    龙隐把金元寺善后的工作交给了陆通，然后带着武盟的人回到了长安。

    西北的四股势力，在耗费了一个多月以后，已经解决了两股。

    但是，这已经是将近冬月了。

    冬季的西北，天寒地冻，到处都是寒冷。

    “怎么样？

    圣火教和狼王家族有什么动静吗？”

    龙隐询问古振宇。

    古振宇摇了摇头：“这么冷的天气，无论是圣火教还是狼王家族，他们也是要过冬的。

    而且，今年的冬天特别冷，他们恐怕也没有办法出来。

    就算他们要动，恐怕也得等到明年开春了。”

    龙隐微微点头，他也感觉到了天地之间的寒意。

    虽然他已经太阳炼体第七次了，不会惧怕这些寒意。

    但是，这并不表示他对寒意感知不到。

    “你们继续监控着狼王家族和圣火教的信息，有什么情况赶紧联系我。”

    龙隐对古振宇叮嘱了一声，然后，他把荆雷等九个人带走了。

    这九个人，是参与了破灭金元寺的敢死队，当时还受了重伤。

    在龙隐的治疗下，又经过后面时间的休养，九个人都康复了。

    荆雷等人，原本就是武盟的人。

    而其中，还有另外三名监察者。

    这三个人，在龙隐和龙麟通话以后，把三个人要了过来。

    龙隐能够解决金元寺这样的麻烦，找龙麟要三个人是根本没有问题的。

    现在回到了长安，龙隐准备把九个人使动起来了。

    龙隐带着荆雷等人，来到了月牙湖。

    “我早就说过，只要你们能够活着回来，我就给予你们重赏！”

    龙隐微笑着对荆雷等九个人说道，“从今天起，你们是武盟的北斗战队，只接受我的调遣。

    你们九个人，正好可以凑成北斗剑阵。

    我会传给你们九个人功法，还会给你们九个人炼制相应的法宝，同时也给你们北斗剑阵的阵图。

    你们现在唯一要做的，就是修炼你们的实力，熟悉你们手中的阵图。

    同时，你们以后用北斗九星的名字来命名，从荆雷开始，你们的代号分别是天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光，洞明、隐元。

    记住你们的代号，你们以后就是兄弟。

    目前，你们就在月牙湖修炼。

    你们是我手中的一把剑，我希望你们出鞘的那一天，能够展露出你们的锋芒。

    这样的机会不是人人都有，我希望你们不要辜负了我的信任。”

    “我们绝对不会辜负九千岁的看重！”

    荆雷等人纷纷说道。

    龙隐点了点头，把功法传递给几个人以后，亲自照顾九个人筑基。

    随后，又了九个人一些加快修炼的丹药。

    “属于你们的法宝，我会尽快炼制完成，给你们送过来。”

    龙隐对九人说道，“现在你们要做的，就是提升你们的实力。”

    九个人齐齐点头，然后，在月牙湖旁边挑选了一个地方，进入了修炼状态。

    月牙湖周围，在七星迷踪阵的笼罩下，大家都过得比较安心。

    几百个人，都在安稳地修炼当中。

    尤其是有了云家提供物资以后，这群人一心修炼，每个人的实力，都在稳步提升着。

    “大哥，你对兄弟们很是尽心啊！”

    沙琅瞟了荆雷等人一眼，对龙隐说道。

    龙隐微笑道：“都是自家兄弟嘛！他们在你这里修炼，还要麻烦你多加照顾一下。”

    这可是他手下第一支能够组建起来的战阵，在未来可是有重大作用的。

    沙琅正色地说道：“放心，他们是你的兄弟，那就是我的兄弟，我必定不会亏待他们的。

    倒是我这边的这么多人，劳大哥费心了。”

    龙隐苦笑道：“你这几百人，要想把他们的兵器炼制出来，可不是一件容易的事情。

    慢慢来吧，我先去忙碌其他的事情去了。”

    把荆雷等人安置在月牙湖以后，龙隐返回了南方。

    他准备去金州看看，然后就返回蛮王城。

    毕竟，他已经好久没有见过宁欣了。

    在龙隐返回金州的时候，杨家沟的人，也回到了杨家沟。

    当听说杨嘉让把五鬼搬运交换出去以后，杨家沟的众人，顿时眉头都皱了起来。

    没错，五鬼搬运确实是属于杨嘉让，但是，五鬼搬运对于杨家沟的意义重大，怎么能够轻易把这样的东西交换出去？

    不过就是交易回来了一件佛宝而已，这样的东西，在杨家沟的宝库里面翻一翻，说不定也是能够找到的。

    “嘉让叔，这是怎么回事啊？”

    杨再旭皱眉看着杨嘉让。

    另外几个地位比较高的人，也在看着杨嘉让，希望杨嘉让能够给予解释。

    杨嘉让笑了笑，催动了木鱼，木鱼顿时佛光大盛，展现出了不俗的威力。

    但是，杨家沟的人，依然眉头紧锁。

    这不是他们要的解释。

    虽然这件佛宝确实厉害，尤其是那佛光绽放之后，杨家沟的很多邪祟的东西，顿时退避。

    这样的东西，在墓地里面确实有很大的帮助。

    但是，从意义上来说，依然不如五鬼搬运。

    “我又不蠢，怎么可能轻易把五鬼搬运交易出去？”

    杨嘉让看着其他人淡淡地笑道，“现在的威力，只是这件佛宝百分之一的威力而已。

    更重要的是，这件佛宝存在着器魂。

    等到着器魂能够自如地操控佛宝以后，威力会更加强大。

    我想，你们应该知道这意味着什么吧？”

    “器魂？”

    杨家沟的众人纷纷坐直了身躯，“真的是器魂吗？”

    杨嘉让没好气地说道：“如果不是存在器魂，金元寺能够有那么巨大的麻烦？

    也就是因为器魂的原因，才让我决定和龙隐交换的。

    而且，我和龙隐商量好了，以后我们需要用五鬼搬运的时候，可以去找他借用。

    当然，我们需要付出代价，毕竟那已经不是我们的东西了。”

    “只要有器魂，这件事情就是对的。”

    杨再旭断然说道，“嘉让叔，刚才是我们误会了。

    我们赶紧来研究一下，看看这器魂是怎么回事。

    要是能够研究出结果来，那我们杨家沟，就再也不怕任何人了。”

    当杨家沟的宝物都“活”过来，杨家沟的实力顿时就会发生天翻地覆的改变。

    但是，他们研究器魂有什么用？

    器魂的存在，和炼器有关！ 

