    天色已经暗下。

    苏市因为封住几条道路，此刻正是堵车的高峰季。

    封林和蚩惊鸿绕着小路，终于来到他们所在的酒店。

    刚打算进去。

    封林便看到站在不远处的洛神嫣。

    她笔直如剑，一身军装英姿飒爽。

    封林脸色顿时凝重起来，“你还真是阴魂不散啊？”

    “把之前的那把剑，交出来。”洛神嫣抬起手，淡淡的走过来。

    蚩惊鸿见状，立即挡在封林面前。

    “不拿出来是吧？那我就杀了蚩惊鸿。”

    洛神嫣语气冰冷刺骨。

    “什么情况？发生什么事了？”

    就在这时，封尘蹬着自行车，叼着烟赶过来。

    洛神嫣紫色的眸子眯成一条线，拳头攥的发白，“封尘！”

    “好你个封林！你好大的胆子！”

    封尘将自行车靠在一旁的路灯，快步走过来。

    “我擦！我怎么了？”

    封林翻个白眼。

    “这个场景，是个人都能看出来！既然都是你老婆，她们每个人，你都要公平对待。”

    封尘指着洛神嫣，“你看你把你媳妇气成什么样了！”

    “卧槽！封尘，你找死！”

    洛神嫣气的双眼紫光大盛，一步向封尘袭来。

    “你要想好，这是外界！”封尘单手插着裤兜，提醒一声，“别坏了规矩。”

    “你……”

    洛神嫣怔在原地，她突然转身，气的一脚踹在封林身上。

    “卧槽！你踹我干嘛？”

    封林一个趔趄，差点趴在地上。

    “踹你怎么了？你老婆踹你天经地义！”

    封尘瞪了眼封林，“愣着干什么？自己老婆生气了，还不来哄哄？”

    “草！我哄尼玛！”

    洛神嫣怒骂一声。

    “小嫣，这就是你的不对了，怎么跟爸爸说话呢？”

    封尘脸色沉下来。

    “我……我是你祖宗！”

    洛神嫣气的身前一鼓一鼓的。

    她转过身子，指着封林喝道，“封林，你给我等着，下次见面我阉了你！”

    说完，洛神嫣便快步离开。

    “留个孩子，再阉也不迟啊！”封尘对着洛神嫣后面喊道。

    “我擦……”

    洛神嫣气的差点摔倒。

    她捂着自己小腹，努力让自己保持冷静。

    最后消失在夜色中。

    “好小子，不错，不错。”

    看到洛神嫣离开，封尘便笑眯眯走过来，打量这边的洛神嫣。

    “你看什么？”

    蚩惊鸿皱着眉。

    她有些不解，明明都准备动手的洛神嫣，为什么会选择离开？

    而且，从她的行为来看，明显认识这个男人。

    “哈哈哈！我都忘了自我介绍，我是封林的老子，我叫封尘。”

    封尘夹着烟，笑道：“我认识你。”

    蚩惊鸿有些高傲的扬起脸。

    自己女帝的名号，确实非常出名。

    “你是我儿子的老婆，对不对？”封尘突然问道。

    “我特么……”

    蚩惊鸿还以为他会说，自己是九黎族的女帝。

    没想到来了这么一句。

    “哎，只可惜你们两个人，有缘无分。”

    封尘突然抽了口烟，叹口气。

    “什么意思？”蚩惊鸿不解的问道。

    “我儿子已经有老婆了，你这种大人物，肯定不会嫁给我儿子，哪怕是当大老婆。”

    封尘无奈的叹口气。

    “老头，你少胡说八道！”

    封林马上走过来，搂住封尘的肩膀，往远处走去。

    他小声嘀咕：“你不是说，让徐若影当大老婆吗？”

    “你懂个屁！先把她骗过来再说。”

    封尘说完，又看向蚩惊鸿，摇摇头，“小子，今后离人家远点，咱们配不上人家。”

    封林满头黑线，这老头又从哪学的这招，开始以退为进了。

    “我觉得封林还可以，你愿意让他做我宠物吗？”

    蚩惊鸿抱着双臂，淡淡的问道。

    “宠物？那将来孩子跟谁姓啊？”封尘问道。

    “老头，你别逼我揍你啊。”封林翻个白眼，“这特么是孩子的问题吗？这是我人格尊严问题！”

    这时，孟长生也摘下面具，笑着从酒店大门走出来。

    “老孟，你的腿……异面奔流吗？”封尘笑着摇头。

    “这次的灵韵之地，危机重重，如果不是尚苍先生，我们几个都要遭殃。”

    孟长生拿着烟袋走过来，“你可要谢谢人家。”

    “恩，尚老爷那边，抽时间我亲自去感谢。”

    封尘拿出一枚白色空间戒指，递给封林，“这是我在半路捡的，送给你当礼物。”

    “你落伍了，我现在可不缺这种东西。”

    封林随手拿起来看了眼，眼睛都看直了，“好大！”

    这个空间戒指是个长方体，范围如同小房子一般。

    长度有七八米，宽度有三米，高度也有三米左右。

    这个体积，都能把自己的五菱宏光塞进去。

    封林的空间戒指虽多，但最大的，也就两米左右。

    除了体积大外，这里的天材地宝，也琳琅满目。

    这些东西都摆放的整整齐齐。

    “好了，这次只是路过，我还有点事，要先走一步。”

    封尘走向远处的路灯，骑上自行车。

    “我有事要问你。”

    封林跟着过去。

    自从上次老爹说出去忙点事，到现在都过去几个月了。

    “我爷到底是什么人？上次小影跟着他修行一个月，直接来到贯通境界。”

    封林问出心中的疑惑。

    “老头子的为人，你又不是不知道，我每次问他，他总给我来几句听不懂的话，你还是自己去问吧。”

    封尘笑着将烟袋掐灭，弹到一旁的垃圾桶，“不过小影竟然贯通了，果真是天才。”

    “我还打听了一件重要的事，关于你老婆。”

    封林准备将蚩令所说的事情，告诉封尘。

    毕竟这世界上，谁都会骗自己，唯独自己老子不会。

    “什么事？”

    封尘又掏出一支烟。

    “治疗二爷的腿，是异面奔流，我也知道了异面奔流的作用。”

    封林说到这里，顿了下，“但我听蚩令说，她小时候亲眼看到，我妈从异面奔流中钻出来了。”

    封尘拿出打火机，怔在烟前。

    过去许久，他才将香烟点燃。

    “你想问什么？”封尘抽了口烟问道。

    “我妈是什么人？从什么地方来？异面奔流的下面，到底是什么？”

    封林将心中的疑惑，全都问出来，“这几个问题你不回答，你别想走！”

