    “嗯，杰森找的保镖实力不错，看来是不用我去帮忙了。”

    陆泽这样想着，果然，没多久，黄家豪带来的人，全都被打趴在了地上，而杰森这边的保镖，有几个也躺在了地上，不过战斗结束后，就被其他人给扶了起来。

    “这……”

    黄家豪和黄建伟瞪大了眼睛向后退着，最后黄家豪咬牙怒骂：“都特么的一群废物！人多的还打不过他们人少的！回去就把你们全给辞退了！”

    他没在往后提，说完后就恶狠狠的等着陆泽等人。

    而黄建伟则直接退到了车子那里，被陆泽打了两次，他知道，陆泽他们是真的会打他的。

    黄家豪看着他那副怂样，唾弃道：“怂货！”

    黄伟健听了也不说话，只是心里冷哼一声，骂我？行啊，待会儿被打可别骂人。

    陆泽此时走到了前面，对着黄家豪就说道：“还打吗？”

    黄家豪咬了咬牙：“你特么一个国内来的小崽子，仗着杰森才敢这么嚣张，有本事别让杰森的人出手！”

    “怎么？看样子你是想跟我打？你觉得你配吗？”

    陆泽不屑的看着黄家豪：“没了保镖护着，你也就是个废物。”

    “操！你特么看不起谁呢！老子弄死你！”

    黄家豪听了陆泽的话，怒骂一声，直接自己就抬起手打了过去。

    他心底认定了，那就是老子可是黄家的人，打了你，你也不敢还手！

    “啪！”

    巴掌声响起，却是黄家豪懵了，下一秒，他便怒瞪着陆泽，狠狠的咒骂一声：“你特么敢打老子？！”

    就在刚刚，他没打到陆泽，反而被陆泽扇了一个响亮的耳光。

    此时此刻，杰森他们也瞪大了眼睛，谁都没想到陆泽速度会那么快，他们都没看到他是怎么出手的。

    而杰森他们震惊的目光，在黄家豪的眼中却仿佛是在讽刺他，心中的火气噌噌噌的往上涨。

    脸上火辣辣的疼，他甚至都能感受到紧绷感，很显然，就这么一会儿功夫，他的脸已经肿起来了。

    特么的小崽子，竟然用了那么大的力气！

    怒吼一声的他，再次伸出手，朝着陆泽抡去，只是这一次，他是握着拳头，咬牙用了吃奶的力气一般，额头上的青筋都高高鼓了起来。

    在杰森他们的眼中，这一拳头下来，陆泽的脸肯定也会肿，甚至牙齿都可能会被打掉。

    杰森以及保镖们这次反应很快，不用陆泽动手，其中一名保镖上前就是一脚，直接踹在了黄家豪的肚子上。

    “唔。”

    黄家豪吃痛，闷哼一声后又怪叫一声，随后直接飞出去了一米远，重重的落在了地上，不远处的黄伟健看到这一幕身子都抖了抖。

    他脚步上前挪了挪，但又赶紧缩了回来，他不敢上前，要是上前，说不定也是这个下场。

    “你！你们竟然敢打我哥！我哥可是未来黄家的继承人，你们敢打他，我们黄家不会饶了你们的！”

    只是，虽然不敢去把黄家豪扶起来，可不代表他不能说话。

    他已经把车门打开了一个缝，只要陆泽那边有人有对他出手的架势，他立马上车走人。

    陆泽看都不看他一眼，只是盯着在地上哀嚎的黄家豪说道：“本来我是不打算理会你们黄家的，可你们几次三番的来找我麻烦，看样子还不会罢休了。”

    “不过，我还是可以给再给你们一次机会，我给你们一天的时间，让你父亲带着你们来道歉，至于我原不原谅你们，那就看你们的诚意了。”

    放下这句话后，陆泽看都不再看地上的一群人和黄伟健，上车走人。

    杰森也是带着保镖们，哗啦啦全都上车了，一眨眼的功夫，他们就不见了踪影。

    这片区域刚刚还闹哄哄的，此时却只剩下了一群躺在地上哀嚎的人，以及战战兢兢跑过来扶起黄家豪的黄伟健。

    黄家豪面色惨白，嘴角还挂着一丝鲜血，刚刚那保镖的一脚，踹的他感觉内脏都碎了一般。

    他咬着牙，一把挥开了黄伟健，很明显还在记恨这他刚刚贪生怕死不来帮自己的一幕。

    “哥，你也别怪我啊，我早跟你说过，那小子就是个疯子，他真的敢对我们动手的，就刚刚那情况，我要是过来，肯定也要躺下，如果真的那样了，现在可就没人扶着你了。”

    黄伟健又上前扶住了黄家豪，这一次，黄家豪没有推开他，只是对他的态度依旧并不友好。

    他心底是瞧不起这个弟弟，可他现在没有办法，浑身上下都疼，力气也提不上来。

    “走！回去告诉父亲，有父亲出手，我就不相信弄不死他们！”黄家豪恶狠狠的说道，眼神就跟毒蛇一般，泛着阴狠冰冷的光茫。

    等一行人离开后，这片区域算是彻底安静了下来，仿佛这里之前什么事情都没有发生过一般。

    而陆泽此时，已经跟顾筱等人到了别墅，杰森也带着人离开了。

    别墅内的东西都很齐全，连日常用品都是全套新的，陆泽很是满意。

    顾筱跟秘书再刚刚得知陆泽再边岛还有这么一栋别墅的时候，都惊了一下，不过，她们很快就平静了下来，也没有太大的反应。

    毕竟，陆泽现在的身价，就算在全国各地都有他的房子，她们也都不会觉得奇怪。

    各自选好了房间后，陆泽让顾筱先回房间休息，他则是把秘书叫到了书房。

    “之前让你查的黄家，查的怎么样了？”

    秘书听着陆泽的问话，立马就进入了工作状态，回答道：“黄家最近几年做了几单大生意，资产翻倍，市值价值千亿，在整个边岛的商界，算是无人敢惹的存在。”

    “黄家属于家族企业，现在的家主就是黄伟健和黄家豪的父亲黄翰，因此，两人平日里在边岛可以说是作威作福，无论做了什么事，都有人替他们处理。”

    也正是因为这样，他们现在得罪了黄伟健和黄家豪两兄弟，这两个人的性格，他们是绝对不会善罢甘休。

