    　　“我……我就记得这些……头痛……”陈浮生说完继续扫地。

    　　皇天和叶天南对视一眼，有些失落。

    　　半晌后皇天道：“看来你得经常来来，或许能让他想起很多！”

    　　“我会的！”

    　　“需不需要我避开？”

    　　“不用，他没死，有些事我也该放下了，为什么大哥说是他让你这么做的！”叶天南问。更新最快

    　　皇天一笑：“貌似以前你是称我为大哥的吧？”

    　　叶天南倔强的不说话。

    　　“说起来话长，那时，我不被任何人看好，连自己家族都准备放弃那届掌控人的竞争，有天浮生找上我，他跟我说了一番话，说如果他有事，让我扛起这一切！最终，在他陈词利弊下，我答应了！”皇天说出了一个藏在他心头很多年的秘密。

    　　“为什么我不知道这些，为什么没人告诉我？”叶天南有些生气。

    　　“你太冲动，让你忍一两年可以，但十年，二十年呢？你没这耐性！而且，你站在我对立面，也是变相对你的保护，别人希望这样！这样才是制衡！”

    　　“……”

    　　叶天南惊呆。

    　　他生了皇天很多年气。

    　　他觉得当年皇天不够兄弟，竟在陈浮生出事后没站出来，反而抢走属于陈浮生的位置！更在事后没公正的处理那些有份参与针对陈浮生的人！

    　　这让兄弟俩之间有了裂痕。

    　　之后，皇天上位。

    　　叶家则凭叶天南的妖孽，开始帝都第一家族的征程。

    　　双方之后再没交集，虽说，互相时长会在夜深人静想起曾经的兄弟。

    　　但明面，两人一直在对立面。

    　　两人没想到，一晃多年过去！

    　　当年的热血青年，纷纷步入中年！

    　　此时陈天养抓住陈浮生的手，将他牵到皇天和叶天南身边。

    　　“走！兄弟们很多年没见了，有酒么？一醉方休！”陈天养道。

    　　皇天一愣：“我好像自从坐上这位置，就没沾过酒了，但今天，我开心，喝点！”

    　　叶天南斜眼皇天：“你那酒量，还不够我塞牙缝的！”

    　　皇天哈哈大笑：“你忘了，兄弟间喝酒拼的不是酒量，而是喝的感情，带划拳的……”

    　　“我……”

    　　听这话，叶天南想吐血。

    　　论喝酒，十个皇天都不是叶天南对手。

    　　可论划拳，叶天南只有喝酒的份！

    　　“你狠……”叶天南没好气道。

    　　皇天见状哈哈大笑：“可我今天不想划拳，我就想醉，我从没想过兄弟们还会再有齐聚一起喝酒的一天，我恨高兴！”

    　　叶天南听闻这话，眼内一阵温暖拂过。

    　　“这个愿望容易达成！”

    　　“去你的……”皇天没好气的用肩头撞了下叶天南。

    　　陈天养在旁，见两人关系迅速恢复，脸上浮现出笑容。

    　　而陈浮生也在旁跟着笑，不知是想起了什么，还是被他们的笑容感染。

    　　天色很快暗淡下来。

    　　皇天说到做到，酒到第二轮的时候，他醉了。

    　　而陈浮生则在旁扶着自己的老兄弟，呆呆的！

    　　陈天养则拼命的同叶天南拼酒。

    　　至于陈旭，则被白亦清拉回到房间后好好收拾了一顿。

    　　先是，白亦清主攻，但毕竟修为太浅，很快就被陈旭反守为攻。

    　　等佳人满足的睡去后，陈旭刚出门就被萧一妃逮个正着，一番修理，他不得已挂起了免战牌！

    　　妖精大获全胜。

    　　用妖精的话来说，那就是战略战术得当！

    　　于是陈旭白天走时，心头想的让妖精唱征服的愿望没能达成。

    　　至于，雅典娜则一晚都没睡好。

    　　第二日，很早几人就起了。

    　　叶天南依然精神奕奕，昨晚，他干趴了所有人后，自己还只半醉半醒！

    　　皇天精神也不错，起来后还忙碌了公务才来吃早点。

    　　至于陈天养起是起来了，不过精神装太不太好，心情却是好的冒泡！

    　　陈旭出来吃早点时，看着老哥几个其乐融融的开着玩笑，心头暖流飘荡。

    　　不过，陈旭没看见李秘书。

    　　按陈旭对李秘书的了解，李秘书是个非常律己的人，皇天都工作了一轮，按道理，他不该不出现啊！

    　　就在陈旭想着这些的时候，李秘书睡眼惺忪的来了。

    　　“抱歉，皇先生，我起晚了，该死……”

    　　李秘书边说，便揉自己的脑袋。

    　　皇天笑道：“没关系，我让人做了醒酒汤，你跟天养都喝点！”

    　　陈旭问：“李秘书这是怎么了？”

    　　陈天养笑着说：“昨晚，我快挂的时候，天南酒兴正浓，李秘书很不幸的撞到了枪口上！”

    　　李秘书苦笑：“叶军神，不仅拳脚厉害，治军严明，酒量更是天下无双！佩服佩服！”

    　　陈旭这才知道为什么，李秘书这么个状态，忍不住也笑了。

    　　这时，醒酒汤送上。

    　　皇天笑着将醒酒汤推到李秘书面前：“不用自责，人无完人，偶尔放纵是可以的！”

    　　李秘书尴尬：“可我刚刚听说，您已经早起工作了一个小时了！是我的责任，我不会推脱！”

    　　叶天南笑着将醒酒汤再往李秘书面前推了两分。

    　　“说没你的事儿就没你的事儿，你这酒是替他喝的，他怎能责怪你？”叶天南道。

    　　听这话，李秘书一愣：“替先生喝的？”

    　　“他那尿性我太了解了，昨晚装醉，怕我不放过他！”叶天南白眼皇天道。

    　　皇天好笑的说：“喝了六分，我就只有那酒量，索性睡了，不敢耽误今早的工作！”

    　　叶天南盯着李秘书冷笑：“我说的没错吧！”

    　　皇天尴尬的说：“其实还有个原因让我装睡！”

    　　李秘书下意识问：“什么原因？”

    　　皇天笑道：“我撒酒疯很难看……”

    　　哈哈哈哈！

    　　这话说完，众人先是一愣，而后狂笑。

    　　叶天南想起年轻时，有次跟陈浮生作怪，愣是将自制力极好的皇天骗的喝醉了，然后皇天醉后那幕，至今都深深烙印在叶天南脑海中。

    　　陈旭则在旁静静听着叔叔辈们聊天，感受他们之间的兄弟感情。

    　　闲聊后，叶天南吃饱起身说：“今天还有其他安排，事情弄完，晚点我过来！”

    　　皇天点头。

    　　之后，叶天南看向陈旭：“对了，中午你去见个人！”

    　　“见谁？”陈旭问。

    　　“去了你就知道了！地址到时我发给你！”

    　　“好吧！”陈旭点头。

    　　叶天南走后，皇天笑道：“听说你昨天跟后勤的柯丰年争锋相对了？”

    　　“没，他自找没趣，我哪有兴趣跟他过不去！”

    　　皇天笑着喝完粥，抽出纸巾擦擦嘴：“这家伙不是什么好鸟，要踩就使劲踩！”

    　　“……”

    　　陈旭无语半晌：“书痴伯，这可不是你的风格！”

