    天诏神军压临，无间神主遣散剑修，神域只剩下十八人。

    这场较量不对等，也不公平，说是君莫霸权欺压，毫不为过。

    然，书院无惧，无间神主壮气凌霄，作为一名下界神主，他身上看不出半点卑微的影子，形象越放越大，大到仿佛连场中的各神王势力，都需要对他仰视。

    好个一界之主！此时无间，撑起了这一方天。

    看到这一幕，陆神沉痛的直摇头，论剑道，他和无间难分高下，论气魄与胸襟，此刻陆神却是输了。

    无间比他，更像一位剑界之主。

    君莫看着无间掌中缓缓聚出一柄流光神剑，冰冷的五官勾起一抹残忍的笑，他左手慢慢抬起，朝着前方一挥，正欲向身后的天诏大军下令。

    蓦然！一道声音打破气氛，从某处云光中响起。

    “慢着。”

    云光徐徐散开，露出一队衣甲精良的神兵，清一色骑乘似鹿一般的白色神兽，数名身板雄壮的神将环绕，队伍前方，一位面孔古板到极点的白袍老人缓缓迈开了步伐，不经意间散发的缕缕神意强劲磅礴，而月流族的月长老，赫然陪同在这名古板仙翁身侧，毕恭毕敬、小心翼翼。

    君莫寻声望去，不禁微微皱眉，却闻身后传来一道声音：“殿下，那是重华神境第九十七重天，月流族大长老，神主境，实力高深莫测。”

    “比你如何？”

    君莫问道。

    “这……属下恐非月流族大长老之敌。”

    那声音惭愧道。

    君莫神色不由变了变，今日，他带来的神主阵容非常强大，其中，数战力最强者，非上极莫属，奋威在山上极手里，根本如同婴儿一般。

    但现在，天诏神王座下数一数二的上极神主，竟对那月流族的大长老起了敬畏心，足矣想象，白袍老者的神道之力究竟多可怕，或许，已经走到了“那一层”。

    “重华神境月流族有事？”

    君莫面向白袍老者方向，口中吐出淡淡的声音。

    “领我孙女。”

    白袍老者面无表情，不屑扫君莫半眼，公然当着众多神王势力的面，只身迈步而行，所去的方向，赫然是秦浩和萧晗的位置。

    此时，无间神主和武神面色凝重，同时朝着秦浩看了看，虽然同样身为神主，他们却从白袍老者身上感受到一股无法抗衡的窒息压力，应对天诏大军已经极难，如若这老者再对书院下手，那么，无间心中仅存的一丝希望恐被这老者打碎。

    “无间前辈，武神老祖，让这位月流族前辈过来吧。”

    秦浩道，默默看了萧晗一眼。

    萧晗拉紧秦浩的手，事实上随着白袍老者出现，一股强烈的血脉感应，便从萧晗灵魂深处油然而生，从母亲留在月牙吊坠的影像里，她猜出了对方的身份。

    她的外公，月神天，一个手握重权，极其霸道冷血的男人，在月流族中，月神天一人之下万人之上，其神号摆在重华境九十九重天，都与各位神主并列。

    “到我身边来，我们该回家了，你的母亲非常思念你。”

    月神天身影虚无缥缈的越过了无间神主和武神，莫说秦浩没让他们阻拦，就这神法，就是拦也根本拦不住。

    萧晗抿着檀唇，拉着秦浩的手越来越用力，眼前的情形，似曾相似！当年凤璃宫，她已经被人强迫离开过秦浩一次。

    今天，重现了！“去吧。”

    秦浩主动松开萧晗的手，温柔的捋了捋她鬓角的发丝：“回月流族，见你母亲，她等了你太久太久。”

    颗颗清泪从脸上滑落，萧晗频频摇头，伸出手掌努力想要抓紧秦浩，却被对方躲开。

    “你若留在这里，我怎安心？”

    秦浩语气冰冷道。

    嗡！一团月华神光笼罩而来，不容萧晗反抗，直接将人卷在了月神天的身旁，月神天的手紧紧抓住了萧晗的胳膊，从始至终，眼神都没有看秦浩一眼。

    “不。”

    萧晗一条手臂被月神天拽住，用另一只手努力伸向秦浩的方向。

    秦浩笑着，眼睛却逐渐湿润，他们离开神荒时，地确想要拜访重华神境，但从岳母留在吊坠里的信息看，月流族非常崇尚武道，尤其是大长老月神天，铁血无情，生来只与强者为伍。

    当年，月神天就是逼迫晗儿的母亲嫁给一位神王子做妃，她才叛逃出来，机缘巧合误闯了元灵十四神封印，与萧毅结成姻缘。

    月神天对亲情看得很淡，只讲究利益和拳头，所以，想要获得月流族认可，尤其是月神天的认可，秦浩必须强大，这也是他没有立刻前往月流族，而是选择继续修炼神道的原因。

    因为他目前，还不配做月神天的孙女婿。

    “嗯？”

    月神天转身之际，仿佛从萧晗身上突然感应到什么，手掌对着她隔空一抓，伴随着一道女子痛苦的惨叫声，竟直接从萧晗神魂抽出来一道残魂。

    “师姐。”

    秦浩眼睛通红，嘶哑呐喊道。

    “小小残魂，敢寄宿我孙女神魂之中养神，当灭。”

    月神天冷声道。

    “放开我师姐。”

    秦浩咆哮道，太虚剑应声在握，通体流淌着岩浆般的灼烈火焰。

    “你敢伤她，我即可自尽。”

    萧晗咬紧牙关，微微发紫的嘴唇随着帝力震荡，缓缓流出了血迹。

    “滚。”

    月神天抬手将妙璃残魂抛向天道之外，这一抛，几乎令妙璃形神俱灭，幸好无间动作快，意志主宰界力包裹着妙璃的灵魂，送到了秦浩身旁。

    “师姐，对不起。”

    秦浩手掌捧着界力光团，里面妙璃奄奄一息，残魂濒临溃散，随之，秦浩手掌一按，将妙璃的残魂打入了自己体内，护在了天轮之中。

    “有朝一日，我必踏九十七重天，向月流族大长老讨访。”

    秦浩做完这一切，面向月神天说道。

    这时，月神天冷冷扫了秦浩一眼，讽刺道：“那看你今日是否能活下来。”

    说完，月神天拽着萧晗回到月流族神骑当中，萧晗半丝留恋的机会也没有，鹿骑踏空离去，瞬间消失在了洪荒尽头。

    

