    　　对方又跟了他们十来公里后，战神小队成员发来讯息询问需不需要解决这风险。

    　　陈旭回复不用后，将手机揣进口袋。

    　　他隐隐有种感觉，这跟踪的人有可能不是冲他来，而是冲江傲雪来的。

    　　江傲雪一路驾车，很快就到了海阳周边的乡下，从路边的房屋来看，这里很穷，房子大多都不是砖房而是土房，乡民的穿着也很简单朴素！

    　　又经过了半小时的路途，江傲雪将车开到了路边的一间土房前停下，直勾勾看着那间土房。

    　　陈旭顺着江傲雪的目光看去，土房那扇木门烂了一半，门口的地面灰尘满满，应该是很久没人居住了。

    　　“怎么了？”陈旭问了句。

    　　“我家！”江傲雪轻轻回答了两个字。

    　　听到这话，陈旭着实吃了一惊。

    　　陈旭从陆百万发来的讯息上得知江傲雪儿时家境不好，却也没想到差到这种程度。

    　　土房年久失修不说，屋顶位置目测有好几个窟窿，百分百是外面下大雨里面下小雨的状况。

    　　联想江傲雪十几岁就双亲身亡，陈旭很难想象，姐弟俩是怎么在这样的条件下活下来的，且两人还都这么出色，一个成了白氏总裁的心腹，另一个更是成了罗城地下世界呼风唤雨的人物。

    　　想到这，陈旭不由感慨，环境造就人这话看来说的一点没错。

    　　江傲雪看了眼陈旭，问：“你这是个什么表情？是在可怜我吗？谢谢，我不需要！”

    　　说完，江傲雪发动车子快速而去。

    　　陈旭则在旁没再说什么，知道这个时候安慰是没用的！

    　　儿时的苦难，已经深深的刻画在了江傲雪心头，一句两句的安慰只是隔靴搔痒。

    　　现在陈旭有些明白江傲雪为什么会那么要强了。

    　　因为对于她来说，这样的情况下长大，不坚强或许就会面临死亡！

    　　又开了半小时车后，村落背后的小山上，七弯八拐，车停在了一个树林附近，树林内有做孤坟！

    　　江傲雪将车挺好，从后备箱里拿出了早已准备好的纸钱和香烛。

    　　在坟前将香烛点上，江傲雪慢慢的烧起了纸钱。

    　　陈旭蹲在一旁，顺手拿了些陪着江傲雪烧。

    　　“爸妈！我来看你们了，你们在那边好好的，家里一切都好！”

    　　说到这，江傲雪顿了顿，眼眶发红。

    　　“我知道你们想战天，只是他现在在罗城生意很忙，有空他会来看你们的，我替他给你们少点纸，我也很好，现在在白氏工作，薪水不错，你们在那边有什么需要托梦给我……”

    　　陈旭静静在旁听着，陪着烧纸，现在他才明白为什么今天江傲雪情绪特别低落，因为墓碑上刻的两老殁去的日子正是今天。

    　　此刻，江傲雪看似表面平静，实际心里应该很难受。

    　　很多年前的今天，她从一个幸福的孩子忽然变成了一家之主，不仅要让自己活下去，还带着一个弟弟！一定遭过不少罪！

    　　很快，纸钱烧完。江傲雪转身回车边，从后备箱里拿出两瓶白酒打开，蹲坐在树荫下咕嘟给自己灌了口，然后递给陈旭一瓶。

    　　陈旭接过，陪着江傲雪靠在树下席地而坐。

    　　“真看不出你是这里长大的！”陈旭喝了口后说。

    　　“你是不是看不起乡下女人？觉得我们就该是无知一辈子面朝黄土背朝天的务农？做无知的女人？”江傲雪盯着陈旭问。

    　　“别多想，我只是单纯觉得你不像！并没有其他的意思！”陈旭看出了江傲雪对这些介意，赶紧解释清楚。

    　　“我改掉那些痕迹，花了很长时间……但其实……我不想改！”

    　　江傲雪说到这，有些自责的喝了口酒。

    　　陈旭轻轻叹息，都是一样的人，但出生在很多时候就注定了人的命运，如果江傲雪不是出生在这样的地方，换做跟白亦清一样的家庭，她现在恐怕不会比白亦清差。

    　　江傲雪又喝了口酒后说道：“很多年的今天，我爸妈骑着三轮去镇上赶集，遇上交通事故，被一辆拖煤的车子撞翻后从他们身上碾过，当场死亡，只留下我和弟弟！想要活下来，我就得坚强，想要活着，我就要改变自己！”首发

    　　说完，江傲雪又灌了口酒，眼神深远的看向了视线尽头的山。

    　　“我带着弟弟长大，他很优秀，比我优秀，我一直将他当成我的骄傲，他也没让我失望，去了部队后，不久就进入了特战队，然后升职，只是……后来一件事，让这一切都变了，也将我们姐弟分隔在了两座城市！”

    　　江傲雪惆怅的说，眼里有些悔意，她责怪自己当时如果不那么强硬，如果留在弟弟身边，好好的劝解或许现在不是这个样子。

    　　这倔强执拗的好强个性，让江傲雪活到了今天，让她变得比很多城里从小衣食无忧的人更出色，但同样也毁了很多事情，例如她跟弟弟之间的关系。

    　　陈旭看得出江傲雪的伤感，劝道：“或许很多事情压根就不是你想的那样，你觉得他做错了，可能当时他只是被逼无奈无路可走只能那么做！人活着，谁都有自己的难处！”

    　　江傲雪自嘲的喝了口酒说：“为什么人活着就这么难？”

    　　陈旭笑了笑：“我还记的小时候，老人是这么跟我说的，人来这个世上走一遭，就是来遭罪的！无非谁多谁少而已！”

    　　江傲雪同陈旭碰了下酒瓶，说：“我现在越来越发现你是个合适的知心哥哥了，你呢？在白家赘婿的日子也很难吧？”

    　　陈旭淡淡一笑：“有什么可难的？好吃好喝还有钱花，我不知道多逍遥快活！”

    　　江傲雪说：“不用跟我演，别人不理解你，我却能！我很清楚那种寄人篱下，受人白眼的滋味！你在白家经历的那些，我都受过！”

    　　陈旭哈哈道：“这有什么？别人白眼我，我就白回去，别人打脸我，我就打脸回去！很简单！”

    　　江傲雪道：“你能反击，是因为你还有路可走，还没到山穷水尽的地步！”

    　　陈旭淡淡一笑不争辩，也想起了自己的过往，山穷水尽、绝地反击的事，他可没少做，真要比的话，他比江傲雪经历过的绝境多太多！多到陈旭面对这样状况时都麻木了！

    　　江傲雪似乎又被勾起了某些回忆，咕嘟咕嘟将半斤瓶里剩下的白酒喝光。

    　　陈旭原本想拦，但一想江傲雪心里的苦就放弃了。

    　　江傲雪脸红红的，酒喝得有些多，她的脑袋轻轻的靠在了陈旭的肩膀上。

    　　陈旭一愣，斜了眼，江傲雪未卜先知的说：“让我靠会儿，我好累，就让我们这两个老天爷不待见的可怜人互相取取暖吧！”

