    第二天一早，欧阳朔接到宋佳打来的电话。

    “昨天的包裹，我收到了。”

    “还满意吗？”

    “还说呢，把我哥都吓坏了。”

    “你哥？”

    “是啊，我大哥和二哥也在玩这个游戏。”

    “呵呵，我也没想那么多。”

    “大高手，晚上请你吃饭，有没有时间？”

    “大美女请客，小生自然求之不得，我什么时候都有时间。”

    “贫吧你，下午六点，我到小区门口等你。”

    “ok。”

    “晚上见！”

    “晚上见！”

    挂断电话，欧阳朔用力地挥挥手，兴奋地喊道：“yes！”

    一整天的时间，欧阳朔都处于这样的亢奋状态，俨然像个提前进入春天的纯情小男生。他只有通过不停地练习八极拳，释放体内过多的雄性荷尔蒙。

    下午四点半，冰儿准时放学回家。欧阳朔这才想起，晚上没时间给这个宝贝妹妹准备晚餐，只得临时给小月打了个电话：“小月，是我！”

    “什么事？”

    “是这样，我晚上有点事，你能不能早点回家。”

    “没问题啊，晚上有约会？”女人的第六感，真的是太可怕了。

    不知怎么的，欧阳朔下意识地不想让她知道真相，模糊地说道：“什么约会啊，就是初中同学。”

    “我就随口一问，你紧张什么呀！”

    “晚饭你们自己解决哈。”欧阳朔才不会跟女生纠缠这个话题。

    “放心吧，简单的菜我还是会做的。”孙小月嘟囔着说道，对欧阳朔的小视有些不满，搞得她跟个米虫似的。

    “知道啦，那就这样，拜拜！”欧阳朔果断挂断电话。

    为了晚上的约会，欧阳朔难得地骚包了一回，好好地捯饬了一下自己。

    洗澡洗两遍，胡子刮的干干净净，再花半个小时捯饬型。穿衣当然也不能随意，挑了一件带简单花纹的休闲衬衫，搭配上自己镇柜之宝的杰尼亚西服，再加上白色帆布鞋，顿时变成一个精神的帅小伙。最后，当然不能忘了修剪一边指甲，细节决定成败不是。至于香水，他是敬谢不敏的。

    出门前，欧阳朔将冰儿拉到身旁，哄着说道：“宝贝，哥哥晚上出去和同学聚会，待会儿小月姐姐回来陪你一起吃饭，好不好？”

    冰儿这丫头鬼精鬼精的，像个小大人似的说道：“嗯，哥哥你放心的去吧，冰儿不会告诉小月姐姐的。”

    “人小鬼大！”欧阳朔捏了捏小丫头的鼻子，转身出门了。

    宋佳开着那辆红色法拉利，停在小区门口，见到欧阳朔，笑着说道：“上车吧！”今天她穿着一件黑色长裙，披着一件小披肩，越的光彩照人，将凹凸有致的美好身材展露无遗。

    欧阳朔在周围人暧昧的注视下，坐进跑车，肆无忌惮地打量了宋佳一番，笑着说道：“今天穿的这么性感，我的小心脏都有些受不了了。”

    宋佳脸色微红，有点受不了欧阳朔炙热的眼神，娇嗔地说道：“你怎么变得这么流氓了呀，真是受不了你。”

    重生之后，欧阳朔好像浴火重生了一般，整个人都变得轻松自信起来，再也不愿受世俗的条条框框所束缚，做一个真实的人，想说就说想做就做，就像古代的浪子侠客。这样的他，反而增添了一股独特的魅力。这股魅力，对女性简直就是致命的。

    宋佳嘴上不满，心里却在砰砰直跳。欧阳朔毫不掩饰被她的美丽所吸引，就是对女人最大的赞赏。偏偏这家伙的眼神，又是那样的纯粹清澈，无法让人往下流不堪的方向去想，真是让人迷醉。

    宋佳平复情绪，动跑车，问道：“晚上吃什么，西餐可以吗？”

    “我都行。”

    “ok！”

    半个小时之后，两人来到交州最高档的一家西餐厅。

    欧阳朔庆幸自己出门穿的还比较正式，不然就要出糗了，转头对宋佳说道：“不用这么夸张吧？”

    “你就别跟我装了，隐形的土豪！”宋佳戏虐地说道。

    走进餐厅，两人在服务员的指引下来到宋佳预订的位置。坐下之后，宋佳拿起菜单，问欧阳朔：“你先点？”

    欧阳朔摇摇头，他对西餐可不擅长，还是不要献丑了，笑着说道：“按你的口味点就行，我这人不挑食的。”

    宋佳笑眯眯地看了他一眼，心中了然，转头看向服务员，笑着说道：“嗯，给我们来一份焗蜗牛、两份蛤蜊周打汤、一份丹麦面包、一份西冷牛排、一份黑椒牛排、一份蔬菜沙拉，再来点甜品和水果，谢谢！”

    点完餐，宋佳再次问欧阳朔，“喝点什么，要不来一瓶红酒吧？”

    欧阳朔下决心吃软饭吃到底，厚颜无耻地说道：“可以啊，反在是你请客，我又不心疼。”丝毫不在意站在一旁美女服务员惊讶的眼神。

    宋佳不顾淑女形象抚了抚额头，对等在一旁的服务员说道：“给我们来一瓶21oo年的葡萄酒，谢谢！”

    “好的，两位请稍等。”

    服务员走后，宋佳说道：“我大哥让我问你，有没有办法搞到建村令？”

    欧阳朔眉头一皱，“我手上并没有建村令，这种东西只能靠运气。这样吧，刚好领地最近也要组织一波剿匪行动，如果掉落的话，我就寄给你。”

    “不用勉强啦，其实我都有些不好意思这么麻烦你。”如果不是大哥吩咐，宋佳并不想在这个时候提起这样破坏气氛的话题。

    “说什么麻烦呢，还把不把我当朋友了。”欧阳朔倒是不在意。

    用餐的时候，宋佳装作不经意地说道：“阮平也开始玩这个游戏了。”

    “哦。”欧阳朔这会儿正在跟黑椒牛排较劲呢。

    听到对面这个木头敷衍的回答，宋佳终于生气了，放下刀叉，娇嗔地说道：“你这是什么反应呀？”

    “他玩就玩呗，那还能怎么样？”欧阳朔莫名其妙。

    “算了。”宋佳显然有心事，欲言又止。女孩子的心思就是这样，从来不会明明白白地告诉你，让你去猜。

    欧阳朔心中一动，瞬间抓住问题的关键，问：“阮平还在追求你？”

    “嗯，这个人太讨厌，死缠烂打。”

    欧阳朔对阮平唯一的印象，还是今年正月初四的那一场同学聚会，这是一个城府极深的人，一个合格的富二代。如果说，阮平这样锲而不舍地追求宋佳，只是因为爱情的话，说出去谁也不会相信。

    宋佳固然气质独特，美貌非凡，但是对这些公子哥而言，从来就不缺女人，即使是漂亮的女人。女人，不过是他们生活中的调剂品罢了。

    阮平追求宋佳，更多的还是处于商业利益的考量。岭南********不分上下，宋氏财团和阮氏财团居其二。如果能够以联姻的方式，促成宋氏和阮氏的合作，那么无论是对阮氏，还是对阮平个人，都是极大的利好。

    阮氏财团可以携手宋氏财团，主导岭南经济界的话语权。阮平可以借此确立自己在家族的第一顺位继承人地位，得其所哉。当然，欧阳朔也不排除阮平对宋佳可能有真感情的成分。但是，无论如何这都不是欧阳朔所想看到的。

    如果是在前世，他当然无能为力，甚至阮平都不会将他视为竞争对手。在这个阶级固化的社会，门当户对已经成为全社会的共识。灰姑娘和王子的故事，只能存在童话故事当中。

    但是，这一世，欧阳朔已经拿到进入顶层游戏角逐的入场券，有能力有底气和任何对手较量。这次说什么，他也不会对宋佳放手。说不得，就得跟阮氏财团好好地斗一场。

    “不要担心，不理他就是。真要闹到不可收拾的时候，你告诉我，我有信心处理任何的危机。”欧阳朔自信满满地说道。

    “嗯。”宋佳心中一松，乖巧地说道。

    别人可能会觉得欧阳朔这样一个普通的小子，说出这样的话，也不怕闪了自己的舌头，未免太过狂妄，不知道天高地厚。可是宋佳却十分地相信欧阳朔，相信眼前这个看上去普普通通的家伙有这个实力。也许，爱情真的会让人失去理智，变成一个个大傻瓜。

    从餐厅走出来，宋佳调皮地说道：“陪我压马路吧！”

    “好啊，有这样的大美女陪着，我倍儿有面子。”欧阳朔又不正经起来。

    宋佳这次没有啐他，蹦蹦跳跳在走在前面。这个时候，哪有什么高冷女神，不过是一位陷入热恋的邻家少女罢了。

    欧阳朔跟在宋佳身后，看着眼前这个脚步轻快的少女，眼神迷离。爱情来的如此突然，让人防不胜防。也许，这就是幸福吧，他这样对自己说道。

    晚上九点半，欧阳朔回到家。客厅空荡荡的，这个时候，应该是冰儿听故事的时间。推开冰儿的房间，小月正在跟冰儿讲喜羊羊和灰太狼的故事。

    “哥哥，你回来了咧！”小丫头看到欧阳朔，笑着说道。

    欧阳朔走到床边，摸摸她的小脑袋，温柔地说道：“宝贝，早点睡吧！”

    “恩，哥哥晚安！”

    “晚安！”