    第359章赴宴

    苏缪竟然是江北巡抚佟允哲的女儿？！

    陈泓宇带来的这个消息，既让江川感到意外，同时又有些疑惑。

    他意外的是苏缪既是佟允哲的女儿，但却是跟随母姓，而在官方公开的信息中，并没有查到佟允哲的家人。

    这又是一个思维的误区。

    此前江川的确是已经重视起了佟允哲这位江北巡抚，尤其是茹升的话，让江川明白佟允哲是江北的定海神针，这显然是舅舅茹传碌让茹升带来的消息。

    但是，家里所关注的只是佟允哲和顾顺昌这个层面的人物，对于他们的子女，显然并没有太过关注。

    而江川因为不在江北的体制内，同时又因为他回到国内的时间并不是太长，对于江北的这些衙内千金们了解并不多，也正因如此，反而使得他的消息有些闭塞。

    这也从侧面证明了避开思维误区的必要，江川在心中引以为戒。

    然而，江川在意外的同时，却还有着一些疑惑。

    比如说，苏缪对待顾建勇的态度。

    就以江川所见到的，苏缪显然是很排斥顾建勇，甚至可以说是很反感。

    但即便如此，苏缪却也没有撕破脸，甚至可能就连干脆利落的拒绝都未必有过。

    从这一点看起来，苏缪不光是给顾建勇留了脸面，甚至还有些退让和软弱的意味。

    如果苏缪真的是佟允哲的女儿，她面对顾建勇的纠缠时，何必要如此的委屈自己，甚至是如此的软弱？

    以她江北大小姐的身份，如果她不高兴了，顾建勇怎么还敢继续纠缠？

    要说顾顺昌能压住佟允哲，那显然是不可能的，且不说佟允哲是巡抚，就凭他是大长老的嫡系部下，顾顺昌也不可能压住他。

    那么……

    江川皱了皱眉，或许苏缪和顾建勇之间真的有的感情纠葛，苏缪心里还有顾建勇，只是因为某种原因无法在一起，所以她才会成全顾建勇的脸面？

    这些念头闪过脑海，江川不禁暗自沉吟。

    如果无法准确的判断苏缪和顾建勇的关系，那很可能就无法确定佟允哲的态度，以佟允哲的身份，轻而易举就能左右江北的局势，可想而知，佟允哲的态度对于接下来的搏杀有很重要的作用。

    既然如此，那就一定要想办法弄清楚苏缪和顾建勇之间到底是什么关系，只有搞清楚了这一点，才能为接下来的判断提供依据。

    江川不禁在考虑，接下来是不是要主动联系苏缪，希望能够从她那里得到一点有用的信息。

    除了苏缪的身份之外，陈长流二人并没有带来其他的消息，目前所能查到的消息，基本上都已经汇总到江川这里了，但江川为了避免此前所犯的错误，还是仔细的又梳理了一遍，拾遗补缺，尽量做到不要再有什么遗漏。

    在闲聊中，陈泓宇说起了他打听苏缪身份的事情。

    “我也是问了不少人，才知道苏缪是随了母姓。”陈泓宇说道：“这个人虽然是巡抚的女儿，但是为人却很低调，几乎很少往江北的那些年轻圈子里扎堆，也很少出去应酬。”

    “跟顾建勇这种公子哥比起来，苏缪几乎是名声不显，也只少圈子里的少数人才知道她，就连商界的人都很少有知道苏缪的身份的。”

    “她跟顾建勇之间的关系，你知道吗？”江川忽然问道。

    “他们？”

    陈泓宇摇了摇头，说道：“他们都是属于江北顶级的公子小姐，至于说他们之间有什么私人的关系，这就不太清楚了。”

    江川缓缓点了点头，若有所思。

    看来佟允哲把他女儿保护的很好，苏缪显然也并不是那种性格张扬的人，所以这才名声不显。

    但这却无法解答江川的疑惑，为什么苏缪明明很排斥顾建勇，但是却依然对他很是忍让？

    茹升知道江川的疑惑，他忽然说道：“会不会有这样一种可能，佟允哲和顾顺昌正在某种层面上进行博弈，为了不破坏大局，所以苏缪才没有跟顾建勇撕破脸？”

    可还没有等江川说话，茹升自己又摇了摇头，否定了这个猜测。

    “这种可能性应该不大，恐怕不至于。”

    茹升说道：“巡抚和布政使之间的博弈无时无刻不在进行，现在顾顺昌转投霍阁老的门下，可佟允哲背后却是大长老，顾顺昌在这个时候跟佟允哲进行激烈的博弈，这对他未必有什么好处。”

    “况且，顾顺昌才投靠了霍家不久，他就算是再如何心急，也不可能连这两年都等不了。”

    茹升的分析，让江川若有所思的点了点头。

    的确，按照官方公开的信息，佟允哲今年已经五十七岁了，距离退居二线满打满算都还不到三年的时间，而顾顺昌却才五十岁出头，他即便只是硬熬，也能把佟允哲熬下去，而且如果运作成功，还能再坐一届巡抚的宝座。

    按照常理，顾顺昌的确是不至于现在就跟佟允哲掰手腕。

    思虑了片刻，江川点头说道：“那就继续等消息吧。”

    现在不管怎么调查，只要无法深入进去了解佟家和顾家的情况，就永远都是雾里看花，无法真正了解内情。

    如果太过心急，反而可能会出现什么纰漏。

    既然如此，反倒是不如静观其变，至少现在对于江川来说，他没有什么把柄和破绽让顾家抓住。

    现在心急的不应该是他，而是急于打击他，以此向霍家缴纳投名状的顾顺昌父子。

    “老陈，你那边进展怎么样？”江川问道。

    陈长流说道：“我已经以衡锐集团的名义，向鸿达商业进行了报价，对方回绝了，等到明天，我会安排人进行第二次报价。”

    江川问道：“鸿达商业和安泰集团呢？”

    陈长流笑了笑：“已经有眉目了，不出意外的话，最多三五天时间，就会有进展。”

    微微点了点头，江川笑道：“你这边再加把劲，不要让他们闲着。”

    “放心吧，鸿达商业和安泰集团那里，我来处理。”

    陈长流说话一向温和，但是那话语中的自信却是毋庸置疑。

    直接针对顾顺昌和顾建勇这对父子，陈长流知道自己无法为江川提供太大的助力，但要说收拾安泰集团，绝对不是什么难事。

    尽管安泰集团是大型国企，可他们的老总吕奎却是满身的破绽，就凭陈长流现在调查到的情况，吕奎简直就是一个五毒俱全的败类，有些事情做的比他们地下世界的混混都还要无底线。

    像这样的人，收拾起来真的没有太大的难度。

    江川重新把所有的计划和安排都在脑子里过了一遍，而后他才站起身，说道：“时间差不多了，走吧。”

    ……

    从五方村到温泉度假山庄，直线距离不过十几公里，因为这里地处郊区，交通顺畅，开车也不过十几分钟的时间。

    因为陈长流带了两个保镖，所以他们一行六人开了两辆车，陈长流父子与两个保镖一辆，江川和茹升则是开着柳晚珺留下来的一辆欧系轿车。

    一行人到达度假山庄，还没有进门，江川就远远地看到距离停车场最近的那栋建筑上有八个发光大字极为显眼。

    鸿达温泉度假山庄！

    两辆车都有请柬，他们很顺利的进入，下车之后，陈泓宇不禁哼道：“动作还真快，这才刚收购过来，连招牌都换了。”

    江川看了一眼那屋顶上硕大的八个大字，这种招牌从制作到安装，至少也要大半天的时间，甚至更长，顾建勇显然对于把度假山庄抢走信心十足，在准备截胡的时候就已经安排人制作招牌了。

    “请问是江川先生吗？”

    一个身穿制服的年轻女人走过来，脸上带着职业性的笑容。

    江川与陈长流对视了一眼，他们才刚到这里就有服务人员过来，而且能一口叫出江川的名字，很显然顾建勇特意安排人在留意他们的到来。

    服务员引导他们朝着一栋建筑走去，“今天的交接仪式在宴会厅举办，各位请随我来。”

    “江川？”

    在服务员的引领下，江川等人穿过几栋建筑，到了宴会厅门前。

    这个时候，已经可以隔着那高大的玻璃门，看到里面那通明的灯火，还有阵阵喧嚣声。

    陈长流意味深长的说道：“很热闹嘛！”

    江川笑笑，刚想说话，却听到旁边忽然传来一个声音。

    “江川？！”

    苏缪？

    江川转头看去，果然就发现苏缪就站在右侧的走廊里，手里拿着电话，脸上还带着惊讶的神色。

    随即，苏缪对着电话说了一句：“我不跟你多说了，先挂了。”

    而后她便结束了通话，快走几步过来，很是有些惊讶的问道：“你怎么来了？”

    江川笑问道：“怎么，我不应该来？”

    “当然不是，但你……”

    苏缪本来想说，江川和顾建勇之间已经起了冲突，甚至已经到了动手的地步了，江川怎么还会出现在这里。

    可她眼角的余光看到旁边有人经过，便没有再说下去，但是心里却依然惊讶。

    。

