    火人这话可不客气，之前的如果说只是年少轻狂的话，现在那可是挑衅了。

    奥洛罗面色冷了下来，说道：“约翰·阿勒德斯，你是不是想和教授谈谈。”

    X学院没有什么体罚，但是和教授谈谈却是个‘恐怖’的事情。

    谁都知道教授是个强大的心灵能力者，哪怕他不会轻易查看你的记忆，但是和这样的人交谈对于学生而言可不是一件愉快的事情。

    火人约翰不再说话，目光灼灼地看向了夏墨，如果能够在大庭广众之下打败老师，那应该是一件很酷的事情。

    奥洛罗气得不行，隐隐发动了能力，天色陡然一变。

    “等等奥洛罗，战斗指导课切磋是很正常的事情嘛，没事的。”

    奥洛罗停下自己的动作，不过面色有些古怪，切磋的是正常不过了。

    但是你一个至少四级的大佬和一个三级变种人学生，甚至能力发挥都不一定到三级的小孩切磋，怎么看都有问题。

    夏墨转头看向火人约翰，笑着说道：“既然你想要切磋，那么这第一堂课就从你开始吧。对了，我的能力是召唤，这个应该没问题吧？”

    火人听到夏墨答应切磋，哪里还顾得上夏墨是什么能力，反正怎么看都不像是战斗系的，当即是道：“没问题，来吧。”

    “行吧，其他同学退后。约翰你到前边来，我会下手轻一点的。”

    所有同学快速地退到五十米外，除了幻影猫凯蒂、冰人波比、李千欢以及钢力士这些性格比较和善的同学担心夏墨出事以外，其他的同学脸上都是兴奋的神色。

    能看到老师和学生用能力战斗可是一件少有的事情，尤其是个新来的帅气老师。

    而另一边，奥洛罗面露担忧，洛娜却是面露古怪的神色。

    从夏墨说出自己能力是召唤的时候，她就仿佛看到了夏墨头上长出恶魔一样的尖角，脸上的笑容也是恶魔一般的微笑。

    她可是记得，那天晚上夏墨一挥手召唤出了十多个身高将近三米、名叫异形的可怕怪物，现在说自己的能力是召唤，明显是要搞事情。

    想通了关键，洛娜脸上露出了玩味的笑容，这下子有戏看了。

    火人这会也是站在了夏墨面前，打火机一打，轰的一声，掌心出现了一团火球。

    火球在他的控制下不断的变形，随着手指游走，危险而美丽。

    火人的能力是控制火焰，能力不错，不过可惜了他自己本身不能制造火焰，因此潜力不是很高。

    不过学生时期凭借着这样一手能力，的确让火人有几分骄傲的资本。

    “老师，开始吧，我也想看看你的召唤能力。”

    火人很是自信，夏墨也不恼。

    年轻人嘛，谁还没个老天第一老子第二的轻狂时候，可以理解，反正打一顿就老实了。

    夏墨一挥手，身前忽然出现了一头一阶异形，身高将近三米，甲壳乌黑发亮泛着冷然的光芒，尾巴如同黑曼巴一样舞动，锋利的手爪叫人背后生凉。

    异形一出现，所有人吓了一跳，尤其是女生，更是下意识后退数步。

    “嘶，夏老师召唤的怪物好可怕。”

    低呼声从学生群中传来，而直面异形的火人此时也是脸色严肃起来，目中满是凝重。

    他靠得最近，对于异形感知也最为深刻，此时的他就好像面着最凶恶的野兽一般，本能地感觉到了压迫感。

    这个老师不是废物，但是野兽最怕的是火焰。

    “轰”

    火人突然动手，右手的火球忽然分成了两份，一左一右握在手心当中。

    只见他左右手同时开弓，火球狠狠地砸向了异形的脑袋。

    “动手吧，给他上一课。”

    夏墨不急不缓，甚至还有些悠闲，直接给异形下达了作战的命令。

    “吼”

    异形发出了一声刺耳的嘶吼声，不多不避径直冲向了火人，两颗火球此时也是直直向它打来。

    火人见了，面色一喜，老师竟然托大，那可就不怪他了。

    然而喜色还没持续多久，下一刻就变成了惊色。

    两个人头大小的火球打在了异形的脑袋上，炸裂出了极为好看的小火花，但是异形的脑袋却是丝毫无损。

    火人这一次是吃了知识点不足的亏，异形这种生物，生命力极为强盛。

    且不说异形普罗米修斯剧情当中飞船尾焰高温喷射下异形毫发无损的事情，这数千度乃至万度的高温承受能力还存在争议。

    但是在异形其他的剧情中，承受沸腾铅水灼烧短时间不死，硬抗火焰枪等等表现可是确无争议的，光从这些事情，就知道它火抗有多高了。

    火人现在整两个火球丢它头上，你这是玩艾灸呢还是拔火罐疗养呢？

    一击不成，异形已经是扑到了火人的身前。

    火人根本没有反应过来，异形就已经一把抓住了火人的衣领，张开了满是黏液的嘴巴，冲他嘶吼起来。

    恶臭扑鼻，火人脸色煞白，还未怎么动作，就被异形丢飞出去。

    既然是上课，嘿嘿，异形自然没有第一时间下重手的说法，当然是要慢慢来才有教育意义。

    火人在地上滚了一圈，衣服沾上了不少的草屑和泥土，但是人还没受伤。

    他是个不服输的主儿，当即是脸色露出怒容，猛地加大了对火焰的控制。

    “咔嗒”

    打火机一响，火焰引到了手上，瞬间爆发出两条巨大的火龙，他双手一挥，宛如火龙一样的火焰顿时冲向了异形。

    这一次的攻击无疑比上次的两个火球更为厉害，高温之下更包含着强大的冲击了。

    身形高大的异形竟然被击退数步，划拉出了很长一段痕迹。

    “哼，只会用蛮力的野兽，去死吧。”

    火人加大了火焰，剧烈的火焰瞬间将异形淹没其中，身形消失不见。

    没有人能够承受这样的火焰，就算是怪物也不行。

    火人重拾自信，顿时有了扬眉吐气的感觉。

    然而这嘴角的笑容还没有完全展露，那边的异形竟然是身形一动，不再硬抗火焰，从侧面闪身冲了出来。

    夏墨看到这幕，笑了起来，异形本就是刺杀单位，傻子才跟你玩坦克。

    异形灵活进攻，好像经验老道的顶级猎手，火人此时完全是陷入了下风。

    他的火焰虽然厉害，但左右也不过一两千度，除非长时间灼烧，要不然还真的奈何不了异形。

    然而异形根本不给他长时间灼烧的机会，灵活进攻之下，若非火人频繁使出驴打滚这样的动作，并且依靠迅速燃烧引发暴涨，抵挡异形，只怕火人早就完蛋了。

    “该死，快坚持不住了，必须想办法打败他，等等……召唤师！”

