    太清之后就是上清。

    其实按照顺序来说的话，这件事情本来应该玉清在先，只是萧林有自己的考量，一来玉清天现在不在此处，连玉虚宫也不在，没有一个地方能够像天玄大陆一样容纳玉清的所在——他总不能让自己的化身和自己待在一块儿，这样平白就显出高低了, 的确也不大好。

    所以还是上清更好，而且太清有八景宫和太清圣境，上清却用不着这些，他一向是一个独来独往的性子，一把剑，一朵莲花, 便能够行走天下。

    这样的逍遥性子，如果不用起来的话，那实在也是太可惜了。

    萧林原本是想要他盯着斗气大陆那边的空间通道, 后来想想，斗气大陆有新生的位面之胎，和天玄大陆的情况不同，让上清过去也不合适，所以他就琢磨着要给上清找一条出路。

    现在已经想好了去处了。

    斗气大陆和天玄大陆就算是和大千世界有了通道，也得有人不断维护，这事情不难但是最是麻烦的，用这件事情磨砺一下他的性子，也算是个好事。

    上清心中也自然明白这样的安排意义何在，只不过，轻重缓急他分的清楚，况且这差事实在是很对他的心性的，反正事情也是清闲的。

    天地之间的清流光芒一闪而逝，上清的动静，甚至都没有先前万一，不过也没有人计较这些，这道光芒朝着斗气大路而去，至于萧林, 则是收起了身边的领域，将玉清的化身时间朝后延缓了一些。

    “上清天尊的碧游宫，现如今是天玄大陆佛门所掌控，佛门的这群人，本座是一定要带走的，让他们收拾收拾回玉清天去，等到时机成熟再送他们去大千世界。

    对于他们这些人，我自有安排，至于天玄大陆这边，还是让道门先看着。”

    玉清天的佛门核心传承也是萧林一手缔造出来的，他自然清楚佛门适合于什么样的情况，况且大千世界的佛门也只不过是传承了法门而已，没有了那些灵决神通，自然也算不得什么。

    这其中为代表的，就是那个在天罗大陆北域号称三大霸主之一的雷音山以及背后的雷音大寺。

    反正这趟回去肯定是要收拾些人的，提前找好了目标，到时候也好下手。

    至于这太清圣境, 既然落在了天玄大陆之上, 碧游宫也就不用重新挪动地方了，反正这来回也不是什么遥远的距离，斗气大陆那边，有个位面之胎终究是麻烦事儿，可这事情……除非位面之胎自己脱离，否则只要萧林还想留着斗气大陆，就奈何不了位面之胎。

    这种场面，萧林也懒得去应付。

    “孙儿知道了，该做的事情一应已经准备好了，”萧厉在天玄大陆边缘喊了一声，但是他们现在还没有准备好前往大千世界的空间通道，所以这件事情，自然还需要萧林做主，才能够做得完全。

    谷梎

    “空间通道的事情，你们不必担忧，玉清天那边早就已经准备好了，等到我这次回去，自然会将空间通道构建完全。”

    况且太清和上清留在这里，他们两个现在好歹也是天至尊了，虽然实力刚刚迈过这道坎儿，不过空间通道的事情，他们却还是能够处理的好的。

    “现如今麻烦的就只剩下斗气大陆的位面之胎了，有点外部压力，好歹也能够让斗气大陆的资源多少成长一些，到时候用的也能多点儿。”

    关于这些问题，萧林思索和轻舟的思索不谋而合，只不过空间通道的放置地点，两人暂时还没有定论。

    从天玄大陆回到大千世界的路途，并不算是太长，萧玄的实力虽然没有进步，但是所谓归心似箭，回家的路程自然要快很多。

    “要我说，干脆就在玉清天之中，划开一片地方，直接将空间通道连过去就是了，这样一来，空间通道既掌握在我们的手中，同时也不会对玉清天造成什么太大影响，至于玉虚宫那边……反正你也要在天罗大陆那边推开一片天地，便用这件事情做个由头，不也是正好吗？”

    其实这些事情，如果非要纠结在一块也不是不行，只不过萧林自打穿越过来，开始到现在过去了这几十年，事情从来都是越来越多，压在他身上的担子就没有少的时候。

    等到这些事情处理完毕，这些俗事，也该交给下面的人去处理——萧炎这小子在大千世界跑了这么久，一点定性都没有，如今也是时候稳定下来了。

    轻舟和萧林在的路上将这番章程定下，一回到玉清天就开始着手准备，连自家孩子们也没顾得见上。

    “忙完了这边儿，就又得去大罗天域那边忙那边儿，来来回回折腾，说白了也是实力不济的缘故，若是我现在有圣品天至尊的力量，也就不需要害怕这些东西了。”

    只可惜人在屋檐下不得不低头。

    既然没有这个本事，那么自然也就不能够做的太过放肆了。

    “有那个实力又能怎样？”

    轻舟一边帮着萧林划分空间，一边儿冷笑道：“当年我跟着万寿大帝的时候，这样的场面也没少看，这大千世界之人，个个都是见利忘义之徒，那么大的劫难，绝大多数人都是想着怎么保全自己，但偏偏要这实力强的人出来担当，否则的话，万寿大帝无牵无挂的，也不至于那么早就死去。”

    萧林听得出他这言语之中的怨怼，自然也没就没有多说什么，事实上如果不是轻舟有这样的想法，他也未必能够有这如今的成就。

    而且其实轻舟说的也没错，在这大千世界活着，自私自利一点总是没错的，实力是保全自己的，而不是用来给别人顶锅的。

    “所以我现在，不正试图一点一点抽身出来吗？他们愿意斗就让他们斗去吧，孩子们我也懒得管了，儿孙自有儿孙福，他们若是想要贡献力量，便让他们贡献去，等到尘埃落定，咱们便寻一个地方安安稳稳的过日子，哪怕是覆巢之下也有完卵，更何况是咱们？”

