    林湘早就看过莫一然的简历，再加上英语学校这半年一直处于高盈利状态，这让林湘误以为莫依然是那种表面一看就很精明的人。

    可真正在英语学校见面的时候，莫一然狠狠吓了林湘一跳。

    如果不是林湘见过莫一然简历，还以为眼前这个人是假冒的。

    “莫校长，你跟照片上的差别还挺大。”林湘笑眯眯的说道。

    照片上的莫一然看起来跟他的实际年龄倒是还算相符，可真正看到真人的时候，林湘还以为自己眼睛出问题了。

    因为眼前的莫一然看起来，跟个高中生一般，一点校长的模样都没有。

    莫一然苦笑了一下，解释道，“就因为我这张娃娃脸，我面试了好多企业，都没有敢要我的。”

    “那张简历是故意找摄影师把我拍得稍微显年纪一点，要不你看了一个应聘校长的人，长得跟高中生一样，你敢让他当校长吗？”

    林湘一想也是，如果刚开始她看到莫一然这张娃娃脸，怕是也会在心里打个问号，他这么年轻真的能把英语学校管理好吗？

    不过现在莫一然已经给林湘一份非常满意的答卷，她自然不会因为莫一然一张娃娃脸而小瞧他。

    两人落座，林湘也没跟莫一然客套直接说起自己的来意。

    他们学校只英语老师就有20多个人，林湘想问一下莫一然这边，能不能从这些老师当中挑选一批老师，去北山村小学，给那边的孩子教一段时间的英语课。

    “我也不白让老师们去北山村教课，只要他们去，在那边教课的工资，是市里的两倍，不管是吃的用的，我都会给你提供最好的。”

    林湘非常清楚，当下的人均工资并不高，就算英语水平很不错的大学生，想找一份高工资的工作也很难。

    也正是知道这个情况，林湘才能高薪挖来这么多英语老师。

    现在林湘用同样的招数，准备为北山村孩子们学习英语提供便利。

    一倍工资不够诱人，那就来两倍，她就不信挖不来老师。

    莫一然没想到林湘竟然会有这样的想法，两倍于市里老师的工资，一个月下来怕是比一个厂的厂长工资都要高。

    这对于大多数工人家庭来说，无疑是一大笔钱。

    “郁夫人我能问个问题吗？你为什么要耗费这么多钱财，去教北山村的孩子学英语。”

    “北山村位置偏僻，就算那里的孩子把英语学好了，以后想要考大学也基本上是不可能的事，你做这么多努力，最终竹篮打水一场空，又何必这么麻烦？”

    “莫校长你这个想法可不对，北山村里的孩子只要把英语这一项学好了，以后不管他们是不是上大学，都会多条出路。”

    “例如如果有孩子把英语学精学透了，他们要来我们学校当英语老师，我也是举双手赞成。”

    莫一然听林湘如此说，竟然无法反驳她的话。

    或许现在看不出学习英语有多厉害，但莫一然相信在不久的将来，如果精通英语，肯定会非常好找工作。

    “行，那我现在通知下去，看有多少老师报名。”

    “莫校长，我们能不能一起去看一看教室。”林湘问道。

    “当然，放暑假了，我们学校内可热闹了。”

    上午林湘在英语学校逗留了两个小时，不得不说莫一然的管理非常不错，暑假期间每天来学校上英语课的学生有上百人。

    这么多人涌入英语学校，井然有序并没显出一丝慌乱。

    林湘看过学校，又和莫一然聊了一下今年的招生计划，就先走了。

    今天上午她还约了纺织机械厂的顾主任见面。

    林湘联系纺织机械厂，找的理由是说自己想要购买一批纺织机械，而且购买数量还不少。

    所以纺织机械那边派了一个主任来见林湘。

    林湘一身颜色亮丽的高档连衣裙，身边带了4个保镖，还配了一辆进口小轿车。

    她这个模样去了纺织机械厂，直接引起一片轰动，顾主任在面对林湘的时候，更是知无不言，就连自己对未来的一些展望，也都说给林湘听。

    顾主任说得唾沫横飞，林湘却听得心里发凉。

    一年时间过去了，青山市的纺织机械还是没有大幅度发展。

    如果按照顾主任这般介绍，最少3五年的功夫，青山市的纺织机械怕是还发展不起来。

    林湘心中暗暗着急，她买了地，可不想动啊，要不她想想办法，带动一下青山市的纺织机械？

    林湘在顾主任办公室坐了一会，拒绝了顾主任中午一起吃饭的要求，先回家了。

    她家里还有个嗷嗷待哺的小奶娃呢，哪里敢在外面吃饭。

    林湘掐着时间赶紧回家，一到门口就听到等等撕心裂肺的哭声。

    林湘一直以为等等很乖，整天就知道睡觉，跟只小猪一般。

    这还是第一次听到他哭得如此撕心裂肺。

    “这是怎么了。”林湘快步走进屋里问道。

    “等等不喝奶粉，这一个上午了，也没吃东西，估计是饿了。”井雪桐很是无奈的说道。

    明明以前林湘喂给等等奶粉，他也喝，今天怎么到了她这里就不行了。

    林湘听井雪桐如此说，瞬间就心痛得不行，她上午出去这好几个小时，等等竟然一点奶都没喝。

    “等等乖，妈妈去洗洗手马上就来。”林湘听着等等哭得厉害，一颗心也跟着纠了起来。

    她快速地洗漱了一下，赶紧上前把等等抱起来。

    就在林湘抱起等等的那一瞬间，他瞬间就不哭了，泪眼汪汪地往林湘怀中钻。

    看着等等大口吃奶，林湘这才想起来，等等这是第一次离开她。

    小家伙这是有点不适应啊。

    井雪桐擦了擦额间的汗，很是宠溺地戳了戳等等的小脑门，“你这小子，把外婆都折腾出一身汗来了。”

    “妈，小月和红玉呢，怎么没看到她们几个。”林湘随口问道。

    “小月说等等有可能是不爱喝咱买的奶粉，她和红玉分头去多买两种奶粉回来试试。”

    当下奶粉是个稀罕物，小月和车红玉对这边人生地不熟的，这才分头去买。

    “也难为她们了，这大热天的还往外跑。”

