    一年后。

    胡列娜四人早在大半年前六正式迈入了魂王境界，就连小舞如今也五十二级了，唯独李初阳，才刚破五十。

    李初阳很是无语，其他人也就算了，毕竟他们魂力本就高出他许多，小舞也超过他了，他能不郁闷吗？

    果然，十万年魂兽的修炼速度，那根本不是人类可以比拟的，哪怕你再天才，也就是人家想与不想的事。

    好在，除了魂力等级。李初阳也通过武魂殿获得了大量毒素，不仅获得了毒免的天赋，毒性更是大大增加。

    李初阳试验过，单以毒性来论，哪怕魂斗罗也顶不住，并且他还有比比东的蛛皇毒未吞噬。

    蛛皇毒素太过霸道，以他目前的实力还难以做到，真要吞噬后，恐怕封号斗罗也得饮恨。

    “哥，你要去猎取第五魂环了吗？”

    小舞一蹦一跳的跑了过来，一副‘你懂的’表情。

    李初阳是哭笑不得，小舞那点小心思她哪里还能不知道？

    对方老老实实在武魂城待了一年之久，早就憋坏了，若非李初阳不许，她恐怕早就跑出去了。

    趁着四下无人，李初阳索性问道：“星斗大森林中有没有什么攻击力超高，或者强大的火属性魂兽？”

    小舞一愣，想了想，问道：“对年限有什么要求吗？”

    李初阳道：“四到五万年吧。”

    小舞道：“那可太多了。”

    “呃……”

    李初阳试探性问道：“极致火属性呢？有没有？”

    “那倒是没听过。”

    小舞肯定道：“不过像三头赤魔犬、地心焱蛟等等，都已经非常接近极致火属性了。”

    李初阳一愣，地心焱蛟他不知道，但是三头赤魔犬他知道啊，那可是十大凶兽中都有排名的存在。

    小舞道：“三头赤魔犬哥应该听过，但地心焱蛟生活在地心深处，很少有人知道他们的存在。”

    李初阳问道：“他们族内有十万年魂兽吗？”

    三头赤魔犬他基本直接放弃了，毕竟那可是有赤王罩着的种族，还是少惹为妙。

    小舞摇头道：“那就不清楚了，毕竟谁也没去过，地心温度不是一般魂兽抗的住的。”

    李初阳沉默了。

    能够生存在地心深处的种族，说它们当中没有十万年魂兽，李初阳打死都不信。

    看来，在魂兽接，拥有或者接近极致属性的魂兽，都不简单啊。想要寻找极致魂兽为第五魂环，怕是不容易啊。

    小舞道：“极致金系的话，应该也就暗金恐爪熊一族了，相对而言也好猎杀一点，它们不爱群居。”

    “不过也只是接近，真正拥有极致的魂兽，无一不是魂兽界的皇者，就算在哪等着，恐怕也拿不下。”

    李初阳这倒是认同的点了点头，像雪帝，冰帝，谁不知道？有种你去猎杀一个试试。

    看来是没戏了。

    小舞问道：“哥想去星斗大森林吗？”

    李初阳点头道：“除了星斗大森林，其他地方暂时不考虑，要么太远，要么太小。”

    小舞兴奋了起来，她有好久都没见过大明和二明了。

    李初阳拍了拍她的头，“低调点，怕别人不知道是吧。”

    小舞俏皮的吐了吐舌头。

    李初阳道：“林英两人在赶来的路上了，等他们到了我们就出发。”

    经过一年的调查，四大封号斗罗出马也没查出个所以然来，所以比比东也好，李初阳也罢，早都放弃了。

    而如今，他猎取第五魂环在即，小舞又要回家，他自然没可能用武魂殿的人。

    相比之下，还是林英两人更加值得信赖。不管唐晨是为了什么，至少目前看来不会害他。

    有神咒的存在，两人便不敢违逆李初阳的命令，而小舞的身份，即便他们知道后，也不敢泄露。

    “好。”

    小舞乖巧的点了点头，其中关键他自然知道。

    第三天，林英两人抵达武魂城。李初阳告知了比比东一声，然后便带着小舞离开了武魂城。

    “哥……”

    马车上，小舞兴奋道：“到时候我介绍大明和二明给你认识，他们对我可好了。”

    李初阳是哭笑不得，一言不合就介绍十万年魂兽给他认识，这换谁来顶得住啊。

    对于李少突然多出个妹妹来，林英两人也十分诧异。不过毕竟不知大明二明是谁，自然没资格插话。

    李初阳道：“到了再说吧，先陪你回去看看，我们再去找魂兽。”

    嗯？

    林英两人愣住了，难道那大明二明住在星斗大森林？我去，不会吧？能住在那种鬼地方，实力得有多强？

    这时，两人也不由开始重新打量起小舞来，李少这个妹妹不简单啊，难怪李少会收他做妹妹。

    旁人不知道，但是陪着他长大的林英二人可非常清楚，对方那是出了名的无利不起早。

    当初在杀戮之都，你要是没点实力或者什么绝学，你看李少搭不搭理你就完事儿了。

    李初阳白眼道：“别看了，大明二明是两头十万年魂兽，这消息你们要是敢透露出去，你们知道的。”

    “啥玩意儿？”

    两人为之一振，不敢置信的看着李初阳。

    不过很快，他们就收回了目光。没办法，李初阳的目光太阴冷了，那种感觉，仿佛又回到了杀戮之都。

    表面看似平静了下来，两人内心实则早已掀起了惊涛骇浪。

    十万年魂兽，还是两头。

    我滴勒个乖乖，这小舞究竟是什么身份啊，一言不合就介绍十万年魂兽，还是对她可好的十万年魂兽。

    很快，他们不约而同的想到了一种可能。但是一对上李初阳那目光，两人再不敢多问。

    不过，心里却是几乎判定。这小舞恐怕也是一头十万年魂兽，化形成人的那一种。

    这样一来，两人都不由为李初阳捏了一把汗。居然成天与十万年魂兽待在一起，他不怕吗？

    先不说小舞，就说她身份一旦泄露，有几人顶得住这诱惑？哪怕比比东也顶不住吧。

    化形的十万年魂兽，那就是送上门的魂环啊，想要拿下她，不就是翻手覆手间的事吗。

