    教授的人，这么沉得住气？

    方浩在制定让曾家兄弟停止治疗的计划，他就让人盯着丁玉和张诗诗等人了，他预计中这两人会出来阻挠的情形并没有发生。

    老太监被教授放弃了！方浩得出这个结论，顿时觉得更加索然。

    下班前，他给郭兰说一声，先不回家，就去了周芬的别墅。

    书房中，周芬和苏柔已经候着他了。

    周芬很直接，道：“曾凌峰已经成为了过去时，余下的就差曾凌天了。

    这个计划，只完成了第一步啊。”

    “妈，你别这样刻意钻营，一切要顺其自然。”

    方浩怕周芬走入偏锋，在晚节不保的路上越走越远，那就彻底偏离初衷了。

    曾凌峰的终止医疗，目前来说，完全就是人道主义行为，如果再急着在曾凌天的问题上刻意为之，那就会让有心人嗅到这里面的阴谋味道。

    “妈，你去让小舅妈她们准备一下晚饭，我来和老公聊吧。”

    苏柔和方浩一对视，她就明白方浩的意图，她的破事和不堪，不能让母亲牵涉太多。

    周芬则想着给方浩和苏柔更加多的时间，她也起身，但是在临走前给了方浩一个文件，让他等会带走。

    房间中只有苏柔和方浩两人，然后苏柔就腻歪过来，想要索爱。

    “苏柔，只有这么点时间，你也不放过我啊！”

    方浩并没有做过多的抵抗，特别是苏柔靠过来，她身上散发出来的香水具有刺激作用，让他一下子就上脑。

    实际上，苏柔让他喝的水中，也就一些刺激他的药物，她又用了一个盘外小招。

    浅尝辄止，苏柔便得到了云端之乐，她在整理的时候，看着方浩还憋着，而他也不想了，她就无奈地想，要是没有郭兰的羁绊，她完全可以和方浩继续，可以得到更多次的高潮。

    “接下来，就便宜给郭兰了！”

    苏柔见方浩抽烟，她嘴角微扬，这可以掩盖一部分的荷尔蒙味道，真是一个狡猾的男人，可她还是精致地给方浩清理。

    “这些天，你别犯浑，该低调收敛，就低调收敛。

    再假冒护士的行为，不要再做了。

    如果不是杀人放火的事，你也别瞒着周教授。”

    “嗯，我妈是坚决站在我这一边的，在钱财上，我没有瞒着她的，她在明，我在暗，更方便做事。

    老公，我打算把十年前在首都发生的事告诉我妈。”

    苏柔要启动首都那边的谋划了……方浩意识到这一点，他不知是喜和悲。

    十年前，她一个小姑娘入京，贪玩中就被人算计了，现在让周芬知道，只会激起周芬的保护欲，会更大限度得到周芬的支持。

    他道：“江东市这边情势都没有彻底明朗，你别急着。”

    “老公，没有事情可以方方面面做到最完美的！我想在过年的时候，就能复出，然后出去和妈妈团聚，也和天天佳佳他们团聚。”

    “你就是太急了，你这样只会打乱我的部署。”

    “我相信老公的潜力。”

    “苏柔，你别玩火，而且你未必玩得转。”

    “我有老公你啊。”

    “你又要逼我……哎，苏柔，郭家那边又来人了，我拦不住你去看老三老四的步伐，但希望你别给郭兰舔麻烦。”

    “我怀孕的时候，你也没让我那么安生，我甚至还去抽了羊水做亲子鉴定，孩子一样没事。

    郭兰的身体素质比我强多了，你别担心。

    别看郭兰现在肚子鼓起来了，可她身手还是很强，一个正常人恐怕都打不过她。”

    “你别刺激郭兰的底线，也别摸我的底线！”

    方浩整理好衣服，拿起文件，也就出书房。

    他来到聂小红的旁边坐下，道：“苏家的少夫人张玲女士要回来了，你想不想去见见她？”

    “好，我也想去看看当年苏家少夫人，她现在过得如何。

    到时候，我带上你。”

    聂小红深邃的眼眸中，稍有动念，便是回忆。

    当然，她也有些期待，苏家的少夫人没落难，那苏家少爷不知道有没有幸存下来。

    吃饭的时候，方浩询问一下周芬，道：“苏教授确定什么时候回来了吗？

    我怎么有个感觉，他已经回来了。”

    “他还没给我电话，周翔他们也没有提及，就算是来了，可能也是忙着他的事。

    方浩，我现在的心思不在他上面，我……”周芬差点就要说出，希望快点将苏柔的名誉回复，这样就可以母女团聚，这个家，才充满生气。

    “我知道你希望身体康复，然后继续做研究，可我的医术知识告诉我，你真是有点急了。”

    方浩示意一下，厨房那边还有聂小红的护工呢，这里谈及苏柔，恐怕是节外生枝。

    “我明白。”

    周芬叹息一声，不再做声，优雅地小口吃饭……方浩稍微吃一点，留着大半个肚子回家，陪郭兰和孩子们一起吃饭。

    饭后，他进入书房，先看了周芬文件的内容，有一个数学项目，是纯理论性的课题，他看完之后，有一个预感，这个证明过程，将会非常复杂。

    他没马上论证，而是放到一边，再到阳台外抽根烟。

    见郭兰到来，方浩就下意识地走到下风的位置，又见郭兰穿得有点薄了，就将身上的外套给她披上。

    郭兰其实也并不冷，但还是没拒绝，觉得很贴心很温暖，她道：“她这一天都没来，在忙什么呢？”

    “她去了一趟医院，给曾凌峰送了一程，然后还去了殡仪馆。”

    “殡仪馆是你的，她可以随意出入，但是在医院，她不止一次出现，就没被发现？

    毕竟你们医院可是很专业的地方，一次蒙混过关就算了，连续多次，那就不正常。”

    方浩摇摇头，道：“她被骗了十年，似乎是一个愚蠢的女人，但事实上并不是那样的，她很聪明。

    毕竟，圆周率能一口气说出几十个位置的人。

    从小产后，她一直都在跟护士学习，她现在去考护士证的话，也能一把过。”

    “这么厉害？”

    郭兰赞叹，然后拿出手机，查找起来。

    方浩瞥一眼，见郭兰在看圆周率，他有点意外，却也明白一些郭兰要做什么。

    他没打搅，看着外面的夜景。

    果然，郭兰默念一番，然后就失笑道：“果然，还是你们厉害。”

    “多少位？”

    “25位。”

    “现学现卖，就能记住这么多，你也很强了。”

    方浩赞叹，郭兰这个成绩，也很强了，毕竟，她是看了一小会，大概就是读一遍，应该是刚读到五十位的样子，然后她就能记住25位。

    她有这个记忆天赋，同时在平时的训练中，她也会有速记方面的强化。

    “呵呵，很强？

    在你面前，我就是个弱智。”

    郭兰讪笑，见方浩掐灭了烟头，就一起走向书房。

    她将外套给方浩，道：“我小姑来了，根据她透露的内幕消息，她会去你医院做立项审计。

    所以，在这之前，她不能约你见面。”

    “我医院的财务没有问题。”

    方浩这才知晓，为何那个老姑娘来了都不见他，让他都要怀疑自身的魅力了。

    郭兰道：“审计，除了能看到你医院的相关财务，也还能看到很多内容的吧？”

    “有心人很多，又身怀绝技，他们机关算尽，让人防不胜防。

    所以，我配合他们都调查，想要什么材料，我就给他们提供。”

    “那你的研究成果？”

    “放心，不会泄密的。

    当然，成果还没做出来呢，也无密可泄！”

    

