    “过分了哈，你杀一个我可以当分你点吃的，但现在动十个就有点蹬鼻子上脸了。”陈希夷脸色一塌，他发现这异类乐园是真的在试探他的下限在哪里。

    他这个人吧，下限很低的。

    这可能和他不是人有亿点点的关系。

    张虞的第一个主线任务完成之后自然也是顺利发布了第二个主线任务了。

    这要是依然稳扎稳打，那陈希夷其实也就让对方去了，可问题是这第二个主线任务居然是击杀十个神灵并且吞噬他们的神域。

    直接就给翻了十倍，那第三个主线任务岂不是要再翻十倍，直接杀一百个神灵。

    他但凡要是两个的话，陈希夷也不可能说无法容忍。

    “这目的也太赤果果了吧，这么大個势力，好歹整点温水煮青蛙的架势吧。”陈希夷有些骂骂咧咧的。

    异类乐园是连装都不愿意装了，那陈希夷也就不玩了。

    对方都出手试探了，他能忍？

    “不，这不叫试探，这叫挑衅。”陈希夷觉得吧，这是逼着他动手。

    只是很快，他就冷静了下来，对方是知道自己的存在旳，所以不可能这么不智。

    “所以，我就算是要弄死异类乐园的这些个玩意，我也得要有万全之策才行，要不然的话后续收尾会很麻烦。”

    陈希夷不知道异类乐园到底想要干些什么，但这不代表他没有办法应对就是了。

    “先把张虞抓住关起来，看看他有什么下一步的动作。”

    此刻张虞体内的数据流已经达到了其他神域里的两倍，如果他再完成第二个主线任务的话，那么他就是十二倍的数据流，这或许才是异类乐园的真正目的。

    吞噬神灵能有什么战略价值，最多也就是多点资源而已，而只有汇聚更多数据流开启更高级的权限，这才具有真正的意义。

    而陈希夷忌惮的也正是这件事，本来他的想法很好，就是稳一稳，而这个做法也为他拖延了一个月的时间。

    这一个月的时间就是张虞广结好友的时间了。

    别说，如果他真要动手的话，第二个主线任务估计想要完成还是非常轻松的，这一个月的时间里，他结识了不少的土地神、河神等等，起码数量有二十来个了。

    虽然说大部分可能都是泛泛之交，但真要进入他们的神域里以偷袭的方式击杀，还是能够做到的。

    “让吴子墨想办法把人诓出来，然后顺手解决掉对方。”

    既然对方不知好歹，陈希夷也就没有必要说继续维稳了，维稳的目的是稳定，可现在这一系列行为明显是不可能给陈希夷稳定了，反而是想搞事，那陈希夷自然是容不得他了。

    让点利益拖延时间对于陈希夷来说还是值得，可现在对方吃了利益后想白嫖，这就很过分了。

    当然，一向谨慎的陈希夷口中的解决不是送对方上路去死，要是这位死了，之后其他的数据流接收信号判断失联再一次生成卧底，那陈希夷也麻烦。

    所以他就提前为了这件事埋下了伏笔。

    没错，就是对方身上的异能。

    真以为陈希夷是什么好心人，愿意白送东西给对方资敌不成。

    那东西陈希夷早就留了后手了，目前已经伪装渗入了张虞体内的数据流了。

    只需要激活对方体内不稳定的异能，就能够瞬息之间将其异化为异能怪物了，不过对方身处神域之中，真要在其中将其异化，或许有可能会让异类乐园的数据流检测到异常从而导致前功尽弃。

    所以必须要在陈希夷的眼皮子底下才行。

    至于他的眼皮子底下在哪里呢，自然是世界之内了，只是为了更加谨慎，才想着把人引出来。

    “只要张虞异化成异能怪物，那么后续不还是由我说了算。”陈希夷对这一点还是非常有信心的。

    毕竟他不仅留了后手，还专门定制了计划，这要是失败了，那可就是天意了。

    不过他不信天意就是了，真要失败了，那他就亲自动手。

    他是苟，但不是怂，该出手兜底的时候自然是要出手了，总不能傻乎乎的真看着计划失败吧，他又不讲什么道义。

    到时候真要动手的话，保证是下死手而不是留余地。

    ...

    次日，张虞有些古怪，他没想到白云教的教主居然会通过神灵十四科联系他，说是想要见他一面。

    他对此也是相当的意外，在他的印象里，对方应该不大可能会找自己，原因很简单，他只是一个小小的土地神，哪怕说已经升级到了LV2，但还只是一个微不足道的小人物就是了。

    之前击杀游田村土地神获得100点的未分配经验，而完成主线任务也获得了100点的未分配经验，正好把神灵和异能者两个职业都升级到了LV2，虽然没有获得新的技能，但实力的增长确实肉眼可见的了。

    如果现在他要是再击杀游田村土地神的话，根本就不用偷袭，以大地之力加上异能大地的两种同属性力量叠加，能够在对方调动神灵之力前就将其击杀掉的。

    实力变强并没有让他膨胀起来，毕竟他只是一个总等级为LV4的萌新而已。

    而对于吴子墨的应邀，张虞并没有拒绝，对于他来说，和白云教多接触一下还是有好处的，一来可以拉拉关系，二来或许能够获得更好的资源。

    在这之前，他也想过要收服白云教为自己所用，但他也明白一件事，打铁还需自身硬，自己现在可没有任何的硬实力能够收服白云教。

    别的不说，那白云教的教主吴子墨的总等级估计得LV50以上，等到一年后，实力估计会更强，总等级可能会达到LV100级了。

    所以想要收服这种天骄类型的NPC，他起码得远胜对方才行，要不然根本就不可能。

    一年内将神灵以及异能者两个职业提升到LV100，他还是有把握的，毕竟打怪升级就行了，不像是NPC需要自主修炼。

    “只是，对方为什么来找我？”张虞对此依然抱有疑惑的心理。

    不过很快，他就想到了一件事：“不会是想要招揽我吧！！！”

    他想不到除此之外的其他可能了。

    “不对，还有一种可能，那就是他们信奉的那个所谓的清虚灵君出了什么问题。”张虞突然想到这件事。

    在他的记忆里，白云教可没有信奉神灵，而开服是在一年后，所以这一年的时间里那位清虚灵君可能死了。

    “这么一来，是不是代表就有新的任务了。”张虞神色颇有些激动。

    除了主线任务之外，自然是还有其他类型的任务了。

    对于他身上的第二环主线任务，其实还是有抵触的，真要直接完成了，和他的利益不符。

    毕竟这接触一个神灵就死一个神灵，这名声要是传开了的话，初期的积累可就难了，他广结神灵，自然是为了一波收割了。

    要不是为了主线任务里的技能书，他也没必要这么拼，第二环的主线任务可就没有奖励技能书了。

    他获得的技能书名为大地之盾，能够为自己附加一层神力与异能同时叠加的土属性护盾，非常实用的保命技能。

    “这时间也差不多了，去见见这白云教的吴教主，看看对方能给我什么奖励的任务。”张虞嘴角划过一丝弧线，作为玩家，对于任务和奖励自然是不会拒绝了。

    至于是招揽他，可能性也有，不过他觉得可能性不大就是了，如果真的是招揽他的话，那再委婉的拒绝就行了，又不是什么大事。

    反正不是找他办事就是招揽了。

    很快他就以信仰身躯的方式来到了神灵十四科里，吴子墨似乎早就到了，正在和神灵十四科的工作人员聊天，见到张虞过来了，自然是迎了上去。

    “好久不见了，白印乡土地神，这些日子来，你的信仰增强了不少。”吴子墨语气似乎很热情的样子。

    这模样让张虞愈发的确定对方是来找他办事，办事就意味着有任务了，虽然不知道白云教为什么会找他，但任务嘛，他是来者不拒。

    “略有所得，略有所得。”张虞自然是谦虚的客套了一句，而后这才说道：“不知道吴教主找我有什么事？”

    张虞自然也没有拐弯抹角了，单刀直入的问道是有什么事情。

    “这还真有一点事，请坐，这事我们详谈。”吴子墨没有立刻说话，反而是示意先坐下再说，毕竟站着说话不太好。

    “也好，还请吴教主直言。”张虞说着，他觉得自己身上好像有点不太对劲的样子。

    而后伸手挠了挠自己有些发痒的皮肤，这不挠不要紧，一挠可就吓一跳了，他居然挠下了一大片的泥土出来。

    看见这一幕的时候，他整个人都震惊了。

    吴子墨也是见到了这情况，语气里带着震惊：“白印乡土地神，你这是...”

    “来的时候可能沾到了吧。”张虞果断的说道，他不知道自己为什么会出现在这种情况，但他知道，绝对不能显露出自己的颓势来。

    但事与愿违，他感觉到了自己身上逐渐开始僵硬，这就跟自己被石化了一般。

    ‘不好，异能反噬，这不可能，我才刚刚成为异能者，也没有用过几次，怎么可能会出现异能反噬。’

    张虞发现自己的身体正在一点点的变成土石，而且原本土地神的大地之力也变成了大地异能的助力，使得反噬愈发的恐怖起来了。

    这使得反噬相当的凶猛，他话刚说完就已经将爆发开来。

    “我需要...”张虞拼劲全力开口，想要说出他要的东西来，可是只说了三个字，他的肺连同喉舌都化作了土石而无法张嘴。

    甚至连意识都被大量土石所凝固了起来，这让他不由得心里苦笑了一下，看着自身的游戏面板，这个时候已经回天乏术了。

    ‘难怪前世神灵狂潮服务器里没有玩家兼职神灵和异能者两个职业，神灵职业会让异能者职业初期的异能反噬变得如此恐怖。’

    此时，张虞也只能寄望于吴子墨这个白云教的教主为了求他办事而救他了，要不然的话他只能变成一具无法感知到外界任何信息的土石雕像了。

    不过他对白云教还是有信心的，在前世的时候，可是白云教和联邦合作推出了异能稳定剂用来稳定初期的异能反噬，现在就算没有完全研发出来，应该也有实验样本吧。

