    显然，南宫舞平日里就经常在这里试验炸药的威力，所以这里才会变得一片狼藉。

    百里红妆刚走到这试验炸药威力的地点，她便知晓这里布下了一个隔音阵法。

    不论这里造成的动静有多大，都不会外泄出任何声音。

    如此一来，她们便能够在这里安心的试验炸药的威力了。

    想到这里，百里红妆不禁感叹，师父为了师母还真是将一切都准备得极为妥当。

    “就是这里了。”南宫舞的脸上漾着满意而得意的笑容，“平日里我都在这里试验炸药的威力。”

    “这里有着你师父专门为我布置的阵法，用有隔音的效果。

    如此一来，不论我们如何在这里试验炸药，其他人都不会听的。”南宫舞笑着介绍道。

    百里红妆奇美动人的脸庞漫上了欣喜的笑意，“师父为师母想的可真是周到。”

    伴随着百里红妆的话音落下，南宫舞脸上的笑容愈发灿烂。

    她人生中极为得意的一件事情便是能够与玉临风在一起。

    不论是当初还是现在，玉临风对她一直都是极好的。

    身为一个女子，这便是她最大的幸福了。

    百里红妆瞧着南宫舞那幸福的模样，眼底的笑意不禁加深了几分。

    说来，师父和师母还真是羡煞旁人的一对有情人。

    南宫舞注意到百里红妆的眼神，不禁脸色一红。

    她自己一个长辈竟然在晚辈的面前说起这样的话来，实在是有些不知羞了。

    南宫舞当即便正了正神色，出声道：“我们现在便开始吧。”

    三只兽兽瞧着南宫舞那瞬间变化的脸色，脸上不禁漫上了一抹明悟的笑容。

    百里红妆自然也明白，不过这样真性情的南宫舞实在可爱。

    有时候她觉得如此可爱的师母根本不像是长辈，反倒像是平辈中人。

    “好。”百里红妆点了点头，当即便走进了阵法之中。

    南宫舞和三只兽兽站在阵法之外，百里红妆将炸药点燃之后同样退了出来。

    这阵法不光有着隔绝声音的效果，同样也能够防止这炸药的威力外泄出来。

    不过，这阵法的范围极大，以百里红妆这炸药的威力，显然是不足以动用阵法的。

    “砰！”

    一道巨大的爆炸声响起，阵法之内的地面迅速炸出了一个深坑。

    烟尘四溢，迷糊了众人的眼睛。

    百里红妆瞧着这爆炸出的效果，眼中流露出了一分满意之色。

    毕竟是第一次制作的炸药，能够拥有这般威力已经让她十分满意了。

    然而，南宫舞却是一脸诧异地看着百里红妆，炸药所造成的效果，心头充满了疑惑与不解。

    “这……这怎么可能？”

    南宫舞怔怔地瞧着眼前这一幕，百里红妆这初次所制作的可是最简单的炸药，她以前第一次也是制作这样的炸药。

    可是，当时她所制作出来的炸药效果分明没有百里红妆这么强，堪堪只有百里红妆炸药效果的一半。

    百里红妆疑惑的看着南宫舞，不明白她为什么会流露出这样的反应。

