    日本官方对于外交系统和军方在金陵的情报失败有过多种猜想，最有可能的原因就是他们内部有中国情报机构的鼹鼠。

    如果是这样，沪上领事馆特高课课长长谷良介就是嫌疑最大的一个，因为近期只有对方成功地在民国首都安插了间谍。

    而且在德国行动中，此人的口供也有些可疑之处，比如他为什么没有跟随关东军人员一起行动，又是怎么跑回的沪上。

    日本外务省和参谋本部商讨之后，决定由参谋本部二部部长岗村负责对长谷良介进行甄别，判断此人对天蝗是否忠诚。

    岗村接到命令有些挠头，不知道从哪里开始，恰好二部中国课在金陵布置的一颗闲棋发生变故，这才有了后续的计划。

    具体内容是利用被俘将行动人员送进特务处，再想办法把行动时需要的装备送进去，伺机获得戴春峰保险箱里的文件。

    看着手中的情报，他叹了一口气，问题出在大迫通贞的身上，这是谁也没想到的事情，对方可是老资格的情报人员了。

    对方是鹿儿岛县人，先后在中学、地方儿童学校以及中央儿童学校工作，明治44年（1911年）毕业于陆军军事学院。

    继而进入陆军大学35期深造，历任第45步兵联队小队长、中队长，参谋教官、第8步兵联队联队长，青木机关机关长。

    尤其是大迫通贞今年刚刚晋升大佐，对方会是中国人的鼹鼠吗，岗村持怀疑态度，可证据就摆在这里，由不得他不信。

    这样一个屡次被提拔、深受陛下天恩的人背叛了帝国，这件事麻烦了，他捏了捏太阳穴，表情疲倦的对长谷良介说道。

    “长谷君，你所说的对华情报工作经验对我非常有启发，如果你在外务省不开心可以来参谋本部，我想将中国课交给你。”

    “这个...抱歉，阁下。”

    长谷良介听到这话连忙起身深深鞠躬：“感谢将军阁下对长谷的厚爱，只是我一直在外务省工作，对军方的情况不了解。

    从区区领馆特高课长贸然担任中国课课长这样的要害职务，不仅会影响到工作，也会影响您的声誉，还请您多多谅解。”

    “石猪领事有个好助手。”

    岗村抚掌称赞了一句，而后敲了敲桌子沉吟道：“既然长谷君你不愿意就算了，这些天耽误你这么长时间，真是失礼了。

    明日你就可以返回沪上，回去后记得代我向石猪领事问好，告诉他我明年会去你们那看一看，考察中国人的防御措施。”

    “哪里的话，这是我的...”

    长谷良介正准备再装一回孙子，拍一拍对方的马屁，就看到大门被一个军官推开，对方冲进来后在岗村耳边小声汇报。

    由于离得很近，他很清楚的听到了四个字—给水部队，再看收到消息的岗村更是神色大变，就知道一定是发生了大事。

    “长谷君，我这里有一些紧急工作要处理，我让我的副官送你出去，等下次沪上再见，你这位地主可要好好的招待我哟。”

    “哈依，包您满意。”

    长谷良介又鞠了一躬，便跟着冲进来的军官离开了参谋本部，在汽车上他回头看着灯火通明的西式大楼，眯了眯眼睛。

    不知道为何，他总感觉岗村今天有些奇怪，不过什么都没有发生，看来自己的感觉有错，算了，明天就可以回沪上了。

    想到夜总会里的暖玉温香以及十里洋场的灯红酒绿，长谷良介不禁咧嘴一笑，打开车窗享受起来自东京湾的凉爽海风。

    他很舒服，

    杨昌庆很紧张。

    昏暗的密室里，杨昌庆飞快的摁动电键，将一条条机密情报发给参谋本部，在巨大的电波干扰下，头顶电灯不停闪烁。

    这是没办法的事情，为了保密他要直接与东京联络，不与沪上或者其他地区的情报机构发生联系，只能用大功率电台。

    他相信发报的一瞬间，中国情报机关的技术人员便已经发现了信号，用不了多长时间，自己就该听到警车的呼啸声了。

    所以越快把关键情报发出去越好，否则一旦被特务处或者警察缠住，他们这些人的结局只有死亡，没有第二种可能性。

    事实上情况比杨昌庆想的还要糟糕，特务处的电侦车此刻就停在几百米之外的隐蔽处，对营造工厂方向实施信号侦测。

    “滴滴滴...”

    “滴滴....”

    魏大明发明的电侦设备十分灵敏，根据电波的强度和友台的距离测算，很轻松就确定并拦截了杨昌庆发出的电台讯号。

    一个女性技术人员摘下耳机，下车来到左重车旁敬了个礼：“报告副处长，对方正在使用老板的代号进行呼叫以及发报。

    按照电讯科对日文收发电手法的了解，目标应该是在发送大篇幅但是内容不连贯的简要信息，多用于一次性紧急联络。”

    “很好，你们继续吧。”

    车内的左重摇了摇手，目送对方上了电侦车，目光闪过一丝冷笑，真是迫不及待啊，日方高层应该收到那条情报了吧。

    最早的沪上领事馆特高课，特别工作班，青木公馆，关东军情报部，这四个部门屡次在金陵折戟沉沙，人员损失惨重。

    他就不信日本人没有想过原因，加上长谷良介那家伙一来，特高课就跟打了鸡血一样雄起了，这很容易引起别人怀疑。

    至于为什么不抓一些特高课人员，特务处当然抓了，他们会不定时拔掉一两个危险的间谍，但不能将这帮人一网打尽。

    否则长谷良介靠什么升官，不升官怎么进入日本情报系统高层，这个因素必须考虑进去，其中的尺度和分寸很有讲究。

    既不能过于放纵，

    又不能咬得太紧。

    总之这只是权宜之计，事情发展到最后，长谷大概率会被发现，对方能不能活下来就得看运气了，特务处帮不了太多。

    可当左重收到湘省那封甲级密电，由此猜到杨昌庆另有所图，很可能是故意被抓混进特务处时，脑海里蹦出了两个词。

    将计就计。

    借刀杀人。

    一是利用这个机会帮长谷良介摆脱嫌疑，让对方接下来的工作更加安全，二来可以用日本人的手干掉某个难缠的敌人。

    数来数去，青木机关的机关长大迫通贞最为合适，此人命令梁园东在金陵大规模贩卖成瘾药品，行为卑鄙，其心可诛。

    之前出于对华北局势的顾忌，投鼠忌器之下特务处没有办法动手，这次就让日本人狗咬狗，替他们除去一个心腹之患。

    不光如此，潜伏人员名单也会给敌人一个“惊喜”，首鼠两端的汉奸们竟然是双面间谍，这个消息定然会吓到很多人。

    “我正在城楼观山景，

    耳听得城外乱纷纷，

    旌旗招展空翻影~”

    左重扬起右手敲打着膝盖，摇头晃脑再次唱起了空城计，前排的邢汉良回头看了看他，瘪了瘪嘴却也跟着哼唱了起来。

    悠扬的京剧声飘荡在黑暗的小巷之中，特务们举着闪耀着寒光的武器靠在墙上，目光紧紧的盯着远处的德盛营造公司。

    五分钟后，电侦车汇报，杨昌庆的电台信号消失，古琦走过来请示是否开始行动，左重此时恰好拍下了最后一个节拍。

    “动手！”

    他的手停在膝盖，嘴上轻轻说了一句，斗智斗勇了这么久总算要见真章了，希望杨昌庆喜欢自己给他们准备的礼物吧。

    古琦弯了弯腰，转身走到几十米外的军方人员处，向一个上尉做了个手势，对方踩着正步来到三门20式迫击炮前喊道。

    “方位角27-00，射角06-80。”

    炮组成员立刻转动摇柄调整好射击诸元，三个装弹手各从弹药箱里取出一枚82mm炮弹，端端正正的放置在炮口上方。

    中尉又到每个炮位检查了一遍，踹了踹减少反跳的沙袋，确认安全后抬手猛地往下一挥：“杀伤榴弹，三发急速射，放！”

    随着一声令下，装弹手松开环握炮弹的双手，炮弹顺着炮筒滑入底部与击针碰撞，底火随即被触发产生了巨大的热压。

    “嗵~嗵~嗵~”

    三声清脆的响声突然响起，炮弹冲出炮口飞向空中，在夜幕中拉起了三道淡淡的弧线，旋转着直奔德盛营造公司而去。

    左重歪着头透过车窗看向外面，轻蔑的笑了，目标没有遮蔽物那就用炮喽，何必用人命去填，情报战争讲个屁的武德。

    “轰轰轰~~”

    正在这时天空突然亮了，爆炸声接着传来，估计小半个城东都能听见，幸亏国府高级长官们都住在城西和玄武湖附近。

    要不然这么扰人清梦，那是要引众怒地，日本人选择的地方便于逃跑，可同样方便他们行动，世上没十全十美的事哪。

    火光中他冲仰头看天的归有光喊了声：“有光，让军方的人多打几轮，炮弹钱我们特务处出，打完了你带着人过去收尸。”

    “好嘞，我知道了。”

    大光头摸了摸鼻子，娘的，本来还以为今晚能发挥一下，想不到副处长把迫击炮都搞来了，行动小组成要成收尸组了。

    再说军方的人收到新命令非常开心，平时一个月才能打上几发训练弹，这次真是过瘾了，于是一枚枚炮弹被打了出去。

    轰隆隆的爆炸声不断传来，白问之的手下就跟死了一样，一个都没出现，只有宪兵来了一辆车，问完就拍拍屁股走了。

    十多分钟后，归有光带着人冲入一片废墟，毕竟营造公司的房子再结实那也是民用建筑，不是军用堡垒，经不得炮击。

    又过了半个小时，他拽着一个血肉模糊的人来到出发地，左重站在那里叼着一根香烟，看到被带回来的人顿时就乐了。

    “哈哈哈哈，杨先生，咱们又见面了，您这样不告而别似乎不太好吧，说一声左某也好送送你啊，唷，怎么少了条胳膊。”

    “八嘎，中国人你...你不要太得意，大日本蝗军为我报仇的，天皇陛下，我的任务完成拉！”杨昌庆挣扎着向东方嚎道。

    “是吗，来，你过来。”

    面对冥顽不明的日谍，左重没有一丁点生气，反而微笑着在此人耳边说了些什么，旁边的归有光隐约听见老板两个字。

    杨昌庆瞪大双眼，不敢置信的摇了摇头，内心大喊着不可能，对方不可能发现他们的计划，在绝望中渐渐没有了呼吸。

    “这就死了？”

    左重用脚拨弄了一下这家伙耷拉下去的脑袋，失望道：“本来还想让你跟那人见见面，可惜啊，我只能自己去看老板了。”

