    没错。

    老者真是叶紫曦的父亲。

    也是叶豆豆的外公。

    叶家的家主。

    叶博文。

    而站在原地的李阳也傻眼了。

    他没想到跟他产生争执的竟然是叶紫曦的父亲。

    怪不得看叶豆豆这么眼熟，原来是叶紫曦的孩子。

    上次出了车祸的叶豆豆，没有看清楚李阳，长时间过去了，小孩子记性不好，更是忘接了李阳的模样。

    所以根本没有将李阳认出来。

    而李阳救了人以后，也没有放在心上，谁知道，豆豆竟然成为了李钦儿的好朋友。

    还认自己做爸爸。

    那不就是说他是叶紫曦女儿的爸爸？

    然而此时愤怒指责李阳的叶博文，下一秒。

    他脸上的表情僵硬了。

    只见叶紫曦苦笑不得的站在李阳还有叶博文中间。

    “你们下去吧。”

    叶紫曦朝着两个保安说道。

    两个保安点头，而后离开。

    叶博文看着离开的保安，顿时跳了起来。

    他大叫着。

    “叶紫曦，你在干什么！”

    叶紫曦揉了揉自己的额头，而后朝着叶博文说道。

    “爸，这位是我的朋友，李阳。”

    叶博文愣住了。

    “朋友？”

    叶紫曦无奈的点了点头：“对。”

    “不可能！”

    叶博文立刻反驳。

    “这种人怎么可能是你的朋友！”

    “你看看他寒酸的模样，还有那一副病痨鬼，随时可以驾鹤西去的模样，怎么可能是你的朋友！”

    叶博文说完。

    叶紫曦脸色沉了下来。

    “爸！”

    “你这话就过了。”

    “上次李阳可是救了我跟豆豆的性命。”

    “李阳是我跟豆豆的救命恩人。”

    叶博文听完后，脸色更难看了。

    他知道叶紫曦跟豆豆上次差点出了车祸。

    被一个人救了。

    但是。

    竟然是眼前的李阳？！

    李阳这病恹恹的模样，怎么可能救人！

    叶紫曦是不是脑子坏了？

    要不然就是。

    叶博文眼睛里闪过寒光。

    李阳有同伙，然后自导自演，获取叶紫曦的信任，然后骗叶豆豆的信任。

    最后谋取叶紫曦的财产！

    他立刻否认了叶紫曦的话。

    “救命恩人？！”

    “不可能！”

    “女儿，你知道他刚刚想做什么吗？”

    “还妄图让咱们豆豆认他做爸爸！”

    “我看认爸爸是假，妄想我们豆豆是真的！”

    “赶紧在他的阴谋没有得逞的时候，将他抓起来！”

    叶紫曦听着叶博文的话，愣住了。

    她看向了身边的李阳。

    叶豆豆竟然认李阳做了爸爸？

    李阳看着叶紫曦看过来的目光，他解释道。

    “钦儿回家跟我说豆豆在学校因为没有爸爸而被欺负，所以钦儿想让我成为豆豆的爸爸，这样豆豆就不会被在学校被欺负。”

    听见李阳的解释。

    叶紫曦沉默了。

    叶豆豆从来没有跟她说过这件事。

    她一直以为叶豆豆在学校过的很开心。

    而听见李阳话的，叶博文也呆愣了。

    他立刻吹胡子瞪眼的看着李阳叫道。

    “你胡说八道什么！”

    “我家豆豆这么可爱，怎么会有小朋友欺负她！”

    “我看你就是心怀不轨！”

    然而李阳根本没有接叶博文的话，而是转过头，眼睛里闪过寒光，看着叶博文说道。

    “老爷子，我劝你放宽心，不要总是这么暴躁，不然....”

    李阳说到这里，声音变的阴恻恻，仿佛恶魔低语。

    “你命不久矣。”

    虽然李阳有尊老爱幼的良好美德，但是不代表李阳会一直隐忍。

    “轰！”

    叶博文听着李阳的低语，脑海中瞬间炸了。

    李阳竟然诅咒他会死！

    他每天强身健体，就是为了好好活着，每次体检都没有问题。

    这该死的玩意，竟然说自己没命了！

    叶博文怒火涌动，准备朝着李阳破口大骂。

    然而这时。

    叶紫曦紧张的看向李阳，问道。

    “我父亲是什么病？能治吗？”

    叶紫曦一直觉得李阳不简单。

    自从上次李阳救了自己跟叶豆豆。

    叶紫曦一直觉得李阳身上有一股说不出的气质。

    给她是一种沉稳，淡定，平静如水，运筹帷幄的感觉。

    虽然李阳穿着寒酸，看起来也很普通。

    但是叶紫曦感觉李阳这平凡的外表下，隐藏着强大的内心跟实力。

    所以在李阳说出这句话的时候。

    叶紫曦毫不犹豫的相信了。

    叶博文听见叶紫曦的话，直接原地爆炸，那张满是皱纹的脸上气的通红，脸色难看，眼睛里更是怒火翻涌，明显被气的不轻。

    叶紫曦竟然相信这个骗子的话！

    最重要的是叶紫曦竟然用那种全然相信的眼神看着李阳！

    难不成叶紫曦已经被李阳给骗了？！

    叶博文朝着叶紫曦大吼。

    “叶紫曦！”

    李阳淡淡的看了眼怒气冲冲的叶博文，轻声说道。

    “我能治。”

    叶紫曦听李阳说完，眼睛亮了起来。

    还想问李阳怎么治的时候。

    叶博文一把抓住了叶紫曦的手，然后勃然大怒的朝着叶紫曦呵斥道。

    “我好的很，根本没有病！”

    而后他愤怒的朝着李阳说道。

    “算是我有病，也不可能找他这种居心不良的人来治！”

    “更别说他根本就是瞎扯！”

    叶博文说完，根本不给叶紫曦挣扎的机会，拽着叶紫曦离开金陵幼儿园门口。

    边走还朝着叶紫曦告诫道。

    “你给我离他远点！以后不允许跟他见面！”

    然而叶博文说完，叶紫曦根本没有回复他。

    叶博文转头，看见叶紫曦正转头看向李阳。

    而李阳则脸上带着笑容的朝着叶紫曦挥了挥手。

    叶博文：“......”

    真当我死了？

    你们就这样在我眼皮子底下眉来眼去？！

    叶博文脸色难看，挡在了叶紫曦的面前，隔绝了李阳与叶紫曦的视线。

    叶博文拉着叶紫曦怒气冲冲的回到了叶家别墅中。

    两人坐在大厅的沙发上。

    叶紫曦担忧的看着叶博文说道。

    “爸，要不咱们去检查一下身体？”

    叶博文猛地一拍桌子，气的眼睛里都充满了血丝。

    “查什么查，我一点问题都没有！”

    “那个叫李阳的小子明显不安好心.....”

    说到这里，叶博文突然瞪大了眼睛，他捂着心脏猛地浑身抽搐起来。

