    青色火星顺着一股微风飘荡，仔细看上去就会发现，飘荡的火星赫然是一朵朵介于虚幻和真实之间的青莲。

    短短的几秒钟时间，青莲笼罩的范围温度仿佛已经达到了顶点，随着唐三的双手缓缓重合在一起，一颗颗飘荡在空气中的火星骤然停止了飘荡，仿佛按下了暂停键。

    赵无极额头一滴滴汗水如同崩塌的堤坝一样，顺着脸颊滴落在地，身为一名七十七级的魂圣，无论是高温或者是低温都有着很强大的抵抗力，可是在这一朵巨大的青莲内，他的抵抗力宛如一个普通人一样，完全起不到任何作用。

    “第一魂技，不动明王身！第一魂技，不动明王身！”接连使用三次不动明王身，身上的金芒已经浓郁的如同黄金一般。

    赵无极双拳轰在一起，眼睛直勾勾的看着唐三：“来吧！小怪物！让我试试子异火的力量到底有多强！”

    赵无极为了预防万一，先是使用了武魂真身，然后就是三次防御类型的第一魂技，不动明王身，防御力直接飙升到一个可怕的地步，就算是纯力量型的魂斗罗也不可能轻易破防，可见赵无极究竟有多重视子异火的力量。

    唐三缓缓的点了点头，重合在一起的双手骤然再次分开，同时口中发出一声爆喝：“爆！”

    轰！轰！轰！轰！

    在远处观看这场战斗的大师三人瞳孔逐渐放大，在他们的视线里无数青莲火星一颗接着一颗开始发生爆炸。

    而感受到子异火力量最深的人是被无数青莲火星包裹其中的赵无极，他的武魂是大力金刚熊，本身防御力和力量就强大，还使用了武魂真身和三次不动明王身，然而，亲自感受到青莲地心火子异火的强大，让他这一名魂圣都感觉到全身发寒。

    “吼！”赵无极忍不住的发出一声低吼，身上第六魂环徐徐亮起，漆黑如墨的第六魂环散发着丝丝黑芒在赵无极口中凝聚，一声怒吼从口中发出。

    “子异火的力量我也感受到了，结束战斗吧！第六魂技，大力金刚吼！”

    赵无极缓缓的张开口，恐怖的能量波动从赵无极的口中发出。

    一圈黑色音浪以赵无极为中心开始蔓延，地面上的石块直接被在赵无极的一声怒吼之下直接被震成了粉末。

    双脚直接被嵌入了地面之中，嘴角流着鲜血，那一声怒吼中蕴含的力量狂暴无比，直接就毁掉了将他们两个笼罩的巨大青莲，青莲内若隐若现的青莲火星也熄灭了，化成了灰烬。

    吼声依旧在持续，整整过去了数十米，赵无极才停下了怒吼，下意识的看向了不远处的唐三。

    此时唐三盘膝坐在地上，肩膀上还有着两朵绽放着的青莲。青莲释放而出的火焰形成一道屏障将唐三保护在其中。

    嗖！

    弗兰德背生双翼来到了赵无极的身边，趁着赵无极解除了武魂附体后，一爪子直接将赵无极给拍飞了出去。

    “你这个没轻没重的家伙！对一个小小的魂尊用至少七成的力量，还TM的使用了武魂真身！”弗兰德怒视着爬起来的赵无极有些无奈，伸手过去将赵无极给拉了起来：“你可真是给魂圣丢脸！”

    赵无极一把抓住赵无极的手，摇了摇脑袋，一脸的郁闷：“我的感知告诉我，那些火星很危险！”说完一脸鄙夷的看着弗兰德：“而且，我敢保证，就算是你上，不用武魂真身绝对会受伤，不信你自己试试！”

    “放屁，我上我绝对比你好，可别忘了，我可以飞！打不过我可以飞呀！”话音刚刚落下，所有人都一脸鄙夷的看着弗兰德。

    斗罗大陆之上有着神界，是所有魂师都向往的地方。

    但那个地方都是一些遥不可及的身，众所周知，九十九级是极限封号斗罗，九十九级之上是什么很少有人知道，但有一些古老的传承，例如千家就知道九十九级之上的称号，那就是百级，也就是所谓的成神。

    而此时，神界最为核心的地带，神界中枢正溢散出一股股淡薄的黑雾。

    黑雾蔓延的速度很快，几乎是眨眼间就将整个神界中枢吞没，一声肆意的大笑在这一片空间里响起。

    一道道七彩斑斓的流光划破空间出现在了这片逐渐被黑雾侵蚀的地方。

    这一片区域原本是充满了生机的，而此时，这里所有的活物都被夺走了属于他们的生命，化成丝丝流光融入到了那一片黑雾的最中心。

    生命女神是所有神明中最善良的，她也是在这一群神里对世间所有生灵看的最重的一位。

    眼睁睁的看着眼前无辜的生命被夺走，对于生命女神来说就是一种折磨。

    “小蝼蚁们！好久不见啊！”阴森的声音在这一片空间里响起，黑雾爆发，瞬间将这一群神笼罩，同时一股庞大的威压压下，一群神毫无形象的被压的跪在了地上。

    海神脸上布满了冷汗，深蓝色的瞳孔中充满了惊惧和骇然。身体克制不住的在微微颤栗，全身的每一个细胞都在表达着他对那道声音的恐惧和害怕。

    踏踏踏踏。

    轻微的脚步声就像是踏在在场每一个神的心底一样，触动着他们的心弦。

    “呵呵呵，好久没有好好呼吸过外面的空气了，果然，还是外面的空气好。”阴冷的声音突然在海神的耳畔响起：“你很怕我？”

    “不，不敢……”海神瞳孔放大，下意识的将身体匍匐的更低，表示自己的谦卑。

    轰！

    如同被一座小山撞飞一样的感觉充斥着海神全身，身体直接倒飞出去了整整数百米，狠狠地砸落在地，溅起一地尘土。

    “我更喜欢听实话。”脚步声再次响起，如同世间最邪恶最恐怖的声音，徘徊在他们的耳畔。

    每一位神，都宛如世间最卑微的蝼蚁一样，卑微的匍匐在原地瑟瑟发抖，修罗神身后的修罗神剑突然发出颤鸣。

    黑雾弥漫，黑雾中若隐若现的哀嚎仿佛穿透了他们的耳膜，阴冷的力量正在一点点的侵蚀这片土地的最后一抹光明，修罗神身后的修罗神剑停止了颤鸣，黑雾也在颤鸣声消失的时候停止了侵蚀，一声淡淡的冷哼传出：“哼！这是最后一次，小家伙！”

