一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十九章不为难我了？

    要是苏洛多弄几张，把机器运进来应该不是难事。

    可是一道淡然声音传来：“咦，这深山老林好多年没这么热闹了，你们在做什么？”

    身穿灰衣，如种田耕织桑家的老翁，脚踩黑色小布鞋现身。

    “您是？”

    董文武也懵了，深山老林跑出来一个老头，啥来路啊！

    老翁淡笑：“老道在山里上清观清修，翻过一个山头就就能看到！”

    “哦，老道长是出家人啊，失敬！”董文武随口道。

    张老人满脸愁云道：“董总，就算找苏总，机器也运不来啊，一个小挖掘机就中重两吨多，人力抬不动的。”

    “无妨，相见即有缘，老道这倒有几张搬运符，或许能帮助几位解决眼下愁事。”

    老翁腰间挂着金丝小布袋，拿出两张黄符，长三寸，薄如纸片，上面红色朱砂绘制的细密符文。

    董文武惊诧道：“符？”

    “没错，搬运符可以赠你们，但有一件事情，你们能不能改变下动工地点，这里距离上清观有些近！”

    老翁言外意思，就是让董文武他们走，不能在这里动工，扰了他们清修。

    开玩笑呢，好不容易找到钻石矿！

    那能说走就走！

    “不可能！”董文武言辞拒绝。

    老翁缓缓又问：“真不能换个地方？”

    “开玩笑，我们采矿合理合法，为什么要走！”隋邵走来。

    老翁无奈轻叹：“那只好得罪了！”

    一张黄符出现，横空出现在所有头顶，老翁手指跳动，左手指天，右手指地，表情肃然。

    “三峰五岳，风雷惧动，常形不溃……敕！”

    黄符飞起，落在高峰，一股微风荡漾，周围石头莫名坚固以上，凿子落上留下一道白痕。

    坚固程度何止倍增！

    董文武惊怒道：“老道士，你用了什么办法？”

    “小手段而已，你们开采矿石合理合法，我用符法求四周安宁，也是合情合理。”老翁话语温和。

    但是一股神秘莫测的笑容，在他脸上越发浓郁，暗想这些普通人见识到他的手段，应该知道害怕，然后会乖乖离开吧！

    苏洛早就察觉到，直接走来。

    董文武、隋邵低头道：“苏总，这老头捣乱！”

    “小友，你肯带人离去，老道绝不为难！”老翁略感诧异，这家公司老板好年轻啊。

    为难苏洛？

    老头怕不是个傻子！

    “有意思，我想看看，你怎么为难我！”苏洛顿时一乐。

    老翁笑而不语，指了指山上黄符。

    他轻笑：“小友，道家符术，你们常人是无法理解的，今天这座山你们怕是采不成了，现在离开，天黑前应该能出洛山范围，不要自讨苦吃！”

    苏洛余光瞥去，一张一品伏山符，普通货色！

    一颗小石子激射出，直接将黄符打飞撕裂。

    老翁一愣，没想到苏洛手头上还有几分功夫，略感诧异。

    “为难我？”苏洛目光玩味。

    老翁脸色微沉：“小友，老道劝过你，别再自讨苦吃，这道符只是警告，再不识好歹，那就只能给你点教训了！”

    苏洛面色淡然，静静看着老翁，有啥手段就亮出来，可以陪他玩玩。

    “三鬼五司，遵照号令，急急如律令，出来！”老翁双手合拢，手指跳动，各持一张黄符。

    周围石头隐隐晃动，董文武他们目光惊骇，不由浑身发毛。

    “滚！”

    苏洛薄唇微动，身上伴随一股先天威压！

    冥冥中，道符为引，苏洛表面看起来淡然如初，可是他的灵魂可是仙主，对这种力量能够清晰察觉，更是一念间中断！

    老翁脸色一白，手中黄符燃烧一半自动熄灭，抬头目光充满惊骇。

    他惊怒道：“你是谁，竟然能中断道符施展，绝对不是普通人！”

    “你就给我这点教训？”

    苏洛玩味调侃，老翁内心惊怒，从他催动道符被苏洛一个字喝断，就莫名毛骨悚然，眼前这个少年绝对不简单！

    苏洛指间出现一张黄符。

    阳五雷符！

    顷刻间催动，天空出现旱雷，精准劈在老道身上。

    “啊！”

    他惨叫一声，仙风道骨样子荡然无存，毛发焦黑，惊悚道：“阳……五雷符！”

    “继续动工！”苏洛没过分为难老翁。

    以他的辈分，欺负老翁这个徒子徒孙，说出去都有些丢脸。

    仙界道教第七代教主，给老翁一点教训就够了！

    工人们心怀敬畏，转身就发动机器，开始开山裂石，机器运转，将泥土全部粉碎，筛选钻石，泥浆滚滚流出，剩下的发亮透明晶体钻石，可比金子好找的多。

    老翁目光惊异，意识到苏洛来头不小，能动用五雷符，不是玄门正宗弟子就有极大渊源啊。

    他们上清观，一是清修，二是上下精研符道。

    对于五雷符，深知可是符中威力最强的一种道符，黄符最弱，红符、蓝符，那才是最强的！

    他目光惊疑，站在不远处还没走。

    苏洛淡然道：“还不走，准备让我调特别行动组的人请你走？”

    “特别行动组，你是？”老翁心里一紧。

    董文武本能道：“苏总可是副指挥使！”

    他不懂副指挥使是什么，但之间见有人这样称呼过苏洛，就当场说了出来。

    “副指挥使？”

    老翁差点吓尿，当然知道副指挥使是什么，华北组的核心高层，武宗强者啊！

    副指挥使想要得到五雷符，通过华北组渠道，并不难！

    可他也太年轻了吧！

    少年武宗！

    楚州啥时候出现这种妖孽？

    老翁恭恭敬敬道：“原来是副指挥使大人，老道眼拙！”

    “不为难我了？”苏洛调侃一句。

    老翁老脸羞红，尴尬拱手离去，明白别说他为难苏洛，再过一会，谁为难谁还不一定呢！

    华北组副指挥使，轻松能调来精锐，率队踏平上清观！

    不过特别行动组和各大道观，关系自古以来都不错。

    全国各地道家分支，各教各派各大小道观，都是清修的人，盛世潜修，乱世下山，在古代曾经是国教！

    还有种种原因，他们是得到特别行动组认可的道统。