    夏尔最终还是选择助尼可勒梅一臂之力。

    原因？原因当然是为了棋盘，这可是勇敢者游戏游戏，如果是在以前，打它的主意是想都别想，它连任务道具都不是，充其量一个背景设定。

    现在有了机会，或许可以真正接触到棋盘本身，夏尔怎么可能不感兴趣。

    任何一个男孩都会对这样的战棋类大玩具感兴趣。

    没有人能抗拒。

    而且，尼可勒梅的计划顺利，那没什么好说的，棋盘都到手了，再刷一次通关的奖励也不困难。

    就算计划不顺利..七条咒语，浪费几个小时，对最终关卡的难度影响也不会很大，再通关也来得及。

    ………………

    半天过去。

    夏尔站在祭坛上，有些怀疑人生。

    魔法还未结束，准确的来说，是第一条魔法都没结束，尼可勒梅仍然在继续他那漫长而复杂的繁琐工作。

    “赞美煮！”

    “你赐予我们弹软的食物！”

    夏尔用一种扑克脸，语气面无表情的赞美着。

    “赞美煮！”

    “你赐予我们甘美的汤汁。”

    尼可勒梅第一条咒语选择的是请神术。

    这一次游戏开启时，他成功的从外界带来一只碗进来，这只碗里又放着被堆到冒尖的各种施法材料。

    这只碗就和请神术有关，确切的来说，它是一个神器。

    所以尼可勒梅的第一选择就是它。

    但是为什么夏尔会是这种表情..因为创造这个请神术的神，它就不是什么正经神。

    正经神的神器会是一只碗？

    没错，这神是一坨会飞的面条。

    夏尔当然知道它的来历，可鬼知道在这个世界，它竟然还真的有所属自己的魔法！也不知道尼可勒梅是从哪翻找出来的。

    他的思路倒是没有错误，这是一位新神，新到不能再新的神，如果它的魔法真的有效，那么被排斥的几率会很小。

    “..与神Q弹的身躯永存。”

    漫长，尴尬，繁琐的赞美礼结束，夏尔站在原地，傻乎乎的等待了一会。

    毫无反应。

    他对着尼可勒梅使了一个眼色。

    大半天时间的赞美礼，其他人早就散了，该聊天的聊天，该休息的休息，就连贝丝都拿着夏尔给她刻出来的简易国际象棋，自己玩自己的。

    只有嘉莉的目光仍然跟着夏尔走，看到他声音结束，还呱唧呱唧爪子。

    想来是把请神术的赞美礼当成学校里的诗朗诵了。

    夏尔不确定是魔法没生效还是赞美礼没结束，他在等待尼可勒梅的回答。

    赞美礼是一件很严谨的事情，因为它是直面神的，赞美礼的过程，理论上就是在神的注视下进行，一些多余的动作很有可能会引起不必要的麻烦。

    比如在召唤犹格泡泡时做了一个戳泡泡的动作，看犹格泡泡降临后，把不把你给当成泡泡戳了。

    这个世界是没有神灵设定的，这坨面条是神灵，大概是意外或者彩蛋什么的，战斗力也不会很强，可夏尔也不想尝试一下自己能否被他勒死。

    “啊。”

    尼可勒梅颤颤巍巍的惊叹了一声。

    “没有效果呢。”

    “真遗憾。”

    夏尔翻了个白眼，从临时搭建的简易祭坛上走下来。

    也多亏了是他与尼可勒梅合作，否则换做尼可勒梅读这么长的赞美礼，恐怕时间还要继续延长一倍。

    “还继续吗？”

    夏尔问道。

    “为什么不呢。”

    尼可勒梅又一次取出了他盛放在碗里，带进游戏中的笔记本，笔记本只有巴掌大小，记载的东西却是很多。

    “让，让我看看接下来..”

    夏尔直接把笔记本拽了过来。

    边和伸着双手试图把笔记本拿回来的尼可勒梅闲庭信步的绕着圈子，夏尔一边翻看着笔记本上记载的大量内容，很快，他就选定了其中一个。

    “就它了。”

    ………………

    三天时间，一晃而过。

    “呲！”

    面前粗制滥造的金属烛台爆发出一团火焰，然后逐渐熄灭，彻底没了温度。

    夏尔盯了它一会。

    “这是成功了？”

    “不，是，是失败了。”

    尼可勒梅声音虚弱的说道。

    三天时间，七条咒语，别说尼可勒梅一副没有精神头的样子，夏尔也被折磨的不轻，更重要的是，刚刚他们使用的是最后一条咒语了。

    但仍然是失败。

    这意味着..

    “你还有别的办法？”

    夏尔问道。

    尼可勒梅摇摇头。

    魔法全部失败，入口无法打开，不过尼可勒梅脸上却没有多少沮丧，毕竟对于他的炼金生涯来说，失败的次数和成功的次数一样，数不胜数，他早已习惯了失败与失望。

    夏尔抓了抓头发。

    三天时间的浪费，足以让最终关卡的强度上升一个层次，现在5级已经不够了，起码7级才可以。

    “别，别担心。”

    尼可勒梅也知道最终关卡的运转机制。

    “我不在乎游戏的奖励，我，我帮你，咳咳。”

    “但我在失去这一次游戏记忆后，你要告告诉我关于七条咒语的事情。”

    显然，尼可勒梅知道挑战最终关卡的困难，但不管怎么说，他也是一个老手，以他牺牲自己去吸引火力什么的，他们还是有通关机会的。

    但角色死亡意味着记忆被刷掉，不会记得关于勇敢者游戏的事情，所以他需要夏尔将七条咒语都无法使用这件事情告诉他，以免重做无用功。

    咸鱼了三天的其他人也围了过来，他们也知道，一切到了最后关头。

    可思索了一下，夏尔却摇摇头。

    “我们其实还有条件做第八条咒语的实验。”

    “哪一条？”

    尼可勒梅露出好奇的神情。

    ………………

    作为一个大炼金术士，尼可勒梅的家当无疑是丰富的，可正因为他是炼金术师，还活了六百多年，所以他的咒语大部分都十分古老，都是最有可能被勇敢者游戏排斥在外的传统魔法。

    为了收集新颖的咒语，他想来也是费了很多的精力，甚至夏尔觉得邓布利多应该帮了他很大的忙。

    炼金术师毕竟是炼金术师，在魔咒，咒语这个领域，还是当世最强白巫师更有发言权。

    七条咒语中，请神术请的是一位新神，而其他的咒语，也都是脱离了古老的咒语，完全创新的咒语。

    比如撒旦教的沟通仪式，召唤恶魔的魔法虽然非常古老，但尼可勒梅挑选的这一条却不是。

    毕竟非魔法界人士，那些精力旺盛的大学生男孩女孩们，总是热衷于作死，千百次尝试，还真让他们发现了一条绕过古老魔法的新型沟通魔法。

    尼可勒梅改良了一下，改成了开门魔术。

    但却是没有发挥效果，夏尔觉得，想来是最后的改动出了问题，又牵扯到以前的魔法原理，然后被尤曼吉排斥了。

    除此之外，还有女巫的赞美镜，一种脱胎于脸书和推特的新魔法，以前的女巫可以利用水面或者镜子甚至是一杯血液，直接沟通，但这种方式没法晒朋友圈。

    女人可是朋友圈主力，女巫也一样，于是赞美镜魔法应运而生，当然，也被尼可勒梅给修改了。

    类似的魔法，他一共收集了七条，七条可以用来开门的新型魔法，其实已经十分难得了。

    可惜，全都失败了。

    但是..夏尔却是在尼可勒梅那一大堆乱糟糟的笔记里面，意外的发现了第八条可以实现的咒语。

    尼可勒梅之所以没有将它列在可选范围之内，想来是因为施法材料中，最后的那个素材。

    很稀有，哪怕以他大炼金师的身份，可能都没有收集到。

    可事实上，这个要素就在这里，在他们的队伍当中。

    “这一条。”

    “献给衔尾蛇的礼物。”

    夏尔的手指指向其中一条，需求的材料列表中，秘银，精铁这些常见的魔法材料一个不少，并且在列表的最后面，还有一个看名字，就异常珍惜的东西。

    未见之物。

