    “真的？”乔沐元几乎是一瞬间醒过来，掀开被子。

    结果，一抬头，看到一个高大熟悉的身影。

    纪长慕！

    是她的纪长慕！

    她生怕是在做梦，紧紧盯着纪长慕看。

    他瘦了很多，脸部清瘦，但神态温雅，笑容温柔，还是她一贯喜欢的样子。

    乔沐元掀开被子就往他身上扑！

    乔知行眼疾手快，一把拽住她的睡衣：“哎！姐！不能！”

    纪长慕伤在胸口的位置，乔沐元这扑过去可不得了。

    乔沐元被弟弟拽住，动弹不了，只好冲纪长慕张开双臂，眼里噙着泪水：“抱抱。”

    纪长慕上前搂住她，给了她一个温柔的拥抱，嗓音低哑，轻轻呢喃：“阿元……”

    “纪哥哥……真的是你……我以为再也见不到你了……”乔沐元哭了，眼睛很红，“纪哥哥……不要再离开我……”

    “姐，纪先生好着呢，你倒是请他坐坐，他可不能站太久。”乔知行轻咳一声，“我先出去，不打扰你们叙旧。”

    乔知行识趣地离开乔沐元的卧室。

    拒绝狗粮。

    乔知行一走，乔沐元直接搂住纪长慕的脖子，将他压坐在床上亲吻。

    纪长慕根本没料到小姑娘如此热情，刚刚在乔爷那里收敛好的情绪、姿态、理性瞬间崩塌，柔软的触感让他在此刻失去全部的控制，他搂住她的腰肢，任由她亲了半天。

    小姑娘不大会接吻，总之就是抱着他一顿啃，啃完他的唇又去啃他的脖子。

    一滴泪滑落在他的脖子间，冰冰凉凉。

    纪长慕意识到她哭了，揉着她的肩膀轻声道：“我好好的，别哭。手术很成功，我恢复得也不错，不会再有生命危险。而且，我已经见过你爸妈，暂时没有被拒绝，乔太太留我中午吃饭。”

    “所以，一切都挺好，别哭。”

    纪长慕怕她哭，她一哭，他就不知如何是好。

    乔沐元的泪水止不住，还在掉，掉在他的脖子上，纪长慕心肝儿都在颤。

    “纪哥哥……我好想你啊……我以为我爸妈再也不让我见你了。”乔沐元哽咽，“对不起，如果不是为了救我，你也不会吃这样的苦。”

    “我不是说过，会保护你。你以前总说我心里头只有自己的事业，但你才是最重要的，比我自己的生命都重要。”

    “不要这么说，如果没有你，我也不愿意一个人单独呆在这世上。”

    “小傻子。”纪长慕抱紧她，拥她入怀。

    没有他，她也要好好活下去啊。

    他当然不会让她有这样的想法，所以以后，他会陪着她一起走下去。

    纪长慕替她擦干眼泪。

    被他哄了一阵，她终于不哭了，非要看看他的伤口：“纪哥哥，我看看你的情况严重不严重。”

    “外伤已经愈合，不严重。”

    “我看看。”

    她非要看，伸手撩开他的毛衣。

    “……”纪长慕怀疑她根本不是要看伤口。

    乔沐元看到那又窄又短的刀痕时，泪水又控制不住地往下掉。

    两刀。

    距离心脏很近。

