    “我宁君羡一手建立南部散修道盟，什么阵仗没见过。玉无心，你吓不到我。”

    宁君羡怒极反笑，生死早已置之度外，讥笑道：“你不是要杀人嘛，你杀啊，雷灵珠的下落只有我一人知晓，段道友，你此次只怕是白跑一趟了。”

    “既然你如此嘴硬，好啊，那我便杀了他们。”

    玉无心冷哼一声，踏过尸体，走向惊慌失措，大小便失禁的人。

    “瞧瞧，你们眼中这位满口仁义道德的主子，为了雷灵珠不惜让你等陪葬，今日我杀你们，也怨不得旁人，要怪只怪你们瞎眼跟错了主子。”

    “慢着！”

    段祈轩出言阻止玉无心的疯狂举动，玉无心愤怒的瞪着段祈轩，质问道：“段祈轩，你为何一而再再而三的阻拦我，别以为你是长老我就真的怕了你，今日我必灭宁氏满门。”

    “哼！我方才警告过你，你当真以为我不敢对你动手。”

    一记响亮的耳光，玉无心飞了出去。

    段祈轩起了杀心，但也知道现在还不是杀玉无心的时候，毕竟玉家的家当和散修道盟的力量不容小觑，更何况眼下更为重要的任务是找到雷灵珠。

    “玉赢川怎会养出你这么个废物！”

    段祈轩瞪了一眼玉无心，转身走向宁君羡。

    玉无心愚蠢，但段祈轩却不傻，宁纪云当年稳坐云州道盟副盟主职位，没有几把刷子怎会服众。

    宁纪云若是有意要藏一件东西，一般人根本无法找到。事实上，这一年多来，他多次派人潜入府邸，寻找雷灵珠的藏宝之处，都无功而返。

    段祈轩俯视着宁君羡，和颜悦色地问道：“宁盟主，有何条件不妨说来一听，若不是过分的要求，段某可以做主。”

    宁君羡咳嗽两声，用讥笑嘲讽的眼神瞥了一眼玉无心，随后说道：“我的条件很简单，只要段道友放了我宁府的这些仆人，以及梁兄弟和他的朋友，雷灵珠双手奉上。”

    “休想，宁君羡，我要让你亲眼目睹身边的亲人、朋友一个个倒在你的面前，让你知道失去至亲好友的滋味。”玉无心说。

    宁君羡看着玉无心张牙舞爪，却又十分忌惮段祈轩的样子，不禁好笑，他看着段祈轩问道：“阁下，不知玉无心可否做得了你的主？”

    段祈轩冷哼一声，道：“他算什么东西，敢做老夫的主！宁盟主，老夫可以答应你的要求，只不过此事一拖再拖，你的那些朋友是否安然无恙，老夫便不知晓了。”

    “如果你愿意交出雷灵珠，我立即吩咐弟子前去知会一声，你看如何？此事还是早做决定为好，否则再拖下去，老夫也是无能为力了！”

    得到段祈轩的承诺，宁君羡整个人瘫倒在地，他长叹了一口气，看着倒在血泊中的人，一脸的悲落，“好吧，段道友贵为天一教的大长老，在江湖上声名显赫，断然不会欺骗之举。”

    “那雷灵珠藏在……”

    正说着，宁君羡看见一道身影飞入院内，他大喜道，“梁兄弟！”

    叶无量只是微微点头，随后看着段祈轩道：“你和你的人现在离开，我不杀你们。”

    “小道友想要插手我天一教的事物吗？”

    幽若的出现，段祈轩倍感惊讶。

    他暗道，师弟不是率领三派阻截这小子和他的朋友么，他安然无恙出现在这里，难道说师弟已遭遇不测？

    不可能，师弟可是化神境的修为，这小子不过难道修为比师弟还要高？想到这里，段祈轩不禁探查叶无量的修为，脸上狐疑之色渐增。奇怪，这小子分明只有金丹境的修为，按理说唐宫那小子就足矣收拾他了，怎会让他全身而退。

    “我师弟怎么样了？”

    “杀了！”叶无量淡淡回道。

    “小杂碎，连我天一教的长老都敢诛杀，你好大的胆子！”

    段祈轩闻言大怒，他知今日之事无法善了，于是不再犹豫，立即对叶无量出手。

    天一浑火剑祭出，段祈轩化作一道劲风飞向叶无量，杀意森森，剑气纵横。

    叶无量脚尖轻点，身子向后方飞出数仗远，两仪真元剑出现在身前，傲雪真诀瞬间施展开来。

    跪在地上哀嚎不断的宁氏众人，感受到寒潮袭来，脊背发凉，寒意直钻骨髓，呵出一口白气，身子不停地打颤。

    只是喘息间，身子冻得有些僵硬，他们目瞪口呆的看着这偌大的院子内，地面上结出一层冰霜，天降鹅毛大雪，那些假山、花草绿植，墙壁屋顶瞬间变得雪白。

    他们看着寒光烁烁、剑影重重的叶无量，像是抓到了一根救命稻草，兴奋之余大气都不敢喘，生怕惊扰到叶无量，稍不留神败于段祈轩剑下。

    “难怪师弟死于你剑下，原来你是扮猪吃老虎。”

    “只可惜你遇上了我，让你见识一下我天一剑诀的厉害！”

    段祈轩冷笑一声，手掐剑诀，真气陡然迸发开来，空气中真气波动异常剧烈，天一浑火剑光芒大耀，倏然窜出一股炙热的灵火。

    只见他脚踏天一玉宫步法，身形飘逸灵动，一剑斩出，但听呼啸断玉之声，天一浑火剑带着汹汹威势劈开了叶无量身前的暴雪狂风，凌厉的剑气直逼面门。

    “别往脸上贴金了，不过是一头不要脸的病猫罢了。”

    叶无量仰身，身法变幻，以一条优美的弧线避开天一浑火剑剑气，顺势一个翻身，四周的风雪拖住他的身子，手上掐诀，以迅疾之势刺向段祈轩。

    段祈轩飞身舞剑，一道道剑气带着灵火射向幽若。

    风雪没了叶无量的身子，犹如巨浪掀翻那剑气灵火。

    “轰”的一声，两股力量相撞，巨大的能量波动，段祈轩和叶无量纷纷倒退数步。

    叶无量面如寒霜，没想到段祈轩的剑法如此厉害，似乎已经触碰到了剑道奥义。

    这时，天一浑火剑再度斩来，叶无量却是连连躲闪，不出手还击。

    宁君羡及其余众人心都提到嗓子眼了，明明不相上下，为何梁兄弟不出手还击？

    有些人甚至不禁出声说道：“完了，本以为他能制服得了这姓段的，没想到也只是徒有虚表，真是天真，居然将希望寄托在这么个小子身上。”

    “哈哈哈…”

    段祈轩放声大笑，攻势丝毫不减，“小子，临阵对敌，三心二意，可没有好下场。”

    叶无量轻笑，一个魔宗的长老，打斗中竟还好言提醒，看起来，倒是比那些自命不凡的正派人士还要像人。

    他方才只躲不闪，就是好奇段祈轩接触剑道奥义，他的剑与自己的剑究竟有何不同。

    数十回拆招，他大致明白了段祈轩所说的剑道奥义，不过是以剑为容器，纳天地间的灵力为己所用罢了，与那天道法则毫无关系。

    对于一个剑修来说，此道大大减少对自身真气的消耗，段祈轩能悟出此法着实也是个人才。

    但在叶无量看来，这不过是小道罢了，如何能与他所悟的混元太极之道相提并论。

    手掐法诀，叶无量脚下一顿跺，太玄真气汹涌澎湃的从体内宣泄出来，化作黑白二气，在他的脚下形成一股太极阴阳图，四野八荒的灵力如潮水般涌来。

    众人见状喜出望外，心中不禁又燃起了希望，瞧这架势，怕是好戏还在后头。

    “玉无心，我劝你最好放了我们，否则等小兄弟诛杀了那姓段的，下一个死的便是你！”

    宁君羡看着这些人不禁摇头，人性怎可卑劣至此！

    方才还对梁兄弟出言不逊，大为失望，现在又是这等做派狗仗人势。

    那姓段的虽是被梁兄弟牵制住，尚未分出胜负，我等身家性命还捏在天一教的手里。

    你们这些人，现在惹恼玉无心，不是自寻死路么。此次劫难如能平安度过，定要好好清理一下宁氏的吸血食肉的腐蛆臭虫。

    正如宁君羡所想，那些威胁玉无心的人，现在早已成了玉无心的剑下魂，更是连累其他数人惨死，若非是天一教的弟子拦着，只怕这满院的宁氏族人都已魂归地府。

    宁君羡冷漠地看着那群人倒在血泊之中，他忽然觉得这些年真是够窝囊的，正应了那句话，慈不掌兵。

    “相公，你怎么了？”

    姬雪晴注意到宁君羡的神色变化，她感觉这一刻的宁君羡仿若换了一个人。

    宁君羡转头看了看姬雪晴，微微一笑，摇摇头。

    姬雪晴见状，不再多问，只是她心如绞痛，有苦难言，但愿宁府能化险为夷。

    她看着段祈轩飞身攻向叶无量，眼中有恐惧，也有担忧。

    这时，叶无量睁开了星眸，段祈轩只感觉有两道冰冷至极的锐意打入体内，浑身发凉，剑还未落下，段祈轩只觉得一股能量将他弹了出去。

    两仪真元剑铮的一声直冲虚空，叶无量的周围爆发出无边的灵力，光芒耀眼。

    段祈轩脸色铁青，他发现自己置身一处陌生之地。

    此地好似无边无垠的雪原，大雪漫无边际的飘着，冰冷至极，即便化神中期修为的他亦难以承受这股冰寒之意。

    这股寒意好似杀人的刀子，全身各处隐隐作痛，这种痛是由内而外的，从骨头深处传来的痛楚。

    叶无量缓缓向他走来，段祈轩一手托着真火，一手祭出天一浑火剑。

    天一浑火剑脱手而出，剑身涨数倍有余，一剑劈向叶无量，剑气肆虐，前方这片风雪被劈成两瓣。

    叶无量并未出手，他只是神色默然地继续超段祈轩走来。

    段祈轩诧异，须知寻常化神中期的高手，即便全力都很难接下他这蕴含剑意的一剑，而叶无量竟要以凡体之身硬生生接他这一剑，不可谓不是疯子。

    忽的，段祈轩脸色一变，他瞧见空中出现一柄风雪凝结而成的巨剑，不仅硬生生抗住了他天一浑火剑的一击，而且那股冰寒之力竟熄灭了剑身上所覆盖的火焰。

    天一浑火剑剑身渐渐被风雪侵蚀，剑身上凝结出厚厚的冰晶，冰晶没多一寸，段祈轩便角色的身体僵硬一分。

    他心生不妙，连忙召回天一浑火剑，飞身持剑朝着幽若攻去，而叶无量宛若扎根在暴雪中的寒梅，丝毫不为所动，每每天一浑火剑近身之时，空中立即出现一柄风雪寒剑阻挡段祈轩的攻击。

    段祈轩大惊失色，连连惊呼道：“剑域！你竟然领悟了剑道！”

