    “崔小姐。”常嫣也被初筝的行为吓到，崔小姐声音过大，她回神，立即出声为初筝说话：“你怎如此无礼？这是卫国皇子，你指指点点成何体统，永安侯府没教过你规矩吗？”

    常嫣不喜欢崔小姐。

    因为她的那些作风。

    常嫣虽然也不是规规矩矩的大家闺秀。

    可是她还有分寸有底线。

    崔小姐这样和那些世家公子哥一样寻欢作乐，甚至是大街上调戏男子，仗势欺人的作风，她欣赏不来。

    崔小姐还没找到重启话题的关键字。

    常嫣忽然出声，她立即就将目光转向常嫣。

    崔小姐眯着眼打量常嫣，虽是男装，可是都是低头不见抬头见的关系，崔小姐哪里能认不出来。

    她红唇勾讽刺的弧度：“常嫣……是你啊。你少管闲事，这是我和他之间的事，有你什么事啊！”

    常嫣不喜欢崔小姐，崔小姐自然也不喜欢常嫣。

    “你和卫国皇子有什么事？”常嫣挺直腰板，丝毫不怕：“你别拿你那套到我面前来。”

    “呵，怎么，你这么维护他，你喜欢他啊？”崔小姐嚣张跋扈写在脸上：“你知道他去倾红楼的事吗？你知道他在倾红楼叫了一个男人寻欢作乐吗？”

    初筝：“……”不是！我没有！胡说！

    常嫣愣了下，不可置信的转头看向初筝。

    倾红楼？？

    男子？？

    男子上倾红楼没什么奇怪，但是找男子……这是龙阳之好？

    “你不知道吧。”崔小姐仿佛掌握了天机，自信满满，幸灾乐祸的笑：“咱们这位卫国质子，可是深藏不露，喜欢男子呢。”

    初筝声音冰冷得没有丝毫起伏：“我喜欢男的女的，跟你有什么关系？”

    崔小姐道：“我这是为了让我们的常大小姐擦亮眼看清楚，可不要被某些道貌岸然的衣冠禽兽给骗了。”

    初·道貌岸然·衣冠禽兽·筝：“……”

    初筝拂了下衣袖，突然朝着崔小姐过去。

    崔小姐昂首挺胸，仰着下巴，毫不畏惧的与她对视。

    “卫国皇子……啊……”

    崔小姐被踹得后退好几步，后面的跟班扶住她，才让她没有飞出店门，落得个狼狈下场。

    常嫣惊得整个人都绷紧了。

    美眸里的不可置信，和疑惑复杂交织。

    这还是那个卫国质子吗？

    “卫十三！！”崔小姐也跟着芸兰公主叫：“你疯了！我可是永安侯府的千金，你敢打我！”

    “哦。”

    初筝抬起一脚，再次踹在崔小姐身上。

    这次崔小姐和他的跟班，直接摔出店门，动静非常大。

    街道上的百姓，纷纷驻足，投来好奇的注目礼。

    “这不是崔家那个……”百姓对崔小姐的认知度非常高。

    “平时嚣张跋扈，仗着永安侯以前的功勋，干出一些猪狗不如的事，今天这是踢到铁板了吧。”

    “嘘，你小声点，被她听见，小心报复你。”

    “崔家满门忠烈，怎么就出这么两个纨绔，哎……”

    百姓的指指点点，让崔小姐脸色更加铁青。

    “看什么看！！”她扭头瞪围观的百姓。

    百姓们怕被报复，瞬间作鸟兽散，避开这里。

    “你们是废物吗？看着本小姐被打！！”崔小姐怒火往跟班身上发，但是大吼导致她刚才被踹的腹部抽痛，整张脸都扭曲起来，失去美感。

    崔小姐被跟班扶起来。

    她捂着腹部，怒火滔天的指着店铺里面：“给本小姐打……”

    “小姐，他是卫国皇子……”

    跟班还残留着点理智。

    “卫国皇子怎么了，你吃谁穿谁的！”崔小姐踹最近的跟班：“给我打！！”

    跟班：“……”

    几个跟班对视几眼，只能咬着牙冲进去。

    -

    噗通——

    前后不过瞬间，几个跟班就被扔了出来，砸在地上，捂着四肢哀嚎呻吟。

    崔小姐目露震惊。

    她带的人，可都是很能打的。

    竟然打不过一个质子？

    崔小姐目光猛地看向店门。

    年轻公子缓步而出，冰冷没有起伏的声音，嚣张的砸在崔小姐耳边：“打你了，能怎样？”

    “你……”崔小姐指着初筝，你了半天，没有你出个后文。

    崔小姐看看自己躺在地上的跟班，心底气得直骂废物。

    一个质子都搞不定，养他们做什么！

    “踢踏踢踏……”

    马蹄声从转角拐过来，崔小姐和她的跟班挡在路中间，拉着马车的马儿被迫停下。

    马车上的人抱剑跳下来。

    他目光扫过众人，最后落在站在店门处的年轻公子身上。

    不过停顿三秒，便移开，看向崔小姐。

    “崔小姐，麻烦让让。”

    “你谁啊，我凭什么让你？”崔小姐此时正怒着呢，突然冒出来一个人，顺口就吼了回去。

    “在下尘飞，三皇子的贴身侍卫。”

    崔小姐怒：“什么尘飞尘跳，三皇子……”

    “小姐！”还能说话的跟班不顾规矩，拉着崔小姐：“三皇子啊！！”

    崔小姐被愤怒填满的脑子，忽然清明起来。

    三……

    三皇子？

    崔小姐倒不是怕他三皇子的身份，而是听闻过这位纨绔中的佼佼者，曾今的光辉战绩。

    崔小姐心头狂跳，赶紧福身：“参见三皇子。”

    “三皇子不在马车里。”尘飞道。

    崔小姐：“？？”

    我都行礼了，你跟我说三皇子不在马车里？那你摆出三皇子就在马车里的架势是什么意思？！

    崔小姐恼怒的瞪向尘飞：“你耍我？”

    “崔小姐，在下何时耍你？在下只说自己是三皇子的贴身侍卫，你误以为三皇子在马车里，跟在下有什么关系？”尘飞甩锅也是甩得非常好。

    崔小姐涨红脸，小胸脯气得起伏不定。

    “堵这里干什么？有宝贝捡吗？”

    “殿下。”尘飞侧身，恭恭敬敬的叫一声。

    只见马车后面，一个人影缓慢走出来。

    他手里拿着一串糖葫芦，月白色暗纹的锦衣华服，衬得男子宛如从神坛上走下来的神邸——很有烟火气的神邸。

    连琼嘴角的笑意，在接触到站在店门口的初筝后，敛了两分。

    刚才他说话的语气……

    呸！

    他为什么要在乎这个。

