    “洞玄符解锁了！”当光点停留在洞玄符上，他一脸不可置信，随后便是一阵狂喜，“哈哈哈，终于！”

    门外的花卷摇摇头，主人又疯了！

    “随机！”

    【洞玄符（109）】

    “这次运气太差了吧？”魏岩嘀咕道。

    不过他还是凝神静气，任由手中符笔带动魏岩符纸上不断勾勒，洞玄符成！

    【洞玄符：

    品阶：凡物（2）

    品质：精品（109）

    评价：提高修炼速度+23.2%】

    魏岩迫不及待佩戴符咒，打坐修炼。

    天地灵气蜂拥而至，甚至形成一个漩涡，在他口鼻间不断循环，灵气不断被炼化，一缕又一缕灵气汇入丹田，修为慢慢增长。

    直到门外花卷叫声惊醒了魏岩。

    “这修炼速度相当于常驻了一颗一品聚灵丹的药效！”魏岩恋恋不舍结束修炼。

    打开房门，原来是林付，身后还带着一人，看衣着也是杂役。

    “原来是林老，您有什么事？”魏岩耐着性子问道。

    林付说出了杂役们的担忧，魏岩淡然一笑：“我既然敢如此，肯定不会亏的，林老回去告诉大家好好照顾药田，不用担忧。”

    林老爹以为他是在强撑，心中越发感动，还想再劝。

    魏岩一句：“请回吧，我还要修炼呢。”

    无奈林老二人只能离开。

    一旁的杂役眼珠四处乱瞟，似乎在寻找什么，一旁水井引起了他注意。

    “这院中没有阵法痕迹，那百煌果极有可能藏在密道中！”

    “杂役”回想着师尊交代情报。

    魏岩，外门弟子，接管龙牙谷后，转亏为盈，所产出灵草品质极佳，受到炼丹堂长老多次嘉奖。

    与刑堂长老刘衍关门弟子莫言笑私交甚密。

    疑似秘密培育百煌果。

    “杂役”暗忖道：“得想个办法试探一下。”

    这时林老爹问道：“小坚子，你在想什么，心神不定的。”

    上官坚掩饰道：“没事，没事。”

    魏岩还不知道自己培育百煌果的事情已经暴露。

    结束每日修行，警惕地观望一番后，吩咐花卷：“有人来了，就叫我上来。”

    花卷点点头，表示知道。

    魏岩一跃而下，在距井口一丈处按动机关，一个低矮的洞口出现，他嘀咕着钻了进去。

    里面别有洞天，一间不大石室中，百煌树散发着淡淡的荧光，两颗原本青翠的果实已经大半转化诱人的黄色。

    好在百煌树生长于幽暗的地下溶洞，不用光照也能成长。所结的果实可以理顺体内杂乱之气，是不可多得的疗伤圣品，还是炼制神药“造化神丹”的主料之一。

    魏岩取出两张符箓，御木符和灵雨符。

    御木符，能短暂控制植物。

    灵雨符，有清微的疗伤作用，主要作用是加快植物生长速度。

    御木符化作飞灰，魏岩控制着百煌树根系，松动地面，更好的吸收养分。

    灵雨符化作一蓬雨水，百煌树欣喜地摇曳着枝条。

    当初培育百煌树时，发现其根系孱弱，无法吸收土壤营养，成长缓慢。

    魏岩将其枝条嫁接到其他植物上，瞎猫遇上死耗子，竟然成功了，

    运气逆天！

    “过两天就能成熟了吧？”魏岩估算，原路回到地面后，见到一人半蹲着抚摸着花卷。

    花卷眯着眼，耳朵向后卷起，一脸惬意。

    魏岩惊喜道：“莫师兄，你怎么来了？”

    莫言笑正是当初救助魏岩的青莲剑宗弟子，他笑道：“好久没来看你了。”

    魏岩邀请莫言笑进了茅草屋，不好意思道：“寒舍简陋，不要见怪。”

    莫言笑疑惑道：“师弟你又不缺灵石，为何老是保持着清贫的生活。”

    “呃，我这人喜欢低调嘛。”

    “但也不必一直为难自己嘛，有时改善一下生活也好啊，这样哪有师妹能看上你啊？”莫言笑苦口婆心劝道。

    魏岩苦笑道：“好吧，听师兄的，过些日子我就改善一下生活环境。”

    随后转化话题，低声道：“百煌果快成熟了，这几天要特别警惕才行，我总感觉有人在监视小院。”

    莫言笑也严肃起来：“这次我来的目的就是保护百煌树，这几天我都会在这儿看着，你放心。”

    魏岩神情轻松了下来，“有师兄保护，就算是兽潮来袭，也能安然无恙了。”

    莫言笑囧了一下，没好气道：“你也太看得起我了。”

    随后赞道：“师弟种植技术也是真的好，我敢说除了仙农宗弟子，整个宗门没一个能比得上你的，特别是什么‘嫁接’的技术。”

    魏岩淡淡一笑，天朝人种田是刻在骨子里的。

    两人商讨了一番，魏岩严肃道：“师兄装作正常访友即可。”

    莫言笑狐疑道：“这是为何？”

    魏岩这时背负双手，昂头望天道：“本人自有妙计！”

    “好啊，居然跟师兄卖起了关子！看我不打你？”莫言笑以迅雷不及掩耳之势给了魏岩一个脑瓜崩。

    魏岩捂着脑壳，埋怨道：“就不能轻点吗？”

    见莫言笑还要再弹，他只好解释一番，如此这般，再这般……

    莫言笑赞道：“师弟神机妙算，这下定能揪出幕后的宵小！”

    翌日，莫言笑慢慢悠悠的御剑而来，所有人都羡慕望着那英俊潇洒的身姿和其身上玄青色内门弟子道袍。

    “魏管事交友真是广泛啊，内门弟子也与之结交？”上官坚试探性询问林老爹。

    林老爹摆摆手道：“好好干活，别问那么多。”随后挑起粪桶，要去堆肥了。

    上官坚咬牙切齿低声道：“小小杂役竟敢对我指手画脚！若不是师尊的奖赏丰厚，老子才不来呢。”

    但现在他只能忍受着捏着鼻子继续挑粪。

    这晚，上官坚偷偷摸摸溜出了龙牙谷，一人在谷外等候多时。

    “师兄！”上官坚恭敬道。

    那人躲藏在阴影中，身穿夜行衣，脸上用黑布遮罩，他沉声道：“情况如何？”

    上官坚禀告道：“今日，莫言笑前来拜访，我怀疑正是要保护那百煌树。”

    黑衣人呵斥道：“若真是要保护百煌树，又怎会大摇大摆出现在众人眼前？”

    上官坚脖子一缩，讪讪道：“师兄说的对，是小弟天真了。”

    “不对，不对！”

    黑衣人沉吟片刻，惊觉可能是对方的计谋：“好你个莫言笑！人人都认为你憨直之人，没想到也会耍小心机了！”

    “差点被你骗了过去，但也不过是雕虫小技尔。”

    “比起我，你还嫩了点！哈哈！”

    上官坚看着自家师兄喃喃自语，一会儿又哈哈大笑，感觉一头雾水，摸不着头脑。

