    回到帐篷，罗林很庆幸自己带来了一套炼金工具，这些东西蕾蒂又从博得之门带了几套，本来是出售给其他聚居地，不过被他截留了下来。

    有经验值之后，罗林继续肝炼金术，他能以一己之力撼动亡灵要塞就是因为炼金术的原因，不然两百多名冒险者与佣兵的战力远远超过曙光领，相对而言，他白银阶战斗力反而有些微不足道了。

    不过在开肝之前，他先将所有阴魂木徽章中的灵魂之力开始抽出，然后压缩，最后得到了米粒大小的银色水晶。

    灵魂结晶！

    与生命结晶对应，是种非常神秘而宝贵的资源，也是亡灵们最重要的东西。

    亡灵之所以能进化，全都是因为灵魂之火能吸收灵魂来变强，而灵魂一般来说生灵都会有，所以大多数亡灵才会喜欢杀戮生灵，正是因为天性中渴求着进化。

    灵魂结晶就是灵魂之力的固化，与其他类型结晶没有区别。

    诺恩德世界一切力量都能凝结成结晶，那怕是神秘无比的元素、灵魂、生命、空间、时间之类也同样如此，这是一个神奇无比的魔法世界。

    灵魂结晶对于罗林来说可是宝贵无比的资源，用处繁多无比，阴魂木制成徽章可不是白做的。

    －20

    －20

    爆肝消耗经验值，换来的是在炼金术方面快速提升，学习效率是其他炼金术士的几十倍以上。

    可惜魔力炉因为过于沉重和没有了魔晶，所以并没有运来，导致装备和武器不能打造，只能调制药剂和制造魔法道具。

    此时的罗林近乎做到了炼金术全精通，没有任何短板，可怕的后勤能力初显。

    时间匆匆流逝！

    冒险者与佣兵们每天都出发狩猎，到了夜晚就回到临时要塞休息，因为要塞提供食物和保护，让他们可以不用回巨龙要塞补给，让战斗效率更高，当然是要收费的，只需要积分。

    几百名不弱冒险者与佣兵，每天都能收获过万以上积分。

    也就是说黑铁阶亡灵需要击杀一千以上、白银阶需要击杀十名以上，如此可怕的积分收获让罗林肝得怀疑人生，幸好他有精力药剂才撑了下来，原料因为有上次劫掠商团货物在，暂时还能撑住。

    不过从积分上来看，狩猎难度也越来越高了，每天积分数量开始下降，逼得冒险者和佣兵们只能深入亡灵要塞，开始与白骨武士与黑骑士之类接触。

    从这些东西中不难看出，亡灵们也有些撑不住了，新生亡灵数量比不过清剿数量，冒险者和佣兵自然会有伤亡，可是数量并不算太多，他们在狩猎方面的经验，导致逃跑与保命能力都不弱。

    计划没有进入第二阶段对罗林来说是好事，反正现在处于上风的是曙光领，如果对方再不出击，直接用资源砸死对方是最好不过选择了，为了这座亡灵要塞，他愿意将所有家底砸进去。

    可惜亡灵们也不傻，消耗一段时间之后，终于是出手了。

    深夜，明亮无比的银月高挂于天际，让人能大略看清周围环境。

    临时要塞前方一公里之外，无数黑影从灰色雾气中无声无息之间走出，数量如同浪潮一般。

    就在这股浪潮向临时要塞涌去之际，远处有条身影拿出一根号角吹了起来。

    呜！

    呜！

    沉闷的号角声回荡，将临时要塞中的所有人吵醒，一根根火把亮了起来。

    “来了吗！”

    在帐篷中沉睡的罗林醒了过来。

    听到这个声音，他不但没有慌乱，脸上反而露出了微笑，他自然知道亡灵们迟早会动手，所以一但到夜晚就会派出斥候盯着对方，现在总算是迎来猎物了，计划正式进入第二阶段。

    冒险者与佣兵们在晚上也绝对不会出击，晚上出击的风险太高，全都在临时要塞休息，此时自然也醒了过来，于是临时要塞处于一片忙乱状态，如果不是因为有人提前报警，可能就要被亡灵们突袭了。

    “大人！”，刚刚穿着装备出帐篷，罗林就发现亚连、莉莉丝、迪奥几人站在外面，像涅姬这类施法者们动作自然这么快，而泰夫与獒人们并不在临时要塞，他们只会白天在，晚上就会去执行任务。

    “嗯！”，罗林微微点头，然后朝前方走去，身后众人陆续跟上。

    利刃与红蝎是离他们驻扎区域最近的队伍，所以很快与他们汇合，一行人在面向亡灵要塞的土丘半腰站定，看着月光下不断涌来亡灵浪潮。

    “开始了吗？”

    谁都知道罗林计划，或者说曙光领从来没有隐瞒过，这完全就是一个摆在明面的计划。

    在亡灵大地与亡灵战斗，战斗受到限制太多，还要担心无处不在亡灵偷袭与埋伏，可是出了亡灵大地战斗，又有地利可以依仗的话，那么战斗难度简直就是直线下降，所以第二阶段才是刷积分的时刻。

    特别是这段时间吃到甜头的佣兵与冒险者们，此时眼神完全就是如同恶狼一般散发着绿光，这些可都代表着大量积分啊，在外面战斗与在‘鬼域’内部战斗可是两个截然不同难度。

    这几天是有十几名佣兵与冒险者死亡，可是庞大的收入让更多冒险者与佣兵加入，数量反而比之前还多一些。

    佣兵与冒险者们开始检查武器装备，同时期待的目光朝罗林看来，这几天兑换从来没有停过，让众人初步认同了他的雇主身份。

    “规则依旧不变，你们可以自由活动，进出从后面使用绳索吊篮！”

    罗林看着如同恶狼般看着外面亡灵大军的众多冒险者与佣兵们，他可不会傻到让对方参与防守，先不说能不能指挥得动，一但战斗惨烈的话，对方分分钟逃跑给自己看，而且趁乱反咬一口更为可怕，所以他会将这些人赶出去。

    哗啦！

    不用人指挥，除了利刃与红蝎之外的这些雇佣兵们朝后方冲去。

    土丘三面的坑一直在挖，现在差不多有两米深和三米宽，再加上装满泥土的车厢形成了车墙，让三面的进攻难度高得惊人，低阶亡灵甚至是没有任何希望越过。

    而正面却有一段五米宽地方没有沟壑和车墙，看起来如同是一个致命缺陷。

    但这是故意的，是为了将敌人的进攻目标限定于正面。

    就像攻城战时，敌军进攻的都是相较城墙脆弱不少的城门一样，防守方需要将兵力集中来防守，算是攻防双方一种妥协。

    獒人们不在，防守正面的自然是…枪兵。

    是的，正是罗林大半月前就开始训练的枪兵，他正是为了这次计划才故意选出来训练，怎么可能不带出来。

    枪兵们身穿轻薄的半身铠、手持比身高长出不少的长枪，最前方是金属枪头，枪身是木柄，头顶着马桶状的简陋头盔，并不是云锻重铠与护卫队那种全覆盖式头盔，一张脸都露在外面。

    不管半身铠、头盔还是金属枪头，看起来做工都粗糙无比，如同临时赶工一样。

    如果是五十套半身铠、头盔、金属枪头从西土之外运来，花费绝对不是一个小数目，最主要的是有钱没地方买，毕竟这些东西永远不愁买家，想弄到可能需要一段时间才行，可是罗林自己开动魔力炉动手的话自然没有难度。

    这批武器装备换成铁匠们来，那怕质量如此毛糙，可想弄出来也需要十名铁匠带着学徒辛苦一个月以上时间。

    而罗林却只用了一个白天时间，可见魔力炉＋炼金术士的效率有多恐怖，完全是颠覆式的效率，如果不是魔力炉数量少得可怜、魔晶也稀有无比，并且也不会有多少炼金术士愿意做铁匠工作的话，铁匠们早就失业了。

    拥有了这些装备之后，枪兵们总算是看起来有些气势了，加上这段时间天天有肉吃，普通食物更是敞开供应，之前还枯瘦的他们也壮了不少。

    至于战斗方面，罗林在选人时就已经说过会上战场，所以现在已经轮不到他们后悔。

    五十名枪兵排着整齐阵形堵死在入口处，每10人横列一排，足足摆出五排。

    第一排的的枪兵蹲下，将长枪尾部踩入泥土，然后将长枪斜举，第二排枪兵半跪接将长枪平放于前面枪兵肩膀，第三排枪兵站着将长枪平放于第二排枪兵肩上。

    一座由钢铁长枪构建的森林瞬间将土丘缺口堵死，银色月光照耀下，稍显粗糙的金属枪头散发着森寒之意。