    千手毒王纵横大半生，算得上是凶名赫赫。

    多少山门势力和强者没少追杀他，可也无法奈何他，却没想到自己今天彻底栽在了此地。

    此刻，千手毒王突然无比清醒，好像一切都是这小鬼的算计。

    包括这小鬼突然在面前现身，引起自己追杀而来，突然那巨牛杀出……

    一切好像都是算计。

    “小鬼，我恨啊……”

    千手毒王不甘怨恨，可已经无法出声，生机彻底散尽，死得不能再死了。

    杜少陵也没有再逗留，一共得到了四个空间储物袋，肯定有着不少的收获。

    见好就收的道理，杜少陵也是懂的。

    虽然知道那黑色莲花肯定是宝物，可那么多的强者还有那五只可怕的强大巫兽在，杜少陵根本就没多想。

    有宝物，那也要有那个实力，有那个命拿才行。

    “咻……”

    前方激战剧烈，真气暴涌，武纹璀璨，地动山摇般，不时间有碎石激射，差点将杜少陵波及。

    “嗖……”

    而就在杜少陵弓着身躯想要悄然撤退的时候，不远处一道身影腾空而来。

    没错，那一道身影腾空，直接站在虚空之上。

    “那是飞行……”

    杜少陵直接就看傻眼了。

    那可是飞行啊！

    虽然这是武道昌盛的世界，可武者境，武灵境，武将将，武帅境，武王境，据说武者到了武皇境才能够御空而行，如是能够腾云驾雾一般，灵者也要到灵皇境才能够飞行。

    武皇境和灵皇境，那都是真正传说中的强者。

    任何一个都是一方巨擘，都是坐镇一方的霸主。

    而现在，这样一个传说中的强者悄无声息走出。

    杜少陵只感觉自己血液在沸腾。

    踏空而行，翱翔天地，自己不知道何时才能够成为这样的强者！

    自己也一定要成为这样的强者！

    虚空上，这是一个中年美妇人，看起来三旬多一些的模样，不时间的前方剧烈交战闪烁的光芒映照下，可见黑发如丝，面容美貌，身段玲珑，有着一种风韵犹存的诱人气质，更有着一种无形中的威严。

    “咕……！”

    就在此时，那头展翅百米的凶禽也发现了这悄无声息出现的人类，顿时穿云裂石的嘶鸣一声，声浪震动空间波纹，展翅横扫，庞大的身形俯冲而下，一翅卷起狂风拍向了美妇人。

    美妇人抬眸，眸子中一抹光芒如是闪电般掠出，挥袖一扫，一股无形的波动弥漫而出，有耀眼的秘纹闪烁，最后横穿空间，化作一道大手印冲出。

    “砰！”

    庞大的凶禽，这是一只巫兽王者，可此刻直接如是断翅的鸟儿一般被拍下，嘴中惨叫一声，翎羽纷飞，‘轰隆隆’砸落在地，不少山体崩裂，已经血流泊泊，也不知道是死是活。

    杜少陵就躲在周围，眼看着庞然大物砸落在自己身侧不远，山体崩裂，屏住呼吸，完全不敢动弹。

    “这么强！”

    这一幕，杜少陵看得清楚，心头发颤。

    这就是真正强者的实力吗！

    举手投足间，连凶禽这样的巫兽王者也不堪一击！

    另外几只巫兽和那两队人中仅剩下的四个强者，此刻也都感觉到了这变故，目视着那腾空而至的美妇人，凶瞳和目光中都露出了忌惮之色。

    “你既然来了，就现身吧！”

    而此刻美妇人一掌拍下凶禽之后，却未曾第一时间走向山谷中的黑色莲花宝物，而是目视向了前方虚空，眸子中闪烁着光芒。

    “唉……”

    一声叹息，声音明明不大，却响彻黑夜。

    美妇人所望的方向，夜幕中突然有着一道身影现身。

    这是一个身型极为清瘦，但却极为精神的老者。

    老者看似古稀模样的年纪，一头黑发茂密怕是一般二十岁的小伙子也没有这么茂盛的发量，只是头发像是鸡窝一般乱糟糟的，随意梳着一个发髻，简单朴素的灰袍罩体，此刻一样是横空而来，踏足虚空！

    又是一个绝对的强者现身！

    几只巫兽和那几个强者都在变色，这突然出现的美妇人和老者，居然没有让他们发现。

    而此刻，躲在远处正欲要离去的杜少陵，当见到那突然出现的老者，差点惊讶的下巴都难以收回去。

    杜少陵的眼睛瞪得很大，差点还以为自己看错了人。

    那正是老屠！

    横空而立，踏空飞行，那是传说中的强者，一方巨擘，一方霸主般的人物！

    杜少陵一直以为老屠是荒城那个家族的老头，因为贪吃，所以将去杜家后山找自己解馋，所以每次一枚养气丹什么的，也拿得出手。

    后来天巫山脉的接触，杜少陵也有些怀疑老屠的身份了，感觉老屠可能是个强者。

    可杜少陵也绝对没想到，老屠居然强到了这种地步。

    踏空飞行，这至少是传说中灵皇境层次的强者了！

    “没想到你还真是锲而不舍，应该等了很久了吧！”

    美妇人望着老屠道。

    “此物世间没有多少地方能够找到，你当初从我身上得到过一些消息，自然不会放弃，我知道你一定回来。”老屠道。

    “还想挡我么？”

    美妇人望着老者，声音清脆。

    老屠望着美妇人，神情有些复杂：“你自废修为，我可以饶你一命。”

    “咯咯……”

    美妇人大笑，笑声宛若银铃般清脆，随即眸子一寒，面色阴沉，道：“我自自废修为，凭什么，你真以为你还是当初吗，我看你现在也不过是苟延残喘，这些年都在死撑吧，你还有那个实力吗？”

    “那就休怪我亲自出手了！”

    老屠眸子中有光芒迸射，如是能够刺穿虚空。

    “咯咯，既然如此，那就动手吧！”

    美妇人清脆的声音响彻夜空，眼中寒意迸射。

    “隆—隆—！”

    而随着美妇人的话音落下，虚空远处两道匹练掠出，璀璨宛若雷霆，洞穿了空间一般，径直暴掠向了老屠。

    老屠变色，急速暴退，背后虚空泛起一阵阵的空间波纹。

    “嗖嗖！”

    下一瞬，一左一右两道身影从半空杀出。

