    扣球，是一个自上而下的飞行轨迹。

    所以排球比赛中，即便原地起跳的拦网高度，远远无法和助跑起跳的扣球高度相比，但拦网还是经常可以拦住扣球的进攻。

    更何况，所谓的最高击球点也只是理论。

    真正的实战中，因为攻手的身体状态、起跳时机、以及与二传之间的配合······等等因素，大多数攻手进攻时，一般都很难做到从自身的最高击球点进行扣杀。

    当然，如果拦网和攻手之间的起跳高度实在相差太大，那么即便攻手达不到最高击球点，同样可以轻松打穿拦网。

    而眼下明石飞鸟和对面的情况，大致便是如此。

    染发大学生几人虽说是排球运动的业余爱好者，但无论是高中还是大学社团，几人都只是替补而已。

    毕竟如果是主力成员，也不至于沦落到常年在这种“野球场”打球。

    他们的确喜欢排球这项运动，但也仅仅只是喜欢而已。

    所以当他们确定自己这边的拦网，真的无法拦死明石飞鸟的进攻之后，他们便做出了一个小小的改变。

    这两人，稍稍拉开了自己与拦网间的距离。

    扣球是由上而下的飞行轨迹，这也就意味着明石飞鸟和拦网手之间的距离越远，他们就能从更低的高度拦住明石飞鸟的扣杀。

    这种战术自然也有风险。

    比如：拦网反弹时可能会撞网落到己方球场内。

    再比如：拦网手和拦网之间的空隙太大，留给攻手更多破绽。

    但他们赌的就是明石飞鸟现在还没有掌握这种高级的进攻技术，毕竟身体素质好还能说是天赋，但如果才初三，不仅身体素质好，技术还高超的话，那就不是天赋，而是‘怪物’了。

    不得不说。

    他们确实赌对了。

    这种拉远距离的拦网，但凡来一个会斜线进攻的攻手，甚至都不需要多大角度，只需要稍稍有点精准度就能轻松突破。

    然而明石飞鸟还真不会这种技术。

    以往明石飞鸟突破拦网，主要还是依靠力量和高度进行突破，但他现在的力量对付同样的初中生还可以，但面对身体已经完全发育的大学生和成年人，就很难奏效了。

    不能说完全没有作用。

    只不过他的力量最多让成年人感觉手疼，无法彻底打穿拦网。

    如果现在是正式比赛，明石飞鸟通过吊球或者打手出界等方法，赢面其实也不小。

    但现在并不是。

    何况他来到这里也不是真的为了比赛，明石飞鸟来“野球场”的真正目的，实际还是为了通过实战，磨炼自己的进阶技术。

    所以，眼下正是最佳时机。

    又一次接起对面扣球之后，明石飞鸟一方的染发大学生迅速组织进攻，主攻手依旧是明石飞鸟。

    虽然这几轮进攻对面用拉远距离的拦网方式限制了明石飞鸟的进攻能力，但前几轮的暴力扣杀，已经让明石飞鸟在染发大学生心里形成了一定信任。

    看见染发大学生传出高球，对面两名拦网手迅速就位，同时向后撤出了一小步。

    明石飞鸟跃到半空，看着对面两人熟悉的拦网位置，脑海中迅速浮现出自己在网上查找的进阶扣球技术的资料。

    排球的进攻技术大致分为斜线扣球、直线扣球、超手、打手出界·····等几类。

    其中超手，也就是保持最高击球点从拦网上方扣杀这项技术，对二传的要求比较高。

    而打手出界不仅取决自身技术，同时还要看对方拦网时的高度、手势、手臂下压角度等因素。

    因此。

    能够比较直接体现攻手自身能力的技术，主要还是斜线扣球和直线扣球两类。

    直线扣球也称边线扣球，是一种在4、6号位的极限位置，紧贴球场边线扣杀的技术，一般而言只有在比较迫不得已的情况下才会被迫使用。

    斜线扣球则分三类：大斜线、小斜线、腰线。

    大斜线是扣向后场两侧外角的技术。

    小斜线是紧贴三米线，也就是前场两侧的扣球。

    腰线也叫中斜线，是斜线中最常用的扣球技术。

    而面对普通的单人或双人拦网，最常用的扣球便是······

    砰！

    人在半空，明石飞鸟通过扭转核心，强行改变发力角度，掌心微微侧开，猛然一发扣球落下。

    对面的两名拦网手只觉得仿佛一阵轻风吹过，就见眼前的排球已然消失不见，等他们回过神之时，排球已然越过了他们的身体，砸在了地板之上。

    “出界！”

    对面最后一人大声喊道。

    明石飞鸟从空中落地，脸色毫无变化，因为刚刚在半空中的时候，他就已经看见自己的这一记扣球，超出了边线将近二三十厘米的距离。

    “别在意，别在意，扣的好，真是一记漂亮的斜线球，下次继续努力。”明石飞鸟身后的染发大学生大声安慰道。

    中斜线扣球是比赛中最常出现的斜线扣球，一是因为技术难度比另外两种斜线球相对较小，二是这种斜线球是突破单人和双人拦网比较有效的方式。

    要知道。

    正式比赛中，己方攻手被对方三人拦网的机会其实并不多，更多时候面对的其实还是单人或双人拦网。

    也因为这种斜线球在比赛中出现比较多，所以大多数排球运动员所说的斜线球，一般指的都是这种中斜线。

    排球比赛相互鼓气是极为常见的事情，染发大学生见到明石飞鸟扣球失误，其实也只是下意识说了一句。

    然而他显然还不明白，他的话语中那句“下次继续努力”，对于明石飞鸟而言究竟意味着什么。

    于是。

    染发大学生的噩梦降临了。

    毕竟学习新技术吗！失误是件很常见的事情不是吗？

    ······

    “出界！”

    “出界！”

    “出界！”

    “好球！”

    “出界！”

    时间在两支队伍你来我往的攻守中一点点过去。

    室顶的灯光依旧明亮，两名拦网手的防守依旧严密，明石飞鸟的扣球依旧强劲。

    唯有染发大学生的目光逐渐呆滞，以及那位喊话大哥的嗓音一点点变得嘶哑起来······

