    其实有时候预知未来也不见得完全是一件什么好事。

    尤其是安迪这种很多事情知道了结局，但是并不知道一些事情发展的全部过程。

    虽然他从最初有能力和资金后，就组建了智囊团来预防自己可能出现的一些错误，但是他依然会被预知的结局，下意识的封闭住自己的内心，每一步都小心翼翼，害怕得不到美好的结局。

    好吧，这也算是幸福的烦恼吧。

    不过好在安迪不是那种龙傲天，刚愎自用听不进人言，自己越来越庞大的智囊团不久是为了补足自己的缺陷吗。

    比如之前的黄金期货，看看现在的黄金期货价格，暴跌了200多美元，如果当时自己真的死抱着黄金会涨到一千三百多美元的记忆不放，尼玛，真的有可能赔出翔来。

    自己的属下们说的没错，自由之城APP商城才是现在市场上一家独大的先锋企业，哪怕苹果的AppStore商店最终会很牛，但是至少在一两年内都会被自由之城给压的抬不起头来。

    至于苹果公司真的要霸道的独占市场，利用优势断了安迪的财路，大不了来个旷日持久的反垄断官司就是了，既然不讲理，大家都不讲理吧。

    另外也让安迪意识到，自己这段时间的各种动作也有点CAO之过急，一旦追求速度了，自然无法避免手段过于粗糙，当然在外界看来，是安迪的年纪太年轻，锋芒太盛。

    “是该缓一缓了，先消化一阵子再说吧！”安迪坐在车里，看着车窗外被夕阳染成金色的曼哈顿街景，轻轻嘀咕道。

    回到家中，并没有看到伊凡娜的身影，从女佣那里得知，安迪不在家的这几天，伊凡娜是住回了她父亲那里，也是，一个人住确实过于冷清。

    安迪回卧室换了浴袍，在女佣放好水的浴缸里泡起澡来，说起来，没有什么比泡在温暖的水中更能让人放松的了。

    咯噔咯噔——

    正躺在浴缸边沿闭目养神的安迪，睁开眼睛，侧头看向浴室门口，金色秀发，烈焰红唇，白色西装搭配黑色荷叶裙的伊凡娜踩着黑色的高跟鞋出现在自己眼中。

    “过来一起。。。”

    俏脸上带着些许疲惫，但是依然露出迷人笑容的伊凡娜先是妩媚的瞅了男友一眼，但是并没有拒绝，一边脱掉白色西装外套，露出里面的白色吊带衫，一边甜腻的说道：“本来是想早点下班的，不过跟公司的市场部探讨促销企划给耽误了。”

    安迪嘴角含笑，看着慢慢展现在他眼前的丰ni的几乎让人疯狂的完美景色，虽然对他来说，已经熟悉的不能再熟悉，享用的次数也数不胜数了，依然会让他心猿意马。

    伊凡娜把衣服放好，对于自家男友冒着绿光的注视，只是娇笑着，十分自然的走到浴缸边，抬脚进了浴缸。

    “哗啦——”

    浴水漫过浴缸边沿，冲刷着浴室的大理石地板，安迪从背后搂住伊凡娜，拥入怀中。

    “销量下跌的很严重吗？”安迪和回首甜笑的伊凡娜亲了下后，边轻轻的帮女友‘搓澡’缓解身体的疲劳，边关心的问道。

    “呵呵，已经不能用严重来形容了，简直就是灾难，加州那边的一家地产公司竟然推出了买一送一的促销活动，买一栋160万的花园别墅，送一栋40万的五居室du立屋。。。即使是这样，也无人问津，哎。”

    伊凡娜仰躺在自己男友温暖的怀抱里，闭目养神，但是嘴角却是露出一丝苦笑着说道。

    “再坚持一段时间吧，纽约，洛杉矶，旧金山湾区的房价会首先反弹，至于曼哈顿这里的房价或许还会有所上涨，其他地区的房产慢慢等着吧，着急也没有用。”

    安迪依稀记得当初在天朝看过一篇报道，当时他还是当猎奇新闻看的，说天朝人直接带着现金在美国买房子，一箱子一箱子的能把美国的房产经纪人吓傻了，而天朝人买房子的主要地点大多集中在纽约曼哈顿和洛杉矶地区，也使得这些热门地区的房价逆势上涨，也让美国人第一次感受到天朝人真是他喵的不差钱。

    “是吗？”听到自家神奇男友的判断，伊凡娜睁开双眼，一双美眸闪烁着异彩，似乎是想到了什么，猛地转过身来。

    “哗啦——”

    伊凡娜的转身，再次让浴缸里的水漫出去一些，安迪看着有些神采奕奕的表情，眨巴着修长睫毛注视着她，不由笑道：“你这是又想到了什么？”

    “我要用伊凡娜服饰珠宝公司贷款，趁着房价暴跌，在纽约买栋公寓楼，对外出租。”伊凡娜一双美眸睁的很大，带着甜笑说道。

    安迪挑了挑眉，笑道：“不错的主意，这个投资可以快速变现利润，而且可持续盈利。。。不过，你这么看着我干嘛？不怀好意啊！”

    “讨厌，什么叫不怀好意，亲爱的，你说我去盈泰银行抵押贷款能不能多贷一些？”伊凡娜一脸媚笑的右臂搂住安迪的脖子，左手开始轻抚起来，向下抓住了自家男友的致命把柄，腻声问道。

    “咳咳。我是不会向邪恶势力低头的，嘶——咱有话好说，别乱来！伊凡娜服饰珠宝公司目前最高估值2000万，两千万可是买不下一栋公寓楼。。。”

    安迪轻咳表示不受伊凡娜的威胁，不过随着一脸娇笑的伊凡娜小手的变幻，有些头痛的讪笑道。

    “亲爱的。。。”伊凡娜开始腻声撒娇，听着那美腻的声线，让安迪不由打了个激灵，“我投资创业，亲爱的，你应该支持我的，不是吗！”

    “咳咳，可是你最多只能贷款两千万啊。。。哎呀！别掐！好吧，我个人可以给你投资，不过，有利息，而且，能拿到多少投资，要看你自己的本事了。。。”

    说着，哗啦一声，安迪嘿笑着双手撑住浴缸边沿，带着水直接从浴缸里站了起来，低头冲仰起头的女友挑眉示意了下。

    而伊凡娜没好气的拍打了下安迪的小腿，仰着微红的俏脸看着正怒目瞪视着她，近在咫尺的xiao安迪，娇嗔着说道：“最低利率。。。呜呜。”

    “呼——”

    安迪一副世界终于清静了的陶醉表情，双手掐腰，双眼微闭，呼出一口浊气。

    翌日上午，昨晚施展浑身解数，化身圣堂女骑士的伊凡娜从睡梦中慢慢醒转，有些睡眼惺忪的回头看了一眼，发现安迪已经不在身边，用手指梳理了下披散的头发，看了眼墙上的时钟，不由苦笑一下。

    每次都是这样，一旦几天不见，她和安迪的战斗就会异常惨烈，第二天肯定会累的睡过头，又九点多了，裹紧毯子，伸手拿过创头柜上的手机，开机后给自己的秘书打了过去。

    哗啦——

    卫生间里传来冲水的声音，接着门被打开，安迪身上带着水珠，不着寸lv的走了出来，边擦着头发，看到伊凡娜已经醒了，边笑道：“早安，亲爱的。昨晚你可真棒。”

    伊凡娜娇媚的白了男友一眼，不过想到最终一变再变，变成了五千万的无息投资，又不由的咯咯娇笑起来，“我应该谢谢你，亲爱的，谢谢你的无偿投资！”

    擦着头发的安迪动作微微一滞，嘴角不由扯了扯，看着像只偷吃了葡萄的小狐狸一样笑眯了眼的伊凡娜，感觉自己吃了大亏，不仅出力最多，还让人骗去了一大笔钱。