    

    秦凛坐在闻潇潇对面，给她倒了一杯热牛奶。这东西秦凛手里有很多，总是时不时的给她，但还是让闻潇潇惊讶。

    “不说说今天去哪了吗？”

    秦凛是知道她和张雪杭出去的，唯一不解的是，对方居然会抛弃自己转求他人。

    “去练枪了！”

    闻潇潇胳膊酸痛，无力的趴在桌子上。

    这副要死不活的样子，一看就知道没什么成果，秦凛反倒放心了。

    “不过，苏叔叔他们哪里发现的养殖场啊？”

    闻潇潇记得之前李凤枝鬼鬼祟祟递过来的鸡蛋，原来真的有地方可以弄到这些东西吗？

    “是基地养殖的一些末世前的家畜，已经很稀有了。”

    这种事情在基地里多打听一下就知道了，不过他们平时没有注意而已，到是苏叔叔心细的留意到了，这几天一直在养殖场帮工，以换些骨头什么的。

    这是好事，就算以后他们离开了，苏叔一家也能在基地里过得很好，所以秦凛和宋言深都没有干预。

    “这样啊！”

    闻潇潇还是觉得有些奇怪，但没去细想。

    因为美食上桌啦！

    熬了几个小时的猪骨火腿汤香气四溢，乳白色的汤汁和新鲜的猪骨倒入碗中，热气腾腾的。

    闻潇潇捧了一碗小口的喝着，秦凛则是帮苏父把剩下的食物都端上来，虽然这一路大家都没有挨饿，但是如此丰盛的美食还是头一次，所有人都没有说话，尽情感受着这温馨一刻。

    秦凛和宋言深好像很忙，饭后立刻便不见了踪影，苏父和李凤枝在厨房洗碗，苏宇则在啃他的饭后水果，一枚新鲜的苹果。

    外面依旧是寒风呼啸，大雪过后几乎每天夜里都在刮风，闻潇潇窝在沙发里看电影。

    ——一个恐怖片！

    赵大叔住进来后，闻潇潇从他那堆“破烂”里找出不少的好东西，其中就包括这些小电影，这可是稀缺资源来着。

    “吱吱吱！”

    脚上忽然传来的酥麻感觉让闻潇潇低下头查看，一只雪白的大仓鼠正拖着一个苹果核路过闻潇潇的脚。

    就算是穿了厚厚的毛绒袜子，闻潇潇还是被吓了一跳。

    眼前这只比普通的仓鼠大了两倍，毛色也更加雪白，几乎找不出杂毛，圆滚滚的身子走路来愈发艰难。

    闻潇潇低头揪着仓鼠的尾巴，将它提溜起来，因为受到了惊吓，仓鼠一下子就把苹果核吞了。

    闻潇潇：？！！

    好家伙，这么大嘴！

    “吱吱！”放开我！

    闻潇潇捏着仓鼠的肚子，目光和她对视，对方的眼睛湿漉漉的，好像在祈求怜悯。

    以上只是闻潇潇的脑补，那只仓鼠的内心活动是一爪子挠死面前这个女人。

    “你的主人呢？”

    “吱~”问那么做什么，还不快放开本鼠爷。

    伴随着一阵刺耳的叫声，小仓鼠飞快的摇了摇头。

    闻潇潇瞪大眼睛，不是吧？这只仓鼠居然能听懂自己的话。

    将仓鼠捞起来，闻潇潇去找了赵大叔，希望对方能给自己做个笼子，把它关起来。

    赵钧看着闻潇潇手里的小白仓鼠，一脸冷漠。

    “这是明天早上的加餐？”

    “不是，我想养它……”看着大仓鼠闻言后扭动的身躯，闻潇潇连忙摆手。

    “吱~”

    怀里的仓鼠狠狠的呲呲牙，仓鼠嘴里露出原本不属于啮齿动物的锋利牙齿。闻潇潇没有注意到，反而是不断地顺毛动作，让仓鼠逐渐安抚下来。

    听到回答的赵钧更加冷漠了，随手从自己的大包袱里翻出一个铁笼子，给了闻潇潇。

    闻潇潇便带着大仓鼠上楼了。

    “你白得像雪一样，就叫你小雪吧。”上楼梯的时候闻潇潇已经给这只仓鼠想好了名字。

    小雪趴在笼子里，一动不动，似乎是睡着了。

    将仓鼠安顿好，闻潇潇坐在床上，手里握着一枚蓝色的晶核，开始吸收。随着时间的流逝，那枚晶核愈发黯淡，直到化为一堆齑粉。

    第二天一早，闻潇潇再去看小雪的时候，发现笼子破了一个巨大的洞，原本应该在里面睡觉的仓鼠，不翼而飞了。

    闻潇潇：“……”

    拎着残破笼子下楼，秦凛见到后问了一句：“拿着笼子做什么呢？”

    “我昨天放了一只仓鼠在里面，不过现在不见了！”

    让秦凛惊讶的是，她从哪里找到的仓鼠，而且这么粗的铁栏都能被破坏掉，那是一只变异鼠吧？

    提到仓鼠，秦凛不可避免的想到了前世著名的江南鼠乱。

    岳城位置靠南，不知道那场席卷了整个江南地区的鼠疫有没有波及到岳城。

    “你在哪里发现的仓鼠？”

    “脚上！”

    秦凛……秦凛无话可说，只能去检查一下别墅里有没有老鼠洞这种东西。

    原本只是顺便看看，但是真的被他发现几个漆黑的洞。

    闻潇潇也跟着看，眼睛露出不解，“这些洞里有仓鼠吗？”

    原谅她是个知识贫乏的少女，从没见过老鼠洞的模样。

    “仓鼠可能没有，老鼠就不一定了。”

    秦凛瞥她一眼，然后去找了工具准备修补这个黑漆漆的大洞。

    两个人的动作很快就吸引了别墅的其他人，反应最大的是苏父，“哎呦，这里怎么有这么大的老鼠洞，咱们的别墅岂不是要被它们钻空了。”

    闻潇潇立刻瞪大眼睛：“有这么厉害吗？”

    “你们可别小瞧这些家伙，老鼠的繁衍能力十分强，而且啃食木材很厉害，一旦大规模集聚可是非常恐怖的。”

    苏父开始严肃起来，然后去厨房准备了滚烫的热水，又从家里翻出了一瓶杀虫剂。

    闻潇潇：“……”

    杀虫剂是哪里来的？

    然后就是大家都动了起来，开始找别墅里的老鼠洞，楼上暂时是安全的，一楼发现两个洞，院子里居然被找出七八个老鼠洞。

    然后闻潇潇就站在院子里，张雪杭和方磊也各守着一个洞，严阵以待。苏宇不知道什么时候也出来了，也蹲在洞口处往里张望，还将手伸进去。

    “危险，不要把手放进去。”

    张雪杭连忙阻止，将苏宇的手拉出来。

    “知道了，我不会再放进去了！”苏宇大叫一声，然后跑开。

    苏父先从屋内开始，滚烫的热水浇入洞内，然后喷了大量的杀虫剂，最后由秦凛将洞穴拿仓库里发现的一点水泥堵死。

    屋内堵穴计划进行得很顺利，屋外的洞穴忽然土地一阵翻滚，闻潇潇脚下居然窜出一只成人手臂长度的大老鼠，这老鼠浑身上下都是灰色的硬毛，眼睛却是红的，像极了末世电影里的哥斯拉。

    “啊！”

    不同于漂亮的小雪，眼前的大老鼠真的把闻潇潇丑到了。

    老鼠窜了出去，还没等闻潇潇反应过来，另一道巨大的哭声把院子里的其他人惊到了。

