    许是潜意识里记着第二天要给做早饭，宋京墨在第一缕晨光洒落的时候就睁开了双眼。

    隐隐看到有紫气东来，融入了自己的眼睛。

    传说中主角标配的大好机缘这是落到了她头上？

    也没什么特殊的感觉，就看得更远更清晰了一些。

    宋清琰夜里逛了逛青灵宗的地盘，逛了一整宿，也一宿没进万兽珠休息。

    “青灵宗本身就是一个秘境，里头还藏了几个秘境。”这样的发现让她没办法不惊奇。

    但滕老所说的青灵宗弟子师承不同也有了解释。

    修炼一夜神清气爽，宋京墨打理好自己，踏出小院往膳堂方向走去。

    昨天腌制的萝卜这两天肯定吃不成，不过早上吃个萝卜丝包子萝卜丝煎饼再就一个萝卜丸子汤应该不错。

    确定好做什么之后，宋京墨动作麻利的准备好东西，包子上了蒸屉，煎饼在锅里滋滋作响，萝卜丸子已经做好，只等进入汤锅。

    等众人闻着香气聚集在门外的时候，宋京墨已经把萝卜丝煎饼在大盘子里垒得高高的，一蒸屉十个大包子，怕有人不喜欢吃萝卜，宋京墨额外包了些玉米鲜肉的饺子蒸了，夹出来也是满满一大盘子。

    趁着灶膛里的余温尚在，顺手埋进去几个地瓜。

    厨房的食材很多，多到宋京墨初步判断一天吃三顿加两顿点心没个三五天都消耗不完。

    包子一次没吃完还能蒸了再吃，所以做的时候就顺手多做了一下。

    宋京墨自己捡了个包子夹了个煎饼另外盛了一碗萝卜丸子汤吃得心满意足，早餐不宜吃太饱，她做的包子和煎饼个头不小，不敞开了吃这些也能吃个六七分饱。

    刚准备放下碗筷，一个肚子圆润褶子齐整的蒸饺就从天而降落进她碗里。

    加一个蒸饺也不是不能吃——宋京墨把蒸饺夹起，一口一个，腮帮子鼓起慢慢咀嚼，还没等咽下，第二个蒸饺又来了。

    这回是筷子夹来的。

    宋京墨默默看着自己的师姐，师姐只莞尔一笑：“小师妹自己多吃些，我们吃了也是浪费。”

    “喜欢吃就吃。”

    “看看喜欢哪样，下次有机会再做。”有时间的话做些吃食也不费什么事，在宋京墨看来也就一顺手的事情。

    她自己也爱吃，多做点和做自己吃的分量的工程量相差不大。

    有灵力在，体力上的消耗没有多少。

    “小师妹的灵兽袋看起来有些特别，是在家乡买的吗？”

    宋京墨顺着南萄的目光看向自己腰间的灵兽袋，顿时心虚起来。

    “差不多。”

    她得有一天一夜没把虎崽放出来透气了，灵兽总是待在灵兽袋里也不好。

    容易产生感情危机。

    “萄萄师姐，宗门能养灵宠吗？”

    “能啊。”

    “不过平时要注意看着点，小心被当成过路的倒霉家伙被吃了。”

    “我养的是只虎族幼崽，还算亲人。”问过之后宋京墨就把不虞从灵兽袋里放了出来，有些心虚的摸了摸虎崽的脑袋。

    虎崽倒是没有生她的气，只用尾巴对着她。

    毛绒绒的尾巴就在眼前晃啊晃的，宋京墨艰难按住了捋大猫幼崽尾巴的危险想法。

    这要是摸了，被挠一下咬一口是小事，两天三天rua不成毛绒绒才是大事。

    也算相处磨合了一番，宋京墨发现用之前对待小猫崽的方式对待大猫崽也很适用。

    顺毛捋就好了。

    南萄看着虎崽，眼神有些奇怪。

    “小师妹你这灵宠的血脉气息好像不太对啊。”

    “啊？”

    “白虎的气息和你这只不大一样……”南萄皱着眉，想要找出那一份能提供有效信息的记忆。

    “不虞只是普通的虎族幼崽，不是白虎族的，天赋属性也比较特别，还没被检测出来。”宋京墨解释道。

    她看灵兽袋里给不虞准备的口粮已经所剩无几，起身准备去做点别的。

    “既然是灵宠的话，还是要少喂熟食，生肉吃了更有好处。”一个养了猛兽类灵宠的师哥提醒道。

    他养的是只熊族幼崽，杂食性，荤素不忌饭量也大。

    “不虞喜欢吃，做了当零嘴备着也好。”宋京墨倒是没有想到这一茬上。

    在她眼里虎崽还只是一个幼崽，就应该吃温和的食物，带骨头的小鱼干她都没喂过。

    至于生肉？那是半点都没想过。

    “要不先试试喂生肉，看虎崽吃不吃？”

    宋京墨略一思索，点了点头。

    那位师兄便痛快的把自家灵宠的口粮里最好的肉分了大半出来，用盘子装好放在桌子上，一群人也不忙着暴风吸入式干饭了，眼睛齐刷刷的盯着宗门里新出现的可爱毛绒绒。

    可爱，想摸。

    可是它好冷漠。

    太多目光落在身上了。

    不虞金色的眸子睁开了一些，扫过周围围着的人类，有些嫌弃的推开了面前装着血糊糊的生兽肉的盘子，又往后退了退，感觉身后熟悉的气息后闭上了眼睛。

    看就看吧，也不会怎么的。

    “看样子不虞对生肉不感兴趣。”宋京墨看着那块生肉也下意识排斥。

    还好不虞不感兴趣，要是不虞喜欢吃生肉，她以后还得出去捕猎，一想到这么可爱的小虎崽也会因为吃生肉弄脏毛毛，宋京墨的动作诡异的顿了一下。

    “既然不吃生的那就做成熟的吧。”

    “这块肉可是好肉，昨天才猎的四级岩牛身上最好的一块肉。”

    宋京墨推辞不脱，端起盘子进了厨房。

    她也做不出多少花样，少油少盐没别的调味，放了能去腥的普通灵草，等煮好了切片一尝，味道也还不错。

    咀嚼起来口感有些粗粝，但是并不会很费力。

    多咀嚼几次就能吃出肉香来，很浓郁的一种香气，没有半点腥气。

    肉切出来约莫有四五斤，宋京墨分了一半出来，把剩下的一半回了锅。

    虎崽吃个两斤差不多了，要是喜欢可以下次再弄。

    香气再次从厨房飘出，原本望着小虎崽但是都不没有动手去摸的几只先行一步蹿到了厨房门口。

    大锅里正蒸腾出热气，有些辛辣感，更多的是闻着就令他们胃口大开的浓香。

