    秦远做了一个冗长深远的梦，梦中他化身一位叫做辛午的古代公子哥。

    　　他生活在一个很久远的年代，叫做大夏，父亲是一名羲和，也就是当时观察天文掌管历法的官员。

    　　他从小家境优渥，吃穿富裕，读竹简背史书，并在父亲的教导下，修炼一种叫做“灵”的能量。

    　　十六岁那一年，他外出游玩，在湘江之畔，遇到了一位兰质蕙心的美丽姑娘，辛午一见钟情，女子亦是含情脉脉。

    　　两人在湘江之畔度过了一个美妙的下午，辛午为她讲解各种城中趣闻，女子为他吟唱一段段优美的歌调。

    　　黄昏之刻，风流公子与情动少女依依不舍，辛午承诺，回去之后，便向父亲禀明，用六匹骏马前来迎亲，女子握住他的手放在心口，道：“君子之言，重愈性命，紫琴制备嫁衣，翘首以盼。”

    　　可恰巧在此时，羲和殿里发生一场大火，数百年来存留下的先贤经典全部付之一炬。

    　　当时的掌权者夏后勃然大怒，将父亲关入大牢，辛午也因此受到牵连，连同家中十几口男丁一起锒铛入狱。

    　　等到辛午再出来的时候，已是三年之后，父亲重新接任羲和，编撰历法经典，将功补过，辛午也终于将自己与紫琴的美丽邂逅告知父亲。

    　　劫后余生的父亲自是无不同意。

    　　辛午骑着高头骏马，带着金银玉帛，满怀愧疚与喜悦，来到湘江之畔，准备迎娶佳人。

    　　到了紫琴家中，等待他的不是那位美丽女子的翘首以盼，而是一则噩耗。

    　　就在两年前，部落的族长之子看中紫琴，想要将其娶走，紫琴自是不答应，并告知辛午已向其许下承诺，会骑着六匹骏马前来迎娶。

    　　族长之子知道辛午的事情，便捏造谎言，谎称其父亲与他因为那场大火都被夏后砍了头，脑袋悬在城门之上三日三夜。

    　　他本想着让紫琴死心，却不曾想到，紫琴刚烈至极，表面答应，在迎娶的前一天晚上，穿上金丝大红嫁袍，头戴凤冠，耳坠明珠，画眉描唇，来到湘江之畔，唱起悠扬歌调，缓缓走入江中，芳魂消逝……

    　　她答应过他，“君子之言，重愈性命。”

    　　她也以行动捍卫了她的誓言。

    　　辛午听到这则噩耗，悲伤至极，一口鲜血喷出，从骏马之上摔下，昏死过去，被随从救回家中。

    　　醒来之后，他茶不思饭不想，痴痴愣愣仰望天空。

    　　终于在三个月之后，他做出一个决定，舍弃爵位，放下这优渥的生活，走入名山大川，寻找仙人，以图复活爱人。

    　　苍茫荒山，树木参天，毒虫横行，虎豹林立，不知多了多少年，辛午没有找到仙人，却意外的发现了地脉流转之机要。

    　　他认为大地可以孕育万物，那么一定也可以复活他的爱人，于是放下寻找仙人的念头，以大地为师，纳灵气参阴阳，通五行晓众生，风餐露宿，不知疲倦。

    　　山中无岁月，寒尽不知年。

    　　辛午身边花开叶落一次又一次，寒风来酷暑去一年又一年，又不知道多少个春去秋来，他仍旧没有找到复活爱人的方法。

    　　他走出深山巨壑，来到人间，想要从人间之中找寻办法。

    　　此时的他发现，世间早就过去无数个年头，曾经威严一时的大夏王朝也没有人知晓，曾经的王都变成了一座更加巨大的繁华城池，他家的位置也被一座镖局所取代。

    　　寻寻觅觅多少风雨，风流公子哥已变为邋遢褴褛，胡须头发散乱如同野人一般模样。

    　　辛午心有感触，阴阳之变，有生便有死，已经离去的人，只能任其离去，再也无法挽回。

    　　他放下心结，游历人间，与老农种过田，跟铁匠打过铁，和孙思邈炼过药，与吴道子论过画……人世间种种他几乎都亲身经历过一遍。

    　　与此同时，他的修为越来越高，能力越来越大，随手一划，可以改变大河流向，轻轻一点，地脉之中便有火焰喷出，轰隆隆乌烟上升火光冲天，一座火山就这般形成……

    　　他炼制出一枚小小的印章，用的是他最喜欢的样式，非常喜爱，终日温养，直至后来，可大可小，便成了传说之中的法宝。

    　　这世间也有与他相似的人，他们称自己为漫天神佛，也有特立独行之辈，被那漫天神佛称之为邪魔妖道，但无论是漫天神佛还是邪魔妖道，辛午都不愿与他们接触，道不同不相为谋。

    　　争权夺利他不喜欢，他来时一人去时一身，权力财富于他如粪土。

    　　称宗做祖树立山门，对他来说也没有必要，他以大地为师，只要双脚踏在大地之上，那他就有源源不断的资源，用不着开山收徒为自己争抢什么。

    　　所以，哪怕在世间行走了数千年，知晓其名字的也寥寥无几，而且大部分也都埋进了黄土之中。

    　　当然，他也有几个朋友，也收了几个徒弟，但也都是品行高雅如兰之辈，君子之交淡如水，他就这么平平淡淡走过了数千年时光。

    　　直到有一天，他见到了一个人的尸体，那人是他的一位徒弟，死相凄惨，胸口被一只巨爪掏空，心脏消失不见，冰冷的双目至死不闭，凝固着痛苦与惊骇！

    　　接下来，他又发现了数具尸体，要么是他的徒弟，要么是他的至交好友，而他们统统都有两个共同点。

    　　一个是他们的胸口都被破开一个大洞，心脏不知所踪；第二个就是这些人或多或少都学习过一些辛午的术法。

    　　或是他授业传授，或是在道法交流中习得。

    　　他循着凶手的气息，从西荒大泽一直追寻到南方十万大山，又从十万大山，来到了东海。

    　　这期间的画面十分模糊，秦远看不清楚，但隐约还能够看到，他在西方手擒一条黑色巨蟒，一把拧下它的头颅，鲜血喷洒如雨；在南面轰然踩落，踏碎成片山峦；在东海，搅起泼天风浪，数个小岛沉没海底……

    　　他还能感觉到活了数千年的辛午异常愤怒，满身杀气，随时都处于爆发的边缘……

    　　忽然有一日，他定住身心，仰望星空，静坐半夜，第二天来到湘江之畔，洗净身心，将那枚最喜欢的印章扔进滚滚江水，与那位曾为他歌唱为他投江的女子做最后道别，而后，白衣飘飘，身体逐渐飞升，遥遥消失在碧蓝的天空之中，不知去向……

    　　秦远也在这个时候睁开了眼睛。

    　　火红的太阳刚刚从东方升起，晴空万里一望无际，又是一个好天气。

    　　他的双目之中尽是茫然，还没有从那梦境走出，短短一夜的工夫，他像是经历了漫长的一辈子，而且是远比常人长的多的一辈子，数千年的时间。

    　　一分一秒都历历在目，那个辛午做什么他便在做什么，从无遗漏。　　

    　　“啊！”

    　　半晌之后，秦远才从辛午的经历中摆脱出来，重新回到自己的人生。

    　　他不由纳闷，这究竟是一个梦还是化身辛午经历他的一生？

    　　饶是他有很高的智商，也不由蒙圈。

    　　说它是人生，可他只是过去了一晚上，可若说它只是一个梦境，哪有那么真实的梦境？

    　　“咦？我怎么坐了起来？”

    　　他忽然发现他正盘膝坐在地上，双手交叠放于小腹处，胸口正以一种奇怪的节律起起伏伏。

    　　可是他明明记得摔倒在了地上！

    　　不仅仅是盘膝坐着，体内似是有一股暖流在流淌，曲曲折折，流到骨骼处，便如甘霖流入沙漠之中一般，渗透进去，消失无踪。

    　　坐了不知道多长时间，没有任何疲乏，反而倒是精神奕奕。

    　　“骨乃山峦傲立坚，肌是厚土载万物，脏有五形分阴阳，气如流水通百骸！”

    　　秦远脑中不自主浮现出了一句话，那是梦中人体悟大地通晓阴阳之后的感悟。

    　　骨骼如同高山巨岳，坚硬似铁，支撑天地。

    　　肌肉像是土壤，磅礴厚重又细腻丰饶，蕴养术法。

    　　五脏六腑吸纳五形阴阳，化生五形之力……

    　　这便是他修行的第一重境界的三个小境界，炼骨，养肌，脏分五形！

    　　而改变这一切的灵力，则是像水一般，渗透进身体各个方位，滋养浸润，生机勃勃！

    　　而这第一重境界，也有一个非常贴合及大气的名字——脱胎！

    　　秦远狠狠咬了下舌头，疼，真特么的疼！不是在梦里！

    　　可若不是在梦里，那枚印章又去了哪里？秦远可是记得清楚，那鬼玩意钻进了他的身体，他捏捏胳膊捏捏腿，该硬的地方硬，该软的地方也软，没有发现哪里多了块东西啊？　　

    　　足足折腾了一个多小时，秦远这才接受现实。

    　　不止有科学，还有玄学，在某些情况下，玄学要比科学远远强大！

    　　“既来之则安之，反正不可能把脑袋剖开，再将那东西取出来！”

    　　秦远不是犹豫的人，这份“礼物”的好处远大过坏处，实际上他还没有没有发现有什么坏处，也便没有惶恐的必要。

    　　“小家伙，谢谢你喽。”

    　　小狐狸还在睡觉，秦远走过，摸了摸它的后背，小狐狸睁开眼睛，目光有些暗淡，似是蕴藏复杂情感。

