    而此时。

    灵山，大雷音寺之中。

    不知为何。

    众佛陀脸上的杀机，已然消退了不少。

    在他们眼中，露出了一抹畅快淋漓的表情。

    “有意思，没想到一个小小僵尸，竟然公然辱骂玉帝？”

    “不知道为何，本佛陀在听到这些之后，心里面舒服多了。”

    “看来这任锋不仅没有把我灵山放在眼中，就连天庭玉帝他都敢出言不逊，真是胆大包天！”

    “不过本佛陀感觉，接下来这僵尸定然不是龙王的对手。”

    “不错，那龙王的实力已经到了太乙金仙级别，这僵尸就算再强，成名也才数月罢了，绝对不可能有太乙金仙的修为！”

    “接下来的大战，让本佛陀很是期待啊。”

    众佛陀轻声说道。

    和天庭众仙一样。

    这些佛陀们，也纷纷放出了神识，观察着鬼头山上空的争斗。

    不过这些佛陀们虽然心中好受了一些。

    但是他们也清楚。

    接下来，如果任锋战败的话，必然会被天庭以强硬手腕收编。

    到那个时候，任锋就会成为天庭在现世收割信仰之力的棋子。

    虽然任锋的实力不如这龙王。

    但是如今现世佛门中，却没有一个人能敌得过任锋。

    至于为什么不担心敖若冰为天庭收割信仰之力？

    这些佛陀心中清楚的很。

    别说是玉帝了。

    就算是佛门，对龙族的戒心也非常大！

    当年的龙族可是统治过洪荒的存在，如今灵山天庭成为统治者，又岂能不担心气运被夺？

    就和现世中王朝更替一样。

    一个新王朝确立之后，对前朝余孽岂能没有戒心？

    这些佛陀们就算是用脚指头想也知道。

    无论任锋在怎么出言不逊，也绝对比敖若冰的出身强百倍。

    等任锋战败，被玉帝强势收编之后。

    在现世收割信仰之力的，定然还是任锋，而不是龙族出身的敖若冰。

    一想到现世中的信仰之力最终还是会被天庭窃取。

    众佛陀脸上那一抹轻微的畅快之色顿时消失不见，取而代之的是淡淡的佛法威压。

    “各位，现在可不是痛快的时候。”

    “我们得想办法，阻止天庭将那僵尸收编。”

    “否则现世的信仰之力不仅会大减不说，恐怕接下来就算另外两大佛门圣地也会被灭掉。”

    “如果任锋真的为天庭收割了现世所有的信仰之力，恐怕接下来就是天庭大兴了！”

    “不错！到时候太难听的信徒数量暴涨，那些仙人们自然会获得更多的信仰功德，实力定然大幅度提升，气运也会随之大涨！”

    “而我灵山这边，三大传承圣地被灭，气运定然会急速衰败下去。”

    “此消彼长之下，我灵山危矣！”

    “这天庭难道真不把我灵山佛陀放在眼中了吗？”

    ……

    众佛陀们也意识到了事态的严重性。

    他们自然能看得出来。

    天庭这么做，无疑对现世的信仰功德已经到了极度渴望的地步。

    以如此强硬的手段拉拢任锋，自然也是为了任锋能够给天庭快速的收割信徒。

    不过与此同时。

    众佛陀心中也是十分愤怒。

    一个个脸色憋得通红，显然憋屈至极！

    天庭那边，明明知道灵山和任锋之间，有着不共戴天的血海深仇，而任锋更是屡次挑衅佛门威严，甚至将佛祖都不放在眼中。

    可天庭那边，依然派人去拉拢任锋。

    这很显然。

    天庭是在间接的打灵山的脸！

    突然之间博弈开始，让这些佛陀们属实有些猝不及防。、

    “佛祖！”

    “我去天庭问问那玉帝老儿，到底是何等居心？”

    “难不成，他真想挑起灵山和天庭之间的大战么？”

    一名金刚护.法站了出来。

    此时，他额头上的青筋，正不断跳动着，显然已经生气到了极点。

    要知道。

    信仰功德对于这些佛陀来说，也是无比重要。

    而天庭那边，如此行径，已经引起了众佛陀们的怒火。

    断人财路，无异于杀人父母！

    众佛陀之中，脾气最不好的金刚率先站了出来。

    紧接着，又有数道身影同出，站在了金刚身后。

    “我等愿一同前往天庭，向那玉帝讨个说法！”

    几人纷纷看向金色莲华上的佛祖。

    声音之中，蕴含着难以压抑的愤怒情绪。

    然而。

    相比这些怒目金刚。

    其他佛陀们则要理智的多。

    “且慢！”

    “目前还不宜和天庭直接冲突。”

    正在这时，观音站了出来，朗声说道。

    在她的话音中，隐隐带着精纯的佛法气息。

    本来怒意滔天的佛陀们，在被这佛法气息影响之后，心中的怒火竟然莫名的消退了几分。

    而此时。

    观音眼帘低垂，对着佛祖深深一礼：“佛祖，如今天庭那边显然已经不再估计灵山的面子，一旦任锋加入天庭那边，我灵山必然会陷入被动之中，这如何是好？”

    众佛陀闻言，也情不自禁看向佛祖。

    在他们眼中。

    如来佛祖是佛门之中的大神通，大智慧者。

    此刻，他们也只能将希望寄托在如来佛祖的身上。

    然而，正在这时。

    佛祖微闭的双眼缓缓睁开。

    “诸位且放心。”

    “现在下结论还为时过早。”

    “你们当真以为，那龙王稳操胜券么？”

    说道这里，佛祖微微一笑，脸上闪过一抹意味深长的神色。

    众佛陀闻言，不由纷纷一愣。

    “佛祖的意思是，这龙王不是那僵尸的对手？”

    “应该不会吧？这龙王可是实实在在的太乙金仙大圆满修为。”

    “那僵尸何德何能，他成名也只不过才数月罢了，难不成……”

    说到这里。

    众佛陀身子齐齐一震，双目浮现出浓烈的骇然！

    他们此刻，终于明白了佛祖的意思！

    似乎想到了某种可能性，众佛陀脸上都露出了不可置信的表情。

    脑瓜子，更是被震得嗡嗡作响！

    他们又岂能不明白佛祖的意思？

    这数月的时间。

    任锋竟然从一个平平无奇的僵尸，蜕变成了太乙金仙境界的高手？

    这……

    就算是坐了火箭，都不可能这么快吧？

    本来他们以为。

    现世那龙王手段通天，无论是实战经验还是天赋，就算是放到灵山之中也是上上之选。

    在这龙王面前。

    任锋在佛陀们眼中，完全就是狗肉上不了大席。

    但是现在。

    佛祖却一语打破玄关，认为龙王会败北！

    这一下，所有的佛陀们，都不淡定了。

    那任锋当真有如此恐怖的实力？

