    主题卡包——第1弹！

    「踏破荒野」

    ——

    【神秘惊奇】

    品质：石灰

    绑定物品：高光手电

    笃信者（被动）：遭遇过意外，使你无比坚信这个世上存在一些神秘力量。

    ＊你更加容易发觉特殊的痕迹。

    ＊对此，你意志坚定。

    描述：有些存在是科学拒绝承认的，但新科技使我们质疑何为真实。如果我们亲眼目睹，如果摄影机捕捉到画面，难道就真的存在？在这领域事实交织虚构，科学交汇传说。恶梦变成现实，你相信吗？

    ＊可继续晋升

    ——

    【学习积极分子】

    品质：石灰

    绑定物品：不寄校服，不屈校裤，磨砺命运的板鞋

    愈战愈勇（被动）：或许你未曾达到过三中的顶点，但不论是谁都别想击倒你。

    ＊学习上遭遇困难，你信心倍增，并勇于克服。

    描述：我们遇到什么困难，都不要怕。微笑着面对它！

    ＊品质可继续晋升

    ——

    【群山呼唤】

    品质：宝蓝

    绑定物品：蛋白质猎刀，绝雨冲锋衣，无人之境野地靴，灵能探照灯，适应者背包

    独立词缀：［时间］

    ＊【群山呼唤】的能力，与您的使用时间息息相关。

    ——征服野外的你，已经适应了大自然的瞬息万变。

    ＊适者生存（被动）

    环境造成的负面影响，将随【群山呼唤】已使用的时间自然衰减。

    ——如果已使用的时间超过［10分钟］，将你正遭受的一条影响，转化为等量提升。

    ＊自然狩则（被动）：

    针对所有［野兽］，你造成的杀伤将无条件提升3个级别（+3）。

    ——当本次战斗的时长超过［10分钟］，根据真实饥饿值，你将得到全身体素质的加成。

    【群山呼唤】（主动）

    清零当次该异画的任何计时，以10分钟取为一次，将依次赋予绑定物品以下能力：

    （1）［适应者背包］可以根据所想取一次物，包括但不限于：医疗、食品、饮水、工具等。

    （物品不可大于背包）

    （2）［绝雨冲锋衣］无视一次超过你承受能力的伤害。

    （3）［无人之境野地靴］在移动中，你受到的伤害无条件减免2个等级（—2）

    （4）［灵能探照灯］将进行一次超高范围的灵能侦测，被该次光线命中的灵体，全属性降低1个等级（—1）

    （5）［蛋白质猎刀］你的攻击对目标造成的创伤后，继续攻击同一个部位，杀伤力将提升1个等级（＋1）。该能力可以被叠加，最高为9。

    （6）发动以上所有能力，并返回该异画当次使用时间。

    描述：翻越重峦，踏过沙丘，淌行沼泽，孤游远海，与野性的不请之约，倾听大自然的宏声呼唤！

    ＊已达最高品质，不可晋升。

    ——

    主题卡包——第2弹！

    「冰雪狂欢夜」

    ——

    【冰雪颂歌】

    品质：宝蓝

    绑定物品：无底大口袋、防滑红棉靴、盛典礼服「雪国贵客」、烟囱许可证、雪橇「极光号」。

    ※

    独立词缀：［节日氛围指数］

    ＊【冰雪颂歌】的能力，与您周边一定范围内的冰雪节氛围有关。

    节日氛围指数：

    （平静）——（欢快）——（狂热）

    ※

    冰雪快乐！（被动）

    在你身边的6米范围内，削弱一切负面情绪。

    ——节日氛围指数达到“欢快”时，范围扩张为12米。

    范围内一切带有【冰雪颂歌】/【节日庆典】词缀的物体，杀伤与攻速获得加成（杀伤＋3）（攻速＋3）

    ＊冰雪礼树同样拥有该被动。

    ※

    奇迹的礼树（主动）：指定任意地方，放置下一颗冰雪礼树。礼树可被摧毁，可重新放置。

    ——你可以装饰冰雪礼树，获得反馈［节日氛围指数］值。

    （1）节日氛围指数达到“平静”时，你可以瞬间回到放置有冰雪礼树的位置旁。

    （2）节日氛围指数达到“欢快”时，对礼树进行装饰的人，可以获得一个无主状态的［特殊的冰雪节礼盒］。

    ?开启［特殊的冰雪节礼盒］，它会给开启者当前最需要的礼物。

    ＊礼物存在限为1小时。

    ※

    （3）节日氛围指数达到“狂热”时，礼树呼唤来自北极的四头仙灵驯鹿，入主［雪橇?极光号］，并开始消耗节日氛围指数。

    ?开启【冰雪颂歌】终结技——［冰雪！驯鹿！大冲击！］

    ※

    终结技［冰雪！驯鹿！大冲击！］：

    骑乘座驾，牵引四头仙灵驯鹿，你可以对任何方向进行高速冲刺。

    ?助跑超过10秒后，仙灵驯鹿与［雪橇?极光号］将拥有踏空能力。

    ?无障碍阻拦时，持续累积时速，整体叠加无上限的撞击力加成。

    ＊节日氛围指数清零时，仙灵驯鹿将主动离开。

    ※

    描述：噢吼吼～冰雪节快乐！

    ＊已达最高品质，不可晋升。

    ——

