    罗烨“啪”的下，把设计笔一丢，不悦的看着柳纯：“这是穆总给我们主管发布的第一个任务，而且还是在会议室上！

    大庭广众之下，她要是说做不到的话，穆总会怎么想她？其他领导背后又会怎么议论她？”

    其他人纷纷附和道：“就是，兵熊熊一个，将怂怂一窝，如果我们主管推三阻四的话，其它部门一定会嘲笑她不敢作为，连带着我们也会被笑话的！”

    柳纯一噎之下，阴阳怪气道：“行啊，你们都有志气，那就和她共进退好了，正好，她不给我活干，我还乐得轻松了呢。”

    另一边——

    上完洗手间的陆晚晚，正来到一处静谧的角落，打电话给厉景琛。

    少顷，对面传来厉景琛清朗的嗓音：“晚晚，上班时间，怎么有空打电话给我？”

    罗烨笑了下，道：“事到临头，你想溜啊？那你换部门好了。”

    有人跟着笑：“对啊，去给你爸当助理，想干什么，就干什么！”

    “你们什么意思啊！”柳纯“刷”的站了起来，紧张的气氛一触即发。

    “审核程序大致有四道，一，公司资质审核，二，产品质量审核，三，用户购买力审核，四，在同类商品中的销售排名审核，审核的排队周期一般得有个一年以上。”

    一顿过后，厉景琛问：“晚晚，你怎么突然对这个有兴趣了？”

    陆晚晚直言道：“实不相瞒，我们公司想要在深水港湾设立一个展台，我们老板把这个任务交到了我的手上，所以我想找你行个方便。”

    “厉景琛，你现在有空吗？我想问你一件事。”

    “你问。”

    在厉景琛包容的声线中，陆晚晚开口道：“我想问，外面的品牌要入驻深水港湾得经过多少道审核程序？还有，审核周期一般有多长？”

    “对。”

    “你不怕我审核出问题来，将你们公司拒之门外吗？”

    “那只能说，我们公司的资质还不够，我会如实的向老板反映的。”

    “只要是你的话，说什么都可以。”厉景琛大方道。

    “等等。”陆晚晚觉得他误会了她的意思：“我会把你刚才所提到的全部审核资料整理好后，送去厉氏集团的，希望你能看在我的面子上，亲自过目。”

    厉景琛迟疑了下后，问：“晚晚，你找我行个方便，就只是让我亲自看资料？”

    “你别没个正经的……”陆晚晚低头看了眼腕表，见已经过去十几分钟了，当即道：“我这上班呢，先不跟你说了。”

    “嗯，回头见。”厉景琛轻柔的应了一声。

    陆晚晚在放下手机后，转身朝部门走去。

    把资料送去给厉景琛亲自过目，可以省去一年以上的排队审核时间，对陆晚晚来说，已经很好了。

    换句话说，陆晚晚只负责完成她跟深水港湾的交涉任务，至于审核中哪个环节拉了胯，那是公司的问题，与她无关。

    “那好，你把资料整理好后，让人送来吧。”顿了下后，厉景琛缓缓说道：“不过为了增加成功率，你最好亲自送来，有你在身边，我恐怕就无心审核了。”

    她一出声，周遭顿时一静。

    “都是一个部门的同事，有什么事不能坐下来好好解决的？亏刚才在会议室上，穆总还重点表扬了我们部门！”

    陆晚晚生的温柔，突然沉下脸来，反而更加叫人意识到，她生气了。

    结果，就听里面传来摔键盘的声音。

    陆晚晚推开门一看，只见小景正用力拉着罗烨，免得他冲过去打柳纯，而柳纯的脚边，摔坏了一个键盘，看样式，是罗烨的。

    见柳纯还想去踩烂罗烨的键盘，陆晚晚喊了声：“都住手！”

    柳纯气得眼泪直流，根本没办法说话。

    陆晚晚于是问小景：“你来说。”

    小景抿了抿唇，道：“主管，是我的错，你刚才不在，我跟大家转述了穆总交给你的任务，我还说是柳副总举荐的你……”

    她上前，从地上捡起罗烨的键盘，递给他道：“看一下还能不能修好，不能修就再买一个，钱部门给你报销。”

    罗烨挣脱了小景的钳制，从陆晚晚手里接过了键盘。

    陆晚晚回头看向柳纯，见她没有被打的迹象，才放下心来道：“发生什么事了？”

    陆晚晚正想着该怎么圆场的时候，却见柳纯一抹眼泪，一字一顿的说道：“你们都觉得她英明神武，而我就是个靠关系的寄生虫，那好啊，只要她能让我们公司的品牌入驻深水港湾，我就承认她有本事，不用你们赶，我自己滚蛋！”

    罗烨指着她的鼻尖，道：“柳纯，这话可是你说的！”

    “是我说的！”

    所以，部门的人这才将矛头对准了柳纯？

    说实在的，柳一辉在会议室当众拱火，有一部分原因是出自柳纯，也有一部分原因是来自那天在办公室被她挑衅，和被她拆穿字画是仿造的缘故。

    如今，罗烨他们把气都撒在柳纯的身上，或多或少有些不公平，但这也是被柳纯压迫久了所致。

    就算是让他跪在深水港湾外面求合作，他也干！

    谁让柳纯砸坏了他最宝贝的键盘，要不是看在陆晚晚的面子上，他非要给柳纯好看！

    陆晚晚见他跟头斗牛一样，怒气冲冲的，不禁说道：“罗烨，你先去洗把脸，冷静后再回来！”

    其他人说道：“大家都是见证人！”

    陆晚晚扶了扶额头，年轻人就是火气旺，居然赌上了？

    罗烨腋下夹着自己破损的键盘，就像一个申请出征的战士，大声问道：“主管，你就说，接下来要怎么干吧？我都听你的！”

    见陆晚晚布置了一圈下来，独独不给他分配工作，罗烨只能放下键盘，乖乖的出去冷静了。

    陆晚晚干脆跳过他，朝其他人布置道：“小景，小王，你们去把以前袁主管送去给深水港湾审核的资料都找出来，拿到我办公桌上来，大家看看，还有没有什么需要补充的。”

    “好。”小景应了声后，飞快的跟小王行动起来。

    “陆主管，我没事！”罗烨粗声粗气道。

    罗烨一走，柳纯跟着消停了，趴在办公桌上默默的掉眼泪。

    可惜，大家各司其职，无人理会她。

