
　　萧烈走后，玩家们纷纷激动起来。

　　“我去！这游戏简直太爽了好吧！我们现在又可以建房子了！”

　　“是啊是啊，这游戏，真的太多元化了！之前让我们用MC大法建城墙，建自己小屋的时候，我心里就惊叹个不停了。现在居然让我们自己来建造仓库等等！这游戏，我直接吹爆！”

　　“是啊是啊，这游戏，真的吊炸天，这游戏也太自由了！”

　　“欧耶！我们又能完成任务，又能干活了！真的太爽了！”

　　“烈哥对我们，真的是太好了。完了，这太甜了，我感觉我恋爱了！”

　　“别恶心人了行不。你玛德大老爷们你，恶心不恶心！”

　　众多玩家都是一脸喜色，他们对能继续帮萧烈干活，就感到无比的快乐。

　　但是很快，他们就遇到了一个问题。

　　那就是，他们不知道怎么来建造房子。

　　是的，他们自己来建自己的屋子，那肯定就是随便造。

　　可以建造成比萨斜塔，可以建造成豪宅，可以建造成一个土脑袋。

　　但是，眼下这住宅与仓库，按照萧烈发布的要求，要兼顾通风、采光等等，并且还要有一定的稳固性。

　　这样一来，就不能随意发挥，而是要按照一定的章程，甚至要按照现实世界的方法，来造房子。

　　众人顿时面面相觑。

　　他们大多都是直接买的商品房子，自然不懂得房子要怎么建。

　　其中还有睡在桥洞里的，他连房子都没有，更不知道房子要怎么来建了。

　　什么，你问我谁睡在桥洞下面。

　　自然就是那个写网络小说的，他也没有人订阅，也没有人给推荐票，也没有人打赏。

　　自然就睡到桥洞下面了。

　　正当玩家们感到束手无措的时候，工地小伙又跳了出来。

　　“各位！”他自豪地说，“我可以教授给你们建造房子的办法！保证符合烈哥的要求！”

　　众人见状，纷纷惊喜道：

　　“工地大佬有什么高见？教教我们呗。”

　　“是啊是啊，工地大佬，求带啊！”

　　“大佬，教教我们！”

　　叶天邪在一旁，也点点头，道：“工地兄是真的有水平的。”

　　之前他那套豪宅，就是工地小伙帮他建的，所以这时候，他也帮着说两句话。

　　工地小伙自然没有拒绝的道理，自豪地一笑，随即就向其他人教授起建造房子的知识来，包括地基怎么打等等。

　　“哦！”其余玩家，顿时恍然大悟，他们看向工地小伙的眼神中，都充满了敬佩感。

　　牛哔啊！懂这么多！

　　看着玩家们纷纷明白了怎么来建造房子，工地小伙面露难色，道：“各位玩家，别的都好说，关键是，我不懂得设计房屋啊！”

　　“这个不要紧！我来！”设计大佬自豪地接过了话茬，道。

　　是的，设计大佬可谓是行业里的一个领军人物，靠着设计这行一步步做到年薪百万的设计大师，可谓是什么都设计过。

　　这小小的房子，自然不在话下。

　　“好耶！开干了！”

　　“爽！干活！做任务！没想到，在游戏里，还能真真切切地造房子！”

　　“是啊是啊，这游戏，比VRGTA5还要牛哔啊！赞一个！GTA5的建筑物，根本都不能操作！还是这个游戏牛哔！”

　　“玛德，说起GTA5，我300码快要起飞的赛车，撞到树上，树根本没事！”

　　“你那算啥，我直接开着飞机撞向树，树也还是没事！”

　　“还是这游戏好玩。”

　　“对对，赞一个！”

　　众玩家热火朝天地干了起来。

　　而此时，白山则靠近了大医凌然，低声问：“大医兄弟，之前我和你说过的事情……”

　　大医凌然恍然大悟似地拍了拍脑袋，对白山歉然道：“你看我这脑袋，倒是把这件事忘记了。不过，我已经录好了，你看看。”

　　原本听到前面，白山还以为大医凌然没有帮忙做那件事，听到后面，白山才面露喜色，点头道：“谢了。”

　　随即，大医凌然就通过私信窗口，将一个视频文件发给了白山。

　　这就是白山之前要求大医凌然帮忙做的事情。

　　录像。

　　是的，白山作为一个游戏老手，他认为，在眼下，收集资料与信息，是很重要的。

　　毕竟，现在这个世界，对这些玩家而言，可以说是两眼一抹黑。

　　除了大医凌然和叶天邪两个去过北石城以外，其余人自从登录到这游戏里，就处在一个破败的宗门里面。只知道宗门外面到处都是原始森林，看起来十分危险，以及知道有一些很强大的凶兽等等。

　　除此之外，这些玩家对于这个游戏，就可以说是，一无所知了。

　　这让白山觉得很难受。因为，信息可以创造价值，如果有了信息，说不定就可以接到隐藏任务等等。

　　所以，白山才在大医凌然离开之前，就给他发了私信，让他帮忙录一下像，把一过程中发生的所有事情，都给记录下来。

　　很快，录像就接受完毕。白山没有跟着别人一起建房子，尽管，他也很想建造。

　　但是对于眼下的他而言，观看录像，乃是最为重要的一件事。

　　刚打开录像，白山就被视频中的场景震撼到了。

　　因为入眼，就是北石城那雄壮到了极点的城墙！以及两尊无比高大的雕像！

　　眼前这副雄浑奇伟的景象，直接冲击了白山的心灵！

　　他不由得为之震撼！

　　“这游戏，实在太吊了！”

　　他不由得道。

　　随后，画面运转，三人进入到了北石城中，看到来来往往的行人，纷纷将目光投向他们三人，有的嘴里还发出了惊叹之声，赞叹这三人是何等的英俊潇洒，甚至还有女孩子红着脸，同时用余光来偷瞥三人。

　　“这些人……都是实时AI吗？如果是这样的话，那么，这的就可以说是，直接创造了另一个世界！这真是，太伟大了！”白山喃喃赞叹道。

　　很快，他就将全部的心神都投入到这视频之中……

　　不知不觉，就是好几个时辰过去了。

　　“爽！”

　　“帅！”

　　白山终于将这视频看完。当然，这过程中，也跳跃了很多。毕竟，若是不跳跃的话，是根本看不完的。

　　所以，白山往右键加快五秒，这技能用了好多好多次。23sk.Com

　　此刻，白山的脸上，已经是满脸震撼。

　　“这个游戏的地图……可能真的大得超乎我们的想象啊……”白山喃喃自语，他的脸上，充满了震惊！

　　当然，作为一个成熟的中年人，他倒是没有想过什么外星人入侵等等。

　　他想，这可能是什么最新的科技吧！比如军方发展出的科技等等！

　　随即，他想了想，问过了大医凌然之后，就将这一视频制作成了帖子，发布在了官网上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第76章 建房快乐，白山看片。免费阅读。https://xs.23sk.com 