    是他么？”巨)神没头没脑的问道。

    “是。”肖恩沉声的回答着。

    这股冰冷气息的主人，就是肖恩当初离开诺维迦国度之时，始终追逐着他的那股神念的主人。

    不过在此刻，这股神念的主人已经通过了他的气息表现出了足够强大和一股非常明显的敌意。

    从外面传来的尖锐之音越来越近了，整个神域之中都回荡着这股强大的声音，就连传送阵之上的光芒似乎都有了些许的颤抖。

    一号辛苦的控着能量的走势，但是在这道奇异声音的影响下，能量的运转已经变得颤颤巍巍，极难把握。

    巨魔神冷哼一声，正要，却被肖恩伸手一拦，道：“你的九属性能量尚未被人知晓，能不出手，还是不要出手的好。”

    巨魔神一怔，:微点头。

    他进入神界的时间并长久，除了那一次击杀几个来犯的伪神级别的探子之外，这位新晋暗黑神灵善良的甚至于连一只蚂蚁也没有杀过。

    这的神灵别说是黑暗系的了，就算是光明系之中，也没有这样纯洁的人呢。

    当然。这并不说巨魔神地本性真地那么善良。而是他不敢出手。

    若是让人道。黑暗系神灵中突然多了一位拥有九神性黑暗之主。而且这个之主还十分脆弱地话。那么肖恩等人可以保证。整个神界中起码有百分之八十地神灵会生出贪婪之心。

    而肖恩就不同了。他若是出手地话。绝对不会轻易地将九种神性合一地力量神域释放出来。

    无论是得自于奥丁拉赫地神圣权杖。还是小木剑中地紫色雷电。都足以让肖恩发挥出令人忌惮地实力了。

    当然。若是肖恩在其他神灵地面前动用了最终地力量神域。将九大神性融合为一地力量释放出去。那么他就必须将对方击杀当场。否则在今后地日子里。他也将会变成丧家之犬一样。要东躲西藏了。

    与肖恩地眼神一对。巨魔神微微点头。他与肖恩换了一个位置。

    一号虽然与他没有什么合作的经历，但好歹分辨的出来，这位和肖恩具有同样的灵魂，所以初次地合作就像是在一起多年似的配合无间。

    而肖恩却已经离开了飞船，分身鳄鱼人本来想要跟着出去，但却被肖恩挡住了。他手中的底牌是越多越好，不到万不得已，他可不希望将鳄鱼人这张王牌暴露出去。

    肖恩虽然离开了飞船，但他并没有远离，只不过是在距离飞船的千米之上悬空而立。

    在这个距离之内，他有着绝对地把握可以瞬间传送进去。

    神国之中一片昏暗，除了下方那五光十色的超级传送阵散发着越来越强烈地光芒之外，就再也没有任何生机显露了。

    而不远的地方，一股强大的能量波动正在以凶悍滔天的声势汹涌而来，这股气势的强大已经影响到了传送阵的正常运行了。

    肖恩面无表情地看了眼远方，他伸手，手中的光芒一阵闪烁，骤然多出了一把神圣权杖。用着权杖向着下方划出了一个巨大地圆圈，顿时，一道乳白色的光芒出现在整个传送阵之上，如此大面积地防护罩也唯有在肖恩晋升到了神灵之后才能够真正的释放出来。

    当这道防护罩出现之后，那急促尖锐地声音和强大至极的气势顿时消停了下来。

    慢慢的，在肖恩对面的千米之外，现出了一个和肖恩同样大小的人影。

    当这个人影出现的那一刻，肖恩就立即感应出来，这是一个神灵。

    虽然这仅仅是神灵的分身之一，但是他所展现出来的强大气势却依旧是令肖恩感到不寒而栗。

    眼前出现的神灵分身是一个浑身弥漫着强烈精神磁场的中年人，他的面容如同一张似的，没有任何表情，就连他的眼中也是如此，似乎在这个世界上根本就没有任何事情能够让他牵挂。

    看到了此人的表情，肖恩的心就沉了下去。

    他已经发现，一旦成为神灵，那么他们的心就会逐渐的封闭起来，成神的日子越久，这种感觉就越是明显。根据一号的推断，哪怕是到最后变成一个完全不为外界所动的机器人，也是毫不为奇的。

    当然，并不是所有的神灵都会变成这样，但是肯定有一部份神灵会变得六亲不认，只知道完成目标而不管不顾。

    而此刻的肖恩就有着这样的一种感觉，在他的面前这位神灵分身就是典型的这一类人。

    深深的吸了一口气，肖恩恭敬的道：“伟大而尊贵的您光临此地，请问有什么神喻下达？”

    那人平静的看着肖恩，对于他刻意表现出来的卑躬屈膝坦然接受。或许在他的眼中，肖恩这样的神灵也与一般的信徒并没有太大的区别吧。

    “你是谁，想要干什么？”

    从空中传来了一阵轰隆隆的声音，这位神灵一旦开口，就好像是晴天霹雳似的，让肖恩身周的空气都震动了起来。

    肖恩的双目微眯，从这道声音的波动，他立即推断出了一件事。就是这个神灵所掌握的法则之中，肯定有着声音法则。

    这可是一个异常强大的法则力量，若是真的将这项法则的力量发挥到了极致，那么纵然是神之国度也可以在他的音波攻击之下化为齑粉。

    低下了头，肖恩的双手平放在大腿二侧，就像是在接受训斥的学生般。虽然他的心中充满了屈辱，但是却知道他与这位神灵的差距实在是天差地远，只要有一丝地可能，他就绝对不愿意动手。

    “尊敬的陛下，我奉命将这些人带走。”

    “你的身上有奥丁拉赫的气息，难道是他新的契约神？”

    肖恩心中微动，所谓地契约神，就是那些实力比较底下，在神界中无法自保的神灵投靠更加高阶神灵的一种以契约为纽带的关系。

    通过双方~约，弱者的契约神要奉强者为宗主神，向强者缴纳一定比例的信仰之力，并且有义务完成宗主神所颁布的命令。

    当然，宗主神必须给麾下的契约神提供一定的保护力量，除非是宗主神打算放弃这个契约神，否则在他

    击:时候，就必须出手相救。

    宗主神和契约神在神界中组成了一张庞大的关系网，虽然并不是每一个神灵都加入了这张关系网，但是起码有二成左右的神灵身上，都有着宗主神的庇佑。

    心中地无数念头如同走马观花的转动着，但是肖恩地动作却是绝不迟疑，他低眉顺眼道：“是，伟大的光辉之主奥丁拉赫神王陛下是我们的父。”

    他这句话明显有些投机取巧，毕竟他曾经担任过奥丁拉赫的教皇，就算是这么说也没有任何不妥之处，只是对面的这位神灵听不出来罢了。

    良久，对面的声音再度响了起来。

    “奥丁拉赫让你做什么？”

    “尊敬地陛下，奥丁拉赫神陛下命我前来，将这些人尽数接走。”

    那人顿时沉了来，虽然他的脸上没有半点表情，但是肖恩地心中却是忐忑万分。

    下方的光芒终于到了将结束地时候，肖恩感受着那如同烈日般强大的能量即将爆发出来。

    至=，他地心中才算了松了下来，只要这位神灵分身再不动手，那么就休想拦截了。不过就算是此刻动手，凭借手中的几件神器，肖恩也有着一定的把握能够应付下来。

    收回了目光，看向前方，正待再说二句恭维的话，却突地心中一震，原来在他的面前展现出超级强大实力的那位神灵分身竟然不见了。

    就这样消的无影无踪，如果不是空中依旧残存着他所留下来的强大气息，肖恩还真的怀疑这家伙是否出现过呢。

    肖恩的心中距离的跳动着，身上的能量汹涌澎湃，他的精神意念迅快的在周围扫荡片刻之后，他终于找到了一丝蛛丝马迹，在极远的地方发现了那么一点儿残留的痕迹。这位可怕的神灵分身终于离去了。

    肖恩看着手中的神圣权杖，这才明白奥丁拉赫神王在神界中的地位究竟如何。

    竟然只凭他的名声，就吓退了这样可怕的一个神灵，那么他本人的实力究竟达到了何等骇人听闻的实力呢？

    犹豫了一下，肖恩的身形在稍微晃动了一下之后，也同样的不见了。只是与那位神灵相比，他所留下来的痕迹就重的多了。

    飞船之上，巨魔神早就准备妥当，一见肖恩回来，立即发动了传送。

    能够容纳千多万生灵的魔法传送阵顿时发出了剧烈的光芒，将小半个神国都照耀的如同白昼一般。

    庞大的能量流转，更是达到了巅峰的地步。

    肖恩、巨魔神和鳄鱼人都将本身的神力源源不断的涌入了飞船之中，在他们的身边，大量的神力结晶仿佛是不值钱似的被他们迅速的分解和吸纳。

    如此超大型的传送阵纵然是他们也未必能够肯定的顺利完成传送，毕竟这一次传送的数量实在是太大了。

    终于，他们的能量顺利的通达到了传送阵的每一个角落，在一阵剧烈的光芒闪动之后，平原上的所有人都消失不见了。

    不过这一切并没有结束，当阵图中的所有人全部消失之后，一连串剧烈的爆响从中传出，以飞船所在地为中心，瞬间沿着一定的线路传遍了整个阵图。不过就是片刻功夫，整个阵图已经变成了一团废墟，所有珍贵的魔法材料都在这一刻变成了完完全全的垃圾。

    整个阵图被摧毁到了这个地步，就算是遇到再厉害的神灵，怕是也没有将之完全复原的可能了。

    当然最重要地一点是，再也不可能有人通过阵图所残留的痕迹而找到这些人的去向了。

    隐隐的在遥远的废墟之外，二个半隐半现地身影关注着这里。

    一缕好听的却充满了阴柔力量的声音慢慢响了起来：“为什么不留下他们？”

    “你会为了这点信徒，就得罪奥丁拉赫，而引来他的报复么。”

    那道声音沉寂了片刻，再度问道：“奥丁拉赫什么时候有这样的一位契约神？我总觉得，这个小神灵的给人的感觉有些怪异。”

    雷霆般的声音主人沉默了一会，道：“在他的身上，确实有奥丁拉赫的气息，这一点绝不会错。”

    “我明白了，可奥丁拉赫要这些黑暗信徒干什么……”

    “…………”

    良久，直到这二道身影彻底地消失之时，也都没有半点的声音再度响起。

    神国之中，依旧是没有半点变化。

    在这个严重缺乏人气的国度之中，一切都显得是那么的平静。

    豁然，一道剧烈地光芒从平原处毫无征兆的亮了起来。

    无数地魔法印记在这一刻点亮了，这是肖恩等人预先在此地布置的接引阵图。想要将那么多人一次性的传送过来，单单依靠诺维迦神国中的传送阵还无法做到，必须在此地也布置相应的接引阵图，

    否则这上千万人中很有可能有部份的人被传送到其它地方。

    光芒终于消散了，露出了遍布大草原中地千万生灵。

    这些人茫然的看向四周，天空是一片蓝天白云，脚下是一片青绿草，他们逐渐地明白，自己来到了一个新的国度之中。

    一个信徒双手高举，突地兴奋地欢呼了出来。下一刻，这种欢乐的情绪顿时是传染给了所有人。

    无数人都在欢庆雀跃着，他们经历了与神灵失去联系地困苦生活，也经历了神国被毁的悲惨遭遇。

    数之不尽的同伴们在侵略者的魔法打击下变成了一缕冤魂再也不复存在，但是到了今天，所有的苦难都过去了，一直压抑在他们心中的那块大石轻轻的放了下来，就像是解脱了束搏般，令人浑身上下都透着一股兴奋的味道。

    接引阵图中心处的飞船突地高高的飘扬了起来，目睹着那奇形怪状的超级巨大的“神器”，那些陷入了狂欢中的人们才稍微的收敛了一点。

    一个人拜了下去，第二个，第三个……

    慢，整个平原之上的千多万人都跪拜了下来。

    在这些人中，有达到了传奇级，也有达到了伪神级的高手，但是在这一刻，他们就像是一个最普通的人类般，以自

    虔诚的信仰好于他们的神，去取悦于他们的神。

    整个空间中弥漫着更加强大的信仰之力，似乎是要将整个神国都布满了似的。

    “巨魔神，小心。”肖恩轻声嘱咐着。

    “放心。”

    随着巨魔神的声音传来，整个神国正在以缓慢的速度移动着。

    从外表上看过，这是一个普通的，没有固定地盘的流浪神之国度。

    在这种国度中的神灵，基上都是自行其事，并没有投靠于高阶神灵的普通神灵。

    这些神才神界中的真正主体。

    凡是能够晋升为神灵人，哪一个不是心高气傲之辈，纵然是在面对那些难以抗拒的高阶神灵之时，也不会轻易的放弃尊严和自由。

    拥的实力越是强大，就越是具有自我性，就越是难以受到控制。

    这个道理在何地方都是永远不变的。

    哪怕是在的家乡星球中，以魔法公会那种独一无二的庞大实力，也很难吸引九星级别的强者效力，这其实也是因为同样的原因。

    为了今日的千万信徒，肖恩等人早就准备多日，特别是冒险将巨魔神的神之国度运到了尽可能接近于诺维迦国度的地方。

    因为以他们的实力，纵然是发动距离传送，到达此地也是一个极限所在了。

    肖恩在诺维迦国度所遇到的那个恐怖的神灵分身还以为肖恩等人是直接将人传送到奥丁拉赫地国度之中，所以最终才没敢阻拦。

    若是让他知道，这个传送阵的距离如此之近的话，那么保证他立即看出破绽，并且下杀手屠人了。

    在巨魔神的操控之下，他的国度依旧是不疾不缓，仿佛什么事情也没有发生似地朝着前方移动着。

    在神国之中，这样移动的国度并不少，所以自始至终都没有任何神灵将关注的目光投向此地。

    终于，当他们远离了那个地方之后，巨魔神一点点的将速度提升了上来。

    至此，他们才算是真的放心了。

    若是这个神国让人发现，并且摧毁的话，那么他们二人才是欲哭无泪呢。

    虽然有飞船在手，他们有把握顺利逃脱，但偷鸡不成反賖米的事情却足以令人吐血而亡了。

    而此时，他们已经远远的离开，基本上不太可能再有什么危险了。

    感受着空气中那仿佛是无边无际的信仰之力，肖恩和巨魔神相视一笑，这一次的幸苦终于没有白费。

    “里面有多少传奇和伪神？”肖恩询问道。

    在继承了诺维迦地神性之后，巨魔神可以接受那些奉献给诺维迦的信仰之力。

    在这个接受的过程中，他能够大致的了解信徒们地个人情况，无论是信徒的本身实力如何，还是信徒地虔诚程度，都不可能瞒得过他。

    此时，根本肖恩的疑问，巨魔神默默的检查了一下，道：“不足千分之一。”

    肖恩眉头略皱，那么多人中，拥有传奇和伪神实力的，竟然连千分之一也没有。

    这些信徒能够在那种情况下逃脱，本身就是所有核心信徒中的佼佼者，但就算是如此，强大的到了可以独当一面地信徒还是少之又少。

    一旦对比之后，就可以发现奥丁拉赫的手中所掌握地，又是何等强大的一股力量。

    神界并不是宇宙，只要是掌握了飞行术地生灵，就可以自由的离开各个神国或者是废墟，他们根本就不用担心什么氧气和气压地问题，这才是神界中自由人泛滥的最大原因，若是不能随心所欲的在神界中飞行，那么当初诺维迦陨落之时，这里的人能够逃脱的，怕是也唯有那些成功晋升为传奇和伪神的家伙了。

    沉吟了片刻，肖恩叹道：“虽然不足千分之一，但是有万的基数，神国中的战斗力好歹也有上千人能够拿得出手了。”

    巨魔神微微摇首，殊不乐观的道：“这些人虽然积累了大量的神力，在能量拥有的程度上不逊色于传奇和伪神，但是他们的实际战斗力太差，而且有很多人根本就不懂的魔法。想要让他们形成战斗力，就必须要有与之相应的魔法铠甲和武器。”顿了顿，巨魔神的脸色凝重的道：“这种魔法铠甲并不是我们在下界购买的普通货色，而是必须在神界打造使用的超阶物品。否则根本无法将这些信徒的实力真正的发挥出来。”

    肖恩的眼中金光一闪，瞬间回忆起跟随着他一起作战的十万魔法武士。

    这些奥丁拉赫的信徒们身上所穿戴着的铠甲和武器，质量之上乘，绝非下界能够想象的。

    不过对于传奇级别以上的神恩信徒来说，也唯有这种档次的铠甲和武器才能让他们发挥出最强的实力来吧。

    巨魔神看到了肖恩陷入思考之中，他也就不再理会，离开了飞船。

    当巨魔神出现在高空之中，并且将他继承于诺维迦的气息释放了出来之后，神国中所弥漫着的信仰之力顿时攀升至了另一个新的高峰。

    巨魔神一挥手，远方的平地上一座座巨大的房屋顿时是破土而起。

    这些房屋的结构与众不同，和神造大陆上居民们建造的房舍具有二种迥异的风格。

    这些房舍的式样其实是巨魔神从这些信徒们所传达过来的思感中搜寻到的，既然让这些人来到这里，那么在短期内，最好还是按照他们以前的生活习惯来生活。

    等到从下界上来的核心信徒数量慢慢增多之时，就可以将万人打散居住，那时候才是真正的高枕无忧呢。

    高高在上的巨魔神看着数量众多的信徒，心中感慨，这才是真正的神灵生活呢。

    豁然，肖恩出现在他的面前。

    看到肖恩的脸上有着一种说不出的凝重，莫名的，巨魔神心中一紧，问道：“你怎么了？”

    肖恩一字一顿的道：“我检查过了。”

    “检查？什么东西？”

    “神力结晶。”

    “”

    “我们没‘钱’了……”