    吴东没想到，云飞扬这厮突然跑来，竟然是寻求合作的。

    他将消息告知内堂执事，然后就做了一下引介便功成身退。

    有时候，不得不说上天对某些家伙很有些偏爱。

    云飞扬，显然就是其中的一员。

    在本寨第一次遇到的时候，这厮是个什么熊样，吴东还记得十分清楚。

    之后，作为同伴赶赴临江镇，又摆出一副遭遇打击被排挤的架势，当时真有那么点子讨人嫌的意思。

    到了临江镇，又和当时的大管事心腹对上，没人看好他的未来。

    可就在这厮即将陷入人生低谷时猛然翻身，随便翻捡到的一把古剑，就是了不得的法宝。

    之后，更是横渡三百里江面，跑到楚国成了皇室供奉。

    眼下回来，一身实力竟然达到了先天后期甚至巅峰，精神状态说不出的轻松写意，举手投足间满是自信。

    自然而然成为了众多武者之中的焦点，就算内堂执事在其跟前，都刻意表达了善意。

    一干外来武者，那就更不用说了。

    就冲那一条近三百里长度的沟渠，就足够他们对云飞扬重视的了。至于被洛水盟船队弄死的倒霉蛋，眨眼功夫就抛到了脑后。

    要是能够和云飞扬攀上关系，随便指点一下估计就能受益无穷。

    特别是一些专修剑术的武者，那就更加殷勤积极了。

    总之，临江岸边热闹了好一阵子，直到云飞扬和几位江对面过来的精英武者，在众人的簇拥下前往镇上。

    吴东没有凑这个热闹！

    他此时心情波澜不兴，前世的人生经验摆在那里，怎么可能轻易就兴起什么复杂念头？

    本来，他是打算返回临时居住的农庄，继续琢磨自己的武艺修炼。正是突飞猛进的时候，可不想中途被打断。

    不想，内堂执事有令，让他一同返回镇上据点，代表恶虎寨招待云飞扬。

    啧……

    吴东没有拒绝，跟着一行武者慢悠悠回到了镇上。

    消息早早就传开了，镇上有更多武者，尤其是外来武者，对于云飞扬的到来翘首以盼。

    吴东眼尖，甚至看到了两位外来先天武者的身影，也混杂在武者群体之中。

    这阵仗，有些过于夸张了，好像有自己不知道的奥秘一般。

    总之，伴随云飞扬进入镇上，整个临江镇更热闹了几分。

    接风宴之类的，以吴东的实力自然是没资格参与的，他早早回到了据点，找到小弟们询问最近镇上发生的一些情况。

    事实上，除了外来武者数量更多，引发的各种麻烦之外，还真没有特别值得注意的事情发生。

    当然，据点小弟们在吴东跟前，倒是没少埋怨最近的繁琐事情太多，整天忙个不停搞得心烦意乱。

    最好的办法，自然是本寨派遣更多的人手过来，分担他们这方面的压力。

    他们也想要提升武艺修为，受到眼下镇上炽烈武风的影响，一点都不想继续成为垫底存在。

    每每出去做事，遇到的外来武者，随便一个都比他们要强。

    若非依仗恶虎寨的威名，怕是没几个会买他们的账，搞不好还得被狠狠修理一通。

    小弟们表示，他们此时的心理压力很大。

    当然，压力大归压力大，他们都想成为主流的内功武者，对于吴东的外功手段没多少兴趣。

    受环境影响，若非不得已，没几个小弟愿意将自己的未来，赌在外功修炼之上。

    就算见识过吴东的外功实力，对上后天后期甚至后天圆满境界的内功好手一点都不弱，也没有改变主意的心思。

    吴东又是好气又是好笑，对于小弟们的埋怨根本就没放在心上。

    “哟，这不是二管事么，怎么没有参加接风宴啊？”

    正当吴东准备去据点厨房弄点药膳，正儿八经的据点大管事杜杀满身酒气进门，见到吴东忍不住阴阳怪气调侃。

    “与其在酒楼那坐如喽啰，连个正经位置都没有，还不如在据点这里享受小弟们侍候！”

    吴东一边弄药膳，一边好笑回击：“是不是这个理啊？”

    杜杀一双眼睛瞪得溜圆，总感觉吴东这是在讥讽自己，可又弄不清楚究竟哪里有问题，只是冷哼出声没有理会。

    “云飞扬这厮，还真是飞黄腾达一飞冲天，抖起来啦！”

    见吴东没有理会自己，杜杀趁着酒劲自顾自道：“也不知道执事怎么想的，竟然对这厮那么客气！”

    “大管事，小心祸从口出！”

    吴东将搭配好材料的药膳放入汤罐里，示意后厨小弟帮着蒸煮，回头好笑道：“不说他手里的那把古剑，单单他眼下已经是堂堂先天武者了，就足够执事高看一眼！”

    “不可能，他怎么可能这么快就成了先天？”

    杜杀连连摇头断然否决，只是表情却没语气那么坚定。

    “怎么不可能，事实就是如此！”

    就在这时，门口传来内堂执事淡然的声音。

    不等吴东和据点一干小弟起身，内堂执事便和一干精英，大步流星走了进来。

    见礼过后各自落座，正堂里的气氛颇有些沉闷。

    一干身上满是酒气的精英武者，显然都没多少开口的意思。

    内堂执事淡淡扫了杜杀一眼，没好气道：“没本事没眼力就不要瞎嚷嚷，不仅丢人现眼还可能给山寨招灾惹祸！”

    杜杀一张脸涨得通红，也不知道是酒意翻涌还是尴尬的。

    内堂执事显然没有心思理会，扭头冲吴东问道：“你对云飞扬，具体有多少了解？”

    “谈不上什么了解，只是之前相处的时候，关系尚可！”

    吴东摇头道：“这次再见，感觉其身上气势不凡，举手投足间有种锐利扑面的感觉，所以我才猜测他已经达到了先天！”

    “是达到了先天，而且境界可能在我之上！”

    内堂执事沉吟片刻，说出一番叫人意外的话。

    正堂的气氛更加沉闷，其余精英武者的脸色，或多或少都有些难看。

    可以理解，内堂执事的武艺在他们之中排第一，那他们在云飞扬跟前哪还有什么底气？

    “不知，云飞扬突然回来，有什么事情？”

    吴东急忙转移话题，好奇问道：“若是和咱们联合，针对洛水盟那帮疯子，也用不着他出面吧，多少都有些尴尬！”

    “嗯，云飞扬透露了一些信息，应该是江对岸，想要和咱们这里，加强往来！”

    内堂执事轻轻点头，缓声道：“估摸着，应该也跟那条沟渠有些关系！”

    “怎么，难不成江对岸那边的势力，对沟渠也有兴趣吧！”

    吴东好笑道：“那可是云飞扬弄出来的，找云飞扬不就可以了么，又何必费这么大劲？”

    “云飞扬哪来的实力，划出那条沟渠？”

    内堂执事嗤笑道：“还不是无意中得到的那把古剑，借他的手发挥出了威能？”

    “若是古剑本身没有受到触动，就是云飞扬再如何，也无法发挥他的丝毫威能！”

    “难怪云飞扬这厮，这次带着的剑不是那把古剑！”

    吴东恍然，摇头道：“只是古剑发挥了一回威能，就让他的实力在短时间内达到了眼下程度，实在不可思议！”

    “这世上，不可思议的事儿多了去！”

    内堂执事道：“不管云飞扬的来意是什么，总会透露出来的！”

    说到这里，不知想到了什么神色缓和下来，轻笑道：“估摸着，从明天开始，就会有武者向云飞扬求教！”

    “到时候，你们若是有兴趣的话，直接可以向他提出交流切磋，应该不会驳了面子的！”

    此言一出，原本正堂冷肃的气氛一松，好像彻底活过来般。

    尽管一干精英武者依旧没有开口，可他们脸上的神色多了几分莫名，似乎空气中都多了几分炽热。

    啧……

    吴东看得分明，忍不住轻轻一笑。

    果然，武道世界的武者，还是更喜欢用拳头说话啊。

    能有光明正大的机会，向一位先天武者讨教，对于后天武者而言实在太过难得。

    指不定，能够通过和云飞扬切磋，对于剑道有新的领悟，能够更好的吸收消化沟渠里的剑意。

    说实话，沟渠里的剑意太过高级，远远不是先天级别的手段。

    能够领悟消化一丝，那都是不小的机缘。

    要是能在和云飞扬切磋的过程中，先适应先天级别的剑道手段，再领悟沟渠里的剑意，怕是会更加容易一些。

    就是据点的三位先天武者，也有向更强者讨教的心思。

    吴东自己，又何尝没有出手的想法？

    所以，他感觉此时正堂里的一干同门武者，心思难得的一致。

    那还有什么好说的，起码生命危险是不会有的，这样的机会太过难得，谁都不想放过。

    就是被一招秒败，那也能有所收获。

    吴东轻笑道：“明天我要去看看，云飞扬这厮的修为，究竟强横到了什么地步，有可能的话也要向其讨教一番！”

    “很好！”

    内堂执事点头轻笑，满意道：“今天大家都好好休整一番，明天咱们就以最好的状态上门请教……”

