    苏妍笑声响起的瞬间，空宁悚然一惊。

    条件反射的有些毛骨悚然。

    下意识的护在了柳如雪身前，空宁望向了旁边的那棵树。

    却见那树下，有一个白色的雪人，不知是谁堆的。

    如今那雪人像是活过来了一眼，气息灵动、发出了苏妍的笑声。

    空宁的眉头，微微皱起。

    “苏妍？”他试探性的唤了一声。

    那白色的雪人便笑嘻嘻的点了点头，道：“是妍儿呢……夫君，终于又再见面了。山兰县一别，夫君这些天，午夜梦回、枕边冰冷时，可曾思念妍儿身体的温暖？”

    “可惜妍儿温暖的身体，不在夫君身边，不能帮夫君排遣寂寞……”

    雪人说着，明明没有五官表情，却给人一种柔弱委屈的妩媚感。

    空宁表情古怪，望着眼前的雪人，道：“所以你当真是六欲天魔？山兰县的你，还有现在的黑莲圣女，都只是你的化身？”

    空宁身后，名为柳如雪的女子默默离开了。

    将独处，留给了空宁。

    而那雪人望着柳如雪离去的背影，笑嘻嘻的道：“夫君，你的这位红颜知己，真的很讨人喜欢呢……但我却突然讨厌她了。”

    “这么好的女孩，天天待在你身边，哪个男人把持得住啊？妍儿可不想跟别的女人分享自家夫君。”

    “干脆把她悄悄杀了、毁尸灭迹，再用她的模样陪在你身边。这样既消除了一个潜在的威胁，又不会让夫君发现……夫君你觉得这个计划如何呢？”

    雪人笑嘻嘻的说着。

    空宁皱眉道：“不愿回答我的问题吗？”

    雪人这才转头看向空宁，道：“夫君你好生心急……还是这么猴急呢，一点耐心都没有，完全不解风情。”

    “在家里的时候是这样，在春风楼的床榻上也是这样……嘁……”

    雪人不开心的哼了一声，道：“至于什么六欲天魔……的确，妍儿就是六欲天魔。你身边那个剑修少女，懂的东西还挺多。”

    “本来还想多玩一段时间的，但谜底这么快就被揭开了……无趣！真是无趣！”

    “那个婉儿，当初就该把她捏死的，真是讨人厌。”

    “不过有件事，你身边这位叫柳如雪的红颜知己倒是说对了，那就是妍儿的岁数很少。”

    “别说二十岁了，妍儿其实连十岁都不到。”

    “从诞生那一刻开始到现在，满打满算，妍儿也才六岁……嘻嘻……夫君你好变态，居然对这么小的孩子出手，简直让人害怕。”

    雪人得意的笑声，听得空宁眉毛直跳，血压升高。

    这妖女说话的语气，还是一如既往的让人不爽啊……

    微微的吸了口气，空宁尽量让情绪平复下来，冷静的说道：“所以你为何在山兰县不杀我？我对你有什么利用价值吗？”

    那雪人听到这样的询问，叹了口气。

    道：“夫君你是不是傻……你这么直接了当的询问，妍儿该怎么回答呢？”

    “就算妍儿真的要利用你，难道我还会跟你坦白、说你对我有特殊作用，所以我才不杀你？”

    雪人恨铁不成钢的摇头道：“你这么问，妍儿肯定只能说妍儿心中只有夫君、真心喜欢夫君了呀……”

    “你该不会真的指望靠询问，就问出妍儿真实的内心吧？”

    “我家夫君平日里，可没有这么傻呀……还是说，夫君一见到妍儿，就犯傻呢？”

    雪人笑嘻嘻的说道：“如果是这样，那妍儿会很开心的。”

    “毕竟我家夫君这个把河间府四大魔窟玩弄于股掌之间的大坏种，一见到妍儿却智商变低……真是太可爱了。”

    “夫君果然心乱了。”

    “这证明夫君心里有妍儿……嘻嘻……”

    雪人说着，开心的手舞足蹈。

    “不管夫君怎么嘴硬，但是夫君心里是有妍儿的。”

    “你的一举一动，都表明了这个。”

    雪人说到这里，突然想到了什么，捂嘴偷笑了起来。

    “夫君在山兰县的时候，为妍儿流泪的那一幕，妍儿现在想起来都感动得不行呢……”

    “还有春风楼里，夫君知道月儿姑娘真实身份的时候……嘻嘻……”

    那没有五官的雪人，却给人一种笑得贼兮兮的感觉。

    “夫君，你好可爱，妍儿好喜欢你。”

    漫天飘零的大雪中，站在桥头的空宁浑身僵硬、额头青筋直跳。

    强烈无比的尴尬，令他头皮发麻，恨不得立刻挖个地缝钻进去。

    这一刻的他，甚至生出一种想要冲过去把这个该死的雪人给撕碎。

    或者穿越到当时，把当时的自己两刀砍死的冲动……

    “所以你当时一直在看？”空宁咬牙切齿的道，耳根发红。

    那雪人笑嘻嘻的欣赏着空宁的反应，道：“那可不……蝎子精死的时候，黑莲圣女就马上去山兰县了呢。”

    “我家夫君，可不能死在别的妖怪手里。就算要死，也得我亲手杀才对。”

    “所以黑莲圣女当时就立刻启程，跑去山兰县保护夫君了。”

    “好在夫君很厉害，一个人就杀光了山兰县的妖魔，不需要妍儿出手。”

    “但世道如此危险，黑莲圣女既然去了山兰县，肯定不能轻易离开，得暗中保护夫君。”

    “所以夫君的一举一动，妍儿都看得清楚哦~”

    雪人笑嘻嘻的道：“当时看到夫君为妍儿流泪，妍儿真是感动得都要哭了。”

    “上面下面都哭了哦~~~”

    “要不拼命克制，妍儿都快要忍不住跑出来抱住夫君、好好的安慰夫君了……”

    雪人得意的笑声中，空宁眉毛直跳。

    “你再说这件事，我就把你撕了信不信！”

    空宁表情愤怒，周身煞气狂暴。

    桥头的雪，被煞气一冲、竟全都被震飞了。

    那个雪人望着这可怕的一幕，便笑嘻嘻的道：“好了好了，夫君真是经不起逗呢……妍儿以后不说这件事了，保证不会再说。”

    “这件事，只会成为妍儿心里美好的记忆……夫君你的那些红颜知己，有这样的美好回忆吗？”

    “哼哼……就这一点，她们永远都比不上妍儿呢。”

    雪人开心而得意。

