    “是，主人！”

    这手下看着青年点了点头。

    “半本毒蛊人秘籍就能制造出如此强大的毒蛊人出来，要是另外半本毒蛊人秘籍找到的话。”

    “只怕就算是宗师级的毒蛊人都能研制出来，到时候我拥有了这毒蛊人军队。”

    “这华国还有谁能和我匹敌。”

    青年一脸冷傲的吐道，眼中闪烁着不屑的精光。

    “恭喜太子，拥有毒蛊人军队，必将君临天下！！！”

    这时站在青年身后的一位二十五六的男子连忙对着青年吹捧。

    “哼，到时候帝都第一人，便是我上官问天！！！”

    这个叫上官问天的青年直接冷喝道，眼中充满了野心和欲望。

    “对了，另外半本毒蛊人秘籍有下落了么？”

    上官问天对着那个男子说道。

    “太子，根据属下全力调查，这半步毒蛊人秘籍应该在苗海的孙女身上。”

    这个男子开口说着。

    “苗海还有孙女？”

    上官问天惊讶道。

    “没错，根据我们调查，这苗海当年在外面和一个女人生下了一个儿子，后来这儿子成家立业，生下了一个孙女。”

    “如今这苗海的那个女人已经死了，儿子因为赌博消失，母亲也改嫁了，只剩下他那个孙女一个人生活。”

    “之前苗海去见过他孙女一面，那半本毒蛊人秘籍有可能就在他孙女手中。”

    这个男子沉声说道。

    “那还不赶紧去把他孙女带来！！！”

    上官问天当即喝道。

    “在苗海死后，他孙女就离开之前住的地方，现在我们的人已经在找了。”

    男子低头说着。

    “无论如何，必须把这女人找到。”

    上官问天面色冰冷的喝道。

    “是！！！”

    男子点了点头。

    “还有血杀那群人最近怎么样？”

    这上官问天继续问道。

    “他们倒是很老实，魔狱的人一直在追查他们，要不是有我们庇佑。”

    “他们早就被魔狱的人发现了，只是太子，我们为什么要帮他们？”

    这男子目光看着上官问天，眼中充满好奇的神色。

    “血杀的人可不是一般人，要是他们能为我所用，到时候我的实力必可再增加几分。”

    “而且血杀之主的来历并不简单，这其中牵扯很多事情，这些你没有必要知道。”

    “你只要给我盯着他们，不要出什么乱子就行。”

    上官问天眼中泛着阴冷的神色吐道。

    转眼间，新的一天到来了。

    江州大学，楚风和洛灵儿还有唐萌萌刚刚来到这里。

    一行人就挡在他面前，领头的正是之前表白秋雅的孟伟。

    其余人一个个凶神恶煞的盯着楚风。

    “孟老师你这是打算干吗啊？”

    楚风看着孟伟冷道。

    “小子，你们几个之前破坏我好事，今天我就要让你好看。”

    孟伟冰冷的目光盯着楚风，冷冷地喝道。

    “身为一个老师，你要对一个学生下手，你不拍传出去砸你饭碗么？”

    楚风看着这家伙冷笑着。

    “哼，你以为我只是一个普通老师么，我倒要看看我饭碗能不能砸！！！”

    孟伟不屑道。

    他一挥手，这群就要冲向楚风。

    “谁敢动我老大！！！”

    这时巨无霸宛如一堵人形墙一般冲了过来。

    结果他冲的太急，身子直接朝着那孟伟扑了过去，瞬间就将其砸在地上。

    孟伟当场发出一道惨叫声。

    好悬没被巨无霸给压死。

    随后巨无霸艰难的从地上爬了起来。

    至于这孟伟被压的已经喘不过气来了。

    至于他带来的那群人则是愣住了。

    “走吧！！！”

    楚风冷漠地说了一句，就朝着学校里面走去。

    “楚大哥，有我爸爸的消息了么？”

    熊丝琴急匆匆的跑到楚风面前说着，眼中充满急切的消息。

    “现在还没消息，不过你放心，叔叔一定不会有事的。”

    楚风安慰道。

    “我已经报警了，可是警察那边也没有任何线索，这都两天了。”

    “我爸他还没消息，难不成真的出事了。”

    熊丝琴说着，眼中泪水止不住的往下流。

    “别担心，我相信很快就有消息了。”

    楚风拍着熊思亲的肩膀说着。

    将熊丝琴安慰好，楚风回到教室中。

    “夏流，你头上怎么会有十个戒疤，正常和尚不是九个么？”

    这时楚风注意到坐在前面的夏流头上十个戒疤，有些好奇道。

    “不知道，我从小就是十个戒疤。”

    夏流撇了撇嘴。

    江州，一间别墅中。

    崔浩坐在这里，一个男子站在其面前。

    “大人，第一位基因人已经诞生了！！！”

    这男子开口说着。

    “不错，研究计划不能停歇！！！”

    崔浩冷道。

    “是！！！”

    这男子点了点头。

    “对了，大人，刚刚得到消息，韩家那女人不日便会前来华国！！！”

    这男子继续说道。

    “她要来华国？干什么？难道知道我们的计划了？”

    崔浩眉头一皱。

    “这个还不清楚。”

    男子摇了摇头。

    崔浩眼中泛着光芒，不知道在想什么。

    风雅集团。

    林诗雅的办公室中。

    “总裁，结果出来了！！！”

    韩芸冲进办公室对着林诗雅说道。

    “这么快就出结果了？”

    林诗雅惊讶道。

    “没错！！！”

    韩芸点了点头。

    “如何？”

    林诗雅眼中带着期待的神色。

    “这药的功效和他说的一模一样，甚至效果更强。”

    “我们特意找的几位患有那种问题的男士服用，结果不到一个小时。”

    “他们的症状就全部都没了，而且精力无比充沛！！！”

    韩芸兴奋的说着。

    “真的？”

    林诗雅眼中闪过一抹喜色。

    “恩！！！”

    韩芸点了点头，道：“总裁，要是按照这结果来看，一旦这药面世，必将轰动华国。”

    “甚至是整个世界，医药行业将彻底因风雅集团而变革！！！”

    “马上派人再进行检验，同时观察后续情况。”

    “一旦确定真的没问题，立刻投入生产，同时召开新产品发布会！！！”

    “还有这个消息要绝对保密，所有知晓人员全部要严密注意。”

    “我不想林教授的事情再次发生。”

    林诗雅果断的说着。

    “明白！！！”

    韩芸点了点头。

