    墨上筠刚一离开礼堂，就见到在外等候多时的林矛急匆匆朝她走来。

    将手中的发言稿卷在一起，墨上筠不紧不慢往前走，跟他汇合。

    “小墨啊——”

    刚一出声，林矛朝周围看了几眼，见到那些个记者陆续从礼堂出来，于是话一顿，朝墨上筠使了个眼色，示意先走。

    于是，两人走出了一段距离。

    一直等周围渐渐没人了后，林矛才开始说话，“我问你，你发言稿最后那八个字，是什么意思？”

    “嗯？”

    墨上筠似是不明所以地看他。

    “就是最后一页，你写的那八个字，”林矛强调道，“我知道你有想法，就想问问，你到底是个什么想法。你放心，这次谈话，我不会跟领导反应的。”

    看着林矛那张严肃又紧张的脸，墨上筠想了想，最后点了点头，“行。”

    “军训的效果一届不如一届，从最浅显的层面来分析……”墨上筠道，“一是学生体能素质逐年下降，二是学校对军训要求逐年放松。”

    “嗯。”林矛表示赞同，但随后又无奈道，“但这没办法啊。”

    现在学生高中时重点抓学习，根本没太多的时间拿来练体能，一般军校生只需体检过关就行。而学校军训时，学生因身体素质原因，多次发生意外，商讨之下，只能适当地放松了点儿。

    “所以——”

    墨上筠耸了耸肩。

    想了想，林矛道：“但这个可以后期训练啊，学校多分点时间来练他们的体能。”

    “嗯，但想要达到这一点，也不是个小工程，需要大量时间。另外——”墨上筠挑了下眉，继续道，“军训的目的除了‘掌握基本军事知识和技能’，应该还有‘增强国防意识与集体主义观念’这一层面。唔，这么说吧，这上千人，有多少学生能在三个月内改变前面十几年的固有观念？这些学生里，多少人懂得‘团结互助’、‘无私奉献’？我的观察，他们越来越有个性，小毛病一堆，自以为是又玻璃心，单纯的以为全世界都会跟家人一样宠着他们……这样的毛病，不可能一下就改掉，光靠军训是不行的。但后期……得看运气了吧。”

    “这个……”林矛一时没法回答。

    这环境，确实……

    “社会很安稳，生活越来越好，人命越来越宝贵，所以，习以为常的他们，信念感缺失，他们之中很多人都想要更好的前途，将这几年的学习当踏脚石，分配的时候图安逸安稳的职位……”说到这儿，墨上筠顿了顿，声音压低了几分，“这跟很多因素有关。”

    在来之前，她觉得新兵连和军校军训一个性质，都是将普通人训练成一个军人，没有什么区别。

    但，仔细去对比的时候，他们身份背景、素质、想法，甚至于最浅显的——高考成绩，都是有明显区别的。

    大部分军校生都有点背景，不少都是家里独生子女，而直接入伍的，多数是十八九岁刚高中毕业的学生，家庭背景一般，因家庭环境原因，他们多数都能吃苦耐劳，脑子里也没那么多自我意识。

    面对新兵连的兵，可以采取简单粗暴的手段，可面对军校新生，他们在家娇生惯养惯了，并且在优渥的环境下滋生出各种各样的想法，他们还可以凭借着家人而任意妄为……

    然后，学校也无可奈何，有人宁愿多一事不如少一事，真在训练场上出了生命危险，他们也难以向家长交代。

    当然，她还是相信，过一段时间，这一批新生里，大部分都会成为一个像模像样的军人。

    在不久的将来，里面也会有很一批人，选择报效祖国，为祖国的发展建设出一份力，但是，那些有劣根的人，还是存在的。

    “我懂你的意思了。”

    林矛思考了会儿，然后轻轻点头，语气难免有点沉重。

    也难怪墨上筠会写下“无能为力”几个字。

    范围涉及得很广，社会、学生家庭、学校甚至于军训教官和整个军训体制……这些都并非一时半会儿就能达到理想状态的，时代如此，社会如此，现状如此，一个两个的努力，只能改变一个两个的人，就算你将每一个点都做到位了，也无法让他们军训结束后，让每个人骨子里都成为真正的军人；让每个人都心怀信念。

    “你今天表现很不错啊，”林矛抬手拍了下墨上筠的肩膀，非常轻巧地转移话题，“是不是经常面对这种场合？”

    “还行。”

    墨上筠敷衍道。

    “谦虚了！”林矛忍不住夸赞道，“你这丫头，稿子都没拿，把我跟你们电子系的指导员都吓了一跳！”

    “是吗？”墨上筠似笑非笑地问。

    那表情，浑然是在询问他——

    这就是你看我发言稿的理由？

    身为领导的林矛，在墨上筠这样的表情下，竟是忍不住一个哆嗦。

    “没别的事的话，我就先走了哈，晚上不用训练了，你也早点回去。”说着，林矛倍感心虚地往前走了两步，但忽然想到什么，又是一顿，稍稍往后退了两步，朝墨上筠道，“有些事呢，想想就可以了，你看，世上没有十全十美的事，想多了对脑袋不好，不如活得轻轻松松的，你说是吧？不要被那些莫名其妙想破了脑袋都没答案的问题影响心情！”

    “了解。”

    墨上筠点了点头，唇角带着淡淡的笑意。

    见她笑了，林矛放下了心，摆摆手，跟逃似的跑了。

    墨上筠耸耸肩，拿着卷起来的发言稿，朝宿舍楼的方向走了过去。

    累了这么久，休息休息也好。

    *

    八点四十分。

    墨上筠回到602宿舍。

    宿舍里其他三个都在，可除了楚飞茵，秦雪和秦莲只是看了她一眼，连声招呼都没有。

    墨上筠进门后，将发言稿堆在一叠的打印稿上，先找出手机充了电，然后拿着衣服去洗澡。

    等她洗澡、洗衣服回来后，已经过了半个小时了，手机充了百分之三十的电，她边拿着毛巾擦湿漉漉的头发，边在书桌旁坐了下来，同时一把把手机从电线上扯下，顺利开了机。

    在她追求阎天邢的这段时间，阎天邢充分发挥了他的傲娇本领，除非她隔几天没联系他、或者有什么事要说，不然他绝对会等着她事先发消息给他。

    但这一次，墨上筠一开机，就见到许多条短信发过来，都是阎天邢打电话来的提醒。

    墨上筠扫了一眼，将毛巾摘下来丢到了椅背上，然后拿着手机走到了空旷的走廊。

    她拨通了阎天邢的电话。

    今天周二，但九点半了，是休息时间，所以阎天邢很快就接听了。

    “手机没电了。”

    电话一接听，墨上筠便解释道。

    “……哦。”

    一开口就解释，让阎天邢难免愣了一下。

    “有什么事？”顿了顿，墨上筠问。

    阎天邢无语地问，“没什么事不能打个电话？”

    “……”

    如此无聊的对话，让墨上筠一时间无言以对。

    过了片刻，才配合的挤出一句话，“可以。咱邢哥高兴就好。”

    阎天邢沉默了下，道：“还没有陈路的消息。”

    “哦。”

    墨上筠平静地应声。

    最初的担心，在这么多事的积累下，已经慢慢化作平静了。

    她在安城，现在担心也没什么用，若是被陈路给知道了，还得骂她小小年纪操那么多的心。

    “如果结果不太好，能接受吗？”阎天邢声音低沉地问。

    心微微下沉，墨上筠抿了抿唇，道：“看情况。”

    “嗯。”阎天邢轻轻应了一声，尔后声音温和几许，问她，“今天很忙？”

    “嗯，开始带兵了。”

    墨上筠有些头疼地摁了摁太阳穴。

    阎天邢顿了下，“不是一直在带吗？”

    抬起眼，看向附近风景旖旎的琵琶湖，墨上筠将今天的事简单跟阎天邢说了下。

    有点累，声音很轻，加上六楼有徐徐凉风，就连宿舍内的其他三人都没听清，她到底说了些什么。

    “早点休息。”

    听出她声音的疲惫，阎天邢没有再说，直接叮嘱道。

    “嗯。”

    声音轻轻划过，让电话那边的阎天邢一顿，莫名的，心疼到不行。

    ——去特么的能者多劳，就知道给他女人安排这么多破事！

