    “飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，天下大定之时，手掌兵权的功臣就是皇帝的最大威胁。”徐景昌低头想了想，然后抬头说道。

    “不错，还有点见地。其实还有另外两点，第一点是皇帝上位过程中，有很多不光彩、甚至卑鄙的事情，这些功臣很清楚。作为上位者来说，绝不希望自己的不光彩被人知道；另外一点就是为后继守成之君，扫清上位障碍。”徐辉祖慢慢的说道。

    徐景昌听了之后，低头仔细揣摩了一下徐辉祖的话，点了点头。

    “所以，你爷爷用自己的命，换来了魏国公府的与国同休！但也正因为如此，让我看清了皇权的虚伪，什么功臣、什么交情，都是假的，只有家人才是真的。所以，徐家想与国同休，必须有一个庞大的家族，家人们彼此照应，这是你爷爷用命换来的教训。而这么多年来，我、你二伯、还有你父亲，守望相助，相互扶持，才有了魏国公府在南京城的地位。”

    朱棣登基之前，京城唯二留下来的国公府，就只有魏国公府和曹国公府，其他人被夺爵的夺爵，被抄家的抄家，被灭门的灭门。而徐家三兄弟，徐辉祖加封太子太傅，掌管中军都督府；徐膺绪为中军都督府都督佥事；徐增寿为右军都督府左都督，可以说小半个南京城的兵，都在徐家手里。

    “当我发现你姑父有造反的可能之后，便与你二伯，还有你父亲商量，徐家必须多面下注，只有这样，才能保住徐家长盛不倒。你二伯为人耿直、少权变，而我又是世袭的魏国公，我们二人投靠朱棣，他肯定会起疑心。所以，你父亲自告奋勇出面投靠了他，在你姑姑的帮助下，他成功地获得了朱棣的信任。”说着，徐辉祖从椅子上站了起来，在大厅中走了起来。

    徐景昌听了之后，有些明悟，这世间之事，果然并非书中所说，所谓忠孝节义，不过是一块遮羞布罢了，说来说去，人都是追求实实在在的利益。

    “如果事情顺利，朱棣上位了，那么你父亲的拥立之功，觉得不会小；开金川门的人，也绝对不会是李景隆和谷王。可惜人算不如天算，建文帝竟然将你父亲杀了。如果你父亲活着，你们这一支至少能拿个国公。这样，即使魏国公府倒了，徐家还是南京城的头一份勋贵。”徐辉祖继续说道。

    徐景昌终于明白了，今天徐辉祖找他来的目的。无论是魏国公府还是武定侯府，不是某一个人的府邸，而是整个徐家家族的命脉。

    如有所悟地点了点头，徐景昌开口问道，“伯父，如果姑父失败……”

    “那么今天被圈禁的就是你父亲，但整个徐家还是南京城的头一份。”徐辉祖并不掩饰这一点，在他看来，只要徐家昌盛，任何人都是可以被牺牲的。

    徐景昌面色有些不豫，但作为一个侯爷，未来担负起振兴徐家的首脑人物，他还是默默接受了这一点，毕竟徐辉祖所说，虽然残酷，但很真实。

    “今天叫你来，是想让你先练练手。”回到座位上，徐辉祖将三张赔偿清单，递给了徐景昌。

    徐景昌看着清单上的内容，有些纳闷，问道，“伯父，这是什么意思？”

    徐辉祖简单地将事情说了一下，徐景昌一听，就炸了，这不欺负人吗？徐家没有人了吗？李景隆敢这样拿捏徐家？魏国公府和武定侯府同气连枝，这钱要是真赔了，两家的颜面何在？更何况，宫里还有个皇后娘娘也要颜面的。

    “我去他姥姥！曹国公府这是……”徐景昌开口骂了起来。

    “制怒！叫你来，不是让你骂人的！”徐辉祖面色一正，眼睛一瞪，死死地盯着徐景昌。

    “伯父，人家都欺负到徐家头顶上了，骑在我们脖子上拉屎了！”徐景昌到底是人小，眼里有是非曲直，想分个对错。

    “就算李景隆真的骑到我们脖子上拉屎，我们也得忍着。他现在朝臣之首，深得皇帝信重，你一个空壳子侯爷，我现在削爵圈禁，徐家拿什么和人家比。听说过忍辱负重没？听说过胯下之辱没？”徐辉祖重重的拍了一下桌子，说道，“人在矮檐下，就要学会低头。为了徐家，再大的屈辱也要忍着。”

    听了徐辉祖，徐景昌咬了咬牙，握紧了拳头，眼中泪光闪现，却无处发泄。的确，伯父说的对，现在就算他二伯徐膺绪也无法捋李景隆的锋芒，除非进宫求自己姑母徐皇后。

    “景昌，你以后要担负起振兴徐家的大人，要学会忍，忍非常人所能忍，才能成常人所不能成，明白吗？”徐辉祖这算是手把手教了。

    “是，伯父。”徐景昌深吸了一口气。

    “一个莳花阁而已，丢了也不会动摇魏国公府的根基，若能换来曹国公府的平息怒气，也是值了。”徐辉祖虽然心有不甘，但形式比人强，没有办法。

    “伯父，我应该怎么办？”徐景昌低着头，有些气馁。

    “你跟李云睿年纪相当，也认识。以前我们两家也算是有通家之好，只不过世事逼人，现在魏国公的爵位被夺了，李景隆肯定要避嫌。但这并不会妨碍你和李云睿交往，你去莳花阁拿上房契、地契以及妓女的卖身契，去送给李云睿，然后看看李云睿是不是真得傻了？”徐辉祖慢慢说道。

    徐辉祖的目的很简单，就是利用这件事，让徐景昌学会，为了家族的整体利益，什么东西都可以被抛弃。但徐景昌的表现，让他有些担心。

    这也难怪，毕竟徐景昌的社会阅历和人生经验，还是太少。

    “好的，伯父。”徐景昌点了点头，说道，“伯父还有什么吩咐？”

    “纪纲今晚要去莳花阁，到时候你去站一下台，去了什么话也不用说，该吃吃，该喝喝，聊风花雪月即可。”徐辉祖说道。

    徐景昌有些不明白，徐辉祖这是何意。

    纪纲一个正三品锦衣卫指挥使，哪怕他就是风头再盛，也不过是个官，还到不了勋贵的圈子，每个圈子有每个圈子的规则，他纪纲想灭徐家的威风，那得看看他有没有这个能力！

    徐家不仅仅是倒了的魏国公府，还有武定侯府和中军都督府都督佥事，不是谁都可以欺负的。

    让徐景昌路面，就是警告纪纲。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

