    “不过你确定和我切磋不后悔吗？”

    想到这里，陈友好的脸上忽然间露出了玩味的笑容。

    “因为我的招式都非常的恐怖，所以有的时候我自己也没有办法控制，稍有不慎可能会杀人！”

    说话的时候一股强大的力量从陈友好的身体之中迸发了出来，而后这强大的力量，瞬间将周围的动乱的海军们脸上全部都露出了喜悦的笑。

    “我说调查官这个人究竟是哪儿来的，竟然有这么强大的力量，这前后才多久的时间啊，就这么被他搞定了！”

    军舰的指挥官说话的时候语气都颤抖了起来，脸上写满了难以置信。

    相对于指挥官的表现，孙权则是要淡定一些。

    、    但也仅仅是脸上的淡定，他的内心也掀起了滔天的惊讶。

    要知道在请陈友好出手之前，他们已经跟其他的那些老前辈聊过这件事情。

    但所得到的结果都差不多，这绝对不是他们这个集数能够搞定的！    可是陈友好这前后才不到二十分钟的时间，就让整个海面恢复了平静，这样的结果是让所有人没有想到。

    “不管怎么说，今天咱们的任务算是完成了，我代表国家非常的感谢你！”

    说完这句话，孙权转过头对着眼前军舰上面的军人敬了一个礼，而此时鲲鹏青年却是一脸的纠结。

    “难道真的要死人吗？”

    青年有些不甘心的试探性地看了陈友好一眼，陈友好微微的点了点头。

    “既然如此，死就死！”

    青年像是下了什么决心似的，对着陈友好说。

    陈友好怎么也没有想到青年竟然会如此的狂热，为了见识自己没有见识过的招式，哪怕付出生命的代价。

    而青年接下来的一段话，却是让陈友好有些认可。

    “实话实说，当初我是因为空间裂缝的关系才来到了这个世界，能够在空间裂缝之中存活，已经是非常幸运的事情了，我都不能够保证我能不能再回到自己的世界里，要是一直在这世界之中漫无目的的游动着，还不如在自己家人的招式之中死去！”

    青年说完这句话，脸上露出了一丝落寞，但仅仅是一个呼吸的时间，这一丝落寞又恢复了正常。

    “既然你都这么说了，那么我就陪你好好的玩一玩好了！”

    陈友好话音刚落，他身上的气势突然一变，而后在他的头顶迸发出墨绿色的光芒。

    这墨绿色的光芒变成了一口巨大的青铜鼎，陈友好没有什么别的招式，挥动动着拳头直接向着鲲鹏青年砸了过去。

    陈友好的拳头强大而有力，但鲲鹏青年却没有退缩的打算。

    因为妖族的身体强度那是毋庸置疑的，哪怕是当初的金翅小鹏王修为还没有眼前的鲲鹏青年的修为高，但是他的身体强度却达到了，陈友好无法与之抗衡的地方。

    “兄弟我认可你了，竟然敢和我们妖族去对抗身体！”

    鲲鹏青年哈哈大笑了一声，喊起了一个好字。

    陈友好在动手之前，在周围布置下来的阵法结界，避免他们之间的战斗影响到外界。

    不然仅仅是他们二人刚刚的那一次交锋，就足以掀起吞没一个小岛的滔天巨浪。

    “再多使出一些力量！”

    陈友好也觉得酣畅淋漓，他已经很久没有这样的战斗过了，毕竟来到这个世界之中，所面对的对手的确是有些软弱，根本就不配让他强势出手。

    听到陈友好所说的话，鲲鹏青年也哈哈大笑了起来，他还是第一次遇到一个人族和自己近身肉搏的时候，会让自己再增加一些力量。

    鲲鹏青年也施展出自己的全部实力，在他的身后甚至出现了鲲鹏的影子！    这是鲲鹏一族化身成为人形的状态，最为强大的实力想要在突破这个界限，就需要幻化出鲲鹏的本体。

    两个人你来我往也不知道大战了多少回合，最终陈友好手中的拳头已经触碰到鲲鹏青年的眉心！    青年的脸上露出了无比兴奋的神情，虽然这一次输了，但是却让他有一种在家的感觉。

    “和你实话实说吧，在家的时候我也经常和我的父亲这样的对练，所以刚刚的这种方式让我觉得非常的温暖！”

    青年说话的时候，脸上露出了一丝落寞的神情。

    而陈友好则是微微的笑了笑，他的脑海之中也浮现出了自己妻子的身影。

    “如果我跟你说，我能够带你回到原来的世界之中，你怎么想？”

    当陈友好说完这句话之后，青年脸上的神情变得激动起来。

    他下意识的伸手抓住了陈友好的肩膀。

    “你说的是真的吗？”

    倒不是青年不相信陈友好。

    毕竟他来到这里之后尝试了许许多多的方法，甚至于连鲲鹏一族的秘密法术都使用了，可依旧没有办法打通时间通道。

    而且就算是能够打通时空，他也没有正确的坐标，想要回去谈何容易。

    “你觉得用这样的方式去骗你有什么意思？”

    陈友好故意做出一副不高兴的样子说的。

    青年的脸上露出了憨厚的笑容，他不好意思的看了陈友好一眼。

    “我倒是不是不相信你，我只是有些激动罢了，毕竟能够得到回家的消息！”

    陈友好只是在和青年开一个玩笑，他当然能够明白青年心中的想法。

    “说实话，我们已经有了传送阵法和坐标，剩下的只需要传送做法完善就可以了……”    随后，陈友好便把他和圣殿之主的一些约定告诉给了鲲鹏青年，听到陈友好所说的经过之后，鲲鹏青年的脸色确实变得严肃些。

    “兄弟和你说句实话，对于西方的那些人我可不信任他们，当初他们西方也有很多妖兽，那个时候我们刚进行完一次内卷的战斗，我们妖族也被打的七零八落，那个时候西方的妖兽乘机进攻，最后被我们打回去之后，竟然埋怨我们攻入了他们的领土！”

    说到这里鲲鹏青年的脸上露出了无比愤怒，陈友好大概能够体会他的心情，毕竟陈友好才刚刚经历了和鲲鹏青年相同的事情。

    “不用去和他们那些人过多的较劲，他们要是不老实的话直接打服就行了！”

    陈友好说完这句话和鲲鹏青年，两个人互相看了一眼，随后哈哈大笑了起来。

    “陈友好先生，你终于回来了！”

    

