    晚上吕树出示出入证才进入学校，冬天夜里，天色黑的很早，7点的时候就已经夜幕降临。

    吕树发现校园里还是很热闹的，从全市各区各县聚集来的学生大概能有将近两千人，他开始担忧语音楼到底能不能装下这么多人啊……

    语音楼高7层，一层只有4个教室，这怕不是一个班级里要分小一百号人……？

    这要是放上桌子椅子，真的能坐下吗？

    吕树在进去找F9班的时候碰到了刘里，这时候班长同学已经不是那么意气风发了，恐怕他也很尴尬的发现，三四个人的小群体放在这么庞大的数字里压根就是不显眼的，抱团根本就没有作用。

    甚至可以说，他原本拉拢袁领起、李清玉加起来总共三个人，还不如班里的转校生多……

    所以说真要是抱团的话，反倒是李齐那种以觉醒者身份联合全校同学来的更靠谱一些。

    但李齐这种行为让吕树也觉得有点不靠谱，他下午闲着没事就打听过，转到他们班级里的11个转校生，没有一个是同校的。

    这就相当于把所有学校的觉醒者后备役给分散开来，吕树不相信这只是巧合，恐怕上面就是在防止抱团啊。

    截止目前，也只有洛城外国语学校的学生还没被打散的那么彻底，然而就算这样，每个班级也面临着大量转校生这样新的人际关系冲击。

    如果是这样的话，李齐玩他那一套简直就是作了大死了。

    这样才符合常理，人家有组织有纪律有计划的把所有可能觉醒的人聚集到一起，要是这样还能被你们一群高中生给钻了空子，简直是侮辱智商。

    讲道理，吕树觉得道元班这种事情，还是它传授的东西更加重要一些。

    一个城市就有将近两千多可以觉醒的少年，那全国有多少？怕不是得有上百万了？吕树也没仔细计算这些东西，但他明白未来想要在这个世界立足，甚至是保全自己和吕小鱼，就必须要强大。

    别到时候他带吕小鱼出去玩，随便蹦出来一个觉醒者就能秒了他，那特么还有什么意思。

    不过吕树今天晚上也再次确认了一下，没再在谁身上发现能量波动，可以说起码现在在同龄人阶段，他一定是领先的，除非对方觉醒就是E级的元素系。

    也不知道这班级到底是怎么分的。

    吕树找到了F9班级，就在语音楼的1楼，这样一来回家倒是挺方便的……

    他进去的时候，那位叫做西吠的班主任已经在里面等着了，而班级里的布置让吕树恍然大悟：桌子和椅子都已经撤掉了，里面摆放的竟然是一个个蒲团……

    这一下子教室就显得宽敞多了，没有桌子和椅子占地方，一个蒲团才能占多大地方？这样一来就算一百个人也坐的下。

    然而这就有点明显了，现在所有人看到这一幕都非常确定，这道元班恐怕是真真正正传授觉醒方式的地方！不然哪个学校地上是摆蒲团的？

    话说这些蒲团什么时候运进来的吕树他们都不清楚。

    吕树在想一个问题，既然叫道元班，看来是要教道法？修仙啊这是！起码这样看来，基金会网站上那位在山顶吞吐云雾的道长是真的了，而且已经修到了D级，也就是基金会介绍中完全可以躲避热武器的等级了。

    那得是多强悍的速度和反应能力？

    可是自己已经有了修行功法，跟道法的关系大么，自己还能继续修道么？如果不能的话，自己岂不是白进道元班了？

    但一切如何还得等见了真章才知道，起码现在吕树觉得，就算道元班教这些东西，黑风衣们该如何保密？

    如果一切如猜测那样，这就是要批量成产修真人士啊！

    学生群体你想一个人保密或许可以，让这么多人保密恐怕是不能够的吧。

    此时，所有学生都已经进入班级了，刘里这种有心想在道元班里争个名列前茅的选手也忽然低调了下来。

    有时候，张扬完全是因为还没懂得一山更比一山高的道理。

    或许以前他在洛城外国语学校还算是佼佼者，可当全是的佼佼者汇聚在一起的时候，他就只是一个普通人而已，甚至，会有许多天才妖孽横空出世！

    西吠把教室门关上了，笑着对大家介绍道：“我叫西吠，跟你们每一个人都提前见过面了，这几天我到处跑，还说话说的口干舌燥，相信你们都是认识我的。现在我给大家一人下发一份文件，你们必须在上面签字，以及按上拇指指印。”

    说着，西吠把一摞文件分发给大家，文件名字叫做关于道元班的保密条例。

    其中写着道元班内的事情不得向外界透露，如有违反，将由军事法庭审判。

    吕树也没见过这种东西，所以根本无从判断里面这些东西的合法性，但问题在于就算很多都看不懂，他起码也明白后果有多么严重……

    当然，吕树也不会觉得人家拿一纸保密条例就想管住那么多人的嘴，恐怕后续还有动作吧？

    “道元班成立是因为什么，恐怕你们有了大致的猜想，能说说你们的想法么？”西吠和煦的笑着，看起来非常的平易近人。

    刘里举手，西吠指了指刘里：“这位同学你说说。”

    “学习道法？”刘里回答道。

    西吠点了点头，这都是明面上的东西，现在保密工作做的非常到位那是因为他们前期准备工作干的不错，可这就是个人情社会，当大规模普及之后不可能一直完全与正常社会绝缘。

    组织里也讨论过，别看现在他们还能按照资质来挑选学生，恐怕再过一段时间，各种达官显贵就要为了自己孩子各显神通了。

    这个阵地还能坚守多久，鬼才知道。那个时候，管他有没有资质，先进了道元班再说的想法，恐怕许多达官显贵都会有吧。

    这玩意哪怕还没显露多大的威能，但是当做兴趣班来上好像也没什么毛病，学钢琴学英语学跆拳道，能有长生好使？

