    第121章 打野怎么还不来抓我啊

    解说席上。

    苏小妍不禁感叹着苏一峰的华丽操作：

    “这个亚索连招太流畅了，而且每次都留着小兵，能进能退，非常的牛啤。”

    王多多接着说道:“安掌门过来抓他，SYF选手丝毫不慌先处理掉枯萎，然后升级学大招，回头从容的收掉酒桶，思路太清晰了。”

    pdd大笑着说道;“安掌门来gank这件事可能都在他的预料之中呢!”

    EDG的比赛室中。

    厂长幽怨的对着苏一峰说道:

    “说好了上野亲兄弟，为什么不等我来，你这不仅是把肉全吃了，汤都没给我留一口，白费了好大的力气，从野区走了过来。”

    苏一峰摸了摸鼻子，无奈的说道:“没办法啊，对面学聪明了，打野不是直勾勾的过来了，在那等了半天，我怕卡不住升六级的经验，怕对面跑了，被逼无奈，只能把他们全杀了。”

    坐在一旁的meiko脸痛苦的说道:“我快要受不了了，看着他装逼，我却不能打他，我好痛苦啊!”

    scout又强调了一句：“我也要吃肉！”

    iboy和看着几人的骚话，忍不住笑出了声。

    而在另一边三星战队的比赛室中。

    如果不是正在打比赛，安掌门恨不得就直接一巴掌把cuvve打死。

    “阿西八，你这个蠢货为什么就不能等到6级在出手呢，等纳尔有了大招，把亚索拍到墙上，不就能稳稳的杀掉他了吗?”

    “哥，我怕对面也到六级，我们就不好杀了，只能抓住机会提前出手。“枯萎缩在椅子上，瑟瑟发抖的说着。

    此时的安掌门已经被气得浑身发抖，但是看着宛如智障的枯萎，还是得强行压抑住内心的愤怒，不能再去骂他。

    因为这局比赛上路绝对不能崩盘，如果上路崩盘了，那么这场比赛就已经输了一半了。

    赛前教练的训话时刻萦绕在安掌门的耳边，他不得不安慰着瑟瑟发抖的枯萎说道:

    “行了，这波也不全是你的问题，我们还有机会，等一会我们两个都有大招了，再去抓亚索，这把我要把这个新人抓到崩溃，你先发育吧。”

    枯萎感到一阵讶异，在心里默默的说道:

    “阿西八，老子当然知道不是我的问题，这次安必信这个狗崽子终于发现是他的问题了，西八，仗着比我多打了几年游戏是个老古董，天天在队伍里作威作福，在领队和教练面前，不还是像条狗一样，只会卑躬屈膝的当个舔狗。”

    他只敢在心里骂骂安掌门，表面上还是恭顺的说道:

    “对不起，必信哥，下波我一定会杀掉对面那个亚索的，请您放心。”

    苏一峰操纵着亚索从泉水中购买了电刃之后，重新回到了线上，此时的亚索，附带着电刃的效果，清线速度极快。

    Q几下就把兵线推到了对面的塔下。

    “面对疾风吧!”

    亚索抬起长剑猛然向前挥出。又一道风墙挥出。

    纳尔的平A和回旋镖都被风墙挡住。

    导致EDG这边顶在前面的炮车兵被三星的防御塔所击杀。

    “阿西八，这个狗崽子是心理变态吗?”

    枯萎几乎要崩溃了，他现在已经6级了，除了刚开局的几个炮车外，后面对线时期，一个炮车兵都没吃到。

    要知道，亏掉的这几个炮车兵的经济不亚于被对面又杀了一次。

    安掌门皱了皱眉头说道:

    “坚持住，枯萎，你先顶住，他不是喜欢交风墙吗?一会我去上路抓他，等他交了风墙，我有大有E，你也有大有W，他还没有闪现了，这回咱们看他还怎么跑！”

    两波兵线过后，苏一峰在心中估算了一下时间，微微一笑，转过头对着厂长说道:“厂子，可以来上路吃肉了。”

    厂长会心一笑说道:“就等你这句话呢!”

    坐在一旁的scout急了，对着苏一峰说道:“能不能让小弟我也来喝口汤，我有大招的，支援速度很快!”

    苏一峰则笑眯眯的回答道:

    “杀鸡焉用宰牛刀，你得等到关键时刻在出场，现在这种小场面，我和厂长两个人就解决了。”

    “无耻之极，你们两个想独吞人头！”小学弟一脸不忿的说道。

    在下路的iboy到小学弟吃瘪，笑着说道:

    “秀男的意思是让你把大招留到下波人多的时候再用，现在用有点浪费了。”

    苏一峰笑着点了点头，高深莫测的说道:“不错，看的透彻！”

    就在此时，安掌门的酒桶已经到了六级，酒桶硕大的身躯，正踉踉跄跄的向着上路走来，他对这波的gank志在必得，他这次的猎物还是上路的亚索。

    解说席上。

    苏小妍看到了安掌门的酒桶再一次的来到了上路，不由得惊呼道:

    “安掌门怎么这么喜欢抓上啊?一直抓上路没完了啊!这波苏一峰选手没有闪现，可得当心了。”

    而这时pdd却笑着说道:

    “按照前面几次被对面gank的经验来说，我估计苏一峰选手已经猜到了自己没有大招，对面打野一定会来的，看他已经在河道处做好了视野了，等对面打野酒桶来了，就直接撤退就好了。”

    王多多伸出大拇指赞道:

    “朴老师说的很对，但是还有一点，你没有发现，你们看看厂长的位置。”

    众人的目光随即看向正在打魔沼蛙的皇子，随后恍然大悟。

    王多多接着说道:“我怀疑SYF选手早就预料到安掌门会来了，提前叫厂长靠近上半野区，现在亚索的大招也快要转好了，等对面动手厂长立刻支援过来，漂亮的计划!”

    pdd这时一拍脑门，恍然大悟，对着观众们说道:

    “三星战队的上野以为他们是猎人，殊不知他们才是猎物，而且已经快要走进陷阱里了。”

    此时的安掌门还在己方的的三角草丛处蹲伏着，他知道河道草丛处被对面做了视野，现在他只能等，等一个能够确保击杀的机会。

    而在另一端的厂长此时也已经在己方的草丛处就位了。

    两边的打野都在静静的等待着出手的时机。

    两边的上单，还在上路心照不宣的对拼着。

    此时双方的上单都拼成了半血。

    (本章完)

