
这个动作吓得司徒天霜顿时浑身一抖，脸上更是敬畏。

他其实跟在自己父亲身边，也见过一些有法力的道士、和尚。虽然还是保持足够的尊重，但他却暗暗在心里比较过，真要面对面厮杀起来，自己应该能赢！

但是当面对傅洋的时候……

那种被彻底碾压的绝望，就好像天空一样广阔而没有边际。

“仙师，韩家兄弟冒犯了您的仙威。请问有什么指示？”

司徒天霜说到。

语气突然变得冰冷无比，他扭头看向韩冰韩火，眼神如同刀锋一样犀利。

他心中既是后怕，又是愤怒！

都怪这韩家两兄弟，才让他和傅洋发生了冲突。也幸好司徒天霜看得出来，傅洋属于那种脾气确实比较温和的灵异强者。否则的话……

他根本不敢想象会是一个什么样的后果！

毕竟，司徒天霜虽然不知道修道者们的修为境界是如何划分的。但是他知道，以傅洋如此不费吹灰之力就能碾压自己这个“华夏最年轻的武术宗师”来看，恐怕法力通玄，难以估量！

若是得罪了这样的人，恐怕整个司徒家都会倾覆的危险。他如何能不对韩家兄弟愤怒无比？

“给我把他俩的腿打断，向傅仙师赔罪！”

司徒天霜对自己的两个保镖下令，语气狠辣。

“遵命，少爷。”

两个肌肉壮汉保镖都从刚才的震惊中恢复过来，捏着拳头朝韩家两兄弟走了过去。

“天霜大哥，你，你不能这样啊！”

“是啊！我们韩家，可是对你们司徒家忠心耿耿啊。你这样做，会寒了所有人的心的……”

韩冰和韩火同时惊恐的大叫起来。

脸上露出恐惧到极点的表情，生怕自己马上就要面临最悲惨的命运。

这时候，傅洋说话了。

“司徒少爷，我都没有开口。你就帮我做了这个决定么？嗯？”

他的语气虽然非常平淡，但是落在司徒天霜的耳朵里面却如同惊雷一般。当即吓得头皮发麻，以为是自己拍马屁拍到马腿上了。

赶紧满脸堆起笑容，朝着傅洋微微躬身到：“仙师赎罪，我，我……只是想要帮您出一口气。”

谁能想到，在外人面前高冷孤傲、器宇轩昂的江城司徒家的大少爷，此时面对傅洋，简直比面对自己的父亲都还要毕恭毕敬！

这就是绝对的实力所带来的。

哪怕现在是科技发达、玄学衰落的时代，但那也是从文明的整体上来看的。落实到个体上，灵异强者们，依然拥有着强大的威慑力和权势……

傅洋伸手拍拍司徒天霜的肩膀，淡淡道：“好了，你的心意我领了。但是这两个家伙我已经惩罚过了，不必再打断腿什么的。至于以后……如果他们再做恶事，自有天收！”

他脸上一副高深莫测的表情，实际上，早已给韩家兄弟施展了“魔心种道”的法术，由不得他俩再作恶了。

司徒天霜朝着傅洋再次恭敬的鞠躬，然后转身对着两个保镖挥挥手：“既然傅仙师仁慈，绕你俩性命，那今日冒犯之事就此作罢。”

然后见韩冰韩火两人还呆呆的愣着发傻，鼻子里面冷哼一声：“还不赶紧跪下谢恩！”

这两个家伙才如梦初醒，赶紧双膝跪地，朝着傅洋磕头……

十分钟之后。

在司徒天霜毕恭毕敬的护送下，傅洋缓缓走出了还未开业的新跆拳道馆。

“傅仙师。刚才您说要去新闻传媒学院行政楼啊？需要我开车护送您过去么？”

这司徒天霜开口说了一句，韩冰立刻高声附和道：“是啊，傅仙师。要不……我们兄弟俩那辆保时捷就送您吧。当做您的座驾，这也是我们的荣幸啊。”

“是啊是啊，就当是我们的赔礼。”

韩火脸上也堆满了谄媚的笑容。

傅洋觉得有些好笑。

他摆摆手：“算了，我这次回江城大学来参加论文答辩和走各种毕业流程手续，就是想低调一些，再体验一下大学校园生活。不要搞得这么高调。你们自己离开吧，我慢悠悠走过去就行，反正也不远。”

说完，也懒得再理会他们几人，心情很不错的哼着小曲儿。双手插在裤兜口袋里，晃晃悠悠的往前走……

“恭送仙师大驾！”

后面传来异口同声的呼喊，而且这些家伙都同时还朝着傅洋鞠躬！

靠！

要不要这么高调啊？人家还以为是邪教呢……

傅洋差点儿晕倒。

不过还好，这四周都没什么人，所以就没人看见。堪称整个江城商界和武术界年轻一辈中的最强者——司徒天霜，面对一个普通的大四学生那毕恭毕敬的模样。

不然的话，估计江城大学的BBSS论坛上就要翻天咯！

傅洋一边走，一边欣赏着大学校园的风光。感觉怎么看都看不够。

“唉，以前怎么没觉得江城大学的风景这么美啊？还是说，因为自己现在身份、地位、眼界全都变化，而且即将彻底离开。所以心境不同了？”

他这样想着，很快就到了新闻传媒学院的行政楼……

作为这个学院的学生，傅洋的学校档案里对这段时间不在学校的描述是“在外实习”。所以返校之后，第一时间需要到行政处登个记。

傅洋抬头看着熟悉的门牌号码。

“二楼……二零三。行政书记处……没错，就是这儿了！希望那个老女人不要太凶吧。别把我喷的太狠了。”

砰砰砰。

他轻轻敲门。

一个中年妇女的声音从里面传出：“进来吧！门开着。”

傅洋推开门，就走了进去。

里面是常见的那种大学行政办公室的装饰，摆着好几张桌子。上面都堆满了高高的各种文件资料。

一个看起来凶巴巴的女人坐在其中一张桌子后面，好像正在低头批改着什么文件。旁边的桌子边儿，坐着两个挺漂亮挺清纯的女大学生，正在帮忙协助。

一般在大学里，老师或者院系领导们都会从班级里挑选一些喜欢的学生来充当工作助理。这两个女生就是这位女书记的助理。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7009997"  chaptername="第1105章  傅洋即将面临的责问">加入书签</a>
</div>
