    “灭掉冰原宫？”

    柳萱特使一愣。

    “不错，我说到做到！”张悬目光淡然，带着不容置疑的味道。

    “这……”

    换做其他人这样说，柳萱特使肯定会觉得这家伙是不是疯了。

    毕竟，冰原宫的强大，整个大陆都是有名的，别说一个新晋的四星名师，就算最强大的九星名师，能不能做到都很难说。

    这样一个，她随手就能捏死的人物，居然口出狂言……

    按照正常情况，肯定会嘲笑对方自不量力，可不知为何……看到眼前这个青年坚定的眼神，心脏不由自主的跳动一下。

    内心似乎有个潜意识再说……对方的话，或许……真有可能实现！

    “放心吧，冰原宫一诺千金，不会食言而肥的……”

    情不自禁的开口保证。

    “嗯！”听到对方这样说，张悬松了口气，再次看向赵雅：“如果去了会后，觉得不顺心，可以去名师堂找我，放心，跟着老师，以后一样可以成为这个世界最巅峰的强者！”

    “是！”

    赵雅点头。

    “好了，为师也走了！”

    知道她做出决定，再不可能跟自己离开，张悬也没什么可挽留，身体一晃，向外走去。

    “老师……”

    看他走远，面对背影，赵雅再次跪了下来，连续磕了八个响头，目光坚定没有丝毫迟疑：“放心吧，我会成为强者，不会让您……失望的！”

    “你是个好学生！”

    将跪在地上的赵雅扶起，抬头看向走远的背影，柳萱特使再次叹息：“他也是个好老师。”

    “他是最好的老师，我却不是个好学生！”

    赵雅摇头。

    老师为她，呕心沥血，而她，却在这时候离开。

    “也没什么，只要你的体质激活，成为宫主，想帮他，就会变得十分简单。继续跟在他后面，只会影响他的进步和发展。天下无不散的宴席，学生离开老师，这是必须经历的步骤，不可能永远待在老师身后，生活在老师羽翼下的。”

    柳萱特使道：“如果他强行留你，也不会是个好的老师！”

    人总要成长，哪怕老师是最强者，也不可能一辈子都带着学生，学生更不能以此为依赖，只有真正经历风雨，才能独当一面，成为绝世强者。

    “我知道！只是……有些不舍！”

    赵雅眼眶泛红，不再说话，转身向回走去。

    柳萱特使知道，她会难受一段时间，但……只要调整过来，这种离别的痛苦，反倒会成为进步的激励，让她变得越来越强。

    心境也会越来越强大。

    ………

    赵雅的离开，在意料之外也在意料之中。

    张悬其实也有心思让诸多学生独自磨练了，只不过，一直放心不下罢了。

    而现在有如此机会，自然最好不过。

    盘膝坐在飞行灵兽脊背的房间里，一动不动，宛如石雕。

    “老师，张师……这样都快五天了，没事吧？”

    若欢公子忍不住道。

    三人离开冰原宫这位张师就坐着不动，已经整整五天了，就算是他，都觉得有些奇怪。

    “我也不知道……”

    康堂主摇了摇头，满是担忧。

    知道张师对学生的感情，这副样子，难不成是因为赵雅陡然离开，太过伤心？

    “不对，难道是……”

    心中疑惑，忍不住多看了一眼，突然眉毛一跳，露出不敢相信之色。

    “怎么了，老师？”

    若欢公子急忙看过来。

    “他这……不是伤心过度，而是……心境顿悟！”

    康堂主道。

    “心境顿悟？”若欢公子满是奇怪。

    这个词，他从未听过。

    “嗯，修炼者有心境刻度，名师更是依仗明理境的心境，驰骋纵横，看出问题和缺陷，帮人指点修为。张师虽然静坐，却没有任何灵气波动，也就是说，没修炼真气。没有修炼，却能一坐五天，一动不动，肯定是陷入了某种特殊的意境！”

    康堂主解释。

    修炼无岁月，五天十分简单，体表没有灵气波动，却能坐的一动不动，说明是心境上出现了变化。

    而最直接的就是心境顿悟。

    “心境顿悟，是心境上的一种可遇不可求的状态，一旦成功，刻度将会大幅度增加……”

    边说，康堂主边露出羡慕之色。

    没顿悟前，眼前这位就能用师言天授蛊惑自己，说明心境刻度，和他差不多，一旦突破成功，该有多强？

    “越强越好，也该万国联盟崛起了……”

    双眼放光。

    张师越强，万国城的成绩将会越好，对他这位堂主来说，也越光荣。

    万国城沉寂太久，也该……一雪前耻，让其他势力都为之侧目了。

    “别打扰张师，你也快点修炼，回到万国城前，必须达到浊清境巅峰，达不到别喊我老师！”

    心中兴奋，转头看向身边的若欢公子。

    “嘎？”

    若欢公子一呆。

    他心境顿悟，跟我有毛的关系？让我拼命修炼干什么……

    不过，知道老师是好意，只好坐了下来，将张师给的那位中品灵石，拿在掌心，继续修炼。

    他修炼和张悬不同，中品灵石作用很大，一枚足可以让其从浊清境初期达到巅峰。

    因此，虽然从化凡四重初期就使用了，这枚灵石中的灵气依旧十分充沛。

    ………

    和康堂主猜的一样，张悬现在的确进入了心境顿悟的状态。

    和赵雅分别，让他有些难受，却也懂得了师生分离的真谛，对老师这个职业，了解的更多。

    安静坐在原地，重生以来的事情宛如电影一般在脑海中流淌，整个人的心灵也越发空荡，像是打磨过的玉石，变得更加沉稳和璀璨。

    经历风雨才能见彩虹。

    赵雅离开，对她是一种磨砺，对张悬来说，同样是。

    伴随心境的豁然，心境刻度，从之前的14.1，缓慢提升。

    心境顿悟，不像天道之册，也不像师字炼心，可以瞬间提升很多，达到极高境界，和水滴石穿一样，是个精细的功夫，缓慢增加。

    14.1！

    14.2！

    14.3！

    ………………

    五天时间，心境刻度不断提升，竟然整整增加了2.0点，冲击到16.1！

    呼！

    张悬睁开眼睛。

    目光如电，带着让人信服的眩晕。

    16.1的心境刻度，已然堪比五星名师，之前蛊惑康堂主，还需要说很多话，才能神不知鬼不觉的成功，而现在……心境运转，只要施展师言天授，就可轻松让其佩服，无法反驳。

    心境变化，不光师言天授能力增强，明理之眼也变得更加强大，能够看出更多的细节。

    五天时间，不光让心境增加，修为也更加巩固，现在只要他愿意，可以轻松突破到化凡三重阴阳境。

    “继续修炼吧……”

    心境刻度增加，对修炼有了清晰认识，修炼速度也更加快速，虽然现在没有足够中品灵石，却也能让修为不断提升。

    名师大比快要开始了，没必要浪费时间。

    ……

    这边张悬等人飞回，万国城的城门跟前，一个带斗笠的老者来到跟前。

    抬头看向眼前恢弘巨大的城墙，拳头捏紧，目光如电。

    “万国城……终于到了！这次在这里进行名师大比，我一定要把握住机会，拿回我失去的，而且……要他死！”

    牙齿咬紧，老者面容狰狞，恨意滔滔。

    这个老者，只有一只手臂，一双眼睛如同野狼一般，带着浓浓的怨恨和疯狂。

    如果张悬在这里，肯定能够认出，不是别人，正是轩辕王国的那位老祖，丁宏！

    当初让他使用燃烧精血的方法逃走，接近三个月，终于来到了万国城……整个联盟最核心的地方！

    他要报仇！

    对方杀了他的后辈，灭掉了他的王国，让他如同一只丧家之犬，如何甘心？

    “不能去盟主府，特使都偏向于他，去了等于自投罗网！”

    虽然心中恨意如狂，却知道处境，不会鲁莽。

    当初手持尚方宝剑的联盟特使，对于灭国毫不在意，甚至还支持一个女子主政，现在过去找联盟主持公道的话，肯定会被瓮中捉鳖，死都不知道怎么死的。

    “这位张悬是名师，自然更不能去名师堂！”

    对方是名师，这一个月内的，更是到处都盛传，他考核四星名师成功，代表万国联盟参加名师大比的消息，就算丁宏消息再不灵通，也听说了。

    四星名师，更代表万国城名师堂……去名师堂找麻烦，不等于找刀尖上撞吗？

    “不能靠……万国城，那就只能靠……其他势力！”

    眼睛一亮，闪过一道狠辣。

    万国城无论盟主府还是名师堂，肯定都不会帮他出气，但……不是马上要召开名师大比吗？

    联盟不能帮他出气，可以找其他势力的名师堂啊！

    这位张悬如此变态，一旦给其他势力知道，肯定会出手。

    届时自己不光能报仇，还能让这位张悬，身败名裂，生不如死！

    “参加大比的28处势力，明夏帝国、洹海帝国和万国联盟差不多，就算强，也强不多少，但落沙宗、寒气宗……要强大的多！而其中最强的，正是流云宗！”

    丁宏沉思。

    身为封号王国的曾经国王，对联盟的周边势力分布知道的很清楚。

