
        第748章  惨败（六更）

    升龙榜首战从上午持续到深夜，共计进行了三十七场对决。

    由于上届升龙榜的榜首是海皇族，海皇族有资格让一位六重天轮空，直接进入第二场。

    升龙榜的精彩程度远超往届，前后出现了五场类似秦命那样的秒杀局面，其中就有拜月族的公子翎。

    每位参赛者都有着出彩的表现，不负其天才之名，向场内场外的人们呈现出一场场精彩绝伦的武法对决，不仅战况激烈，还出现几场两败俱伤的局面。连严苛的海族族老们都有很多次点头赞许，很欣赏儿孙们的表现。

    其他势力的宾客们都秘密记录着每位参赛者的名号，以及他们的武法和特殊之处，这可是珍贵的情报资料，将来会有大用。

    当天深夜，最后一场赛事结束，最终确定三十二人晋级第二轮。

    三十一人惨败，其余那些都是因为伤势严重，无缘第二轮。

    三十二位获胜者连夜回去休息，调养伤势，筹备明天的第二轮赛事。

    每届升龙榜，六重天的赛事都会非常惨烈，大浪淘沙一般，层层淘汰，层层筛选，精选六重天级别的最强者，正因为这样的残酷，才更显得最终排名的珍贵。

    当童言他们回到圣山的时候，秦命得到白虎的提醒，离开黑蛟战船，收回到衣领里，盘坐到床上闭眼调息，外面短短一天，里面却已经过了很久，秦命不仅跟众王候们重新确立了战术，境界也达到了突破的临界点。

    童言他们沿着台阶往山顶走，沉默了一路，面色很难看。因为，相比于其他海族的成绩，他们输的一塌糊涂。除了秦命外，八人登场，六人惨败，方牧歌和童戈侥幸获胜，他们全部受到了来自金灵族和拜月族两大海族的联手阻击，就连被寄予厚望的方牧歌都差点落败。

    紫炎族综合实力在七大海族属于前列，每界升龙榜都会有精彩表现，还曾很多次夺得榜首。这次升龙榜，他们满怀信心，却没想到败得如此惨烈，算不上历届以来最差的，却也是极差的一批。

    连童璇的脸色都变得阴沉，差点跟金灵族和拜月族吵起来。

    “等七重天开战，我要打的纪卓延和常玉琳连他妈都不认识。”童言恨得咬牙切齿，正常失败，他能接受，可金灵族和拜月族明显是在联合，而且还用着阴招，对战童玳和放牧歌的时候，完全是不要命的打法，奔着两败俱伤去的。幸好方牧歌坚持住了，不然就只有童戈一个人晋级了。可是，他又不好发作，毕竟升龙榜赛前是他们废了金灵族的两个族人。

    “他们两族的六重天有二十位，挑出最强的跟我们打，我们怎么能赢。”童图懊恼。

    “拜月族太过分了，至少我们明面上还是联盟。”童戈气不过，第一轮就这么明显的打压，明天的第二轮呢，她伤势不重，可方牧歌伤势很重。

    童玳浑身是血，严重的伤口在脖颈，差点被剁了脑袋，到现在都心有余悸，他忍不住想起了陆尧的疯性，恶人还得恶人磨：“让陆尧上，杀几个解恨！”

    一个族老摇着头：“得想个办法，这样下去，越打仇恨越重，越闹越僵。就算到了七重天级别的较量，童言童欣你们两个也会被金灵族和拜月族阻击，他们有五个七重天。”

    “能有什么办法？难道让我们主动妥协？向他们认错？”童言咽不下这口气，刚到山顶就高喊：“陆尧？陆尧呢，死哪去了！敢不敢杀几个金灵族的混蛋？出了事我担着，你这姐夫我认了。”

    众人集体白眼，连童欣都忍不住掐了他一把。

    童璇道：“明天第二轮，金灵族和拜月族可能会重点阻击陆尧。”

    几位族老都叹口气，陆尧自求多福吧。怎么会闹成这样，他们本以为金灵族会打击陆尧一个人，没想到把怒气撒到紫炎族所有人身上了。还有拜月族，双方明明是盟友，竟然联手金灵族对抗他们。更可恨的是，两族的族老都没有插手制止。

    方牧歌和童戈被族老们带走，帮助他们疗伤，尽量在天亮之前恢复大半，不然明天的战斗会败得很惨。

    童欣来到秦命的院子里，给他讲了讲今天的战斗，还有明天的危险。“拜月族和金灵族会派出最强的六重天阻击你，也会有应对你的办法，你千万要小心。”

    童言坐在院子的石凳上：“童戈和放牧歌胜利的希望不大，你如果再败了，我们紫炎族六重天就全灭了。你明白你的重要性了？”

    “我能赢。”

    童言撇嘴：“别那么自负，如果是拜月族阻击你，会派出公子翎，如果是金灵族阻击你，会派出李严，他们两个都是些狠人，在地武六重天停留三年多了，他们境界非常稳固，对武法的运用远远超过其他六重天。如果他们奔着两败俱伤去的，你完全没有胜算。”

    “我能赢。”秦命还是那副淡漠的样子，他期待的对手是七重天，那些才是海族真正的顶级天才，七重天以下，他自信能横扫，如果连这个都做不到，他都对不起体内的四大传承。

    童言气的直翻白眼：“姐！就这三脚踹不出一个屁的性格，你以后的生活能幸福？我都替你闷得慌。”

    童欣懒得理他，关心的看着秦命：“千万不要大意，他们……”

    “我要突破了。”

    “什么？”

    “我可能要突破了。”秦命到了突破的临界点，境界已经开始飘忽。这次突破在感觉和方式上跟以前完全不一样，可能是气海雷蟾的缘故吧。

    “你要突破了！”童言和童欣惊呼，异口同声。

    “也就这几天吧。”

    “突破到七重天？”童言一字一句的核实。

    “我倒想到八重天，可能吗？”

    “太好了！”童欣激动地扑到秦命怀里，来了个大大的拥抱。

    “太……”童言正要喊出的喝彩在舌尖打了个转，一把拉开童欣，沉着脸：“过分了！”

    “你确定吗？”童欣太激动了，如果‘陆尧’能突破到七重天，将直接晋级前二十强，无论最后能不能再进十强，都能得到家族的重视，因为他是个二十五岁的地武七重天！也就是说……他们有机会在一起了？童欣激动地眼眶都红了，有泪花在眼底打转，这些天的忧郁和彷徨都在这一刻散了，她又扑到秦命怀里，深深地抱着他：“我为你骄傲！”

    “嗳嗳，姐，差不多了，他这不还没突破吗。”童言又把童欣扯开，拦在他们两人之间。“你确定能突破？”

    “应该能。”

    “六重天级的比拼还会有三轮，你必须要在那之前突破，能做到吗？”

    “可以。”

    “别问了，现在去闭关，明天的比赛不用参加了。”童欣欣喜，拉着秦命就要往房间里走。

    “明天的比赛应该会很精彩，我怎么能错过。”

    “六重天到七重天的突破非常关键，也必须要有个安全的环境，你不能冒险。”童欣现在太激动了，用力拉着秦命的手，笑颜如花。

    “我不出场，你们明天就全灭了，相信我吧，我能行。”

    童欣看着秦命的眼睛，嫣然轻笑，又要去抱，忽然觉着，陆尧真的很不错。

    可还没等她张开怀抱，童言扯着她拽到了身边。“没成亲呢，姐，你要矜持。”

    六更奉上，今天还有更新，预计会在下午三四点，小鼠正在努力码字……

    感谢‘邪情’五十万豪赏！感谢‘歪x’万币豪赏！感谢‘梦晓微光’五千豪赏！感谢‘weix553’等兄弟千币打赏！
  