    长公主听到这话，瞪直了水汪汪的眼睛，脸上满是不敢相信。

    她怎么也没有想到，自己的皇兄，居然会和陆尘说这种事。

    而且，在此之前从没有问过自己的想法。

    “他怎么能这样？”

    看到陆尘那一脸落寞的表情，长公主只觉得自己心在滴血，她很想说，不是这样的。

    此刻，长公主是又羞又怒，直到如今，皇兄居然还是如此，自以为皇族身份尊贵，没有将陆尘放在眼里。

    可刚才陆尘展现出来的实力，又有哪一点配不上所谓的大夏王朝皇族。

    若是如此，长公主宁愿放弃自己的身份。

    但是，这种事情，长公主又怎么好意思说出口。

    这不等于承认自己对陆尘有意，想要下嫁于他吗？作为女子的矜持，长公主忍住了。

    可随即，她发现陆尘脸上露出的一丝怪异的笑容，先是愣了一下，随即恍然大悟。

    自己的皇兄如今是被陆尘所救，怎么可能瞧不起他的身份地位？况且当初陆尘刚刚进入皇城之后，皇兄的确有跟她说起过陆尘，还故意撮合。

    那个时候的陆尘，才是真正的出生卑微，无权无势，而且修为境界也不高。

    无论从哪一点来说都配不上当今的长公主殿下。

    可是即便在那个时候，姬天傲也没有在意。

    怎么可能到现在这个时候来，还说出那种话来？很明显，这是陆尘在骗她。

    “好啊，你连师姐都敢调戏了是不是？”

    长公主又羞又怒，板着脸来教训道。

    “师姐息怒，开个玩笑罢了，好了，正事要紧，不知是决定后有何打算？”

    陆尘立即转移话题，不给对方借题发挥的机会。

    果不其然，一看到陆尘一脸严肃的样子，长公主脸上的笑容渐渐收敛，极其认真地想了想，道：“如今虽然有你出面，将两大王朝联盟一举击溃，但是，我们大夏王朝的危机还没有解除，另外，此次死的人实在是太多了，他们一定不会善罢甘休，必定会卷土重来。”

    长公主殿下还是心系大夏王朝，毕竟，她终究是皇族的后代。

    如今大夏王朝所剩的神通境高手已经不多了，除了皇兄姬天傲之外，也没有什么很强的高手。

    如今正是需要自己的时候。

    长公主决不会临阵脱逃。

    “是吗？这倒是个麻烦，不过也简单，他们既然敢来打大夏王朝的主意，咱们就以彼之道还施彼身。”

    陆尘神色淡然，似乎并未将此事放在心上。

    事到如今，整个天元大陆，三大王朝的高手，陆尘压根就不放在眼里。

    可以说，如今在人族的地界，这三大王朝陆尘直接横着走，都不会有任何人能够阻拦。

    “幸好有你。”

    长公主殿下长叹了一口气，突然这次道：“事不宜迟，我们大夏王朝北方六大洲全部失守，甚至连皇城都落入敌人的手中，如今正是防御空虚的时候，咱们必须要夺回来。”

    长公主心中想到大夏王朝九州三十六城池。

    如今只剩下了南域三州还在，北方六州遭受敌人的摧残，大量的城池被毁，无数的平民修士被屠戮一空，如今，血染山河。

    身为大夏王朝的长公主，此刻必须要将这些城池一举夺回来。

    “大秦大周两大王朝最顶尖的高手，刚才被你全部杀死，据我所知，他们占据的那些城池，都有高手坐镇。”

    长公主微微皱眉，突然想到这个问题。

    这些人大举南下，想要将姬天傲一举拿下，彻底的灭亡大夏王朝，但他们占据的城池，有的还有着不少大夏王朝的平民修士。

    这些城池也是需要高手坐镇的。

    长公主心中估算了一下，这两大王朝加起来的神通境高手，只怕大部分已经在刚才那一战中被消灭。

    留守在北方城池的人，应该不多。

    或许有那么几个神通境强者。

    但应该实力并不强。

    “有皇兄和我们亲自出手，应该问题不大，小师弟就不必跟着辛苦四处征战了。”

    这是长公主的心中所想，但是她却并没有说出口，而是转过头来深深的看着陆尘，突然想到一个问题。

    倘若自己跟随皇兄而去，陆尘也转身离开，不知道何时才能再见，这让她心中有些不舍。

    长公主心中突然灵机一动，脸上露出了一丝笑容，道：“这两大王朝高手如云，想不到背后隐藏了这么多神通境强者，他们居然能够一举派出四百多神通境高手，想必他们两大王朝内部，还有许多。”

    “想要收复失去的城池，恐怕不容易啊，小师弟你多保重，师姐去了，倘若师姐战死，他日你见到师尊，一定要拜托师尊替我报仇。”

    长公主殿下一脸惨兮兮的样子，眼神中透出无比的悲壮，好像要上刑场一般。

    “是吗？以你的实力，还不足以应付？”

    陆尘表示怀疑，按道理来说，三大王朝的高手，数量应该旗鼓相当。

    大夏王朝这边倒是被自己杀了不少，后来被两大王朝联盟围攻，又牺牲了很多。

    但自己刚才可是一己之力，将两大王朝的高手屠戮一空。

    他们应该没有剩多少高手才对。

    以如今长公主和皇帝两人的实力，完全可以彻底的碾压，将失守的城池，全部夺回来。

    长公主殿下可怜巴巴的看着陆尘，道：“要不然这样，小师弟你陪我一起去，一路上你好保护师姐，你说对吗？你实力这么强，有你在，师姐就放心了。”

    陆尘连忙摇头，道：“我还有要事在身，就不奉陪了。”

    可是刚刚说完，长公主殿下却是一脸委屈之色的，道：“你刚才调戏我，身为大夏王朝长公主，却被人当众调戏，我哪还有脸面存活于世？我知道你实力高强，即便我这个长公主，又能拿你怎么样？唉。”

    陆尘顿时目瞪口呆。

    见过无赖的，却没见过这么无赖的。

    更何况，堂堂一个公主，居然跟自己玩这种花样，实在是让人哭笑不得。

    “我真的有事，不过，如果你们遇到什么无法解决的麻烦，随时通知我便是，我一定尽快赶到。”

    陆尘还是惦记着尽快前往深渊龙穴，找到天元大陆的秘密。

    对于他来说，所谓的人族三大王朝的战争，和自己并没有什么关系。

    修炼之路，本就是残酷冷血，胜者为王。

    这三大王朝之间的这场大战，也是为了掠夺修炼资源，这种事情，陆尘见识得太多了。

    根本不算什么。

    只是陆尘对此并不感兴趣罢了。

    可长公主却是长叹了一口气，道：“既然如此，那我也不便勉强，本来我这条命，就算是捡回来的，当日若不是断龙城天宝阁阁主王楚舍身相救，我这个长公主，恐怕早就死了。”

    “如今，即便是再死一次，又有何妨？只是可惜，王楚死得冤枉，我想为救命恩人报仇，可是，真正的敌人，是那两大王朝的皇帝，小女子实在是无能为力啊。”

    长公主像是在自说自话，可她却是一边说一边转身离开。

    说者无心，听者有意。

    陆尘听到王楚的这个名字，突然浑身一震。

    当初，自己在断龙城继承了天宝阁阁主之位，曾经也想过，要为王楚报仇。

    可是，王楚为了救长公主，才牺牲了自己的性命。

    而这一切的始作俑者，并非那些出手追杀长公主的高手，而是其背后的两大王朝。

    自己真的替王楚报了仇吗？恐怕未必。

    陆尘看着长公主远去的背影，无奈苦笑。

    他自然知道，长公主是故意当着他的面，说这些话的，她的目的，昭然若揭。

    “罢了罢了！总归是不急于一时，就走一趟吧。”

    陆尘叹了一口气，迈步向前，划过一道残影，瞬间就追上了长公主殿下。

    而在前方不远处，大夏王朝皇帝率领身后的十八名强者，整装待发，准备穿越断龙山脉，收回已经失去的城池。

    身为皇帝，这一次姬天傲要亲自领兵，夺回大夏王朝失去的土地，以及尊严。

    只是刚才，陆尘一直在和长公主说话，其他人不便打扰，也没有催促。

    姬天傲知道自己妹妹一定会选择站在自己这一边，随自己一同出征，就让他们两人临走之前告别。

    原来没想到的是，两人居然都来了。

    这反而让姬天傲微微一愣。

    “皇兄，陆尘决定所以我们一起前去，咱们走吧。”

    长公主殿下脸上露出了一丝笑容。

    姬天傲愣了一下，点了点头，深深的看了一眼陆尘，道：“如此正好。”

    他身边的其他人，终于松了一口气。

    本来这一次出征，后果难料。

    可是现在有陆尘同行，这一切都不是问题了。

    以陆尘的实力，又有谁能抵抗呢？不过是来回多奔波一趟就是了。

    众人一起出发，一头扎进了断龙山脉，穿过断龙山脉，到达的第一个城池就是断龙城。

    本来，以陆尘的速度，完全可以将这些人远远的甩在身后，花费更多的时间，就解决掉这件事。

    但长公主殿下却不同意，她的理由竟然是，一个人太过冒险，还是齐心合力一起行动，比较靠谱。

    说这话的时候，众人神色都有些怪异。

    特别是姬天傲等人，他们早就见识过陆尘的手段，哪里还会有什么危险？这分明是长公主殿下舍不得离开某人，故意找借口罢了。

    看透不说透。

    所有人都闭口不言，假装没有听到罢了。

    陆尘也只好放弃了这个打算，就和长公主等人一起放慢速度，穿越断龙山脉，抵达了断龙城城墙之下。

    当初陆尘离开一断龙城的时候，这里还没有完全失守，一场大战毁掉了半个城池，但天宝阁却仍然存在。

    还能正常经营。

    陆尘这一次回到断龙城，情况却截然不同。

    断龙城被敌人占据之后，有高手坐镇。

    虽然，大夏王朝断龙城的平民大部分都已离开，但仍然有些落入敌人之手，沦为奴隶。

    如今，这座城池被敌人占据，作为支援的后方。

    陆尘灵魂之力一扫，便已查探出整个断龙城敌人的数目。

    的确不多，仅仅只有一个神通境强者，以及五名天元境第九层的高手。

    正是这些人，如今接管了整个断龙城。

    当日，两大王朝挥军南下，所到之处，大夏王朝的高手全部被杀光，只要达到天元境第七层的修士，一律处死。

    其余的，就被控制起来，沦为奴隶。

    其手段之残忍，罄竹难书。

    姬天傲等人自然也已经查探到了，对方实力不强，但好歹有一个神通境强者坐镇。

    “陛下，看来两大王朝联军的大部分高手，都已经被陆尘公子消灭，如今剩下来的，实力都挺一般，微臣请战！一个人就够了。”

    其中一个神通境高手，如今被封为真龙卫大将军，他作为如今姬天傲手下的第一高手，对这一战充满了自信。

    姬天傲微微皱眉，似乎觉得有些不妥。

    一边的长公主殿下并未出声，只是她的目光，似乎一直都停留在陆尘的身上。

    陆尘也是沉默不语，甚至干脆在一旁静坐，似乎并不打算出手。

    姬天傲沉默了片刻，突然道：“不必了，此战，必须堂堂正正，朕亲自出手，收复我大夏王朝失去的城池。”

    众人一听，顿时精神大振。

    的确，大夏王朝皇帝驾临，还要偷偷摸摸潜入城中偷袭不成？自然要正大光明的直接碾压过去，这才是王者之师的风范。

    这一场战斗，不仅仅是要夺回城池，更要重新夺回大夏王朝皇族的威严。

    “陛下英明。”

    众人齐声点头应是。

    接着，整个断龙城都想起了一道极具威严的声音，在每一个角落久久回荡。

    “大夏王朝皇帝陛下驾到，尔等贼寇，速速出城跪拜，束手就擒，否则，定要尔等灰飞烟灭。”

    正在断龙城城主府中的一众高手，正在饮酒作乐。

    此次大军挥军南下，足足有四百多名神通境强者，再加上更多的天元境第九层高手。

    这种阵势，何人能挡？大夏王朝灭亡指日可待，到时候他们这些工程，都要论功行赏。

    如今在这断龙城，根本就是高枕无忧。

    他们从未想过，两大王朝的联军，竟然会失败并且全军覆没。

    如今，他们甚至连灵魂之力探查都省去了。

    姬天傲等人到达断龙城城墙之下，他们还一无所知。

    直到此刻听到这响彻整个城池的声音。

    “大夏王朝皇帝？姬天傲？他来了？这怎么可能？”

