    看到这张鱼人的脸的那一刻，叶辰脸色大变，稍微愣了一下。

    “砰！”

    一只孔武有力的脚，踹在叶辰的胸口，让他整个人都没有反应过来。

    叶辰感觉肚子一阵巨疼，在地面上一个翻滚。

    下一秒，这只鱼人举起了手中的长刀，对着叶辰的身体砍下来。

    叶辰赶紧爬起来，在地板上一滚，躲开了眼前鱼人的这一击。

    叶辰仔细看过去，发现眼前的人有手有脚，和正常人一样，唯一的区别就是，眼前的人手臂上和脸上，长了大量的鱼鳞。

    “你是什么人？”

    “或者说，你根本不是人？”

    “你到底是什么东西，能听得懂我说话吗？”叶辰大喝一声，询问道。

    眼前的人张开嘴巴，喉咙里发出声音，非常的难听，像是在惨叫一样，可是叶辰依旧听得懂。

    这是三个字：

    “去……死……吧。”

    “嗖！”

    男人手里的刀，再一次的朝着叶辰砍过来。

    他的速度非常快，而且很有力量，叶辰与之碰撞的时候，都感觉不像是在和一个人战斗，而像是一头大象一样。

    “哐当！”

    叶辰的麒麟臂抓过去，一把抓住那把生锈的钢刀。

    这把刀好像在海底埋葬了许久，上面的刀锋和刀身都生锈了，到处都是斑斑的锈迹。

    抓住钢刀后，叶辰用力的一拉扯，将男人的刀夺走，然后一脚踩住他的脚背，同时一拳朝着男人的脸打过去。

    “砰！”

    男人的脸部吃了一拳，吃痛般的后退。

    叶辰乘胜追击上去，又一脚将他踹翻，准备将他制服的时候，男人突然一翻身，从手里丢出一大片鱼骨做成的暗器。

    暗器非常锋利，几乎是贴着叶辰的脸颊飞过去，被他全部躲开。

    在叶辰躲开的时候，浑身是鳞片的男人一个弹跳跃起，准备从窗户跑出去。

    “砰！”

    一身闷响传来，浑身是鳞片的男人身体一颤，然后倒飞回来，重重的落在地上。

    胡一刀站在窗户的门口，立在那里：“叶千岁，交给你了。”

    叶辰随意的点点头，从手里取出一批银针，朝着男人的身体上刺过去：“噗噗噗！”

    十几根银针落下，男人果然失去了行动的能力，在地上愤怒的看着叶辰，眼睛里全都是怒火。

    叶辰稍微有些意外：“果然是人类，你根本不是什么鱼人。”

    “你身上的穴道，与人类的穴道一模一样。”

    “你来这里干什么？”

    “有什么目的？”

    叶辰冷声问道。

    这时，胡一刀与叶夫人两人，也重新回到房间，看着地上的男人的那一刻，叶夫人很是震惊，但是很快她又恢复了平静，坐在那里看着鱼人，沉默不语。

    男人张了张嘴，说出一句：“关……关你屁事……杀了你们，……杀了……你们……”

    男人很显然会说人类的语言，可是看他说话的样子，似乎非常吃力。

    叶辰有些奇怪，当他靠近男人的时候，这才震惊的发现，在男人的脖子左右两侧，竟然有三刀刀伤一样的缺口！

    “这是……腮？”

    叶辰惊愕不已。

    哪怕他是医生，也是第一次看到这种东西。

    人类的脖子上，竟然长了腮？

    要知道，腮是鱼类动物才有的器官。

    人类一旦有了腮，就能进入水底呼吸，生活在水里面。

    地球上的哺乳动物，进化了几亿年，才从海洋走上陆地。

    可是如今，眼前之人的脖子上，竟然有一对腮？

    “你……你到底是什么东西？”叶辰震惊的问道。

    男人凶狠的看着叶辰，眼神里全都是血丝与狰狞：“不……要……装……了……你要……杀……就杀……”

    叶辰却摇头：“我要杀你干什么？”

    “如果你真的是海底的鱼人，那么这绝对是本世纪最伟大的发现。”

    “如果你不是鱼人，而是得了某种疾病，我是医生，我可以帮你治病。”

    “只要你告诉我，你为什么袭击我们，我就可以帮你。”

    男人很明显，根本不相信叶辰的话，他依旧森寒又冰冷的看着叶辰，像是野兽在看自己的猎物一样。

    见到男人不说话，叶辰有些犯难了。

    他也是第一次见到这种人，或者说鱼人，不知道如何处理。

    就在这时，叶夫人开口，声音有些变形：“叶辰，这不是人类，而是鲛人！”

    “鲛人？”

    叶辰一呆，然后脱口而出：“鲛人？难道是传说中的鲛人？”

    “据传华夏的古代，就有人在东海发现过鲛人，鲛人的体内，有一种夜明珠，非常珍贵，可以用药。”

    “除此之外，鲛人的鱼油，价格是黄金的一百倍，一两鱼油点燃之后，可以燃烧很久。”

    “封建王朝的那些皇帝，帝宫里面的长明灯上，点燃的就是鲛人的鱼油。”

    他依旧不可思议：“难道真的有这种东西？”

    叶夫人深吸一口气，没有说话，只是对着叶辰点了点头。

    听到叶辰的一番话，那男人怨毒的神色，更加的冰冷：“果……然……你……和那些……人……一样，你也……想……要……我……们体……内的……蛟……珠，还……要……我们……的油……脂……”

    “该……死，你……们……所……有……人……都该……死……”

    男人说话很不清楚，一字一顿，可是逻辑清晰，可普通人没什么两样。

    唯一的区别就是，说话不太利索。

    叶辰知道，这是他们在水底呆的太久，语言系统早已退化的原因。

    “如果真的是鲛人，那真的是不可思议的发现！”

    叶辰很是激动，他上前查探男人的身体状况。

    发现男人的身上，还有大量的鱼鳞，而且他皮肤非常湿滑，和海洋中的鱼类相似。

    叶辰又仔细看了一眼男人的鱼鳃，发现功能齐全，可以在水下呼吸。

    “太神奇了，世界上竟然真的有鲛人。”

    叶辰震惊的时候，有人一脚踹开了总统套房的大门，从外面走进来。

    汪无情带着一大群人出现，看到房间里的男人后，声音一沉：“又抓到一个，给我带走！”

