    看到蒋远珩的时候，蒋婕这才反应过来，连忙冲着蒋远珩跑过去。

    “哥……”

    听到蒋婕叫蒋远珩哥的时候，唐锦夏有些意外。

    蒋婕，蒋远珩。

    原来他们是兄妹。

    “到底发生什么事情了？”蒋远珩很少见蒋婕这么害怕的样子，微微蹙眉，疑惑开口。

    蒋婕看了唐锦夏一眼，有些犹豫，接着拉着蒋远珩进了他的办公室，一把抓住蒋远珩的手腕，眼泪就下来了。

    “哥，求求你，帮我给顾霆，不，给顾少说说好不好，顾霆要杀了我，他是真的要杀了我。”

    蒋婕真的害怕不已。

    她是喜欢顾霆，可是她是因为自己知道顾霆的那些身份和本事。

    其实，她对顾霆的恐惧大于喜欢。

    顾霆这个人，真的很可怕，没有想象中那么简单。

    蒋远珩一听蒋婕的话，拿着杯子的手一抖，脸色顿时就变了，眼神震惊，盯着蒋婕。

    “蒋婕，你说什么呢？顾霆为什么要杀你？！”

    他感觉到有些莫名其妙。

    这女人好好的是不是抽风啊。

    “苏芸死了，顾霆也会把我给杀了的。”

    蒋婕真的很害怕，眼泪不断的落下来，冲着蒋远珩不安道。

    她真的以为是顾霆。

    “你说清楚，为什么顾霆会杀你？”

    蒋远珩端着杯子，看了眼外面，幸好唐锦夏已经离开了。

    这才盯着蒋婕，冷冷的质问起来。

    蒋婕一看蒋远珩冷厉的眼神后，身子一抖，这才一五一十的将之前发生的事情告诉了蒋远珩。

    她也只是说了个大概，而且，她几乎将所有的事情都推到了苏芸的身上。

    当蒋远珩听到蒋婕说苏芸打算找人绑架唐锦夏，将唐锦夏给“处理”掉的时候，目光一暗，脸色唰的一下子沉了下来。

    阴冷的目光直接落在了蒋婕的脸上，上前，一把伸出手捏住了蒋婕的下巴。

    冷冷的盯着蒋婕，语气冰冷。

    “蒋婕，你在这件事情里，到底参与了多少？！”

    蒋婕看到蒋远珩的举动，直接吓坏了。

    冲着蒋远珩哭起来。

    “哥，我真的没有，我真的什么都没有参与，人是苏芸找的啊。”

    蒋婕哭起来。

    她并没有告诉蒋远珩，人虽然是苏芸找的，可是钱却是她给苏芸出的。

    “找人了？”蒋远珩一听，脸色更加的难看了。

    那不就是唐锦夏的身边还存在着个潜在的危险？！

    想到这里，蒋远珩连忙向着外面跑出去。

    找了一圈，可是却没有发现唐锦夏的身影。

    蒋远珩有些着急，来到前台，冲着前台急忙道。

    “有没有见唐锦夏。”

    “蒋总，唐小姐刚才已经离开了。”

    前台接待员看到蒋远珩的时候，有些意外。

    连忙冲着蒋远珩紧张道。

    蒋远珩一听，眉头紧皱。

    盯着接待员。

    脸色极为难看。

    拿出手机，给唐锦夏拨了个电话，可是电话一直是无人接听的状态。

    “该死！”

    蒋远珩难得如此控制不住脾气，直接爆粗口，接着将电话打给了顾霆。

    “苏芸找人要绑架唐锦夏，你有没有调查过？唐锦夏刚才找我请假，现在不知道去哪里了！”

    电话一接通，蒋远珩急忙开口。

    顾霆听完这话，脸色也尤为难看，“我知道了。”

    说完，连忙挂掉电话，给唐锦夏打过去。

    那边依旧是无人接听的状态。

    顾霆立马从办公室里跑出去，拿了车钥匙，钻进车子里。

    唐锦夏离开公司后，直接去了殡仪馆。

    她想要去送苏芸最后一程。

    毕竟苏芸在这边，只有她这么一个朋友了。

    于情于理，她都该去送苏芸最后一程。

    开车，来到殡仪馆。

    停车的时候，唐锦夏突然注意到了身后的那辆车。

    微微蹙眉，有些疑惑。

    心里突然升起一股不祥的预感。

    想了想，准备给顾霆打个电话。

    只是当她去拿手机的时候，才发现手机不在身上，也不在车上。

    找了好久，都没有找到。

    心里很是纳闷。

    坐在车上，突然才想起来。

    她的手机应该是忘在了公司里了！

    算了，还是先去看看苏芸吧。

    唐锦夏想了想，拿了点零钱，买了束鲜花。

    这才向着殡仪馆走去。

    毕竟，她一会就回去了。

    应该没事的。

    她不知道的是，顾霆和蒋远珩这会已经找疯了。

    顾霆直接把全市的监控给掉了出来。

    从公司出去后，一点一点的找着唐锦夏的路线。

    不知情的人，还以为是搜寻什么穷凶极恶的罪犯呢。

    很快，顾霆就查到了唐锦夏的踪迹。

    蒋远珩也把唐锦夏遗落在公司里的手机送给了顾霆。

    去殡仪馆的路不近，顾霆和蒋远珩他们又浪费了这么多的功夫。

    一查到踪迹后，立马就开车向着殡仪馆赶去。

    这边。

    唐锦夏从殡仪馆出来后，有些心绪难平。

    苏芸在她的面前被爆头，真的给她很大的震撼和惊吓。

    这会唐锦夏的脸色极为的难看。

    突然想起来了哥哥。

    莫名其妙的开着车就到了墓地。

    站在哥哥的墓碑前，唐锦夏打扫了下，随后弯腰，将买的鲜花放在了哥哥的墓碑前。

    “哥，你有没有……见到小云，我真的不知道为什么，会变成这个样子。”

    “算了，我还是宁愿你没有见到她吧。”

    唐锦夏想了想，又苦涩的笑了一下。

    她的心里，还是认定了那个荒唐的想法的。

    她能够感应到，哥哥一定没有出事。

    一定没有。

    唐锦夏看着哥哥的墓碑，心里莫名的安定了下来。

    就好像，哥哥还在她身边的时候一样。

    让她感觉到特别的温暖。

    于此时，相隔了半个地球的M国。

    办公室里，男人正忙碌的埋头于文件之中。

    突然听到通讯器里传出的声音，连忙放下了手里的工作。

    “切换过来吧。”

    男人眸子里闪过一丝心疼，随后伸出手，揉了揉太阳穴，淡淡开口。

    很快，就听到了耳麦里传出的女人的声音。

    一听到这声音，男人的眼眶有些微红，有泪光在闪烁。

    “哥哥，我要回去了，其实我一直以为是顾霆害了你，真的很对不起他。”

    “我现在唯一能相信的人，是不是只有他了……”

