    只可惜，兔罗刹的治愈技能不断的刷在阿修罗身上，相互抵消之下，马罗刹所做的一切竟然都成了无用功。

    “坏了！马罗刹前辈有危险！”

    苏然单手一招，自己的分身暗黑骨熊瞬间出现，朝着战场卖力奔去。虽然这暗黑骨熊改变不了这场战斗的走向，但恶心恶心阿修罗还是可以的，至少还能帮马罗刹抵挡几次攻击，也是很不错的！

    苏然知道，就算自己本尊加入到战斗中，也起不到什么作用，反倒白白丢掉性命，得不偿失，不如老老实实地呆在这里挖坟！

    “吼!”

    虽然暗黑骨熊的实力不能与这些大BOSS相提并论，但气势上却一点也不输于它们，上来就使出一招熊吼波，投身加入到了战斗中去。

    “哪里来的小爬虫！”

    阿修罗被这一吼声给打断了攻击，心中泛起不满，趁着战斗之余扭头看去，原来是一只小小死灵骨熊朝着这个方向闯来，看着骨熊那弱不经风的样子，真是傻的可以！

    “砰！”

    阿修罗一时不察，被马罗刹一击得逞，砸倒在地，马罗刹可不会心慈手软，趁机不断轰向阿修罗的脊背，压制的他一时抬不起头。

    “战斗中也敢分神，找死！”

    阿修罗在兔罗刹的帮助下，挣脱而出，甚是恼怒，自己堂堂一修罗竟然被欺负成这个样子，心中愤怒的他将力量都涌入拳头，毫不留情地朝向马罗刹轰砸而去。

    马罗刹眼力不俗，发觉此招太过强势，身体急速后退，想暂避其锋芒，待其力竭之时，再次扑击上去，打他个生活不能自理！

    只是，阿修罗这招仿佛长了眼，直追马罗刹而去，就在此时，赶到此处的暗黑骨熊一扑而上，守护在马罗刹身前，生生地受了阿修罗这狂暴的一击！

    “嘭！”“-1660”（幸运暴击）

    如此强力一招，生生干掉了暗黑骨熊1660血量！还好骨熊血量厚，这才没有挂掉。这真应了那一句老话，大人打架，小孩别插手，还是有一番道理的。

    可让大家震惊的是，阿修罗这道凶残的攻击竟然没有干掉区区死灵，当真不可思议！更让人惊掉眼球的一幕发生了，他竟然被这蝼蚁给震飞了！

    反震技能，确实不凡！

    阿修罗感受着自己顿减830的血量，满脸的不可思议。此时的他可以说是阴沟里翻了船，被小小死灵给摆了一道，这是任谁都想象不到的。他看着那只活蹦乱跳的暗黑骨熊，羞愤难当，以更猛的力道轰击了过去，现在的他只有一个想法，必须将这只蝼蚁给碾压致死，以解心头之恨！

    “嘭！”

    阿修罗毫无疑问，再次被震飞，头顶上还出现了红彤彤的近千伤害。暗黑骨熊死得其所，完成了自己的使命，化成一堆碎骨，散落一地。

    只有马罗刹知道，这是苏然暗中帮了它，不由朝着苏然的方向投去了感激的目光。

    “啊啊啊！”

    连番羞辱使得阿修罗颜面扫地，怒火从头顶冲出，脸面因为愤怒都开始扭曲起来，身躯急颤，就像那火山一样，随时处在爆发的边缘。

    “老贼，你这辈子真是活到狗身上去了，连一个小小死灵，都能欺负欺负你，你可真不愧为吾辈之羞耻啊！”

    马罗刹可不会放过打击他的机会，讥讽嘲笑道。

    （狗表示不服）

    “马罗刹，既然你这么急着找死，那我就成全你！”

    阿修罗如同那来自地狱的厉鬼，双目圆睁，狰狞厉笑，朝着马罗刹大步走去。

    不远处的兔罗刹深知此时不是讲话的时候，嘴巴闭得严严的，他不住的往阿修罗身上刷着状态，希望能平复一下阿修罗那激愤的心情。

    突然。

    “好你个阿修罗，修罗之名都被你给踩踏了！脸还要不要？好意思二打一？”

    一道雄浑的声音响起，遥遥传了过来。

    “老牛，老鼠！”

    马罗刹闻声一激灵，甚是激动地看向声音传来的方向，只见两只骷髅骨架正朝着此地疾速冲来，来者正是与之齐名的牛罗刹、鼠罗刹！

    “哼！就等你们来给他收尸了！”

    阿修罗一见事态不对，立马加大了对马罗刹的攻击频率，他想提前干掉一个，好挽回这情形急转的局面。

    可，马罗刹又是那么好对付的吗？

    见到了分隔数万年的兄弟们，马罗刹如同打了兴奋剂，生生抵抗住了二者连续不断的轰击，终于坚持到了牛鼠二罗刹的到来！

    “砰！”

    牛罗刹上来没有二话，直接朝着阿修罗攻去，带着那凌厉的攻势，与阿修罗对轰起来。鼠罗刹紧随其后，朝着兔罗刹直扑而去。

    “兄弟们，谢了！”

    马罗刹脱身而出，刚欲帮老牛一起攻击阿修罗，却被一道怪异的响声给吸引了目光。

    “嘘，嘘，嘘！马前辈，这边一叙！”

    苏然不知何时早已经落了地，朝着马罗刹不断摆手，示意它往自己这边来，手中正握着一把绿油油的青草，新鲜多汁，甚是娇嫩。

    没有任何犹豫的，马罗刹调转马头，朝着苏然跑去，因为它看到了苏然手中的青草，正是那高品质的一丈青！

    废话，坟头草都用光了。要不谁舍得，自己还要用呢！

    “小骷髅，欠你一份情！一会我替你往他俩那要些好处，想要什么不要客气，直说就行！”马罗刹边啃着一丈青，一边信誓旦旦地说道。

    “得了吧，除了你，他俩早让我给搜刮了，一个放屁，一个呕吐物，就你吝啬的跟葛朗台似的，一毛不拔！”

    苏然不屑的说道，他已经不考虑能在马罗刹身上得到丁点好处，毕竟被封印了几万年，也就不强人所难了。

    “咳咳，今天天气真好，空气清爽，让老马胃口大开！”

    马罗刹不觉尴尬，直接转移话题。

    “快吃你的青草去吧！”

    苏然不再理会马罗刹，将目光锁定在战局之中。

    “苍兔，给兄弟们一个解释，为什么要背叛修罗王，反而投靠那该死的阿修罗？！”

    鼠罗刹一边猛攻这昔日的战友，一边愤怒的问道，它想知道答案，为什么！！！

    “没有为什么，魔界要亡了，只有神界才是正途！”

    “冥顽不灵！现在就击杀了你，以祭伟大的修罗王！”

