    南宫舞脸上漾着明艳动人的笑，百里红妆这些日子所看的书不少，里面也介绍了不少相关内容。

    当然，仅仅靠着书本上内容，百里红妆自然不可能掌握太多。

    不过，南宫舞依旧想要考一考百里红妆，想知道百里红妆在这炸药方面有没有天赋。

    天赋是一种很是奇妙的东西，只要是拥有天赋的修炼者在学习这方面的时候，往往能够起到事半功倍的效果。

    她希望百里红妆能够拥有天赋，而现在她只要稍微考核一番，便能够看出百里红妆在这方面究竟天赋如何了？

    想当初，她第一次接触炸药的时候边有着别样的喜欢，一些特殊的材料都记得分外清楚。

    就是因此，她方才发现原来自己在炸药这方面有着特殊的天赋。

    瞧着南宫舞的笑容，百里红妆便明白南宫舞是要考一考她。

    精致迷人的脸庞迈上了一抹清浅动人的微笑，如果说之前只是靠着书籍上的内容，她所掌握的东西还不多。

    那么经过这些日子她在混沌之戒中的学习，她对这样的了解，可是已经不少了。

    “师母，这是火焰花。”

    百里红妆指着她身旁那一朵鲜红色的花朵，笑着出声道。

    听言，南宫舞笑着点了点头，“不错，这就是火焰花，它有着什么样的效果？”

    “火焰花属性爆烈，将其研制成粉末之后，在制作炸药时放上几分，炸药的威力便会增强不少。

    不过，正是因为它的属性如此狂暴，所以平日里碰触火焰花的时候都需要格外小心。”百里红妆缓缓道。

    南宫舞的眸光明亮了几分，她记得在她所给百里红妆的书籍中的确有对火焰花的记载，只是她没有想到百里红妆竟然记得如此清楚。

    “那么这一个呢？”

    南宫舞指着一旁的一块儿灰不溜秋的石头，询问起来。

    这块石头通体呈现着灰色，十分不显眼，倘若不是放在这炸药作坊，而是放置在其他的地方，根本就不会被人注意到。

    百里红妆的目光落在了南宫舞所指的那块石头之上，唇角缓缓迈上了一抹笑意。

    “这是石灰石。”

    百里红装笑容中透着一分笃定，语声不徐不缓。

    混沌之戒中的那位中年大叔在教导她的时候，可是让她将所有的材料都认识了一番。

    因此她不光记住了这些材料的模样，就连其属性以及效果都记得清清楚楚。

    毕竟，磨刀不误砍柴工。

    很多东西都需要先从记住材料开始学习，倘若连材料都记不住，那么想要制作炸药，那根本就是一句空话。

    正如同她当初学医时，她并没有立即就开始学习诊断，而是从记住药材，了解药材的属性开始。

    只有将药材的属性都记住了之后，在学习替人诊病，才会有着事半功倍的效果。

    “石灰石属性同样爆裂，不过与火焰花却属于相反的类型。

    平日里石灰石放置着并不会有任何影响，只有将其放置在炸药之中与特殊的材料融合之后，它方才会爆发出强大的力量。”

