
天终于亮了，宋家村里所有人都彻夜无眠。直到村里开始传出嘈杂声，老妇人和那孩子才小心地打开昨夜里被踢坏的屋门，发现四大袋子粮食被码放在门边，不禁欣喜。孩子跑到大门外，看到村里人们正在前往宋大户家，或者背着粮食从那已经消失的大门口出来，面色欣悦络绎不绝。看来，有时候遭一遭匪也不是坏事。

胡义等人早已行走在群山里，昨夜他们进了宋大户的家，拿光了厨房里所有的盐和吃食，打开了粮仓，用长布口袋卷了几十斤粮食背上，从宋明尸体上搜出一把大眼撸子二十多发子弹，外加十五块大洋。而后连夜离开宋家村，找个背风山谷露天里凑合睡了一觉，天一亮又向北方出发。

罗富贵背了满身粮食还不甘心，愣是在宋大户的后院里又抓了两只鸡，用绳捆了拴在腰上，有心还想换身衣服，无奈都太小，他穿不下，只好放弃这想法。他还是没有离开胡义三人，因为他和胡义类似，也不知道自己能去哪，能干啥，没有理想只为混口饭吃，反正他们仨都不反对，那就跟着八路混得了。

捷克式轻机枪如今抗在了胡义的肩膀上，今夕不同往日，现在这挺机枪胡义可真不愿再撒手，一为喜欢二为保命，用处不同了。胡义仔细检查过了，土匪这机枪压根就没打过几回，虽然因为疏于养护外观发旧，但枪管枪机基本没什么磨损，外旧内新，满意，非常满意，抗在肩上，不觉得沉重，反而比空着手还轻快。

小红缨紧跟在胡义屁股后头，一直在把玩着手里的大眼撸子。她根本不想要这枪，是胡义硬塞给她的，因为小红缨一直觉得驳壳枪才最好。这大眼撸子外观太难看，枪柄太厚，自己这小手不好抓，要两只手握才行；弹夹才能装七发子弹，好少；打得又不远，七八十步顶天了。

胡义在讲武堂学习的时候接触过这枪，国人都叫它‘大眼撸子’，是美国货M1911，国内很少见，所以子弹不好搞，这是唯一缺点。但这枪可是好枪，皮实可靠，点45大口径那可真是一枪毙命不含糊，近战火力最猛的手枪估计就是这玩意了。把它给小丫头，以防紧要关头自己照顾不到她的时候，让她保命用。

对于打土豪这件事，马良一直是持保留意见的，出于对胡义的信任和尊重，他毫不犹豫地参与了，却也不后悔。虽然炸了人家大门还死了一个护院，但全村的穷苦百姓有粮食了，现在这个季节，粮食就是命啊，值了。十五块大洋当时就被胡义分派了，罗富贵四块小红缨四块马良四块，胡义留三块。此时马良攥着兜里的四块大洋，合计着什么时候也要买本子，买笔，要识字。

接近响午，太阳高高地挂起，一支队伍由北向南，走在山谷中的小路上。一行人两种服装，鬼子一个班带队，伪军一个排跟着，美其名曰‘搜索队’，其实就是抢粮小分队。

最近鬼子在山里搞清剿，补给压力大，派出很多搜索队，四处收集粮食。搜索队一律是轻装，放弃机枪和掷弹筒，多带几条麻袋以方便行事。有伪军说此路向南有个宋家村，所以这支搜索队顺路就来了。

这一带的山都是光秃秃的，为了能够随机应变，所以胡义让四个人离开谷中小路，走在一边的山梁上，让马良这个腿快机灵的远远走在头里探路。就快要走出山谷北头了，忽见马良急匆匆跑了回来。

“哥，前头路上有鬼子。四五十个，正往南头来呢。”

“没事，大不了躲在山背面等他们过去，先去看清楚情况再说。”胡义安抚住了身边三人的紧张情绪，领着三人跑向前面的山包。

趴在山头上观察了一会，那支队伍近了些，终于能看明白一些细节。前头十四个鬼子带队，后面紧跟的是三十二个伪军，一色轻武器，好像每个伪军身上都挂着麻袋。

胡义大仗打得多，对于眼前这支鬼子队伍还真摸不清目的来路，罗富贵在旁边看了会却明白了，开口道：“嗨，这是搜索队，在黑风山附近我都见过好些回了。没事，咱就躲在这等他们过去就行。”

马良脱口问：“搜索队？是干啥的？”

“干啥的，抢粮的呗，没看那些伪军身上都挂着麻袋呢，就是用来抗粮食的。姥姥的，瞅这架势是是要去宋家村吧。”

马良的眼睛瞬间瞪得老大：“啥？抢粮的？这，这，咱们前脚刚给宋家村开了大户粮仓，后脚就要便宜了鬼子他们？”说完一扭头看着胡义：“哥，咱们不能白做一回好事啊，你快给想个办法！”

小红缨随声附和：“对，不能便宜他们。”

不等胡义说话，罗富贵先开口：“这傻丫头缺心眼，你马良也跟着缺心眼吗？你数数自己有几根手指头，再看看人家有多少人？不想活了你？”

马良被罗富贵的话噎住，却又不甘心：“他们人多，那咱现在不是有机枪吗，就算打不过，也得让他们脱层皮吧？”

罗富贵一咧嘴：“机枪？拢共两梭子子弹，都扫出去能打倒几个？然后就得活活被他们撵着跑，懂不懂？你小子赶紧凉快会吧。”

马良没话说了，小红缨剜了罗富贵一眼：“骡子，你就是个怕死鬼。我们八路军就不怕这个，大不了姑奶奶我……”

罗富贵朝小红缨一抬手：“得得得，你就是个胡搅蛮缠的神仙，你厉害行不。”

胡义一直在纠结，就这么躲过去当然是最安全的，可是自从当了兵后头一回劫富济贫可能就要变成劫富济鬼子了，这事看着可真够牙疼，但多年战争经历的他可不会因此丧失理智。抓了抓手里的机枪，不禁叹了口气：“不能打，子弹太少了，压不住他们。一旦被他们黏住，附近这都是光秃秃的山，无遮无拦，咱们很难再跑掉。”

胡义的话既有分量又有道理，马良无语了。罗富贵立即附和：“听到没有，老大这话就是道理，咱赶紧躲了才是正事。”

小红缨本来因为自己第一次参与的‘打土豪’行动而兴奋不已，如今即将泡汤，满肚子不乐意，愤愤地看了罗富贵一眼，咬了咬牙，对胡义说：“狐狸，我这还有子弹，你看够不够打？”

说完话小红缨就打开一直随身的挎包，从里面扯出一个帆布口袋打开放在地上。

嗬，好家伙，这小丫头片子真有货啊！胡义三人愣在当场。那个敞开的帆布口袋里装满了五花八门的各式子弹，在太阳底下闪闪发着铜光。

胡义早就猜到小丫头包里是有私货，却没想到她此刻居然舍得拿出来。看着小红缨那一对大眼里充满了祈求的目光，一对小辫在山风里倔犟地晃动，胡义心里出奇地产生了一种希望满足她的冲动。

伸手摸了摸小红缨的头：“丫头，把792型的步枪弹都挑出来。”

听着胡义的话，这是同意打了？不只是小红缨，连马良也猛地兴奋起来，立刻过来帮忙挑子弹。

罗富贵的眼皮却耷拉下来，心道：就算她是你亲闺女，也不至于这么扯淡吧。唉，完了完了，老子是不是先找个借口躲躲。身上背了这么多粮食，还挂着两只鸡呢，看看四周这些光秃秃的黄土，我他娘的往哪躲啊我。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824132"  chaptername="第四十章  搜索队">加入书签</a>
</div>
