    “大帅……。”

    “不是说了么，不要叫我大帅，我现在可不是什么大帅了。”潘梦园笑着说道，话语中却没有丝毫落寞，虽然他如今已卸任新明总督，现在身上并没有实职在，不过精神却是不错，而且神态也比在新明时放松许多。

    几月前，潘梦园向王东移交了总督之职，在做完交接后他就离开了新明。走的比较急，倒不是潘梦园对于新明没有感情，毕竟新明是他为大明一手一脚打下来的，而且又做了这么多年的总督，如今离开新明自己也不知道什么时候还有机会回来，心中自然难免有些伤感。

    可同时，卸任新明总督也让潘梦园彻底卸下了身上的重担，虽然他这些年在新明位高权重，可同时也承受着极大的压力。无论是新明的民政又或者新明对外交流和军事方面，潘梦园可以说如履薄冰。

    潘梦园的心态不错，何况这一次调回本土对于他来讲也是件好事。大明和其他朝代不同，尤其是现在的大明更不一样，中央集权和威望是显而易见的，皇帝朱怡成对于地方和臣子的控制手段极为强势，作为封疆大吏，潘梦园之前又远在海外，其权利远大过于普通封疆，所以他在总督的位置上坐的越久，对于他而言也越是不利。

    就算朱怡成信任潘梦园，可只要他坐在这个位置上，潘梦园就免不了一些麻烦。如今卸任总督，这些麻烦反而烟消云散，这也是潘梦园乐于看见的。

    再者，潘梦园已得到消息，自己这次回本土是有重用的，极大可能会入军机处成为军机大臣。

    蒋瑾正式接替成为首席军机大臣后，军机处就多了一个空位，潘梦园就是填补空位的合适人选。

    虽然潘梦园是军人出身，如今身上还有这上将的军衔，不过这些年的总督担任下来，他同样拥有文官的身份。目前军机处文武双方形成了微妙的平衡，在这种情况下无论是从军中调任一位上将担任军机，又或者由各部调任一位文官担任都不合适，反而潘梦园这样既有军中背景，又担任过地方大吏文官的人入军机是最妥当的。

    “不管大帅是否不再任总督，可您依旧是卑职的大帅。”马长宝毕恭毕敬道。

    笑着摇了摇头，马长宝是潘梦园的爱将，当年作为前线指挥官的马长宝力抗法兰西和西班牙的联军，为奠基如今新明的疆土立下赫赫战功。

    那一次战争后，大明才彻底算是在新明站稳了脚跟，同时也暂时停止了继续对外扩张。

    说句实话，那次战争可以说是大明在新明扩张中遭遇的最危险的一场大战，虽然最后法兰西和西班牙联军撤退有这英国趁火打劫的因素在，可如果不是马长宝亲自上阵厮杀，死死挡住联军多番进攻，甚至最后身负重伤的话，恐怕大明早就被对方长驱直入，从而丢掉之前占领的大片领土了。

    所以战后，马长宝以战功晋升少将，正式进入大明高级将领的行列。之后的两年里，马长宝一直都是潘梦园在军方的得力臂膀，为巩固新明地方安定，解决部分印第安部落问题和同西方各国之间的小规模摩擦中立下功劳。

    这一次潘梦园卸任新明总督，原本不管马长宝什么事，作为一个将领他完全可以继续留在新明，不过潘梦园考虑再三，为了马长宝的前途着想，再加上对于新明权利的交接稳定，潘梦园同王东和朱一贵私下交谈了一次，决定把马长宝一起带回本土。

    按理说对于马长宝这样的高级将领调任是必须通过兵部和都督府也就是如今陆军部的，不过由于新明的特殊性，再加上王东来前朱怡成授予过他可以部分调动原本新明各级军官的权利，所以这件事办起来不算难。

    再者，无论是王东还是如今新明提督朱一贵心里都清楚，潘梦园这么做既是保护自己的部下，同时也是卖一个人情给他们。虽然军中比较简单直接，可要知道军中也是有派系的，作为潘梦园手下的将领，自然和潘梦园走的近些，眼下潘梦园调回本土，马长宝继续留下来也不利于朱一贵掌握新明的军队，现在这样安排是最合适不过的。

    所以就这样，潘梦园带着马长宝一起离开了新明，踏上了返回本土的战舰。

    对于马长宝一直执意要称呼自己为大帅，潘梦园说了几回他都不听，也就随他去了。

    “什么事？”

    “回大帅，北海道马上到了，大帅您是否下船歇息一下？”

    “北海道到了？”这些天，潘梦园很少上甲板，虽然他是海军将领出身，不过既然已经卸任总督之职，眼下又没实职，潘梦园也不想因为自己的身份影响到战舰指挥。

    为了避嫌，潘梦园每日基本都在自己的船舱呆着，看看文件，又或者自己和自己下棋娱乐，有时候也会和马长宝随意说些平常事，很难得才会去甲板透气。

    由于季风原因，从新明返回大明船行了不少日子，再加上中午在北方停靠了几日，所以走的慢些。

    当听到北海道到了的时候，潘梦园神情有些恍惚，当年他作为王东的部下曾今率领军队占据北海道，可以说北海道这个大明至新明最重要的中续站其实就是潘梦园的手笔。

    而且当年他从大明前往新明时，同样是在北海道进行最后一次补给，如今一晃就这么多年过去了，没想到自己又一次回到了这个地方。

    想到这，潘梦园站起身，对马长宝道：“走！出去看看。”

    “是，大帅。”

    马长宝在前面领着路，两人很快就到了舰桥，正在舰桥的舰长见到潘梦园来了，急忙放下手里的工作上前行礼。

    “不用管我，继续你的工作。”

    “是！”舰长行礼应了一声，随后回到了自己的岗位上，一道道命令下达，战舰开始转移方向减缓速度，朝着不远处的北海道港口而去。

