    孟平他们住在国际大厦，本来第二天要回南京，听说韩先生第二天要来，他决定再留一天，等见过韩先生以后再回南京。

    　　韩先生是中午的飞机，从海城飞往广州，再从广州转机到杭城，刘立杆和孟平，一起去笕桥机场接的韩先生和雯雯。

    　　韩先生从刘立杆那里，听说过孟平的事，看到他很感慨，和孟平说，你在海城的经历，都可以写进教材，活生生就是一部海南房地产的悲欢史。

    　　“你的也是。”韩先生转和刘立杆说，“你们都是中国房地产的先驱。”

    　　“对，也是先烈。”刘立杆笑道。

    　　“一将功成万骨枯，中国房地产要是能成气候，我们就是那万骨。”孟平说。

    　　韩先生皱了皱眉头，和他说：“不吉利，这样的话少说，海城只是让你们交了学费，从我在内地跑下来看，你们的好子才刚刚开始，内地的房地产也要起来了。”

    　　孟平赶紧合掌说：“好，借韩先生吉言。”

    　　孟平想起来了，他问：“对了，韩先生，那个鬼佬，兰德尔怎么样了？”

    　　“他比你们惨得多。”韩先生说，“在海城炒房地产，亏得一塌糊涂，我去年看到他的时候，在铜锣湾的一家夜总会门口泊车，在香港那种地方，要想翻太难了，不像你们在内地，机会多。”

    　　晚餐就在国际大厦的三楼吃，张晨做东，男人们酒喝到一半，女人们已经吃好了，小昭和贺红梅，陪着雯雯去他们半亩田女生活旗舰店，男人们继续喝。

    　　韩先生听了孟平想在新街口造摩天大楼的想法，很赞同，他说，每个城市黄金地段的商业地产，都是不可复制的稀缺资源，你占住了，就一马当先，房地产越，别人就越赶不上你，你的物业升值就越快。

    　　说到刘立杆的几个项目，韩先生颇有微词，和刘立杆说，我上次就和你说，不要造多层了，这种五六层的房子，只是过渡的产物，不出十年就会淘汰的，而且，多层的小区，以后物业都很麻烦。

    　　“为什么？”孟平不解了。

    　　“先天不足，后天不良。”韩先生说，“这种小区，是不可能会有地下建筑的，而对住宅小区来说，没有地下车库，会是一个灾难，没有电梯，公共面积又少，你们知道这对物业公司来说，意味着什么吗？

    　　“意味着物业费低廉，任何的服务，都是等价交换的，你低廉的收费，只能换来低廉的服务。在全世界的住宅形态里，真正成熟的就两种，一种是别墅，还有一种就是高层，连小高层都是半吊子的东西，杆子，你再做，千万不要做这种小区了，后患无穷。”

    　　刘立杆点点头说，我明白了。

    　　再说起刘立杆最近的买买买，韩先生说，其实你是对的，记住了，现在有钱，就尽量地买，现在是你们最好的时期。

    　　韩先生说到这里，笑了起来，刘立杆和孟平都奇怪了，不知道他笑什么，韩先生说，我们这种人的存在，其实是在断你们的财路。

    　　“这个，怎么说？”孟平不理解了。

    　　“我们和地方政府交流得越多，他们就越发现房地产原来才是政府财政收入的金矿，而且，他们普遍最感兴趣的是什么，你们知道吗？”韩先生问。

    　　“是什么？”刘立杆问。

    　　“是香港政府的垄断土地一级市场的做法，他们发现，对地方政府来说，要是能参与房地产发展的进程，并扮演重要的角色，控制土地的一级市场，那才真是财政收入的源头活水。

    　　“我估计，很快就有地方会进行土地收储制度的试点，上海、杭城和深圳，这几个地方一定会先行，他们已经有这个意识，这也是我让你们，有钱就尽量买的原因。”

    　　“政府收储了以后，会怎么做？”孟平问。

    　　韩先生说：“只要让地方政府尝到甜头，那协议出让就会迅速消失，土地市场很快会变得很规范，一律都实行招拍挂。”

    　　“结果呢？”

    　　“土地会快速地飙升，只有买家的竞争，没有卖家的竞争了，土地价格不飙升才是奇怪的事，而且，政府控制土地一级市场，他就完全可以通过释放土地的量来控制价格，香港和台湾就是两个相反的例子。

    　　“政府控制土地一级市场越严格的地方，肯定就会是房地产价格越高的地方，太阳下面没有新鲜事，要知道政府也是由一个个个体的人组成的。

    　　“还有就是，房地产市场，很快会像香港那样，成为寡头经济，实力不够的都会被清理出场，你根本没有能力在这个行业玩，我希望你们，在这之前，都能够先成为寡头，这样你们就还有留在这个市场的可能。”

    　　孟平和刘立杆不停地点头。

    　　……

    　　孟平来了又走，让刘立杆绪稳定了很多，孟平离开杭城之前，钱芳打电话过来，告诉他们，别墅的销售况很好，远超过她们的预期。

    　　结合韩先生的话，孟平和刘立杆说，你也可以去做别墅的项目，你和我不一样，你没气可赌，还有，你“锦绣江南”的客户，现成就是你别墅的客户。

    　　刘立杆觉得孟平的话，说得很有道理，各种形态的房子都去造造试试，不是才可以知道，自己最擅长干的是什么？

    　　刘立杆接下来，就把注意力集中在寻找别墅用地上，刘立杆拜托许文辉发动他的师兄弟帮助他寻找，但他们实在是对什么地方适合造别墅，一点概念都没有，提供的几个地方，刘立杆跑去看了，都不理想。

    　　刘立杆其实自己也没有概念，还是跑去问韩先生，韩先生和他说，杭城周围，到处都是理想的别墅用地，每一个山湾进去，差不多都可以成为很好的别墅园区。

    　　这别墅，无非是分什么山景海景水景，你只要看大的环境就可以，大环境适合，这地方就可以用，至于小区里外的小环境，那都是可以人工做的。

    　　刘立杆把韩先生这样意思和张晨说了，张晨想了想，帮刘立杆做了个分析，他说，比较起来，杭城从东北部开始往上，你像九堡下沙这边过去，都是杭嘉湖平原，虽然靠着钱塘江，但连山都没有，没有山的地方，土地太平坦的地方，要造景就比较困难。

    　　还是往城西去，城西就像韩先生说的，每一个山湾进去，周围的景色，确实都适合造别墅，但其实也是有限制的，那就是，我们这里的山湾，都比较浅，比较窄，你造不了几幢房子，这样看来，这适合的地方其实也不是很多。

    　　但大方向还是往西去，往西是没有错的，东北部就不要考虑了。

    　　有了这个大的方向，刘立杆就把重点放在了西湖区，他决定先来个广撒网，他让许文辉的师兄弟，介绍西湖区的村书记和村主任，一一给他认识，他想直接从他们嘴里，了解了解有没有这样的地方。

    　　刘立杆一连十几天，带着雯雯和倩倩，连轴转地请客，把整个西湖区的村书记和村主任都认识了个遍，人是都认识了，但坏就坏在他带着雯雯和倩倩，那些人的心思和注意力，都在她们两个上，连聊天的时间都没有，谁还管你什么地不地的。

    　　等刘立杆发现这个问题已经迟了，没奈何，他只能带着张晨每天往城西跑，自己去寻找合适的地方。

    　　跑了三天，他们才在六和塔过去，五云山的一个山湾里，看到了一块理想的场地，这里整个的山湾，种着一大片的茶树，呈低缓的坡状，朝后面的五云山延伸，中间还夹杂着一条小溪，和两座低矮的山包，这样的地形，很容易让一幢幢的别墅错落有致。

    　　整个山湾够开阔，类似于小昭他们老家的坝子，足以造上百幢别墅，两边绿树参天的山脉，像两条椅子的扶手，把整个山湾怀抱在中间，山湾够深，可以不受外面320国道的影响，站在湾底的山坡和那两座低矮的山包朝湾外面看，却隐隐约约能看到钱塘江。

    　　张晨和刘立杆说，就这里了，没有再理想的了。

    　　刘立杆说好。

    　　两个人找到附近的一户人家询问，这里是属于哪个村的，对方告诉了他们，刘立杆记得，三天前，自己才和这村的书记和主任吃过饭，他连是许文辉《杭城报》的哪位师兄帮助联系的，都还记得。

    　　刘立杆当即打了许文辉的电话，让他约这位师兄，请这个村的书记和主任再一起喝酒。

    　　农村里就是这样，要谈事，就必须先把酒喝高兴，酒喝高兴了，上房揭瓦都是兄弟。

    　　刘立杆知道，村里对这个事其实没有多大的决定权，但村里配合的程度，却可以决定这事推进的进度。

    　　从现在开始，刘立杆要从村里，镇里，区里，市里，一级级的酒喝上去，没有关系，反正刘立杆越到上面就越熟，他也有的是时间。

    　　很多事，可以从下面往上做，也可以从上面往下做，像一鸣食品厂和辐条厂，刘立杆都是从下面往上做，结果都很顺利，橡胶厂他是从上面往下做，结果恰恰是在下面卡了壳。

    　　这一次，刘立杆决定还是从下面往上做。

