    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五三八  关岛级！（第四爆）

    @@@@@@

    清晨。

    忽然传来的嘈杂脚步声，打破了旅顺港的宁静，居住在港内的一些家属和士兵眯着惺忪睡眼推开窗户，才发现不知何时远处竟然出现了两个巨大的浅灰sè身影。

    长长地弹药补给车队驶入这个几天前忽然戒严的军港，码头上的吊臂开始来回摆动，将一枚枚沉重的炮弹吊上甲板。

    皮管连着水塔和军舰，更为粗大的输油管一直延伸到了地下油库，经过过滤的低杂质轻质重油不断注入油舱。

    管理油库的水兵呆呆看着飞速转动的数字表，不禁咽了咽口水，他从未想象过这两艘昨天半夜突然靠港的新式战列舰竟然这么能喝，望着远处庞大而宽阔的身躯，他不禁怀疑如果旅顺港不是十几年前经过大扩建，或许根本容不下这种巨舰。

    当足足13400吨低杂质重油被这两个大家伙吞下后还不打饱嗝时，水兵完全傻眼了，要知道他可是问过舰上值更官的，这种从未见过的战列舰靠港时每艘肚子里就有2000吨油，这么算来装满一艘基本上要8700吨重油

    当好不容易忙乎了大半宿替两艘战列舰注满油，年轻水兵望着甲板上粗大的几乎可以钻人的三联装炮管，推了推身边的老班长：“班长，这是战列舰啊还是补给船？上次来的昆仑山级综合补给船的补给油舱也只能装7000吨啊”

    “这么多油，绕世界转一圈都够了吧？”

    “呵呵。”老班长笑了笑，却没有回答，作为多年的老兵，他知道部队内的保密条例有多严格，这种关于续航力的实际数据，别说他了，连很多舰上的官兵都不清楚。

    不过以他多年练就的毒辣眼光，也知道这两艘突然来到这里的神秘战列舰正常排水量就起码超过40000吨，算满载的话估计要奔五万吨去了。

    老班长的眼神却是厉害，这就是半年前才下水，刚刚完成海试交付并且进行了首次训练，被认为是截至目前世界各国包括在建中最大超级战列舰。

    关岛级

    关岛号（注1）和棉兰号。

    关岛级是当年得知了美国开建重巡后的产物，原本从美国赚取的资金只够再建三艘，幸好唐绍仪得知后，主动拨款还额外增加了两艘，使得产量达到了六艘。

    不过由于后四艘开工较晚，所以服役起码要等到16年上半年。

    这是一级真正按照二战初期标准打造的快速战列舰，也是综合了新华皇家海军二十年作战经验和李大皇帝这位后世狂热BB党的梦想体现，如果说要有遗憾的话，那就是原本设计中的三座三联406毫米舰炮因为进度耽误，使得它不得不采用备用方案，装备了和德国一起研制380毫米/L47型舰炮，前二后一背负式布局。

    不过联合研制的380毫米舰炮并不算很差的选择，事实上经过之前的多次测试后发现，结合了新华独家火控和弹要技术后，它的xìng能甚至超过了预期。

    最大30°仰角时，它最大射程达到了33公里，平均速度每分钟2.5发，使用专门为它研制的850公斤重型被帽装甲弹和新型发射药时，25000米上穿甲深度为300毫米/克虏伯表面渗碳硬质装甲，20000米为330毫米，如果拉近到18000米，可以达到360毫米，这就是说理论上它可以击穿目前服役或者再建的任何一艘主力战列舰。

    还有一个惊喜是，因为关岛级本来应该是装备406毫米舰炮的，所以弹药库和炮座等系统设计都是按照这个标准，可现在只安装380毫米舰炮，所以空间变得更大，主炮的携带量提高到了180枚

    水线长211米，全长216米，宽33米，吃水9.6米，标准排水量37000吨，正常42000吨，而满载更是达到了创纪录的46500吨。

    采用了长江级轻巡类似的中央桥楼舰型，首次在大型战列舰上采用了速度更快更省油的方形艉设计，双舵四浆，动力为四台齿轮变速蒸汽轮机，再配合12台大型增压锅炉，单轴功率便达到了30000马力，使得它的最大速度猛然飙升到了29节，而且排水量的增大，又可以携带更多的燃油，所以续航力也增大到了18000海里/15节。

    虽然英国已经开始为驱逐舰装备蒸汽轮机，但李默预想的动力系统差距缩小并未发生，反而在他的熏陶下经过二十年的精雕细琢后，随着关岛级的服役，差距越来越大了。

    无论何时何地，动力都是军舰的心脏，一颗强悍且占地面积小的心脏，可以让其它系统布置起来更加从容，更加游刃有余。

    所以主炮凶猛的同时，它的副炮系统也格外引人注意，因为海军考虑到英国驱逐舰采用了蒸汽轮机，提高了速度后威胁越来越大，提出了要增加副炮数量，这就使得原本准备采用的六座双联130毫米设计有些不够了，原本设计部准备采用增加76毫米舰炮补充，但后来一位年轻华人设计师大胆且别出心裁的双口径副炮设计，解决了海军的麻烦。

    那就是他取消单管76毫米舰炮，改为采用为长江级轻巡配套的四座三联L52/152毫米速射炮做副炮，对角线布局，然后再增加六座双联L47/130毫米舰炮，这样再向一侧射击时，就可以拥有十二门速射舰炮，而且152毫米炮弹威力更大，两座三联也比三座双联占用面积更小，所以连李默对都这个设计赞不绝口，何况历史上意大利就有过类似的设计。

    12座四联37毫米机关炮，16座双联大毒蛇机枪，不仅撑起了近距离防鱼雷的最后屏障，也让防空更加完善。

    装甲上设计部门也是竭尽全力，虽然舰炮口径小了，但布置装甲时依然使用了原来的防御406毫米舰炮的标准，重点防御的理念，匣式布局，考虑到近失弹问题后，侧舷主装甲带再次向水下延伸，10°倾斜布置，达到了5.8米/350毫米，艏艉和上层次要部位为180毫米，采用了这个时代属于变态的四层船底后，依然将防鱼雷壁厚度提升到了180毫米，而水平装甲更是加强到了200毫米，重点部位和河北级一样加焊了一层80毫米厚的渗碳硬化克虏伯钢板。

    炮塔也重新设计了，正面的斜坡倾斜度由原来的15°大幅增加到了22°，正面厚度380毫米，顶部和炮室305毫米，炮座330毫米，并首次向下延伸至了整个地井。

    弹药库密封门更加细化，防火门也进行了重新设计，再加上秉承德国的小水密舱设计，和四座动力舱错位分割布局，生存能力进一步增强。

    在拥有配合动力舱设计的四台蒸汽发电机后，又额外增加了两台大功率汽油发电机，这样就算是动力舱全部损坏，也有足够的电力启动抽水机和为舰上的电力设备紧急供电。

    控除了刚研制的雷达因为不完善暂时没有装备外，其它火控等设备基本上都采用了最好，而最关键的是，关岛级还采用了一种刚刚在河北级和长江级轻巡上采用的全新舰炮控制系统。

    RPC

    这是后世BB党们念念不忘的一项技术，被誉为仅次于火控雷达的舰炮控制和瞄准系统，是机械和电子技术的初步结合产物，当然，李默已经给他改名为舰炮随动系统。

    说白了，就是以稳定陀螺仪建立人工坐标的舰炮控制系统，并以同步马达遥控，历史上这是1930年的产物，所以作为BB党，李默不可能不想要这套技术，在十年前电子技术初步完善后，他就集合了特斯拉等科学家，组成了专门的课题组来研究。

    这就是仿造美国二战时期的RPC系统，高地左右方位的调整完全交给了机械计算机和同步马达，只要输入测距仪等子系统传回来的目标数据，就可以完成自动计算和瞄准。

    再说简单点，它就是后世坦克上装备双向稳定式火控系统的舰载般，它可以让战舰在海面随意机动时，炮口还能指向敌人不变，实施精确炮击的系统。

    其实战列舰在交战要严格遵守战列线，机动的幅度很小，所以这套系统更适用于轻巡和驱逐舰，但因为需要大量的精密加工，技术难度大，导致了价格压不下来，所以李大皇帝只能放弃了给所有驱逐舰和巡洋舰都安装的梦想，只装备了关岛级和河北级两种战列舰，以及新建的后十二艘长江级轻巡洋舰，并正在准备改装前十二艘长江级。

    应该说，这已经是新华目前能达到的最高水平了，甚至在几年内都无法在突破，所以关岛级几乎是一种集全国之力建造的战列舰，大量新装备带来的最大问题是价格暴涨，甚至一度影响到了第二代五艘航母的建造。

    当半年一个月前得出了全部海试数据后，主设计师麦克金森甚至放出了豪言，只要不是被几倍的敌人围困住，那么谁也没法打败关岛级。

    不过他这句话刚说出第三天，就被李默出示的一份绝密演习结果打得哑口无言。

    但这依然无愧于这是一款好战舰的事实，而好舰当然需要配最好的舰长，所以关岛级建造之初龙国章就开始秘密筛选舰长人选，但出乎意料的是，在李默的建议下，最后带领首批两艘的竟然是两年前那支“青年近卫军”中最杰出的代表，李秀岩和陈绍宽。

    当这个人选公布后，很多人都觉得这是皇上偏爱青年近卫军，虽然这个说法也有道理，李默一向喜欢使用年轻有天赋的舰长，早年海军刚成立时除了龙国章，几乎都是清一sè的年轻人，不过那也有当时人才不足的问题。

    可如今海军家大业大，优秀舰长不断涌现，这么做似乎有冒险嫌疑，不过当陈平和龙国章公布了结束突击战后，又被分配到各主力舰做实习舰长的青年近卫军舰长们的考评数据，所有质疑都闭上了嘴巴。

    能够当完成战列舰舰长考核，就带领海军甚至是世界最好的战列舰，李秀岩的jī动是难以形容的，不过当他看到正在码头边和家人告别的，被安排到两艘舰上实习的几十位大连海军学校年轻军官中那对格外引人注意，互相拥抱，正在窃窃sī语告别的身影，嘴角猛地向下一垮。

    皇上还真是给自己安排了一个好差事，竟然让大皇子来自己的舰上实习

    海军学校年轻军官来一线实习这种事还在海军内不算稀奇，自打西比路岛海战那年海军总参推出了那部《海魂》的宣传电影后，这些年报考海军学校的学生逐年上升，几乎挤爆了大连和宁bō两所海军学校，这使得海军军官素质倒是提升了很多，但培训的压力也增大不少，所以一般各舰都会被安排些实习军官。

    何况他自己当年也是这么走过来的，所以海军的幼苗那是要好好关心关心。

    但他还是没想到，李振居然会来到关岛号，来到自己身边，而这毫无疑问肯定是皇上和总参谋长故意授意的，要不然怎么会那么巧呢。

    “李大哥，你......，要小心点。”龙馨懿瘪着小嘴，美丽的眸子里透着晶亮，嘴角的酒窝还在勉强的支撑着，因为她想让爱人看到自己开心的样子，所以顽强的咬着牙不让泪水滴下。

    “傻丫头，我只是实习，很快就会回来的。”李振轻轻拍了拍女孩的脸颊，低下头在洁白的耳廓处轻轻一wěn，咬着耳朵说道：“记得想我。”

    “嗯，馨懿会天天想你的，等你回来。”众目睽睽下的亲wěn，让女孩羞涩起来，但还是不忍心推开他，依然缩进了他的怀里，感受着宽阔xiōng膛带来的温暖。

    当一声嘹亮的汽笛声响起，李振才放开了女孩，出发的时间到了

    望着美丽的女孩，李振忽然后退几步，庄重的敬了个军礼，才抓起宽大的行军包，大步流星的坐上了舷梯，留下了一个身着洁白海军军装的年轻背影，而女孩看着这个背影的画面，被一位随军记者无意中拍了下来。

    微风中，女孩衣角随风飘dàng，晶莹的泪珠再也控制不住，如珍珠般滑落，而他们都不知道，在更远处的一扇窗口前，一位母亲在几位禁卫的保护下，已经是眼眶微红。

    小巧扶着窗台，手指已经有些发白，虽然她很想去送行，但也知道，如果自己这位皇贵妃出现在码头上，将肯定是一场躁动和忙乱。

    “娘娘放心，我已经嘱咐过秀岩了，他会好好照顾大皇子的。”杜大壮吸了口气，安慰道。

    “嗯。”小巧点点头，看着和其他水兵一样，站在栏杆边向码头上亲人招手的李振，忽然又莞尔一笑。

    “孩子终于要自己飞翔了”

    ---

    ---

    PS:由于关岛地理位置重要，所以和马里亚纳群岛独立建关岛省，所以BB以省命名的传统没有改变。

    另外，河马在这里很无耻的打劫票票，谁不砸，我明天带斑马姐姐，bō斯马姐姐，大洋马姐姐，一起去砸你家玻璃。

    哇咔咔

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>