    

    第三百五十四章全部反对，皇帝无奈

    两仪殿上变故上，李世民为给李承乾开罪，竟是想将所有的责任推到汉王李元昌和侯君集身上。

    此言一出，魏征第一个站出来反对，认为此事不会如此简单。

    罗通并未插手此事，既然决定袖手旁观，他就不会在这个时候站出来。

    再者，李世民既然已经下定决心要保李承乾一命，不管众人如何反对也是没用的。

    这天下，终究是姓李！

    昨天晋王李治去找他的时候，他就知道李世民有了去安排计划。

    从最开始的李世民召集三司会审的时候，他就知道李世民在布局为李承乾开脱。

    三司会审中的大理寺卿孙伏迦向来是李世民的人，而宗正寺的江夏王李道宗，自然也是皇家的人。

    至于刑部的李治，这是个老实孩子，还是李世民的儿子，李承乾的亲弟弟，当然也不希望李承乾被处死。

    所谓是三司会审，其实就是李世民想利用手中的权利为李世民开脱而找的借口而已。

    这也是昨天魏征站出来的时候，他罗通为什么不跟着一起附和的原因。

    而今天李世民既然敢当众提及这件事，想必也做好了后手，魏征这是独木难支啊。

    不过，现场想让李承乾死的人还有很多，可不单单只有魏征一个人！

    比如……此刻正在向麾下使眼色的魏王李泰！

    李泰是李世民最宠爱的儿子，要是李承乾死了，太子之位空出来，李泰坐上去的机会最大。

    所以在这件事上，李泰是不可能让步的，一定会想尽办法让李承乾被处死。

    这个时候，哪里还会管什么亲兄弟，只要能坐上太子的位子，李泰什么事都能干出来！

    果不其然，魏征一站出来，李泰麾下的岑文本也立即站出来附和：

    “陛下，此事乃是谋反大案，如此结论未免太过儿戏，实难令人信服啊！”

    “此事太子乃是主谋，要说太子是被挑唆的，天下人无人会相信。”

    作为魏王李泰下面的大臣，岑文本极力想要将李泰拱上太子之位，那样他便是股肱之臣。

    这个时候要是不让李承乾被处死，李泰登上太子之位的机会就小很多。

    想要登上太子之位，得先让李承乾这个太子死了再说！

    一旁的马周闻言也立即站出来，一脸正气凛然：“岑大人所言不差，此事不是儿戏，不能凭借李元昌和侯君集这两人的供词便轻易下结论！”

    “当日在房府，我等众人都听到太子所言，太子分明是不满陛下的所作所为，想要尽快登上帝位才出兵谋反的。”

    “如此言语，和这两份供词当中所言不符，还请陛下三思！”

    他们都知道李世民在给李承乾脱罪，但又不能明着说出来，只能拐弯抹角反驳李世民的话和证据。

    既然李世民想用这两份供词来说事，那马周就干脆反驳这两份供词，让李世民没办法给李承乾脱罪。

    李世民站在龙椅前，冷眼看着这两人，心中闪过一丝不满。

    这两人都是跟随他多年之人，但对方却在此刻要和他作对，其原因还是为了支持他另外一个儿子去登上太子之位！

    若是平时，这些人党争也就算了，他李世民还能将这些人玩弄在掌心。

    可现在这两人是想逼着他李世民处死自己的亲生儿子，这对他来说，是不可接受的。

    自己的大臣，为了支持他的儿子，要弄死他另外一个儿子，换做谁也接受不了。

    李世民冷冷盯着这两人，将这两人给记恨上了！

    当然，他也知道今天的事，不可能到此结束，一定还有其他人会站出来。

    果然，就在李世民沉思之际，吴王李恪亲自站出来，拱手施礼道：

    “父皇，孩儿认为三位大人说的对，此事事关重大，不能轻易下结论！”

    “不如再将谋反的官兵全部审问一遍，听听这些人的看法。”

    对李恪来说，李承乾的倒台也给了他机会！

    若是能抓住这个机会，他未尝不能登上太子之位。

    在处罚李承乾这件事上，他肯定是偏向处死李承乾的。

    相对李泰而言，李恪虽然和李承乾也是兄弟，但却是同父异母的兄弟，感情不是很深厚，他主动站出来说这件事，别人也不会议论。

    但李泰就不信了，李泰和李承乾是一母同胞的亲兄弟，李泰这个时候不方便站出来，只能让手下大臣出来。

    而现在，随着李恪这位亲王站出来，这件事就立即上升到了另外一个高度。

    紧接着，作为李恪的亲弟弟，蜀王李愔也站到李恪身边，出言附和：“父皇，儿臣认为吴王兄言之有理！”

    一下子两位亲王站出来，这让李世民的眼神瞬间犀利了起来。

    虽然他之前就已经想到过会是这种局面，但此刻正的出现在他面前，他还是有些难以接受。

    但李世民毕竟是千古一帝，这种场面也只是让他微微有些失神，随后又立即打起精神。

    面对这些人的反对，李世民一脸冷漠，淡然问道：“只有你们认为这件事不能如此轻易便结案吗，还有谁和你们有同样的想法，一并站出来吧！”

    干脆趁着这次的机会，李世民想要知道究竟有多少人反对他保全太子李承乾的性命！

    此言一出，现场许多大臣面面相觑，他们当然知道李世民这是在逼迫他们表态。

    这个时候谁要是站出来，肯定会被李世民给惦记上的。

    一时间，竟是有许多人犹豫了起来。

    李恪看到这一幕，心中着急不已，立即朝自己麾下其他的大臣使眼色。

    李恪麾下的大臣肯定不止岑文本和马周这两人，还有其他的大臣。

    这群人察觉到李泰的眼神，不敢再犹豫，一个个纷纷站出来：

    “陛下，臣认为此事确实不能马虎大意！”

    “是啊陛下，如此答案，不能草草结案。”

    “若是以此供词为证据，就判定太子是被挑唆的，恐难服众啊。”

    “此事，还请陛下三思！”

    陆陆续续有大臣站出来，可李世民的眼神却只放在罗通一个人的身上！

