
“小月你怎么了？谁打你了，快跟妈说！”周艳红着急地问，衣服也顾不上洗了。

“妈……他们打我，还踹我……饭也不让我吃……还骂我比狗都不如……”

江小月抽抽噎噎地诉苦，她早都想回来告状了，但前两天陆怀年整天都在家，还缠着她做那些事，做完了陆怀年挺尸一样躺着，她还得干家务。

其实那些事江小月也是喜欢的，只要不干活，天天做都行，但陆怀年缠了她几天后就厌了，从昨晚开始就没再缠她了，今天万金桂夫妇一上班，陆怀年也出门了。

江小月这才有空跑回家，她快饿死了。

周艳红心疼如刀绞，她如珠如宝养大的女儿，如今被陆家这般磋磨，才三天工夫就瘦了一圈，可恶的陆家。

“是陆怀年打你的？你公婆不管？”

“婆婆和陆怀年都打我了，公公在一边看着，妈……我肚子好饿……有吃的没？”

江小月肚子咕咕叫了几声，昨晚上她就没吃，因为她把万金桂的一件白色真丝衬衫洗坏了，和黑裤子一块洗，衬衫都染黑了，万金桂气得扇了她几个耳光，还不准她吃晚饭。

周艳红为难地看着女儿，肚子也跟着叫了几声，她也没吃早饭呢。

“一会儿妈带你去外面吃。”

周艳红压低了声音，好在她手里还存了些钱，等会出去吃。

“我饿死了，等不了了，妈你给我煮碗面吧！”江小月一分钟都不想等了，她都饿得前胸贴后背了。

屋子里的江老太一直都在听外面的动静，江小暖则在一旁观察，老太太神情变幻，一会儿气愤，一会儿疼惜，不像几天前那么强硬了。

江小暖知道江老太定然心软了，毕竟现在她还以为江小月是亲孙女，疼了二十年，不可能说不管就不管了。

但有她在，江小暖别想再有好日子过。

“姐姐你是不是做了什么事才会挨打的？我觉得陆科长家的人都挺不错啊，无缘无故怎么会打你啊？”江小暖靠着门框故意问。

本来想去煮面的江老太，听了这话便停下了，  厉声喝问，“你做了什么？”

江小月颤抖着身体，瑟缩着脖子，小声说道：“我……我没做……就是打破了碗……”

“不会吧，我刚刚路过时，听到你婆婆说你把她新买的一套碗打破了，还说你把衣服洗坏了，煮的粥像屎一样，姐姐，你这样真不应该，现在陆家肯定以为是奶奶没教好你，故意把你送过去祸害陆家的呢！”

江小暖慢条斯理地说着，声音很温柔，可每一句都让江小月后背生寒，脑子里只在想——

之前那么狼狈的时候，全让江小暖这贱人听见了。

贱人肯定在笑她吧？

江老太脸色大变，她是最好面子的，江小暖的话戳在了她的痛处，对江小月的那点怜惜，现在全变成气愤了，巴掌也抽了出去。

“你个没用的废物，家务活都干不好，活该被你公婆打，换了老娘都会打死你！”

“奶奶别打了……疼……我知道错了……求你别打了……”

江小月抱着脑袋求饶，身上旧伤未好，又添了新伤，她的眼泪都哭干了，感觉她现在根本看不到未来，前面一片黑暗，永远都走不出来的黑渊。

江老太抽了几下，速度缓和了些，江小暖又问道：“陆家把吃的都锁起来了？”

“没……没有……”

江小月战战兢兢地回答，万金桂虽然对她苛刻，可并没锁住吃食，挂面鸡蛋油这些都摆在外面。

“这就奇了怪了，陆家条件比咱家好多了，有面有蛋，你随便煮个面吃不就得了，干嘛还跑回来吃，姐姐，你这才嫁过去几天呢，就胳膊肘全拐到陆家了，一心帮着陆家蹭咱家的便宜啊！”

江小暖阴阳怪气地说着，每说一句，江老太的脸色便难看了些，对江小月的怜惜也越来越淡。

本来老太太还觉得陆家做得过分了，她打算去找陆家为孙女讨回公道，但被江小暖这么一问，江老太却觉得陆家对孙女还是蛮不错的。

换了是她遇上如此蠢笨的儿媳妇，老早一火钳打过去了，更不可能留那么多吃食在外面，绝对要锁得牢牢的。

火气上涨的江老太，看到哭哭啼啼的江小月，怒火更加旺盛，一把拽了江小月进屋，抓起鸡毛掸子就劈头盖脸地抽了起来。

“打死你个吃里爬外的废物，干啥啥不行，吃起来比猪还多，陆家不打你才怪，老娘都要打死你个不中用的东西！”

“奶奶别打了……好痛……我知道错了……别打了……”

“你知道个屁……知道就不会跑回来丢人现眼了……给我滚，嫁出去的人泼出去的水，你以后是陆家媳妇，和江家没关系，再跑回来我打断你脚！”

江老太恨铁不成钢地抽了十几下，看得江小暖心里痛快无比，嘴角上扬，脸上是止不住的笑意，好想高歌一曲《好日子》。

周艳红看得心突突地跳个不停，小畜生这是在幸灾乐祸啊，还一点都不掩饰，小畜生巴不得她的小月生不如死啊！

“你姐姐过不好你还笑得出来？你还有没有心！”

“对你们，没有！”

江小暖冷漠地看着她，眼里没一点波动。

“我是你妈，小月是你姐姐，你个畜生！”周艳红气急败坏地骂。

她真的想不明白，为什么这小畜生会变化这么大，一个月前还唯唯诺诺，她让小畜生往东，绝对不敢往西，现在却没把她放在眼里，还说这些大逆不道的混帐话。

周艳红对上了江小暖的眼神，平静无波，像是冬天的湖，冷得掉冰碴子，她不由抖了抖，哪怕外面烈日炎炎，她也感觉到了一丝寒意。

“你是江小月的妈，和我无关，好日子还在后面，你好好享受吧。”

江小暖无声冷笑，现在只是开始，好日子确实在后面。

周艳红想说的话，一下子堵在了嗓子眼，身上冷的很，像是坠入了冰窖一样，她甚至生出了一丝惧怕，不敢和江小暖直视。

一会儿找吴柏寿商量商量，这日子过不下去了，必须想个法子才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935255"  chaptername="第99章  煽风点火">加入书签</a>
</div>
