    沈焌和李微微沉浸在甜蜜的恋爱氛围中，但远在s市的师淼淼却心情低落。

    李彦川自然是竭尽全力哄她开心，晚上下班陪她一起吃饭，吃完饭还去游戏城玩了两个小时，把很多游戏项目都体验了一遍。不过师淼淼最喜欢的是赛车游戏。在现实中，她是不可能去参加赛车的，因为向南夫妇肯定不同意。所以只能在虚拟世界里体验速度与激情带来的快乐。

    不过要说赛车游戏，还是李彦川教她的，当时好几个小伙伴来游戏城玩，大家各玩各的，而李彦川却和师淼淼赖在赛车这。不过当时师淼淼的虚拟赛车技术一般，被李彦川指导后，有了质的飞跃。

    可以说，现在和李彦川一起pk赛车游戏，师淼淼一点都不逊色于李彦川。

    又是一局落下帷幕，结果是师淼淼赢得比赛。

    摘下vr眼镜的李彦川忍不住道：“这算是教会徒弟，饿死师父吗？”

    师淼淼也顺手脱下vr眼镜：“你又不是第一次被我打败，竟然还拽这话。“

    李彦川笑：“可是你玩赛车是我教的，这也是事实啊！”

    师淼淼对此也不否认：“这游戏当初是你教我如何精进战术和技术，但赢你完全也是我凭实力赢的。”

    李彦川宠溺：“你的确是凭实力赢我，真棒！”

    师淼淼傲娇的调下眉头，李彦川看了下时间：“十点半了，还玩吗？”

    师淼淼听后，放下了vr眼镜：“回家吧。”

    从游戏城出来后，师淼淼的低压情绪发泄了一通，挽着沈焌的手去地下车库。

    其实家里也有装备精良的vr游戏机，可以玩各种刺激惊现的游戏，但去游戏城玩，与在家里单人操作还是两种感受。游戏城的氛围感特别强烈，而且在这经常可以碰到高手。

    与其切磋一下，特别过瘾。

    两人玩游戏的时候全程带着口罩，没人认出他们，关于这点师淼淼觉得是自己被网爆上热搜后，从而影响到李彦川的出行自由。

    毕竟李彦川因她上热搜，被很多网友所认识，之前好几次吃饭就被别人认出来，被人偷拍录频传到网上，热搜随之而来。

    而在何俊出事的这个节骨眼上，师淼淼尽量不想让自己出现热搜榜上，因为公关部门已经够忙了，不想给人添乱。

    上车后，师淼淼和李彦川不约而同的把口罩摘了下来。

    “送你回家，还是回我们家？”李彦川在启动车子之前，还是先征求师淼淼的意见。

    “我们家？”师淼淼对李彦川越来越自然的用词感到害羞。

    李彦川听后，启动车子：“遵命，出发，回我们家。”

    师淼淼连忙道：“你没听出，我的语气是反问吗？而不是句号。”

    李彦川不承认自己听错了：“没听出来。”

    师淼淼娇瞪他一眼，随后道：“还是回我自己家，今晚不回去，我爸妈估计有意见了。“

    李彦川笑：“对我有意见，把你拐跑了。”

    师淼淼点头：“没错。”

