    “你自己知道就好，不过我很奇怪的是，她们两个按照你的教导居然可以修炼那功法了，这个我们玄女宫历代宫主在这个上面都有研究，可是就是没有成功的，这是怎么回事？”苏雨晴疑惑道，其实苏一宁心中也知道，自己这母亲肯定是会对这件事感兴趣的。

    “嘻嘻，娘亲我就知道你肯定会问我这些的，这个你看看！”说着苏一宁从戒指中取出一本书籍递给了苏雨晴。

    “嗯，这是？”苏雨晴疑惑一声不过还是接过了书籍，慢慢的翻看起来，不过越看她越心惊。因为这书籍上记载的就是九天玄女经修炼的功法，不过她也看出了一些不同的地方，毕竟她自己可是修炼了九天玄女经的。

    “这个是？”苏雨晴看着自己的宝贝女儿。

    “这是我自己修炼后整理出来的新的修炼方法，你看看！”苏一宁回应着。

    “这里面怎么这么多地方都被修改过了？”苏雨晴问道。

    “是的，娘亲，很多地方我是做了一些修改，所以她们两个才可以修炼的。”苏一宁回应着。

    “你真是胡闹，这怎么可以随便修改呢，万一修炼出了问题那怎么办，那可是会出人命的。”苏雨晴微怒着。

    “娘亲，这些都是我亲身修炼体会过的，不会有问题的。”苏一宁的话再次让的苏雨晴一愣，手上的书籍都差点掉了。

    “什么，你自己亲身修炼过的？”苏雨晴的声音有些尖锐起来了，对于九天玄女经如果是九天玄女血脉的人正常的修炼是不会有任何问题的，可是这当中进行了修改，然后修炼的话，这谁敢保证不会出问题。

    “你这孩子真是胡闹，你万一有个什么的，你让我这个做娘的怎么办，还有你父亲，你让我怎么跟他交代？”苏雨晴紧张的说道。

    “额，我父亲？”苏一宁微微一愣，这是她第一次听到自己的娘亲说起父亲这两个字。

    “娘亲，我父亲是谁？他现在在哪里？”苏一宁问道，让的苏雨晴一愣，刚才也是一时心急，所以就说漏嘴了。

    “额，这个，你还是赶紧给我停止修炼这个了，不要拿你的小命去冒险，明白没有？”苏雨晴没有正面回答苏一宁的问题。

    “这个，娘亲我知道你是为我好。但是我还是想试试，这功法可是历代宫主的心愿，我不想放弃了。”苏一宁说的很坚决，让的苏雨晴很是诧异。

    “你确定吗？如果说你这样修炼的话可是很容易出问题的，万一……”苏雨晴没敢说出口。

    “放心吧，娘亲，你要相信我，我一定可以的！”苏一宁认真的点着头。

    “唉……好吧，不过如果说万一有什么不对的地方你需要赶紧停止修炼，明白了吗？我不想你有任何的意外。”苏雨晴的态度很是认真。

    “知道了，我会的，那这个，娘亲你需要带走吗？”苏一宁指了指苏雨晴手上的书籍。

    “嗯，这个我带回去和几位长老好好的研究一下。”苏雨晴点了点头。

    “娘亲，你刚才说的我父亲是怎么一回事？他还在这个世上吗？”苏一宁对着苏雨晴再次问道。

    “在！”苏雨晴苦笑的摇了摇头！

    “那当初……”苏一宁没有继续问下去，只是静静的看着苏雨晴。

    “徐姐姐，你先出去吧！我跟一宁好好的聊聊！”苏雨晴对着一旁的徐菲附说道。

    “是，宫主！”徐菲附躬身回应着，然后转身而去。

    “一宁，你父亲他还活着，当初，我以为是他背叛了我，可是这些年我从中调查了一番，原来他是为了我们母女两人，他受了太多的苦了。”苏雨晴慢慢的说着，眼眶已经开始有点红润起来了。

    “额，这个，娘亲，你能跟我说说清楚吗？”苏一宁一愣，不过她还是想继续听下去。

    “好！我说与你听！”苏雨晴看着自己眼前差不多快要和自己一样高的苏一宁点了点头。

    “当年我到了差不多要出阁的年纪，对于玄女宫来说就需要出去历练了，我那时因为玄女宫积弱所以历练是在世俗中，有一次我到了炎黄城，也就是在炎黄城中，我认识了你的父亲，他来自一个大势力，轮回大陆上四大顶尖势力，你应该知道的吧，他就是那四大顶尖势力中的。”苏雨晴仿佛在回忆着。

    “嗯，知道！”苏一宁点了点头。

    “后来，我跟你父亲两人在炎黄城开始慢慢的熟络起来，那时你父亲他是炎黄学院的学员，而你们现在的内院裴院长就是你父亲的导师。”苏雨晴继续说道。

    “额，裴院长是他的导师？”苏一宁一愣。

    “是的，慢慢的我跟你父亲的感情越来越深，可以说已经到了无法分离的程度了，可是有一天你父亲突然对我说分开吧，我当时很是纳闷，一直想不通到底是为什么，我自认为我没有任何地方做的对不起他的，可是既然他说了，我也就没有勉强了。”苏雨晴说道这里拳头已经开始微微的紧握起来了。

    “那后来呢？”苏一宁问道。

    “后来，因为跟你父亲分开了，我就离开了炎黄城，但是离开之后，我发现我居然怀孕了，不过我们玄女宫一直以来也就是这样的，所以我决定把你给生下来，继承九天玄女的血脉，不过我没有想到的是在生了你之后，居然合欢宗的人对我进行了偷袭，导致我差点殒命，而且在与合欢宗的人交涉的时候我听到了他的名字，这让你决定好好的查一查。”苏雨晴有些疲惫的说道。

    “是他安排的人吗？”苏一宁小心的问道。

    “一开始我也以为是他，但是后来经过调查发现不是，而是有人故意用他的名字来做了那件事，他对于那件事一点也不知情，后来裴院长将我的事告诉了他，他也因为那件事差点步入万丈深渊。”苏雨晴叹息一声。

    “这么说来他是被人使绊子了，主要的还是想让我们两个远离他？”苏一宁说完看着苏雨晴。

    “嗯，差不多是这样的，后来他让裴院长给我带话，让我等他，少则十年，多则十五年他定会来接我们母女两个的。”苏雨晴说道。

    “额，那不是没几年了吗？”苏一宁一愣。

    “是的，来这里之前我已经去问候过你们的裴院长了，我也直接跟他挑明了，要是到了那天他没有来的话，我会带着你远离玄女宫让他一辈子也找不到我们母女的。”苏雨晴说道。

    “额，这个，娘亲，我觉得你不该那么冲动，等都等了这么多年了，既然他说了，而且还让那个裴老头带话了，我相信他一定可以做到的，也许到时候有什么耽搁了也不一定的。”苏一宁说着。

    “呵呵，你倒是好，还没讲过他呢就给他开始说起好话来了。”苏雨晴微微一笑。

    “这个没有没有，我只是实话实说，想必当年他也是因为某些不得已的事情才会那样做的，可能他就是为了保护我们呢？”苏一宁说道。

    “额，这个……你怎么知道的？”苏雨晴一愣。

    “我猜的！”苏一宁笑了笑。

    “呵呵，果然是他的孩子，你说的差不多就是我知道的，当初与我分开他却是是因为为了保护我，如果他不跟我分开的话，那么就会有人对我暗中下手，他知道下手之人的实力，所以无奈之下只能选择了妥协，然后做出了一副对我没有牵挂的假象，是想让我远离他。”苏雨晴又叹息一声。

