    看着余光道动情的表演，刚刚还一脸呆滞的韩钦一个没崩住，差点没喷出来，急忙捂着嘴低下了头。

    而一旁的齐衡也是干干的咽了下吐沫，眼神警告了一下身边的韩钦，急忙说道：“余先生言重了，齐衡何德何能。”

    说着，为了避免尴尬，急忙端起杯酒，说道：“来，余先生，我们一起干一杯。”

    一杯酒下肚，余光道更加激动。

    说话便开始脱衣服。

    这一幕可把齐衡等人吓了一跳。

    毕竟这人有多妖大家也算见识过了，急忙就要阻拦。

    可余光道却不顾众人阻拦，直接将外衣脱掉一扔。

    就当齐衡觉得今晚这酒喝的‘妖气十足’时，对面的余光道却将贴身的一件内衣脱下，交给了他。

    “大人，请务必收下！”

    “余先生，这....不至于吧？”齐衡懵逼的说道。

    往日只听到古代男女之间互送定情信物，还真没见识过这种将内衣脱下来送人的。

    感受着齐衡等人怪异的目光，余光道像突然想明白什么，一拍脑袋，说道：“你看我，大人勿怪，在下鲁莽了。”

    说着，余光道这大冷天光着个膀子将贴身内衣里外一翻。

    只见那内衣反面，竟然是一块不知名的皮，与外面白色布料完全不同。

    同时，在那皮上还画有一些密密麻麻的图案。

    看到这一幕的齐衡眉头一凝，接过一瞧。

    眼眸中精光一闪。

    对面的余光道看着齐衡的目光，说道：“大人，我余家传承至今已有一百多年，在宋朝时便是宫中工匠，专门为军队研制弓弩战车。”

    “可惜宋朝被胡元灭国后，我爷爷和太爷爷那一代便不受重视，可这手艺却没有丢，为了研发新的弓弩武器，这百年间不知耗费多少家财，最终在我爷爷和父亲的手中成功研制出了威力更强大的弩炮！”

    “我爹去世时是突然患了重病，临死前便将这张图交给了我，视为传家之宝，只有遇到明主时才能献出。”

    “此弩炮，弩箭最远可射出1300米，只是超过1000米后威力就会差很多，家父曾说最好是在800米以内，威力最大。”

    “不过距离并不是弩炮的优势，家父设计出来的弩炮一次可以射出二十支弩箭！”

    “并且按照家父的试验，只需十息便能完成第二轮射击。”

    一边听着余光道的解释，齐衡一边看着手中的图。

    虽然这些图案都很简陋，但齐衡还是能看出个大概。

    这余光道口中的弩炮按照诸葛连弩的方式，在两侧设有箭箱，一发射完，撬动机关便能自动滚轮下来，达到换弹的作用。

    但与诸葛连弩射完一箭便要重新拉弓不同，它利用一个精准的曲线弧度，实现了同时给二十支弩箭上弦的效果。

    并且只需要转动一侧的转轮，便可以完成。

    也就是说，在箭箱内弩箭消耗完前，每一次的射击都只需要十息转动木轮上弦的时候。

    哪怕是身为现代人的齐衡，都从未见过如此的鬼斧神工！

    不愧是前朝名匠穷尽几代人研制出来的杀器！

    齐衡实在不明白，如此鬼斧神工的大杀器，为什么没有出现在后世的历史中。

    这玩意儿，在如今的战场上，简直就是战略级的威慑！

    想想弄出十几台在战场上一摆，还战术穿插个卵，直接火力覆盖了。

    当然，局限性还是有的。

    射程是这台大杀器的弊病，床子弩是古代很久之前就已经问世的武器，最大的射程应该在1500米左右。

    相比起来，这弩炮的800米到1000米就稍微弱一点。

    不过床子弩只是单发，两者间的威力不可同日而语。

    除此外，这弩炮的体积从图案上来看会非常大。

    在不改良的情况下，想要用在野战几乎不可能。

    不过，若是守城，这弩炮的威力将彻底展现。

    按照正常人力弓箭的射程，300米基本就是极限了。

    而它却有800米最大威力射程，数量一旦发展起来.......

    想到这里，纵然是见过现代武器的齐衡都忍不住的惊叹。

    不过，齐衡并没有激动的太早，他急忙对那余光道问道：“如今可有造出来的实物？”

    听到这话，余光道无奈的说道：“家父不过寻常工匠，如此大的物件实在不敢随意显露在外人眼中，所以在试验过后便又拆除。”

    “如今......还没有实物。”

    齐衡闻言，虽然有些失望，却并不着急：“那你可能造出此物？”

    余光道尴尬道：“我从小只喜欢读书，并没有跟随家父学习这些，家中手艺传至我这儿便算是失传了.....”

    齐衡点点头，也没太过于失望，毕竟这设计图在自己手里，就算重新制造出来不是那么容易，但花点时间想来也没太大问题。

    只是若有实物，这中间能省去不少的麻烦。

    毕竟很多细微处的东西不是都能记下来的。

    正当齐衡准备说什么时，余光道突然说道：“不过，大人，家父拆除后的部件还都埋在城外一处山洞里，若是去寻，应该还在。”

    “当真？！”

    余光道点头。

    原来已经不抱任何希望的齐衡顿时大笑起来。

    “好！”

    “好好好！”

    “来人，去给我找沈万三来！”

    随着屋外一名士兵离开，齐衡便立刻说道：“余先生，伯父和其祖辈实在是神鬼之人，竟然能设计出如此杀器！就此一图，齐衡如获万军！”

    说到激动处，齐衡简直比刚刚的余光道还要疯癫。

    一旁的韩钦虽然也是行伍出身，却压根没有意识到这东西的恐怖之处。

    那郑光祖更是站在那傻傻听着。

    场中只有齐衡一人欣喜若狂，让一旁二人捉摸不清。

    甚至这郑光祖还悄悄的离齐衡与余光道远了两步，像是生怕被这“妖气”传染了。

    随着沈万三到来，齐衡神色郑重的看着他，说道：“在城中找几名工匠，记住，一定要知根知底，绝对信任的人。”

    说着，便将手中的内衣交到沈万三得手中，继续嘱咐道：“切记，除你之外，不能让任何人看到这张图，而凡是看过这图的工匠，我不管你是扣押他们的家人也好，派兵监视也罢，绝对不能泄露出半点风声。”

