
惠飞须泽胡桃她们会不会被带歪，这个现在还不好说。

但毫无疑问，神裂火织已经被带歪了。

而且还是被秦夜带歪的。

秦夜推荐她购买的那几本奇奇怪怪的书籍，直到现在都还待在她的行李箱里面。

每天学习思考的，偶尔觉得累的时候，就会翻出来看看。

放松放松心情、换换脑子。

年满十八岁的她，看这些其实是很正常的，而且合情合理合法。

只是看看的话，也不会有心理负担。

当然奇怪的事情可不会做。

比如用手来自……

咳咳嗯~。

秦夜离开后，神裂火织就开始收拾东西。

也有把几本书翻出来。

看着这些翻过很多遍的书籍，神裂火织陷入沉思。

“听说那边管得很严，还是不要带过去比较好？”

她这样思考着。

许久之后，放下书籍拿起手机，稍微调查一下这方面的规定。

最近的她觉得网络是种好东西。

有些不明白的事情，通过网络就能够得到答案。

网友们可都是人才。

看到某些魔法少女题材的动画，甚至能给她带来些使用魔法的新思路。

虽然实验过后全都失败就是了。

越是这样就越觉得：身为魔法师的自己果然是有极限的。

这边的调查也很快就找到答案。

“只是自身持有、不进行传播的话，好像是没有问题的。”

看到这个答案，神裂火织沉思许久。

最后下定决心。

“嗯，还是带着吧。”

……

寄人篱下的滋味不好受。

但说实话，惠飞须泽胡桃她们没有多少寄人篱下的感觉。

秦夜的母亲可是很懂得应该如何做事的。

除了刚开始的时候，说了些奇怪的话语，后面的表现都很正常，既没有显得太过于热情、也不会显得冷淡。

对她们的态度、跟她说的话，都让她们有种“回到家里”的感觉。

就像是她们的母亲那样。

毕竟有很多照顾孩子的经验，因为经常帮忙照顾秦夜的那些堂妹表妹，懂得该如何跟年轻的姑娘打交道。

虽然这几个是异世界的日本姑娘。

但只要将心比心，其实都差不多。

丈枪由纪好像就很喜欢这个“妈妈”，跟她就比较亲近。

若狭悠里就比较烦恼。

虽然除了开始的时候说了几句外，后面没有任何的明示暗示，但总觉得这位母亲在馋她的身体。

准确地说，是想要让她当儿媳妇。

没有挟恩图报、也没有其他任何不好的操作。

但就是这样，才会觉得烦恼。

同样十八岁的惠飞须泽胡桃，也能够看清楚这样的事情。

结束跟佐天泪子的闲聊后，看着烦恼中的若狭悠里，就忍不住调笑道：“大恩大德无以为报，只能以身相许；要不然你还是从了吧。”

“……说得容易，你怎么不从了？”

“人家对我没兴趣嘛。”

惠飞须泽胡桃摆摆手。

拿起从末世开始就带着的铁铲，用抹布仔细地擦拭着。

“我看那位阿姨挺好的，你愿意就愿意、不愿意也不会强迫你、更不会对你怎样，就这你还烦恼什么呢？”

“……”

若狭悠里摇摇头，不懂该怎么说。

转而询问道：“由纪呢，又去阿姨那里了？”

“毕竟阿姨把她当女儿宠嘛，就像当初的慈姐那样，喜欢黏着阿姨也不奇怪。”

“那美纪呢？”

“带着太郎丸去找老师了。”

老师自然是指的秦夜姑姑。

太郎丸就是她们养着的狗，过来的时候也被带着一起了。

但这不需要讨论。

惠飞须泽胡桃瞄着若狭悠里：“所以呢，不愿意的话，直接说就行了，你到底在烦恼什么？”

若狭悠里再次摇摇头。谷

“以后再说吧，现在先忽略掉这个问题。”

“真是不干脆。”

“你要是干脆的话，就不会连表白都……额，抱歉。”

“没事，都过去了。”

惠飞须泽胡桃表示自己已经不在意了。

但情绪有点低落，不再询问什么，而是默默地擦着铁铲。

若狭悠里也不再说话。

只是在思考。

到底在烦恼什么……

毕竟跟佐天同学的那位秦夜老师，连相处的时间都没有多少呢。

而且还有其他各种各样的问题。

愿不愿意的，哪里说得清楚呢。

……

下午的时候，秦夜突然接到黄泉川爱穗的电话，问他有没有时间。

听到“有”的回答后，立刻就让他帮忙巡逻。

“……又来？”

“毕竟有同僚受伤了嘛，等会儿我也要带犯人去医院，着实抽调不出人手去巡逻了，只能让你帮忙顶上。”

“……知道了，我等会儿就过去。”

“拜托了。”

于是秦夜只能再次执行巡逻的任务。

回到第七三支部的时候，还看到那个受伤的、某组织的首领。

秦夜瞄了几眼。

“这家伙看起来没什么伤病的样子嘛，黄泉川老师，小心他使诈，说不定等会儿有人把他从医院里救走呢。”

“正是因为有这样的可能，所以需要多带点人手过去，就只能让你来顶班了。”

“……感情就是这家伙害我要上班的啊。”

“就当做是散散步嘛。”

黄泉川爱穗拍拍秦夜的肩膀，好像是在说“年轻人，我看好你”那样。

趁着还没有出发，又顺便聊聊。

“说起来，你这些天在做什么，总是没有时间的样子。”

说着又露出暧昧的笑容：“小萌那孩子还说你已经很久都没有去她那里了呢；话说你们总是大晚上的、孤男寡女待在一起，到底在做什么事情啊？”

“……你就那么希望自己的朋友失去清白之身吗？”

“毕竟小萌也老大不小了嘛，同龄的连孩子都能到处跑了。”

“怎么，你也想要结婚？”

“我无所谓啊。”

黄泉川爱穗耸耸肩，表示自己没有这样想。

结不结婚她都可以。

只是看到从旁边路过的铁装缀里，顺手就把她拉过来，直接勾肩搭背的。

还笑嘻嘻的：“我有铁装就行了，对吧，铁装？”

“……啊，嗯。”

铁装缀里脸红红地点点头。

秦夜看着她们，就觉得有问题：“你们该不会是那个吧，像我姑姑那样？”

自家姑姑说过“要把隔壁的姑娘娶回家”这样的话。

毫无疑问，取向有点与众不同。

而眼前黄泉川爱穗跟铁装缀里的表现，很难不让人怀疑。

黄泉川爱穗翻翻白眼，小小地给了他一拳。

“胡说八道。”

这样说了一句，又直接拖着铁装缀里离开。

“铁装，我们走。”

“是。”

秦夜看着她们的背影，无奈地摇摇头。

没有过多揣测她们的关系。

只是想起来，好像确实是很久都没有跟月咏小萌单独相处了。

那姑娘修道方面不知有没有进步。

还是抽个时间好好地跟她“论道”一番吧。

要不然就今晚？

去泡个澡喝点小酒，再去月咏小萌的家里，跟她坐而论道。

就像以前那样。

“如果没有什么意外的话，今晚就这样安排吧。”

秦夜作出决定。

去换上警备员的马甲，优哉游哉地出去散步……巡逻去了。

最近这些天，学园都市好像很和平呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70662744"  chaptername="第一百八十四章：“怎么，你也想要结婚？”">加入书签</a>
</div>
