    ……

    　　好快的剑法！

    　　这两道无形的剑气斩来，让剑斗罗有些心惊。作为一个剑道高手，他自然知道，这不是什么魂技，这是剑道修炼到一定程度后的显现，光是凭借着技巧，就能使出的剑气攻击。

    　　斩气之境！

    　　剑斗罗一生浸淫于剑道之中，对于剑道的划分，自然是很清楚。剑道成就，分为几个境界。

    　　斩钢，斩气，斩意，空我，天人如一。这五个境界，是他剑斗罗对剑道的划分。

    　　斩钢，自然上能使用剑，轻易斩开坚硬的钢铁。而斩气，就是能能凭空斩出剑气，这是比斩钢更加难的一个境界。在斗罗大陆里，所以用剑的人之中，能达到这个境界的人都很少。因为这个斩气，可不是借用魂力催发出来的，而是一种剑道境界的体现。而当今的剑魂师们，基本都是依赖魂力和魂技来进行攻击，能沉下心来领悟剑道的人少之又少，自然没有几个人能达到斩气境界。

    　　至于斩意之境，故名思意，意，就是对手的精神，能凭借着剑意，斩断对手的精神，从气势，心境，技巧上完全压制对手，让对方自己感到恐惧。这可以说是一种精神境界了。这一境界的人，已经是一位剑道宗师了。而他尘心知道达到这个境界的人，不超过十指之数。

    　　剩下的两个境界，空我，天人如一，这已经不是光凭修炼就能达到的，这需要悟！不能用语言来形容的境界。

    　　这个少年如此年纪，就能达到斩气之境，可见他的剑道天赋妖孽至极。或许，他能打破那个境界，更上一步。

    　　那一层境界的光景，会是什么样的呢？

    　　剑气和狂风袭来，吹动着剑斗罗那纯白无垢的长发和衣衫，他神色依然淡然自若，手掌一身，一把浑身银色的长剑，剑身长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸，名曰七杀。

    　　凌厉的眼神目视前方，手中的七杀剑横挥斩出，剑身挥斩出一道无形的宽大剑气，与曾易的那两道剑气相撞。瞬间，这两道剑气就如纸糊一般被轻易斩破，这道巨大的剑气带着凌厉锋锐的气势，继续斩向冲来的曾易。

    　　虽然剑斗罗没有使用出魂力，光凭着剑道的技巧对曾易进行攻击，但即使是这样，两者之间的差距还是无比的巨大。

    　　银色的眼眸一凝，手中的岚切迅速斩出数都淡蓝色的剑气，带着数十道风刃，在空中形成了一张剑气网，狂风呼啸，剑意凌冽，一齐轰击在那道巨大的剑气上。

    　　轰

    　　剑气之间的相互碰撞，空间中响起了一阵如雷般的轰鸣声，强烈的能量冲击化作无尽的凌厉锋锐劲风，向着四周肆虐，全场一片狼藉，如被龙卷风洗礼过一般。

    　　剑斗罗手一挥，一股魂力把言雀和小菊推出数十米远的距离，魂力形成了一个光罩，把她们给护住。而右手上的剑锋，挥斩而出，挡住了从这烟尘中冲出袭来的曾易，手中对着自己斩下的刀刃。

    　　锵

    　　一声钢铁相撞的清鸣声响起，刀剑碰撞，相互摩擦溅出一片火星子。

    　　七杀剑势和岚切剑势相撞着，凌厉锋锐的剑意充斥着整个场地，似乎在比较着，究竟谁才是第一剑武魂。

    　　能和七杀剑较势，这个武魂不简单啊。

    　　心中的这个想法一念而逝，剑斗罗手中的七杀剑气势一震，强烈的杀意瞬间涌出，这嗜血的杀意让曾易的意识刹那间被震住，顿了一下。这个破绽被剑斗罗捕捉到，剑身一转，迅速向着曾易的胸口斩去。

    　　转瞬间，从这杀意从清醒，锋寒的剑刃已经斩向自己，曾易心中不由一惊，踏前斩迅速使出，快速向后退去。

    　　唰

    　　曾易身影退后了十米的距离，而他胸口的衣衫已经被撕开了一道整齐的口子，一股温热的液体从上面流了出来，染红了这青衫。

    　　自己的反应很快了，但还是被这凌厉的剑气划开了一道口子。

    　　银色的眼眸看着前方提剑站着的剑斗罗，他脸上还挂着淡淡的笑容，目光凌厉的盯着自己。

    　　这人放水了，他光是凭借着剑技，就让使出全力的自己无可奈何，把自己给压制住。这就是剑道之极的人物吗。

    　　虽然心中很是不甘，但哪有能怎么样？别人就是比自己强啊！

    　　但能和自己的剑道高手交手，已经是莫大的荣幸了。

    　　激动兴奋的心情，麻痹着神经，让曾易感觉不到这胸前伤口的疼痛感。

    　　真是一个剑道天才啊！

    　　剑斗罗看着曾易，眼中的目光也是有些兴奋，能用纯粹的剑术和人交手，这种感觉他已经很久没有过了。

    　　这个少年，很合他胃口啊。

    　　喜心见猎的剑斗罗，没有继续等曾易发动进攻，脚底一踩，身体冲出，率先向曾易发起攻击。

    　　手中的七杀剑闪烁着寒人的剑光，身影快速的直奔曾易。

    　　几个眨眼间，刀剑相撞清鸣声一阵阵响起，空间里溅起了一串串火花，一瞬而逝。瞬间两人就交手上了十几招。

    　　曾易的剑招很快，反应也很快，但是剑斗罗的剑术更精妙，反应速度更加快速。每一次交手，曾易都被狠狠的压制住了，模样狼狈无比。

    　　轰

    　　一道剧烈的响声，曾易被震飞数米的距离，翻倒在地面上。

    　　从地面站起，口中不断喘着粗气，衣衫已经褴褛不堪，身体被斩出数道剑痕，伤口流着鲜红的血液，黑色的长发凌乱无比，模样狼狈至极。

    　　此时的曾易，握着的岚切的手，都在不由微颤着。不是害怕，而是格挡这剑斗罗的斩击，被强大的力道给震得发颤的。

    　　烟尘中，剑斗罗右手提着剑走了出来，神情淡然自若，衣着没有一丝的凌乱，像是没有经历过刚刚的战斗一般。

    　　“这就是你的全部实力了吗？”凌厉的目光看着曾易，剑斗罗淡淡开口问道，无双的气势继续压向他。

    　　曾易没有说话，岚切抬起，对准眼前的这人。

    　　“既然这样，那就去死吧。”剑斗罗冷冽一声，强烈的杀意让周围的温度都冷了几分。

    　　虽然说是这么说，但他没有打算杀掉曾易，不然，这么优秀的弟子去那里找？

    　　其实，曾易到现在的表现，已经让他很满意了。要知道，他就算不用魂力，光是剑法，就能杀死一个魂王，而曾易却能坚持到现在，已经是超出了他的预料之外了。

    　　不愧是能以魂尊之境，斩杀魂王级别的存在。

    　　但他还是想知道，在绝境之下，自己这个未来的弟子，究竟能爆发出多强的实力。

    　　“呵，还没完呢。”

    　　曾易淡然一笑，目光中带着决然之色，双手紧握住岚切的剑柄，引动着自身所以的魂力，凌厉的剑势冲天而起，身体上的三个魂环瞬间光芒大作。其中那第二魂环，唯一的黄色魂环，闪耀起的光芒，比两个紫色魂环的光芒更加耀眼。

    　　无我剑心！极！

    　　身体瞬间爆发出一股更强大的魂力波动震荡四周，无数枯叶瞬间被震成粉末。下一刻，魂力波动又瞬间消散，归于虚无。

    　　曾易一人站在那里，气息归于平静，犹如一个平凡人一般，就像归于天地之间，同这片空间融于一体般。

    　　这番景象，剑斗罗内心里无比震撼。这个境界，难道是天人合一之境？

    　　不对，这不是天人合一，应该是用了某种手段，暂时触及了这个境界。

    　　见曾易的气息忽隐忽现，气息很不稳定，剑斗罗心中肯定到。

    　　但是，光是这样，就已经了不起了啊！

    　　曾易紧闭的双眼，猛地一睁，那原本银色的眼眸，此时眼中没有了一丝的生机，连瞳孔都消失了，眼睛一片苍白，空洞。

    　　这个曾易最后的绝杀，第二魂技，无我剑心的最强姿态，通过加速运转燃烧所有的魂力，增加自己百分之三百的全面增幅，三倍的提升，维持一秒的时间。而这一秒过后，曾易将失去所以的行动力。所就是说，没有杀掉对手，那自己就是死亡。而且，就算把对手杀了，那自己也有可能被别人给补刀。

    　　这是绝对的拼命手段啊！

    　　当然，曾易知道，即使是这样，他也奈何不了一位封号斗罗，但是，能在死前斩出自己最强的一剑，已经是无憾了。

    　　虽然这招的维持时间很短，但是，一秒钟，对于一名剑客来说，已经足够了。

    　　没有时间犹豫，曾易身体立刻动起，岚切闪耀这剑光，凌厉锋锐的剑势不可阻挡，誓要斩破天穹一般，风也无声吹起，瞬间变的狂暴，吹起落叶，卷起尘土，伴着曾易，还有着凌天剑势，一齐冲向剑斗罗。

    　　向死而生！

    　　狂风绝息斩！

    　　……

    　　：。：

