    跟老头的商谈过程比想象中顺利，省去许多麻烦，亲吻佩儿的脸蛋告别，坐上劳斯莱斯离开。

    韩氏汽车集团第一辆汽车的交付活动，已经在多国媒体注视下顺利结束，由凯斯滕米勒执行官代为完成，韩宣失去了参与本次具有纪念意义仪式的机会，可是帮佩儿寻找到了她的亲人，算起来这似乎更有价值......

    本着乐于助人的精神做完善事，他心情好得很。

    跟安雅手牵手走进希尔顿酒店，不久后又出来，身边多了只胖猫和威廉王子，时间还很早，他们现在准备去埃及博物馆参观。

    埃及政府的新总部大楼，还没投入使用，目前正在装修当中，老总部隔壁就是世界著名的埃及博物馆，这座占地面积只有一万平方米的博物馆，收藏着代表古埃及文化的精华，在世界文明发展史中占有重要而且独特的地位。

    已经发掘出来的金字塔王陵里面的陪葬物，大多存放在那里，是来开罗旅游必玩的景点之一。

    现如今，来埃及旅游的人还很少，未来飞机票价大幅降低，才使得全球旅行变得快捷，就比如马尔代夫，许多人向往去那里，但是认为费用太贵，随着大规模投资开发，如今处于收支不平衡状态，想要收回成本，恐怕需要四五年时间。

    人们知道埃及的古文化神秘，可对这里的治安环境没好感，到达博物馆门口时候，只看到寥寥十多人组成的旅游团，附近路边垃圾依然很多，当地政府竟然没有安排摆放垃圾桶。

    绕过生长着睡莲的方形池子，能看见一尊缩小版的狮身人面像，临时雇来的导游介绍说，它有着三千多年的历史，现在任凭大自然风吹雨打，就如同之前所说，三千多年历史的雕塑，在这里确实不算什么重要物品，博物馆仓库里多得是。

    以前埃及盗墓过于猖獗，所以政府把能搬的东西，都搬到这里来了，假如意外在古董交易黑市上，遇到有人卖组成金字塔的巨大砖头，一点也不用意外，这种情况很正常，以前政府缺乏管理，导致埃及古文物遍布世界，想要追讨很难。

    买完票进场，组成大门的石头，是直接从法老陵墓当中搬过出的，其他石头雕塑也都历史悠久，仿佛推开时光大门，进入另一个奇特的文明世界当中。

    不知怎么，韩宣此刻竟然想起前世喜欢过的《游戏王》动画片，据说七件千年神器的原型，就是作者从这座博物馆里找到的，神秘气息十足。

    相对于古埃及文化，四大文明中反倒是留存至今的华夏文化不出名，西方人对华夏的了解太少了。

    或许是因为，华夏的文明过于理智了点，缺少“神灵文化”所具有的魅力。

    例如雅典文化中的众神，宙斯、波塞冬、丘比特等神灵的知名度，在西方比太上老君高出太多，万幸的是有“神龙”，这个在西方人心目中，最能代表华夏文明......

    摆件大多是石头，所以保存方式挺随意，偶尔有人摸摸它们，也没人上前劝阻，外国游客觉得奇特，但它们对本国人而言，只是稀疏平常的东西，据白人导游所说，有些当地人生活了一辈子，也没踏足过这里半步。

    韩宣对今天的导游没好感，因为认出自己后，把费用提高到三百美元，或许是沾染上了埃及居民喜欢坑人的坏习惯，由于没有其他英语好的导游，只是捏着鼻子，把这笔钱给了。

    博物馆一层，陈列着从公元前二十七到二十二世纪古埃及时代，一直到五、六世纪古罗马时期的历史文物，绝大多数都跟墓葬有关，人物造型近乎千篇一律，只有埃及才会专门弄个展厅，摆放各种棺材。

    想到里面躺过木乃伊，安雅就觉得这地方毛骨悚然，她怕那种被白布包裹的尸体，却又被这里所展现的奇特文化吸引。

    往前参观时候，看到一尊用石头做成的法老狮身人面像，韩宣这才知道金字塔附近那尊遭到破坏的巨大雕塑，原本应该是什么样子。

    非洲草原上的人都崇拜狮子和老虎，古代埃及人希望拥有那种强大的肉体力量，于是凭借想象力，把自己跟它结合了。

    展厅里之所以石头多，是由于在过去几千年时间里，那些法老王陵都经历过洗劫，入侵者把能带的东西都带走了，只剩下这些没人要的石头。

    博物馆里，最能代表埃及文化的是第十八王朝法老图坦卡蒙展厅，这位生活在公元前一千三百多年的埃及法老，九岁便登基、十九岁意外死亡。

    在他死之前，金字塔陵墓还没修好，后来有人抢占了他的墓，于是只好埋葬在一处很小的地方，这才得以保存到近代，在本世纪初期被发掘出来。

    直到它出现，才让人们对当时墓葬有了新的认识，那一千多件各种各样的陪葬品，震惊全世界，被称为本世纪最伟大的考古发现之一，跟兵马俑同列齐名。

    来到它的展厅前，门口一左一右面对面摆放着两尊制做精美的黑色人物雕塑，它们身上装饰有黄金，据导游介绍，这是传说中图坦卡蒙的“卡”，意思接近灵魂，会伴随着图坦卡蒙共同前往来生。

    可惜它们现在被装进了薄薄一层玻璃柜里用作展示，看见那简陋的防护措施，韩宣嘴角忍不住抽抽，心想这些东西怎么还没被偷走。

    黄金面具、黄金棺材、黄金饰品、黄金眼镜蛇、甚至有黄金做成的鞋子和床，全都展现在他们眼前，亲眼目睹才会知道有多壮观，各种精美绝伦的物品摆满展厅，人物雕塑栩栩如生。

    韩宣站在玻璃前，盯着一艘据说可以载着人通往永生的小船看了许久，旁边石头做成的方形盒子，是用来盛放制作木乃伊时候切割出的内脏，这让他有点接受不了，因为听说图坦卡蒙法老的内脏，现在还在里面呢。

    最喜欢的一件作品，是趴在黄金高台上的阿努比斯神，造型是条镶金黑狗，它是传说中的墓地守护神，也是木乃伊制作神。

    不远处，据说当年打开几层棺木时候，被放在图坦卡蒙木乃伊脸上的一件黄金面具，静静望着远方，好像看透时空岁月，它是整座埃及博物馆的镇馆之宝，制作堪称完美，到如今依然色泽鲜艳，充满美感......

    “图坦卡蒙法老陵最出名的是，被发现时候刻在门上的诅咒，那里写着：谁要是干扰了法老的安宁，死亡就会降临到他的头上。

    最先进入陵墓的那些人，真的死了很多，参与发掘工作的一部分考古学家，也陆续在短期内离奇死亡。”

    从这间藏馆出来时候，导游指着一座大门上刻的字说道，那段文字造型就像鬼画符，真不知道他们是怎样分辨出含义的。

    “不是已经证实，因为密封太久陵墓里存在未知细菌，才导致他们死亡吗？”

    韩宣不相信诅咒，解释说道：“有人曾对挖掘工作者，进行长期跟踪研究，发现他们的寿命平均长达七十岁......”

    一位从机场就开始跟随的埃及政府官员，此刻接到个电话，用阿拉伯语告诉韩宣，晚宴已经准备好，请他去赴宴。

    导游听得懂阿拉伯语，询问说：“木乃伊还没看呢，你们要离开吗？”

    “嗯，木乃伊就算了吧，我怕看完以后吃不下饭。”

    不知不觉已经是晚上七点，外面天该黑了。

    看了看威廉和安雅，无声询问他们的意见，发现两人都没反对现在就离开，韩宣接着说：“走马观花看一遍，有个印象就够了，想真正全部看完，几万件藏品估计花一天时间都不够。”

    随后又用阿拉伯语，对那位埃及官员说：“请帮我转告总理先生，我们现在就去赴宴。”

    安雅松了口气，她确实发自内心地怕木乃伊，隔老远看一眼都毛骨悚然，离开正合心意。

    导游笑容挂在脸上，巴不得他们先走，继续介绍多费口水，反正不会把钱退回去。

    进来时候看展品浪费时间，离开走得很快，空荡荡的展厅里只有他们这群人，可能是刻意为韩宣延迟了开放时间。

    中途，韩宣向那位当地官员询问，开罗哪有可以买到古老埃及石刻的商店，从对方口中得到一条街道的地址，并且说明天会带他过去。

    出来后发现，聚餐地点就在政府大楼门前的广场上，那里点燃了巨大的篝火。

    一群穿着白袍或者西装的人们聚在一起，都是埃及的上层阶级，由于信仰习俗原因，女人不适合出现在公众场合，所以基本全是男人，连服务员也不例外。

    距离不远，用走的就可以，隔着几十米远都能从风中闻到浓浓的烤肉香味。

    胖丁加快脚步，韩宣也加快脚步，希望赶在它被分割开之前，亲眼看看烤骆驼大餐……