    惨烈的厮杀在这片险地中越发激烈。

    被光亮吸引而来的灾祸种的数量在超过两百头以后，增加的速度就已经放缓。

    但大量的暗系噩梦种却如同潮水般不断涌来。

    噩梦种的速度远不及灾祸种，这才比灾祸种来得慢了一步。

    但它们的数量确实灾祸种无法比拟的。

    两百多只灾祸种，数量已经超过苏桓驭宠十倍不止。

    这就已经让苏桓的驭宠们艰难应对。

    当噩梦种大军源源不断地扑向笼罩光暗帝姬所化的光柱后。

    这种压力更是接近大家应对的极限。

    幼角座鲸长达千米，山脉一样庞大的身体，横亘在光暗帝姬身前，挡住了最大的压力。

    无数噩梦种几乎爬满了幼角龙鲸浑身。

    不过这家家伙对于幼角龙鲸的防御却无可奈何。

    噬能妙树龙一次次将战斗果实粗暴地砸向幼角龙鲸。

    幼角座鲸依然完好无损。

    但身上像蚂蚁一样爬满的噩梦种却大片大片的死亡。

    但源自暗系噩梦种对于光明的憎恶，更多的噩梦种悍不畏死地扑向幼角座鲸。

    甚至连灾祸种也将入了“蚁附”的行列。

    幼角座鲸的身躯也不是坚不可摧的。

    它的身体在海量的敌人的一次次攻击下，终于出现了伤势。

    这点伤势也开始迅速扩大。

    雷诛罪龙发出一声怒吼，甩开了四个对手，飞到幼角座鲸身前，降下无数雷霆。

    直接将方圆数里化为一片雷海。

    无数噩梦种化为焦尸，连一些受伤的灾祸种也没有幸免。

    可在雷诛罪龙释放雷霆时，它的对手们纷纷追了过来悍然出手，联手重创了雷诛罪龙。

    雷诛罪龙一时之间也受了不轻的伤势。

    不过却连吭都没吭一声，。又悍勇地扑杀向四个同为极变灾祸种的对手。

    雷诛罪龙这边以一敌三已经算好的。

    地上的血吻斗龙此时已经陷入了以一敌五的境地，而地上，还有一头刚刚被血吻斗龙抓住机会杀掉的极变灾祸种的尸体。

    敌人实在太多。

    噩梦种的数量数不胜数。

    就连灾祸种的数量也已经突破了三百大关。

    这还不算已经被驭宠们杀掉或是重创丧失战斗力的灾祸种数量。

    就连极变灾祸种数量也超过二十。

    所幸都是初始形态的极变灾祸种。

    野生的极变灾祸种想要成长蜕变的难度不是一般的高。

    但就算是这样，形势也已经可以用岌岌可危来形容。

    突然，笼罩光暗帝姬的光柱骤然收缩。

    从直径超过一百米，迅速向中间收缩、坍塌，飞快收拢到了不足十米。

    最逐渐收缩到八、七米、六米……

    最终，当光柱收缩到直径五米后，光暗帝姬，或者说极暗光姬的身影终于从光柱中显露出来。

    “终于，完成蜕变了吗？！！”苏桓心头微微松了口气。

    如果极暗光姬的蜕变再持续一会儿，大家恐怕都已经要撑不住了。

    最先出现在光柱外的，是一对似乎完全由光芒汇聚而成的羽翼。

    羽翼上的羽毛都清晰可见，看起来十分神秘华丽，但却充斥着能量的质感，不像是血肉形态。

    而像是一对光翼。

    这对光翼此时还没有彻底展开。

    就已经接近五米宽。

    极暗光姬就被包裹在光翼中。

    蜕变完成的极暗光姬，也吸引了不少危险生物的注意。

    围殴血吻斗龙的一头极变灾祸种暗尾魔蝎，率先脱离了战斗，朝着极暗光姬爬去，速度近乎快得看不到那庞大的身影。

    只感觉一道黑影袭来，暗尾魔蝎的带着剧毒的尾刺就刺在了极暗光姬的光翼上。

    刺中目标的暗尾魔蝎正准备释放毒液，可却面露疑惑。

    这次刺击，竟然完全没有想象中的刺击目标后贯穿血肉的快感，反而像是或是刺进了泥潭中又刺中了一层坚固的能量薄膜一样。

    紧接着，是一阵强烈痛感袭来。

    “蝎嘶！！”（不好！）暗尾魔蝎刚想拔出尾刺，可已经来不及了。

    在它痛苦的嚎叫声中，滋滋滋的声音不断响起。

    当暗尾魔蝎将它的蝎尾终于拔出来后。

    它最强的战斗部位，蝎尾，已经被超强的热量灼烧成了森森白骨，甚至白骨都有融化的迹象。

    那是来自光的热量。

    暗尾魔蝎看着自己深可见骨的蝎尾，欲哭无泪。

    暗尾魔蝎那和它庞大的身体比起来完全不成比例的豆丁小眼，浮现出滔滔怒火。

    它觉得自己被坑了。

    那双光翼一定是对方的杀招，专门等自己冲上来。

    它围着极暗光姬飞速游动，似乎等待猎物张开光翼，再发出致命一击。

    极暗光姬没让它久等，光翼缓缓张开。

    足有足近十米宽的华丽光秘张开后，比起光柱更耀眼的光芒出现在这片深沉的幽暗中。

    “蝎嘶！！”（机会来了！）暗尾魔蝎猛地攀爬着冲向了张开光翼的极暗光姬。

    同时，它还看到了自己漫长的一生中最后一束光。

    那束光并不耀眼，甚至一点也不刺眼，反而光线十分柔和，但那光芒却散发着让人心悸的魔力。

    “这是怎样一道光？”心底刚刚浮现出这个念头，暗尾魔蝎就能光束贯穿了身体。

    大半个身体和脑袋全部都这道光贯穿，死得不能再死！

    一头初始形态的极变灾祸种，连极暗光姬的一击都没有抵挡住。

    这一击，名为“净世光”。

    灭杀了暗尾魔蝎后，极暗光姬丝毫未作停留，双翼一震速度奇快无比的掠过各个同伴身前。

    没经过一个同伴身前，一个印记就会从起手中浮现，烙印在同伴身上。

    紧接着，它飞到了高空。

    双翼间光芒凝聚，无数光束洒落，准确无误地命中了所有被打上印记的同伴。

    无论是身体较小的极冰龙女、暗面龙熊。

    还是庞大、伤势难以治愈的怒焰火山猿和幼角座鲸。

    在被光束击中后，身上的伤势都飞速复原，连自身消耗不少的体能也在飞快恢复巅峰。

    极暗光姬最强的治愈恢复技！

    “救世光”！

    伤势状态全部恢复的驭宠们全都十分振奋。

    一时之间，来自幽暗深处的灾祸种又有不少倒了大霉。

    有极暗光姬在，大家的状态就有了保证。

    灭杀这些危险生物，不过是时间问题。

    苏桓则不断以冰之镜像游走在一头头危险生物的尸体旁，将之收入固定空间中，以免浪费。

    忽然，寻宝地龙用爪子拉了拉苏桓，并指向了远方的天空。

    “噜噜吼！！”

    “什么有危险逼近？”苏桓朝着寻宝地龙所指的方向看去，一阵毛骨悚然感从心底升起。

    终于有灾难种出现了吗？

    “大家都回来了！”

    苏桓连忙将所有驭宠都收回了驭印空间。

    自己闪身来到噬能妙树龙背上。

    “噬能妙树龙准备走！”

    一道虚空裂缝出现。

    噬能妙树龙猛地赚了进去。

    当噬能妙树龙离开后不到三十秒。

    一头遮天蔽日，头生肉冠，形体十分狰狞，浑身漆黑，长着肉瘤的恐怖飞兽，来到了极暗光姬蜕变化龙的位置。

    而噬能妙树龙在对方赶过来的这短短三十秒时间内，早就在虚空中用虚空裂速跑出去老远！

    哪怕对方能够撕裂虚空，进入虚空中追逐，也已经来不及了。

    虚空中，以噬能妙树龙虚空裂速的速度，绝不是没有虚空穿梭类能力的普通灾难种能够追赶得上的。

