    第42章只有一户

    宋回说：“我已经答应了高画画，这件事会管到底。”

    “谢谢姑娘。”

    “谢谢姑娘。“

    “谢谢。”

    宋回道了声不用。

    她把一家三口收进黄符，转身下山。

    回到芳菲庭的时候，已经后半夜了。

    靠在电梯里，她把手机从勿扰模式调回正常模式。

    接二连三的来电提示音和视频短信一个个的弹出来。

    她随手点开一个视频短信。

    画面中林苑愤怒的面容几乎要冲出屏幕，“宋回，你以为这样走了就万事大吉了？我告诉你，我害的我姐姐被众人嘲笑，这事没完，你……”

    宋回直接点了删除拉黑一条龙。

    她往下翻来电，有几个是宋楚荣，她嫌烦也给拉黑了。

    再往下是林月蔷，想了想，她关了手机，不想回就当没看见。

    电梯开了，宋回走了出去。

    指纹开门的时候，她忽然想到了什么，一顿。

    她想起来了，黄布上面的灵气和昨天她在楼下大厅遇到的人身上的气息一致。

    虽然很微弱，但她绝对不会认错。

    宋回瞬间来了精神，进门后，打开手机开始查他在几楼。

    几秒钟后，宋回得到了答案。

    十楼…十楼只有一户。

    明天去看看。

    第二天。

    今天是个好天气，宋回睡到中午才起床，她打开窗子让风吹进来。

    然后去浴室洗了澡，穿了件鹅黄色的卫衣，吃着面包进了电梯。

    突然，手机铃声响了。

    是小姨的电话，宋回咽下面包点了接听。

    手机里传来林月蔷略显疲惫的声音，“喂，小回。”

    宋回道：“小姨，有事吗？”

    林月蔷说：“你这几天在忙吗？”

    “嗯，有点忙。”

    林月蔷顿了下说：“家里的事我听说了，你救了上官家老太太让我很意外，也让我很开心。”

    “你外婆外公最大的希望就是你有一技之长，他们如果知道你医术这么好，一定也会很高兴的。”

    宋回道：“我就是不想辜负他们。”

    林月蔷声音温和，“嗯，你外公外婆没有白疼你…不过，你会医术这件事大家都很意外，有些惊讶和怀疑可以理解，你应该和你舅舅舅母好好沟通，而不是离家出走。”

    宋回道：“惊讶和怀疑就可以侮辱人吗？小姨没有亲眼看见他们让我滚的那个场面，不过我录了视频，等会给小姨发过来看看。”

    （古医家的人：请我说谢谢你，因为有你温暖了四季……）

    林月蔷惊讶，“他们让你…小回，你说的是真的？”

    宋回说：“说的再多，不如拿出证据，小姨，我现在就给你发过来。”

    挂断通话，她从冰晶镯里截出上官家离开后的那段录像，直接发了过去。

    电梯门打开，宋回走了出去。

    她把手机装口袋里，按了门铃。

    门很快打开，看到门外的女孩，卫瑾瑜一愣。

    “你……”

    “我叫宋回。”

    对方惊讶：“宋回？是善黎家族发布了十道追捕令的宋回？”

    女孩笑着点头：“就是那个宋回。”

    卫瑾瑜上下打量她，她竟然就是宋回，是好友口中诡计多端的戏精。

    但他认为，能让善黎家那位小家主对她手下留情，那就一定不是简单人。

    果然……

    能一眼看出他身上有霉运，且给出解法的，能是简单人吗？

    宋回道：“方便进去吗？”

    卫瑾瑜回神，连忙让开。“快请进，快请进。”

    等宋回进去后，他关上门说：“宋小姐，我按照你说的方法做了，除过喝水之外，没有再碰水。”

    宋回咬了一口面包说：“你算聪明。”

    她在沙发上坐下，卫瑾瑜看到她手里的面包说：“我刚好做了午餐，宋小姐要不要一起吃。”

    “不用了。”

    卫瑾瑜笑着说，“一起吃吧，我习惯做多一些，一个人也吃不完。”

    宋回看了他一眼说：“那就谢谢了，这面包啃得我难受。”

    卫瑾瑜笑了笑，觉得这个姑娘很有意思，完全不像好友说的那样。

    两人来到餐厅，餐桌上已经摆了两个菜了，卫瑾瑜说：“我不能碰水，所以戴着手套做饭，刚开始不习惯，现在已经完全没问题了。”

    他去厨房把剩下的两个菜端上桌，最后端了一盆丝瓜汤。

    宋回拿起筷子尝了一口道：“味道不错，原来大明星的厨艺也这么好。”

    卫瑾瑜道：“你认出我了？”

    他摸了摸自己的脸说，“我现在都不敢照镜子了。”

    宋回道：“再有四天就会好的。”

    卫瑾瑜一听，好似看到希望，他真心实意道：“谢谢你宋小姐，如果没有遇到你，如果你没有好心给我解法，我现在恐怕都抑郁了。”

    “不用那么悲观。”

    卫瑾瑜苦笑，“实在是这些日子倒霉怕了。”

    宋回道：“你的霉运是因为碰了脏东西。”

    “脏东西？”卫瑾瑜不解。

    “你想想看，在你倒霉之前遇到了什么？”

    卫瑾瑜仔细回忆了一会儿说：“我那天遇到了私生粉，她把一个恐怖娃娃扔到了我身上。”

    “不过，那个娃娃被工作人员扔了，现在要找也找不到了，而且我找玄门的大修看过，他说我没有沾邪气。”

    宋回道：“不是邪气，只是单纯的垃圾。”

    她端着碗说，“那个恐怖娃娃是修者促练出来的垃圾，是要扔进垃圾桶的那种，应该问问私生粉是从哪里得来的。”

    “我让我朋友查一下。”卫瑾瑜说。

    宋回点头，“你那天是不是状态不好，特别累，或者是生病了？”

    卫瑾瑜说：“那天我有些发烧，而且工作了一天，就想赶紧回来休息，没想到遇到私生粉拦截。”他很无奈。

    宋回道：“所以你中招了。”

    卫瑾瑜苦笑，他问：“那为什么我除过倒霉之外身体也受到了影响，不能碰水？”

    “因为垃圾在变成垃圾之前与水有关，这应该要问扔垃圾的修者。”

    卫瑾瑜点点头，表示懂了。

    他笑着说：“宋小姐真厉害，连玄卜街玄门的老师父都看不出来缘由，你一眼就看出来了。”

    宋回道：“天赋使然，学得快，懂得多。”

    (本章完)

