    在制造混乱的时候，打伤而不是击毙，这绝对是更有效的手段。

    当枪声响起来的时候，杨逸就可以正大光明的四散奔逃了，他总不能留下来挨枪子儿对不对，但是安东哪里有些问题，因为他是被至少四个人扭送着要离开的，除非黑魔鬼能第一时间击毙他身边的四个人。

    但是安东也有可能被击毙的，而这显然不是黑魔鬼愿意看到的。

    所以在开枪之后，安东做了两件事。

    “保护我！他们要杀我灭口！”

    第一声大吼，先让押送自己的人在那么一瞬间迷惑那么一下下就够了，有没有用先不说，至少这一嗓子先喊出来总没错。

    第二个措施，双手反背在身后的安东把身体往左撞了过去，然后他蹲了下来。

    安东的情况本来已经稳了，这时候已经没必要拿枪顶着他的脑门了，所以，安东获得了逃走的机会。

    蹲下了，以一个和微胖的身材完全不符的灵巧动作向上一跳，背在身后的双手从脚下套过，安东的双手就到了身前，然后他肩膀一靠，将贴近他的一个人撞倒在地的同时，安东带着手铐的双手一伸，就再次夺过了一把刚刚才被掏出来的手枪。

    对付安东这种人，最安全的方式，也是唯一安全的方式就是一枪打死他，否则永远没有绝对安全的时候。

    双手被反铐在身后连跑路都别扭，而双手到了前边，跑起来可就顺当多了。

    安东双手握着一把枪，歪歪扭扭但速度极快的朝着和杨逸完全相反的方向就冲了过去。

    黑魔鬼六个人能在一瞬间发挥出的掩护火力，绝对比一个步兵连还强，这一点绝不夸张，因为他们虽然只有六把枪，但是每一枪都不会落空啊，这种火力那就真的很可怕了。

    杨逸没有去和安东汇合，他也没有和黑魔鬼的人见面，就是一口气跑到了安全地带，跑到了人群密集的地方，看了看刚才和自己照过面的人绝对没在附近，他立刻开始了自己的逃窜。

    黑魔鬼会掩护着安东逃走，他们的动静越大，杨逸这边也就越安全。

    但是杨逸也不是孤身一人。

    在纽约都等了两天了，杨逸不容易离开纽约，但是水组织的别人可以来纽约啊，这么简单的问题，只是打个电话布置一下的事情而已。

    不过人是来了，但杨逸却不打算跟他们见面，主要还是灰衣人和清洁工带来的压力太大了。

    清洁工是盟友来的。

    但是从瑞吉可以不死，却不得不死的那一刻起，杨逸对清洁工这个盟友也不太完全相信了。

    这世上，有谁是不能利用的？换句话说，有谁是必不可少的？

    杨逸觉得他的作用很重要，应该是不可替代的，但是，如果他并非不可替代，而只是计划链条里的一环呢？

    清洁工以前说过的话，还能信吗？能全信吗？敢全信吗？

    就连水组织内部，就真的是所有人都能相信吗？

    为什么间谍压力大，因为压力不可能小了啊，就这么说吧，萧苒是清洁工明面上的人，罗德里格兹是清洁工的卧底，邦妮是清洁工派来的联络员，现在萧苒可信，邦妮可以防着，罗德里格兹已经被剔除了出去，但是还有没有别人？

    克里斯？波尔？甚至是布莱恩，他们看起来都不像是清洁工的人，但如果他们之中谁说自己是清洁工，杨逸也不会再惊讶了。

    已经死去的瑞吉哪里像清洁工了，可他就是清洁工，所以在瑞吉死去的那一刻，杨逸还敢相信谁。

    怀疑的种子一旦发芽，那就真的不可能再掐死了。

    所以杨逸现在只敢相信自己，就算他需要借助水组织的帮助，但也是有技巧的使用原本是属于他的力量。

    比如杨逸绝不会把自己的打算告诉所有人，每个人都可能知道他计划的某一部分，某一个环节，却不会知道全部。

    当然，话说回来，杨逸只是对清洁工生出了戒心，却不是把清洁工当成了敌人，所以呢，这一切都是预防措施，不是敌对措施。

    现在最要紧的，就是想脱离险境，然后去一个安全屋把现在的容貌装扮全换了。

    必须换身份了，因为刚才杨逸虽然没有彻底暴露，但也只是没有彻底暴露，他已经和抓捕安东的很多人打了照面，如果那些人足够警觉，现在过去了还不到三分钟，就已经应该有人在寻找他的下落了。

    就算那些抓捕人员比较迟钝，最迟十五分钟，也该有人开始寻找杨逸的下落了。

    反间谍就是大海捞针的活儿，就是抽丝剥茧的工作，不至于说宁可错杀一千不可放过一个，但宁可白白调查一千人，也绝不漏过一个，这绝对是基本规则。

    出现，然后却不明原因的消失，行了，现在安东是头号通缉犯，那么杨逸至少也是二号三号通缉犯了，找到了之后调查一下没问题也就算了，但是找不到人，那是绝不能算了的。

    所以现在杨逸得跑，而且得快跑，还要有技巧的跑，留给他的时间可是真的不多了。

    当一个国家的情报部门犹如没头苍蝇一样乱撞，毫无线索的时候，杨逸和安东确实可以大摇大摆的走在纽约的街头都没事，但他们一旦露出了一点点的蛛丝马迹，那就不一样了。

    当一个国家的情报机构开始全力寻找两个人，而且是有了一些特征和线索的两个人，其速度快的超出了很多人的想象。

    最近的安全屋也需要半个小时的车程，可是半个小时的时间太长了，搞不好就会被从天而降，满载着特种部队的直升机给捂在半路上的。

    所以不能到安全屋，只能在半途就开始紧急变装改变身份了。

    杨逸坐在出租车上发了一条信息，美国多久他收到了一条信息后，马上对着出租车司机大喊道：“停车，停车。”

    扔了一张钞票，杨逸下车之后飞快的往后跑，他跑了二十多米，在同样是紧急停下的一辆车遍暂缓了一下脚步，从车窗里接过了一个小包，然后脚都没停就飞快的冲向了旁边的一条小巷。

    冲进了小巷里，杨逸看了一眼里面没人，立刻缩进了两个垃圾桶之间的空隙里，此刻已经往全不顾什么脏臭了，他拉开了包，把里面的衣服掏出了先扔到地上的同时，从里面拿出了一个只露两只眼睛的黑色头套，然后将头套戴在了头上。

    带上了头套，杨逸将从包里掏出的一瓶水朝着自己的脑袋浇了下去。

    现在杨逸往头上浇水可不是为了冷静，而是为了改变自己的发色，而带上头套再浇水，那是因为他不想让任何人有任何可能看到自己改变了发色之后的容貌，所以只好做出带着头套洗头的滑稽举动了。

    虽然CIA有杨逸的档案，有杨逸的清晰照片，但是，现在绝不能被CIA确定杨逸的位置，疑似和确定是两码事，彻彻底底的两码事。

    打个比方，现在CIA有一半的人正在追捕伪装后的杨逸，可一旦确认了杨逸就在这里，那么来抓他的就是全部人手了。

    带着头套洗了头，杨逸开始换掉自己身上的衣服，然后他没有摘头套，把刚刚换下的衣服塞进了包里，将包里一个类似手榴弹似的东西拉环一扯，然后站起来撒腿就朝着小巷的另一头跑去。

    杨逸跑开没有十米远，一团耀眼的亮光闪起，然后立刻就是一团火焰，他所丢弃的东西迅速变成了灰烬，这种消除遗留物证的手段虽然过于显眼，但是在几千度的高温焚烧之后，他的任何物证和DNA 信息都不会留下。