    喂完了水。

    墨允娇又拿出一小堆丹药，“这些都是爹娘，哥哥，还有一些伯伯和叔叔送的。我用不上，你有伤在身，应该能用上吧。”

    羽靳北没有动那些丹药，只是摇了摇头，“不碍事的，你别担心。”

    “可你这个样子，真没问题吗？”墨允娇发愁了。

    夸张点说，他此时的样子，仿佛随时会断气。

    墨允娇几次都提出，想叫老爹来看一看。

    但一想到老爹想杀他，又止住了念头。

    她低头敛目，咬着唇瓣道，“你干嘛不吃药？爹娘他们说，这些丹药很有用的，只要受伤，服用一颗就能好。”

    “……”羽靳北嘴角勾起。

    她又在担心他了！

    他清晰在感受到了，她心里有他的。

    当然，他能告诉她，这些丹药对于他来说，没有用吗？因为这些丹药明显是经过特制，只适合她用。

    她现在修炼尚浅，用这些丹药，才不怕药效太多。

    相对来说，这些药他服了，也不会有效果，还不如留给她防身。

    羽靳北伸出手，将她拉近自己，让她靠在自己胸口，“娇娇，我千辛万苦来到这里，能再见到你，这点伤……很值得，你懂我的意思吗？”

    “……”

    墨允娇趴在他的胸口，眼泪终于忍不住，悄悄地落了下来。

    泪水，沾上了他的衣袍。

    她浑然未觉……

    羽靳北又道：“在临死的那一刻，我突然明白了一些事。娇娇，我们在一起吧，就像爹和你娘一样，好不好？”

    “……”她没回复。

    “娇娇还是不肯原谅我吗？”

    “……”

    “我可以等的。不管等多久。”

    羽靳北声音很温柔，带着一丝别样的低沉和诱惑。

    每一句话，每一个字，都闯入了墨允娇的心中，让她的心跳加速。在他低下头，吻上她的额头一瞬，整个人更是呆滞住了，心中腾起了一股异样，宛如绚丽的烟花，霎时在身子里炸开，异常的美好！

    在这一刻，墨允娇清楚，她真的回不了头。

    而下一瞬。

    羽靳北闭上了眼，昏迷了过去。

    墨允娇过了几秒才察觉出异常，“羽靳北？”

    “羽靳北？你怎么啦？”

    “喂！……”

    墨允娇摇了摇他，见他没有反应，这才彻底慌了。她匆匆跑出外面，“来人，来人！师祖！救命啊师祖！”

    某位大人本来不想出面，可一见到她慌张无措的小脸，还是心软了。他感慨道：“小家伙还小，以后慢慢教。这才多大啊，就被狼叼走了。”

    不过，想到曲檀儿和墨连城心塞的表情，某位大人又喜闻乐见了。谁让那两人平日老是一副天崩都不会变色似的，看着就欠虐的。

    某位大人现身，自然还是那一副高冷的姿态。

    墨允娇急切无比，“师祖——”

    “行了，我去看一看。”某位大人过去，检查一遍后，脸色都凝重了两分。然后他拿出一个玉盒，从里面取出一枚晶莹剔透的丹药，塞进了羽靳北的嘴里，“小家伙，好好看着他。只要能醒来就没事了。”

    某位大人说完，便闪身离开了。