    第338章校霸又狠又纯情

    平时为了逢场作戏放浪些无碍，一旦涉及了底线，就会失去留在正青身边的资格。

    她绝对不能让朱总惦记上自己，那人荤素不忌，长得还那么恶心，不能让那个猪男糟蹋了自己。

    在关乎卫正青的问题上，章婵从来都只是选他，从没变过，哪怕放弃她的亲生女儿！

    再说回洛水，小姑娘听到卫正青这个阴险小人的话，脸都气红了。

    长得人模狗样，竟是个辣鸡！！

    再看看门口小山般高壮的男人，洛水有些发愁。

    她能撂倒朱总，是因为趁着那头猪不备，而面前这几个壮汉，一看就难搞。

    不过…要是用脑海中那道声音提过的魂力，也不是不能解决这几个人。

    就是后面可能有点儿麻烦。

    正当小姑娘莫名思考解决办法时，对面包厢的房门开了。

    “…洛水？你怎么在这里？”难得没有穿奇装异服的喻景小少爷看到洛水，一脸惊讶。

    戾哥怎么放心他家小姑娘一个人在外面的，少年心里暗暗想道。

    洛水看到熟人，拼命想越过几个壮汉，却被挡得死死的，于是对喻景说道：“喻景，这些人绑架我，你帮我报个警呀！”

    她因为穿着裙子，又想着没一会儿就能回去，手机没带出来。

    喻景还没说话，他身边优雅端庄的贵妇人开口了，“哦？大庭广众下，居然还有人敢明目张胆的绑架？”

    说着，用眼神示意身后的保镖帮人。

    喻家的保镖上前一步，拦住洛水的几个壮汉也上前，场面看上去一触即发。

    就在这时，贵妇人身边气势迫人的中年男子说话了，“要不要拦，你们要不问下朱总？”

    几个壮汉心里一惊，愣神间，就被喻家的保镖钻了空子，将洛水带到了喻家的保护圈。

    好似猪头总的一个保镖认出了中年男人，自作主张退了一步，两方人没多纠缠，喻家的一众人就带着洛水离开了。

    喻家这位可不是好惹的，就是朱家的家主都要避其锋芒。

    酒店门口——

    “阿姨，谢谢您帮我，不然我今天得吃大亏了。”洛水小脸感激地看着喻夫人说道。

    一旁的喻景撇了撇嘴，不满道：“洛大学霸，明明是我帮了你好吗？你不是应该感谢我吗？”

    洛水瞅一眼喻小少爷傲娇的小白脸，满脸黑线，“谢谢您嘞，小少爷！”

    喻景觉得自己被敷衍，不高兴瞬间就摆在了脸上，小声嘟囔道：“对谁态度都比对我好，哼！”

    真是个小白眼狼，他就不应该喊戾哥过来，就不应该撮合这两人。

    喻景帅气的俊脸一恼，扭过头去不再理洛水。

    他旁边的贵妇人却是高兴地拉住洛水的手，“小姑娘，你一个人来这里吗？”

    洛水摇头，“不是，我和我妈妈一起来的。”

    贵妇人一听这话，心里泛起咕哝，这什么妈妈居然将小姑娘往朱总面前带？

    那人名声都成狗屎了，难道她不知道吗？

    “我是喻景的妈妈，你可以叫我景阿姨，你是叫洛水？我能叫你洛洛吗？”喻夫人热情地笑着说道。

    他儿子从小性子就傲娇又臭屁，身边没有一个异性朋友，她都担心儿子以后打光棍。

    现在她突然又不担心，儿子还是有市场的！

    (本章完)

