    由于长时间浸泡在海水里，让苏陌感觉全身僵硬，行动缓慢。至于水里的污染，如果不是饮用和长期浸泡，倒是影响不是很大。他忍着不适，将自己鞋子和裤子都脱掉了。之后又把裤子撕开，分别绑在双手双脚的关节处，一是减少摩擦声，二是防止磨破关节。

    此时他屏住呼吸，大气都不敢喘一声，很快他就摸索到岸边，就在他前方不足两米地方，就有一颗跳动红色肉瘤。

    苏陌眼睛死死盯着那颗肉瘤，右手握住嘴里咬着的匕首，然后一点点从旁边爬上去。

    他需要从眼前这颗肉瘤爬过去，他之所以选择这里登岸，原因也很简单。

    这里肉瘤体积都偏小，又比较稀疏，还有爆炸声和海水声掩护。如果自己动作足够轻巧，运气足够好说不定可以顺利通过去。

    当然苏陌也做好了出意外的准备，只要那些肉瘤一有异样，他就会暴起，第一时间用匕首悄无声息干掉对方。

    苏陌一点点往前爬，迷雾和夜色很好掩盖他的踪迹，远处傀儡士兵确实是没有任何反应。

    而苏陌也是一点点从身旁肉瘤爬过去，他眼睛余光不断盯着两侧肉瘤。

    心都快提到嗓子眼上，仿佛下一秒钟，那些肉瘤内怪物就会破壁而出。

    不过好在他还是有惊无险的爬过去了。

    当然这只是刚开始而已，苏陌爬到一片相对比较安全的空地后，他开始四处观察。

    如果没有意外，他现在应该是进入这座海湾基地的内部，四周超多的高级建筑物，不过由于视线受阻，只能够大概看到一些轮廓。

    不过不要紧，苏陌只是来找吃的而已。并不一定非要进入哪一栋，于是他就盯上距离最近一栋建筑物。

    苏陌深深吸了一口气，一点点朝着那栋建筑物爬过去。

    虽说爬过去看起来很狼狈，但是没有比这个更安全的方法。当然苏陌也有想过速度极快冲过去，不过问题是他在海水浸泡了太久，体力已经没剩多少了。

    没有多久，苏陌就顺利爬到眼前建筑物门口，这是一座只有一层的正方形的楼房，大门是敞开着，他左右观察一番，确认没有敌人后。

    便站了起来，然后轻手轻脚的溜了进去。

    内部区域十分昏暗，不过空间很宽敞，这好像是一个储备库。

    储备库内放置着大量密封的木箱。

    苏陌没有冒然去开箱，反而屏住呼吸，步伐放的很轻，十分谨慎的一个个箱子搜寻，看有没有隐藏的危险。

    当苏陌走着走着，他突然听到一丝细微的动静，他猛的转身，抬起手中的匕首，狠狠一刀将一只附在木箱侧面，幼年体形态的卡扎米扎了个透心凉。

    粘稠的血液四溅开来。

    那只躲着的卡扎米还没来及发难，顿时被悄无声息的干掉。

    这里的木箱箱太多了，每个死角都有可能藏匿着怪物。

    苏陌眯着眼睛，十分沉得住气，一个个搜寻附近集装箱。

    就在他路过一个集装箱的时候，一只一米多高卡扎米从侧面冲了出来，如同八爪章鱼般，迎面朝着苏陌扑上来。

    苏陌身体一晃，直接闪避开来。

    随即他将手中匕首狠狠扔了出去。

    咔！

    匕首正中那只卡扎米的脑袋。

    伴随着粘稠红色血液飞溅，那只卡扎米摇摇晃晃倒了下去。苏陌赶忙冲上去扶住对方，轻轻的放在地上。

    随后拔起匕首，继续搜寻四周集装箱。

    半个小时后，苏陌将这个仓库彻底清理干净了。

    他走到一个密封的箱子，拿起匕首开始一点点撬开箱子。

    很快箱子就被撬开了，看到里面东西，苏陌也是一愣。

    一根根WDC-03型热感应单兵火箭炮筒，整洁摆放着。

    苏陌紧接着连忙撬开其他的箱子，一颗颗火箭炮弹，还有一把把QBZ-171步枪，手雷，烟雾弹，榴弹炮，闪光弹，纷纷裸露出来。

    甚至苏陌还找到大家伙，一枚长达五米中程导弹。

    这些武器一看就知道是好东西，如果换成往常，苏陌可能会很高兴，可惜不是他现在需要的。现在他当务之急就是找到补给，不然真的顶不住了。

    所以苏陌就顺便拿了点，他拿了一把QBZ-171步枪，顺便拿了点手雷，烟雾弹以及闪光弹。

    至于单兵火箭炮筒，他在三思索还是放弃了，这东西虽然猛，但是也重，他现在没太多体力去背了.并且一旦使用动静极大，估计用了离没命也没多远了，所以干脆暂时放弃了。

    包括苏陌拿着的步枪，他都只是背在后背上，没有使用的意思。

    他在稍微整修过后，深深吸了一口气，准备去探索其他建筑物。他现在并不担心这座基地没食物，只要找到餐厅附近储备库，肯定可以找到大量的食物。

    苏陌深深吸了一口气，秉着呼吸从这座储备库后门溜了出去。

    他小心翼翼朝着侧面一座不起眼很矮的建筑物摸去，沿途到处都是红色肉瘤，走着苏陌心惊胆跳。

    也不知道是不是身上带了点武器，给了苏陌一点点底气。

    他没有用爬的，不过苏陌也没脱大，他精准计算着每个肉瘤距离自己距离。他尽可能远离那些大的肉瘤，靠近小的肉瘤，取最优的路线走过去。

    这有一种走钢丝的感觉，一不小心就得翻的感觉，心跳也非常快。

    也不知道是不是远处震耳欲聋的战斗声，很好掩盖了苏陌行动的动静，并没有引起那些卡扎米的察觉。

    他还是有惊无险溜到那座建筑内。

    这是一座只有两层的建筑物，他往里摸进去，进门就是一个走廊，走廊两侧是一间间房间。

    有些房间门扉还是敞开着的。

    苏陌往敞开门扉瞥了一眼，到处都是东倒西歪的文件。

    他也是有点失望，这座大楼好像是档案室。

    不过屏着来都来了，苏陌还是耐下心，一点点搜寻起来。

    很快一楼就被他搜遍了，除了在角落找到一只幼年体的卡扎米，其他方面并没有任何发现。

    于是苏陌朝着二楼走上去。

    二楼的布局大体上跟一楼也一应，并没有什么区别。

