    沈鹿说完看了看周围，又看了看自己的手环，奇怪道：

    “还没到吗？”

    苏乐探过头去：“谁啊？”

    沈鹿道：“老石和小豆豆啊，这都几点了，还没来呢。”

    “老石和小豆豆也要来？”

    苏乐记得小豆豆上学去了，老石现在全职家庭辅导，很久没见他们爷俩了。

    “嗯，他俩昨天给我说今天要来的。”沈鹿道。

    苏乐在手环上点了几下，给石坚打去了一个视频通话。

    很快视频接通，石坚的身影被投影出来，这个投影只有巴掌大小，能看到石坚正背着石甜甜在四处寻找着什么。

    “你还没到吗？”沈鹿凑过来问道。

    石坚穿梭在人流里，焦急的东张西望着，石甜甜骑在他脖子上不停的捶打着石坚那光溜溜的大脑袋，一边捶打一边指挥着。

    “我找不到在哪儿坐船！”石坚道。

    苏乐观察了一下他身后的环境，抬头四处眺望了一下，忽然看到里他们很远的地方有一个非常高大的身影，这个身影在人流中实在是鹤立鸡群。

    “我看到你了！”

    “你们在哪儿？”石坚还是没看到苏乐他们。

    苏乐随手点出一道念流，击中石坚的脑门儿。

    时间这才看到正在挥手的沈鹿。

    他大跨步的走过来，擦了一下脑门儿上的汗郁闷道：“刚才我都路过这里了，甜甜说应该在那边坐船，我又跑到湖对岸去了。”

    石甜甜手里拿着一根巨大的棉花糖，喜滋滋的舔着。

    湖对岸，苏乐记得那里全是卖零食的，刚才来的时候路过。

    再看石甜甜的时候，童言无忌嘛，小豆豆说不定真的以为在对面坐船呢。

    石甜甜可能是太久没出来放风了，忽然见到这么多人非常兴奋，骑在他老爹头上张牙舞爪的一点都不老实，尤其在见到苏乐之后更加兴奋，立刻从他老爹脖子上站起来，两条小胖腿稍微一弯曲，来了个标准的起跳，跳进苏乐的怀里！

    “苏乐哥哥！”

    小丫头在苏乐怀里来了个恶龙咆哮，她今天穿了一见粉色的小裙子，圆乎乎的脸蛋看上去更加圆润了些。

    苏乐伸出手揉捏了一下她那肉呼呼的小脸笑道：“想哥哥没有？”

    “想了！”

    石甜甜在苏乐怀里来回打滚闹腾着。

    其实石坚有给石甜甜说过让他苏乐他们叔叔，毕竟苏乐喊石坚的老婆一声嫂子，石甜甜要是再喊苏乐他们哥那就差辈儿了，但是石甜甜似乎从来不当回事儿，一直都是叫哥哥，最后也只能不了了之。

    “学习辛不辛苦？”苏乐笑问道。

    “可辛苦了，好多东西我都看不懂！”石甜甜苦着小脸儿道。

    她是很抵触上学的，每次任务结束后会休息一段时间，她都会被石坚送回学校，每次都是被生拉硬拽进去，还必须石坚出手，别人根本拽不动她。

    为了防止这小家伙逃课，石坚痛下狠心给她说如果被老师投诉说她逃学，那她一个星期都没有肉吃。

    这招简直就是绝杀，让原本蠢蠢欲动的石甜甜只得乖乖坐回了教室。

    一个星期不能吃肉肉，她觉得没有比这更恶毒的惩罚了。

    “哦，有什么东西看不懂？说来给哥哥听听。”苏乐笑道。

    石甜甜摇摇头：“不行，这些题爸爸都看不懂，年纪还没爸爸大，肯定也看不懂的。”

    苏乐一听，笑话，石甜甜才上一年级，一年级的题还有我苏乐看不懂的？

    他先是鄙视了一眼石坚，谁知石坚给了他一个你行你上的眼神。

    苏乐摸着石甜甜的小脑袋道：“没事儿，你说，哥哥给你解答。”

    石甜甜吃着手里的棉花糖小眼珠子转动着想了想：“著名学者季羡林是在什么心情下写出夹竹桃这篇文章的。”

    苏乐听石甜甜把题目论述完，目瞪口呆的看着石坚。

    石坚耸耸肩：“你看我干什么。”

    苏乐看着怀里的石甜甜，现在的一年级语文这么复杂吗？

    还有这是什么鬼题目？我怎么知道他是在什么心情下写出夹竹桃的？季羡林有说过他当时是什么心情吗？

    苏乐对季羡林的记忆只有季羡林出版的日记。

    你要是问苏乐季羡林在什么心情下选择去看体校女生的大腿，苏乐或许能蒙出来，都是男人嘛，大概也能猜个八九不离十，他对那句：“女同学大腿倍儿黑”记忆尤深。

    但谁知道他赏花的时候是什么心情？

    苏乐看着石甜甜那渴望的眼神，尴尬一笑：“哥哥比较擅长动脑筋的题目，对这种题目不是很擅长，有那种奇思妙想型的题目吗？”

    “这题还不够奇思妙想吗？”沈鹿道，这种问题对于沈鹿来说已经是大开眼界了。

    “有的有的！”甜甜道：“昨晚还有一题，问假设哪吒在他妈妈的肚子里有思想，那他这三年都在想什么？”

    苏乐：“？？？”

    他应该在想怎么弄死这个出题的。

    苏乐尴尬道：“哥哥不回答假设性问题，还有别的吗？”

    “好吧，我想想。”石甜甜想了想又道：“前天晚上的题，问砸牛顿的苹果是青苹果还是红苹果，这题10分！”

    苏乐：“......”

    苏乐相当抓狂，我特么怎么知道是红苹果还是青苹果啊！这是碳基生物能想出来的问题吗？这出题的人没有十级脑瘫苏乐是不信的！

    苏乐把小豆豆架在脖子上，对着石坚叹息道：“我看不行就转学吧。”

    石坚默默点点头，这个想法他有很久了。

    正说着，祝芸过来了，她看上去有些狼狈，当然只是一些细微的地方有些凌乱，想必冲出这些贵妇的包围圈也不是很容易。

    “小苏。”

    她走过来先看到苏乐，点头笑道：“今天打扮的很帅哦。”

    “祝姨好，阿姨今天也很美！”苏乐的嘴很甜，尤其对这种狗大户家的女人，更甜。

    “您身体好些了吗？”苏乐关心道。

    “好多了，就是想出来走走。”祝芸笑道：“这次还是要多谢谢你啊。”

    “您说这个就见外了。我和沈雯沈鹿都是战友，应该的。”苏乐笑道。

    石坚也看到了走过来的祝芸，他也是第一次见祝芸，以前从来没见过沈鹿沈雯的父母。

    那该怎么称呼呢？石坚觉得这个很困扰。

    祝芸见石坚一副犹豫的模样，笑道：“你就是石坚吧，小鹿的队友。”

    石坚挠挠头笑道：“是，祝姐。”

