    

    翌日早上，下了点小雨，消了连日来金陵城的酷暑炎热。

    盛安然将顾安送到金陵郊区监狱之后就在车里等她。

    顾安这五年也不是没回来过，两年前的春节，她还跟着盛安然一块儿回来去了一趟舒家拜年，毕竟是盛安然的养女，也跟着盛小星叫大舅妈做舅姥姥。

    那个时候盛安然就想告诉她真相来着，只是前思后想还是觉得那个时候的顾安太稚嫩了点儿，未必能接受真相，又等了两年，后来在莉莉安每次的刁难中，她越来越能顾及到顾泽的处境三思后行，这才在去边防站当志愿者之前，将事情都告诉了她。

    探访室内，隔着一层厚厚的隔音玻璃，唯一的连接是传声电话。

    顾安坐在椅子上显得有些局促，不算太干净的隔离玻璃里印着她的倒影，留了好几年的脏辫儿在来之前主动要求盛安然带她去拆了，找回一头干净温和的长发，穿了简单的白体恤牛仔裙。

    等了与会儿，狱警将胡德祥带了进来，比从前瘦了很多，顾安差点没认出来。

    在门口顿了两秒之后，脸上的震惊才渐渐消散，迈着沉重的步伐走了过来，坐下了。

    顾安看着眼前这个正值壮年的中年男人，心情复杂，强忍住了眼泪，示意他拿起传声电话说话。

    “你怎么来了？大老远的，这儿又不是什么好地方，她对你不好么？”电话的那头传来沙哑的声音。

    时隔多年，也没什么煽情的话，上来就是责问盛安然对她的照顾是否尽心。

    “安然姐对我很好。”

    “既然她领养你了，你该叫她妈，”胡德祥脸上没什么表情，说这话却莫名的执着，“把你照顾的也挺好的，看来没亏待你，你怎么叫她姐？”

    “我叫她什么这是我的事情，倒是你，都五年过去了，就没什么要跟我说的么？”

    顾安绷着脸定定的看着他。

    胖子皱了皱眉，“说什么？”

    “说你究竟是我爸还是我舅舅的事情。”

    顾安的脸颊微微的颤抖，极力隐忍着自己的情绪，“你还打算瞒我多久？到死吗？”

    胖子猛地抬起头来，看到顾安那张如今神似其母的脸之后，忽的有些恍神，仿佛看到了当年尚且年轻的亲妹子。

    “安然姐都告诉我了，你根本不是我爸，你是为了护着我妈不被村里的人欺负，才带我和我妈到岛上去的，也没打算常住，所以说跟我妈妈是夫妻，可没想到那晚独眼龙喝醉了酒，你又恰好不在岛上，所以出了事。”

    顾安的声音在电话里混杂着传声电话的杂音，却每个字都格外的清晰。

    陈年旧事被一件件翻出来，亲口述说这些的人还是眼前这个自己的亲侄女，胡德祥一时间心绪难平，竟说不出半句话来。

    顾安进去已经有了一会儿，盛安然在外面等着，看了一眼时间估计着快出来了，便将车掉头。

    手机上叮的一声跳出一条短信来，她看了一眼，眉心狠狠一跳。

    范琳双的名字赫然在屏幕上跳动，短信很简洁，只有三个字——别忘了。

    就这夺命追踪的劲儿，盛安然敢保证，自己要是下午不去这相亲的话，回医院能被范琳双一手一把手术刀弄死。

    回完短信之后，她无奈的吐出一口气，转头看向外面出口的方向。

    手机忽然响了。

    她眉头一皱，

    “我不是回你短信了么？相亲我会去，您没必要催这么紧吧？”

    “相亲？”

    电话里传来的男声吓得盛安然一个激灵，下意识的看了一眼手机屏幕。

    陌生金陵本地的号码，明显不是范琳双，而她这会儿功夫也已经听出来是谁了，脱口而出道，

    “怎么是你？”

    那头顿了一秒，“今天周末，有家新开的餐厅很不错，一起去吃饭。”

    盛安然定神好一会儿，

    “我没空，而且也没必要吧。”

    “相亲？”

    郁南城的语气显然是沉了下来。

    盛安然只觉得舌头有些打结，眼角的余光却已经看见顾安走过来了，当机立断的丢下一句话，

    “这是我的事情。”

    然后便挂断了电话。

    此时，某公寓楼楼下，一辆黑色的路虎揽胜已经停了很久，驾驶座上，郁南城盯着被挂断的手机，脸色格外的阴沉。

    相亲？她一回来，竟然就忙着相亲？

    半小时后，郁南城开车直接去了集团。

    周岚刚从财务部回来，迎面一看见郁南城就愣了一愣，“郁总，您不是说今天不来了么？”

    郁南城看了他一眼，眼神中的森冷冻得周岚一哆嗦，不敢多问了。

    “原本今天的计划是什么？”

    “是，”周岚跟上郁南城的步伐回办公室，“原本今天有个法务部协同我们秘书办开的会议，是之前董事会一致通过的决议，让乔律师接任法务部首席律师的职位，需要您亲口宣布一下，然后跟各部门协调新工作。”

    “照办。”

    “是。”

    会议室里，三伏天仿佛是被冷空气席卷过了一样，所有人都觉得后脖颈子在窜冷风，郁南城宣布的明明是升职的好事，可会议室这帮中层领导都是人精，听着都觉得话里有话。

    “董事会决议，想必法务部的人也都听说过了，乔律师的人事调令已经下来了，乔董强烈推荐下，乔律师以后就是法务部的首席了，以后各部门协同乔律师做好交流工作。”

    底下没人敢搭话。

    混到中高层的领导了，谁不是跟董事会之间有千丝万缕的联系，董事会稍微有点风声，这边就都揣摩出门道来了。

    乔森是盛唐集团股东乔董的继子，自打进盛唐集团开始，就跟部门领导很不对付，偏偏他有本事，进来半年，连着拿下了两个大官司，原本法务部就是个鸡肋的存在，食之无味弃之可惜，一个案子打一年多也打不出个所以然来，可偏偏乔森一来，焕然一新。

    原本这样的一个人，公司当然是要重用的，偏偏郁南城跟董事会的乔董最不对付，这就撞在了枪口上了。

    正僵持着，一侧的青年男子站起身来，笔挺的西装看着就价格不菲，他面色如玉，白皙却不羸弱，从容道，

    “法务部的首席就算了，我当初来这儿，就只是想好好研究商业官司，管理下级的事情，交给专业的人去做吧，我没什么兴趣。”

    一瞬间，原本就紧张的氛围几乎凝滞，所有的目光齐刷刷的看向了他，一屋子人都捏了把汗。        

