    大年初一的早上，陈汉升一家吃完饺子汤圆，梁美娟和陈兆军各拿出一个红包。

    “汉升，新年快乐，愿你2003年健康、快乐、满足。”

    这是老陈的谆谆希望。

    “儿子，新年快乐，愿你2003年少气我一点。”

    这是梁美娟的殷切期盼。

    陈汉升笑嘻嘻的收下，然后变魔术一样自己又掏出两个红包。

    “老陈，希望您新一年里，保持好身体，这个家没你不行。”

    “老妈，希望您新一年里，少生气，少打我，少啰嗦，多和老陈出去走走。”

    陈兆军和梁美娟没想到刚上大学的陈汉升也有红包，两人对视一眼，老陈说道：“儿子的祝福，我们得收下。”

    两口子以为陈汉升这个红包只是意思一下，不过接到手里一摸厚度，就知道想岔了。

    回到卧室打开，一人一千。

    “老陈，你儿子在学校混得不错啊，我们给他才600，他给我们1000。”梁美娟说道。

    陈兆军笑眯眯的把红包放进口袋：“这钱你不许收回去，儿子孝敬我买烟的。”

    昨晚那场瑞雪为这个年增添了一点特殊味道，从初二开始，港城的老百姓包裹结结实实出门拜年，陈汉升他们家中午都要去外婆那里吃饭。

    搭公交来到熟悉的小院后，许多亲戚都在，热热闹闹的在房间里吹着电热器聊天。

    “哟，大学生来了。”

    陈汉升刚走进门，二舅母就笑着说道。

    一群人聊天就是这样，每当有“新人”加入，话题不由自主会转到他们身上。

    陈汉升还是这边唯一的大学生，所以大家更感兴趣。

    “汉升，大学里功课累不累啊？”

    “汉升，谈女朋友没有啊？”

    “汉升，你表妹寒假作业有空帮着检查。”

    ······

    各式各样的问题都有，陈汉升一边烤着电热器，一边挑几个简单的回答。

    大舅母看了不太高兴，原来话题的中心是她的儿子，陈汉升一过来就抢了风头，再加上她本来和梁美娟有些矛盾，冷哼一声说道：“大学生现在是越来越多了，小海厂里的那些大学生工资也不是很高。”

    小海就是陈汉升表哥，也是大舅母的儿子，现在沪城一家厂里打工。

    梁美娟很不服气，马上就开口反驳，这对姑嫂见面掐架太正常了，陈汉升也没放在心上，还笑嘻嘻的和小海表哥挑挑眉。

    小海表哥也跟着笑，看来晚辈们都没记着长辈的事情。

    最后，还是外公觉得打扰他看电视了，使劲敲了敲烟斗：“大年初二都不能安静点，多大年纪了。”

    梁美娟不吭声了，大舅母还非要多加一句：“我们家小海现在一个月1500块钱，很快都能买手机了。”

    这句话不说还好，因为下一刻陈汉升手机就响了。

    “叮铃铃”的声音把所有人注意力都吸引过去，陈汉升心想糟了，居然忘记关机了。

    电话是萧容鱼打过来的，她就是走亲戚无聊问问陈汉升在做什么，两人随便说了两句挂了电话，屋子里静悄悄的。

    大舅母咳嗽一声：“梁美娟，你这样做是不对的啊，汉升才多大年纪，你就给他买手机，培养孩子的虚荣心。”

    梁美娟心情别提多爽了，面上还是很稳重的回答：“我和老陈还在用小灵通，这手机是他自己在学校打工买的。”

    大舅母不信，又去问陈汉升。

    陈汉升笑嘻嘻的不说话，帮忙检查二舅母家表妹的作业。

    要说这上初中的大表妹也极品，她就是加QQ说“哥哥，我是妹妹”的那位，陈汉升心想你直接说名字不就行了，非要绕弯子。

    当然陈汉升也看不懂数学，只能翻语文检查一下生僻字，结果在作文那里停下来了。

    作文的标题叫“苦难促使人更加坚强”，这是初中常见题目，培养学生吃苦耐劳价值观的，结果这妹妹倒好。

    “我的爸爸去年出了车祸，双腿截肢。”

    陈汉升抬头看了一眼四肢健康的二舅。

    “我的妈妈因为这件事，哭瞎了双眼。”

    陈汉升又看了一眼5.0视力的二舅母。

    “可以啊，我的宝贝表妹，为了写篇作文也是拼了。”

    陈汉升默不作声翻下去，居然还看到了自己。

    “我的表哥陈汉升，因为家庭贫穷，26岁了还找不到老婆，但他依然很乐观······”

    陈汉升不说话，把寒假作业本移过去，指了指自己的名字。

    大表妹会意的拿过橡皮擦，把“陈汉升”的名字换成“小海哥”，然后眨眨眼睛询问陈汉升这样行不行。

    陈汉升点点头，这作业就算检查完了。

    在外公外婆家吃完饭，陈兆军一家离开后，大舅母仍然忿忿不平：“三姑仗着家里有点钱，就给孩子买手机，太虚荣了。”

    外公有些不高兴：“手机是不是老三买的，你看不出来吗？”

    “汉升都不愿意多说，就怕大过年让你这个长辈脸上难看，你偏偏一个劲的计较，就不担心人家心肠一硬，以后不帮小海了。”

    陈汉升是外孙，小海表哥是亲孙，外公还是要多疼亲孙子一点。

    大舅母不相信：“小海也不需要别人帮。”

    外公摇摇头：“你儿子的性格，如果能有陈汉升一半滑溜圆润，我以后躺下都不用担心了。”

    ······

    在回去的路上，陈汉升就和梁美娟请示：“妈，我过两天要去学校了。”

    梁美娟愣了一下：“你们不都是元宵后才开学吗？”

    “对，正式开学是元宵以后。”

    陈汉升解释道：“可我要先去川渝接小沈啊，票都买了，把她送到宿舍后，我再回港城和小鱼儿一起去学校。”

    “儿啊，咋没见你对妈也这么体贴呢，这么折腾累不累？”

    梁美娟认真瞅了瞅自己儿子：“2003年，两个女孩能确定一个不？”

    “妈，瞧你说的，我们都是同学关系。”

    陈汉升假装听不懂梁美娟话语里的讽刺，心想确定一个是不可能的，只希望不要增加一个吧。

    在家里磨蹭到初八，陈汉升果然去了川渝。

    梁美娟看着空空如也的卧室，摇摇头对陈兆军说道：“老陈，我们调养一下身体要个二胎吧，白菜没拱到，猪跑的倒是欢实。”

    ······

