    如今，听得女娲话中的的语气，众人心中隐隐有所明悟。

    此事，似乎其中另有隐情。

    而能让圣人身不由己的，洪荒之中，也就唯有天道了。

    这一刻，众人明白了，是天道想要插手幽冥界。故此，六圣不得不驾临幽冥界，想从后土的手中，夺得一部分幽冥界的掌控权。

    但是，后土可不是好惹的，无论圣人有着什么样的理由，祂都不可能让圣人踏足幽冥界，更不可能任其分薄自己的权力。

    自己的地盘，

    岂能轻易让给外人。

    更何况，还是在别人的逼迫下让出！

    这要是传出去，后土还有何颜面立足于洪荒之中？

    所以，后土绝不会退让！

    哪怕为此与圣人爆发大战，也在所不惜。

    在洪荒，

    有的时候，

    颜面大于一切啊！

    ……

    这下，可有好戏看了！

    心中这样想着，众人相继的退到一旁，留给双方足够的空间，默默地静待事情的发展。

    无论是六圣，还是巫族，都是祂们得罪不起的人物，帮助任何一方，都会遭到另一方的记恨。

    索性，还是两不相帮的好。

    反正，此事也和祂们无关。

    “就凭你们，也想插手幽冥界？”

    “呵呵……”

    “简直可笑？”

    面对女娲等人的威胁，后土不仅不为所动，反而冷冷一笑，对着六人嘲讽道。

    今日，

    祂要是退了，

    岂不是就在说，

    祂后土，以及巫族，不如圣人。

    这对巫族的威信来说，恐会是毁灭性的打击，是以，祂不能让步。

    最起码，

    不能在圣人的威逼下，让步。

    “你……”

    自成圣以来，六人何曾受到过如此藐视，当即就忍不住勃然大怒，脸色变得难看起来，身上更是腾起一股强大的气势，朝后土逼迫而去。

    “哼！”

    冷哼一声，在后土的身后，十一祖巫忽然动了。

    其身影纵横交错，脚下有道纹浮现，隐隐结成一种强大的阵势，使其力量连在一起，将后土牢牢护住。

    轰隆隆！

    六圣威压袭来，衍生出种种异象，时空为之扭曲，天地为之逆转，威势恐怖无边。

    可十二祖巫气势相连，却好似不周神山一般，镇压一切，不可撼动。任那威压如何恐怖，都不能撼动其丝毫。

    此乃无上大神通——不周山印！

    这是十二祖巫从不周山上，领悟而来的无上神通。

    当然，十二祖巫所掌握的不周山印，与风紫宸所掌握的不周山印，还是有所不同的。

    风紫宸的不周山印，是不周山烙印与大地本源融合而成，勉强能发挥出一丝不周山的神威来。

    而十二祖巫的不周山印不同，祂们的这一式神通，堪称不周山的投影，威力强的出其，连混元大罗金仙都能镇压。

    即使是圣人，在不动用天道之力的情况下，也接不下此神通。

    这神通威力之强，足以排进洪荒前十，远非风紫宸所比。

    此乃十二祖巫之天赋，盘古血脉的优势，却是风紫宸羡慕不来的。

    那不周山，乃是盘古脊梁所化。十二祖巫，乃盘古精血所化。二者之间，本就有着联系。

    再加上，十二祖巫修行神魔之道后，对自身的盘古血脉，有了进一步的理解。

    在这之后，祂们更是绘制了洪荒堪舆图，对洪荒大地，以及盘古肉身，有了更为清晰的了解。

    这一系列的感悟累积在一起，使得十二祖巫升华了，祂们以十二都天神煞大阵推演盘古肉身，化不周山道韵为己用，成就了这一堪称洪荒无敌的无上大神通。

    当然，

    是否真的洪荒无敌，

    这或许还不好说。

    但在镇压类的神通中，不周山印确实是当之无愧的第一。

    这门神通，是十二祖巫为妖族准备的惊喜，本打算在巫妖决战时，用在太一的身上，将祂连带着混沌钟一并镇压。

    如此一来，妖族便不足为惧。

    可没想到，计划赶不上变化，在六圣的逼迫下，十二祖巫不得不提前暴露底牌，将不周山印这一无上大神通施展出来，以抵挡圣人的威压！

    正如女娲先前所言，没有了十二都天神煞大阵，十二祖巫若不动用底牌，还真不是六圣的对手。

    毕竟，那可不是一尊圣人，而是六尊。十二对一，绝对稳赢，但十二对六，局面就反过来了。

    诚然，后土并没有像圣人所想的那般，失去了祖巫之体。但祂的血脉得到了纯化，已经与别的祖巫，有了本质的不同。

    祂是最完美的巫！

    十二祖巫之所以能结成十二都天神煞大阵，就是靠着祂们同宗同源，气息相同。可如今，后土与其余祖巫相比，却有了本质的不同。

    因此，这十二都天神煞大阵，后土祂们布不出来了。

    ……

    “什么？”

    “好强大的神通！”

    “巫族竟然还有此等手段，”

    “祂们……”

    “隐藏的好深啊！”

    天庭之上，帝俊等人看到巫族和圣人，因幽冥界而发生争执，眼瞅着就要打起来，不由兴奋不已。

    无论此战结果如何，巫族与圣人之间的仇，却是结下了。今后，巫族的日子就难了。

    这正是妖族所期待的！

    如此，帝俊等人如何能不高兴？

    可惜，事情的变化，往往会出人意料。巫族突然施展的无上大神通，着实是吓了祂们一大跳。

    这神通的气息，与不周山一般无二，好似祂的投影，神圣而又伟大，能镇压一切。

    就是强如祂们，面对这道神通，也不仅生出一股无力感来，可见此神通之强。

    其中，

    尤以太一的感觉最为强烈。

    看到不周山印的第一眼，祂就生出了一种不好的感觉来，好似这门神通，就是专门为祂准备的一般。

    就连亘古如一的东皇钟，都开始颤动起来，似是察觉到了危机。

    “这是……”

    “心血来潮！”

    “这神通，是用来对付我的！”

    隐约间，太一似有所悟。

    那不周山印，本就是巫族为了对付太一所准备的。

    祂不现世倒还好，彼时天机混沌一片，谁也看之不透，太一也无法察觉巫族的目的。

