    张平趁着异化军舰鸟距离他们还有一段距离，立即趁机发动鉴定术。

    【鉴定成功】

    【异化兽：深寒军舰鸟】

    【种族：异化军舰鸟】

    【潜力：?】

    【寿命：160】

    【等阶：顶级异化兽】

    【等级：39】

    【天赋】

    【钢铁羽毛：羽毛硬度堪比钢铁，并且温度越高越锋利，温度越低越坚硬。】

    【深寒吐息：可以从喉囊中喷射出极寒气息，瞬间冰冻方圆百里绝大多数生物。】

    【深寒飓风：张开翅膀可以唤来极寒飓风，使猎物在寒风中快速的冻结成冰。】

    【寒风一线天：一瞬间合上翅膀，将寒风压缩成一条线，瞬间切割开前方一切猎物。】

    ……

    张平看完属性，立即将鉴定的结果分享给众人。

    这两周时间里他一共分裂了十多次王血，所有人体内现在都有他的血液存在。

    一般来说，这种寄生型的能力会使觉醒者非常忌惮，毕竟所有能力都有可能发生变化，万一日后张平只需血液就可以控制其他人呢？

    不过幸好张平的人品足够坚挺。

    大家都愿意相信张平不会做这种事，因此所有人都接受了他的血液。

    这么一来主要有两个好处，一是通过张平作为中转站，大家就算距离极其遥远都可以联系到对方，另一个则是张平鉴定目标之后可以将自己看到的属性分享给所有拥有他血液的人。

    现在就是这种情况，他得到深寒军舰鸟的信息，其他人得到分享立即知道深寒军舰鸟的底细。

    “不好，这只军舰鸟很可能就是这片沼泽的霸主！”凤来仙看完属性，立即凝重的说道。

    因为每一个区域的食物有限，所以每一个地区往往只能有一只霸主级异化兽。

    从这只深寒军舰鸟的属性看，它很可能就是这片沼泽的最强者，食物链最顶端的生物。

    这种能够踩着无数异化兽称霸一个区域的异化兽，实力往往深不可测。

    比如之前张平他们见到的山祖，其实就是那片森林的霸主。

    根据凤来仙以往的经验，没有二十个以上的顶级觉醒者组团，根本打不过霸主级异化兽。

    “霸主？能打得过吗？”张守中看着凤来仙问道。

    凤来仙凝重道：“我不建议跟它打，不然很可能会死人。”

    “那我们直接逃？”张平一听会死人，立即说道。

    凤来仙点头道：“嗯，我们没必要跟它交战，撤退是最好的选择。”

    “好吧，玄龟，我们走！”

    张平看了一眼快速靠近的深寒军舰鸟，点头同意道。

    他不想也没有理由跟深寒军舰鸟发生冲突，尤其是队伍里的成员还有可能因此而战死，这种赔了夫人又折兵的买卖，他才不会做。

    追月玄龟收到命令，立即发动缩地成寸，一瞬间与深寒军舰鸟拉开距离。

    天上，深寒军舰鸟本来已经盯上追月玄龟，它从追月玄龟身上感觉到了威胁自身统治地位的力量，因此准备先将追月玄龟灭杀。

    但一转眼，追月玄龟竟然不见了。

    它眼睛扫视四方，很快就锁定极远处追月玄龟的气息，它发出一声尖锐的鸣叫，翅膀猛的一扇，快速向着追月玄龟所在的位置飞去。

    另一边，张平命令玄龟继续向着深寒军舰鸟反方向移动。

    他好奇的问道：“凤馆主，霸主到底是怎么回事？”

    过去他从来没听说过异化兽还有什么霸主。

    张守中也点头道：“凤馆主，难道霸主就是王者以上的等阶？”

    “不是，霸主其实是冒险者私下的一种叫法，简单来说就是一个区域里最强的异化兽，不过霸主的实力其实也有强有弱之分，主要看所统治的区域的大小，比如这片沼泽，如果深寒军舰鸟真是霸主，实力肯定深不可测，哪怕不如月王子那样的存在，也绝对不会差太远。”凤来仙解释道。

    这片沼泽的范围太大了。

    以追月玄龟的速度，两周多的时间都还没摸到沼泽的边。

    深寒军舰鸟如果是霸主，可以想象它经历了多少残酷的生死搏杀，这才成功上位，统治这片区域。

    异化兽最可怕的地方就是它们等阶提升的同时，身体也会跟着变强。

    它们天然就是肉身强化型能力者，再加上它们所拥有的天赋能力，同等级的觉醒者一对一很难打得过异化兽。

    而这种区域统治者，食物链的最顶层，往往比一般的异化兽更为强大，因此被称为霸主。

    当然，觉醒者中也存在堪比霸主的佼佼者。

    比如凤来仙，他进入大日赤皇形态后，同样十分可怕，同等级的异化兽大多数都可以随手镇杀。

    “还好玄龟跑路能力一流，不然这一次真就危险了。”

    白德也是知道霸主存在的，只是他没联想到那一层，这时后知后觉的说道。

    说实话，一旦他们与深寒军舰鸟开战，他和程雪婕最为危险，因为两人都属于近战型觉醒者，而且没有什么花里胡哨的能力，只能依赖肉身的力量去战斗。

    他们很可能连靠近深寒军舰鸟的机会都没有，一个照面就被冻杀。

    而其他人都有各种防御手段，哪怕是张守中如今都有添加特殊材料的装备保护自身，他和程雪婕却只能在寒风中用身体去抵抗……

    肉身强化型觉醒者，往往都是大后期。

    哪怕是凤来仙，也是成为顶级觉醒者之后才拥有碾压同级的实力。

    就在大家聊着霸主的事情时，突然远处一阵寒风吹来，玄龟四周的水快速的结冰，众人纷纷看向玄龟背后，深寒军舰鸟竟然低空飞行，贴着水面快速的靠近而来。

    它显然意识到飞的太高很容易被发现，因此这次专门降低飞行高度，目的就是为了袭击追月玄龟。

    “不好，它恐怕是盯上玄龟了，不杀死玄龟它恐怕不会罢休！”凤来仙看着四周结冰的水面，脸色微变道。

    张平拍了龟背一下，迅速道：“玄龟，缩地成寸，走！”

    虽然深寒军舰鸟实力深不可测。

    但区区寒冰就想禁锢一只拥有空间能力的异化兽，依然过于异想天开。

    一瞬间，追月玄龟再次消失。

    深寒军舰鸟瞬间落在追月玄龟原本所在的位置，发出一声不甘的怒鸣。

    远处。

    凤来仙盘坐在龟背上，严肃道：“看来深寒军舰鸟是锁定追月玄龟的气息，现在这个距离还是太近了。”

    “为什么霸主会盯着玄龟不放？”程雪婕不解道。

    白德笑道：“谁知道异化兽在想什么，可能是觉得这只大乌龟肉多吧，一顿就能吃饱还不用到处奔波，多好。”

    “等一下如果它再敢出现，我就干它一炮！”张守中将脂肪变成炮筒，恶狠狠的说道。

    刘思善淡道：“如果被深寒军舰鸟靠近一百米范围内，那么玄龟很可能瞬间就被冻杀！”

    她话刚说完，四周就迅速的结冰，同时天空中大量冰雹落下。

    咻！

    一股风从玄龟旁边扫过，一瞬间无数的芦苇灰飞烟灭，同时留下一行寒冰。

    接下来，一道道锋利的风从玄龟背后切割而来，张平赶紧命令玄龟跑路。

    玄龟面前出现八卦，它的脑袋轻轻一点八卦，身体再次消失。

    在它消失的下一刻，一道寒风从它原来的位置切割而过，留下一道深深的冰痕。

