    三藏方丈面色凝重，

    看着眼前，两三步远处，

    出现的如水波粼粼般的水幕，

    悄无声息消失在他眼前的陈列，

    让他一时间有些举足无措，

    进不是，退也不是，

    但随后，他就不用太过担心，

    一只完美手掌从水幕中探出，似是想要抓到什么，

    强烈的危机感，铺天盖地涌上心头。

    三藏方丈立刻向后越出三丈远的距离，

    而后，水幕似乎也坚持不住手掌的出现猛然崩溃，

    三藏方丈才轻呼一口气，

    刚才，那个手掌带给他的危机感，超越了以往所见过的任何龙类，

    “这可真是讽刺啊！！”

    三藏方丈叹息道，陷入沉思，

    望着停靠在边上的马车，在惊吓中四蹄跪地的马匹，

    以及不见踪迹的马夫，

    “看来我要一个人回去了。”

    原地尘土飞扬，

    三藏方丈驾驶着马车苦中作乐，

    “也许熟悉一下马车的驾驶，未来，可能会用到。”

    …………

    出了大殿，

    因为礼金中毒而心中暗喜的牧业，顿时兴致低沉，

    这个时代比他想象的更加恶劣，

    心中不免升起了对小兰的担心，并不是产生了感情之类的，他不是萝莉控。

    而是相处了不少时间，怎么也都有感情了。

    小兰的家就在少林寺附近，

    也不知道会不会出事！

    他有很多想法，但玄风长老的一句话，

    你还小，就把他压的说不出话，

    “牧业？”

    低沉的声音语调有些惊讶，

    是龙川长老，

    看着似乎有些心情不好的牧业，他顿时有些惊讶，

    “拜见龙川长老。”

    牧业躬身道，

    龙川长老和牧业并行走着，

    “怎么了？玄风长老说你了？”

    龙川长老严肃道，

    在严肃的表情下是一颗好奇的心。

    “并不是，只是知道了礼金师兄中毒，有些伤心。”

    牧业道，

    他自然不会说真话，龙川长老也不是一个好听众，

    礼金就成了他的借口，

    真希望礼金师兄能进入天堂，

    这是牧业真心的祝愿。

    “原来是这件事，他没事，只是一身修为估计没了。”

    龙川长老叹息道，

    但也仅限于叹惋，礼金虽说是三藏方丈的弟子，

    但那个孩子性子火爆，喜欢刨根问底，

    而且喜欢和心术不正的礼詔一起，

    他就没有给他过好脸色。

    牧业心中顿时叹息，

    “快要上课了，快走吧！”

    两人快步返回习文殿，

    进入大殿，

    里面已经坐满人，

    虽然人数挺多，但似乎并没有安静的想法，

    不过，看到龙川长老，热闹的场景顿时鸦雀无声。

    牧业找到自己的座位，盘膝坐在上面，

    龙川长老则是走上台前，

    “开始上课！！”

    下方，

    安静的仿佛没有波澜的湖水。

    已经到齐，作为学生的少林俗家弟子，已经学乖，

    在几番惩治后，基本上都养成了好习惯，

    看着到齐的众人，龙川长老欣慰的点点头，

    他这段时间可算是没少费心，

    他这段时间，并不是玄风长老说的那样舒心，

    要知道这些总是搞出各种事情的孩子们，

    老是让他操心。

    看着讲台上，激情澎湃的龙川长老，

    陆言有些烦躁，一时间陷入睡眠与坚持的间隙，

    他眼神朦胧的看向牧业，

    “牧业！”

    牧业正记着私语轩的详细地图，弱点，特性。

    并将它详细的记录到笔记上，

    虽然他的记性好，

    但有时候事情总是让人觉得措手不及。

    侧眼，瞅了他一眼，

    瞬间一缕真气，悄无声息的激射而出，

    陆言顿时清醒过来，

    但身体顿时后移，看向牧业的眼神也似有所悟，

    虽然不知道怎么回事，但他就是有种是牧业的感觉。

    他挠挠头，百思不得其解。

    继续听讲。

    …………

    啊！！！

    一声惊呼伴随着绝望的喊叫传遍整个医房，

    医僧赶紧捂住耳朵，

    对于礼金的叫喊，他只觉得烦躁，

    果然，人与人的悲欢离合是不相通的。

    不过，虽然礼金醒了，他的治疗还没有结束，

    看着因为激动而伤口涌血的礼金，他的目光充满同情，

    毕竟，看着就很痛。

    “啊！好痛啊！快来人！快来给我止血。”

    捂着渗血的伤口，这是真气躁动造成的。

    礼金已经察觉到自己的身体情况，

    这让他想要一死了之，

    但显然他的大脑反应的痛楚，压过了他心如死灰的心灵，

    医僧看他停止乱动，

    立刻上前，开始继续缝合伤口，

    鬼知道他怎么能在这个时期就懂得各种伤口缝合的手法，

    也许是那些法国人在其中掺杂了私货也说不定。

    “不要动，小心点，放松！”

    医僧的声音轻柔，似乎想让礼金放松下来，

    “我知道，快点，你的手是鸡爪吗？为什么一直都在抖？”

    “不，好痛啊！”

    “我要报复，我要报复。”

    礼金的声音在疼痛的驱使下，逐渐变得阴沉尖锐，

    心中更是传出那没有说出的话，

    敬亭，牧业，礼明，

    该死！！！

    夜色中，

    一道身影掠过林间，向着医房而去，

    病房中，

    礼金虽然已经睡着，

    但他额头不停渗出的冷汗，让人知道他沉浸在噩梦中，

    唔！！

    他猛地睁开眼睛，但黑夜中仿佛有黑雾弥漫，

    让他顿时感觉十分惊悚，

    想要出声，

    才发现嘴巴似乎被什么捂住，

    他的胆魄顿时要渗出苦水，

    恐惧、不甘、愤恨在眼中盘旋。

    但随着身体中异种真气肆意冲击大脑，

    他的眼睛立刻翻白，嘴角也流出诞水，

    而后，全身僵直，

    黑暗中的人影，将他的身体放好后，消失不见，

    “喔！？”

    只余屋内的礼金似乎在做着最后无用的挣扎，

    但大脑被破坏，

    他一辈子的命运，最好的可能便是作为一个植物人，

    一个永远不会醒来的植物人。

    第二天，

    医僧以礼金伤势过重，

    而导致真气入脑，

    宣布治疗失败。

    虽然依旧有人有异议，但都无法动摇事实，

    少林寺后山，

    一处隐秘地方，

    “这件事，你干的不错。”

    洞穴深处，每隔一段距离都摆放一颗夜明珠，

    直到最深处，

    宛如玉质的石床上，一个身影盘膝而坐，

    “自然不会让您失望，我的主人。”

    身影的声音缓缓响起，

    似是自问自答，

    充满矛盾感。

