    而后，一声吼叫，便是缓缓消散，而沈擎宇的身体则是重重地砸落在地上，鲜血疯狂涌出。

    瞬间，将那一片地面，都给给染成了一片红色。也

    就是他达到了三星武帝巅峰，肉体强横，要不然这一下就会直接将他撕成碎片！看

    到这一幕，众人发出巨大无比的惊呼。眼

    中都是丝毫无法遮掩的恐惧战栗之意。但

    此时，他们至少还能够发出惊呼！

    但接下来发生的一幕却是让他们连惊呼都没有了，有的只是死寂一片。原

    来就，在陈枫里一百二十亿斤的强横力量，十二条金色远古巨龙的力量，将沈擎宇打成重伤之时。天

    空之上，陈枫的那踏天神象战体，也是骤然之间发动！这

    踏天神象战体，发出一声悠长暴戾的吼叫，而后竟是直接奔腾而起！

    这还是陈枫第一次见到他做出除了踏蹄和扬鼻之外的动作。

    顿时，陈枫心中一跳！

    而踏天神象神元战体，也没有辜负他这更加强力的一个动作。他

    来到了那雷霆巨鸟神元战尊雏形的头顶。那

    雷霆巨鸟神元战尊雏形，此时还被禁锢在那里。

    抬起头来，两只血红的眼睛死死地盯着他，但眼中却是闪过一抹控制不住的恐惧！

    下一刻，踏天神象战体，那两只前腿狠狠的落了下来。

    那禁锢住雷霆巨鸟神元战尊雏形的障壁，对他来说，就好像是不存在一样！

    他那两只前腿落下，顿时，将那障壁破碎，然后狠狠的砸在了雷霆巨鸟神元战尊雏形的身体之上！

    顿时一股磅礴浩然无比的力量，传遍了整个雷霆巨鸟神元战尊雏形！他

    浑身剧烈哆嗦，如同筛糠一般，从脑袋一直颤抖到双爪。

    身体之上的每一根羽毛，每一寸肉体骨骼，全部都是在颤抖，就如同是流水一样。这

    是极其强横的力量在他体内震荡的结果！

    他张开那巨大的鸟嘴，似乎想要发出一声鸣叫。

    但是，却什么都没有发出，只是发出一声凄厉无比的惨叫。

    那眼中露出一抹刻骨的绝望和疯狂！“

    啊！”

    一声惨叫，而后砰的一声巨响，浑身都是炸裂了开来。

    他竟是炸成了粉碎！这

    三星武帝巅峰强者的雷霆巨鸟神元战尊雏形，竟是直接炸成了无数碎末，瞬间消失，再无任何痕迹！而

    自己神元战体的陨落，也是让沈擎宇再受重创，身体又是重重地哆嗦了一下。

    躺在地上，浑身血流如注，一时之间根本爬都爬不起来！鸦

    雀无声，静得如同一片死地一样，针落可闻！

    这沈家的大殿广场之上，这周围围了足足有上万人的广场之上，一片鸦雀无声。所

    有人都是呆呆的站在那里，看着这一幕，脸上满满的都是不敢置信。

    他们的眼中，充满了震惊。甚

    至不少人的眼神都是呆滞了！

    此时，有那刚刚得到消息赶过来的武者来到此处，见到这一幕，看到众人这个样子，都是疑惑的大声喊道：“

    怎么了？怎么都不说话了？”

    而后，当他们顺着众人的目光看向场中，看向场中那具血肉模糊的身体的时候，也都是如同被掐了脖子的鸡一样，声音戛然而止。

    神色依然是变成了震惊，不敢置信、恐惧，甚至一丝呆滞。

    因为，他们看到，那人，赫然是沈擎宇啊！

    是沈家第一强者，达到了三星武帝巅峰的，沈擎宇啊！

    而此时，它像是一条死狗一样躺在那里。

    身子偶尔稍微抽搐一下，方才告诉别人他还没有死。针

    落可闻，一片寂静！

    现场唯二能维持住镇定的，应该就是陈枫和白婧婉了。因

    为白婧婉早就知道会这样，因为白婧婉对陈枫充满了信心。因

    为白婧婉早就知道，没有人会是自己陈枫哥哥的对手！此

    时，白婧婉转过身去，看向旁边的沈同光，轻笑说道：“沈同光，这就是你那强大无比的哥哥？”

    “这就是你那举手投足之间就可以轻松将陈枫斩杀的沈擎宇？”

    “那你能不能给我解释解释，为什么他现在躺在地上如同一条死狗一样了？”沈

    同光呆呆的愣在那里，一句话都说不出来。

    下一刻，回过神来之后，那震惊就化作了极致的恐惧。他

    呆呆的看着白婧婉，颤声道：“我，我……”

    他嘴唇哆嗦着，一句话都没有说出来，只是一大口鲜血又是喷了出来。

    身形摇晃两下，一屁股直接坐倒在地。

    白婧婉的眼神之中充满了讥诮：“脸被打的疼不疼？”而

    这个时候，白婧婉与沈同光的这番对话，终于也让这寂静如死地一般的广场产生了一丝涟绮。

    众人纷纷被惊醒，回过神来。

    于是下一刻，一片巨大无比的惊呼大喊，便是瞬间席卷了这广场！

    “沈擎宇，竟然被陈枫一招打得重伤濒死？”“

    一招！陈枫只用了一招啊！”

    “老天爷，怎么会如此恐怖的？陈枫的实力到底恐怖到什么境界？他的神元战体到底是什么样的强悍？他到底是怎么样的一个变态啊！”这

    一瞬间，这广场之上就变得喧闹无比！所

    有人都是震惊之极的大声议论着，所有人都是目光之中充满了震撼。

    而终于，当他们的震撼稍稍退去的时候，他们的目光落在陈枫身上。

    剩下的，便只有无边无尽的恐惧、敬畏！

    他们已经是完全被陈枫这强横无比的实力所折服，此时，看着他，再也没有任何一个人脸上敢于露出刚才那般嘲讽不屑的表情，再也没有一个人敢多说一句废话。他

    们眼中有的只是敬畏！而

    这些刚才对陈枫出言嘲讽之人，看着陈枫，眼中更是闪过浓烈到了极点的恐惧。

    “刚才，刚才我那般嘲讽陈枫，刚才我对他那般不屑，他会不会杀了我？”“

    毕竟，他的手段如此凌厉刚猛，我会不会也沦落到像是沈擎宇和沈同光这个样子？”

    甚至，有不少人身体都是轻微的颤抖了起来，身子在悄悄的往后缩，似乎想要将自己缩到人群里面，不被陈枫看到。 

