    电压屏森夏是不打算用了，他是想要直接用电容屏。

    电容触摸在这个时代也有，但基本上不会有专门的所谓电容屏幕。

    现在这边正在研究的电容屏，就是在这基础上，将其放在玻璃屏上面，而这才是最重要的。

    但是……俺们可以把半成品安利出去啊！

    众所周知，产品研发都是大投入的，在研发之中会有很多半成品。

    例如这块电压屏，或者叫做压电式触控屏就是其中之一。

    这块屏可以实现电阻屏的功能，但是又能够直接用手按压，诺记未来有搞类似的电阻屏手机，所以森夏觉得这么整完全没问题。

    森夏和丽华这边商量了一下和对方的交涉文件，丽华就准备去了，而森夏则在思考对方的技术。

    特别是蓝牙。

    蓝牙是非常有意思的一种技术。

    这个技术在现在早已经有了，但是并不算很普及。

    这个技术是爱立信最先做的。而诺记则是蓝牙技术联盟的元老成员。

    只不过此时的蓝牙，传输速率还只有0.7Mbps，换算一下的话，大概也就是50KB每秒的速度。

    这只能满足非常低端的应用。

    但是没关系。

    倒不如说，这种设计在某些时候挺有用的。

    例如掌机互联、例如手柄连接、例如遥控器控制。

    既然诺记这么任性的给了技术，森夏也就笑纳了。

    “已经都发过去了。”就在这个时候，丽华也回来了。

    听到丽华的声音，森夏顿时看向了她。

    “怎么了？”

    丽华一边问，一边把文件放在了桌上。

    “丽华你在欧洲是有亲属的吧？”森夏问道。

    “嗯，是啊。”丽华点点头。

    吉祥院夫人是续弦，丽华的生母是来自北欧的。

    而且森夏可以肯定，吉祥院家族应该并不仅仅只有这么一个外国妻子。因为吉祥院丽华是金色的头发。

    而金色头发是隐性的基因，换句话说，吉祥院家族的先辈肯定也是娶过金发妹纸的。

    “我记得是瑞典？”

    “唔，算是吧，但准确来说，挪威等地方也有家族成员。遍布北欧的感觉吧。不过自从外公过世之后，我和那边的联络也比较少。”丽华说。

    “这样啊……”

    其实森夏对于丽华生母的娘家还是挺好奇的。

    不过丽华现在暂时不想说的话，那森夏也就没有打算继续去问了。

    他打算以后再找千佳问一问，千佳那边对于丽华的事情应该是挺了解的。

    “唔……对了。”

    丽华似乎想到了什么。

    她翻找了一下一下自己的文件，然后拿出了一张照片。

    “这是我去年在那边的时候拍摄的。”

    森夏看了一下照片，发现画面里面的是穿着一身马术服的丽华，在丽华的身边，还站着一匹高头大马。

    “这是我在家族那边的牧场拍摄的。这是挪威峡湾马。”

    “……名马啊。”

    挪威峡湾马，世界六大名马之一。

    顺带一提，这位仁兄曾经出现在《冰雪奇缘》里面出现过。

    “嘛，大概就是这样了。”丽华说道，“不过那边的生活的确挺有意思的。”

    “北欧嘛。”

    北欧算是这个世界上最优哉游哉的地方之一了，不仅仅富裕，而且地广人稀，生活起来必然是非常舒服的。

    “不过诺记的总部是在荷兰，就算我去找他们，能帮到的也有限。不过若是你有什么想知道的，我可以帮你问问。”丽华说。

    “嗯，那不错。”

    森夏敢说，在这个世界上绝对没有人比自己更了解诺记了。

    所以森夏对于丽华说的帮忙什么的，倒是并不怎么在意。

    虽说世界线不同，但大致的轨迹是一样的，这就好像是地球上有人放了个屁，是不会影响到地球的转动一样。

    “诺记的事情，你看看那边的重视程度，如果诺记挺在意的话，就把事情告诉我。如果他们只是单纯想要交换技术和让我们这边给他们开发游戏的话，就交给下面来处理就好了。”

    森夏已经给A社那边暗示过了。诺记这边，咱们就是尽量最大限度的榨取第一波的钱财，至于后续的什么，完全都不用考虑，因为诺记的游戏手机是必然不会成功的。

    ——因为森夏已经通过千佳的渠道，知道索尼在开发掌机了。

    这并不是什么Flag的事情，而是既定事项。

    就和本拉西去年做的事情一样。

    这是由诺记的特性所决定的。

    “不知道诺记的游戏手机会是什么样子。”千佳挺好奇的。

    “嗯，我觉得你应该不会喜欢。”

    还有一年就要上市的产品，现在的外观就算是没有定型，那肯定也已经是有了大致的模样。

    森夏这边还给对面安利了一下大屏幕，但是人家鸟都不鸟自己……

    不，还是说了话的。

    那边的文件里面，还“善意”的提醒了一下森夏，告诉他们，大屏幕会让手机耗电增加，而且屏幕非常容易碎裂，这是非常不划算的。

    “没有人会想用在晚上回到家里就需要充电的设备。”

    ——他们是这么说的。

    啧。

    一天一充，不是常识嘛！

    而且，我们还有移动电源啊！

    好吧，在这个时代的人看来，手机大概还是一个续航挺长时间的玩意儿。在这个时代，甚至还有很多人给手机准备两块电池，然后等一块电池耗尽之后，再用另外一块电池。这是因为这个时代的电池大部分都是有记忆效应的，并非是未来的锂电池，所以需要把电池的电量用完再充电才合适。

    但森夏在自家的掌机上面，却是已经准备了锂电池。

    算了，不过有了他们的技术，这边的掌机倒是能够更加方便的推进了……

    这好歹也算是好事了。

    “不过有了诺记的技术，我们这边倒是能够少奋斗半年的时间，现在应该也该开始进行软件的研发了……”

    芯片的架构和设计已经准备好了，工艺虽然还不达标，但这只是一个时间问题而已。

    “呐，森夏君。”丽华突然开口了。

    “嗯？什么？”

    “如果森夏君对我母亲的家族很好奇的话。等暑假的时候……要不要去北欧看看？”

    她低下了头。

    ……

    第二更的喵～

    喵喵喵～

    金发赛高～