    “别说话，吻我。”

    这当然是不可能的。王霄若是真的这么说，郭照不会吻他，但肯定会给他一剑。

    看着眼前目光含泪的女人，王霄轻声说了句“跟我来。”

    郭照抿着嘴角，默默的跟着王霄走向路边。

    之前她从司马懿那里得知王霄要娶妻的消息，真的是感觉自己被骗了。

    明明王霄对她这么好，就差拉着她的手说我娶你了。可他一转身，居然娶了别的女人。

    若是郭照玩过手机，畅游过网络世界的话。那她肯定会说上一句，渣男。

    来到路边无人之处，王霄背着双手，神色萧索“事情很复杂，并不是你所想的那么简单。”

    没经历过后院撕那啥的洗礼，郭照的心思还很单纯“有多复杂？”

    王霄出声解释“婚事是丞相安排的，你说我怎么拒绝？而且丞相是借着婚事敲打我，若是我拒绝的话，在丞相那里就会大为失分，说不定连争夺世子之位的资格都会被剥夺。”

    这个时代的女人，都是全心全意支持男人去闯事业。

    比起某些时候只要钱，别的什么都不管不顾的女人来说，简直就是不可同日而语。

    听到王霄的解释，郭照心中的怒火瞬间就消去了大半。

    在她看来，王霄的事业明显要比名分更加重要。

    转身看着郭照，王霄目光深邃，面上是一抹决然之色。

    “当时我也想过，要不顾一切的对丞相说。说我想不顾门当户对娶一个民女为妻...”

    “别！”

    郭照急忙抬手遮着他的嘴“你心怀大志，文武双全。岂可为了我而惹怒丞相放弃这些。不可如此。”

    王霄话语之中的意思她听懂了。这个时代讲究门当户对啊。

    曹丞相气吞天下之势已成，世子之位是如此的重要。若是娶了个民女，简直就是不可想象。

    至于甄宓的身份，郭照她已经是自行脑补为官宦之后，肯定比她强的多的多。

    王霄闭目叹息，神色萧索。

    片刻之后，他睁开眼睛，抬起手轻抚着郭照的面颊，柔声说“是我对不起你，让你受委屈了。”

    郭照再无之前来找王霄理论的气势。她面色微红，缓缓摇头“不，是我让公子为难了。”

    王霄面色一正，万分认真的表示“你放心，我一定娶你。待到日后，终究会给你一个身份。”

    随着王霄的手臂微微发力，郭照就很是自然的依偎进了他的怀中。

    “嗯。我等你。”

    送走了郭照，回到府里。王霄站在铜镜前，一手背在身后，一手横放腹前的看着铜镜内的自己。面上不悲不喜，寂寞如雪。

    “你变坏了。”

    戏如人生，人生如戏。

    他感觉自己有些太过入戏了，这么做真的好吗？

    感慨了一番，王霄转身离开，去找甄宓去了。

    甄宓那边，还在等着他的消息呢。

    拜会了卞夫人归来的甄宓，面色微红的坐着照铜镜。

    王霄的才华，王霄的学识，王霄的气度，王霄的人品都让她非常满意。

    之前因为身份，始终不敢表露心迹。没想到苍天居然如此厚待于她，将最美好的结果送给了她。

    在这纷扰的乱世之中觅得良人，自己的前世难道拯救了天下吗？

    拿起木梳梳理乌云般的秀发，甄宓想让自己以最好的容颜去见王霄。

    这次再见，所有的一切都已经截然不同。

    想着心思的甄宓从铜镜里看到王霄站在身后，惊讶转身。

    王霄伸手拿过她的木梳，站在她身后为她梳理秀发。

    等到梳理完毕，王霄拿玉簪为她别上。

    甄宓摸了下头发上的玉簪，起身与王霄四目相对。

    两人都没有说话，就这么站着互相对视。目光之中，饱含着千言万语。

    片刻之后，王霄握着甄宓的手，轻声开口说。

    “往后余生，请多指教。”

    女人感觉自己的心都要被融化了。

    俏脸绯红，目光之中满是水意，默默点头。

    汉时的婚礼，王霄还是第一次参加。

    细细算起来，他参加过的各个时代，风俗不同的婚礼还真不少。

    相比较来说，汉时的婚礼比起前秦时期并没有太大的变化。

    汉时婚礼也是遵循周礼，婚服以玄色为主就是黑色之中扬红色的那种。

    在周礼之中，是没有所谓红盖头的。那东西要等到唐朝之后才会开始流行起来。

    成亲当日并非要起个大早去接新娘，举行礼仪的时间实际上是在傍晚黄昏时刻。

    因为最初的婚礼叫做‘昏礼’。

    寓意是重夫妇之义与结发之恩，没有后世的喧嚣与嘈杂。

    不过在汉时已经有了主家招待客人，大宴宾客的事情出现。

    夫家这里受宾客之贺，飨以酒肉，礼乐满堂。

    这可是曹丞相的公子娶妻，许都城内但凡是有点身份的人都想要来参与。

    虽然说王霄最近好似不得宠，可毕竟还没有宣布谁是世子不是。谁也不知道最后究竟是哪块云彩下面会下雨。

    所以能来的人都来了，甚至许多人没有收到请帖，也是眼巴巴的在门外等候。希冀着有人发善心带他们进去观礼。

    就算不给王霄面子，曹丞相的面子总是要给的。

    丞相府内张灯结彩，喜气洋洋。

    对于这些早就经验丰富的王霄，穿着一身新服在大厅内宴客。

    四周乐声鸣响，钟磬笙鼓琴瑟等多种乐器全都有。乐师们用尽全力的在营造气氛。

    看着王霄游走在宾客之间，曹丕的心中却是在笑。

    娶了一个家中早已经没落，无权无势的罪妇为妻。失去一大助力不说，也就等于是断绝了与世家门阀联姻的机会。

    汉家的天下，自从位面之子，大魔导师刘秀，借用门阀的力量再造东汉之后，就已经从军功勋贵与皇室的手中，转移到了世家门阀的手里。

    这天下说是汉家的天下，可真正大权在握的，还是那些门阀世家。

    没有了他们的支持，你小子凭什么跟我斗！

    越想越是开心，想着自己也即将迎娶陈琳家的女儿，从此得到世家门阀的支持。曹丕乐呵呵的一碗接一碗的喝着酒。

    不知道的人还以为，今天是他的大喜日子呢。

    王霄的面上保持着微笑，热情招待每一位来宾。

    先来一碗酒，再说些客气感谢的话语，临别的时候再来上一碗。

    话语诚恳，给人一种如沐春风的感觉，再接人待物方面做的滴水不漏。

    主座上的曹操嘿嘿笑着看着王霄的表演，这份大气与沉着让他很是满意。

    “子建类我。”

    年轻时候的曹操也是这个样子，性格外向能言善辩。

    宾客之中的荀彧等人都是心中了然。他们知道王霄绝对不是在曹丞相那里出局。

    今晚来的宾客很多，基本上许都城内的文武百官们都来了。

    这么多人，每人最少喝上两三碗。别说是酒了，就算是水也得撑死。

    可王霄除了去过几趟厕所之外，面不红心不跳的，一点醉意都没有。

    把宾客们都招待妥当，随着礼官一声吉时已到，王霄就在众人的祝贺声中，告辞离开去入洞房了。

    不知道怎么的，喝的酩酊大醉的曹丕，此刻却是突然感觉心口很痛，眼前看什么东西都仿佛是绿蒙蒙的一片。

    “肯定是喝多了。”曹丕自嘲一句，晃晃悠悠的想要起身，却是一个踉跄直接扑在了案几上。

    酒水菜汁洒满全身，顿时就吸引了大家的注意力。

    正准备入洞房的王霄看到这一幕，匆忙过来将他搀扶起来。

    “二哥，多保重啊。”王霄诚恳的扶他起来，面上满是关怀之色。

    这一幕兄友弟恭的场面，让宾客们看的连连点头。

    曹操虽然不太相信这两人之间真能这么友爱，不过王霄如此表现的确是让他感觉满意。

    曹丕哈哈笑着，拍着王霄的肩膀说“好了，我可没喝醉，就是脚下打滑。快点去入洞房吧，别让弟妹久等。”

    王霄抬手捂着嘴，仿佛是喝多了反胃。

    可近在咫尺的曹丕，却是诧异的看着他好似在忍着笑意。

    这有什么好笑的。自己说的难道不对吗？

    王霄搀扶着曹丕重新做下，抬手指着案几上的韭菜“二哥，多吃点绿色食品，对身体好。”

    “嗯嗯，知道了。去吧。”

    “那我就去入洞房了啊。二哥，我真的去了啊。”

    “聒噪。”曹丕不耐烦的摆手“大喜的日子里，你在我这儿晃悠个什么劲。快去快去。”

    王霄咬着嘴角，深深的看了眼曹丕，这才向众人拱手告辞离开。

    在曹操等人看来，王霄这是兄弟情深，担忧曹丕喝多了。

    至于实际情况如何，那就只有王霄一个人知道了。

    一路来到婚房，众多价格昂贵的蜡烛将房间映照的一片明亮。

    身穿喜服的甄宓跪坐在地板上，看到王霄走进来，俏脸微红的垂下目光。

    汉时也是要喝交杯酒的。

    喝酒的时候用的是合卺杯，喝法是‘两杯对峙，中通一道，使酒相过’。

    这都是往简单了说，实际上周礼还是挺繁琐的。

    等到喝完合卺酒，王霄挥手让准备侍夜的侍女们全都出去。

    “夫人，时候不早了，咱们早点歇息吧。”

    “嗯。”甄宓红着脸上前，为王霄宽衣解带。

    王霄握住她的手，轻笑着俯身在她耳畔低语。

    “今晚我来服侍夫人，为夫最擅长的可不是什么诗文，而是****。”

