    苏玉倾神色微动，祖母身体本就不好，若再知道这样的事，怕是更承受不住了，无法想象祖母知道后会气成什么样？苏琬莹死不足惜，若是因此害了祖母，她追悔莫及。

    夜君寒知道老夫人对苏玉倾的重要，走上前揽着她的肩，道：“看在苏老夫人和倾儿的份上，本王饶她一命，鞭刑三十，以示惩戒。”

    赵琴顿时脸色一白，寒王对女子，竟没有丝毫怜惜之心。

    苏琬莹好不容易缓过劲，一听鞭刑，又一阵头晕目眩，要知道他刚才踹的那一脚，已经让她丢了半条命，再打三十鞭，自己怕是没命了。

    祖母生病，母亲派人去请苏玉倾，她便想看看夜君寒会不会陪她前来？两人果真一起来了。

    寻常男子都很少愿意去岳丈家里，更别说他身份高贵，不想这么一件小事，他也跟着来探望。

    这样身份尊贵，俊美无筹的人，以往只看到他冷峻又疏离的样子，如今却看到他对待苏玉倾时，眼神温柔，语气温和，耐心的陪着，似乎眼中只有那个人，她怎么能不羡慕嫉妒？

    若是能得到他的怜爱，哪怕是入寒王府做个侧妃，她也心甘情愿，寒王也是禇君人选，若将来登上大位，她的身份也会尊贵无比。

    打定主意后，便想着找借口支开他，能有和他独处的机会，可他却不肯离开苏玉倾半步，只好用这么个办法接近他。

    她对自己的容貌有信心，她年龄比苏玉倾小，性格更是比较活泼，只要寒王愿意看她一眼，一定拒绝不了。

    哪成想，她站在他面前，提醒他喝茶，他理都不理，她一时着急，想着投怀送抱，衣服还未脱下，他猛的睁开双眼，没有丝毫犹豫，一脚把她踹到院中，这还不够解气，还要打她三十鞭。

    愤怒，耻辱，心碎，身体的痛，眼泪不受控制的涌出。

    “王爷……臣女好歹是王妃的妹妹，苏将军的女儿，你就这么狠心吗？”

    赵琴祈求道：“还望王爷王妃手下留情。”

    “你若不是苏府的人，本王不会让你有说话的机会。”夜君寒一个眼神也不给，语气比冬日的晚上还要冷。

    苏玉倾看向赵琴道：“琴夫人还是想想自己吧，苏府向来重视家风，父亲把掌家之事交给你，而你却连自己的女儿都教不好，致使她做出这等有辱门楣的事，父亲若是知道，他会怎么做？”

    怎么做？不杀了她，也会一封休书，把她赶出去。

    想到这，赵琴脸色煞白，哭着道：“玉倾，念在我管理府中事务多年，尽心伺候老夫人的份上，千万别告诉你父亲，我保证，再也不会做这样的事了，也会好好教导莹儿，让她不再做傻事。”

    “有些事，父亲不与你计较，你便认为可以瞒住他？他不过是念在你操持府中事务的辛苦，否则你散播流言与算计我一事，他岂会善罢甘休？

    今日的事，你难辞其疚，本妃也不重惩，就罚你杖责十吧，再有下次，别怪苏府不容你。”

    夜君寒一抬手，惊风惊羽上前，不管两人挣扎哭喊，直接带下去行刑了。

    眼中满是嫌恶，还好意思哭？自作多情也就算了，居然妄想做主子的侧妃，还用这种不知廉耻的手段，简直是有辱苏府的门风，必须狠狠打一顿。

    苏玉倾歉意道：“抱歉，让你在苏府遇到这种事。”

    “抱歉的是我，应该一直陪着你，走吧，去看看祖母。”

    寝室内，老夫人的烧已经退了，眉头也舒展开，夜君寒坐在椅子上，把苏玉倾揽在怀中，轻拍着她的后背，低声道：“睡吧。”

    苏玉倾的确累了，靠着他的肩，不多时就睡了过去。

    芙蓉院

    孙嬷嬷正在为赵琴上药，十杖不算多，但行刑的人用了狠劲，此时她觉得腿都动不了了。

    再看看身旁的苏琬莹，已然奄奄一息，还在昏迷着，身上血肉模糊，没有一块能看的地方，眼泪止不住的掉。

    她的莹儿，捧在手心里长大的宝贝，她舍不得碰一根头发，如今被打成这样，心下怒火翻腾，却也知道想要报仇，只能从长计议，否则苏玉倾的话，绝不是说说而已。

    孙嬷嬷红着眼眶，道：“夫人，请个大夫来瞧瞧吧，二小姐这样，奴婢怕她撑不住。”

    赵琴道：“去派人请大夫，你立刻给二小姐用最好的金创药，先把伤口包扎好，记着，谁敢传出去一个字，立刻杖杀。”

    “夫人放心，福宁阁都是我们的人，绝不敢多嘴。”

    赵琴这才松了口气。

    翌日清晨，苏玉倾醒来，夜君寒背脊挺直，还是抱着她的动作，立刻直起身道：“怎么没叫醒我？你的手臂都僵了吧。”

    话落，扶起他的手，帮他揉捏手臂。

    夜君寒本想说没事的，但看着她关心自己，小手轻柔的帮他疏解酸疼，心情格外的好。

    老夫人醒来，精神状态也好了很多，苏玉倾嘱咐好嬷嬷，按时让老夫人吃药，才和夜君寒回府。

    这日晚，凝璇抱着个匣子走进院中，神秘一笑：“王妃，您猜这是什么？”

    “什么？”

    凝璇打开盒子，里面是一件浅紫色玉兰暗纹缎裙，还有一套紫玉首饰，样式雅致，做工精巧。

    “这是什么？”

    “十日后是皇上寿辰，这是一个月前主子命锦绣纺为王妃定制的，您试试看。”

    寿辰？她从未参加过，自然不记得皇上的生辰。

    换上衣服，苏玉倾左右看了看，非常合身，可她不记得告诉过夜君寒自己的尽寸。

    香菱道：“小姐平日里素雅惯了，这件衣服虽然也很雅致，可却没有了平日的清冷感，王爷真有眼光。”

    正说着，夜君寒走进寝殿，香菱和凝璇行礼后，识趣的退至殿外。

    夜君寒眼中闪过惊艳，苏玉倾平日里多以浅蓝色衣服为主，给人清冷之感，而这件浅紫色衣裙，隐去了清冷感，眉目含笑，气质温婉。

    “你怎么知道我的尺寸？”

    夜君寒浅笑：“亲自测量过的，怎会不知？”

    见她疑惑，抬手抱住她：“就是这样。”

    苏玉倾在他腰间掐了一把，美目微怒，在他看来反而是娇嗔。

