    来自阿根廷的电报，让海军部上下一身欢呼，自己威尼斯改进级还在建造，就有国家前来购买，这是对意大利造舰能力的肯定。面对这样的好事，海军怎么可能不同意阿根廷的购舰呢。

    再说目前阿根廷也是意大利移民的主要目的地，其国内优秀的条件很受移民的喜欢，所以在阿根廷意大利裔并不在少数。

    所以出售战舰给阿根廷对意大利来说，有百利而无一害，这件事海军上下自然觉得做得。

    不过出售军舰这种大事，也不能全由海军做主，也需要身为意大利领导人的卡洛陛下来决定。

    “上将阁下，对于阿根廷的购舰我完全赞同，不过对方希望降低售价的请求，这个需要你们与造船厂协商。”

    翻完手上的文件后，卡洛对海军大臣说出自己的决定。

    没错，阿根廷海军还想让意大利方面将威尼斯改进级装巡的售价稍微降低点。因为他们手上只有53万英镑。这都怪财政部那些白衬衫，明知道海军要购舰，但是只能拿出50万英镑的款项，为此财政部长托马斯直接告知总统，这是财政部能拿出最大的财力了，如果想要更多，只有从人员经费入手了。

    面对财政部长的斩钉截铁的话，胡利奥·罗卡总统当然不敢挪用人员经费，这可比海军重要多了。为此他直接告知海军部长戈约内将军，政府只能拿出这么多钱，要么海军部内部自己想办法，要么就考虑换一艘船购买。

    让海军换个目标，这怎么可能。面对款项不够的问题，戈约内将军只能想办法从海军部内东挪西筹，凑出了3万英镑。剩下的2万实在是找不出来，所以阿根廷人只能询问意大利是否能够降低售价。

    面对这样的问题，卡洛可不愿意直接给予答复，他将球踢给了海军部，让其与造船厂协商。

    不过根据他的估计，这钱能够谈下来，因为出售军舰，可不止是出售这艘军舰本身，还有其他各方面的因素在内，反而是对价格并不是那么看重，不然德国人也不会对镇定二舰报出那么低的造价，这可是要赔本的。

    作为海军的负责人，戈莱克上将怎么可能看到阿根廷的订单就这样流失，再说对外报价都有着很高的利润，不过鉴于阿根廷手上资金有一点小小差距，那么稍微降低一点售价也不是什么大不了的事。

    所以从王宫返回海军部后，戈莱克上将立刻发电报给安多莎尔造船厂，要求他们将售价降低一万英镑，至于另外的一万英镑就从海军部抽成中扣除就好，你看这多简单，立刻满足了阿根廷人的要求。

    当意大利降低售价后，这份军购就已经宣告差不多了。

    随后阿根廷政府与意大利签署了购买一艘威尼斯改进级的合同。而为了给阿根廷留下好印象，在建的两艘威尼斯改进型中，将直接出售一艘给阿根廷海军。

    面对意大利的善意，作为南美三强的阿根廷怎么可能感受不到。于是在两个月后，由阿根廷海军部长率领的代表团访问了意大利，他们的第一站就是热那亚。

    安多莎尔造船厂中，一群穿着海军制服的军官们正在看着三号船坞内，建造的五月十二号装甲巡洋舰。

    这群海军军官穿着的制服有着明显的区别，虽然在颜色上大家都是天蓝色，但是从装饰以及军帽上，分明就是两个国家的海军军官。

    没错，这群军官的确来自两个国家，两边打头的分别是阿根廷海军部长戈约内将军与意大利海军大臣戈莱克上将。

    “真是壮观啊，这就是工业的力量。”

    看着船坞内忙碌的造船工人，戈约内将军充满羡慕的赞誉意大利的造船业。

    “部长阁下客气了，我国的造船业，算不上什么，要是阁下去朴茨茅斯或者圣纳泽尔，能够看到同样壮观的景象。”

    身为海军大臣的戈莱克上将客气的回答者，而他口中的朴茨茅斯与圣纳泽尔，分别是英法造船业的中心。

    “上将阁下客气了，这种景象在我们南美根本没办法看到。”

    面对意大利海军大臣的客套话，在海军工作怎么多年的戈约内将军，怎么会不明白，繁荣的造船业，也是海军实力的一部分。

    而阿根廷根本没办法也不可能有着如此发达的造船业，别的不说，就目前阿根廷全国人口也才两百多万，根本没有实力进行工业化。

    辽阔的阿根廷沃土，太适合农牧业发展了，光是在农牧业上的发展，就让阿根廷十分的富裕了，没人想要将资金投入从稳赚不赔的农牧业投入到未知的工业生产中。哪怕是阿根廷国内矿产不少，但是出口矿石同样能赚钱。

    戈约内将军的反思，戈莱克上将并不清楚，不过他望着眼前的阿根廷海军掌门人，将心中的想法说出。

    “其实阁下不必羡慕我国，不管是海军还是陆军，都必须为国家的战略服务。而贵国周围的情况，目前的实力已经足够应对了。我个人建议，贵国现在更多需要考虑对海军官兵的训练，不然再好的战舰，也不能发挥其该有的实力。”

    戈莱克上将的话，让戈约内将军内心一动。“那么阁下认为我国应该怎么训练呢？”

    “首先贵国需要及时了解海军发展的最新动态，另外也需要多与其他国家交流和演练，当然在选择上也应该选择欧洲国家，毕竟新战术和新练法欧洲才是中心。”

    对于戈莱克上将的话，戈约内将军当然知道其有着自己的小心思。不过这话并没有错，南美距离欧洲较远，的确需要多于欧洲海军交流经验。

    而且在选择上，阿根廷能够选择的不多。首先英国海军绝对经验丰富，不过其与智利的关系，让戈约内将军不太敢选择英国。至于德国，好吧其陆军很厉害。俄国与奥匈也是一样，陆军很厉害。

    西班牙不在考虑范围内，原因众所周知。同属美洲大陆的美国，其海军经验并不比阿根廷好上多了。在扣除这些国家之后，阿根廷能够选择的只有法、意两国，不过考虑到阿根廷国内民众，那么意大利就是最好的选择，毕竟阿根廷国内意大利裔众多，另外前不久的中国海海战中，意大利官兵也表现出极高的战术修养。

    所以在面对戈莱克上将的暗示，戈约内将军欣然接受了。“阁下说的没错，阿根廷海军官兵的确需要吸取其他国家的经验。而我认为贵国海军的表现，值得我国学习。”

    好了，既然郎有情妾有意，那么接下来的事就顺理成章了。

    两国海军掌门人，就在热那亚商议起关于加强两国交流的事宜，而最终两国定下，每一到两年，两国海军进行一次交流，可以是学术交流，也可以是技术交流，当然合练、演习也不再话下。

    而考虑到阿根廷海军经费和实力，主要交流地点也放在其国内。

    从表面看意大利免费上门交流提高阿根廷海军的实力。但是天下哪有免费的午餐，意大利海军舰艇前往阿根廷，也有扩大自己在该地区影响力的意图。

    而身为阿根廷海军掌门人的戈约内将军，不知道这一点么，其实他知道，不过这对阿根廷有利，这就够了。再说现在南美，美、英、法、德等国都有插足其中，多一个意大利又能算得了什么。

    于是新鲜出炉的意阿海军友好交流条约，就这样出炉了。

