    虞思雨在乡下历练了大半年，手劲不是寻常闺秀可比，直把虞妙琪的颈骨勒得咔哒作响，若是再持续几息，怕是当场就能要了虞妙琪的性命。

    虞妙琪脸色涨紫，因为拼命呼吸的缘故致使额头爆出一条条青筋，模样看上去狰狞而又狼狈。她觉得自己的脑袋正在慢慢清空，胸腔急速膨胀，仿佛下一秒就会把肋骨撑得裂开。她快要死了，只能无助的抠挠地面，折断的指甲混着血液掉落在稻草堆里。

    “你在干什么？杀人啦！这里有人杀人啦！”一声惊叫引得虞思雨手劲微松。

    虞妙琪喉头扯着长气，连忙去拉扯腰带用力呼吸。

    “母亲救我！她们要杀我！”她转头朝牢门外表情惊骇的林氏看去。

    林氏扑过去，大声呵斥虞思雨，紧接着又哀求她手下留情。老太太闭着眼不为所动，听见官差奔跑而来的脚步声才徐徐开口，“放了她。不管她受谁驱使，没了永乐侯府她也就没了利用价值，早晚有一天会被弃如敝履，不得好死。我且等着看她能有什么下场。”

    虞思雨这才作罢，迅速系好腰带。虞妙琪连忙捂着脖子爬到林氏身边，紧紧搂住她细瘦的胳膊。永乐侯府这些女人个个都如狼似虎，惹毛了竟连人都敢杀，难怪能养出虞品言那样的活阎王。

    跟随官差一块儿到来的还有沈元奇。他身穿官袍，官帽却已经脱掉捧在手中，神情十分疲惫。

    在朝堂，官帽是绝对不能随意脱掉的，似沈元奇这般动作只有两个含义：一，他已被贬黜；二，他意欲告老还乡。沈元奇今年才二十出头，无论如何也不可能告老还乡，那么就只有一个可能，他被永乐侯府牵连了。

    老太太悲从中来，疾步走到牢门边急问，“沈大人，您这是？”

    “老太君无须自责，沈某只是暂且停职，并未革除功名。沈某已向皇上求来旨意，这便放你们出去，请吧。”沈元奇冲衙役摆手，那人立即打开牢门，恭恭敬敬的请老太君出来。正所谓百足之虫死而不僵，侯府虽然岌岌可危，但皇上却还念着旧情，单这一点便无人敢轻易动老太太等人。

    太子如今已被圈禁，引得朝堂内外剧烈震动。今早朝会，许多官员出列为太子求情，武将们也纷纷力陈虞都统的忠心。然而证据确凿之下，成康帝竟是分毫也听不进去，所有求情的人都被他狠斥一番，而素日与太子和虞品言交好的几名官员则被停职查办。沈元奇正是其中之一。

    老太太心中羞愧，希冀的看着他身后。

    沈元奇淡淡瞥了一眼与林氏抱成一团的虞妙琪，温声道，“老太君先随沈某离开，旁的事等你们安置妥当再谈。此处晦气，不宜久留。”

    老太太点头，在虞思雨的搀扶下慢慢往外走。没想到在如此危难之际，竟是沈元奇前来相助，可见沈家人都是有情有义之辈。她真是大错特错了，不该为了所谓的道德廉耻而阻碍襄儿。只要大家好好的，平平安安快快活活的在一起，比什么都重要。

    想到已与自己离了心的孙女，又想到生死不明的孙儿，老太太登上马车后痛哭失声。

    虞妙琪自然不敢沾老太太的边，随林氏上了另一辆马车。沈元奇被停职查办了？好，真是一箭双雕。她垂眸暗笑，路过打着封条的永乐侯府时还掀起窗帘望了许久。

    二人回到林宅，垮了火盆又用柚子叶扫了扫，这才坐下说话。

    “你老实告诉我，那些罪证是不是那人让你放的？你知不知道自己在干什么？你姓虞，虞府倒了你就是犯官之后，莫说皇子龙孙，连普通人都不会娶你！你怎么能往你哥哥头上栽赃，他再如何也是你哥哥！”这是林氏第一次对女儿如此疾言厉色。

    虞妙琪抵死不认，只说自己叫那人找来孙明杰迎娶虞襄，旁的事一概不知。

    林氏反复逼问几次，见她神色坚定，满目委屈，竟也信了，这才恢复往日里温和的模样，让她回房安寝。做母亲的，谁人愿意把自己的儿女往坏处想？

    虞妙琪躬身告退，回房后躺在床上冷冷笑了。犯官之后又如何？她并未告诉林氏，当虞思雨将她摁进水里意欲淹死的时候，她看见了很多奇妙的场景。

    她看见自己成了四皇子妃，四皇子对她情深意重，椒房专宠。她还看见自己买通奸细在战场上暗杀了虞品言，又给他安了个里通外敌的罪名连带整垮了太子。最终四皇子登基，她贵为皇后，借着手中滔天的权势，她又转而为虞府平反，用栽赃陷害的罪名整垮了当时已贵为显亲王的五皇子。

    五皇子被判午门斩首，永乐侯府沉冤得雪，死去的虞品言还被追封为虞国公，永乐侯府更进一步。但因为虞品言并未成亲，又无子嗣，她便从旁支那里挑选了一个稚龄小儿交予老太太抚养，以承袭爵位，延续虞府无上荣光。

    在那一幕又一幕场景中，偌大的永乐侯府被她玩弄于股掌之间，说灭就灭说立就立，不过上下嘴皮子轻轻一碰罢了。而所有人，包括老太太都将她奉若神明，不敢有半分不敬。

    翻手为云覆手为雨，这就是权力的味道，如此真实又近在咫尺。她几乎一瞬间就相信了，那是自己将来的宿命。四皇子看着她的眼神是那样温柔而又多情，俨然就是虞品言望向虞襄时的眼神。所以她即便已是犯官之后却一点也不着急。

    她相信四皇子不会舍弃自己。

    正胡思乱想间，林氏捧着一个锦盒进来，低声道，“这是那人刚才遣人送来的，还给你带了话，让你暂且忍耐，他会想办法给你弄一个新身份。”

    林氏一直以为对方与女儿结交为的是虞品言手里的权势，眼下他如此不离不弃，倒叫她彻底放了心。

    虞妙琪捧着锦盒甜蜜的笑了——

    沈元奇将老太太等人安置在郊外的庄子里，一应物事置办的妥妥当当，连虞府下人也一并收容。妹妹已经追去了西疆，等她回来怕是只能嫁给虞品言，再无旁的出路。为了妹妹日后在婆家过的舒坦，他只能可劲的讨好老太太。

    老太太用柚子叶扫了扫衣摆，未等坐定便急问，“襄儿呢？怎不见她来？是不是还在怪我？”

    妹妹为了虞品言连性命都不要了，沈元奇自然不会隐而不提。正该让老太君看看她找了个怎样有情有义的孙媳妇才是。

    如此想着，沈元奇直言相告，“襄儿有一晚梦见侯爷中了流矢落入乌江，竟是不告而别跑去西疆找人。眼下我也不知道她在哪儿，已经快两月未有音信了。”实则不然，虞品言早已飞鸽传书报了平安。他这样说不过为了让老太太意识到自家妹妹的可贵之处罢了。

    老太太闻听此言果然大受感动，刚擦干的泪水又开始哗哗的往下掉，一叠声儿的喊着宝贝孙女的名字，捶着胸口痛骂自己，直言自己错的离谱。

    沈元奇见她如此激动，不得不好言好语的安慰，又急忙命人去熬煮参茶。

    老太太喝了参茶，这才擦干眼泪，一字一句道，“沈大人，是老身狭隘了。他们两情相悦，自是应该在一起，旁人如何说道又能碍得着什么？若是他们能平安回来，老身定然替他们办一场风风光光热热闹闹的婚礼，嫁妆和聘礼全由老身来出。襄儿是个好孩子，再也没有比她更好的孩子了。”话落又是一阵呜咽。

    虞思雨手忙脚乱的给她擦泪，擦着擦着自己也哭起来。

    沈元奇本想将二人平安的消息透出去，又怕此处人多眼杂，坏了皇上的大计，只得强自按捺——

    西疆，虞品言调遣了方达的五万大军，连夜由星罗道奔往查布城。五万人马连成一线并驾齐驱，身后是高高扬起的烟尘，将士们举着寒光烁烁的战刀，口中大声嘶吼着往前冲。声势之浩大仿佛有千军万马袭来，又仿佛是滚滚潮水欲将人吞噬。

    西夷二皇子围困查布城本就是做戏，每日只派一列骑兵在城门口叫骂，其余人都待在营地里吃酒耍乐，玩弄-军-妓。故此，当虞品言袭来时他连裤子都没穿，只披了一件战袍，光着两条毛腿急急忙忙爬上马背。

    看见漫天烟尘，他先就怯了，又见浩大的队伍迅速合拢成一股直往中军冲杀，他调转马头便要奔逃。主帅都乱了，将士们更是慌不择路，一时间不需汉军动手，光是被自己人踩踏至死者便有上万。

    城中将领见状连忙打开城门驰援，里应外合之下将二十万大军杀得片甲不留，然后追着二皇子继续往乌兰察布和丰兴城进发，竟是打算一鼓作气夺回两城。

    先锋将军徐茂不得不跟随大军疾驰，策马奔到死而复生的主帅身边时，被他杀意凛凛的目光刺得骨头发寒。虞品言回来了，他怕是没了活路，再下杀手对方又有了防备，该怎么办？猛然想到对方私自调遣的五万大军，他心绪迅速平定，阴冷的笑了！

