    “只可惜！”

    “虽然，你的战斗力确实很强，竟然能凭着化元境五重的修为，便爆发出足以媲美知命境九重的战斗力！”

    “但是，你在我眼里，仍然算不上多么逆天！”

    “这一次，你秦风，注定要陨落在我王玄天的手中！”

    轰隆！

    话音落下！

    那王玄天，仿佛是恢复了体力一般，竟然再次选择了出手。

    一刹那间！

    那庞大的威压，瞬间笼罩下来。

    感受着其中蕴含的气势波动，哪怕是秦风与咒天魔王二人，也情不自禁的感到了一丝呼吸不顺畅。

    不得不承认！

    眼前的这个王玄天，其实力当真是无比强大，绝对不容小觑！

    “是么？”

    秦风的脸上，同样是浮现出了一丝冷笑，这王玄天确实比他更强。

    但要想将他击杀，却也没有想象中那么容易。

    “呵呵？”

    “你还不信么？”

    “你信不信，用不了十招，我王玄天，便足以将你秦风彻底斩杀！”

    王玄天看到秦风，仿佛不在乎一般的态度，却是眼眸深处，掠过了一丝寒芒。

    轰隆！

    “魔气疾风斩！”

    念头闪烁之间，那王玄天整个身体，瞬间被一道道雄浑的魔气笼罩，同时将周围的风属性力量凝聚起来。

    下一刻！

    不知道什么时候，那王玄天的手里，居然出现了一柄黑色的魔刀。

    魔刀上面，刻画着一道道诡异的魔纹，仿佛一头黑色的魔蛟一般，张牙舞爪，气势渗人！

    王玄天，整个身体与手中的魔刀，仿佛融合为了一体般！

    紧跟着！

    王玄天便犹如一道闪电，迅速的疾驰而出，斩破了身前虚空桎梏！

    下一瞬间！

    王玄天手中的那柄魔刀上面，便爆发出一轮赤黑色的刀芒，化为虚幻的魔蛟，狠狠卷向秦风。

    那刀芒蕴含的气势之强，大有将秦风，一招吞噬抹杀的架势！

    面对着这一道恐怖的刀芒，秦风的面色，猛然微微一变，连忙运转身法，开始闪躲！

    因为！

    这一道刀芒，已经让秦风，感受到了一丝危险！一丝危机！

    “刀势！”

    “这家伙居然还领悟出了刀势！”

    “不仅仅是拳势！”

    “更是同时领悟了刀势！”

    咒天魔王见状，在这个时候，更是忍不住开口尖叫了起来。

    面上流露出了一丝深深的震撼之色！

    难以置信！

    不敢相信！

    对于天武大陆的任何武者而言，在看到了眼前的画面之后，都必然会震惊得无言以对！

    对于“势”这种力量！

    任何武者，都会无比渴望。

    但是，想要领悟出势的力量，却非常困难，堪称是万中无一！

    任何人能够领悟出一种“势”，都足以称霸一方，成就非凡。

    然而！

    眼前的这个王玄天，竟然除了拳势之外，还领悟出了刀势！

    而从对方这一道刀势的气息波动来看，赫然是狂风刀势！

    一刀斩出！

    便犹如狂风骤雨般，狂暴而又疯狂，其力量之强，仿佛可劈山岳！

    危险！

    当真是非常的危险！

    “狂风刀势么？”

    “没想到竟然能够同时，掌控两种强大的势，而且刀势似乎还更加强大！”

    秦风眼神之中，略过了一丝忌惮之色。

    他同样是没有料到，这个王玄天，居然还有如此逆天的一个底牌杀招。

