    白灵雪羞辱不已：“那天生日宴会上，我是冤枉的，我想跟夏阿姨解释……”

    “证据俱全你说冤枉？敢情在客人们面前跳脱衣舞的那个，不是你吗？品行不端就算了，还强词夺理！人不要脸，真是天下无敌了。”

    白灵雪知道华婶是有心不让自己进去了，咬唇：“我不跟你多说了。你不让我进去，我就在这里等舒太太。”

    不管舒太太人在外面还是在家，总要进出吧！

    她就不信碰不到。

    “果然是脸皮厚到没药救，不走？好！”华婶拿起墙角一个扫帚便打过去。

    白灵雪吓得花容失色，往后退去：“你怎么打人呐？你们舒家好歹也算是大户人家！”

    “对付你这种不要脸的货色，打你都算是轻的了！”华婶继续追打着白灵雪。

    白灵雪护着脸，背上却挨了好几下，疼得眼泪花子都冒了出来，只得狠狠看一眼华婶，离开了舒家大宅。

    走到路口，又不甘心。

    无论如何，都要争取一下。

    她还有三年大学生活要熬呢，失去舒家的资助，怎么办？

    那个烂赌的爸，根本不可能管自己！

    她站在路口的花坛边，这里是舒家进出的必经之路。

    夏婉淑不管进出，都会经过。

    不知不觉，天色渐沉。

    终于，一辆眼熟的车缓缓开进了巷子里。

    车窗里，隐隐现出夏婉淑的侧影。

    她追了过去：“夏阿姨，停一下，我是灵雪啊。我有话想对你说，求求你，听我解释吧……”

    车子终于嘎吱一声停下来。

    她惊喜不已，忙走近车窗，眼巴巴看着里面的夏婉淑：“夏阿姨，生日宴会上的事我是冤枉的，我没嗑药，我是被人下了药啊……”

    夏婉淑没下车，看着白灵雪的表情凝重且余怒未消：“华婶亲眼看着你把余下的禁药扔进了马桶。你自己嗑药成瘾，还在狡辩？而且，你在接受我的资助之前，确实在酒吧、夜店里做过兼职。在那种地方，沾染到这种习惯，也不奇怪吧。”

    她张了张嘴，确实解释无能。

    难道说，她那天带着这种迷幻药是为了害舒歌丢脸！？

    而她之前在夜店里做过兼职，也是事实，无法辩驳！

    她的嗑药，成了板上钉钉的事！

    而这一切，还用说么？

    又是舒歌安排的。

    没错——

    就是她让自己去帮她找发卡时，将两人香槟掉了包！

    除此之外，再没别的可能！

    为什么她会知道自己想要做的事？还能翻转局面？！

    为什么明明她想让舒歌在京城上流圈那些客人面前丢脸、甚至被家人责骂，到头来，却自己尝到了这份苦果？

    夏婉淑见她攥紧粉拳说不出话，只当是承认了，更是痛心疾首：“你之前在学校偷窃那件事，我本来不想追究，可是你这次真是太叫我失望了。行了，司机，开车吧。”

    白灵雪见车子要启动，眼泪一下子飚出来，扒住车窗苦苦哀求：

    “夏阿姨，我知道你是个好心人，既然你这么疼我，就再原谅我一次吧……求你了，你知道我家里是什么情况，我爸从来不管我，只会赌钱和喝酒，我身体不好，从小到大，却还要为了我爸爸的酒钱与赌资去做兼职，扛起整个家……要是失去你的助养，我可能连明年的学费都交不起，您不是说我天资不错，不该被家人拖累，应该有个光明的前途吗？您忍心让我就这么辍学吗——”