    瑟提和鳄鱼的对线总体来说鳄鱼是有优势的，毕竟鳄鱼两段位移外加红怒W的破盾机制正好克制瑟提。

    不过克制归克制，上单这条线更多的还是要看选手的发挥。

    符文方面，林诚没有为了前期打线而选择丛刃的孤儿带法，还是主流的那一套主系精密：征服者、凯旋、韧性、坚毅不倒，副系坚决：爆破、骸骨镀层。

    进入游戏，双方一级都没有搞什么套路，各自平行河道站位卡住视野和平开局。

    瑟提面对鳄鱼三级前很重要，毕竟一级的鳄鱼谁都能欺负，如果三级前不能占到便宜后面瑟提就会比较难打。

    说起来，瑟提这个英雄有一点欺软怕硬的意思。

    就像这一把林诚对线如果能打过鳄鱼就会特别凶，追着对面乱捶。

    但是如果对线打不过了瑟提简直就是个憨批，因为腿实在太短的原因在上路连逃跑都困难，而一旦林诚劣势选择放线，野区的螳螂就很容易遭罪。

    所以林诚一级提前占住边路最下面的草丛等待小兵上线，他一定要在前面压住鳄鱼。

    鳄鱼慢悠悠的跟着小兵上线，汗子哥刻意绕着边路草丛走就是怕瑟提藏在下面草丛出去阴他。

    林诚仔细衡量了一下，发现汗子哥完全站在了蓝色方远程小兵的右侧，这样林诚就没有选择绕出去硬莽了。

    但凡鳄鱼上线的时候慢两步卡在了远程小兵的身后，林诚肯定就要摸屁股出去凶了。

    因为只要时机得当那样瑟提就可以卡住前面三个蓝色方近战兵的仇恨范围，只顶三个远程兵的情况下瑟提是绝对可以把一级鳄鱼血量压下去的。

    但是鳄鱼这样的站位只能让林诚放弃这个打算，如果是杰斯也就罢了，瑟提毕竟手太短了，顶着六个小兵去凶真的有点过分。

    放弃草丛蹲伏，在双方小兵开始交战之后林诚出草绕向自家小兵身后。

    汗子哥看到瑟提出草，主动左靠两步卡住瑟提的路线出手Q技能暴君狂击，想要压低小兵血量的同时蹭林诚一下。

    但是林诚看到对手走位的时候就有了警觉，刚好在鳄鱼Q技能出手之前一个扭头回身。

    鳄鱼挥舞的巨刃擦着瑟提的体毛落空。

    机会！

    看到鳄鱼没有刮掉自己的骸骨镀层，林诚二话不说冲向了鳄鱼，抬起拳头砸了出去。

    左拳打出鳄鱼的骸骨镀层，八倍拳速度的右拳迅猛砸击。

    在瑟提开始打拳的时候，鳄鱼反手一下A出瑟提的骸骨镀层转身拉位置。

    因为鳄鱼就站在兵线中间，这下反手的平A也吸引到了红色方小兵的仇恨，所以汗子下意识的走位选择往下。

    汗子哥的想法是没错，瑟提再追击就会持续受到六个小兵伤害。

    但是林诚本就靠着鳄鱼的下方，这下鳄鱼走位并没有立刻拉开，瑟提直接两步卡位置又是一个左右勾拳打出。

    虽然被鳄鱼的骸骨镀层挡了不少伤害，不过鳄鱼反手的一下普攻也打在了瑟提的骸骨镀层之上。

    趁着瑟提右拳打完的长时间后摇，鳄鱼再度准备平A起手。

    但就在鳄鱼还没抬手的瞬间林诚斜向按下E技能，强手裂颅将瑟提两侧的敌人全部猛撞到一起。

    林诚这下E技能选择的角度太刁了，不但刚好打断了鳄鱼即将抬手的普攻，还同时将鳄鱼和五个小兵晕在了一起。

    并且这下E还用时叠满了征服者。

    金色小斧头浮现在瑟提身上，汗子哥顿时失去了勇气。

    林诚瑟提反手两拳下去，卡位置在鳄鱼醒来拉开之前又成功卡位追出两拳将鳄鱼打到三分之一血量不到。

    尽管林诚顶了很多小兵的伤害，鳄鱼反手冷却好的Q技能刮过之后也只是将鳄鱼打到六层左右的血量。

    一上来，林诚就抓住了对手Q空的机会取得了血量压制。

    对手拉开的时候，林诚还反手亮出了提莫点赞的表情。

    金东河，RANK对线那么多次你还不明白么？

    细节，你是拼不过我的。

    说实话，汗子哥这个Q技能没空林诚绝对不敢顶着六个小兵上来骚，因为瑟提先被刮掉骸骨镀层再上去换血鳄鱼也不会虚，很可能硬刚到后面瑟提吃的就是一个同样叠满征服者的鳄鱼红怒Q了。

    不过瑟提面对鳄鱼本身一级本身就应该取得优势，要么压掉对手血量，要么逼迫对手漏兵，瑟提一级没抢过鳄鱼的线基本都可以说是自己处理有问题。

    正好，中文流解说还在分析本局比赛双方打野路线的时候就看到上路的这波碰撞。

    记得：“哇！汗子哥这好伤啊！一上来就被捶掉大半血，这下鳄鱼前期就要难受了，橙子哥这可是顶了整整一波兵上来打的啊，最后他还有超过半血也太离谱了。”

    957：“这波好像瑟提的E拉断了鳄鱼一下普攻，不然再多A一下汗子哥还有机会打个红怒Q出来，至少换血不会亏那么多。

    不过鳄鱼一级不想在后面看对手补兵的话吃点亏是正常的，其实可汗前面站位保持得很好了，就是第一个Q被瑟提走位躲开就很伤了，这Q一空对面肯定要上来打你的。”

    记得：“这就是橙子哥啊！我看了很多橙子哥的比赛，他的对线细节真的非常好，对手只要有一点小小的失误，他立马就能抓住机会凶你，在这一点上他真的是做到了极致。”

    957：“说实话，作为一个上单我都不知道这个人抓细节的能力为什么会那么夸张，我看了很多他的比赛包括集锦，往往对手一个技能没放好或者一个走位失误就要被他抓住打血量甚至单杀，这也是他今年在LCK线上这么多单杀的原因。”

    “劲夫这个逼英雄好离谱啊，顶着六个兵这么换血也行？”

    “都被削了那么多次了，估计拳头还要动刀。”

    “这波不是英雄问题吧，橙子哥明显细节碾压了。”

    “细节？黑铁病友不是经常打出这种场面吗？我也行的。”

    “没毛病！黑铁病友=我=橙子哥=世界第一上单！”

    “黑铁病友压根就是王八拳乱打，橙子哥敢动手就基本换血不亏，白银病友动手换血就是随缘。”

