    凌晨时分，距离太阳升起还有一段时间的时候。

    位于废旧仓库基地角落，用金属墙壁建造成的特殊房间，门口发出咔嗒一声解开锁的声音。

    “是谁！”

    一个低沉沙哑的声音在黑暗中响起，伴随而来的是哐当一声的锁链拖动声。

    “别轻举妄动，杰森·托德，不然我保证你身上断掉的骨头会再多几根。”

    把门轻轻关上之后, 杰昆以凯特·凯恩的身体，缓缓地走到位于房间角落的病床边，看着病床上被绷带包扎得几乎成了木乃伊的男人。

    “原来是你......凯特·凯恩，你是想要为蒙托亚警官报仇吗，那么就尽管动手吧。”

    通过夜视能力，杰昆可以看到杰森·托德双眼直直地注视着天花板, 脸上没有一丝畏惧或者慌乱的表情。

    “你怎么知道我是为了复仇而来的。”

    “我调查过你......我知道你以前和GCPD重案组的芮妮·蒙托亚有过一段感情关系, 既然知道我和她受伤有关, 那么一定不会就这样放过我的——再说了，我也不是傻子，这个时间你不睡觉来这里，总不会是睡不着来找我谈心的吧。”

    说实话，杰昆还真的是因为睡不着才跑到这里来的。

    芭芭拉的睡姿说实话并不好，这个小妞平时看起来斯斯文文，举止优雅大方得体，没想到睡到半夜几乎把杰昆当成抱枕黏了上来。

    问题是虽然杰昆现在用的是凯特·凯恩的身体，但灵魂还是血气方刚大老爷们啊！更糟糕的是现在这种情况，杰昆虽然被芭芭拉撩拨得热血沸腾，但却完全没有泄火的办法。

    所以杰昆几乎是一晌没合眼，尤其是当芭芭拉一个翻身，轻微的呼吸声几乎吹到了他的耳边，修长匀称的大腿压在他身上之后，杰昆总算是按捺不住一个欺诈魔术从被窝里脱身然后溜了出来。

    既然也已经睡不着了，杰昆就决定利用这点时间来找自己从孤儿院收获的“俘虏”，红头罩杰森托德——当然，确实不是为了谈心, 他有太多事情想问清楚了。

    沉吟片刻之后, 杰昆组织了一下语言，同时尽可能让自己的语气符合凯特·凯恩的习惯。

    “既然如此，我就开门见山来说吧——杰森托德，首先我想确认的是，那个袭击蒙托亚......芮妮的冒牌蝙蝠侠，到底是不是你。”

    杰森托德紧抿着嘴巴，沉默着一言不发，但看见他这幅模样，杰昆心中已经有了答案了。

    “那就不是你，是另一个人。毕竟如果是你想要篡夺布鲁斯韦恩的披风的话，肯定不会作任何掩饰——”

    “不是篡夺！也不是冒牌蝙蝠侠！”

    杰森托德发出低沉但又急促的低吼，打断了杰昆的话。

    “蝙蝠侠已经成为了这个城市的象征，并不只属于那个男人的私有物——既然他无法履行作为蝙蝠侠的职责，那么也就需要另一个人来穿上这件披风，为了这个城市......”

    “但是，也只需要一个蝙蝠侠......你却自愿放弃了竞争这件披风，那么被你认可的那个蝙蝠侠到底是谁呢？”

    杰森托德再次闭上了嘴，从他的表情来看，似乎无论杰昆怎么问都不会有回应的。

    杰昆见状轻叹了一口气，但对他来说这个问题现在并不算迫在眉睫, 他来找杰森托德是为了更重要的问题。

    “既然你不想说的话，就先把这个谜底留着吧，反正最后很快就会揭晓答案的......我想问的是更重要的问题——”

    杰昆的声音严肃起来，用不容置喙的冰冷语气沉声问道。

    “你昨天用来将魔女和琼·谬恩分离的那个东西......”

    “啧，说起这个——”

    听到杰昆的话，杰森托德的怒意溢于言表，咬牙切齿地说道。

    “康斯坦丁这个混蛋，居然把我骗了，用嘎巴拉这种邪物代替高僧舍利卖给我，要是等我再见到他我会让他后悔不早点下地狱......”

    杰森托德所说的康斯坦丁杰昆也有所耳闻，据说他是dc世界里有名的一个魔法师，但同样有名的是他的坑队友能力。杰昆没想到的是，自己明明和他还没有任何交集，就莫名其妙算是被他坑了一把。

    当然，被坑的最惨的还是面前的杰森托德，按照芭芭拉的说法，杰森托德几乎全身60%以上的骨骼都受到了不同程度的骨折，能活下来只能说他的身体素质和意志都是人类巅峰水平。

    “你和康斯坦丁的恩怨我管不着，但先回答我的问题——那个叫嘎巴拉的玩意，你放在哪里了。”

    杰森托德转过头看着杰昆，犹豫了片刻之后缓缓说道。

    “你不是也看见了吗，它已经被破坏了才把魔女放出来——”

    “你也许是个疯子，但绝对不是傻子，杰森。”

    杰昆毫不犹豫地打断了杰森托德的话，目光灼灼地看着他。看到杰森托德还是一副守口如瓶的样子，他突然心里有了一个想法。

    “蝙蝠侠一直都在强调，任何计划都要有后备方案——你是他亲口承认过培养得最好的罗宾，不可能忘记这一点......”

    “胡说！他怎么可能——呃！”

    听到杰昆的话，杰森托德突然激动了起来，还因此触动了自己的伤势。

    “你可以当成是我骗你，也可以当成是蝙蝠侠当时的一时口误......不过你应该知道我的为人，从来不会对男人说这种无谓的谎话——好了，我再问你一次，能够将魔女和宿主分离的嘎巴拉，你在哪里还有备用？”

    杰森托德犹豫了片刻，然后用低沉的声音缓缓说道。

    “在哥谭市火车站的第703号储物柜，钥匙在我鞋子的侧面暗格......”

    杰昆心中一喜，终于从杰森托德口中套出能分离魔女和哈莉奎茵的办法了。至于蝙蝠侠的话——当然全都是杰昆胡编乱造的。

    “给我记住，凯特·凯恩。嘎巴拉和高僧舍利不同，没办法净化邪恶，只能将邪恶吸入其中暂时禁锢。这意味着万一你将她从哈莉奎茵体内分离出来，结果又把她放走的话，她就会变得更加强大......”

    杰森托德说话的同时，杰昆已经从他的鞋子侧面找到了储物柜钥匙。

    “放心好了，杰森·托德。这只是保险而已——一个前罪犯和其他人的安全，你以为我会掂量不清楚孰轻孰重吗？”

    抛下这句话后，杰昆离开了特殊防备房间，同时脸上露出一丝笑容。

    是的，哈莉的安全和把危险的怪物放出来相比，哪个更重要杰昆心里早就有答案了。

