
　　之前冯诃来的时候，这处遗迹前，只有梵天殿的修行者镇守，但是现在，梵天殿的修行者却不在了，取而代之的是其他的修行者。

　　“焚空帝君！”

　　冯诃身为帝君层次的修行者，而且还是来自鬼焱宗，对于焚空帝君自然不算陌生，转瞬间便是认出了焚空帝君的身份来。

　　冯诃眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“难怪梵天殿的修行者会离开，恐怕是被焚空帝君给击退了吧！”

　　焚空帝君在血烽星域之中，乃是武帝巅峰强者之下，最具盛名的修行者之一，也是这个时代最有希望踏入武帝巅峰的修行者之一。

　　正是因为如此，焚空帝君在血烽星域的名气不小，帝君层次的修行者，不认识焚空帝君那是少之又少。毕竟在武帝巅峰不出手的情况下，焚空帝君这一层次的修行者，乃是血烽星域之中最为强大的存在。

　　“虚行大帝他们竟然没死？”冯诃的目光瞥了一眼杨奇两人方向，眼眸深处闪过一抹惊讶之色，从附近虚空残留的威势来看，这里不久之前爆发过一场激烈的战斗。

　　梵天殿的修行者虽然实力不弱，但明显无法和焚空帝君等人相提并论，这种情况下，梵天殿和焚空帝君等人冲突的可能性极低。

　　这片虚空附近爆发的战斗，既然不是梵天殿和焚仙教的修行者之间的冲突，那么久只剩下一种可能，之前爆发冲突的乃是杨奇两人和梵天殿的一行人。

　　虽然不知道这场战斗中途出现了什么变故，但杨奇两人活下来了，梵天殿的修行者离开了，这却是不争的事实！

　　冯诃毕竟不是一般人，本身就是帝君层次的修行者，因此很快便是恢复过来，看着身前的焚空帝君，“在下冯诃，见过焚空道友！”

　　看着冯诃那恭敬的模样，焚空帝君哪里不知道他心中所想，不由开口道，“冯诃道友不必担心，我们焚仙教没有独占这处遗迹的打算，自然不会主动对你出手。”

　　嗯？

　　听到焚空帝君的话，冯诃明显愣了一下，这样的一处遗迹，不管换做什么势力，肯定都会想要独占，焚空帝君背后的焚仙教，竟然不打算独占？这如何不叫冯诃感到意外？

　　不过冯诃很快便是恢复过来，也明白了焚仙教不打算独占遗迹的原因，关于遗迹的消息已经传开，要不了多久便会有大量的修行者和修行势力前来。焚仙教就算花费力气，也只能独占极短的时间，而且在这中途，还会被其他修行者和修行势力针对，对于焚仙教而言，完全是吃力不讨好的事情。

　　既然如此，焚仙教选择不独占眼前的遗迹，也就不是那么难以理解的事情了，毕竟以焚仙教的势力，就算不去占据遗迹，又有什么修行势力能够逼迫焚仙教放弃进入遗迹的资格呢？

　　不管如何，焚仙教都有进入遗迹的资格，哪又何必去做一些得罪人的事情？

　　明白了这一切之后，冯诃哪里不知道，焚空帝君这样的做法，才是最为明智的，比起之前梵天殿独占遗迹的想法，不知道要高明多少！

　　这么做，既不会失去进入遗迹的资格，也不会得罪其他修行者！

　　其实之前梵天殿的做法，本身也是没有任何问题的，因为当初发现这处遗迹的修行者，除了杨奇两人之外，都是梵天殿的修行者，梵天殿想要独占眼前的遗迹，自然不是什么难事！

　　有这个机会和实力，换做是其他修行势力，也会这么做。

　　只是梵天殿没有想到，人算不如天算，冯诃等人意外闯入这片区域，发现了遗迹的存在。使得遗迹出世的消息暴露出去，引来了大量其他修行者和修行势力，梵天殿再想要独占眼前的遗迹，已经是成了不可能的事情。

　　“道友高义！”冯诃一脸佩服道。

　　既然焚空帝君等人，都没有独占眼前遗迹的想法，自然也不会对他这个进入过遗迹的修行者出手，否则他刚从遗迹之中出来，很可能会被焚空帝君等人盯上，然后被对方杀人夺宝。

　　接下来，霜雨帝君一行人和焚仙教的一众修行者，开始尝试起来，一道道人影消失在了遗迹通道的位置。

　　有了上百名修行者作为参考，众人很快便是发现，高阶武帝层次的修行者，随着自身修为境界的提升，想要进入眼前的遗迹，变得更为的困难了起来。

　　帝君层次的修行者，真的如同之前焚空帝君猜测的那般，能够进入到遗迹之中的，只有九星武帝初期的修行者，再往上的修行者，根本没有进入遗迹的机会！

　　焚空帝君作为九星武帝后期层次的修行者，自然也没有进入遗迹的资格，只能留在无尽宇宙之中。

　　有焚空帝君在附近坐镇，杨奇和夔牟帝君都没有急着离开，毕竟谁也不知道梵天殿那边的修行者，是不是还有什么埋伏。因此杨奇两人打算等遗迹这边的情况，变得更为复杂之后，再趁乱离开。

　　而且夔牟帝君之前燃烧本源，虽然时间不长，但却消耗了一些自身的本源，需要时间来恢复疗伤。为此，杨奇甚至拿出了自己手里的一些疗伤圣物，对恢复本源，都有不小的帮助，不过能不能帮到夔牟帝君，那可就难说了。23sk.Com

　　毕竟夔牟帝君，可不是寻常的帝君层次修行者，而是伪源兽，哪怕只是后天改造而来，恐怕在整个无尽宇宙之中，也是独一份的存在。

　　时间一分一秒的流转，也不知过去多久，又有一批修行者来到了遗迹所在附近的虚空之中，而在这群修行者到来之后，冯诃的脸上不禁露出了一抹喜色。

　　眼见冯诃身上的喜色，杨奇的目光不由一凝，嘴里沉声道，“鬼焱宗的修行者？”

　　除了鬼焱宗的修行者之外，杨奇实在是想不到其他的原因，为什么这些修行者到来之后，冯诃会露出这样的神色来。

　　虽然有些意外，不过杨奇对此却并不是太过在意，因为他知道，鬼焱宗这些修行势力，迟早都会前来的。

　　现在鬼焱宗到来，只不过是一个开始而已，在后面还有更多的修行势力会陆续到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十八章 不占遗迹？免费阅读。https://xs.23sk.com 