    凌霄负手，立于虚空，看着那消失远处的身影。

    此时他的脸上，并没有丝毫神色。

    在这葬魔之地，他不像外界那般顾虑颇多。

    这里，本就是邪魔乐土，亡灵归宿。

    以他如今的战力，当代之人，除却那几个青苍序列，怕是很难有人能撑过三息。

    而所谓的六小霸主，在凌霄眼里也不过是笑话而已。

    尸神大祭，这样旷世瞩目的盛会，他自然不会错过。

    可，打了小的，出来老的，实在是太麻烦了。

    毕竟，这小的基本上也就是凌霄一拳的事情，杀他的时间，还不如等老祖们装逼登场的时间。

    所以，他叫这尸沥回族，将尸神族众人召齐，也好…统一打碎。

    黑暗禁地，必须由六大霸族联手开启。

    而这一次，凌霄打算代表尸族前往，我猜…尸族的老祖们，一定会喜极而泣吧？

    什么？尸族有少主、传人，名额有限？

    那把他们都打死好不好？

    “公子。”

    直到身后传来蓝月的声音，凌霄方才转头看去。

    却见此时，这位少女眸中竟隐藏着一份恐惧。

    这是对实力，真正的畏。

    之前在蓝月眼里，凌霄乃是外界妖孽，身份尊贵，实力恐怖。

    可，如今，在蓝月眼里，凌霄已经足以媲美六大霸主。

    就算那些霸族传人，也根本无法与公子抗衡。

    一个当代之人，比肩霸族之主。

    这是何等风采神姿？

    放眼葬魔之地十数万年，也根本没有一人能够做到。

    “我要去一趟尸神山。”

    凌霄语气淡然，并没有打算带蓝月同行。

    毕竟，这一次他面对的，乃是六大霸族之一的尸神族。

    蓝月同行，他无法保证能在大战之时，护她性命。

    “我为公子引路！”

    可，令凌霄有些意外的是，蓝月竟微微躬身，并没有离开的打算。

    “嗯？你不怕？”

    “不怕，有公子在，就算黑暗禁地中的那些生灵，也不足以令蓝月退缩。”

    蓝月恬然一笑，并无畏惧，哪怕死…对于像她这样最低等的魔族而言，也值得了。

    单单这两日时间，蓝月所经历的波澜，已经堪称壮阔。

    这条仙途，终究是因为遇到公子，变得绚烂。

    以前的蓝月，终日所想，不过是逃避追杀，尽可能地提升境界。

    可在见识过凌霄真正独霸九天，谁与争锋的气势后，她震撼于一个当代之人，能有如此强大的战力，亦向往站在他身后，看向更广阔的天地。

    对于凌霄，蓝月不敢生出一丝贪念。

    因为，她根本不配。

    就算葬魔之地最美丽的荒族圣女，也配不上这位如谪仙般的公子。

    “走吧。”

    凌霄摇头一笑，再未多言，朝着远空行去。

    只是此时，他的速度并不快，一路与蓝月游历北地，倒是知晓了不少的趣闻。

    按照凌霄猜测，如果他那位祖爷爷还活着，如今很大概率就在黑暗禁地中。

    而荒芜魔主的陵寝，多半也在此地。

    从蓝月口中，凌霄还知晓了一些关于六大霸族的秘密。

    当初祖爷爷踏入魔地时，曾以一己之力，力战六族始祖。

    而也是自那一战后，六大霸族的始祖，再未出现过。

    “尸神大祭，祭祀的尸神不就是这一族的始祖么？”

    凌霄眸光淡然，并未有太多惊讶。

    轩辕一族，毕竟是人族帝脉，哪怕如今没落，也流淌着人皇纯血。

    他那位祖爷爷既敢独身前来这处魔地，修为一定不简单。

    力战六大霸族始祖，想想都让人觉得热血沸腾呢。

    “是的，但是…公子，无人见过尸神，因为见过他的生灵，都死了。”

    蓝月轻声一语，而凌霄嘴角却扬起一抹笑意。

    如今看来，这六大始祖，要么是被祖爷爷镇杀了，要么便是受了重伤，一直在闭关修养。

    可无论哪种可能，对于凌霄都是百利无害。

    “走吧，去见见这位尸神。”

    话落，凌霄再未犹豫，朝着北地中央极速而去。

    而此时，青苍界，一座雄伟古山上。

    只见一位蓝衣青年负手而立，眺望极北方向。

    在其肩膀上，一只狸猫静静蜷伏，似在沉睡。

    “大人，石家送来消息，石毅的命牌…碎了。”

    “哦。”

    闻言，狸猫缓缓睁开眼眸，露出一双缭绕着无穷神性的暗金色眸子。

    对于这个结果，他似乎一点都不感觉意外。

    “大人…您不是说…”

    “人的命运，往往是由一个个抉择改变的，我给了他路途，可他却非要走一条不同的道，结局难料。”

    狸猫语气漠然，眸光深邃。

    “可是…大人…您…”

    蓝衣青年欲言又止，大人的力量，可窥探古今，裁决阴阳。

    他不可能看不到石毅的下场，却还是指引他去了葬魔之地。

    难不成…大人另有深意？

    “当世界没有光，不如就让永夜降临，只有这样…万物生灵才会渴望真正的光明，否则，他们永远只会被假象迷惑。”

    狸猫莫名一语，重新闭上眼眸，很快就陷入了沉睡。

    暗之极处，自会有光。

    北地中央。

    “什么！！这个外界生灵简直不知死活！！”

    尸无劫勃然大怒，浑身尸气跌宕。

    只是，此时他的眼眸中，却并非只有愤怒，还有一缕阴沉凝重。

    “你说那少年，两拳轰碎了金尸？！”

    “是！少主，尸沥如果有半句假话，叫我原地陨落！！”

    “砰！”

    就在尸沥话音落下的一刹，只见他的脑袋…直接炸裂了。

    “这…”

    黑血喷涌，溅了尸无劫一脸，瞬间令他神色怨怒，陷入了沉默之中。

    金尸的战力，他自然极其了解。

    圣境巅峰，媲美至尊的肉身。

    如果，尸沥所言为真，那个少年真的两拳打碎了金尸。

    那么，就算他施展了万尸圣体，也不见得能够将其碾压啊。

    当然，以尸无劫的手段，想要镇杀一头没有灵智的金尸，也无需耗费太多手段。

    可，两拳，还是有些太夸张了。

    看来，是个不弱的对手。

    “既然你自己送死，那我一定不会让你失望。”

    尸无劫深吸了口气，抬脚朝着殿外行去。

    尸神大祭，万众瞩目。

    这种关头，他尸神族的威严当然不容许任何人的挑衅。

