    总有人问：幸福是什么？

    不幸的的总有各有各的原因，而幸福的人，千万个理由汇集起来，无非两个字：

    珍惜。

    珍惜眼前人，珍惜眼前事，珍惜时光。

    简简单单的知足，便是幸福。

    苏晓曼再睁开眼的时候，已是天光大亮。

    她被眼前的光亮吓了一跳，才发觉周围的一切如此陌生，一动，却觉得浑身上下如同散了架一般的酸痛不已，一低头发觉锦被下的自己不着寸缕，不由脸上一红，才想起昨晚的一夜疯狂。

    她几乎无法想象，这种事上，她居然也有主动的一天。更无法想象，昔日畏之如酷刑而避之不及的事，也会因为彼此的相知相爱，而变得如此美妙。从一开始她强忍着恐惧的承受，到后来被他带起一波波无法抑制的快乐，那种从未有过的感觉，如潮水般将她淹没，让她无法思考，无法呼吸，如同溺水时忽然浮出了水面，如同冲浪时被抛上了天空，那种极致到全身上下每根神经每个毛孔都在颤抖的快乐，让她进入了从未接触过的世界。

    那种从灵魂到身体完全交融在一起的感觉，仿佛将彼此都打碎糅合，从此之后，你中有我，我中有你，就如同找回了自己身体的另一半，再也无法分开。

    她都不记得，这一夜有多长。

    她只记得，在那一次次犹如烟花绽放般的时刻，她忘记了过去的一切，所有的痛苦与磨难，在这一刻都成为过去。

    看着自己身上留下的印迹，她忍不住羞红着脸，刚想去找自己的衣服，就听到房门打开，又赶紧缩了回去。

    “醒了？”程方毅居然穿着围裙站在门口，一幅神清气爽的模样，笑吟吟地看着她，“思思早就起来了，我已经送她去上学了。早上熬了皮蛋瘦肉粥，要不要起来？”

    “啊！都过九点了！”苏晓曼这才清醒过来，低呼了一声，刚想起身，忽然发觉床边压根没有自己的衣物，抬头瞪了他一眼，“我都要迟到了，我的衣服呢？”

    “都洗了。”程方毅走了进来，眼神又变得幽深起来，伸手解开了身上的围裙，朝她扑了过去，“今天不用去上班了，我已经帮你请好假了！不如……”

    “谁要你请假……呜……”

    苏晓曼刚抗议了半句，就被他的唇将后面的话都堵了回去。

    他一边解着自己的衣衫，一边笑着说道：“昨晚明明是你自己说的，脸上有伤，没脸见人……我陪你一起在家养伤，好不好？”

    “不……不……好……”

    她的抗议，被他毫不犹豫地镇压了回去，他身上还带着些许烟火气息，不是一般男人的烟味，而是属于家的烟火味。无论是昔日勤工俭学的学生，还是如今投资公司的总裁，唯一能让他洗手作羹汤的，也只有她。

    还没吃到他做的皮蛋瘦肉粥，她就又做了一次他的早餐。

    这一下，就折腾到了中午，她疲惫无力的，最后还是他将粥端到了床头，哄着她喂着她，总算才享受到这种独一无二的殊荣。

    等到他彻底放过她，给她从楼下拿了干净的换洗衣物上来，都已经快到下午接孩子的时间。苏晓曼抱怨了一通，一下地，发觉自己两腿发软的时候，更是羞恼不已。

    程方毅只好让她留在家里，自己去接刘思怡回来。

    刘思怡一进门，就如同小鸟般扑进苏晓曼的怀里，紧紧地抱住她，哽咽着说道：“妈妈，妈妈你没事吧？程叔叔说你生病了，是不是被奶奶打的？我好怕……”

    “没事没事，妈妈没事了！”苏晓曼趁她不注意，狠狠地白了程方毅一眼，柔声安慰着女儿，“妈妈只是有些累了休息一天，才让程叔叔去接你的，思思乖，先去写作业吧，今晚妈妈给你做好吃的，好不好？”

    “你不舒服，还是我来做吧！”程方毅笑着摸摸刘思怡的头，“思思喜欢吃程叔叔做得菜，对不对？”

    “我的作业在学校就写完了！”刘思怡用力点点头，“我也可以帮忙择菜，让妈妈休息吧！”

    苏晓曼愕然地点头，看着女儿拉着程方毅一起进了厨房，打开冰箱讨论今晚的饭菜，她坐在客厅的沙发上，看着他们一大一小亲密的模样，忽然之间，泪盈于睫。

    曾经多少次，她梦想中的家，不就是这样，简简单单，温暖安宁。

    经历了那么多痛苦与折磨，梦想忽然出现在眼前，哪怕这并非当初那个属于他们的孩子，可同样的感觉，依然让她感动的落泪。

    似乎从昨夜开始，从两人真正合二为一的时候，心底那个一直吞噬她所有情感与快乐的黑洞被堵上，她才重新拥有了属于自己的感情，会哭，会笑，会开心，会……幸福。

    这种发自内心的感觉，是梦中无论如何也无法得到的。

    如今，已成了真真切切的现实。

    她看着程方毅在案板上剁着排骨，不知跟刘思怡说了什么，逗得她哈哈大笑起来。两人一起在厨房做饭的样子，好像做游戏过家家，一高一矮，一大一小，却无比和谐愉快。若是不说，谁也不会知道，才不过是十天之前，刘思怡还对程方毅记恨得咬牙切齿，认定他是抢走自己家的坏人。谁会想到，十天之后，他们能相处得如此轻松快乐？

    孩子的世界，记忆总是很短暂。

    恐惧与担心来得快也去的快，连记仇的事，转眼也会忘记。

    因为对她们而言，每一天，都是崭新的一天，世界太大，时间太短，她们来不及吸收和接受更多的东西，哪里还有空间去储存那些不快乐的事。

    苏晓曼站在厨房门口，静静地看着他们一边洗菜切菜，一边说说笑笑，厨房的烟火气味，油盐酱醋，锅碗瓢盆，都是再寻常不过。可就在这平平常常的地方，平平淡淡的时刻，就是让人感觉到，一种，叫做幸福的味道，随着食物的香气，一起弥漫在空气中。

    晚饭同样是四菜一汤，刘思怡还在程方毅手把手的指导下，做了碗紫菜蛋花汤，尽管盐放多了，紫菜放多了，鸡蛋打成了团，可三人还是开开心心地喝光了那一大碗汤，给她满满地点了二十个赞。

