    第1036章以血为誓，以灵为约

    夏山闻言，手中折扇微顿，眸底流光潋滟，蓦地看向了卷轴图倒映出的妖冢之景。

    十位元老和审判师门，顿时精神抖数的站起身来。

    无数目光汇聚于卷轴图，等待着机缘造化者的出现！

    剧烈刺目的光雾在万众瞩目之下逐渐散去，风暴漩涡般的兽灵之力，环绕着一人旋飞！

    那人正是......

    东南区域，三十六煞之主，晏红鸢！

    晏红鸢盘膝而走，面容沉稳，轻垂下薄如蝉翼的眼睫，正一点一点的汲取兽灵之力。

    四周光芒涌动，凝结着晦涩难懂的复杂图腾。

    一丝丝的光力，沿着晏红鸢的武体进入元神之处，完全地容纳兽灵！

    汲取完最后一丝兽灵之力，狂风赫然涌动。

    似有虎啸声平地而起。

    却见晏红鸢的武体内，迸发出了一道光影。

    骇然凶悍的虎头出现，彰显出万兽之王的气势。

    晏红鸢陡然张开闭上的双目，万兽之王张开血盆大嘴，再度发出让天地为之一颤的虎啸。

    顷刻间，晏红鸢的眼眸，赫然如虎，凶神毕露！

    一石激起千层浪！

    无数弟子震撼大惊——

    “噬魂幻影虎！《镇妖谱》第四的兽灵，已有千年的沉睡期！”

    “晏师姐难道要成为我院第二个去帝军司的人吗？”

    “幽冥弟子就是幽冥弟子，我就问，还！有！谁！”

    “还好没错过此次的玄祭，真是三生有幸！”

    “以后在幽冥殿内，有噬魂幻影虎的助力，晏师姐和她的三十六煞，岂非独尊？”

    “那还用说吗，晏师姐何许人也，出身北境沐府，一身钢筋铁骨，面对不公，自小与父亲断绝关系，如今靠一人之力，靠血肉双手，闯出如此成绩，怎是旁人可比的？”

    “......”

    玄祭至第三日的神玄后山，人声鼎沸，异常的热闹。

    掌教使春风满面，负手而立，发出了几道满意自豪的笑声：“红鸢这孩子，虽为女流，但可为一代豪杰，来日的成就，不在男儿之下，神玄有此弟子，实乃幸事！”

    宋青山点点头，附和：“红鸢，甚是不错。”

    慕笙亦是露出了笑容。

    慕惊云拧了拧眉，柳兵长笑道：“急什么，好戏，还在后头，小楚月可不是什么善茬，愿去西北，只说明西北有好东西。”

    慕惊云抿唇不语，轻缓了口气。

    却说万道坟墓的妖冢内，西北地带，楚月在内的所有人都静止不动，如同画面定格！

    她们完全地沉浸在寻找妖冢的机缘造化里，没有被外界给干扰到。

    “吼！”

    虎啸再起，卷起万道坟冢，化作无尽黄沙！

    噬魂幻影虎破土而出，狂奔天际。

    与此同时，晏红鸢手掌朝地上一拍，身如流星，暴掠出！

    滚滚黄沙席卷苍穹，噬魂幻影虎和晏红鸢分别在南北两个不同的方向，互相朝对方狂而去。

    晏红鸢足踏黄沙，匕首割开眉间的血液。

    血水流出，在长空形成殷红色六芒星的古老图腾！

    噬魂幻影虎，猛地窜出，扑进了血色图腾里，像是进入了虚空般！

    而图腾中央，逐渐如流水般形成了噬魂幻影虎的画像！

    晏红鸢眼瞳如虎，身似弯月，掠回了地面。

    武体爆发出虎啸声。

    神圣而神秘的声音，仿若来自他方：

    “以血为契，以灵为约！武道契约，缔结而成！”

