    后面的事，就与原著中发生的一样，徐隐站在一旁观看，并没有插手其中，他已改变了不少人的命运，现在只想当个看客。

    公孙大娘一一指出四个姐妹的嫌疑所在，并且一个个将人排除。

    最先排除的是五妹江轻霞，因为江轻霞与江重威相熟，能够从江重威那获得王府府库的钥匙。

    不过陆小凤曾告诉公孙大娘，金九龄也是江重威的好友，所以从这一点，江轻霞就能排除大部分嫌疑。

    第二个排除掉的是六妹，那个青衣尼姑。

    只因大娘已知道这尼姑爱上了另一个男人，那个人男人绝不是金九龄，因此也将她给排除在外。

    最后，她直接大喝三妹，就是那个喜欢收集男人鼻子的女人。

    说昨日陆小凤挟持七妹之时，她下手狠辣，全然不顾七妹死活，因此就是内奸。

    众人大震，公孙大娘立即大喝，让站在三娘身旁的二娘出手将其就地正法。

    二娘当即拔刀刺杀三娘，三娘面无表情的站在原地，不做任何反抗。

    这时公孙大娘忽然扔出暗器，将二娘手中的刀打落，并点了她的穴道。

    此时金九龄不禁摇头叹气，说道：“二娘，你还是这般愚蠢。”

    二娘已经知道自己露出了破绽，当即跪坐在地，全身发抖。

    公孙大娘看着她，缓缓道：“其实我早已知道是你了，你为了要供给金九龄挥霍，已亏空了很多，你知道我迟早总会发现的，所以你一定要杀了我，杀死我之后，也只有你才能接替我！”

    二娘羞愧的低下了头，公孙大娘继续说道：“但我们毕竟还是姐妹，只要你还有一点悔过的心，只要你肯承认自己的过错，我已准备忘记你以前的事！”

    她长长叹了口气，接着道：“但你却不该向老三下那种毒手的，可见你非但没有丝毫悔悟，还准备要老三来顶你的罪，替你死，你……”

    她没有再说下去，黯然道：“你去吧，我让你走，只希望你走了以后，自己能给我个了断！”

    二娘却看向金九龄，眼神万分复杂，问道：“我为你至此，你还有什么要对我说的吗？”

    金九龄一脸讥笑，说道：“你觉得像我这样的男人，身旁会只有你一个女人吗？”

    “你真的从头到尾只是在利用我？”

    “心甘情愿的事，如何能说是利用？虽说你为我挪用了不少钱财，可你和我在一起的时候，哪天不是幸福满足的？你固然不欠我，我又何尝欠你？”

    二娘一口血吐了出来，忽然夺过三娘腰间匕首，向金九龄冲去。

    一双手指出现在了她面前，夹住了她手中的匕首，宛如铁铸，纹丝不动。

    伸出这双手指的人，就是徐隐。

    他笑着对陆小凤说道：“我这灵犀一指，模仿出了陆兄几成功力？”

    陆小凤叹气道：“如果是我来夹这把匕首，怕也不能做得比你更好。”

    徐隐笑道：“可我没有自信夹住叶孤城的天外飞仙。”

    “我的自信也没有那么大。不过这个时候，我觉得你不该挡在她的面前。”

    徐隐看着二娘说道：“我答应过世子殿下，必须要将绣花大盗带到他面前。”

    二娘又羞又怒又恨，可她也知道与面前这个剑客实力相差不可以道里计，因此立刻回手拍向自己额头，她已打算自尽谢罪。

    徐隐从来不会去管那些寻死觅活的人，当做笑话一般冷眼旁观。

    陆小凤却在此时出手了，“你已错过一次，再为那样的败类错第二次，值吗？”

    二娘说道：“就算不是为了他，我也没有脸再活下去。”

    说这句话的时候她在颤抖，没有人真正想死，如果能活，当然是活着更好，可她也知道公孙大娘的手段，她要自己死，自己就一定得死。

    “既已错了，又何必再错？心已死了，人又何必再死？旧恨已够多，又何必再添新愁？血已流得够多，又何必再流？”

    二娘颤抖着说道：“可我明明下毒暗算了你，险些让你死去。”

    陆小凤笑道：“你瞧，如果不是你说，我都差点忘了此事，人世间有那么多美好的事情值得铭记，我为什么要专门记住这些糟糕的事情。”

    这等胸襟，绝非徐隐这类人可比。他信奉以德报德，以直报怨。

    不过能在不损害他人利益的前提下，愿意以自身利益来以德报怨，这样的人，徐隐也很佩服。

    当然这样的人往往会死得很快，如果他能一直以德报怨还没有死的话，要么家底非常厚，要么运气非常好，要么足够聪明机智再加上实力够强。

    以上三点，无论是任何一点，只要沾边了，徐隐都会非常佩服。

    公孙大娘听到陆小凤的话，摇了摇头，又看了眼徐隐。

    徐隐笑道：“今天天时这么好，多出一具死尸也是大煞风景。”

    公孙大娘叹了口气，说道：“好，我依你。二娘，以后不要让我们红鞋子姐妹再看见你了，你自己走吧！”

    二娘颤颤巍巍站起身来，朝陆小凤行了一礼，却并没有看徐隐一眼，踉踉跄跄的哭泣而去。

    其他红鞋子的姐妹心绪复杂，有沉默流泪的，又低声叹气的，她们都知道红鞋子的几个姐妹，很可能再难像以前那样亲密无间了。

    徐隐拍了拍手掌，笑道：“好了，此事完美收功，在下也要带着犯人去见世子殿下了，陆兄有何打算？”

    陆小凤皱眉道：“我记得你说过八月十五，西门吹雪和叶孤城将在紫金山决斗？”

    “那是剑神与剑仙的一场旷世之战，听来便让人心驰神往，等将手中事情完成后，我一定会赶过去的。”

    公孙大娘亦说道：“三百年中，武林中最负盛名的两位剑客，就要在紫金山决斗，这一战不但势必轰动天下，也必将永垂不朽，我又怎么肯错过？”

    陆小凤摇头道：“我却不愿见他们两个生死相搏，那简直毫无意义！”

    徐隐说道：“难怪不论是什么人都喜欢和陆兄做朋友，像陆兄这种肯为朋友着想的人，江湖上已经不多了。”

    陆小凤却嫌弃的看着徐隐，说道：“虽说你救了我一命，可你昨晚要是早点带薛冰出来，我也不用中毒的，所以我一点也不感激你，更不想和你做朋友。”

    徐隐忽然说道：“薛姑娘，等在下交了差，再与我结伴前往紫金山，如何？”

    薛冰欣然答应，“好啊。”

    陆小凤：“……”

    此时忽听公孙大娘曼声长吟：“月圆之夜，紫金之巅，一剑西来，天外飞仙……”

