    俄国都圣彼得堡，英国驻俄国大使正式拒绝了俄国的贷款请求。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ并且，向俄国提出了调停战争的要求。英国方面要求俄国切实考虑现在的国际形势，结束这场没有任何意义的战争。

    不仅英国方面拒绝了俄国的贷款请求，法国政府也拒绝了俄国的贷款请求。同时，法国方面也要求俄国从大局出，不要浪费国家的力量。

    “可恶！那些该死的英国佬和法国佬。他们这根本就是不顾及俄罗斯帝国的感受，要求我们放弃国家的利益。”尼古拉二世愤怒的咆哮着。尽管，俄国和英法两国已经签署了盟约了。但是，英法两国根本就没有把俄国当作是盟友来看，而是将俄国当作是棋子。这让自尊心很强的尼古拉二世受到了极大的打击。

    俄国的大臣们，同样一脸的苦涩。英法两国不仅不向俄国提供贷款，反而还向他们施加压力，这根本就不是盟友应该做的事啊！

    但是，他们却不得不承认。俄国的确承受了巨大的压力。没有英国和法国的支持，俄国根本就不可能将战争进行下去。除非，沙皇尼古拉二世自掏腰包，用皇室几百年来积累的财富来为战争的开支买单。尼古拉二世，肯定不会同意这样的要求的。

    另外，在东西伯利亚总督区和远东总督区的几十万军队都战败之后，俄国6军上下对于赢得这一场战争的胜利，已经不报什么希望了。这使得俄国的处境，更加的艰难。

    “诸位，你们说说，我们应该怎么办？”尼古拉二世一脸的怒容。

    “陛下，帝国必须要考虑英法两国的要求。欧洲才是俄罗斯帝国的根本。既然英法两国都希望我们能够停战。那么，如果帝国的利益不受到损害的话，倒是可以停战的。”相科科弗采夫说道。

    “帝国的利益不受到损害？那可能吗？那些黄皮猴子已经占领了远东总督区和东西伯利亚总督区的大片领土了。他们岂会将这些领土再还给我们？”尼古拉二世皱起了眉头。如果北方军能够归还这些领土，再赔偿俄国的损失的话。那么，停止战争也不是不可能的。现在。尼古拉二世也认识到了，这场战争动的太仓促了。俄国根本就还没有准备好，被北方军打了一个措手不及。要不然的话，俄国6军绝对不会失败的。下一次。一旦俄国做好了万全的准备的话，一定能够打败北方军，一雪前耻的。

    “陛下，我们可以努力一下，既然英法两国要调停。那么，他们就应该保证帝国的利益才对。”外交大臣伊兹伏尔斯基也说道。

    尼古拉二世点了点头：“既然这样，那就和那些黄皮猴子和谈吧。不过，我只有一个要求，那就是俄罗斯帝国的利益绝对不能够被损害。他们必须要退出俄罗斯帝国的领土，另外向我们赔付十亿卢布的损失！”

    尼古拉二世的这个要求，让大臣们十分的无语。别忘了，现在在战争当中处于劣势的可是俄国，不是北方军。尼古拉二世似乎忘记了这一点啊！可想而知，只要北方政府的领导人的脑袋不是被门给夹了。他们就绝对不会同意这样的要求的。但是，尼古拉二世既然已经定下了调子，他们也没有办法，值得遵从了。

    “另外，向东西伯利亚总督区派遣的军队不能够停止。那些黄皮猴子正在向东西伯利亚总督区进军，掠夺我们的领土，这是俄罗斯帝国所不能够接受的。”尼古拉二世特别强调这一点。俄国人对于领土，看的很重，绝对不容许丧失一寸国土。

    “是，陛下！”6军大臣苏克霍姆利诺夫点了点头。不过。以俄国6军现在的实力，想要大规模的向东西伯利亚总督区派遣军队，守卫住国土，无疑是一个很难的任务啊！

    北京。东交民巷，英国驻华公使馆。英国驻华公使朱尔典爵士已经接到了外交大臣爱德华.格雷爵士的命令，要求他代表英国调停这场战争。

    “可悲的俄国人，这场战争对于他们来说，根本就是一个笑话啊！一个威震欧洲的大国，在短短几年之内。连续被东方人给打趴下了。看来，这个曾经让欧洲诸国瑟瑟抖的国家，已经失去了昔日的荣光了。”朱尔典爵士感叹道。

    在这场战争一开始，他就预料到了俄国或许会再一次失败。北方军的崛起时间虽然短，但展的势头却不弱。相比而言，俄国已经是一个腐朽落后的国家了。尤其是俄国6军在万*里之外的远东作战，那更是让他们陷入了不利的境地。所以，俄国人输掉这场战争，也是可以理解的。

    只不过，俄国人毕竟是英国的盟友。所以，爱德华.格雷爵士指示朱尔典，在和谈当中，尽可能的保证俄国的利益。一个实力受到极度削弱的俄国，可不是英国希望看到的。另外，也不能够对北方政府过度的逼迫，避免北方政府彻底的倒向了英国。

    如果说，之前英国人还不愿意拿正眼来瞧北方政府的话，那么现在，英国已经需要正视北方政府了。先后击败了日本6军和俄国6军之后，北方军的战斗力已经属于世界一流了。如果北方政府彻底的倒向了德国，这对于俄国乃至整个协约国来说，都将是一场灾难。

    既要尽可能的保证俄国的利益，同时也要避免激怒北方政府。这样的要求，实在让朱尔典爵士感觉有些为难。

    “来人，去请巴斯德阁下和廊索维慈阁下来公使馆，我又要事要和他们商量。记住，先请巴斯德阁下，然后再请廊索维慈。”朱尔典吩咐道。

    这一次的调停，是由英国和法国共同出面的。他相信法国驻华公使巴斯德也已经接到了法国外交部的命令了。他们两人需要先商议一下。然后，在了解一下俄国人到底有什么要求。

    “是，阁下。”公使馆的秘书点了点头，立刻去安排去了。

    半个小时之后，法国驻华公使巴斯德赶到了英国公使馆。朱尔典爵士和巴斯德公使两人交换了意见。对于这一次的调停，两人也感受到了极大的压力。可以预见，贪婪的俄国人绝对不会认为他们输掉了战争，肯定会提出一些不切实际的要求的。而北方政府，同样也会不甘示弱的。这就导致，调停的难度会非常的大。北方政府不是清政府，软弱可欺。并且，他们同时还得防备德国人对北方政府的拉拢，避免出现北方政府彻底倒向德国人的局面出现。

    朱尔典爵士和巴斯德公使两人商议了好一会儿，都没有能够拿出一个切实可行的办法。于是，他们只得先了解一下俄国人的要求，然后再有针对性的想办法。

    很快，俄国驻华公使廊索维慈也赶到了英国公使馆。

    “公使阁下，想必阁下已经接到了贵国外交部的命令了。为了远东的和平和协约国的利益，英国和法国将调停俄国和北方政府之间的战争。希望，公使阁下能够配合我们。”朱尔典爵士面带微笑的说道。

    “爵士阁下，英国和法国可是俄国的盟友，尽管俄国不愿意现在就结束战争，但我们还是愿意给盟友一个面子。不过，我们希望，英国和法国在调停的时候，需要尽可能的保证俄国的利益。”廊索维慈说道。

    朱尔典爵士和巴斯德公使嘴角不由得抽了抽，心里暗骂这些俄国佬果然没有战败者的样子，仿佛自己是胜利者一样。

    “公使阁下，俄国的具体要求呢？”朱尔典爵士问道。

    “俄国的要求不多，只有两个。第一，北方军必须要退出俄国的领土，并且将中东路归还给我们。第二，北方政府必须要赔偿俄国的损失，总计十亿卢布！”廊索维慈说道。

    朱尔典爵士和巴斯德公使，顿时就无语了。这样的要求，还说不多？根本就是狮子大开口嘛！他们甚至可以预料，北方政府在知道了俄国人会提出这样的要求之后，言辞拒绝进行谈判了。

    “好吧，公使阁下，那我们名头就启程，前往盛京，和北方政府谈判吧。”朱尔典爵士有些无语的说道。

    他不知道这些俄国人的底气到底在哪里？已经损失了数十万的军队，并且胜利无望，还丢掉了远东总督区和东西伯利亚总督区大半的领土了。他们怎么敢还提出这样的苛刻要求啊！站在北方政府的立场，他们绝对是不可能接受这样的条件。如果在平时，英法两国或许还可以昧着良心向北方政府施压，为俄国争取更多的利益。但是，现在可不一样。德国人可是在拼命的拉拢北方政府的。

    19o8年8月16日，英国驻华公使朱尔典爵士，法国驻华公使巴斯德和俄国驻华公使廊索维慈，乘火车抵达了盛京城。朱尔典爵士和巴斯德公使，打着维护远东的和平的幌子，正式提出要求调停俄国和北方政府之间的战争。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，尼玛，下周居然又裸*奔，小鱼已经哭晕在厕所，完全没有心情码字了。感谢书友丰月爭、小岛oo1、下一站★的打赏！感谢书友真实№叹息‰、苍。昊、书友14o821o73559778、凌虚上人、cao2o7o4、繁体字口令的月票！