    5月份的股市才刚刚开始，随着中车这个龙头股价大幅跳水，正式停牌进行最后的合并重组之后，仿佛是给整个热火朝天的股市浇上了一大盆冷水。

    A股指数从4488.86点这个吉利数字开始大跌，这一跌就是连续三天大幅度回撤，一路低走直接把A股指数干到了4112点左右。

    大盘接连三天的大跌，大部分股票也都紧跟大盘节奏，完成了一波回撤。

    而连续三天的大跌，受伤最严重的无疑就是在五一假期之中，被诸多“炒股致富”“现在进股市里跟捡钱没什么两样”的言论蛊惑。

    进而在五一假期一结束，就直接带着一大波热钱开户冲进股市，兴致冲冲的准备“捡钱”。

    没想到一上来就吃了三天大跌，直接把一大波随着炒股热潮涌进股市的韭菜们干的意识模糊，神志不清了。

    不是说好让我们来捡钱的吗？怎么一上来就直接高位站岗，抄底抄在了“山顶”上了呢？

    而与此同时，在诸多股票讨论区和论坛里，又出现了诸多唱衰股市的论调，纷纷表示4488点就是这轮牛市的牛角尖尖了。

    连续三天的回撤，足以证明牛市大势已去，接下来显然已经是牛转熊的关键点，要是不赶紧清仓保命，说不定就直接被活埋在里面了。

    在诸多唱衰股市，危言耸听的言论影响下，不少刚刚入门的新韭菜顿时就开始摇摆不定了，他们说的该不会是真的吧？

    随波逐流，随风摇摆本就是韭菜的习性之一，再加上如今互联网让信息传播更加便捷，想要学会辨别诸多信息中的利害关系，可不是一件简单的事情。

    而这个学习的过程，自然是免不了要交上不少学费的，至于是交给股市，还是交到一些自喻行业精英的导师手中，就不好说了。

    炒股热潮不仅带来了市场上的热钱，同时也让不少人在其中浑水摸鱼，伺机挣钱。

    而在这波大盘大幅度回调的普跌行情之中，哪怕是周东升也是“损失惨重”。

    毕竟持仓价值过亿的股票账户里，一个回撤就是上千万的收益随之蒸发，尽管周东升有超过九位数的收益，完全扛得住。

    但是看着自己股票账户里，一上一下就是超过上千万收益涨跌，多少还是有点刺激的。

    甚至给周东升一种自己仿佛是在玩模拟炒股软件一般，对数字的敏感度都降低了不少。

    要不然金融总是跟“纸醉金迷”这四个字挂钩呢，钱来得多快，花的也有多快。

    然而在龙头退场，大盘大幅度跳水的趋势之下，依旧有一支逆势而上，不断创造纪录的股票，吸引着整个股市的目光。

    那自然就是不打算“同流合污”清醒脱俗的妖风科技了。

    连续29个涨停板，从7.14元的发行价，一路暴涨到148元，四舍五入就是将近2000%的收益！

    要是新股打新中签，还能一直拿到现在，那就是将近20倍的收益到手，这种可怕的回报率和数字，对任何股民而言都是令人怦然心动的消息。

    兴许是想要从中车这个龙头手里接过接力棒，借势成为引领整个A股市场的新龙头风向标，在龙头停牌之际，连续涨停的妖风科技终于破天荒的开板交易。

    而且刚一开盘就直接跳水翻绿，似乎是受到了大盘普跌重挫的影响，一度跌到了-4.91%，然而在股价140元的时候顶住了压力，开始逆势上涨，一路走高！

    仅仅开板不到半个小时，就再次实现了回封涨停，完成了自己的第30个涨停板，妖风不停，传奇继续。

    大盘指数跌了三天，妖风科技就逆势上涨，涨停了3天，创造了32个板的记录。

    在周末到来之前，股价来到了189元，距离200元只有一步之遥，就连大盘都止住了三天大跳水的趋势，指数翻红收盘于4205点。

    哪怕两者之间没有必然联系，但是在有心人的联系之下，可想而知在这个周末之中，这种妖气冲天的股票，会被吹嘘成什么样。

    毕竟资本逐利的天性不会放假，中车停牌了，那就再找一个标接着吹就是了，反正只要故事讲得好，总有人会买单的。

    而像妖风科技这样妖气冲天，无论互联网概念还是VR概念都是当下最炙手可热的概念。

    其中除了资本力捧之外，同时也有诸多看热闹的韭菜们选择押宝，庄家和韭菜一致看好，意见一致形成合力，将妖风科技抬到了不属于他的高度之上。

    一时间，“市场新龙头”这个名号，已经被安到了妖风科技的头上，在庄家和韭菜的推举下成为股市里的新话事人，炙手可热的双花红棍。

    而在四人小群里，押宝了“两届龙头”的周东升，自然是免不了受到大家的吹捧，就算是运气，这个运气也实在是好的有点过分。

    黄皓泽：四舍五入，这百万股都快价值2个亿了，东升带大家赚的这个零花钱属实有点多呀。

    陈昱航：这波炒股热潮真跟疯了一样，我的饭店里天天都能听到讨论炒股的。

    周东升：那就说明了一个问题，距离可以清仓跑路的时间点越来越近了，散户是盲目的，但是庄家可不是。

    王校长：哦？你现在连整个大盘都不看好啦？

    跃跃欲试的语气，似乎又准备跟周东升打赌一波似的，毕竟刚输了一辆跑车事小，这个面子才是事大呀。

    周东升：毕竟牛市就分为四个阶段，无人问津，闷声发大财，人尽皆知，一地鸡毛，如今已经到了第三个阶段，距离第四个阶段还会远吗？

    黄皓泽：我靠，东升这个总结精髓呀。

    王校长：……你总结的真是简单粗暴，不过这个理论还有个好听的说法，叫《鸡尾酒会理论》。

    周东升：都一个意思，这最后的疯狂应该还能再冲高，不过大盘的5000点就是我的心里防线了，到不到我都会跑。

    陈昱航：这次……我选择听东升的，我是不可能在一个地方再三跌倒的。

    一说起这个，周东升兴致顿时就来了。

    周东升：王校长，我的跑车呢？

    王校长：急什么，这个周末应该就能到，刚好我也飞羊城一趟，亲自给你送到手里，够意思吧？

    周东升：嚯好家伙，那我可就以逸待劳，期待下你会送个什么跑车给我了。

    黄皓泽：航哥，我的跑车呢？【得意】

    陈昱航：……周末跟东升一起提吧。

    黄皓泽：感谢航哥老铁送的一架跑车，航哥666.

    陈昱航：滚！

    黄皓泽也属于是现学现用，把周东升随口一说的俏皮话搬过来就用，别说还真有点意思。

