h更e新*最快_上M酷匠cs网@w2g7‘0B/58e?3fR5
    “哦？先来好的听听吧！”夜笑歪了歪身子。

    “好的嘛，就是我对这个世界的修炼系统的了解，增加了许多，对这个大陆也有不少了解，会为你以后的闯荡提供很多便利，而且对于炼丹我也有了更多的了解，在我的指点下，你成为一个什么炼丹大师绝对不在话下。”

    夜笑听了喜出望外。他对这个大陆太多的东西都不了解，而现在有了叶乾这个导师般的存在，必然省却无数力气。

    至于神奇的炼丹术，夜笑同样很是期待，炼丹师的地位、丹药的超高价值无一不让夜笑心动。

    高兴之余，叶辰随口问道：“嗯，太棒了，那坏消息呢！”

    “呃，我不太清楚！”乾元剑挠了挠头，有些尴尬的说道。

    “额？这算什么坏消息？”夜笑一脸茫然，不知道？这也算坏消息？

    “怎么说呢！这个，在我记忆中，我能够带你来到这个世界并非偶然！但是具体因为什么，因为只解开了第二层封印的缘故，我也不清楚。”乾元剑停顿片刻继续说道。

    “还有就是，在这个世界，我们有一个敌人，但是我却不知道这个敌人是谁。。。”乾元剑说完，也有些不好意思。

    夜笑听完，脸色也有些犹豫！对于第一点，夜笑虽然惊讶，但是却并不意外，乾元剑对这个世界如此了解，而且自己修炼的功法，简直就是专门为修炼元气设定的，这些早就让夜笑怀疑自己穿越而到这里并非偶然。

    “什么样的敌人？有多强大？不会是元皇甚至元帝强者吧！”夜笑有些担忧。

    虽然自己修炼速度不慢，但是现在也仅仅是元师级别，如果真的有一个元皇甚至元帝级别的敌人，那恐怕自己死都不知道怎么死的。

    乾元剑挠了挠头，“那个，我也不知道具体是什么级别，不过如果记忆没错的话，像你师傅那样的元帝级，恐怕那人一个屁就能崩死一群。”

    “我靠！”

    夜笑听了乾元剑的话，不由得一阵无力，自己的师傅，高阶元帝级别，在这片大陆上虽然不算数一数二但是绝对算得上顶尖级别的高手。自己仅仅初入元师级别，距离元帝级别可以说是无限遥远也不夸张。

    但是乾元剑口中，自己的敌人一个屁能崩死一群元帝。

    “乾元剑，要不你干脆接着封印着，顺便一剑干掉我算了，难道我们努力修炼，等好不容易到了元帝级，然后让人家放个屁崩死！”夜笑开玩笑的说道，话虽然很幽默，但是压力却是着实很大，任谁面对一个不知道多强大的敌人在等着自己，也会充满无力感。

    乾元剑一阵无语，他自然知道，这个莫名其妙的敌人能够给夜笑带来多大压力，但是他大部分记忆都被封印，连更多的信息也没办法提供给夜笑。

    “那个，应该也不至于，虽然我不知道那个敌人是谁，但是以你现在的修为，就算是再强个百八十倍也不会被人瞧在眼里，况且他应该也不会轻易发现你。”乾元剑有些讪讪的说道。

    “好吧，那我就努力修炼，等修为高了，让那个什么狗屁敌人出来一屁蹦死我！”夜笑随意的回了一句。

    “对了，我现在解开了第二层封印，发现了可以让你修炼的元决，可以教给你。”乾元剑避开这个有些沉重的话题。

    “元决？”夜笑终于打起了一些精神，能够施展元决，夜笑可是期待了很久了。

    “嗯，而且是三种元决，第一种叫千影，是一种身法，另外一种是叫玄手印，共五式，是攻击招式，算是掌法，还有最后一种是剑法，名为万剑决。”

    “哦？”夜笑有些欣喜，这将是自己第一次学习元决。

    “千影共分三层，元气冲门，直行而下，经神庭、劳宫、商丘，会于涌泉......”乾元剑剑灵边说口诀，边给夜笑展示。须臾间，夜笑发现眼前的乾元剑竟然消失不见，只留下一串串的残影。

    片刻，乾元剑停住，残影归一。

    “这是千影第一层大成之后，可以达到的效果，至于第二层和第三层，恐怕你现在的元气量还不足以支撑施展。即便是这第一层，你现在的修为，也就支持半刻钟，所以，不到关键时刻，尽量不要使用，一旦使用，就要速战速决。”

    夜笑看了乾元剑的施展，自是非常满意，这元决施展出来，自己的速度绝对能够暴增一倍多，虽然仅仅能坚持半刻钟时间，但是这元决足以提高数倍的战力。

    “至于五式玄手印你元师级别也最多施展前两式，也就是玄冰手印和玄金手印。并且只能支撑你使用两次。而且想要习练这两种手印，需要两种天材地宝，分别为玄冰之心和赤金之魂。”乾元剑说道。

    夜笑本来听的兴趣盎然，但是听着听着，不由得有些目瞪口呆，“天材地宝！，”他虽然不知道玄冰之心和赤金之魂到底是什么，但是凡是能称得上是天材地宝的，无一不是价格高昂，而且无数人你争我夺。

    这坑爹的元决，别的元决仅仅是靠苦练就可以，虽然有少数也需要特殊物品辅助，但是绝对没有几个需要天材地宝才能修炼。

    “好了好了。”夜笑无力的挥挥手打断了叶乾的讲述，反正说的再多，自己现在也没办法修炼。

    “最后一种，就是剑法，万剑诀，威力极强，如果能够施展出来，足以使你越级挑战！”乾元剑有些严肃的说道。

    一句话，让夜笑提起了精神。

    越级挑战和越阶挑战不同，越阶挑战是说元师一层可以挑战元师其他层次，但是越级挑战，是指的元师甚至可以挑战元王。

    两个级别之间差距何其之大，这绝对是出乎任何人意料的事情。

    只听乾元剑继续说道，“本来万剑诀只有乾元剑才能施展出来，但是现在乾元剑却不能显露本体，所以你只能在我的帮助下勉强用普通精钢长剑激发。”

    “如今剑体已经解开了两层封印，你以后修炼要抽出时间用元气温养剑体，这样乾元剑可以产生剑气，每一道剑气绝对威力非凡，若真的有一天你能温养出千百剑光，那就算你是元师级别，斩杀元王也是轻而易举。”

    千百道剑光，想到这场面，夜笑不由得心神动摇。

    “那我多久可以温养出千百剑光？”夜笑期待的问道。

    乾元剑却是哈哈大笑，“就凭你现在的实力也想温养出千百剑光？你现在的极限也顶多温养出一二百剑光，否则你的身体承受不住，不等伤敌，自己却先被这剑光弄死了！”

    夜笑闻言不免失望，不过想到好歹能激发百道剑光，倒也不错，虽然不知威力如何，但想来应该也是不凡。

    “不过一旦施展，你全身元气将被抽空，也就是说施展之后，你将毫无援手之力！任人宰割。”乾元剑的话再次幽幽传来。

    夜笑撇了撇嘴，有些无语，三种元决，一种暂时根本无法修炼，另外两种不是你死就是我活......唉，看来想要能够得到马上施展的元决，还是要靠自己啊。

