
jessica向俱乐部要了一支笔，以及两张白纸，两个信封，低头便开始写着一些什么。

第二次光临，从进门到坐下，最后到提出这点小小的要求，在洛邱的眼中，她都要比上一次谨慎得多。

各式各样的客人，不同的性格，不同的行为……这大概就是洛邱每一次都会对新来的客人带有一种异样期待感的原因了吧。

jessica很快就写完。她把白纸装入了信封之中，深深地吸了口气——她并没有多问为什么这次另外出现的是一名美丽的女仆小姐而不是上次那个古怪的糟老头。

对于这个诡秘的地方，她压制着自己一切的好奇心。她只需要知道，当能够付出足够的代价之后，就无论如何都能够买到想要的东西的这一点即可。

jessica坐在了这个老板的面前，把手上的信封推出，缓缓地道：“我不知道价格，但是想来价格应该不高……我需要你们在明天日出之后才拆开这两封信。”

“这点小事情，没有必要。”洛邱摇了摇头：“既然是客人的要求，日出之前我们不会看这封信的内容，这点我们还是可以保证的。”

jessica却道：“不，我信不过任何的口头承诺……这里既然是收取交易金就必须要完成的话，那么我今天第一样要买的东西就是这个。”

“我明白了。”洛邱淡然道：“以现在到明天日出之前的总时间，作为交易金如何？”

jessica一愣，但没有说什么。她点了点头，伴随着今天第一次买卖的契约合同出现，并且签署了之后，她似乎才放心了一些。

接下来她道：“明天六点之前，如果我没有回收这它们的话，就请你们打开，里面我有真正想要做的买卖。”

“对不起，我们不接受这种指定。”洛邱沉默了片刻后道：“因为如果无法当面谈判的话，我们就无法确认客人的要求，以及客人是否拥有足够支付的交易金……”

他拿起了信封，“比如说，里面写下的东西，远远超出您所能够支付的，即使我们阅读了，也不会有所行动。所以我们建议您，最好不要做这种指定。因为客人有可能无法得到自己想要的东西。”

不料jessica似乎早就想好了一般，语出惊人道：“我将会以我的灵魂作为抵押……优先执行第一封信的交易。但如果不足够的话，那么请执行第二封信的内容。即为，我预先支付全部的交易金。如果第二封信的内容也超出交易金价值的话，那么就请你们计算过后，酌情地实现第二封信内容的一部分吧。但如果明天日出之前我回收这两封信，那么我需要取回我的抵押。但请放心，我并不是戏弄你们，因为我可以用我的一部分寿命充当这过程之中的手续费。”

洛邱沉默了片刻后道：“客人您甚至不知道交易金是否足够，更加不清楚我们将会实现到何种程度，就愿意把灵魂当作是抵押了吗……这可是一场豪赌，请想好。因为契约一旦签订的话，将没有反悔的余地。”

jessica此时却认真地道：“不……我相信，你会完成第二封信的内容。”

洛邱皱了皱眉头。

他突然有种冲动想要看看第二封信的内容。只是基于契约的精神，他却不得不等待到明天日出之前才打开这两封信。

jessica走了……但若她明天日出之前不出现的话，按照第二份契约合同，将会直接从她的身上抽出灵魂。

俱乐部一向都是先付出在收取，或者是即时买卖当中的直接交易……这种先预付了交易金，后来才按照价值量来针对性地计算商品完成度的买卖，洛邱还是头一次做。

但这是客人提出的要求，并没有违背俱乐部的交易规矩。

“主人，东西准备好了。”

正当洛邱在沉思的时候，优夜双手拿着托盘来到了他的面前。托盘上以白色的布盖着，洛邱伸手把白布掀开，手指摸着里面的东西。

他露出了一丝笑容。

……

……

商业城外边不远处的一辆保姆车之上，马sir正谨慎地吩咐着眼前年轻的警官。

年轻的小片警神情似乎有些紧张，因为马sir正在给他的身上缠上追踪器和穿上防弹背心。

“听着，你是我手底下最机灵的，我相信你一定能够做好。”马厚德千叮万嘱道：“不过不能够逞强，一旦有什么不妥的话，马上给我脱离，案子可以再查，犯人丢了可以再抓，但是命没有了就没有了。”

年轻的警官深深地吸了口气，默默地点了点头。

马厚德接着又道：“等会一旦暴露了东西，我会马上让人出现。记住要镇定，千万不能够露出马脚。最好不要跟对方交谈多余的事情，一切以这次交易作为中心！”

“明白。”年轻的警官点了点头，整理了一下已经穿好的装作，带上了一顶黑色的鸭舌帽之后，便打算推开车门。

马sir这会儿忽然把人拉住，“等下，你把这个带上！”

“马警官，这不是你的……”

送过来的是一把手枪。

马厚德笑了笑道：“这家伙跟了我好久了。这么多年我就是靠它的！”

年轻的警官点了点头，飞快地把手枪收好，他朝着马厚德敬了一礼之后，便飞快地下了车。

“老哥，放松点。”叶言这会儿拍了拍马厚德的肩膀道。

“我哪有紧张啊？”马厚德摸了一把额头上的冷汗道：“我、劳资像是会紧张的人吗！”

叶言又用力地抓了抓马厚德的肩膀，“那就，干活吧！”

“好咧！”马sir深呼吸了一口气，带上了用来监听的耳机，同时对准了麦克风道：“”各单位注意，随时听我指令行动！”

……

pm，8：20。

年轻的小片警缓缓地在地下停车场之中走着。

他压了压带着的黑色鸭舌帽，低着头，渐渐地朝着指定的位置过去。

在指定的停车位置，他只是看到了一辆黑色的桑塔纳，但车上并没有人，四周也没有听到脚步声。

时间正一点一点地过去。年轻的小片警皱了皱眉头，忽然开始查看这辆普通的黑色桑塔纳。他绕着小车走了一圈，然后猛地趴了下来，开始检查着车的地盘。

不久之后，年轻的小警官在后轮的地盘上，找到了一个被黏在底盘上的袋子。他打开袋子之后，发现里面装着的是一部手机，以及一把车钥匙。

pm：8：30。

电话响了。

“我到了，你们人呢？”

“别紧张，接下来你只要按我的指使做就行。希望你们不要怪我们过于小心。”电话那头传来的是一把女人的声音。

“说。”年轻的警官谨遵着马sir的教导，简短地说道。

“接下来，你一直保持着通话，你现在先把车开出来，朝着落山大道的方向行驶……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2606199"  chaptername="第一百二十二章  两封信">加入书签</a>
</div>
