    时浅接过手机，解开密码。

    商司湛又道：“游戏帮你退出了，一直有消息太吵了。”

    “哦。”时浅干笑一声：“没事。”

    她点开群消息，果然那几个家伙在群里对她表示了强烈的不满以及强烈的谴责。

    上面还有她的回复！

    说有事暂时不玩了。

    这显然是商司湛回的。

    她登陆游戏，几人还没有通关。

    随即给几人回了消息：【刚刚有点急事，我来了。】

    无影无踪：【你可回来了，那我们先退出来，再一起进。】

    时浅：【好。】

    有了时浅的加入，战斗变的更加快速。

    半小时后，便顺利通关。

    结束后，时浅伸了伸懒腰，感觉昨晚的疲惫到现在才终于缓解。

    许家。

    许梓瑶坐在电脑前查了一天一夜，对时浅的资料却始终一无所获！

    脸色不由得越发阴沉。

    昨天许梓瑶虽然因为时浅嚣张的态度气愤，但最让她无法容忍的是时浅那句‘有本事的话就自己查！’

    这句话无疑是打击了她一向引以为傲的能力。

    许梓瑶对自己的能力一向自信，她已经在感情方面挫败，无法忍受在能力方面再次挫败。

    可她偏偏就是差不多时浅的任何资料。

    而且，看她昨天的语气似乎也笃定了她差不到！

    许梓瑶盯着电脑，只觉得愤怒又羞耻。

    思来想去，她唯一想到的可能便是江辞找R3黑客军团为那个女人隐藏了资料。

    否则，她不可能什么都查不到！

    许梓瑶不甘心，手放在键盘上，打算继续调查。

    如果真的是R3黑客军团给那个女人隐藏的资料，如果被她查出来了，更彰显了她的能力。

    R3黑客军团说不定反而会对她的态度有所改变。

    想到此，许梓瑶收起暴躁的情绪，继续调查。

    正当她全神贯注时，电脑忽然黑屏了。

    许梓瑶疑惑，正要查看是什么问题，屏幕忽然又亮了。

    上面飘着几个黑色打字。

    【迎接惊喜吧！】

    见状，许梓瑶顿时反应过来，显然有人黑入了她的电脑！

    她正要反击，显示屏却忽然碎裂，紧接着‘嘭’的一声炸裂。

    她快速用手臂挡住自己的脸。

    但仍旧有些碎片划过她的脸颊，留下几道血痕！

    一些碎片穿过毛衣打在她的手臂上。

    黑色的烟雾弥漫，许梓瑶脸色铁青，她不禁想起之前在学校那次同样的恶作剧。

    管家听到动静，以及闻到浓烈的烟味，立刻闯进书房：“大小姐，出什么事了？”

    管家进入书房后，见许梓瑶的电脑炸了，而她的脸被碎片划伤，顿时大惊：“大小姐，您的脸！我立刻叫救护车！”

    许梓瑶感觉到脸颊的疼痛，立刻拿起旁边的一面镜子，看着脸上的几道血痕，虽然很浅，但足以让她大惊失色。

    对着管家吼道：“快，快点叫救护车，让他们快点。”

    管家已经在打电话。

    其实伤口很浅，根本不至于叫救护车，只不过身为许家大小姐她绝对不能让自己有任何一点瑕疵。

    许梓瑶的电脑虽然炸了，但摄像头并没有损坏。

    R3黑客军团总部。

    K坐在电脑前，通过摄像头看着许家书房中的画面，唇角勾起，发出一声冷笑。

