    “李小兄弟是活人，修为我看不透，不过影儿姑娘你的修为倒是可以略微感受到一二，不过我想李小兄弟的定然也是有着一定的实力修为，不然又怎能在这荒寂之地停留数十天之久？”

    由子墨呵呵一笑，继续道：“没点本事又怎能在阴间当得阴差？呵呵，说实在的，我们进来这数十天之内的确是在这里发现了一些事物，只是那地方的确是凶险异常，即便我们身为鬼，靠近之后也会感受到莫大的威胁，而活人可能……嗯，就是这个意思，我也是为你们着想，也为我的同伴着想。”

    “是啊，由老哥也是为了大家的安危。”吾忆秋说道。

    由子墨：“这话说回来，即便有什么异宝出现，那也是在阴间，难不成活人也可以使用？”

    我心中暗笑，这帮老东西不想说还绕这么大的圈，真把自己当成傻子了。

    现在还弄不清他们到底有没有发现，不过进来这么久要说没发现那才是见鬼，最起码是有一定发现或者收获的。

    当下我笑道：“还是你们考虑的周到，不过向来都是富贵险中求，机缘也往往伴随着危险，话说这不入虎穴焉得虎子，不如各位带我们一人一鬼前去一看可否？兴许我们也帮得上忙，到时候有好处大家也都开心不是吗？”

    五个鬼都是愣了一下。

    山夏云咯咯轻笑：“不凡小弟弟，那可是有可能要命的，有可能让你变成和我们一样魂体，是鬼非人，难道你就不怕吗？这阳间荣华可比这阴间来的更舒服。”

    “是真的危险，这点没有骗你，也没必要。”冷冰冰的烟嘉欣接了一句。

    这穿着丧服的烟嘉欣倒是个实在鬼，也就是看着冷冰冰的样子，而且她现在也有鬼王中期的修为，只是一直还穿着下葬时候的丧服没有更换，这点很有意思。

    影儿眨巴眨巴眼，“那我们带我们去看看可以吗？既然你们现在没有办法，我们加入也许会让大家有希望的。”

    五个鬼同时看向影儿。

    影儿看向我，我笑了笑，“我家丫头还是有些实力的。”

    提醒了她一句之后，影儿也是心领神会，马上将自身的实力释放出了一部分，但也没有完全释放。

    顿时一股威压朝四周蔓延，开始还有些不太在意的五鬼均是面容一惊，急忙起身后退了数米，惊疑不定的看着小小的影儿。

    影儿顿时又将一身气息给收了起来，笑嘻嘻的说道：“我的提议各位看看如何？兴许我们真的能帮到你们呢。”

    我点点头：“各位被担心，影儿她只是证明一下我们应该有实力与各位同行，我们没有恶意，这茫茫戈壁之中荒寂无边，如果有发现还是尽快搞定，然后我们还需要寻找出路，谁都不想被困在此地。”

    此时的五鬼都没有完全恢复，就刚才影儿展现出的实力如果要动手，他们五个联合起来虽然不惧，但再加上我这么一个他们看不透的大活人，他们这心也是没底。

    而且我也明确的表达了自己的意思，他们只要不笨，那定然是会选择联手的，毕竟大家都是来寻宝的，不是来找事的。

    由子墨震惊莫名的看着漂浮在我身边的影儿，好久这才长出了一口气，摆摆手示意大家不必惊慌，从而再次回到了之前的位置上坐下。

    “先前是老朽眼拙，现在正是见过影儿姑娘，万万没想到影儿姑娘你这一身气息收敛的如此只好，惭愧，惭愧啊。”由子墨满脸的苦笑。

    其他四个鬼也都很是惊讶。

    影儿嘻嘻一笑，“这不也是没办法嘛，都浪费了这么多的时间了，要是没有任何收获就这么离开，心里会不舒服的。”

    我淡然一笑：“就是如此。”

    由子墨微微点头，随即看向其他四鬼询问：“各位意下如何？”

    山夏云轻笑：“小妹妹好高的实力，姐姐还远远不如，夏云听从安排，也许我们真的能有所收获。”

    “这样最好不过。”一样少言寡语的包祺表示同意。

    冷冰冰的烟嘉欣再次点头，表示自己也没什么意见。

    吾忆秋这个肚子上有个破洞的爽朗家伙倒是哈哈一笑：“好好好，那我们就再次前往一趟，如果这次还不行的话，那我们真的可以放弃了，只有等日后修为更加高深的时候再来一试。”

    “好。”由子墨点头，最后对我和影儿说道：“那两位还要等一等，我们先恢复一下，半天之后我们出发。”

    “行，那各位恢复吧，我们也调息片刻。”

    我点点头，也没移动位置，就在原地盘膝而坐，吸收周围的冰寒阴气，影儿则静静的飘在我身边帮我护法。

    要不是自己实力提升，此时还真不敢这般大摇大摆的和五个陌生的鬼凑在一起，况且这五个鬼之中有四个鬼王，其中一个还是鬼王后期左右的高手。

    不过经过一番交谈，多少也了解到了五鬼的性情，应该不算坏，就算我看错了，我也不惧他们任何一鬼，何况还有影儿在边上护法。

    时间缓缓的过去了十多个小时，五鬼这才逐一恢复了过来。

    他们恢复也是依靠阴气结晶，不能直接从这里吸收冰寒引起，不过似乎只有由子墨身上带着一个储物袋，其他四鬼都是有一个小小的口袋，看来这储物装备在阴间也是比较少有。

    看到他们纷纷起身，我也跟着站了起来，简单的活动了一下，随后由子墨就招呼大家上路，我自然就跟在了他们后面，我倒是要看看他们到底发现了什么。

    跑了有一个多小时之后，影儿小声的在我耳边说道：“哥哥，就在前面。”

    抬头朝前面望去，什么都看不到，不过已经能感觉到一丝异常能量的波动，很是微弱，不过前面带路的由子墨等鬼则还在继续往前。

    又往前跑了数千米之后，由子墨停下了脚步，回头说道：“到了，前面两百米开外就是。”

    前方的景象早已经看到，那是笼罩在一层防御禁制下的建筑群……

