    第574章 叶默：我的规矩就是规矩！

    “冰颜，那就是个规培生！”

    刘东辰一推眼镜，很是不屑地道。

    但，洛冰颜并没有理会他，仍旧是睁大了美眸，一瞬不瞬的，看着那道身影, 心神恍惚极了，也震惊极了。

    那不是……叶先生吗？

    可是，他怎么会在这里？

    而且，还穿着医生的白掛，难不成，他还在这里做医生？

    这个念头一冒出来，她就觉得荒唐无比。

    叶先生他，已经够厉害了, 雕刻，刺绣，画画，唱歌……他都会，而且，都很厉害，他在这些方面的才华，就如妖孽一般，震惊了世人。

    他的直播，火遍全国，人气爆棚！

    而且，他的厨艺，也是非常厉害，都有厨神之称了。

    更别说，他投资赚钱的能力……

    有时候想想, 她都觉得, 这个人有点不可思议了, 太过厉害了。

    “应该不会！”

    她喃喃自语, 用力一摇头，却是不敢相信，这位真会医术，真在这儿当医生。

    “他……他……他……”

    身后的林溪，终于回过神，像是见了鬼一般，惊叫出声。

    她抬手，往那一戳，手指头都在不住颤抖。

    她觉得，这一幕实在荒唐极了，像是在做梦！

    “啊！洛小姐！”

    听到这一声惊叫，那道身影顿住了，瞥来一眼，便是露出惊讶之色。

    他笑了笑，转身走了过来。

    他这张面庞，本就俊美极了，一笑起来，更是好看，那和煦温柔的笑容，看得洛冰颜一阵恍惚，心口嘭嘭乱跳。

    她想起了那一日, 在高定工作室，两人近距离的亲密接触，想着他那一双白皙，修长的手，与自己的肌肤轻触，带来的那种触电般的美妙感觉，她便是羞红了脸。

    她低垂臻首，有些不敢看他。

    一旁，刘东辰一怔，面色瞬间沉了下去。

    这個家伙，竟然跟冰颜认识？

    再一看冰颜的反应，他眉头皱得更深了，心中有些不爽。

    见了自己，冰颜反应很平淡，可见了这家伙，却有些娇羞了。

    要知道，冰颜她的性子一贯很冷，就如她的容貌一样，是很冷艳的，对一般人，都是不假颜色，包括他在内，可怎么对这家伙这么特殊？

    难道就因为……长得帅吗？

    “叶……叶先生！”

    林溪先打了声招呼，双眸大睁，仍满是震惊之色，“你……你怎么在这里？你这衣服……？”

    “哦！我在这做医生，给人看病啊！”

    到了近前，叶默站定，微笑道。

    闻言，林溪的眼睛一下子瞪得更大了，都要暴凸出来。

    真当医生？

    天呐！

    这个怪物，连看病都会吗？

    这世上，还有什么是他不会的吗？

    洛冰颜听罢，猛地一抬头，也是满目震惊，有些不敢相信。

    “你……你……你会……？”

    她红唇一颤，失声道。

    “会啊！刚考的医师执照！”叶默知道她要问什么，便答道。

    听罢，洛冰颜红唇一张，僵在那儿，再不做声了。

    她都不知道，该说什么了。

    “刚考的？”

    一旁，刘东辰一怔，接着笑了，他没料错，就是个规培生。

    当下，他撇撇嘴，眸光更是不屑了。

    “洛小姐，你是来看病的吧！哪里不舒服啊！我给你看看吧！”叶默也注意到他了，瞥了一眼，没理会。

    闻言，刘东辰登时噗嗤一声，笑了出来。

    就这货，还想给人看病？

    哈哈！

    真是要笑死人！

    他也不看看，自己什么资历，也敢给人看病，就算没毛病，都得被他看出毛病来！

    冰颜她，会答应才怪！

    他笑着，就要出言嘲讽上几句，但，就在这时，他见到身前的玉人很干脆地一点头，再是说了一声好啊！

    就这简简单单的两个字，却如惊雷一般，直接把他劈懵。

    他呆在那儿，张大了嘴，怎么也不敢相信。

    冰颜她，疯了吧！

    怎么能让一个刚考到医师执照的家伙看病？

    “那跟我来吧！”

    叶默笑笑，一转身，就要走去。

    “等等！”

    刘东辰阴沉着脸，喝道，“你叫什么名字啊？什么时候来的？你知不知道医院的规矩，你这样是有问题的，你一个规培，哪有资格给人看病！”

    “还有，你这也不符合流程，出了问题，你负责吗？”

    他抬手一戳，厉声喊道，面色因为激动而涨红了。

    “冰颜，你不能让他看病，你都听到了，他刚考的执照，哪有什么经验，看不了病的，这家医院，哪个医生不比他厉害，你别看他帅，就听他忽悠。”

    “伱这样，也会害了他，他会被开除的！”

    他又看向洛冰颜，劝道。

    “这样吗？”

    洛冰颜一怔，露出了迟疑之色。

    “当然！医院是有规矩的，他这种，还没资格坐诊！”刘东辰说着，朝着叶默瞥去一眼，不屑地道。

    想着刚才，自己要给冰颜看病，被果断拒绝了，这一个规培生说同样的话，冰颜却答应了，他心下是不爽极了。

    见叶默看来，他更是扬起了脸，一脸的傲然。

    他好歹也是个主治医生，比这等规培，地位不知道高了多少。

    等下，去找找这家伙的上级，好好投诉一下，最好把他赶出去，省得以后，在这里看到这张让人讨厌的脸！

    “规矩？”

    叶默觑着他，笑了，“你……刚来的吧？还不认识我吧！在这里，我的规矩就是规矩，我说我能看病，自然能看，你要是有什么不满，去找刘启仁，跟他投诉。”

    “洛小姐，我们走吧！”

    说完，他看向洛冰颜，轻笑道。

    “啊！好！”

    洛冰颜愣愣地跟了上来。

    “这个混蛋！”

    刘东辰呆立了好一会，面色逐渐涨红，却是被气的，一个规培，哪来的底气，敢这么狂妄，在他面前大放厥词。

    “刘启仁？就是他上级么！我去找找他，把他开了！”

    他怒哼一声，一拂袖，就往前走去。

    可走了几步，他就愣住了。

    刘启仁！

    这个名字有点熟悉，仔细想想，不就是院长么！

    这个家伙，后台竟是院长？

    他站在原地，呆了好一会，火气突然就没那么旺了。

    “不行，就算是院长亲戚，我也得去投诉，这像什么话嘛！一个规培，也敢给人看病，看出事来怎么办！”他沉吟片刻，便是一咬牙，气冲冲的，往院长办公室那边走去。

    (本章完)

