 姜婉儿一下子懵了。

大脑一片空白。

一时之间甚至连呼吸都快要忘掉。

怎么……怎么会这样……杨先生为什么……为什么突然……要知道，从认识到现在，杨天虽然经常言语调戏她，逗她完，但还从未主动对她做过什么过分亲昵的动作。

最多最多，也就是抱抱她，摸摸她的小脑袋。

这样的关系，就跟兄妹一样。

然而此刻……杨天却突然吻住了她。

这是她想都没想到的……杨天的嘴里还透着淡淡的酒气，放在以往肯定会让她讨厌，但此刻，却让她讨厌不起来……她一下子僵在了那里，睁大了双眸，呆萌的表情都像是被定格了一样，也忘记了挣扎。

感受着少女那僵硬的样子，体会着她嘴唇的柔软与芬芳，杨天不由嘴角上翘，搂住她，吻得更肆意了些。

……一分钟后。

吻尽、唇分。

若是任由杨天的性子来，肯定不会这么快就放过这小妮子的。

不过……他也是不得不放。

因为……这傻傻的小丫头一被他吻住，竟真得就把呼吸给忘记了。

此刻她那红通通的脸蛋上，都透出一抹缺氧的煞白。

若是再吻下去……恐怕这丫头都要缺氧缺得晕过去了。

唇分之后，过了数秒……姜婉儿才回过神来，然后……大口大口地喘息起来。

她那双亮晶晶的眸子已然水雾朦胧，娇羞、又幽幽地看着杨天，道：“杨先生，你……”姜婉儿害羞，杨天可不会害羞。

他微微一笑，淡然自若道：“你不是不高兴吗，不是想要补偿吗，那就给你一个同样的补偿呗。

这下你不就和你的闺蜜扯平了？”

闻言，姜婉儿微微一怔。

随后她小脸上的羞红愈发娇艳，有些幽怨地瞋了杨天一眼，抿着湿湿的嘴唇，道：“哪……哪有这样补偿的啊？

好过分……”杨天摸了摸下巴，坏坏一笑，道：“你的意思是……还不够？

那要不然，咱们再更进一步？

别忘了哦，我今天可是喝了挺多酒的，这酒劲一上来，指不定就做点什么坏事啊。”

姜婉儿一听这话，微微一呆，有些被吓到了。

喝了挺多久？

做坏事？

人家都说酒后乱性。

杨先生吻都吻了自己了，再做更大的坏事，岂不就是……姜婉儿心里一慌，脸蛋一下子红得快要滴出血来，下意识地抗拒道：“不要！怎……怎么可以这样……爸爸妈妈都还在家里呢！”

杨天听到这话，倒是觉得格外有趣。

把头靠在少女柔柔的香肩上，道：“你的意思是……等你爸妈都不在了，就行了？”

姜婉儿微微一僵，红着小脸道：“才……才不是！怎么都不行的！”

杨天笑了，道：“害怕了？”

姜婉儿低着小脑袋，道：“唔……”杨天道：“那就乖乖让我给你施针。

不然……哼哼，我就要不客气了。”

说完，杨天便松开了姜婉儿，掏出针包，做起了施针的准备。

姜婉儿甚至都有些没反应过来。

她还以为……杨先生是不是喝了酒之后，真得想推倒自己呢……不过，既然杨天针都拿出来了，她也就乖乖听话了。

让杨天给她进行了最后一次的针灸治疗。

半小时之后……针灸结束。

杨天再为少女探查了一下身体。

果然，病情已然完全好了。

而且由于杨天气劲的温养，姜婉儿体内因为多年伤病而积压的那些内伤，都已经恢复了。

现在她的身体可能比一般的正常同龄人还要好一些，甚至因为杨天为她驱除了一次病痛的缘故，很长时间内估计都不会再有什么病痛。

确定了这一点，杨天自然也挺高兴的。

将针包收拾好，回过头来，摸了摸少女的小脑袋，道：“婉儿，你已经完全好了哦。”

姜婉儿听到这话，清丽的小脸上露出一份欣喜，还有一丝放松。

但过了一小会儿……她好像又想起了什么，脸上的欣喜一下子就收敛了起来，取而代之的是淡淡的忧愁。

“怎么了？”

杨天问道。

姜婉儿抿了抿嘴唇，道：“那个……我的病，已经治好了，那……以后，你还会来我们家吗？”

闻言，杨天不由笑了。

原来这丫头是在担心这个。

看到少女那忧心却又有些矜持的样子，杨天故意装出一副严肃的样子，道：“嗯，从理论上来说……你的病治好了，我就没道理再来你们家了。”

“啊？”

姜婉儿的小脸上一下子写满了失落。

她咬着嘴唇，低下小脑袋，似乎不想让杨天注意到这份失落。

可事实上，杨天早已看得一清二楚。

他笑了笑，坐到姜婉儿的身旁，又一次伸手搭在了她的肩膀上，把她轻轻揽入怀中，道：“不过理论是理论，这里可是现实啊。

为了某个傲娇又可爱的小姑娘，我肯定得经常跑来看看啊。”

姜婉儿微微一怔，有些讶异。

过了数秒，才意思到杨天原来是在逗自己。

她嘟起小嘴，恨恨地瞪了杨天一眼，道：“大笨蛋你……你太过分了，又骗人家！”

“谁叫你这么好骗呢？”

杨天笑着捏了捏她白嫩的鼻子。

姜婉儿咬了咬嘴唇，有些不服气。

但此刻置身于杨天怀里，她也不知如何反抗，只能乖乖靠在他怀里，不说话了。

犹豫了好一会儿，她才又开口道：“喂……你今天为什么……和往常有些不一样啊？”

杨天道：“不一样？

有吗？

我怎么不觉得？”

姜婉儿撅了撅小嘴，道：“以前的话……你才不会这么抱我亲我呢……难道真得是喝了酒，才会这样的吗？

或者说……你是不是个假的杨先生啊？”

听到这话，杨天忍不住笑出声，“假的？

我还能有假的？

我要是假的……那早就直接把你吃掉了。”

姜婉儿闻言，身子都下意识地微微一缩，仿佛有些害怕杨天直接把她吃掉。

杨天笑了笑，摸了摸她的小脑袋，道：“至于为什么会这么做呢……拜托，你这小丫头醋都吃到你父母面前去了，我再不给你点颜色瞧瞧，以后岂不是你都不给我好脸色看了？”

姜婉儿微微一愣，随后小脸又一次红了，低下小脑袋，不敢说话了…… 