
　　第七百三十章对我家人动手的人命一定很硬

　　林凡看着眼前的老人，嘴角微微的翘了起来，转头看向一旁那个脸色铁青的中年男子，悠悠地开口道：“我怎么能现在就离开这里，毕竟有一个人的承诺还没有兑现，他的命还没有交给我。”

　　这一番话着实是惹怒了周围的肖家人。

　　很多人已经按耐不住准备杀林凡了。

　　肖锦峰冷冷的看着眼前的林凡，内心的杀意同样也是一直不住的在攀升着。

　　不过他很清楚，如果现在就杀了林凡，对于所有的计划都是一种无可挽回的破坏，而且肖家在这些名流面前营造了这么多年的形象，也会在一朝之间轰然倒塌。

　　这绝对是一件有害而无益的事情。

　　但是肖锦峰也不可能让自己的儿子送死，在这里因为一个小小的赌约而送命。

　　“这一次你来到这里的目的应该是达到了。”

　　肖锦峰冷冷的开口，眯着眼睛，低声道：“想要什么条件我都可以答应，你只要将刚才的赌约忘掉。”

　　尽管肖锦峰很清楚自己现在这样在别人的眼中有多狼狈，但是他也很清楚，如果真的撕破了脸，狼狈的可不仅仅自己，整个肖家都会因此陷入麻烦之中。

　　林凡意味深长的看了肖锦峰一眼，摇了摇头，淡然地开口道：“我倒是觉得，敢对我的家人动手的人命一定很硬，我想看看他会不会死。”

　　这一番话顿时让肖锦峰的脸色大变，目光充满了杀意的看向了自己的儿子的方向。

　　果然，他看到肖飞的父亲低着头，脸色充满了惶恐的神色，明显是做过了些什么。

　　孺子不可教。

　　朽木不可雕。

　　看着自己这个儿子，肖锦峰无奈的摇了摇头。

　　对于林凡说的话，他是很相信的，林凡也没有必要欺骗自己。

　　既然林凡这么说，那肯定是有十足的把握证明自己的儿子之前对林凡的家人动手了，而且明显是有害他家人性命的事情发生。

　　不过看林凡这副样子不像是来兴师问罪的，那么显然，就是因为自己的儿子派出去的人没有杀得了林凡的家人，不然的话这一次的事情没那么轻松。

　　想到这里，肖锦峰的脸色就是一阵愤怒，要知道自己之前可是千叮咛万嘱咐，告诉所有的肖家人，谁都不许动用肖家的力量去对付林凡，不然的话按照家规处置。

　　然而他没有想到第一个不遵守这个规矩的就是自己的儿子。

　　当然，他也很清楚自己的儿子为什么这么做，毕竟肖飞是他的亲儿子，尽管是为了撞死林凡，肖飞才死的。

　　可怎么说林凡也算得上是跟肖飞的死有所关联，将所有的怒火撒在林凡的身上，也是情有可原的。

　　不过情有可原归情有可原，这一次自己的儿子可是完全的踢在了铁板上。

　　他最不应该的就是在自己宴请林凡之前就对林凡的家人动手，这样的话哪怕是个人都能猜得出来，这是肖家动手了。

　　在林凡说出这样的话来之后，周围其他的大家族的人已经露出了恍然大悟的神色，他们已经明白了，为什么林凡一来就开始咄咄逼人。

　　原来是肖家在请林凡之前，已经派人去动他家人了！

　　林凡此刻站起身来，面对着肖飞的父亲，嘴角微微翘起，冷笑一声，开口道：“你觉得对我家人动手这件事情，能那么简单的善了？”

　　肖锦峰挡在了林凡的面前，脸上的表情带着一些歉意的笑容，开口道：“林先生，实在是不好意思，你要明白一个白发人送黑发人的悲伤，在这种悲痛之下，有可能做出很多没有理智的事情来……”

　　林凡看着眼前的肖锦峰，微微的歪了歪头，嘴角微微翘起，开口道：“是吗？

　　这意思就是说……我要杀了你儿子，你也会不理智？”

　　这话顿时让肖锦峰的眼眸冰寒，放射出无尽的杀意！

　　这个……这个小混蛋！

　　居然敢威胁自己！

　　肖锦峰的眼眸之间，杀机无限。

　　林凡冷笑了一声，直接一把推开了肖锦峰，站在肖飞的父亲面前，悠悠的开口道：“真的是有其父就有其子。”

　　“你儿子想要开车撞死我，结果自己撞死了，现在却将你儿子的死怪到我身上，在我来之前，偷偷对我的家人动手……”

　　“你最蠢的事情，就是对我的家人动手了！”

　　林凡脸上的笑容有些冷，看着眼前的中年男子，缓缓地开口道：“因为认识我的人都知道，动我家人的人……生不如死！”

　　话音落下，中年男子内心深处骤然感觉到了一丝不安。

　　然而还没有等到中年男子反应过来，突然一阵虚弱感袭来，整个身体的力量好像是在刹那间被抽走了一样，直接软软的倒在了地上，眼看就只有出气没有进气了。

　　一旁的肖锦峰老人脸色变得狰狞无比，没有丝毫犹豫，大踏步向前迈了一步，一把抓住了林凡的脖领，嘴巴距离林凡的耳朵只有一拳的距离，大吼道：“快救我儿子！”

　　林凡有些无奈的揉了揉自己那被震的有些生疼的耳朵，一脸好奇的开口道：“奇怪……你儿子得了什么怪病吗？

　　怎么说着话突然就倒下了？

　　我可没碰他，别赖上我！”

　　肖锦峰老人的脸色变得酱紫，身体止不住的颤抖着。天籁小说网

　　在场的那些围观者遍体发寒，看着眼前的林凡，内心充满了惶恐。

　　在场的人都清楚，林凡……那可是就连华夏圣手都承认的神医！

　　当然，林凡的医术，除了神乎其神之外，还有最可怕的一点就是……他也会用毒！

　　左手救人，右手杀人……

　　这是一个可怕的存在！

　　如今倒在地上出气明显比进气多的肖家人，明显就是林凡做的！

　　可他林凡不承认……谁也拿他没办法！

　　看着自己的儿子明显越来越虚弱，肖锦峰老人的眼睛都通红了，牙齿咬得咯吱咯吱响，额头上的青筋在不断的跳动着，死死的盯着林凡，开口道：“你究竟想做什么？”

　　林凡看了肖锦峰一眼，却轻声一笑，开口道：“那得问你们肖家想做什么……”

　　“你们肖家的后人想要撞死我，还有人想要动我的家人……真当我林凡，是随便一个阿猫阿狗都能动的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十章 对我家人动手的人命一定很硬免费阅读。https://xs.23sk.com 