    再次醒来时，车刚好开到周家别墅门口，周司思揉着眼睛醒来，人还有点懵。

    慕白解开身上的安全带，转身将她放在车子后座上的包包拿过来，仔细的将拉链拉好之后才递到了她手里，“去吧，今天早点休息。”

    周司思点点头，带着一点懵懵的意味接过来下了车。

    大步流星的走进家门，刚一进去就闻到了很香的饭菜味道，抬眼一看刚好晚上六点半。

    她放下包包跑到厨房，案板上放着刚刚出锅的糖醋小排，也是她最喜欢的一道菜。

    周司思手都来不及洗，捏了一块放进嘴巴里，排骨是提前过油的，外酥里内，味道酸甜不腻，还带着一点梅子的香味。

    “好吃~”

    刘艳芬见她连手都不洗，笑着瞪了她一眼，“去去去，先洗手再吃，一点样子都没有。”

    “哎呀，我这不是忍不住了嘛，谁让你做的这么香！”

    刘艳芬拿她没办法，只能随她去。

    忽然，周司思想到什么，一下子跑到柜子前面伸手拉开，从里面拿出一只透明的食物收纳盒。

    “妈妈妈，你给我装一点到这里面。”

    刘艳芬一脸疑惑，“你要干什么？”

    “我给朋友带点。”

    “朋友？”刘艳芬更加不解了，“哪个朋友？”

    “你不认识的。”

    “还有我不认识的朋友？”

    见她追问不停，周司思懒得再说下去，直接自己动手将盘子里装好的排骨一大半都倒进了收纳盒里。

    “哎你！”

    刘艳芬还想叫住她，还没等说出话来，周司思已经蹿出了厨房。

    周逸辰刚到餐厅就看见飞奔出门的一道背影，他狐疑的走进厨房，“司思这丫头又发什么疯？”

    “谁知道，刚拿了一盒排骨出去说给朋友，难道是溏心？”刘艳芬说着不禁感慨，“不过那个孩子日子也是不好过。”

    ……

    门外，周司思跑到大门口的时候已经没了慕白的车影，她赶紧掏出手机打过去，“你在哪儿啊？”

    电话那头，慕白刚刚将车子开出周家别墅群外，“我刚走。”

    话音落下，不料电话那头的小人一阵急促的呼喊，“回来回来！”

    “回去？”慕白下意识踩住刹车，“你有什么东西落下了？”

    “不是，有别的事情，很着急，你两分钟之内开回来，否则我就走了。”周司思说的煞有其事，为了不让他提问反驳，说完便直接挂断了电话。

    慕白一头雾水的看着已经显示挂断的通话记录，再打过去，被拒接了。

    车子立刻调转方向，重新朝周家别墅开去。

    两分钟后，迈巴赫稳稳地停在了别墅大门口。

    远远的就看到站在门侧躲着的小人，见他开车过来，连忙招手示意他往前开一点，别被人看到。

    慕白无奈的叹了口气，刚停稳，副驾驶座车门已经被拉开。

    小姑娘弯腰探进来，将手里还热着的玻璃盒子递给他，“给你，趁热吃吧，我妈做的糖醋小排，放了梅子，我特别喜欢。”

    慕白视线落入那看起来红黑色一片，看不清是什么的东西，哭笑不得，“你叫我回来就是因为这事儿？”

    “对啊。”周司思目光很真诚，“我怕凉了不好吃了。”

    慕白望着那只白嫩嫩的小手，”好，那现在没有筷子没有餐具，你准备让我怎么吃，手抓？”

    经他提醒，周司思这才意识到，自己刚刚只顾着往外跑，竟然忘记拿餐具了！

    “哎呀，我这脑子……你等一会儿，我进去给你拿。”

    说着，她便转身要走，只不过这次被慕白一下攥住了手腕。

    “别去了。”

    “啊？”

    男人伸手将她手上的收纳盒接过来，轻轻的放在旁边的椅子上，“我待会回医院让食堂给我加热一下，一样的。”

    这么跑来跑去，还小心翼翼藏着的，他舍不得。

    周司思想了想，终于点头，“那好吧，在车里吃的确有点不方便，不过你回去之后一定要先吃饭，然后再工作。”

    慕白看着关心自己的样子，心头柔软的不像话，“好。”

    如果不是顾忌这里是周家门外，他真的要把她拽进怀里狠狠的亲一番。

    周司思这才满意的笑开，关上车门，挥了挥手，“那你路上注意安全，拜拜。”

    慕白不是很擅长年轻人那一套，很想说他不想走，但话到嘴边也只是看似淡然的两个字，“再见。”

    望着黑色的车子消失在拐角处，周司思这才将憋笑转化为大笑，“这人怎么还别扭起来了……”

    笑够了，她开始编故事，思考应该怎么跟刘艳芬交代这个口中所谓的‘朋友’。

    然而，现实总是来的那么猝不及防又让人心惊胆战，才刚刚转过身，周司思就看到了站在自己身后的……周逸辰。

    “啊！”

    她吓得往后猛地倒退了两大步，捂着胸口惊魂未定的看着眼前突然出现的人，“哥？！你怎么在这……”

    周逸辰双手抱胸，眼睛眯了眯，“我来看看是哪个朋友能让我这个死榆木脑袋的妹妹飞奔出门。”

    “……”

    周司思虽然很不服气被说榆木脑袋，但还是一下子红了脸，“什、什么啊，哪有什么人啊。”

    “我都看见了。”

    说完，似乎是怕她不相信，周逸辰还学着她刚才跟慕白说话的样子，捏细着嗓音道，“路上注意安全，拜拜~”

    “……”

    她哪有这么变态？！

    周司思知道自己被发现了，也不再遮掩，破罐子破摔的挤着他的肩膀往别墅走，“嘁，就知道奚落我，没劲！”

    周逸辰腿长步子大，优哉游哉的跟在她身后，“那怎么才有劲？我记得某人前两天还一副失恋的样？”

    “那怎么了，我们现在正式在一起了，说明你妹妹长得好看，人格魅力还强大！”

    周司思说完这话已经做好了被嘲讽至极的准备，令她没想到的是，周逸辰只是稍微沉默思考了一会儿，便点头应道，“那倒也是。”

    “咳……”周司思被口水呛住，“有生之年啊，竟然能听到你承认我的好。”

