    “这就，结束了吗？”

    跟在基德身后的基拉声音无比的惊愕，他甚至没有反应过来发生了什么事，甚至根本来不及加入到战斗之中，这一场战斗好像就已经结束了。

    差距居然如此的巨大！

    即使是在这四年之间，他们已经变强了很多，但是面对西留斯这家伙居然还是如此的不堪一击吗？

    基拉感觉很挫败。

    “这个小子，现在到底变得有多么强大了啊！”

    已经给自己稍微治了治伤的奎因也目瞪口呆。

    虽然有被克制的原因在里面，但是他的确是被尤斯塔斯那小子毫无还手之力的击败了。

    另外一个火拳也和烬这混蛋打的难分难舍，绝对是个实力非凡的家伙！

    但是，这两个家伙的联手，居然就这样轻而易举的被西留斯这家伙击败了？

    在这四年之间，他到底变得有多强了啊！

    奎因有些难以想象。

    不对，不止是他，变强的还有大和那臭丫头！他们这几年到底经历了什么？

    实力已经完全超越海贼皇帝们应该有的界限，朝着那个名为伊姆的家伙发展了吧！

    奎因觉得有些恍惚，当年那两个小鬼头现在居然已经拥有这样惊天动地的力量了。

    “那边应该也已经差不多了吧？”

    西留斯扭头往远处看，那一边，岛屿的中心位置，是大和和凯多老师的战场。

    他飘了起来，朝着那边飞了过去。

    那边的战斗还在继续。

    凯多老师咆哮着，不断的朝着大和发起冲锋。

    “给老子认真一点！！”

    他怒吼着。

    然后再一次被大和一棒子敲飞。

    西留斯轻笑着微微摇头。

    正如凯多老师所说，大和并没有全力以赴，对于凯多老师已经很是留手了。

    但是即使如此，凯多老师也已经难以招架了，他的身上满是冰霜的痕迹，呼吸都变得无比的急促，甚至手中的狼牙棒都已经直接碎裂了。

    “西留斯那边已经结束了吗？”

    大和扭头看了看西留斯，然后她重重的一点头，“那么，我这边的战斗也要结束了！”

    洁白的狼牙棒上，白色的波动飘荡而起，更加的浓郁，看起来就像是整个狼牙棒都闪烁着光芒一样。

    “臭丫头！！”

    前方，伴随着怒吼声，地面在不断的沉陷融化。

    巨大的火焰之龙蜿蜒升空。

    “哦！还有这招？”

    西留斯轻轻挑眉。

    凯多老师已经进入了龙形态，在身体表面覆盖了一大圈火焰，形成了一条无比巨大的火焰之龙，构成火龙的火焰非常的浓郁，仿佛拥有实体一般。

    简而言之，就像是开了须佐能乎一样。

    有一说一，还是挺帅的。

    “火龙大炬——升龙——”

    天空上盘旋的巨大火焰之龙轰然而落，以势不可挡的气魄朝着大和碾压而来，“火焰八卦！”

    “火焰吗？”

    大和咧嘴一笑，然后踏碎地面，一跃而起，手中的狼牙棒上拖着长长的白色的波动，“那我就是，极光八卦！！”

    火焰之龙的体型大的惊人，从头到尾起码好几千米的等级，就西留斯的观察，光是他的脑袋就没有比鬼岛小上多好，毫无疑问，这是足以轰碎一座岛屿的攻击。

    大和和火焰之龙比起来简直就像是苍蝇一样，更别说她手中的狼牙棒了，就像是苍蝇腿一样的纤细。

    但是，当缠绕着洁白波动的狼牙棒砸在火焰之龙头顶上的时候，即使是缠绕着强横霸气的浓郁火焰也直接冻结粉碎飞散。

    大和像是白色的闪光一样势如破竹。

    “什么！”

    被火焰外甲包裹其中，凯多瞪大了双眼。

    下一瞬，狼牙棒已经砸在了他的头顶上。

    “是你输啦！父亲！”

    天空上，巨大的火焰之龙瞬间结冰，然后粉碎，纤细了很多的青龙凌空砸落，轰然坠入地底。

    因为巨大的冲击而粉碎地面还来不及破碎就已经被彻底冻结，只是刹那之间，这岛屿的中间地带就已经被完全冻结成了冰之大地。

    “耶！是我赢啦！”

    大和朝着西留斯扑了过来，直接扑进了他的怀里，笑嘻嘻的道。

    哇，在为狠狠的揍了一段她慈祥的老父亲而欢呼雀跃呢。

    西留斯一只手搂着大和，同时仰天喊道，“罗。”

    “了解。”

    巨大的ROOM空间张开，下一瞬间，几个伤员就已经同时出现在了天狼星号的甲板上。

    战斗已经结束了，要给伤员们治疗一下才行。

    “所以呢，”

    西留斯这才低下头，看着一脸开心的大和，“感觉怎么样？”

    “嘿嘿，终于出了口气！”

    大和露出洁白的牙齿，眯眼龇牙笑，“父亲总算是也体会到了当年我们的心情了。”

    西留斯轻轻一笑，是啊，当年可被揍得不轻，如果不是自己恢复力确实很惊人，都已经不知道死了多少次了。

    “不过没有那种想象中的畅快呢，”

    大和脑袋在西留斯的胸口上蹭了蹭，“是因为父亲太弱了吗？”

    “你可真是凯多老师的女儿哦，”西留斯调侃道，“他也经常说这种话来着，大和小姐变得傲慢起来咯。”

    “讨厌啦西留斯，我才没有！”

    大和气鼓鼓的用角顶西留斯的下巴，顶的西留斯龇牙咧嘴，这笨蛋的力量大的惊人，如果不是自己皮糙肉厚的话，非得要被她顶出几个窟窿来不可。

    “总之，和父亲的恩怨到今天就算是一笔勾销了！”大和悠然的伸了个懒腰，上半身往后倾倒，西留斯搂着她腰的手感受着她腰肢的柔韧。

    但感叹的却是另外一件事，多么奇妙的一对父女啊。

    他忍不住想笑。

    “你是这么想，但是凯多老师或许并不如此。”西留斯提醒道。

    被击败了之后，就凭凯多老师的性格，怎么可能就这样善罢甘休？

    “那就让他放马过来好了！”

    大和仰起头，看着西留斯的眼睛，她认真的道，“现在的我们，谁都不怕！”

    西留斯轻笑。

    “总之，战斗到这里就已经结束了，接下来，就来开宴会吧！”

    好不容易这么多的熟人聚在了一起，不来开开宴会不是太可惜了吗？

