    

    她憋着一口气，陆景尧的声音沉沉的响了起来，所有的灯光伴随着他清唱的嗓音，骤然大亮，紧接着伴舞全部有序的走了上来，舞台两侧的烟火炸起，映亮了一片。

    苏夏没憋住，忍不住的轻咳了起来，她不动声色的用手掩住了嘴巴，眼睛依旧眨也不眨的看着台上的陆景尧，翻腾着的血液跟随着他燃爆全场的歌声与劲舞，所有的感官像是要脱离了自己的身体似的，只觉得舞台上的那个人，全身都在发光。

    他就天生的是要做明星的。

    就是天生的属于舞台。

    本来就是一场万星聚集的晚会，来的都是各家的粉丝，可在陆景尧的面前，就好像这里成了他的演唱会似的，尖叫声与兴奋的声音笼罩在苏夏的耳边，她莫名的骄傲起来。

    她喜欢的人，就是这么优秀。

    她见证他从一个默默无闻的新人成长成如今的模样，九年的时间，她也从一个小女孩渐渐的长大。

    苏夏向来只是一个三分钟热度的人。

    可在喜欢陆景尧的这条路上，她依旧一如既往的充满了热忱。

    这也是她坚持了最久的事情。

    在满场剧烈的尖叫声之中，薛明安走到了苏夏的身边：“别看了，回去补补妆换一身衣服，准备最后的大合唱了。”

    他压低了声音：“陆景尧不会参加，他唱完这首就走了。”

    苏夏惆怅又恋恋不舍的最后看了几眼，跟在薛明安的身后穿过台下无数的工作人员快步的往休息室走，可偏偏就碰到了她根本就不想见到的人。

    顾予双臂环胸笑意吟吟的站在她的休息室的门口，歪了歪脑袋吊儿郎当的吹了吹口哨：“哟，这是从哪回来的啊。”

    明知故问的语气让苏夏翻了个白眼，她理都没理的推开门，提着裙摆淡声的道：“一天天的可真闲，人气滑坡了还是没戏拍了，当初的古装剧小天王竟然都混到八卦的地步了。”

    顾予摸了摸鼻子，笑的没心没肺：“你急了。”

    苏夏回头朝他笑笑：“滚出去。”

    “怎么，”她微微的挑眉，“女生换衣服你要看？”

    顾予耸耸肩：“我倒是也可以。”

    这次不用苏夏说话了，薛明安直接揽着他的肩把他推到了门口：“有话等会再说，这边忙着呢！”

    顾予：“...”

    他急了：“哎哥，你那明明有更衣室，而且我开玩笑...”

    话没说话，薛明安直接把门给关上了。

    苏夏毫不顾忌的嘲笑出声。

    顾予这好好的一个人，偏偏长了一张嘴。

    当初刚和他认识是合作拍戏，本来觉得这人儒雅还挺温柔，没想到那只是装出来的模样，实际上是想泡她，被她严词拒绝之后，倒是相处的成哥们似的了。

    双方的经纪团队也很熟悉，互怼都是常见的事情。

    苏夏换了一身酒红色的丝绒长裙从更衣室里走了出来，头发被从耳畔取出了两缕绑在后脑，最后拿了一个红色的蝴蝶结发卡绑在了上面，简简单单却又非比寻常，整个人白皙的像是在发着光似的，瞬间满身都充满了贵气而又优雅的气息。

