    “吾，生于群森——”

    浑厚的声音回荡在大地之上，巨树树枝上新生的嫩芽已彻底化作无数宽大而翠绿的树叶，在山脉中心的盆地之中，原本石化的巨树抖动，作为沉眠证明的石皮不住的脱落，淡青色的生命之光在每一片宽叶后摇曳。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    这个声音，不知从何出，却响彻整个天地，其中蕴含着神明伟大的意志，甚至就连石魔的大军也为之停滞，没有继续前进。

    正在挥舞剑枪，战斗着的乔修亚摇了摇头，他感觉自己的眼前出现了诸多幻境，战士看到了在群山和千湖间有一颗支撑苍天的巨树，无数精灵聚集在这树底修筑城市，建立王国，汇聚为统一的种族，文明之火在巨树温和的林荫下孕育诞生。

    他看到了这个文明的兴盛和扩张，繁荣如美妙的梦境，精灵将领土开拓至远海的尽头和大6的中央，和人类互相对持，在深邃的地底洞穴，银黑肤的幽暗精灵顺着巨树的根须，在沸腾的熔岩之河旁和矮人签订条约，均分了这个世界的地底。

    圣骑士和黑也都停下了战斗，他们抬起头，看向天空中突然满溢的绿色光辉，这光神圣无比，圣洁无比，仿佛蕴含着生命的一切奥秘。

    他们听见了，也看见了，他们听见了歌颂，赞美，看见了信仰，祭祀，还有最后的神圣，而这个声音没有停歇，而是继续，以沉重的声调吟诵道：“吾——支配自然！”

    无数绿光顿时便从巨树的树冠之中涌出，形成了一道支地通天的光柱，原本黑暗的苍穹顿时有近半被净化为洁净的青绿色，金色的阳光透过阴云，和这绿光混杂，形成了明媚无比的青金色。

    自然之父的本体天源神树，本身就是一个完整的生态圈，在这颗巨树曾经的躯体上，生活着数以万计的种族和生物，它们以这颗巨树为世界，自由的繁衍和成长，而自然之父也因此孕育出了数个庞大的群族，得到了最初的信仰。

    论起对自然和生态的理解，没有人能够越自然之父，因为，它就是自然本身，循环，生命和繁衍的见证者！祂的力量，甚至足以在一个不适合生存的世界开辟出一个生态圈，然后以此为根基，改造整个世界！

    “——滋！！！”

    天空之上，天启法阵似乎被这力量所干扰，它的十个光轮转动，出了一声刺耳的杂音，而听到了这杂音，原本也被那伟大的意志所震撼的协调核心顿时反应了过来，它脑中的计算法阵核心急运转，然后于半空中，再次对所有石魔出了一个指令。

    “最高权限下达！”

    它的语调虽然仍无感情，却莫名其妙让人觉得它在惊惧：“突击指令——启动临界频！”

    “突击，开始！”

    在这命令下达的瞬间，石魔的大军，沸腾了。

    刹那，所有的傀儡在同时解开了对核心束缚，不是一个，两个，而是百个，千个，万个，数以万，十万计算的傀儡颤抖着，浑身释放着紫色的魔力余光，它们压榨着自己身躯中所有的能量，转而输出为最为强劲的动力！

    此时，溢散的魔力汇聚在一起，化作紫色的闪电，自下而上逆袭天空，它如同蔓延的蛛网一般，在黑色的阴云中朝着无止境的远方蜿蜒，空气中弥漫着大气被烧焦的焦臭味，大地上，天空中，无穷无尽的混沌傀儡疯狂的从黑色的尘雾中涌出，它们周身满是闪烁而明亮的魔力符文，这群已经彻底放弃了未来，以崩坏的身躯进攻的傀儡，正对着正在觉醒的自然之父和挡在它身前的战士们，起了迅而决绝的冲锋。

    “滋啦！！！”

    狂躁而混沌的声音响彻云霄。

    天空中闪动着一片密密麻麻的紫色光芒，那是石魔负荷运转产生的闪光，一道道紫色的流星划过线条，穿透云层朝着地面坠下，它们的目标就是那颗生命力越来越澎湃的巨树。

    ——绝对不能让这古树，有复苏的机会！

    这是被写在它们心中，最为直接而顽固的指令。

    原本就消耗了不少力量，仓促应对着这群狂傀儡的圣骑士一个不小心，便陷入了飞行石魔冲锋的大潮之中，假如拉开距离，他应该还是能和这群解除了核心束缚的石魔抗衡一二的，但如今近距离面对数万头狂暴化飞行傀儡，他能做的却只能全力举起大盾，勉强自保。

    黑的反应并没有圣骑士快，但它的敌人也比飞行石魔更慢，所以半龙成功闪过了石魔大军们的冲锋，它奋力跳起，以石魔的躯体为跳板，几个起伏便来到了一处山崖上，黑不停的喷吐着龙息，成片的摧毁敌人，可它仍然不得不遗憾的承认，在这度和力量突然快了一大截，数量也近乎无穷无尽的石魔军势面前，它的阻拦简直微不足道。

    这是一场真正的苦战。

    从远方来看，便是一片耀眼的光雨密密麻麻的从天而降，仿佛无数萤火坠落向地平线，虽然有白色的圣光和赤色的龙火在其中阻碍，消减掉一大片怪物，但却毫无意义。

    尤其是对方的阵列中不乏巨大的空中堡垒，而地面上，新的泰坦巨像也再次出现，它们迈着沉重的步伐在大地上行进，震撼山岳，这些庞大无比的战争机器也彻底狂暴化，无论是力量还是攻击度都比以前强上一大截，在察觉到自己眼前的敌人们的时候，雷霆巨人们立刻瞄准了洛兰达和黑，接下来，这些怪物马上就开始朝着两人射无数能够湮灭绝大部分物质的雷霆光，逼迫两人只能不停的躲闪。

    失去了洛兰达和黑的阻拦，局势在转瞬间就变得十分险恶，普通的傀儡还好说，假如让这群力大无穷的巨像和破坏力惊人的空中堡垒来到了自然之父身旁，那么这颗暂时没有抵抗能力，可体型比山脉还要庞大的古树也要受损严重。

    然而，红色的光芒一闪，恐怖的爆炸在光雨中产生，一层层环状的冲击波横扫一切，熄灭了无数萤火。

    这光在天空中划过一道弧线，宛如一条流畅的线条，先是贯穿了空中要塞，然后便将泰坦巨像的额头轰出一个大洞，它干脆利落的摧毁了这两台危险无比的战争机器，然后转向其他强劲的大傀儡。

    那红色是斗气的光芒，而在这个世界，只有一个人有着如此颜色的斗气。

    半空中，再次击毁了一台空中要塞的战士缓缓收回剑枪，他双眼中闪动着火焰一般的光芒，三重神力加持于他身，让乔修亚化身为不可阻挡的怪物，赤色斗气形成的铠甲上面浮现出一个又一个狰狞的面孔，那都是曾经败亡于他手中的魔物灵魂。

    “此路。”

    赤色的斗气如同火焰与雷霆，环绕在厚重的枪刃之上，乔修亚看向眼前数不胜数的石魔傀儡，举起了手中的猎龙剑枪，缓慢而坚定的说道。

    “不通！”

    话毕，他便身化流光，从满是石魔的战场中央飞掠而过，所经之处立刻生了连绵不绝的爆炸，石魔和巨大的飞行傀儡如雨点一般落下，空中石魔的攻势甚至因此而停滞了一瞬，无法继续向前，而大地上的泰坦巨像们也受到了重点关注，它们时不时就会被一记无坚不摧的投枪点名，中者必定会被命中核心，而石魔们反击所用的雷霆光束如同预演好的一样，被战士轻而易举的闪过。

    但即便是乔修亚，也不可能拦下所有的敌人，哪怕加入了已奋力脱离了石魔包围的洛兰达等人也是一样，他们只能重点选择强大的魔物攻击，而剩下的，庇护场中弥漫的自然神力会自己搞定。

    事实的确如此，弱小的石魔接触到巨树释放出来的绿色光辉后，顿时便被干脆利落的破解了体内的术式，成为了一块块真正的石头，如同石像一般耸立在原地，纹丝不动。

    或许只有类似岩石巨人和大型飞行石魔的怪物才能扛过这神力的影响，冲击到神树的旁边。

    可这种强大的怪物，如今全都被乔修亚阻拦，战士履行了自己的诺言，他没有让任何有威胁的混沌魔物靠近古树的身体，伴随着一声怒吼，又是一个泰坦巨像缓缓屈膝跪下，然后倒在地上，化作一团矿物和岩石。

    类似这样的尸体，铺遍整个大地，田野顷刻间化作遍布碎岩的采石场，充斥着毁灭的冰冷气息。

    这一过程，对于被赐福的战士也太过艰辛，和这些庞然巨物战斗消耗的体力远所有人想象，次感到疲惫，气喘吁吁的战士站立在这泰坦的尸体上，准备休息一会后，再次出击前去猎杀，但一股柔和的力量阻止了他。

    “已经足够了”

    有个声音在他耳边轻轻的说道：“已经足够了。”

    最后一块石皮脱落，最微末的一根根须被激活，来自远古之前的存在已经彻底苏醒，随着这话语，一股仿佛是旭日初升的柔和绿色光芒，如同海潮一般从他的身后涌来，以柔和，却不可阻挡的势头，朝着四面八方扩散而去。

    世界仿佛被净化，一切阴霾都一扫而空。

    在这光芒照射之下，因众人的战斗而变得混乱不堪的大地顿时重生，无数深埋于地底的种子芽，无数杂草，灌木甚至是树木在自然的神力催生下开始迅的成长，无数植物蔓藤攀爬而起，迅的形成了一片片小小的森林和草原。

    而自然之父的声音，也随着万物的复苏而出现。

    “吾乃精灵的庇护，群森之支配者！吾乃生命的守卫，秩序的维护者！”

    这声音，回荡在天与地之间，它一开始还很微弱，但到最后宛如雷鸣，让天空中震动着隆隆的回音。

    “吾乃自然之父，群森之魂，万王的化身！”

    随着这句宣告，通天彻地的绿色光柱，仿佛激活了什么东西的开关，顿时，一道绿色的网络，顿时出现在了天空的上方，这网络层层叠叠，覆盖了整个世界。

    “此地，为吾之神座，应许精灵昌盛繁荣之地。”

    天启之阵似乎受到了刺激，十个光轮立刻对这光华做出了反应，它来回转动，绽放出道道银色光辉，其中蕴含着毁灭，破坏以及世界终结的绝望，仿佛下一刻，就要再次用出那能抹消，毁灭一切的天火攻击。

    但这并没有影响到大地之上的那颗巨树。

    原本还有些僵硬的巨树，此时却如同真正的活过来一般，随着风摇动着自己的枝叶，伴随着如同海潮一般的叶潮声，脱去了所有石皮，重获新生的古老存在，用严肃而凝重的声音缓缓的说道：

    “这是，我的世界。”

    绝不允许你破坏。