    泉真市，阴山山脚下，两个男人仰头看着山，不禁皱起了眉头。

    “少爷，这瘴气有点厉害啊！”徐义说道，如果是妖魔鬼怪还不怕，瘴气的话，容易中毒，毕竟是人。

    虽然徐义从假唐浩的脑子里找到了这里，可看着这些瘴气，却有些打退堂鼓了。

    “都来到这里了，可能诸葛就在上面，怎么能退缩。”雷龙说着，撕掉了衣服的一块，然后撒泡尿捂住嘴巴，开始向山进发。

    徐义虽然有些为难，但少爷都不顾身份这样做了，他再不愿意也得跟着做，只能说少爷雷龙跟诸葛昭的感情太深了，居然为了救他，可以做到这个份上，徐义都不敢相信自己的眼睛。

    徐义也学着雷龙那样，撕掉衣服，然后撒泡尿浸湿，捂着嘴巴进入了瘴气之中，这样可以最低限度的抵挡瘴气。

    幸亏走了没多久，这瘴气就消失了，两人立刻将衣服的碎片扔掉，疯狂咳嗽着，甚至有些想吐，这尿味太冲了，捂着嘴鼻，换谁都受不了，不过作用是有的，瘴气没有吸食多少，两人都没有中毒，安全通过了瘴气。

    “诸葛小儿，不给老子磕头三个，你都对不起老子！”雷龙说着，拼命擦着嘴巴，然后点了只雪茄，一边抽着一边往山上赶，越靠近山顶，越能感觉到阴气和妖气，而且大到让人毛骨悚然。

    两人都知道，这山顶肯定是龙潭虎穴，诸葛极其可能在上面，但为了救诸葛昭，龙潭虎穴也得闯一下。

    爬了好久，两人终于到达了山顶，眼前出现了一座宫殿，不过这座宫殿很暗黑，全是骷髅头，看着都有些渗人，很多阴气往外冒，阴森森的。

    “这就是张青的老巢吗？”雷龙吐出了一口烟圈说道。

    “应该就是，假唐浩的脑中有这个宫殿。”徐义说道。

    “走，进去！”雷龙想都不想，完全不顾危险，直闯宫殿。

    砰一声巨响，雷龙以万钧之力，直接将重门砸开，一股妖气立刻扑面而来。

    “好重的妖力！”雷龙皱眉说道，这城堡当真不是善地。

    “敢擅闯这里，你可真是胆大包天啊！”就在这个时候，突然一根木头冲了出来，粗大无比。

    “少爷，小心。”徐义惊呼道。

    “哼，有点意思。”雷龙冷哼一声，不但没有闪躲，反而一拳砸在了木头上，轰一声，木头断成了无数截，落到了地上。

    “植物妖，第一次见啊，植物成妖难，成灵妖就更难了。”雷龙说道。

    可还没完，突然宫殿周围都长出了树枝，然后跟手一样，纷纷抓向了雷龙。

    “植物怕火，少爷，让我来。”徐义说完，祭出火符，一股烈火如雄狮之势，直接扑向了那些树枝，然后将其烧成了灰。

    “走！”看着树枝消退，雷龙一马当先，用雷咒的瞬势，直接冲了进去，非常快速。

    可一进到大殿，便有上百只灵僵涌了出来，将雷龙团团围住。

    “哼，张青都去干仗了，还留这么多人看守老巢啊？看来，诸葛小儿真在这里！”雷龙将雪茄熄灭，然后准备大杀四方。

    “少爷，我来对付这些灵僵，不要浪费力气，你去救诸葛先生。”徐义跟上来后，大喊了一声，然后砰一声，将一张雾符炸开，顿时大雾四起，整个宫殿都弥漫着雾气。

    “那就交给你了。”雷龙交代一句，冲了出去，以雷势消失在原地，然后朝着其中一条道冲去，这宫殿不小，他也不知道诸葛昭到底被关在哪里，只能盲选了。

    可就在这个时候，突然出现了一只女鬼，她长得奇丑无比，面目狰狞，但腰上有一只鼓，鼓上面长着一张倾国倾城的美脸，看着对比极其强烈。

    “想去哪里啊？”双面女鬼飘在空中，双手抱胸冷冷的说道。

    “哼，女鬼？”雷龙说完，一拳轰向了女鬼。

    双面女鬼连忙闪避躲开，然后敲着鼓，砰的一声，雷龙的身体炸了一下，全是白烟，将他炸得后退了几步。

    “怎么回事？这女鬼身上的鼓，好像可以引起爆炸。”雷龙捂着刚才被炸的部位，后退了几步，不过刚才那一下对他来说，并不致命。

    可就在这个时候，突然墙上面有两只手掐住了雷龙的脖子，一股妖力如绳索一样，紧紧捆住了他全身。

    “美味啊，这男人法力不错，应该好吃，我先用餐了。”变色龙妖从墙上下来，张嘴咬向了雷龙的脖子，刚才他变成了墙壁的颜色，附在了那上面。

    雷龙连忙一掌打在了自己的身上，砰一声，雷咒透过雷龙的身体，间接电在了变色龙妖身上，然后将他给震开了。

    呲呲……

    无数的电光，从雷龙身上升起，雷咒轰鸣，雷龙看着他们两个，戾气大起。

    “那就陪你们好好玩玩吧！”

