
　　第1119章

　　剑骨城，这是剑祖神山十万城其中一座小城。

　　虽然是一个小城，城中也有千万人口。

　　四方城门除了一个通往城外，剩下的全部都是传送门，能传送向昆吾圣界各地，同样也能传送到剑骨城一个个大小秘境世界，甚至能传送到昆吾圣界周围一些大小位面。

　　虽然是小城，城中也有剑祖宫下属的剑院。

　　但凡十六岁以下少年，只要能将剑院传下的基础剑法修炼到圆满，就有资格成为剑院的正式弟子，同时也有资格一年一次考取剑祖宫外门弟子的资格。

　　得到剑院承认成为正式弟子，这是城中每一个少年心中所愿。

　　城南角落一座小院，只看墙上的青苔已经知道这座小院很久都没有修葺，小院内有少年手持一把破旧的铁剑一遍一遍挥舞着基础剑法，如果有剑院正式弟子一看就知道这少年的基础剑法已经圆满。

　　基础剑法达到这种程度，早就应该加入剑院学习基础养剑术。

　　要知道基础剑法炼的再好，终究也是不入修行。

　　昆吾圣界别看是圣界，但是对于底层众生来说其实还不如生在一个小千世界。

　　生在小千世界，提前修行者数不尽数。

　　但是在昆吾圣界只允许修剑，只有加入剑院才能正式修行，除此以外一切修行都为异端，被判定为异端就会被剑祖宫魔剑一脉当成练剑的靶子和祭剑的奴隶。ŴŴŴ.23sk.com

　　昆吾圣界高等能量充沛，出生在昆吾圣界的人类天生资质就更好。

　　如果完全开放修行，无数人吞吐能量会让昆吾圣界整体能量密度持续降低。

　　只有其中真正天资绝佳的精锐，才有资格在昆吾圣界修行，甚至普通人如果祖孙三代没有一个加入剑院，就会被全家打入奴籍放逐出十万城，不允许劣等血脉继续在十万城扩散。

　　咔嚓！

　　少年手中铁剑断了。

　　剑骨城能位于剑祖神山山下，别看在十万城中排名靠后，但是放眼昆吾圣界已经是很了不起的城市，城中空气中能量密度很高，纵然是铁剑不断跟空气中的能量摩擦也会受损。

　　看着心爱的铁剑断裂，少年迷茫的跌倒坐下。

　　基础剑术圆满，他早在一年前就有资格成为剑源正式弟子。

　　但是他父母双亡，在这城中无亲无故。

　　去年剑源考核基础剑术，他本以为自己将从此踏上修行路改变命运。

　　然而只因为他基础剑术太好，却在考核最后被淘汰。

　　剑院院主唯一的独孙，剑骨城赫赫有名的少年天才孙剑，只因为看出他的基础剑术更好，只因为想成为第一，不惜暗中指使考核导师在他的考核用剑动手脚，最终让他考核失败只能下一年重来。

　　现在再过一年，他也马上就要满十六只有最后一次机会。

　　但是他不知道，孙剑会不会再次动手脚。

　　如同上一年一样，让考核导师在考核标准用剑中留下一道剑气，剑气引动轻而易举就能让他圆满的基础剑术施展的面目全非，而他势单力孤甚至找不到人给自己主持公道。

　　叮！

　　少年突然听到耳边传来一声清脆的响声。

　　【检测到宿主，开始监测天赋……】

　　【基础剑术达标，满足剑魔系统绑定条件……】

　　【是否开始绑定……】

　　“剑魔系统？”

　　少年心中慌乱。

　　生在剑骨城，虽然普通人无法修行，但是就算是普通人，许多方面的见识也远胜那些中千世界掌控一界的修行者，他就在有些书籍中看到过各种夺舍的传说故事。

　　胡思乱想了一阵，他还是他。

　　冷静下来，少年想到自己目前的处境。

　　十六岁成年，如果无法成为剑院正式弟子，就要彻底放弃修行，要么在一年内娶妻生子，要么就只能离开剑骨城前往昆吾圣界边缘地带谋生。

　　没有价值的人，没有资格生活在剑祖神山之下浪费空气。

　　他一穷二白，根本无法娶妻生子。

　　只能离开剑骨城，从来也没有听说剑骨城有人离开后还能再回来。

　　从此以后，他和孙剑一个天上一个地下。

　　他不甘心，明明他的基础剑术练的更好，他本应该有比孙剑更好的前程，凭什么他要彻底放弃修行庸庸碌碌的过完短暂一生，凭什么孙剑就能高高在上俯视他？

　　“我绑定。”

　　少年带着一丝惧怕地说道。

　　【剑魔系统绑定成功】

　　【宿主：剑无尘】

　　【天赋：（无）】

　　【境界：凡境】

　　【技能：基础剑术圆满（伪）】

　　【商城：魔剑剑骨】

　　【魔念：100点】

　　剑无尘仔细看着眼前出现的面板，从上到下一个字一个字的揣摩。

　　天赋，他知道自己没什么天赋。

　　他的基础剑术圆满，那是从小苦练来的。

　　那些真正的天骄，有的体内生有剑骨，有的生有剑心，有的生有剑脉，有各种传说中的剑体，这些真正天骄具备的天赋他一个都没有，要不然都不用进入剑院直接就能进剑祖宫。

　　他在考核中被捣鬼淘汰，他不相信剑院没有一个人看不出来问题。

　　但是没人说话，因为他的资质对于剑院来说可有可无。

　　看到基础剑术圆满“伪”，剑无尘先是心中一怒，但随后想到一种可能，他在书中看到有些真正的天骄，修行基础剑术一遍就能圆满，甚至能不借助养剑术，只凭借基础剑术就凝聚剑气。

　　看到商城，剑无尘意念一点打开商城。

　　打开的瞬间，他已经明白商城的作用。

　　商城，能够通过魔念从中购买各种奇珍异宝。

　　魔剑剑骨，这是魔剑系统的根本只此一个。

　　剩下商城内一件商品都没有，需要他从现实获取上交给商城，无论是什么东西只要上交一次，他就能通过魔念不限量进行购买，获得魔念的途径就是杀戮剑修。

　　将剑修的尸体上交商城，甚至能剥夺剑修体内的天赋成为商品。

　　看了一下魔剑剑骨的售价正好是100点魔念，剑无尘立刻意念确认购买。

　　成功购买的瞬间，商城中那一副乌黑人体骨架化为一道光芒进入他的身体，全身骨骼几乎在瞬间已经被碾碎，无穷的痛苦之下剑无尘苦苦忍耐不敢昏迷。

　　商品都有简介，魔剑剑骨的简介他看的很清楚。

　　魔剑剑骨：剑修天赋大幅提升，魔剑剑骨能够承受超过自身一个大境界的剑气，能够掠夺淬炼转化外来剑气，魔剑剑骨小成能够凝聚魔剑剑种。

　　提示：融合魔剑剑骨，意识越清醒越主动感知融合过程，融合效果越好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1119章 魔剑少年免费阅读。https://xs.23sk.com 