    秦隐把他看到的交给南宫芸，满脸兴奋地对南宫芸说“雪，你手里的东西，我们不用换衣服！”

    这时南宫芸看了看秦隐给她带来的惊喜，问秦隐“风啊，你怎么能有桃花的暗号呢？”

    是的，让秦隐兴奋的是他刚才放在床旁的那个隐藏的角色！

    秦隐认识南宫芸，一定会认出他给她的东西，笑着说“雪，我们先出去看看情况吧！”等外面的事情解决了，我再跟你解释！“

    听了秦隐的话，南宫芸点了点头，手里拿着一个隐藏的字，从床上下来，秦隐站在一起！

    秦隐拉握住南宫芸的手，轻轻地说“雪，你能用隐藏的符号吗？”

    听到秦隐的话，南宫芸笑着望了秦隐一眼，然后红色的sè真气跑向隐藏的符号！神奇的是，在李老的房间里，秦隐和南宫芸都失去了身材！

    而秦隐则有点信得过，对南宫芸说“雪，就这样！”你确定我们出去的时候，不会有人看见我们！“

    南宫芸点点头说“风，我们出去看看，难道我们不知道！”

    南宫芸完成后，和秦隐一起走出了家门。

    这时，秦隐听到那个声音后，还不到半个半小时。

    在房子的大厅前，我看到许多人站在两边。

    站在一边，当然是要洗战神日，在战斗日旁边是李老和长辈，然后旁边的穆罗，还有几个人在后面洗澡！然而，在这几个人中，有一个小魔女木晓的身影，而此时的小魔女的表情，是相当不屑的！

    然而，站在家庭的对面，至少有二十个人！而站在战斗日对面的是一位高大而又有权势的老人，此时老人对着对面的人怒气冲冲！

    而站在老人旁边的是两位中年人和两位老人，与老人的表情没有差别。在这些人的背后，有很多修行者站着，似乎来访者真的不好！

    如果秦隐在这里的话，他会在这些人中间看到一些熟悉的人物，就是昨晚在南宫芸楼被他踢死的张策和他的几个最好的朋友-秦隐！只是刘宏的几个人低下头，被张家团团围住了，但他们并没有和张策站在一起！

    而刘宏几个眼睛里带着怨恨的人，不时会偷偷抬头站在他们面前张策！

    这样，这些人不是一些外来者，找到麻烦洗澡的家，而是张家，为张策喝彩！

    这时，战斗日，看着对面的老人说“张少爷，我告诉过你，我的孙子秦隐只是一个未被修复的凡人，你怎么能伤害你的孙子呢！”你最好把你的人带走。这是木富，不是你的家人！“

    似乎在战斗日对面的老人是李泰明，他是西木市张家的主人！

    李泰明听到战斗日的话后，愤怒地哼了一声“沐浴战争日，难道你不想这样做吗？”不,不别以为你比我高一级，我怕你！“

    在听到李泰明的话后，战斗日不但没有生气，而且笑着说“干吗，我为什么要跟你一起这样做，让你打开你的家，给我们一个赔钱的理由呢？”如果你觉得我很蠢，我不会那么做的！你有时间花在这里，但我们没有！“

    。

