    杨拓随即将金莲收入紫府，元神端坐其上。一阵祥和，安宁的气息，从心中升起。

    有金莲的保护，元神将不再惧怕任何的神魂类攻击。

    来不及细细体悟，杨拓又将先天灵宝日月珠，拿了出来。

    那功德金莲再好，迟早不归其所有。不过这日月珠，就不一样了。

    这可是完完全全，属于杨拓的第三件先天灵宝。先天灵宝，每一件都有其独特之处。

    例如定海珠可以演化世界，落宝金钱可以收人法宝，就是不知这日月珠有什么功效。

    杨拓法力运转，手掐法诀，正准备祭炼此宝。不料法诀刚一印上去，这日月珠就发出了耀眼的光芒。

    这突如其来的变化，让杨拓都有些措手不及。看着眼前的宝珠，杨拓打起十二万分精神。

    他先将白莲祭起，端坐其上，这才继续观察日月珠的变化。

    日月珠散发出无量光华，片刻之后，从珠中飘出一点灵光。灵光散发着不灭的光辉。

    杨拓定睛一看，发现这灵光乃是一点真灵。他随即放下心来，不论这是谁的真灵都不要紧。

    真灵是没有任何攻击、防御能力的。这真灵圆坨坨，明晃晃，华光四射，其散发的不灭灵光，也远超杨拓本身的真灵。

    杨拓再仔细一看，这真灵却有破损。这真灵之上，有一个小洞，一条微不可查的裂痕，沿着小洞将真灵分为两半。

    杨拓叹息一声，心中明白，这怕是龟灵圣母的真灵。不过可惜，真灵有损。

    真灵乃是根本，丝毫不能损坏，一道破损后果不堪设想。一些轻微的损伤，或许就需要亿万年来慢慢修复。

    不过这真灵，那裂痕几乎将其分为两半。也不知其是如何支撑下来。

    一但碎成两半，则再无半丝希望。不过如今的情形，也是大大的不妙。

    至少杨拓是没有任何办法，可以修复这丝裂痕。而且时间久了，这裂痕或许还有扩大的可能。

    杨拓再次叹息一声，不得不说这龟灵圣母的运气着实太差。那小孔必定是黑蚊嘴上的尖刺造成。

    就是这个小孔，造成了那丝裂痕。使得龟灵圣母，再无挽救的可能。

    如今的情形，就算是想上封神榜，怕都是不能。

    但也不得不说，龟灵圣母还是有几分运气。首先那小孔，如果再大一点，这真灵必定分成两半。

    其在黑蚊的吞噬下，真灵躲入了日月珠。本来按情形，就算是如此，日月珠被黑蚊所得，她这真灵也没有半分存活的希望。

    不过，黑蚊被杨拓所杀，她这又迎来了一丝生机。毕竟杨拓与她无冤无仇，不会不分青红皂白的将其真灵湮灭。

    杨拓看着眼前的真灵，真是半点办法也无。如今的情况，只有将真灵送入轮回，借助轮回之力来修补。

    不过真灵没有元神、灵魂的保护，经过轮回之后，就会将其中的烙印完全洗去。

    再次轮回之人，就是一个全新的个体，不会再与之前产生半点联系。

    或许踏入混元境，方才有一丝恢复的可能。毕竟从本质上来说，真灵乃是一点先天不灭的灵光。

    其本身就有一些不灭的特性，就算破碎，也不会湮灭，而是会分成无数大大小小的碎片，进入轮回之中。

    经过轮回之力的慢慢修补，又会形成一个个全新的个体。当然，也不排除有人以大法力，将其完全湮灭。

    杨拓对着这点真灵道：“你速去轮回，方有一线生机！”

    不想这真灵半点反应也无，只是在杨拓面色来回的晃悠。

    杨拓接着说道：“你真灵有损，不能以法力、法宝来护住真灵。那样虽然可以保留真灵之中的烙印，不过也将轮回之力的修补，隔绝在外。”

    如果是一个完整的真灵，还可以想法将其护住，使之不在轮回之中失去记忆。

    来世只要度过胎中之谜，就可以与正常的元神转世一般，从新修行。

    不过这龟灵圣母的真灵注定不能如此，她终究只能接受现实。要么轮回，成为一个新的个体，不过其根本依然是龟灵圣母，只是没有任何记忆。

    要么就这么呆着，直到真灵破碎，完全消失在天地之间。

    这真灵很有灵性，在杨拓眼前上下浮动。杨拓一时也不明所以，不知道它究竟是什么意思。

    良久，杨拓心中灵光一闪，道：“你速去轮回，若有来世，我可渡你成仙！”

    这真灵突然就静止了下来，随后消失在空中，往轮回去了。

    杨拓感叹道：“这龟灵圣母向道之心甚坚，只剩下一点真灵，也不想错失任何的机会。”

    不过也无所谓，经过轮回的洗炼，它也不再是龟灵圣母。以真灵破损的情况来看，或许需要轮回许多世。

    如果其真的再有来世，收其为徒，渡其成仙也未尝不可。毕竟其本质还是大罗金仙的真灵，转世之身的修炼资质，必定不凡。

    杨拓作出一个承诺，龟灵圣母的真灵轮回。只剩下那先天灵宝——日月珠。

    这次，杨拓就更是毫不犹豫的将其炼化。他对龟灵圣母有承诺，这次炼化，心中十分坦然。

    随着日月珠被初步祭炼，庆云之中定海珠、落宝金钱、日月珠三件先天灵宝沉浮其间。

    又有一株先天灵根，扎根其间。不过那功德金莲却不曾放出，如不是生死关头，杨拓绝不会使用。

    只需要其在紫府中，将元神牢牢护住，就是最大的贡献。

    至于黑蚊的尸体，龟灵的内丹与龟甲，却是不忙着处理。

    杨拓收拾完战场，收回三绝阵阵图。

    看着手中的阵图，这次使用，又发现了一些不足之处，等有时间，还需要重新祭炼一番。

    杨拓唤回羽翼仙、高明、高觉三人。

    羽翼仙行礼，道：“师尊，此行可还顺利？”

    杨拓回答道：“一切颇为顺利，不过此行很是隐秘，你等不可漏了消息！”

    说着又看向高明、高觉二人。三人忙躬身行礼，道：“弟子谨遵老师吩咐！”

    虽然他们三人，不知道阵中的具体情况。不过杨拓还是提前给他们打了招呼。

    毕竟那功德金莲关系重大，等西方教两位圣人返回之后，或许会追查而来。

    不过先天灵宝自带遮掩天机的功能，只要不被人发现，就不会有人知道功德金莲在他这里。

    杨拓随后领着三人，先返回潼关。打算先看看万仙阵的情况，再做打算！

