    黑云压城，这种天将倾覆的感觉让人心惊胆跳，而且还非常压抑。

    我被江起云抱着赶到药泉，这里有人工修凿的痕迹，应该是有治疗功效的温泉地，泉口被巨石环绕，有一个石门做成的入口，从里面飘出淡淡的药味。

    “沐挽辰苦心经营，为了减少因炼本命蛊而伤损的人，他弄出这么一个药泉，大部分毒都可以在这里治疗，先试试看效果，不行我就带你去苗王城。”江起云毫不客气的将我剥光了丢进去。

    这里雾气蒸腾，泉水周边有青石板，我很囧的蹲在第二级石板上，抱着膝盖蜷成一团。

    长这么大，第一次泡温泉，还是露天的。

    这让我有些紧张，江起云抬手化出点点微芒，好像萤火虫一般覆盖了整个药泉，化为穹顶罩住。

    他蹲在泉边，伸手掬起一抔温热的泉水淋在我的肩膀上：“……还疼不疼？”

    我肩膀和后背的皮肤上一大片灰色的痕迹，颜色越来越深，之前还没有多少痛感，现在他用温热的药泉淋上来，立刻泛起火辣的痛感。

    我缩着肩膀躲，江起云的流云水袖全湿了，他索性将外袍丢开，整个人也跳了下来。

    “慕小乔，你躲什么？！”他的声音带着一丝愠怒。

    “……我以为你坐忘之后已经不会生气了。”我被他捏着后脖颈拎到身前。

    “那是对别人，你总有办法让我恼怒。”他暗暗的手上用力，狠狠捏了一把我的腰。

    我不想让他看到后背的大片灰黑色痕迹，一是因为难看，二是怕他发火。

    可是他把我的衣服都脱了，我只能往他怀里躲，才有些安全感。

    “现在不怕了？”他笑着揽住我。

    温水里的青石板有些冰凉，江起云坐在池沿，让我坐在他腿上，斜倚在他的肩头，一只手揽住我，一只手用药泉往被侵蚀的肌肤上擦拭。

    我忍不住动了动，这样亲昵的拥抱忍不住让我有些忘形，在他怀里找了个舒服的姿势坐着。

    “……还是有点怕，不过你说过身破魔、心破魔都对修为有助益，所以就当做魔考来看待就行了。”我背靠着他的胸膛，仰头靠在他的肩膀上。

    “无魔不成道……一切艰难险阻、逆境困境，都可以视之为魔……好比你兄长慕云凡，不也是在破魔？”他轻声笑道。

    我哥现在是挺心烦的，沈家慕家的人还无所谓，可是林家那一堆金枝玉叶非富则贵，订婚宴林家的人来捧场，结果出了意外，就算林言欢能用强力的手腕改了口风，但也会让他们心里对这门婚事产生抵触。

    林家只是“普通”人家，就算与阴阳圈子有交集，那也是老板和委托人的身份，突然要与一个阴阳圈内的世家结为亲戚，他们一时半会儿都适应不了。

    “起云……”我仰头看向他，问道：“你有没有看过生死簿，我哥命中的妻子真的是林言沁吗？这世上有缘无份的人太多了，我都有些担心了……”

    江起云垂眸看着我：“……我没兴趣看，知晓太多，这岁月也就变得更加无聊了，我可不想像三清境的老头们那样，除了大梦千年，再没别的事情好做。”

    他顿了顿，淡淡的说道：“我连自己的未来都不看。”

    啊？

    他是说过这样的话，能看眼前几步，也看不到几十上百步。

    每一次话语、行为、选择，就是机缘。

    怎么说、怎么做、怎么选择，这就是人不同的一生。

    “为什么不看？”

    “有什么好看？没有你之前，我知道自己以后的日子是什么样；有了你，我也知道以后的日子是什么样。”

    我立刻撑起身来问道：“是什么样？”

    这个姿势有些暧*昧，曲着腿跨坐在他的腿上，小腹紧紧相贴，双手扶着他的肩膀，唔……他的衣襟被水波浸湿，此时轻轻的荡漾开，露出了一条深V的肌理。

    喉咙有点干。

    他唇角勾起淡淡的笑意：“以前多少年不用念诵清静，跟你在一起，日日都得告诫自己别忘了清静。”

    额头相抵，他的手指描摹着我胸前浅浅的咒印。

    我笑着提醒他：“……人能常清净，天地悉皆归。”

    他轻笑着摇摇头道：“难，太上忘情也忘不了你的情，所以，最好的方法，就是带着你一起清静。”

    他顿了顿，补充了一句：“让你再撩拨我，好好修行去！”

    噗……

    冤枉啊，一开始可是你用强的，讲不讲道理啊！

    水气弥漫蒸腾，药材的香味熏然欲醉，温热的药泉让他的体温恍然染上了热度。

    可是……非人、非时、非地皆为邪淫。

    这里可不是我们的清净极乐天，幕天席地的恩爱还是不要了……

    江起云比我定力好多了，看着我的脸，他凑过来贴着我的耳边轻笑道：“怎么这么红？让你安神定志，你怎么还是如此经不起撩拨……在这里动情，我可不能满足你。”

    要你满足啊！还不是你干的好事。

    我乖乖的从他身上下来，蹲在下面一级青石板上，让药泉没过我的下巴，把身体都浸泡在水下。

    “烛龙大人呢？”我吹着泡泡问。

    “……大人？”江起云对我这个称呼露出一丝赞许：“上古神物，能召请过来已属不易，他将魔的阴晦邪气一并焚毁后就回去了。”

    “那计都星君呢？”

    “他啊，说是要检查那老妖婆确实灰飞烟灭了，现在正在打扫战场。”江起云的语气带着一点不易觉察的欣赏。

    计都脾气暴归暴，但却是个让人恨不起来的人，跟江起云打了这么多年，江起云还这么“惯”着他。

    “起云，如果我这里没什么事，我想赶紧去看看我哥……”

    他瞪了我一眼：“老实泡一个时辰再说！”

    好吧好吧，这种事情还是孩子他爹说了算。

    等我泡得手指皮肤都发白了，江起云才允许我起来，抱着我去西暖阁里检查了一番，才带着我赶到我哥所在的地方——私人医院。

