    在李庆喜去买礼物的时候，余惊鹊也在办公室里面准备了一下，等着一会和蔡望津一起过去。

    其实买礼物，就有一点笑话人的意思。

    其他人去看望，买礼物说得过去，但是蔡望津和余惊鹊过去，看望是一方面，还有一方面是要询问情况。

    毕竟昨天发生了什么，蔡望津还不知情呢。

    那你带着礼物过去，有点不在乎的样子，好像是你早就知道一样。

    但是剑持拓海不能说什么，因为他是日本人，身份高一点，看望的时候带着礼物，难道不对吗？

    礼多人不怪，你能说什么？

    就在等待李庆喜回来的时候，桥本健次跑过来敲门。

    这件事情特务科里面有传言，桥本健次自然也是听到了。

    他知道邮局的事情，现在转念一想，也会明白。

    之前桥本健次可不知道，毕竟剑持拓海调查到了什么，可没有告诉桥本健次。

    所以桥本健次也没有和剑持拓海有什么交流。

    “桥本老师。”打开办公室的门，让桥本健次进来，余惊鹊表现的吃惊。

    其实一点也不吃惊，他知道桥本健次会来找自己。

    百人百态，毕竟这件事情出来之后，每个人的态度是不一样的。

    至于桥本健次的态度，恐怕就是想要确定一下，事情究竟是不是自己想的那样。

    桥本健次进来之后，将门关起来，直接问道：“余股长，你和我说实话，剑持股长究竟是怎么受伤的？”

    虽然桥本健次不喜欢剑持拓海，因为当时在火车站执行任务的时候，剑持拓海看到了桥本健次，但是却没有保护桥本健次。

    反而是余惊鹊保护了桥本健次。

    但是不喜欢，不代表桥本健次可以看着所谓的满洲国人，去坑害一个日本人。

    这是作为一个日本人，他所不能容忍的。

    现在对余惊鹊的询问，有一种质问的感觉，如果是真的，他是要告诉羽生次郎的。

    这就是日本人，哪怕是他们关系不好，但是在这种事情上面，你希望桥本健次站在你这里，那就是痴人说梦。

    “桥本老师，你先不要着急，先坐下。”余惊鹊让桥本健次先坐下。

    桥本健次坐下之后，说道：“余股长，你不要和我打马虎眼，我是直截了当的来问你，希望你也可以直接说。”

    “如果这是件事情，和你也有关系，我可以帮你说话，但是如果你不说，到时候我可帮不了你。”

    桥本健次有点威逼利诱的感觉，不过桥本健次的手段，在余惊鹊看来，有点不值一提。

    余惊鹊坐在桥本健次对面，一脸无奈的说道：“桥本老师，这件事情我是真的不知道。”

    “可是你早上去了科长办公室，你现在应该是知道的。”桥本健次说道，看来他已经是观察过了。

    听到这句话，余惊鹊低头沉吟了一下说道：“桥本老师，这里没有外人，也没有监听设备，我就实话告诉您吧，早上听到这个消息的时候，我也担心。”

    “我急忙跑去找科长，就是担心这件事情和科长有关系，到时候吃不了兜着走。”

    余惊鹊这句话，一方面是获得桥本健次的信任，一方面是告诉桥本健次事情和自己没有关系，自己也是早上去问了之后，才知道的。

    “结果呢？”桥本健次想要知道结果。

    现在两人，都没有去说什么，邮局的事情是真的假的。

    因为他们心里都清清楚楚，何必还要说呢？

    “剑持股长，昨天带着城外的日军，一起行动的。”余惊鹊的这句话，桥本健次还真的不知道。

    他虽然在特务科里面听到了一些风言风语，但是这个消息，他不知道。

    毕竟他收到的消息，和李庆喜打听来的消息，还是有差别的。

    “日军一起行动的？”桥本健次疑惑的问道。

    “桥本老师，不信你可以去问，很多警员都知道。”

    “是剑持股长发现了军统的阴谋，想要联和日军，一起去包围军统，但是不知道为什么，到了地方之后，反而是扑空了，军统已经撤离了。”余惊鹊说道。

    听到余惊鹊这样说，桥本健次的情绪就缓和了。

    军统虽然是利用邮局的事情，和屯子的事情，引诱剑持拓海出去。

    如果蔡望津不告诉剑持拓海这些，让剑持拓海上当，是蔡望津的不对。

    但是现在，剑持拓海并没有上当，反而是发现了军统的阴谋，还叫上了日军一起行动。

    这样看来，你说蔡望津骗了剑持拓海什么？

    什么都没有骗啊，剑持拓海心里清清楚楚。

    至于剑持拓海回来之后受伤，你就不能说是因为剑持拓海不知道军统的阴谋，导致的受伤。

    军统的阴谋，剑持拓海是知道的。

    这样看的话，蔡望津就没有问题。

    “桥本老师，之前邮局的事情，科长也是推测，调查是要调查的，这个你应该理解。”余惊鹊给蔡望津说着好话。

    桥本健次确实理解，因为邮局的事情只是蔡望津的推理，一点证据都没有。

    剑持拓海既然也知道了军统的阴谋，这件事情，确实谈不上蔡望津有过错。

    “如果你说的是真的，我不会自找麻烦的。”桥本健次黑着脸说道。

    他的意思就是告诉余惊鹊，如果这件事情是真的，他不会去说什么。

    因为说了也没有意义。

    你说是蔡望津隐瞒了军统的阴谋，导致剑持拓海受伤，那是无稽之谈。

    说出去了不会有什么帮助，还会给自己带来麻烦。

    他也不乐意。

    “桥本健次老师您放心，绝对是真话，不然今天去医院看望剑持股长，您也跟着一起去看看？”余惊鹊很真诚的邀请桥本健次。

    桥本健次想了想说道：“算了，你的话我还是相信的，我就不去了。”

    桥本健次不是很想去，第一是他和剑持拓海的关系不太好。

    第二是刚才质问了余惊鹊，是因为蔡望津，如果跟着蔡望津一起去医院，蔡望津就会看出来。

    被看出来，桥本健次不怕，只是有点不自在。

    而且他认为，余惊鹊不敢说谎，因为这样的谎话，太好揭穿了。

    日军有没有行动，桥本健次随便随便就能打听出来。

    既然桥本健次不去，余惊鹊也就没有继续邀请，送走了桥本健次，李庆喜也就回来了，东西都准备的差不多。

    余惊鹊让李庆喜将东西放在车上，他去叫蔡望津，他们该去医院看看了。

    