
“这一架子全部？”顾洹走进书架，悄悄的对比了一下，自己的头大概才到这书架的半处，更别提它的宽度了。

“让状元郎来做这些确实大材小用了，不如我去跟陛下说说，另外再给您安排个差事？”

“韩修撰去忙吧，晚辈会做好的。”顾洹还没有摸透戚衡的底细，现在最不愿的就是与其有过多的牵扯。识时务者为俊杰，她带着笑意伸手扶着韩修撰往外走。

韩修撰成功扳回一局，心满意足的回去工作了，只留下顾洹看着繁多的书目欲哭无泪。

等到搬完这些书，顾洹已经大汗淋漓了，刚准备歇会儿，便遇到了迎面而来的洪姜，一脸笑意的快步走到了她的面前，说道：“顾大人可是让我好找啊。”

“洪公公有什么事吗？”顾洹没有跟他多说话的意思。

“顾大人这话就不对了，奴才找您能有什么事呢？是陛下传唤你去讲经书。”洪姜脸上笑意未减。

翰林院用午膳的时间已经快到了，顾洹干了一上午的体力活，早就已饥肠辘辘，谁料半路杀出个程咬金。

“陛下用午膳了吗？”她试探性的问了一句。

“还没呢，这不是要找大人去讲经书吗？今日午膳应该会推迟点时间。”

“请公公带路。”顾洹在心里叹了一口气，反正有人陪着自己饿肚子。

但是到了戚衡那边的时候，顾洹后悔了。

因为里面摆了满满一桌的美味珍馐，戚衡显然已经在用膳了。

“参见陛下，不知陛下在用膳，是臣来的不巧了。”劝你现在赶紧放我去吃饭。

“等的时间有些长了，想着先用膳待会儿才能专心听爱卿讲经。”戚衡说着还不忘记夹了一筷子菜。

“那臣就不打扰陛下用膳了，等陛下用完了再过来。”顾洹作势就要先走。

“路途遥远，来回奔波难免麻烦，你便先讲着吧。”戚衡轻描淡写的挡住了她的话。

“为陛下奔波是臣的荣幸，一心二用难免会力不足。”顾洹发现这一世的戚衡气人的本事格外的高。

“难道在你的眼里，朕就是一个肆意妄为、不体恤臣子的皇帝？”戚衡将筷子平放在了碗上，动作很轻，可是在场的人都慌乱的跪了下来。

“陛下息怒！臣不是这个意思，陛下用膳之时尚不忘学习，这是天下之人的幸事，臣又怎会阻拦。这就为陛下讲经，不知陛下今日想听什么？”顾洹跪在地上，宽袍掩面。

“洪姜，把书拿来。”戚衡冷哼一声，勉强放过了她。

洪姜连忙去将早就准备好了的书拿了过来，递给了还未起身的顾洹。

“起来讲。”

“谢陛下。”顾洹起身之后才看到了自己手上书籍的名字，那两个大字让他有些不敢相信自己的眼睛。

“陛下今日怎么突然想听《论语》？”她问了一句。

“怎么，爱卿讲不得这《论语》？”

...

“子曰：学而时习之，不亦说乎。是说学习并且按时的去复习是一件很快乐的事情。”饭菜的香味不断的被顾洹吸进了自己的鼻腔里，她不断的在心里暗示：我闻了就是我吃了。

“陛下今日用膳慢上了不少，可是饭菜不合胃口？”洪姜见缝插针，关心的问道。

戚衡面不改色的继续夹菜，看了洪姜一眼，有些冷淡道：“你影响朕听经了。”

顾洹只觉得这本书上的每一个字都像是戚衡，冲着她耀武扬威。

她这才真正意识到戚衡就是故意在整自己，就说找她的时间怎么就卡的这么准。

戚衡不动声色的侧头看了一眼，便见顾洹拿着书本的骨节因为用力有些发白，表情柔和了些许，状似无意的开口道：“怎么不继续讲了？”

“这就继续。”淡定，想想自己的计划，是到了实施它的时候了！

“温故而知新，可以为师矣。是说经常温习已经学过的知识...君子周而不比，小人比而不周。是说君子长得周正但不愿意与别人相比较，小人喜欢和别人比较所以长得不周正。”顾洹前面的讲解都还很正常，后面就彻底放飞自我了，开始胡乱讲解。

戚衡像是没听见一样，还在正常的用膳。

顾洹变本加厉道：“君子成人之美，不成人之恶，是说君子喜欢美丽的人，不喜欢长得像坏人的人。”

这下就是没读过几天书的洪姜都觉得有些不对劲了，戚衡却仍旧不动如山。

“陛下可有什么不懂的地方？”顾洹怕他没怎么注意，特意提醒到。

“顾爱卿讲解的通俗易懂，而且观点新颖，朕觉得甚好，继续讲吧。”若不是顾洹知道自己到底讲成了个什么样子，还真以为戚衡这话是在夸赞自己。

洪姜原本还想说些什么，听到这话默默的闭上了嘴。

“下次午膳减几道菜，撤了吧。”戚衡总算是停下了筷子。

顾洹眼见着有几道看起来根本就没怎么动过的饭菜消失在了自己的眼前，心里松了一口气，总算是不用再闻着味道了。但一想到自己到现在还没吃上饭，暗骂戚衡浪费。

这口气在看到洪姜端上来一盘精致的点心的时候又提了起来。

“陛下，这是御膳房新做出来的糕点，您尝尝。”

“放那里吧。”戚衡随手指了下自己书桌的角落，不知道是有意还是无意，正好放在了顾洹的面前，她只要眼神稍微从书上移开一点便能看到。

“爱卿觉着自己刚刚讲的怎么样？”

“陛下说臣讲的通俗易懂，观点新颖。”顾洹没有发表自己的意见。

“行，先把书放下吧，再讲下去恐怕孔夫子晚上要去找你聊天了。”戚衡玩笑道。

“陛下说笑了。”顾洹将书籍放到了书桌上的空白处。

“不是爱卿先说的玩笑话吗？”

顾洹突然有一种自己的拳头全打到了棉花上的无力感，但想想自己的最终目标，还是坚持着。

“臣不懂陛下的意思。”

戚衡没有说话，直勾勾的看着她，看到顾洹心里有些发憷了这才收回了视线。

“备纸笔，拟圣旨。”戚衡吩咐道。

庶吉士的主要职责只有两个，一是为陛下讲经，另一个便是代皇帝拟旨。

顾洹有些生疏的将一旁的空白圣旨打开铺在了桌面上，并且准备好了纸笔，随后看向戚衡。虽然知道这不可能是除她官职的圣旨，但心里还是抱有一些侥幸的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801902"  chaptername="第五章  讲经书">加入书签</a>
</div>
