    整个广场三处看台高架上，所有观望着，在这一刻，一片安静”鼓声回荡，环绕四周，这鼓声中蕴含了一股悲，酝酿了一种伤，泌入众人之心，勾起了秋风落叶般的追忆与回味。

    万丈广场内，甚至包括哪些妖将，均都沉就。

    一种意境的升华，在这回荡耳边的鼓声中，如消消细流，趟八人心，触及灵魂深处诡

    王林的手，始终停在妖鼓上，这一声鼓鸣，把他的道，在这一刻，传递天地。

    与李慕婉相识的一幕幕，

    修行七百年的孤独…

    天运宗内幻象中那百年的长相厮守

    在妖灵之地街道土行走的没落

    这一切，在偶然间听到河面画船临系时飘来的琴音的刹那，停止！

    琴音入耳，呀留的数月，洗涤了心灵，升华了道念。

    那弹琴女子的琴音，与这鼓鸣，在这～瞬间，共融。以王林之心的桥粱，产生了共鸣，以他之手敲响鼓声，把这股自李慕婉离去后，一直隐藏在王林内心深处的悲缓，传了出去。

    鼓声，在这广场内回旋，四周之人，在沉就中，甚至已经流下了泪水，他们被这鼓鸣引动，沉浸在了内心的世界中，那一件件往事，浮现在心底。

    每一个，人，都有故事，这故事，埋藏在心底，但有一种力量，却是可以把这埋藏心底的故事让其浮出，这力量，便是一种共鸣之威。

    这～刻，王林在敲响鼓声的瞬间，把他当日听到琴音所感悟的一切，传递了出去。

    妖将之中，莫厉海眼中露出回忆，不仅是他，就连石萧，也是目中有一丝悲伤。

    惟独一人除外，此人，便是墨非，他神色平淡，这种平淡，在这一刻，甚至可以说是冷漠。这鼓声中的悲念，好似对他来说，没有任何共鸣一般。

    鼓声不知何时停止，～直延续了许久之后，才有人陆续清醒。

    在清醒的瞬间，除了那些妖帅与极个别之人外，绝大部分都露出震惊之色，他们在清醒的刹那，却是发现，自己已经泪流满面。

    玄昏帅怔怔的望着妖鼓旁的王林，他轻叹一声，眼中的复杂之色渐渐消失，取而代之的，则是一股敬佩！

    “鼓音传念，或许他，才是妖帝陛下等待了无数年之人在这鼓音之中，我止步许久的修为，居然有了松动”

    妖帅之中，除了天帅列，其他人看向王林的目光，各自不同，但有一点却是一样，那就是震惊！

    此地中人，再没有人比他们更知晓，鼓声传念代表的意义！

    这是一种境界！

    天帅目光如电、望着远处的王林，眼中浑浊之色早已消失。

    ，他，叫做王林么”

    王林轻轻的抬起右手，他回头看了一眼四周，这一刻，他被所有人瞩目。

    他的目光，落在了那金甲男子身上。

    金甲男子面色不再阴沉，而是一股苍白，他怔怔的望着王林，许久说不出话来，今天，眼前这个修士，带给了他太多的震惊！

    从开始的连续敲响五下而面色丝毫不变，身子仿若巨峰般巍峨不动，一直到再次敲响三下直追墨非！随之第九下，第十下的回荡，尤其是第十下中，王林身子被逼退后。

    这一幕看在他的眼中，他本以为这就是结束，但此刻却是发现，这一切，原来才刚刚开始！

    第十一声鼓鸣，在他的震惊中，响起！

    若这鼓声，如前十声一样，那么他也不会如此惊心，但，这第十一声，却是以鼓传念，这种境界，金甲男子自问，自己是做不到的！

    这与修为关系不大，而是一种境界！一种意境，一种灵魂的升华！

    今天发生的一切，对于金甲男子来说，可谓是终生难忘，此刻对于王林的目光，他居然有种不愿与之对视的想法，这股想法很浓。

    “十五下，你断一臂，是么？”王林轻声道，他的声音不大，可在这一刹那，却是让所有人都清晰的听到。

    金甲男子头皮发麻，他宁愿上前与王林直接对战一场，甚至甘心不适用强大的神通与王林对战，也不愿此刻面对这刚刑鼓音传道之后，余威尚在的问话。

    王林没有给金甲男子回答的时间，他收回目光，第一次，从四周看台之上扫过，他眼中，一个个观望者的相貌，一一浮现，这些人对于他的目光，全部选择了回避。

    副帅之中，天，玄、黄、宇、宙、荒六人，随着王林目光的扫过，一一避过，唯有一人，眼中露出清明，与王林目光相碰。

    此人，是那玄副帅，他眼中清明，望着王林时，露出一丝感慨，他抬起双手，向王林抱拳！

    王林略一点头，目光便移开，这一次，他看向八位妖帅，一一扫过，众妖帅均都与他对望，彼此之间好似在目光中，看出了很多不同。天帅在王林看来的瞬间，第一次，开口了。

    “王林，你的名字，我记住了！”

    妖将之中，对于王林的目光，纷纷避开，但那石萧，却是低吼一声，强行让自己没有避开，与王林目光碰撞。

    他眼中露出一丝战意，只不过这战意，却被王林目光移开的瞬间，直接无视。

    王林的目光，最后停留的位置，是墨非！

    此人神态始终冷漠，冷冷的望着王标。

    收回目光，王林闭上了双眼，他的右手轻轻的按在了妖鼓上，敲响鼓声，已经不是他此刻目的！

    在刚才鼓声传道的一刻，王林从未与过的，第一次，感受到了问鼎的召唤！触摸到了问鼎的边缘！

    “我要，问结！！”王林双目未睁，但其整个，人在这一瞬，却是爆发出一股强烈的氢信！

    他的右手，放在妖鼓之上。

    “咚咚，他右手未动，但鼓声却是蓦然回荡！化作雷霆降临大地！

    鼓声中的悲哀，一声强过一声，连续两声鼓鸣，使得这雷霆，也蕴含了悲伤。

    “还差一些，王林轻声道，他声音落下的瞬间，妖鼓之上，再次传来“咚”的一声！

    三声鼓鸣！第十二、十三、十四声鼓鸣响动天地！

    这鼓声融合，形成一股比之前强大了数倍的冲击，顺着妖鼓，顺着王林的右手，直接冲入他的身体中。

    这一刻，几乎所有人都听到了一个声音，那是从王林身体内传出的阵阵砰砰之声，这声音清脆，比不上天藏，但听在四周之人耳中，却是让所有人，有一股好似来自骨髓中的舒爽。

    一滴滴黑色的液体，从王林全身汗毛内泌出。

    “洗髓！”天帅眼中爆出一道精芒，其内蕴含了从未有过的赞赏！

    “这，才是真正的洗髓，之前那次，只不过洗去皮毛罢了！”

    其他的妖帅，看向王林的目光，甚至有一股浓浓妒意蕴含。没有人比他们更明白，这妖鼓，为何会成为天妖郡内仅次于龙潭的生物！

    龙潭内，有古妖之灵，传教化之道，为天地之尊！

    而这妖鼓，则是由古妖之皮做成，苞含了古妖之力，甚至传闻中，历代妖帝，以传承之法敲响这妖鼓，可以把古妖之力抽出，从而保护天妖郡万万载之荣耀！

    以古妖之力洗髓，这本是天妖郡内帝族之人才可拥有的资格，外人除非是立下汗马功劳，才可被赐景洗髓。

    每一位妖帅在上任之前，都会被赐予一次机会敲响妖鼓，这里面，实际上蕴含的奖赏，便是洗髓。

    只不过能不能做到洗毅，那就要看各自修为了。

    三声鼓鸣，化作强猛的冲击，在王林体内疯狂的游走，把本就已经几乎没有杂质的身体，再次洗涤了一遍。

    “十四下……”金甲男子面色越加苍白。

    广场四周之人，除了金甲男子外，余看好似都忘记了这件事情，他们沉浸在那声声入耳，体内余波震荡的感觉之中。

    这，是洗髓之音！

    洗髓者，在洗髓之时，其体内传出的声音，可以使得听闻者，体内余波震荡，产生一种次于洗髓的波动。

    王林睁开双眼，体内所有杂质，全部被鼓声洗去，这一刻，他好似有种身子要被天空吸去般的错觉，他望着妖鼓，眼中清明。

    “我王林修道七百年，意境入体圆满，但却没有达到问鼎的原因，我，知晓了。问鼎我意境虽说八体，但道心却未圆满，原来在我的内心深处，始终都有一丝悲，一丝伤，一道封印的痕，

    李慕婉身亡之时，我意境感悟升华，入体但婉儿，却是成为了我的一丝执念一

    所以，在听到那弹琴女子的琴音时，我，才会感到悲伤，感到共鸣若是听那琴音百年，待那弹琴女子老去，当其身亡的一刻，我才会彻底的明悟，内心之悲，会随着那琴音的绝响而流逝只留下一道烙印，融于灵魂之中…

    但今日，借着此鼓，我却是在短暂的时司，好似经历了百年的流逝，我把所有的悲念融于鼓内敲出，当心中再无悲伤，道心圆满，便会达到问鼎”

    王林右手抬起，又轻轻落下，在其落下短暂的一瞬间，他内心深处对于李慕婉的思念与一切一切的悲伤，全部涌驯，而出，随着这一掌”向着妖鼓按下。

    “但，这么做，便等于是选择了遗忘真的要遗忘么，王林的手，一颤。