
　　“这条件倒是符合我们双方的立场和利益”

　　罗神不愧是一教之主、够老练，即使诧异于他们的条件、回过神稍微一想便想通其中关窍忍不住暗自赞叹一句，不过话头一转却又道：“如果可以本座也想把我们之间的信任建立起来，现阶段我们双方确实不宜再起冲突。”

　　“如果可以？”

　　萧沙双眼一眯：“这么说是不可以了？”

　　“我们现在人手不够”

　　罗神道：“你既然知道我们是八个联盟都出人手当知道八个方面都出人手人手必定分散，本教总部还需人防守、且还有一些地方也需要人手，当此大劫之际每个势力都在为自身生存努力，纵然我天罗身为五大派之一也经不起如此消耗。”

　　他才说完明道便直接问道：“那我们如何保证我们的安全？天罗教人手怕是没这么缺吧？”

　　“这乱世有谁能确保自身够安全？”

　　罗神反问道：“何况我教行事若真要针对谁岂会在乎自家人的命，物竞天择才是我们行事的根本。”

　　萧沙不悦：“那意思是教主不在乎百里千尚他们的安全了？这么说我可替百里副教主感到不值啊。”

　　“既然来了，哪能不在乎”

　　罗神道：“其实我们双方从头到尾也不过阵营不同罢了，没必要在没了赢家后还闹到这个地步不是？”

　　“那教主的意思？”

　　萧沙心念电转，自己这方的条件天罗教不答应其实也在预料之中，但就这样失去的主动他着实不舒服。

　　明道也看看着罗神、聪明如他在不知道具体的情况下也不知道罗神到底想怎么做！

　　……

　　……

　　罗神沉默下来，似乎在想具体怎么解决这件事。

　　其实在来之前根据萧沙他们以前的作风他曾想过给一点资源、甚至如慕容家化解和萧沙的仇怨一样做一些事情缓解双方矛盾。在心底里其实他多少还是有些轻视萧沙的、毕竟一个活了几百年的人对上一个二十多岁的青年他并不是没有什么把握、即使明白在武力上可能对方已经不输自己却还有一定把握在智斗上占一些上风。

　　可当听到萧沙提出的意见、以及看到天下第一掌门和萧沙在一起后他打消了那些小心思，别说萧沙现在说话有理有据有算计不是印象中那般好应付、便是天下第一掌门在此他便不敢掉以轻心、哪怕对方的修为远不及他也是。

　　天下第一掌门、虽然不是天下第一聪明人，但脑子肯定不是寻常之辈！

　　……

　　……

　　“这样吧……”

　　沉默片刻后他再度开口：“本座这里有一桩利益可以给你们作为诚意，虽然比不得你们之前的提议安全，但或许你们会感兴趣。”

　　“什么利益？”

　　萧沙面不改色不露出一丝情绪，明道也上了心！

　　“我们天罗教正在收拢赢家暗中的分布，除掉去八个联盟方面和总部驻守人员，现在大部分人都在做这件事，或者说这些年我们一直在做，作为交换、你们可以选其中一部分。”

　　他缓缓道：“此事是我们天罗教这些年暗中最重要的事情，到现在为止其余势力皆还不知，你们可以以此为筹码、若本教危害你等安全大可公之于众，本座想即便大离诸多家族门派心大、应该也不至于愿意见到这一幕，这是你们可以把握住的筹码”

　　赢家？？

　　萧沙和明道各自心下一动！

　　现如今距离京都一战已经过去七年了，七年时间赢家余孽一直藏于暗中、战败后许多家产虽然被朝廷和除魔帝刃接收，但谁也不知道赢家私底下藏了多少。

　　众所周知造反可是个烧钱的活计，赢家作为曾经的天下第二家、实际上的天下第一家、数千年底蕴、曾经统治过全神州最大国度的辉煌历史注定他们即使到了最后一代不如一代也必然是庞然大物，这些年随着他们退出历史舞台、其余势力相继登场萧沙他们诸事繁多也就无暇继续追究，此时罗神提醒倒是让他们想起当初赢家的不可一世了。

　　这时候他们两个着实诧异，没想到天罗教居然……

　　……

　　“哈哈……作为曾经的盟友，真不知道现在赢家的人眼看着自家最后的家产底蕴被你们天罗教一点点的找出取走该作何感想。”

　　所谓接收当然是罗神往自己脸上贴金了，事实上对天罗教来说这种事毫无疑问都是暗中找到然后出手抢夺做无本买卖，尤其在罗神之前说不想让其余势力知道的情况下但凡遇上赢家人如果不投降的肯定是杀人灭口，想通其中关键萧沙忍不住讥讽一句。

　　在他想来赢家这与虎谋皮此时终究是被虎反噬了，这一次的反噬比起当初龙家的反叛可还要猛得多，毕竟现在的赢家恐怕已经没有多少力量能抵抗天罗教了，哪怕赢洌和赢万宗都还活着也是一样。

　　“物竞天择而已”

　　面对他略带嘲讽的言语罗神丝毫不为所动：“萧侯爷莫不是以为那时候如果他们成功便不会对本教下手？”

　　也是，作为臭名昭彰的天罗魔教，但凡任何一个统治者一旦成功第一件事情自然是洗刷自身污点，这一点上赢家其实和天罗教也没什么不同、区别只是一个没有机会一个有机会而已！

　　萧沙和明道各自心下了然！

　　萧沙看向明道试图听取他的意见、在看过去的时候看到明道向自己微微颌首、却又暗自眯了眯眼顿时心下了然。

　　这是他和明道商议好的暗号，此次前来所见的人修为都高、未免明道半步天人合一的境界传音被偷听他们各自都提前商量了一些暗号以做关键时候随机应变之法，这意思便是可以答应但得留神的意思。

　　……

　　“好，那我答应了”

　　得了明道提醒的萧沙深吸一口气一口答应下来：“不过教主当知我天炎城不缺钱财宝物、一般的武功秘籍我们也看不上，所以需要什么……不知道你们可曾掌握一些清单？”

　　“有”

　　罗神抬手隔空一抓，手上便突然多了一本不算薄的账簿，他以真气将账簿送到萧沙两人面前：“你们可以看看，这上面黑色的地方我们已经得手，红色的有些地方不过探出地址还未动手，具体是从我们已经得手的东西里面挑还是你们自己去取、你们可以自己做决定。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凭着自身修为萧沙也不惧罗神会在账簿上动什么手脚，稍微犹豫后便将账簿接在手中，打开后和明道一起凑近了看了看。

　　……

　　这账簿看起来的确是天罗教记载此事的账簿，内中记载颇多、字体颜色分黑红两种，如罗神说的一样黑色的记载颇多极为详细、钱财多少、神兵几柄、赢家看守的人有多少、内中秘籍、地形地址，以及其余大小东西和事情都事无巨细的记载其中，显然的确是已经攻陷知道一切后才能做到。

　　红色字体的地方不多，大致只有整本账簿的三分之一不到，记载的大多是地址和周围环境、以及部分赢家看守者的修为和动静、往日活动范围内容等等，种种事情有的详细有的只记录了个大概似乎并未探查明白。

　　看起来罗神倒是没撒谎，这的确是天罗教暗中觊觎赢家财产所做的账簿、而且看起来收获颇丰，所谓瘦死的骆驼比马大、如果不是亲自看到其中许多记载连萧沙都不敢相信赢家私底下居然还有这么多的家产和据点。

　　在他们认真看着的时候罗神再度开口：“你们可以在其中选几处、或者几处的东西，这个消息和到手的利益应该够你们安心了。”

　　“几处？”

　　萧沙笑了笑：“到底是几处？教主难道不担心我们悄悄记下所有，把你们还未拿下的地方全都占据？”

　　“无妨”

　　罗神毫不在意的道：“这几年能够轻易攻占的我们已经尽力，剩下的都是有些难啃的地方，你们若是愿意选择全部我们也没有意见、我们可以相互竞争，不过本座想你们现在应该没这么多闲功夫吧？在赢家退出神州隐匿暗中后他们的价值就不多了，最起码他们已经不再是你们的对手。”

　　“哦，原来是好东西都在你们那里了，留下的都是难啃的地方，我说罗教主怎么这么大方”

　　萧沙撇撇嘴，顿时对着账簿失去了兴趣！

　　也是……这都七年了真要有什么好拿下的地方肯定已经被天罗教吃干抹净，剩下的难攻打的地方便是天炎城内派出大量好手一个两个据点还行再多就够呛，而且大家现在的确没这闲功夫。

　　和他相比明道看得倒是认真，他看得极快、重点几乎都在天罗教还未夺取攻陷的地方！

　　萧沙和罗神在这个时候都很有耐心，不说话一直等着他看账簿！

　　他们这一等就等了足足一炷香时间。

　　待得将账簿红色部分的都看完明道才合上账簿甩手丢给罗神，开口道：“罗教主，我们选罗浮山那处，希望此后天罗教能将那处据点交给我们。”

　　“罗浮山？”

　　罗神有些诧异：“你们确定？那里的确很有价值，但相对的也会比较难打，搞不好赢洌、赢万宗可能都在那里。”

　　“这是我们的事情了”

　　明道看起来很坚定！

　　“那萧侯爷的意思呢？是遵循明宗主的意思还是你另有想法？”

　　明宗主……这是有点挑拨的意思啊……

　　萧沙不屑的笑了笑：“就那处吧，人在我们加入联盟后会让他们一同加入联盟放他们自由，只是希望教主能遵守诺言。”

　　“可以”

　　虽然心里有些不舍那处，罗神犹豫了一下还是答应下来。

　　至此，天罗教被扣押的众人这件事算是告一段落，虽然不知道明道为什么选那处、那处又有什么秘密萧沙还是选择相信明道，而有了天罗教在暗中夺取赢家资源这件事做筹码他相信自己一方的安全应该有所保障了。

　　事实上他也相信罗神所说的那一点，这个天下估计不会有什么势力愿意见到臭名昭著唯恐天下不乱的天罗教获得如此之多的资源，如此双方都有筹码、在仇怨并非不死不休的情况下天罗教也的确没必要和天炎城翻脸。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2006章 好处免费阅读。https://xs.23sk.com 