    冯浩的死亡，又一次给了玉罗刹一个打击，她现在几乎都要发狂了，她带着这么多人马，来找叶冷的麻烦，准备将叶冷击杀，但是这结果却让她无法接受，叶冷现在只不过受了麻痹毒素无法移动，而叶冷一方的人一个没死，就连叛徒赵子龙都活着，这让玉罗刹有些无法接受。

    但是她现在也无法将天蓬和悟能干掉，虽然她现在的实力强于天蓬两人，但是天蓬和悟能联手，却给予她极大的压力。

    玉罗刹目光瞟了一眼和关云长等人战斗的武皇们，心中已经萌生出了退意。

    她心中思考了一下，决定暂时撤退，她无法解决天蓬和悟能，那就只有暂且撤退，等下次准备更充足，带上更多的强者来，将叶冷他们一举歼灭。

    “撤退！”没有再过迟疑，玉罗刹大喝一声，率先抽身离开战斗，在她脱离战斗之后，她右手的灵力聚集，凝聚出了一把长鞭，朝着关云长等人挥去。

    这长鞭仿佛可以无限延长一般，直接甩向关云长他们。

    面对这一条长鞭，关云长、赵子龙、烈康六兄弟都感受到了威胁，选择了避让。

    那些罗刹会的武皇们趁着这个机会，立马逃跑。

    看见罗刹会的武者们想跑，天蓬、悟能还有关云长他们都准备去追击，不过却被叶冷制止了。

    “不要追！”叶冷大喝一声，让他们回来。

    穷寇莫追这种道理，他还是明白的，要是玉罗刹他们还有什么埋伏，那就糟糕了。

    这一次玉罗刹的人来袭击，他将对方给打跑了，也就足够了，这一场战斗，他们已经大赚特赚了，毕竟他们没有损失一个人，而罗刹会损失了三名武尊不说，还损失了很多的武皇，这种损失对于罗刹会也绝对不是一个小数字，叶冷觉得罗刹会下次再来袭击，也至少需要一段时间，或许对方会在玄天界开启的时候来袭击，不过那个时候，他可不怕，因为张无极不久前给他传递过信息，驭兽宗的人马会在玄天界开启之前到来，那个时候罗刹会要是真的敢来，定要将他们全部留下。

    众人听到叶冷的命令，也放弃了追击，纷纷回到叶冷的身边。

    “少爷，你体内的毒素清除了吗？”天蓬看着叶冷，关心的问道。

    “没有，不过已经没有什么大碍了，我们先回叶府再说吧！”叶冷开口说道。

    随后众人返回，朝着天玄国返回。

    当叶冷等人回到天玄国的时候，发现一些武者看他们的眼神很奇怪，叶冷对于这些武者看他们的眼神觉得有些疑惑，便直接拉住一个武者，沉声问道，“你们这些人为何如此看我？”

    这武者被叶冷拉住，看着叶冷和其他人的目光盯着自己，脸上露出畏惧的神色。

    “少爷问你话，还不回答！”关云长看见这武者没有回答，在旁边怒喝一声。

    被关云长这么一呵斥，这武者的身体猛地一个哆嗦，“叶少爷，不关我的事啊，真的不关我的事啊！”

    叶冷闻言，目光一凝，这武者的答非所问，让叶冷的心中生出一丝不好的预感，他再次沉声问道，“告诉我，到底发生了什么事！”

    “叶少爷，叶府被袭击了！”

    “什么？”听到这话，叶冷直接放开对方，全速朝着叶府冲去，其他人也紧随叶冷身后。

    当叶冷等人到了叶府之后，发现叶府之中一片狼藉，有过大量的战斗的迹象。

    叶冷的脸色瞬间变得很难看，他立马让众人查探，他也跟着一起行动，不过在叶府中查探了一翻后，他们没有发现任何人，下人不在了，蔡管家也不在了，诸葛龙一等少年也都不在了，无名也同样不在了。

    所有人都不在了，这让叶冷的心中变得很沉重。

    “该死！”叶冷怒骂一声，脸色变得很愤怒，他觉得袭击叶府的人很有可能就是罗刹会，不然的话，叶府怎么会在他们和罗刹会武者战斗的时候被袭击，这一刻，叶冷心中有些庆幸自己将叶护国夫妇收入了须弥戒指，不然的话，恐怕叶护国夫妇也会遇上大麻烦。

    但是现在诸葛龙一等少年还有蔡管家不在了，这件事情，叶冷绝对不会袖手旁观，他必须将人找回来。

    就在这个时候，烈康突然走了出来，他手上还拿着一根羽毛。

    叶冷看着烈康手上的羽毛，急忙从对方手上拿了对来，从羽毛的形状颜色上看，叶冷判断出这根羽毛是金刚瀑鸺的。

    “该死，难不成金刚瀑鸺也被抓住了？”叶冷心中惊骇道。

    金刚瀑鸺可是拥有上古通天鹰血脉的玄兽，其速度比起狮吼兽都要快，而且还可以飞天，别说是六品武者，哪怕是七品武者出手，想要抓住金刚瀑鸺都不是那么容易的。

    但是现在金刚瀑鸺的羽毛居然掉落在叶府，那就说明它很可能也遇上麻烦，被抓住了，如果真是这样的话，那就糟糕了，能够将金刚瀑鸺抓住的武者，那绝对不简单，实力至少都在七品，而且还得是天榜上面的高手。

    就在叶冷因为叶府遭遇袭击而不知该如何做的时候，一个人突然从天而降，当叶冷看见对方的时候，脸上露出惊讶的神色。

    “臭小子，你放心吧，叶府中的人都没事，你们叶府的管家，还有你的追随者，以及金刚瀑鸺现在都没事！”

    这来人正是叶冷的师父洪龙。

    当叶冷听到洪龙的话时，脸上露出惊讶的神色，“师父，您说什么？他们都没事？”

    “当然了，我可是在天玄国，我徒儿的家遇上了麻烦，我这个当师父的怎么可能坐视不管，不过有件事我得给你说一下！”洪龙开口说道。

    “什么事？”

    洪龙迟疑了一下，开口说道，“我没有发现你的父母，你的父母很有可能被袭击者抓住了！”

    听到这话，叶冷大笑一声，“师父，你就放心吧，我父母都没事！”

    “我已经将我的父母妥善安置好了，师父您就不用操心了！”

