    操控着角色来到了普陀山，灏令乾坤便遇到了第一批野怪。数量不算多，只有3只黑熊精，攻击力也还凑合。看来有观音姐姐在，就连野怪都变得仁慈了。林灏自然不会错过这样的机会，只用了三回合，3只黑熊精便化作了82060点经验。

    虽然说并不是满经验场景，但是这收益还算不错。

    决定在普陀山发展之后，林灏在战斗中果断的点击了自动模式，平砍输出。然后一边好整以暇地操作着几个角色四处乱逛遇怪，一边打量着眼前的普陀山美景。

    要说这次迭代之后，游戏的画质还真心没得说，各种形象的建模几乎贴近于3D效果，就连风吹树叶的状态都能够还原得八九不离十，真是没少下功夫。之前林灏因为奔着创建一号帮，所以没怎么细心观察，如今却在普陀山大饱眼福。

    利用打怪的闲暇时间，林灏打开了游戏中的梦幻精灵，开始查询着关于迭代后的相关信息和内容，只有做到知己知彼，才能百战不殆。就像竹林秘境那种窘态林灏这辈子也不想在出现了。

    官方对于新版本的天启梦幻投入的力度很大也很强势，不惜一切代价的归档就看得出来。对于游戏内部的一些相关设定自然会更加完善。梦幻精灵的首页推荐便是新资料篇，叫做东海秘境。

    从资料篇的介绍来看，这次更新了一个奇遇门派，叫做东海渊，是所有种族和性别都可以加入的门派。门派的特色是额外增加了3点全属性。是一个魔法输出的门派，利用蛙之影、龟之象和虫之噬等技巧进行多种变化。最高可以达到109级。看来未来很长一段时间，玩109的玩家会选择这个门派，毕竟伤害还是很爆炸的。

    其次就是推出了几张新地图和全新的召唤兽。地图包括青丘、鬼市、凌云渡、须弥东界、幻境花果山等，而新召唤兽则是从0级至化圣175级的都有，形象超级可爱，肯定又会吸收一大批女粉丝的青睐。

    有新召唤兽，必定会有新的召唤兽技能。比如观照万象、法力陷阱、进阶暴击、进阶必杀、势如破竹、高级遗志、出其不意等，每一种技能都有它独特的存在方式，大大强化了召唤兽的实力。日后如果参加PK，这些技能还需要斟酌考虑，毕竟召唤兽的技能格子有限。不过这一点对于拥有炼妖宗师技能的林灏来说，都不在话下。

    暗雷机制的改版也是相当给力的。优化了野怪的属性，增加了单人可遇满怪的几率，取消了一回合清场之后需要等待一段时间才可以继续遇怪的机制。什么时候遇怪，遇到多少怪已经完全随机，运气好的话，从大唐国境一直跑到小西天也不会遇怪，运气不好的话可能走一步出现三联怪战斗都是有可能的。

    看完了梦幻精灵的详细介绍之后，林灏这才品了口茶，在脑海中根据现有的一切构想未来的发展计划。

    现如今的这次迭代，已经大大超过了林灏所掌握的一切，不过整体来看大形势没有多大变化。

    虽然游戏迭代，甚至归档重开了，但是游戏的火爆程度非但没有下降，反而提高了不少，毕竟游戏公司舍得花钱给每一位梦幻迷进行全额补偿，就凭借着敢花钱能花钱花对钱的态度，公司的口碑便上升了一个档次。

    今天是重启的第一天，但是在线人数已经超过了3亿。不是角色，是真实的玩家超过了3亿人次。这就可怕的不得了。

    面对着如此大气的公司，面对着如此火爆的游戏，林灏的计划已经改变了。不能闷声发大财了，都是同等级的玩家，闷声发大财已经达不到效果了。

    他要像自己之前霸占三榜排行一样，要绝对的强势，等级上可以不追求一直第一名，但是各种副本的首通排行榜上，要尽可能多的霸占起来。只有这样才能打出名气，只有打出名气，才能够最大化地获取利益。

    当自己或者自己的团队名气打出来之后，便可以进行直播了。

    之前的梦幻西游虽然有名气，但是毕竟这个年代思想没有提升，对于游戏的热度还不是很高，所以基本没有什么直播项目。但是天启西游重启之后，凭借着火爆的程度，再加上自己对未来直播走向的了解，一定会闯出名头。

    想到直播，林灏连忙打开了网页，搜索了后世比较火爆的诸多直播平台。企鹅、斗玉、雅狐等平台现如今都不存在。这令林灏有些苦恼。好在功夫不负有心人，在游戏的官网上，林灏发现了一个程序，叫做梦幻广场。

    梦幻广场是游戏公司专门为迭代后的天启西游打造的一款集聊天、组队、销售、充值、举报投诉、交流心得等多项功能为一体的多功能音视频工具，也就是说之前的藏宝阁已经取消，取而代之的则是这个梦幻广场。所以说这个程序只要是玩天启梦幻的玩家必备的工具。

    林灏果断下载，安装包不大，也就是打了三只暗雷的时间，就已经安装成功了。

    按照提示的步骤，林灏用自己的游戏账号进入了这个梦幻广场。由于没有直播间注册功能，所以林灏只能自己创建了一个视频房间，经过了一番调试之后，这才单独对着灏令乾坤录制了一个十几分钟的视频。

    这个视频包括了灏令乾坤打怪的经验和金钱收益，背包空间，召唤兽空间，战斗选择技能的随机性和最重要的系统界面。

    毕竟这些都是林灏的秘密，不可以公布于众的，虽然系统说可以放心使用不会被查出来，但是林灏还是觉得小心驶得万年船。

    从头到尾观看了几遍视频，作为系统宿主的林灏在视频中都找不到任何瑕疵和破绽，更不要说其他玩家了，林灏这才放下心中的一块大石。

    将自己的梦幻广场的名称改成了灏令团队战西游后，林灏将好友功能关闭，这才在工具中发布了一条广播：“灏令团队战西游，如今灏令乾坤已经拿下三榜第一，可喜可贺。不日将由团队成员挑战神王模式的建邺悬案副本，敬请期待。”

    此时使用这款工具的玩家还不算多，毕竟都一门心思地冲级，没时间理会有的没的。

    不过林灏将这条广播挂在了自己的首页上之后，记住了自己的广场ID，返回头便在游戏的世界频道中重新发了消息：“灏令团队战西游，如今灏令乾坤已经拿下三榜第一，可喜可贺。不日将由团队成员挑战神王模式的建邺悬案副本，届时将会在梦幻广场中进行全程直播，关注广场ID1030519，敬请期待。”

    别看广场上林灏的消息石沉大海，但是在游戏中却掀起了轩然大波。现在玩游戏的玩家，哪个不知道灏令乾坤单人首通的事情，纷纷发来消息。

    “大佬，教教经验啊，如何通关精英副本啊？”

    “哇，真的是灏令乾坤，果然太帅了。”

    “咦，这个梦幻广场在哪？我去查一下。”

    “猴子，我要给你生大佬……”

    “楼上的逗逼，滚蛋。”

    “灏令团队？这是什么团队？接生死吗？”

    无数玩家争先恐后地发来消息，场面一时间非常火爆。但这也正是林灏需要的效果，相信很快关注自己广场的人就会越来越多，那时候才是真正开始直播的时候。想直播成功，必须先要造势。

    关掉了梦幻广场，林灏看着时间，开始计划现在的脚步。

    1个小时的刷野时间很快就过去了，这1个小时里，林灏遇见了120次暗雷怪，平均一分钟2次，已经收获了980万经验，还有120件40级的装备，130颗熊胆和80朵餐风饮露。收益很可观。

    看了看表，时间才21点多，林灏将已经没有味道的茶叶倒掉，重新沏了一壶茶，美滋滋的品了一口，感慨道：“这茶还真特么香，明天早上煮茶叶蛋，味道肯定不错。”

    茶叶是今天吕婉柔买的，如果让她知道林灏准备用1800元一两的茶叶煮鸡蛋，也不知道这丫头会不会顺着网线爬过来给林灏送上一个经典耗油跟。

    再次回到游戏的林灏，控制着灏令乾坤传送回到了长安城。找到装备鉴定商花费了11万MH币鉴定了29把40级枪和26把40扇子。扇子没出什么好东西，而枪则是出了一把双加属性的。

    【火焰枪】

    等级：40

    命中：+191

    伤害：+166

    力量：+11

    耐力：+3

    还算不错，伤害差3点，命中差4点就满了，还是个力耐双加的，虽然没有什么特技特效，但也算是一把小极品了。林灏果断装备了起来。至于其他的垃圾，林灏则是全部抛到了回收商的怀抱，换来了714万MH币的收益，如今林灏的总资产已经达到了778万MH币了。

    当林灏使用技能回师门的时候才发现，果然，技能等级太低，足足使用了8次才成功来到齐天大圣面前。他毫不犹豫地消耗了434万经验和163万MH币，将自己的7项技能全部点到了50级，看着现在自身的属性，林灏总算心里踏实了许多。

    从门派传送至长安城，再经过江南野外跑到了建邺城，林灏着手看是做主线任务了。

    话说主线任务虽然改版了，难度有些许提升，但套路却还是那个套路，无非就是找人、抓宠和战斗，周而复始。虽然说比较麻烦一些，而且自身的装备只有一把40级的枪，其他都是垃圾货，但是任务做得还算顺利。毕竟林灏的技能等级和人物等级摆在这呢，对付起来低级任务还是可以的。

    当林灏斩杀了天将，回到化生寺得到了玄奘的血书，时间已经过了半个多小时，此时林灏已经拥有了60个技能点，615万MH币和663万经验。不过林灏并没有继续做下去，因为想要单杀酒肉二的话，自己的装备和召唤兽完全不够看，是时候弄点钱搞点装备了。

    此时他身上有10件江湖夜雨，10件琥珀腰带和10件紧身衣。

    【紧身衣】

    等级：40

    防御：+95

    耐力：+13

    【江湖夜雨】

    等级：40

    灵力：79

    【琥珀腰带】

    等级：40

    气血：+120

    防御：+40

    留下了三件属性好一些的装备，林灏将其他的装备全部卖掉，又换了162万MH币。林灏在世界频道中喊话：“6000一件收30级扫塔装，8000一件收40级未鉴定防具，多多益善，认准师门传送人处的灏令乾坤。”

    现如今，大部分玩家已经在30级左右，正在拼命刷经验补技能，30级的扫塔装除了留一些自己用之外，大部分都是出售给回收商的。但是回收商收30级装备只有4500，40级装备也才6000，而如今林灏的价格更高，当然是出售给他了。

    一时间很多人带着满车的扫塔装来到了师门传送人，与林灏进行交易。林灏花了20来分钟的时间便收到了871件30级装备和318件40级装备。将30的垃圾装倒卖给系统，换来了3676万5千MH币，鉴定40级装备花费了63万6千，留下了两件自己用，其余的又卖给了回收商，这一倒一卖之间便得到了5509万MH币，挣钱不要太简单。

    留下的两件装备，一件出了蓝字，一件是爆属性，还是很不错的。

    【神行靴】

    等级：40

    防御：+40

    敏捷：+32

    【缨络丝带】

    等级：40

    魔法：+60

    防御：+40

    特技：破血狂攻

    穿戴好了一身装备，林灏终于开始单挑酒肉二了。虽然没有好的召唤兽，不过等级达到了45级的变异章鱼哥还是很给力，杀酒肉和尚二也不是很费劲。最终，经过了几回合的较量后，随着林灏连续两次平砍，酒肉和尚二便被打飞了。60万经验和10点技能点，到手。

