    

    
                第906章

    
                范一鸣不敢动江志浩，又没办法获知准确的信息，最后道：“既然如此，那不问也罢，反正你这消息也未必是真的！”

    
                说罢，他转身就走。

    
                江志浩没有挽留，只淡淡的道：“半个小时后再来找我，可就不是一命换一命了，还要有额外的条件。”

    
                范一鸣回头看他，冷笑道：“半个小时？就算半个月，半年，半辈子我都不会再来找你！想要挟我们关家，你还不配！”

    
                看着范一鸣快步离开房间，杨金成犹豫了下，最后江志浩道：“江先生，之前你说的事情，我已经找范老问过，的确有这么一回事。关家那边也收到消息，韦开元很快就回去提亲。我相信你所说关于那个人的消息，也是真的。但你提出的条件，的确太强人所难。关家不是普通人家，何必给自己平白树立一个敌人呢？”

    
                “敌人？”江志浩微微摇头，道：“我没觉得关家是我的敌人，我只是告诉他一个简单的道理，当你有求于别人的时候，最好不要做出一副高高在上的样子。求人，就要有求人的态度，喜欢装逼，也别在我面前装！”

    
                见江志浩态度坚决，杨金成也不好再多说什么。

    
                在他心目中，江志浩的地位还是很高的，也许比不上关易辛那样的人物，却也差不了太多。

    
                毕竟如果地位相差太多，也不可能对关家如此不屑一顾。

    
                “还有，告诉范一鸣，我只在这里等你们三十五分钟。超过时间，我会立刻离开江城。到时候再想从我嘴里问出什么来，就没那个可能了。”江志浩道。

    
                他已经在心里打定主意，这是最后一次帮助闫佳妮。

    
                无论能否顺利解决唐迪飞，以后他都不会再和闫佳妮有任何牵扯。

    
                既然已经重生，错开了彼此的交集点，何必再硬往上凑呢。

    
                自己有了新的未来，她也应该一样。

    
                杨金成没说话，只冲江志浩拱拱手，然后离开了房间。

    
                因为他觉得，别说三十五分钟，就算三十五小时，范一鸣也绝对不可能再回来找江志浩了。

    
                老人家本来脾气就倔，何况还是地位这么高的大人物，哪会愿意在一个小辈面前丢脸。

    
                果不其然，杨金成出了会所，便看到范一鸣已经上了车，显然是准备回关家了。

    
                杨金成连忙过去劝说道：“范老，这个人我觉得还是有点本事的，要不然您先等等，我再去劝劝他，或许会有转机。”

    
                “你觉得他能被劝动吗？”范一鸣很不高兴的道：“现在的年轻人，一个个稍微有点本事，就不知道天高地厚，还敢威胁我们关家，简直就是吃了熊心豹子胆！我还真不信，没有他的消息，我们就找不到那个人？还什么半个小时后去找他就不是这个条件了，真把自己当成一盘菜了！”

