    “太好听了吧，听得醉了！”

    “岳岳无敌！我特码吹爆岳岳！”

    “园长，岳岳在你这里给你欢迎游客太屈才了，赶紧给它举办演唱会。”

    “小绵羊也很棒，会唱歌，能跳舞，不愧是我的男朋友！”

    当《莲》唱完，直播间的游客们纷纷吹嘘了起来。

    无数的火箭飞机更是在直播间刷起了屏。

    今天绝对是李嚣直播最舒服自在的一次。

    因为现在他并不是主角，而是岳岳，自己只需要一一感谢刷礼物的粉丝即可。

    在此期间，已经有无数的粉丝将这一幕录制下来，并发布在了网上。

    短短半个小时，岳岳演唱《素颜》、《有何不可》、《莲》的视频就被顶到了各大视频软件的热搜上面。

    李嚣、热巴和小绵羊张一兴也沾了岳岳的光，他们也相继出现在了热搜上面。

    “我算是明白了，园长的动物园就没有一个正常的动物。”

    “之前我觉得园长已经够牛逼了，没想到他的这些动物更牛逼。”“这只虎皮鹦鹉一看就是许松的粉丝。”

    “只要你是许松的粉丝，那我们就是好朋友。”

    “看得我好激动啊，啥也不说了，下班就再去听听徐松的歌曲，他可是我们的青春啊！”

    “话说许松演唱会是什么时候，我强烈要求这只虎皮鹦鹉帮唱。”对于在网络上的火爆，李嚣早已经看淡。

    毕竟他可是曾长达一周霸占热搜第一的男人。

    “岳岳，今天辛苦了，晚上我给你加餐。”

    表演结束，李嚣轻轻抚摸着岳岳的小脑袋，安慰道。

    岳岳还没来得及回应，一旁的赵四就忍不住的吐槽道：“先别扯那些，我先交到清楚，如果以后还想让我媳妇给你唱歌，必须带着五香瓜子过来。”

    赵四这家伙简直就是把自己当成了岳岳的经纪人。

    而它正好靠着岳岳会唱歌的这项才艺，每天都可以得到无数可口美味的零食。

    “瓜子是我给岳岳的，你少吃点。”

    看着已经迫不及待嗑起瓜子的赵四，李嚣没好气的翻个白眼。

    赵四边嗑边道：“我是在给我媳妇嗑，嗑好以后，我媳妇正好来吃！你个单身狗懂个屁，好好学着点！”

    “我尼玛！”

    李嚣直接爆粗。

    单身不可怕，可怕的是被一只鸟给嘲讽了。

    这特么的还有天理嘛？

    就在李嚣撸起袖子，准备好好教育教育赵四的时候，热巴走了过来，笑道：“园长，接下来，我们去干些什么？参观什么动物？”

    “不着急，我这里动物多得是，你们明天还可以继续参观。”

    李嚣想了想，道：“我带你们去抓龙虾和老鳖，晚上给你们做龙虾老鳖吃。”

    “好啊。”

    热巴面带微笑。

    小绵羊张一兴则兴奋的摩拳擦掌。

    抓龙虾对于他来说，根本不在话下。

    毕竟他可是从《向往的生活》中锻炼出来的男人。

    就这样，在李嚣的带领下，热巴和张一兴离开孤山动物园，朝着半山腰的一处水田地里走去。

    二十分钟左右，三人终于赶到。

    “就是这里了！”

    李嚣伸个懒腰，接着拿出雨鞋和皮质手套，方便三人下去之后，不会沾惹到太多泥巴，以免搞得脏兮兮的十分埋汰。

    热巴站在水田前，眉头微皱，问道：“啊？这里真的有龙虾嘛？我还以为我们是去河边呢。”

    “这是我们村里一户人家专门培养的虾田，将小龙虾放在里面喂养，龙虾排出来的腌臜之物可以帮助植物更好的成长，而植物也会吸引一些蚊虫而来，当它们在水里排卵的时候，正好方便被龙虾吃掉，算得上是一举两得。”

    李嚣耐心解释，道：“现在已经快要进入秋天了，里面种植的庄稼早就被收割走了，只剩下了一些龙虾。

    而我则出钱把水田里的所有龙虾都给买了，不仅我自己可以吃，动物园的一些动物也能吃。

    反正来年春天，那户人家还要在这里撒一些新的虾苗，而这些已经长大的龙虾也没了用处，只有被吃掉。”

    “原来如此，那我们赶快开始吧。”

    热巴听明白后，表现的十分积极。

    一点儿也不矫情，也没有大明星的架子，更没有因为要干粗活就显得特别反感和推辞。

    不像某些女明星，只是在综艺里骑一骑单车，都懒得早起，更说什么自己例假到了，必须要节目组来开车送她。

    例假来了，不能骑车，这很正常。

    可在她参加的好几个综艺里，只要一遇到干粗活或者下水，她的理由都是例假来了。

    总是那么赶巧，久而久之，也就引起了路人们的质疑和反感。

    再举个例子，女孩例假来了，确实需要特殊照顾，可你是个明星，随随便便录制一期综艺就可以拿走几百万，甚至更多，你都把钱拿走了，凭什么总是找理由呢？

    电影《羞羞的铁拳》中女主角马丽即便是例假来了，可在拍摄男女身份互换掉在水里的戏份时，依旧一次次的坚持，且还是在温度比较低的深夜。

    很快，在李嚣的带领下，热巴和张一兴就穿着雨鞋下水了。

    因为在庄稼收割之后，那户人家也很少过来这里，导致水田里有不少杂草。

    为了方便抓到龙虾，必须先处理掉杂草。

    约莫一个小时后……

    “呼！”

    热巴一屁股坐在地上，累的直喘气。

    “哎呦喂，好累呀！”

    小绵羊张一兴也上岸，蹲在一旁的草地上，边擦着额头的汗珠边开始休息。

    李嚣跟着两人来到水田边，喘着气看着眼前已经变得干净的虾田，脸上露出了一抹笑意。

    取出来之前携带的几瓶矿泉水，李嚣递给热巴和小绵羊张一兴，笑道：“你们赶快喝点。”

    咔！

    小绵羊张一兴打开水瓶，猛地灌了一口后，道：“园长，我怀疑我们被你骗了！”

    “怎么说？”

    “你是不是专门带着我们过来，帮助你清理虾田里的杂草的？”

    此话一出，瞬间把直播间的游客们逗笑。

    “照目前情况来看，确实是这样。”

    “园长这也太滑头了。”

    “哈哈哈，别人遇到明星，是立刻安排到家里好吃好喝的招待着，园长却带着明星下田，帮助自己清理杂草，真是绝了。”

    “热巴老婆快跑，等会儿指不定园长还给你们安排什么呢？”

    原本在长达一个小时的下田除草是比较无聊的，直播间的游客们也看的有点眼睛酸，毕竟除草是真的没有乐趣可看，从而导致公屏扣字的游客们越来越少。

    此刻随着张一兴开口，公屏再次沸腾。

    现在的张一兴虽然还是小绵羊，但经过《极限挑战》那么多季的锻炼，早已经变成了小狐狸，自然也就想到了这些。

    “天地良心，我真没这么想。”

    李嚣右手举起，正准备发誓。

    “园长，还有水嘛，我再喝点！”

    热巴这时喊道。

    因为太累，她已经快速喝完了一瓶水。

    “没了！”

    李嚣查看了一下，苦涩道：“早知道多带点水过来了。”

    他真的没有想到这里会有这么多杂草，更没想到还要清除，自然也就没有带太多的水。

    “汪汪汪！”

    这时，小黑不知道从哪里跑了过来。

    最关键的是它的嘴巴里还叼着一串西瓜藤。

    在西瓜藤的后面，咕噜咕噜的滚着两个脑袋大小的西瓜。

    因为担心走的太快，导致在拉扯的过程中藤蔓断掉，西瓜也滚开，所以小黑每走两步就回头看一下。

    最终，连带着西瓜藤放在李嚣三人身前。

    “呜呜！”

    小黑更是吐着舌头，摇头摆尾的看着李嚣，邀功似的叫了一声：怎么样，我厉害吧，快夸我！

    “这……”

    张一兴在蘑菇屋见过小黑的厉害，早已经见怪不怪。

    可热巴没见过，顿时目瞪口呆。

    这狗真的是成精了，知道我们三个人渴了，竟然主动送来了西瓜？

    虽然西瓜藤上只有两个西瓜，但已经足够解渴裹腹了。

    “这……好像是村子里大结实家的吊瓜……”

    李嚣扫视了一下小黑的路线，咽了口口水，皱眉道：“大结实可是把这些西瓜看的比他的性命都重要，要是知道小黑偷了他家的瓜，非骂上门来不可！”

    张一兴问道：“大结实是谁？”

    “村里一个叫钱进的家伙，这家伙人如其名，简直扣的要命，又喜欢赚便宜，只想着自己口袋里进钱，却不想出一分一毫，村里不少人都不愿意与他共事，或者扯上关系。

    这家伙从小就长得胖乎乎的，小名就叫做大结实，我们都这么叫他。”

    “那咱们还吃不吃？”

    热巴咽了口口水，问道。

    “当然吃了！不就是两个西瓜嘛，这点钱我还是有的，大不了直接转钱给他。”

    说话间，李嚣已经掏出手机，随手给大结实发了个红包，接着继续道：“不过，干完这些还是不够的。

    因为大结实还是一个特别斤斤计较、胡搅蛮缠的人，如果他专门上山来查看，说不定还会狮子大开口，索要几十甚至几百，所以……我们吃完以后，必须把瓜全部扔在水田里，就当是喂龙虾了。”

    说完这些，李嚣还扭头指着小黑头训斥道：“以后再干这种事，记得不要这么大摇大摆，一定要将痕迹处理干净！

    不过你替主人着想这一点，还是很值得夸奖的！”

    好的就夸，坏的就批评，李嚣特别恩怨分明。

    “园长一看就是村里长大的孩子。”

    “村里长大的孩子小时候基本上都偷吃过别人家地里种的庄稼，最后为了避免被抓，基本上都会将学会隐藏痕迹，早就已经熟能生巧。”

    “这一瞬间，让我想起了小时候偷吃邻居家的红薯，本以为自作聪明的将所有痕迹都处理好了，可因为吃完红薯，高兴的回家忘记了擦嘴巴，邻居看着我嘴巴上的乌黑，瞬间就明白了什么，当晚我爸就奖励了我一顿皮带炒肉丝。”

    “我小时候偷吃的是桃子。”

    “满满的全都是回忆啊！”

    砰！

    在直播间游客们议论纷纷的时候，李嚣反手一劈，直接就把西瓜劈成了两半。

    不需要菜刀。

    因为村里人在地里干农活的时候，若口渴吃西瓜，也都是很粗犷的这么砸开，直接敞开了肚皮的吃。

    “厉害！”

    “牛哇！”

    这一幕，引得热巴和张一兴齐齐呼喊，还竖起了大拇指。

    而随着西瓜被劈开，带着西瓜特有的香甜气味顿时飘向李嚣三人的鼻子，由鼻子侵入心脾。

    再看着晶莹如同红玉般、且没有西瓜籽的西瓜瓤，三人瞬间胃口大开。

    “开吃！”

    “哈哈哈，我还是第一次在这种环境里吃西瓜。”

    “我也是！”

    唰唰唰！

    三下五除二，李嚣三人就将西瓜吃完，并随手把西瓜皮丢在了水田里。

    随着西瓜皮的下沉，掩埋在土壤之中，就算是大结实过来，因为没有了西瓜，他也只能吃个哑巴亏，不可能在狮子大开口的漫天要价。

    这一招，叫做先斩后奏！

    何况李嚣给他发的红包足够买这两个西瓜了，他一点儿也不吃亏。

    吃完西瓜，李嚣三人都露出一抹舒适神情，躺在草地上不想再动弹。

    胃口比较小的热巴还打了个饱嗝。

    “汪汪汪汪！”

    突然，小黑大叫起来。

    小黑：本汪还没吃呢，这两个西瓜可是我专门偷来的，咋滴，不拿本汪当回事是不？

    主人，你不能卸磨杀驴啊！

    不对，卸磨杀狗！

    “呦呵，差点把你忘了，正好还剩下小半个，赏给你了！”

    李嚣嘿嘿一笑，将剩下的西瓜放到小黑面前。

    咔嚓咔嚓！

    兴奋的小黑直接就狼吞虎咽起来。

    只是两三口，那一小半西瓜就被它直接干完。

    这货不仅聪明，还也很挑，只吃瓜瓤。

    即便是连着瓜皮的地方，一点也不吃。

    看着吃瓜的小黑，热巴疑惑的问道：“狗狗也吃西瓜的嘛？”

    “狗狗是杂食动物，当然吃，只不过西瓜这种水分比较大的还是少吃点，不然容易拉肚子，所以我才特意留了一丢丢。”

    李嚣边耐心解释，边起身将小黑吃剩下的瓜皮处理掉。

    就在准备松手丢在水田里的时候，突然惊呼一声。

    “快看，小龙虾出来了！”

