    轱辘！轱辘！

    车轮转动，朝着庐山的方向驶去。

    舒县距离庐山距离比较远，实际上，陆玄和大乔要去的云鼓峰，只是山脉中的一个分支，是距离舒县最近的。

    巳时刚过，陆玄和大乔的马车，到了云鼓峰停下。

    陆玄和大乔下了马车，亲随背着一应的物资，慢慢的往山上去。登山的路有些崎岖，不好走，对陆玄来说没什么影响，大乔赶路有些难。

    陆玄见大乔走路不方便，伸出手，笑说道：“来，我拉你。”

    “好。”

    大乔小声回答。

    她伸出手，拽住陆玄的大手，跟着一起走。

    陆玄握着大乔的手，软软的，肌肤光滑，握在手中很舒服。

    陆玄拉着大乔往山上走，速度也不快，中途时不时的停下来休息一会儿，看看山下的风景。

    陆玄昨天下午，还专门了解了云鼓峰的情况，所以登山的路上，一边走，一边介绍道：“听说云鼓峰上，有一座白塔，很壮观。我们登顶后，去白塔看一看。”

    大乔点头应下。

    她跟在陆玄的身边，感受着陆玄的气息，有些心乱如麻。

    这是她第一次和陆玄出来，也是如此近距离牵着陆玄的手，一起登山。

    两人聊着天登山，用了足足大半个时辰，才登顶了。

    日上中天，阳光明媚，天气最好。

    山上的白塔，颇为壮观，虽然开春后野草疯长，可是白塔周围干干净净的，没有杂草，显然是有人专门清理过。

    陆玄望着巍峨高耸的白塔，说道：“爬山很辛苦，我们原地休息一会儿，先吃点东西，再去看白塔。”

    “我听陆公子的。”

    大乔点头回答。

    陆玄让随行的侍从，取出准备好的垫子，铺在地上。紧跟着，又取出少许应季的水果和零食，摆放在地上。

    “来，先吃点水果。”

    陆玄放好后，拿起一枚果脯，递到了大乔的面前。

    大乔先说了一声谢谢，才接过果脯吃。

    果脯很甜。

    她咀嚼着果脯，看着忙前忙后的陆玄，心中前所未有的甜蜜。

    陆玄安排好一切，说道：“我们一早就出来，赶路花了许多时间，爬山又是小半个时辰，有些饿了吧。我昨天晚上准备了一些吃的，吃点烧烤。”

    “烧烤？”

    大乔的脸上有着疑惑？

    烧烤是什么？

    大乔微笑道：“陆公子，是什么样的烧烤呢？”

    陆玄解释道：“通俗的说，就是烤肉。不过我的烤羊肉，和一般的不一样，你看着吧。”

    他吩咐随从搬来了石块，搭起简易的烧烤架子。下面是带来的上等木炭，木炭上面是准备的小铁网。

    很是简陋，也够用了。

    随从负责点火，木炭引燃后，陆玄取出一串一串的羊肉串，搁在铁网上。羊肉串都经过了简单的腌制，涂抹了盐、茴香和少许的茱萸酱。

    羊肉串搁在铁网上，被火炭的热力侵袭，羊肉迅速的缩小，肥肉迅速的渗出油脂。

    羊肉的香味，在茴香、茱萸的刺激下，弥漫了出来。

    陆玄迅速的翻动着，等肉已经烤好，撒上磨细的茴香和花椒粉，羊肉串最后再翻滚两下，香味彻底的爆发出来。

    “来，试一试。”

    陆玄递了两串烤肉给大乔。

    大乔眼神熠熠生辉，接过来后，看着焦黄的烤羊肉，闻着散发的味道，口舌大动。

    她轻轻咬了一口，羊肉外焦里嫩，非常的焦脆。

    羊肉在嘴中咀嚼后，浓郁的复合香味，在嘴中弥漫了开来。

    好吃！

    大乔心中喜欢。

    享受着美食的味道，感受着美味的冲击，心情都是莫名的愉悦起来。

    她依旧斯文的小口小口吃着，手中的两串羊肉吃完，大乔才轻轻擦拭了嘴巴，看向陆玄，好奇道：“陆公子，烤羊肉妾身吃过。”

    “不过，都是整只羊一起烤。你这样的吃法，还是第一次。”

    “一串一串的羊肉，包裹了佐料后，搁在铁网上烤，更焦脆，内部又更嫩，简直是前所未有。”

    大乔问道：“这样的吃法，是你研究出来的吗？”

    陆玄笑着点头道：“昨天收到你的书信，我想着出来踏春游玩，单纯的看风景太简单，总得有一些吃的。可是烤全羊太麻烦，也不适合我们。”

    “所以，我取了一截羊腿肉，用羊腿上最细嫩的部位，一块一块的穿在竹签上。”

    “这也是我第一次吃。”

    陆玄神色柔和，说道：“没想到，烤出来的味道很好，你喜欢就好。”

    “第一次！”

    大乔听着陆玄的话，心中更是喜欢。

    陆玄准备了吃食，又准备了瓜果等，是费了心思的。她和陆玄已经订婚，在她的了解中，男子几乎不入厨房，不懂得做吃的，陆玄为了她亲自动手，这是极好的。

    即便她的父亲，也从来不进厨房，连切菜这些都不懂。

    大乔一双眼睛水汪汪的，妩媚动人。她嘴角翘起一抹弧线，更是笑意灿然。

    陆玄继续烤肉，一串一串的烤肉烤出来，和大乔吃着烤肉，喝着米酒，聊着天，晒着温暖的太阳，非常的舒服。

    微风徐徐，阳光适合。

    慢节奏的聊天，让人沉浸在这样的氛围中，两人靠在一起，气氛更是轻松。

    两人吃得差不多，陆玄让随从自己烤来吃，他看向大乔，说道：“既然来了云鼓峰上，看到了白塔，还是要进去看一看，消消食。”

    大乔又点了点头。

    陆玄顺势牵着大乔的手，很自然的往白塔走去。

    大乔脸上带着笑容，小酒窝浮现，跟着陆玄一起，内心更是充斥着小欢喜。

    进入白塔后，两人沿着楼梯登塔，到了白塔顶部，才靠在栏杆边，俯瞰着山下。

    远远望去，一切都映入眼中。

    明媚的阳光照耀，周围的风景更是怡人。而且站在塔上，居高望远，能看到庐山附近其它的山脉，也能看到远处飞洒的瀑布飞流直下，景色斑斓壮阔。

    整个人的心胸，随着这样的眺望，瞬间豪迈，无比通透。

    大乔看着远处的瀑布，感受着吹来的凉风，鬓发飞扬，笑道：“陆公子，这里的风景真好。”

    陆玄撩起大乔被吹散的鬓发，说道：“山美，水美，都不如你美。”

    刷！

    大乔的脸，一下羞红。

    她被陆玄注视着，略微低头，一颗心砰砰的跳动个不停，宛如小鹿乱撞一样。

    陆玄跟着就低头吻了下去。

    【作者有话说】

    书的好评很重要，阅读一段时间就可以评价的。麻烦大家伙儿，给个好评，小东在此，谢谢大家了。

