
　　末了，一脸无奈地摇摇头道：“抱歉小哥，这东西已经认主了，除我之外谁都用不了。”

　　这话当然是骗人的，她只是不希望有些本可以避免的事情，发生在他们兄妹身上罢了。

　　楚文业有些失望：“真是可惜，本以为能试试隐形是什么感觉来着……”

　　果然啊！

　　自家小妹总是这么得天独厚,他这辈子怕是拍马都追不上了。

　　哦，不对！

　　应该是……

　　拍风都追不上才是。

　　楚灵耸了耸肩：“等着吧！”

　　停顿片刻，语气幽幽地补充了一句：“梦想还是要有的，万一实现了呢？”

　　“……”楚文生。

　　“……”楚文乐。

　　“……！！！”楚文业。

　　兄妹四人正聊着，门外突然响起一道脚步声。

　　楚文生忙道：“小妹，你先藏起来。”

　　“好。”楚灵点头，立马将隐身衣穿上。

　　楚文业看着楚灵消失的地方，一脸羡慕地说：“要是我也有一件隐身衣，那就死也瞑目了…”

　　楚文生闻言,白了自家弟弟一眼，冷声道：“你给我闭嘴！从今以后，谁都不准再提‘隐身衣’这三个字！”

　　突如其来的一吼，吓了楚文业一大跳：“哦，好……好的。”

　　楚文乐看了傻弟弟一眼，好心地解释道：“小妹有隐身衣的事情，绝对不能让除了咱们三兄弟以外的任何人知道，以免给咱家招来灭顶之灾！”

　　“！！！”楚文业。

　　一时间，整个人陷入了思考。

　　与此同时，脚步声已经越来越近，伴随而来的是一阵敲门声。

　　兄弟三人对视一眼，旋即出声道：“请进。”

　　房门被人推开，一股浓郁的香味儿扑鼻而来。

　　吸溜~

　　楚文业吞了吞口水：“闻着这个味儿，突然觉得好饿哦…”

　　“饿了就吃啊！”楚文乐一巴掌拍在弟弟的脑袋上：“都多大的人了？咋还跟个孩子似的呢？”

　　“嘿嘿。”楚文业挠了挠头：“这味儿实在是太刺激了，闻着就忍不住流口水。”

　　末了，一脸好奇地问：“诶，对了！三哥，你知道火锅鸡是啥鸡吗？这些年你到处执行任务,有没有吃过呀？”

　　“我这还是头一回听说火锅鸡，也不知道好不好吃……”

　　“吸溜……”他砸吧砸吧嘴，一脸期待：“还真是，好想尝尝看呢~”

　　“就这点儿出息！”楚文乐无奈地摇摇头，这才继续说：“咱北省也是有火锅鸡的，不过大多都是以养生为主，也就是直接炖鸡汤然后煮菜吃。”

　　“但，咱今儿个吃的火锅鸡，是先将鸡肉炒出味儿来，然后再开始炖煮，吃起来味道非常棒！”

　　“真的吗？”楚文业双眼放光：“闻起来挺辣的，也不知道我受得住不？”

　　闻言，楚文乐耸了耸肩：“谁知道你呢？”

　　服务员放好炭搭好锅，然后笑意盈盈地说：“三位先生，咱们家的火锅鸡全都是鸳鸯锅。一半比较辣，一半是黄焖不辣的，不论你们好什么口，都能尽情享用。”

　　“鸳鸯锅？”楚文业更加感兴趣了：“啥是鸳鸯锅呀？是长得像鸳鸯的锅吗？”

　　他兴冲冲地跑到桌旁，这一看便整个人都愣住了。

　　“这这这……这不是太极吗？”

　　末了，撇撇嘴道：“应该叫它太极锅才对吧？”

　　服务员一噎，旋即一头黑线地说：“各位先生请慢用，祝您们用餐愉快。”

　　说完便一溜烟跑出包间，很快便不见踪影…

　　“？？？”楚文业一脸问号。

　　“喂！你还没回答我的问题呢，跑什么跑啊？”

　　楚文乐头疼地揉了揉眉心：“要吃就赶紧吃，咋话这么多呢？”

　　楚文业顿时就不乐意了：“我说的本来就是事实呀，难道你们不觉得这口锅很像太极吗？”

　　“……”楚文生。

　　他没好气地瞪了自家弟弟一眼：“还不赶紧去关门？咋地？不知道小妹还饿着啊？”

　　“啊？”楚文业愣了下，一时没有反应过来。

　　下一秒，猛地一拍脑门儿道：“哎呀呀！看我这记性！竟然把咱小妹给忘了。”

　　说着，赶紧跑到门口把门关好，然后‘蹬蹬蹬’地跑回来坐在楚灵位置的旁边。

　　“小妹，可以了，你赶紧现身吧！”

　　楚灵：“……”

　　莫名有种，自己是只女鬼、而小哥是道士的错觉…

　　深呼吸了下，这才收起隐身衣：“小哥，你还是说话了吧，迟早要被你给气死。”

　　“我咋地啦？”楚文业一脸懵逼：“小妹，你变了！变得不再是那个，时时刻刻把我放在第一位的亲亲妹子了。”

　　“？？？”楚灵满头问号。

　　心里不禁吐槽：我啥时候把你放在第一位了？我这个当事人怎么不知道？

　　懒得搭理小哥这个二货，楚灵闻着满屋子的火锅味儿，早就已经忍不住了。

　　“咕噜…”

　　肚子适时发出期待的音符，三兄弟齐齐将目光看向楚灵，一时间屋里的气氛变得有些尴尬。

　　“咳咳。”楚文生轻咳两声，招呼着弟弟妹妹道：“累了一天，我早就已经饿得不行了，都赶紧坐下来吃饭吧！”

　　“对！”楚文乐回过神，赶紧附和道：“面对着这满桌子好吃的，饶是我在b队的时候经历过抗饥饿训练，也都忍不住了。”

　　楚文业闻言，一脸惊讶：“三哥，你这定理也太差了吧？这还是我那个威风八面，‘刀枪不入’的三哥吗？”

　　“……”楚文乐。

　　他恶狠狠地瞪了傻弟弟一眼，咬牙切齿道：“你不说话，没人当你是哑巴！”

　　“老三说得对！”楚文生点头附和，随即夹了一筷子辣鸡放到楚文业面前的碗里：“赶紧吃吧！这么多肉还堵不住你的嘴巴？”

　　末了，看向楚灵：“小妹，你想吃辣的还是黄焖的？”

　　楚灵看了看鸳鸯锅，纠结了一会儿才说：“都可以。”

　　楚文生愣了下，旋即轻笑一声道：“行，那两种味道都尝尝看，也算不虚此行。”

　　“好。”楚灵笑眯眯地点点头：“谢谢二哥，就知道二哥对我最好啦！”

　　楚文乐闻言，顿时不乐意了：“小妹，你这话也太伤人了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第423章 吃火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 