    张叹和陈斌分开后，准备去看看新车，但王珍打来电话，约喝下午茶。

    他问了地点后，立即赶去。

    他差不多知道王珍找他什么事，无非就是浦江电视台没有拿下《长安十二时辰》的事。

    王珍是浦江电视台都市频道的总监，之前的《沉默的真相》就是被她拿下的，这次《长安十二时辰》她势在必得，但没想到最后竞价的时候输给了荔枝电视台。

    在咖啡厅见到了打扮时尚的王珍，一段时间没见，她身上的气势越来越足了，哪怕只是静静地坐在那儿，也给人一种闲杂人等不要打扰的感觉。

    在同龄中，王珍是出类拔萃的那一小撮，能力突出，家境良好，从小接受精英教育，加上长相和能力突出，走哪儿都是焦点。她坐在咖啡厅里，十来分钟的时间，已经被搭讪了三次。

    好在张叹来了，不然她可能要换个地方，或者到包厢里去。

    “本想以《长安十二时辰》完美收官今年，但是没想到没拿到，失算了。”王珍说道。

    张叹：“谁都没想到，我和制片厂也没想到，荔枝电视台这次下了血本，是志在必得。”

    王珍点点头，她已经通过自己的渠道得知了荔枝电视台的报价，简直是疯了，比第二名浦江电视台的报价要高了两千多万。

    张叹继续说：“今年荔枝电视台成绩低迷，这已经12月份了，马上一年就结束，但他们还没有一部电视剧的收视率破1，着急了，就这样结束一年的话，估计年底很难交差。”

    王珍知道的更多，说道：“荔枝电视台一直在省级卫视里排第一档位，以前位于中等偏上的位置，但是今年他们的全天收视率只有0.06%，截至到上个月，这个成绩在第一档的省级卫视里，只能排到最末尾，几乎要被第二档追上了。”

    正因为全年成绩太惨淡，荔枝电视台才会花大血本也要拿下《长安十二时辰》，不然管理层年底难以交差。现在，他们把宝压在了《长安十二时辰》上，孤注一掷。

    和他们情况相似的还有视频网站库讯。华夏三大视频网站，库讯排名第三，今年压力尤其大。他们正在计划整体上市，已经筹备了两年，今年的成绩至关重要，直接会影响到估值。如果全年成绩没有闪光点，成绩反而较往年下降，那对上市计划是一大打击。所以他们也是花了大价钱拿下《长安十二时辰》。

    张叹说：“难怪。”

    旋即问道：“浦建电视台今年有几部电视剧收视破了1？”

    王珍说：“托你的福，一共有3部，其中两部是你的，《沉默的真相》和《隐秘的角落》。”

    张叹笑道：“那也不错了。”

    王珍摇摇头：“看起来不错，但其实不够，在卫视里只能排在第四。”

    张叹惊讶道：“有这么多破1的电视剧吗？热门电视剧我都有关注，印象里没这么多吧？”

    王珍：“其实最多的芒果卫视，他们是4部破1的电视剧，另外就是我们这样的3部，还有2部的，荔枝电视台1部，但是在全天收视率方面浦江电视台不足。”

    张叹：“那就没办法了，这不是靠一部电视剧能带动的，热门电视剧可以拉高上限，但是下限则要看平均的节目水平，是全方位的。”

    王珍点点头，看他的目光有些欣慰，张叹还是挺懂她的：“所以难啊。”

    她今年当上都市频道总监，对自家的情况最为熟悉，正因为熟悉，她才发出这样的感叹，真要大动节目，那就是动其他人的奶酪，得罪的人就多了。

    “第二轮播出版权，我们一定要拿下啊。”王珍说道。

    虽然第一轮版权没拿下，但是第二轮依然不容有失。

    “你对《长安十二时辰》就这么有信心吗？万一第一轮播出收视率不好呢。”

    王珍笑着说：“你的东西还会有不好的吗？我相信你。”

    她巧笑如烟，让张叹都不知道怎么接话，好在这时候隔壁桌传来两个女生说话的声音。

    “他们也太过分啦，这么欺负小易！忍不住啦，我要号召朋友一起发帖！”

    “就是！都是一个组合的，怎么能这么取笑人！王靖和马昉涛知道不知道这事？”

    “肯定知道！他们的粉丝后援会都出动了，你看这条新闻说的，后援会的管理员下场了，说如果组合解散，小易肯定是混的最惨的那个，说不定就泯然众人了。”

    “好过分，怎么说这样的话！小易一定会发展的很好的，这次《长安十二时辰》大家都去支持，我听说这部剧很好看。”

    ……

    王珍笑着对张叹说：“你们的小主演看来很有话题。”

    张叹笑了笑，《长安十二时辰》有两个男主，一个就是刚才这两个女生说的小易，易司扬。

    他是一个男团组合的成员，成员一共有三个，他是年纪最小的一个，平心而论，论知名度和影响力，他确实是最弱的那个。

    回到家里，张叹上网时才看到相关的新闻，了解到易司扬的事情，原来是今年以来，有消息说易司扬的组合成员要分开发展，也不是解散，组合依然存在，但是大家独自发展，可能会零星聚一聚，由此引发的讨论一直就没停，各家粉丝都在为自己的偶像发声，其中另外两名成员的粉丝最近忽然爆出内部言论，说没了组合的光芒，易司扬肯定混的比他们家的偶像差，而且差很多，搞不好泯然众人，沦为三线小明星。

    张叹在剧组看到过易司扬，接触的不算少，总体感觉这个小年轻很认真刻苦，有礼貌。

    在他这个年纪，又是以唱歌出道的大部分明星，很少有刻苦钻研演技的，来钱太快太容易，沉不下心钻研演技，都想的是快点捞一把再捞一把。

    在这一点上，易司扬很难得，不然剧组不会看中他。

    “张老板~~~”

    张叹正坐在书桌前，小白敲门进来了，“我能看你的小板子看动画片吗？”

    “我的小板子？什么小板子？”张叹没听明白。

    “就是这个噻。”小白踮起脚，手指指了指书桌上的平板电脑。

    “哦，平板电脑啊，你要看就拿去吧。”

    张叹把平板电脑递给她，问：“你会用吗？”

    “嚯嚯，这是我的强项呢。”

    说着，她熟练地开机、输入密码，打开界面，打开APP，点开她看了几集的《小马快跑》。

    “厉害，那你看吧。”

    小白抱着平板电脑就出去了，坐在客厅看了会儿，起身出了门，来到一楼的教室。她也不坐，抱着平板电脑在教室里打转，声音开的老大，好多小朋友都被声音吸引，凑过来询问看什么呢。

    “嚯嚯嚯，没有什么没有什么。”

    小白暗戳戳的。

    嘟嘟被吸引到了，跑过来问小白：“&*%￥%￥#小白你在看什么？你在看动画片吗？我也想看。”

    小白：“不是动画片，是我们去玩的录像呢。”

    “那是什么？”

    嘟嘟踮起脚凑在小白身边看，“哈，你们在吃蛋糕！”

    “我们还打雪仗，堆雪人了呢。”

    “在哪里在哪里？没看到吖。”

    “先吃完蛋糕嘛。”

    “喔，小白小白，蛋糕好吃吗？”

    “超级大，有这么大。”

    嘟嘟咽了咽口水，羡慕，蛋糕说比她大呢。

    榴榴从外面疯玩了一阵回来，第一时间跑来凑热闹，一瞄，不得了，好大一个蛋糕！而且她竟然看到了喜儿！还有小白！！

    最最最关键的是，她们在吃蛋糕！！！！

    榴榴当即发出小狗子摇尾巴时的呜呜声，然后呜呜声一转，变成了嘤嘤嘤~~~

