    苏乾之前一脚踢出直接踢爆李云修三头六臂之身。

    而且，这一脚，他甚至还没有用全力。可是就是这样，一脚，也已经把李云修踢爆了。什么巨灵真身，都在自己的攻击面前，宛如纸老虎一般脆弱破碎。因此，他其实是不太看得起这什么巨灵真经的。

    哪怕老赵一直说，这巨灵真经是跟落霞居士齐名的巨灵真人留下来的无上真经。哪怕这些武林人士，一个个疯狂来抢这真经，但是却被李云修统统杀死。这一切，他都看在眼里，可是因为，刚才李云修相比他，实在是太过脆弱，被他一脚就踢灭了。

    使得苏乾内心之中，也不太看得起这巨灵真经。因此，刚开始，那李云修说什么要把真经给他，他也才没有什么贪婪之心，甚至想要直接杀了李云修了事。要不是老赵出声，苏乾肯定直接就杀了。

    可是现在，这一刻，看到这一本，缺少了心法的巨灵真经之时。苏乾却是瞬间惊异了。

    因为，他看了下去，竟然感觉这真经，很是不凡。要知道，苏乾可是看过很多秘籍的。苏家藏功阁里的秘籍，几乎都被他看完了。很多功法，甚至他还练习过。毕竟，他全身经脉尽皆畅通，修炼什么功法，都是手到擒来，毫无难度。

    因此，这般下来，他如今对于功法的眼力，其实已经提高了很多很多了。一般的功法，他看下去就知道是什么样子。也没有什么吸引力。他本来只是随意拿过来，随意一看。

    还以为这巨灵真经应该也就是普普通通的一门功法。但是没有想到，一看下去，竟然感觉到，这门功法，真的很是不凡。

    “有意思。”苏乾看着，提起兴趣，当即便是继续看了下去。

    “乾哥哥，怎么样？”苏茵亦是看着苏乾。

    “东家？”老赵亦是同样。

    “有点意思。这本经书。”苏乾说了句，而后便是继续看。

    他一句一句看了下去。

    这经书，每一句话，都极其精炼，需要一句句的揣摩其中的意思。还有一副副图画，这里写的，是三头六臂的巨灵真身形态的形成过程。当然，按这里所说，想要施展出来巨灵真身的威力，还需要有巨灵心法配合，才能够拥有强大力量。

    这心法，也要十年如一日修习，将心法修到最高层次，则可以真正力大无穷，宛如上古神魔，拥有种种不可思议的威能。

    此时，这经书之上，虽然没有心法，但是，苏乾还是看得津津有味，这三头六臂巨灵真身，还是有很多奥妙在其中的。

    而此时，那李云修看着苏乾观看巨灵真经。他默默看着。并没有出口打扰。他本来以为，下一刻，这人就会逼问他要心法了。可是，竟然没有，这个少年，竟然长在看真经。

    还看得津津有味。当然，李云修知道，没有心法，这巨灵真经，就没有什么作用。若没有想法，就像是学武，只懂得招式，但是没有内功。施展出来的，只会是花拳绣腿，没有一点儿该有的威力。

    他看了看，发现苏乾竟然看得很入迷。

    逃！

    他当即便是心中道。刚才自己想要杀死他们。没有想到，这个少年的实力，这么恐怖。现在落在他们手里，虽然，没有得到心法，他应该不会杀了自己。可是，下场也一定不会好的。他们可能，会对自己严刑逼供，想要逼迫自己交出心法。

    李云修心中念头转动。

    “闪！”又看了一眼苏乾，他当即，就是不顾经脉受伤，强行运功，黑色的能量流转，脚步一迈步，就是想要逃走。

    刷。

    他的速度，极其快速，在巨灵心法的加持之下，他的各方面的能力，都已经得到了不小的提升。速度也是同样。他一瞬间，就是化为黑色幻影，想要逃走。

    可是，在这一个瞬间，好像沉迷真经的苏乾，看也不看他，就是一只手伸了出来，呈现虚握之状态，手掌之上，有着彩虹色的气流转。

    他对着李云修虚虚一个遥握。

    “什么？”李云修此刻眼神惊骇。因为不知道什么时候，自己的身躯之上，已经弥漫了一丝彩虹色的气。

    此时，在苏乾的遥遥虚握之下，这彩虹色的气拖拽着自己。硬生生把自己拉了回去。

    嘭。

    待得他被摄取回来。苏乾也没有看他。只是脚步一迈步，再次彭地一脚朝着李云修踢出。

    “啊！”李云修被踢得再次飞出。这一次，他受伤更加严重，口中再次喷出鲜血。

    “不要再乱动。下一次，我会直接杀掉你。”苏乾从始至终，甚至看也不看他，踢完他一脚，任他狼狈如烂狗坠地之后，他便继续看那巨灵真经了。只是口中对着李云修说着如此一句话。

    “是，是，前辈。小的不敢了不敢了。”李云修吓得赶紧连连跪地说着。

    太恐怖了。

    他施展最快的速度，一个瞬间，就是冲刺出去，想要逃走。可是，竟然被直接摄取了回来。

    而且，还再次被狠狠踢了一脚。伤得更重。

    最重要的是，李云修听着苏乾的话语，竟然有一种冥冥之中的感觉，那就是，苏乾说的话，不是假的。下一次，若是自己再乱动，他可能，真的会杀了自己。

    当即，他冷汗直冒。连连磕头。

    心中在发蒙。不知道自己今日走了什么霉运。先是暴露了，被这些武林高手围杀。后来，杀完那些废物之后，想要杀几个普通茶客罢了，竟然还碰上了这么一个大高手。

    自己的巨灵真身，竟然在他的面前，都好像是豆腐一样脆弱。也怪自己，十年了，还是没有能够将巨灵真身真正练成。当然，最主要的是，巨灵心法的层次，还是太低了。

    只练到了第二层而已。要是自己将巨灵心法全部练成，或许，就可以匹敌这个少年了。

    他心中想着。

    便在这时。

    “我试试。”他听到苏乾在自语说着。

    而后，哗啦一下。

    李云修看到苏乾的身躯之上，彩虹色的光影一个闪动，他还以为是自己的眼花了。可是，下一刻，他就知道不是。这是这个恐怖的少年的玄功显像。并且，下一个瞬间，李云修的眼眸，便是猛地涨大了起来。

    因为，就这么一瞬间，他便是看到，苏乾运转气功，彩虹色的气，顺着身躯一个缭绕，哗啦一下，苏乾居然，就变成了三头六臂形态。

    “这——”

    “这——”

    苏茵跟老赵都是一下子瞪大了眼睛。没有想到，苏乾瞬间，变成三头六臂。好像是刚才李云修轰杀那些武林人士的形态一般无二。除了颜色不同，那李云修是黑色，而苏乾是彩虹色。

    这一个变化，实在是太过惊人。怎么可能瞬间，就练成了？

    “怎么——可能？”而李云修见此，亦是眼眸瞪得大大的，好像眼珠子下一刻，就会从眼眶里掉落出来一般，他眼中放射出来浓浓的不可置信的情绪：“我修炼了多少年，才开始可以凝聚三头六臂真身？就这么短短的时间，他怎么可能，可以凝聚出来三头六臂形态？”

    他想起来，自己这十年以来的一幕幕修炼巨灵真经的场景。更是想起来自己是花了多少时间，才第一次凝聚出来三头六臂形态。可是现在，这个少年，他怎么可能，在这么短的时间，就直接凝聚变化成为三头六臂形态？

    李云修感觉自己对于玄功的一切认知，都在这一刻，崩溃了。这根本不应该发生的事情，就这么发生在了他的眼前。

    “乾哥哥，你这？？”苏茵此时也美眸涨大，樱桃小嘴可爱的圆起。她看着苏乾，眼神亦是不可思议。

    “呵呵。三个脑袋，六只眼睛，都可以视物，好像同时可以看到四面八方。感觉倒是很奇妙。”此时，苏乾三个脑袋，分别看向不同方向，他感受着这种感觉，其中对着苏茵的那个原本的脑袋，亦是笑了起来，他道：“而且，六只手臂，嗯，都真的好想就是自己的手臂一般。感觉同样很奇妙。哈哈，倒是有趣。我还是第一次，修炼施展这种功法。”

    苏乾三个脑袋乱转了下。而后，他三个脑袋都低头，看了看自己的六条手臂。

    笑笑说着。

