    很快，李哲便是带着李黄四人，来到了自己的房间之中。

    进入之后，李哲才是轻声说道：“明日开始，这宗门战，我尽量不出手，你等利用我给的剑符，尽量自己解决敌人。”

    听着李哲的话语，众人皆是微微眨了眨眼，有些不明白李哲为何这般说。

    “本次的大比，不能光是让你们看着，这次大比也是让你们多一些实战经验，有着我在，对方不会伤到你们，你们便自行发挥便是。”

    李哲看着他们，缓声说道：“并且，最主要的是，我需要让你们打出一定的威势，否则的话，被所有人当做突破口，这宗门战，恐怕我们要把所有宗门都打一遍不可了。”

    听着李哲的话语，众人皆是点了点头，自然也是明白了李哲的用心。

    见状，李哲才是抬起手，一道流光便是一分为四，向着四人的额头飞去。

    众人微微一愣，不过出于对李哲的绝对放心，倒是无人躲闪。

    很快，那流光便是映入其中，其中所蕴含的，乃是当初李哲身在天心派之时，所了解到的天心派所有弟子都需要修炼的剑阵！

    他的目的，便是让婵娟他们四人，用自己给的剑符，组成剑阵！

    四人在得到了其中信息之后，自然也是理解了李哲的用意，一个个都是略带惊异的看向了李哲。

    “那剑符，你们一人只有十张，最多用五张来练习，懂了吗？”

    李哲沉吸了一口气，看着他们，缓声说道。

    顿时，众人也都是微微点了点头，应了一声。

    让四个不是剑修的人，用剑符来组成剑阵，这事情若是传出去，恐怕会惹得所有人都笑掉大牙，毕竟剑修可是需要剑道天赋的，这剑阵，更是如此！

    不过李哲却是早在炼制剑符之时，便已是想到了这一点，各自的剑符之中，都是隐隐有着关联，练习这剑阵，想来是应当能够成功的！

    “主人，说来当初为什么选了我和婵娟呢，若是有其他两名金丹境后期的修士与你一起，如今也是不用这般吧？”

    便是这时，李黄也是一张嘴，将众人心头的疑惑给问了出来。

    虽说李黄和婵娟都是毫无怨言的，但是对于这事情，略微有些疑惑罢了。

    闻言，李哲也是知晓他们几人都有疑惑，当即才是轻声解释了起来。

    首先便是李哲可以绝对相信李黄和婵娟，这是其一。

    其二便是这次的大比，本就带了郭昂和徐宝儿，若是叫了其他人，必然会好生表现一番，实力太强，反而会掩盖住郭昂和徐宝儿。

    既然这灵统真人非要李哲的两个弟子，那李哲便是想让自己的两名弟子，多少也在这大比中有一定的存在感，这样一来，对于他们日后再宗门之中，也有好处！

    而且，最主要的一点。

    李哲缓缓抬头，望向了自己身侧的婵娟，轻声道：“你修炼天资还算不错，如今修了那玄天灵火功，更是将你天资提升一步，在这次的大比中，你若是表现耀眼，说不得也会被破格提入宗门之中。”

    听着李哲的话语，婵娟面色一滞，而后才是微微咬了咬牙，低声应了一声。

    只是那眉眼之中，看向李哲的，便已满是温柔之意了。

    当即，该交代的都交代完了，李哲才是缓声说道：“这灵白玉宫中有一处用于修炼的房间，你们便去那房中练习剑阵吧。”

    众人闻言，皆是恭声领命，直接是告辞之后，前往那练功房去了。

    而与此同时，在距离东华宗驻地白玉宫约莫十数里之外，有着一座小山存在，这里便是那赤练派的驻地了。

    赤练派之中，那赤练派的老祖与两名同行长老，此刻也是回到了驻地之内。

    在这驻地的山顶大殿之中，那老祖端坐于首位，两名长老一左一右的分开坐下，在这大殿之中，还站着五名弟子。

    这五人，自然便是此次赤练宗派来参与这东洲大比的人选了。

    此刻，这五人之中，领头的，也是被李哲格外注意的那男子抱拳一拜，恭声说道：“虹仙真人此番特地下来，可有何交代？”

    听得此言，那虹仙真人微微点了点头，淡然说道：“此番东洲大比，名次无所谓了，但是，有一个特殊的任务交给你们，不计代价，必须完成！”

    此言一出，五人皆是面色一滞，　互相对视了一眼，心下也是不知道什么任务可以让老祖不再要求名次。

    毕竟这虹仙老祖可是出了名的严厉，此番出宗之时，也特地说过，必须要夺得前五的名次，否则会将众人从重处罚。

    没成想，眼下居然是有着更重要的事情，可以让这虹仙真人直接放弃名次的追求！

    当下，众人直接是做出了一副恭敬领命的样子，静静的等着这虹仙真人的命令。

    “东华宗，带着的那个虚神境巅峰的女弟子，你们看好她，与东华宗战斗的时候，胜负可以不管，全力攻击她，逼出她的全部实力！”

    这虹仙老祖沉吸了一口气，缓声说道。

    听着这虹仙老祖的话语，众人皆是面色一滞，一时间，也不知道这究竟是什么意思。

    便是这一瞬间，那领头弟子的面色突然一滞，抬起头来，望向了虹仙老祖，惊讶的问道：“老祖您是看上她了？！”

    此言一出，在场众人皆是猛地一惊，到了这一瞬间，他们才是突然反应了过来，在这赤练派之内，还有着一个特殊的位置。

    那便是圣女！

    赤练派对圣女的要求极高，需得是先天的涌火之体，单是这一条，便是直接让赤练派这百年来，都没有找到一个圣女。

    这涌火之体万分难寻，且需要通过特殊的方法才能将这躯体属性给激活出来。

    也非是这百年之中，赤练派没有找到涌火之体的人，只是这些人要么年龄太大，要么是加入了其他宗门，修炼了非火属性的功法。

    因此，这圣女之位一直空着，才是导致了这百年来，赤练派的弟子，都快忘记了有这么一个位置了。

    而眼前这虹仙老祖，似乎便是当年赤练派的圣女！

    当下，心头既已是猜到了此事的重要性，众人也是不敢推脱，连忙是对着这虹仙老祖抱拳一拜，恭声领命！

    见状，那虹仙老祖才是微微点了点头，对着五人挥了挥手，淡然道：“行了，你等便去休憩吧，明日还有战斗。”

    闻言，众人这才是恭敬的应了一声，而后转过身形，离开了这大殿之中。

    待到他们五人离去之后，其中一名长老才是看向了这虹仙老祖，低声问道：“老祖……那东华宗的女子……真的是涌火之体？”

    “尚且不知，不过她所修的，乃是北境北云门的玄天灵火功，此功法，只有天生火体才能在虚神境便激活出天火之术！”

    这虹仙老祖神色淡然的缓声说道。

    此言一出，那两名长老便是一惊。

    毕竟赤练派本就是主修火属性功法的宗门，因此对于这天下间的各类顶尖火属性功法都是十分的了解。

    北云门的玄天灵火功他们自然也是了解过，不过那功法在北云门中基本都属于不传之秘，他们自然也只是能够看看，没办法拿到了。

    没成想，这东华宗的一个似乎都不是东华宗弟子的下人，居然都能够拿到这功法修行！

    那长老点了点头，而后轻声问道：“不知道此事……是否要提前通知一下东华宗那边？”

    “没那个必要，那女子似乎是名叫婵娟吧，这等体质，却是被东华宗如此对待，只要确认她是涌火之体，我自会亲自出面，从东华宗手中要过她。”

    这虹仙老祖摇了摇头，淡然说道。

    说话之间，她直接是站起身形，脚步一踏，身形便是直接消失在了这大殿之中。

    见状，其余两名长老皆是对视了一眼，都是从对方的眼中看到了一丝期待的意思。

    这圣女之位，可不只是一个位置！

    可以说，不管是谁，只要符合了圣女的要求，成为赤练派的圣女，那么必然是能够成为紫府境高手的！

    多一个紫府境高手的战力，不管是对于哪个宗门来说，都是一件极其重要的事情！

    当即，两人也是沉吸了一口气，各自也是闪身，向着上方那悬空山峰飞身而去。

    与此同时，在那白玉宫修炼室之中，婵娟此刻正在盘膝修炼之中，尝试运转灵力，来适应那剑阵运转。

    便是这时，婵娟微微皱了皱眉头，身形猛地颤动了一下。

    “怎么了这是？”

    李黄一愣，抬头看向了婵娟。

    婵娟微微摇了摇头，吸了一口气，轻声道：“无事，不用担心我。”

    说是这么说，不过婵娟的眉目之中，还是有着一丝隐隐的担忧之色。

    自从修炼了那玄天灵火功之后，她便是时常感受到浑身有着一股子莫名的燥热在跳动。

    只是这种感觉，她自己也不知是为何，因此也是一直以来，都没有对李哲说起。

