    “怎么样？谈成了吗？”

    　　看到司徒月一脸的兴奋，同住在一个屋檐下的欧阳逸晨立刻询问道。

    　　朝着欧阳逸晨比了一个胜利的手势，司徒月高兴的说道：“姑奶奶我亲自出马，岂有谈不成之理。

    　　三十亿地球币，十万吨的精铁，一百万吨的煤炭，一百万吨的大米。

    　　怎么样？是不是很佩服我的商业头脑啊。

    　　我跟你说，我只是随随便便装了个蠢，他们就以为姑奶奶我是那种胸大无脑、不识数的笨女人，估计他们要是知道我从小到大，学得最好的就是数学，脸上的表情一定会相当的精彩。”

    　　看到一脸得意的司徒月，欧阳逸晨立刻走过去将她抱了起来，然后玩起了原地转圈圈。

    　　疯了一小会儿之后，两人并肩坐在了沙发上，抚摸着司徒月的秀发，欧阳逸晨有些担忧的说道：“阿月，你说我们这么做是不是有些太不地道了？”

    　　舒服的享受着欧阳逸晨的按摩，司徒月一脸惬意的说道：“有什么地道不地道的，我们这叫做激流勇退、及时止损。

    　　蒂娜的野心实在是太大了，从认识她到现在，我用尽了各种办法，却一直无法得到她的真心，也无法真正控制她手下的追风者军团。

    　　你们派出了那么多的刺客去行刺蒂娜，可是每一次都以失败告终。

    　　虽然你们为了让我避嫌，派出的都是非精灵族的刺客，但蒂娜还是已经开始怀疑我了。

    　　所以如果我们不趁着我还能调动追风者军团的时候及时的回点血，等到蒂娜彻底带着追风者部落独立出去，我们就竹篮打水一场空了。”

    　　见欧阳逸晨还是有些不甘心，司徒月轻抚着他的脸颊说道：“逸晨，我知道让你就这么认输，你十分的不甘心，可是我们真的是已经无力回天了。

    　　无论是神鹰帝国，还是北伐联盟，都不是我们神王殿所能够对抗的。

    　　我们现在是要人没人，要地盘没地盘，而你又不像叶子青他们那么会算计，我们拿什么和他们斗啊？

    　　对于这次的云贵高原之战，你不是十分不看好华夏公会联盟这一边吗？

    　　既然云贵高原很快就要易主，那我们就更应该抓紧时间为自己打算了。

    　　我的七彩领就在云贵高原边上，一旦神鹰帝国占领了云贵高原，我的七彩领就会首当直冲。

    　　以我们现在的实力，根本就无法抵挡神鹰帝国的进攻，所以与其到时候会变得一无所有，还不如现在就抓紧时间脱身，能多挽回一点损失是一点。”

    　　摸了摸司徒月的长发，欧阳逸晨说道：“其实我是有点担心追风者军团到了云贵高原后会不受控制。

    　　叶子青他们花了这么高的价格雇佣追风者军团，一旦蒂娜那个疯女人到时候要是突然不想参战了，我没法向他们交代啊。

    　　毕竟大家都是华夏区有头有脸的人物，而你又是我的女朋友，到时候我帮谁都会里外不是人的。”

    　　听了欧阳逸晨的担心，司徒月不屑的撇了撇嘴巴说道：“你说叶子青他们给我开出的这个价格高？

    　　如果你要是看到了叶子青最后脸上那掩饰不住的喜悦，估计你就不会这么想了。

    　　蒂娜可是地地道道的武力和灵敏双七星的精灵武将，追风者军团里面的士兵也全都是身经百战的精灵游侠。

    　　一个武力和灵敏双七星的武将，十五万身经百战的精灵游侠，我才要他们三十亿地球币，这已经是跳楼价了好不好。

    　　如果蒂娜的野心没有那么大，她要是早点归顺于我，别说三十亿了，就算是三百亿，我也不会将她们置身于险地的。

    　　再说了，这三十亿可不是什么普通的雇佣，而是蒂娜和整个追风者军团的卖命钱。

    　　这次就是一锤子买卖，他们只是花了三十亿雇佣追风者军团参战，之后的事情就再也和他们没有关系了。

    　　无论风行者军团在云贵高原上出现多大的伤亡，最终都是我们自负盈亏，和他们没有任何的关系，而且我们还必须要保证风行者军团全力以赴。

    　　试问，天底下还有这样的美事吗？

    　　我估计现在你的那些同僚们正在偷偷笑话你呢，笑你为什么找了这么一个败家的女朋友，为了一点点钱，就直接将一支精锐的精灵游侠军团给卖了。”

    　　“那你说蒂娜到了云贵高原之后，会不会突然撂挑子呢？”

    　　欧阳逸晨还是有些担心那个野心勃勃的蒂娜。

    　　起身离开了欧阳逸晨的怀抱，司徒月正色说道：“我也不知道。

    　　现在我和蒂娜之间的关系是越发的疏远了。

    　　如果我不是名义上的七彩领领主，从来没有做过对不起领地上那些精灵族的事情，而蒂娜又十分的爱惜名声，不想背上背叛朋友的污点，恐怕整个七彩领早就被蒂娜给变成追风领了。

    　　现在我想要调动蒂娜和她的追风者军团，就必须要御驾亲征，否则蒂娜根本就不会听从我的命令。

    　　这次的云贵高原之行，我会率领我手下的七彩军团和蒂娜的追风者军团一起上高原。

    　　等上了高原之后，我会借口驻防不同的区域和蒂娜分开，让蒂娜率领她的追风者军团直接去对上神鹰帝国的风行者军团。

    　　相信当蒂娜发现对面的敌人正好是她‘朝思暮想’的那些人之后，她肯定不会善罢甘休的，到时候，她一定会率领着追风者军团去和敌人决一雌雄的。”

    　　“你不打算直接告诉蒂娜我们所要面对的敌人是谁吗？”欧阳逸晨不解的问道。

    　　轻轻地摇了摇头后，司徒月说道：“如果我直接告诉蒂娜这次上云贵高原是去对付宁远和风行者三姐妹，那么以蒂娜多疑的性格，她肯定会怀疑我的目的的，因为之前我曾劝说过蒂娜要放下这些仇恨。

    　　现在我主动提出来要帮她去报仇，不符合我之前的人设，蒂娜肯定会怀疑这里面有什么阴谋。

    　　所以为了不让她起太大的疑心，在出发前，我只会告诉她这次出征是帮助我们的盟友去对抗一个强大的敌人，如果我们的盟友被击败了，接下来就轮到我们的七彩领了。

    　　等到蒂娜和她的追风者军团上了云贵高原，到达了大理那里之后，她就算是想要反悔也已经来不及了。

    　　而且以蒂娜对宁远和风行者三姐妹的记恨，当她得知对面敌人的身份之后，她大概率是要亲自统兵出战，找对方报仇雪恨的。”

    　　听到司徒月给出的解释，欧阳逸晨顿时感觉到脊背有些微微发凉。

    　　女人实在是太喜欢记仇了，都过了那么多年了，那个蒂娜还对当年的事情耿耿于怀呢。

    　　要知道当年宁远只是爽约，风行者三姐妹只是跳槽另谋高就，根本就没有对追风者部落做过什么。

    　　其实蒂娜真正应该狠的是他们神王殿，因为正是他们神王殿的人杀死了蒂娜的父亲和族人。

    　　还好当年他让人配合司徒月上演了一出大戏，让司徒月手下的精灵军团杀光了七彩位面上那些与追风者部落有仇的兽人军队，将仇恨转移到了宁远和风行者三姐妹身上，否则现在蒂娜念念不忘的就是他们神王殿了。

    　　而他家的这个母老虎也不是什么善茬，眼见始终无法真正收服蒂娜，索性便直接将蒂娜和她的追风者军团给一并卖了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

