    这一场视频会议一直开到晚上十点多才结束。

    会议结束之后，各地分部负责人都一一离线，而偌大的会议室中也再次安静了下来。

    夙离起身去倒了一杯热水回来，又放在了轩辕天歌的桌前，瞅着她手指将夹着的烟，提醒道：“少抽点吧，这一根接一根的，你也不怕把肺给熏黑了？”

    轩辕天歌将手中的半支烟给摁灭在了烟灰缸里，而此时她手边的烟灰缸中已经装满了烟头，全是她在开会期间抽的。

    她端起水杯轻轻抿了一口，压下了嘴里的烟草味后，淡淡道：“反正也死不了。”

    夙离无奈地叹了口气，也知道这丫头不会听自己的，他重新坐了回去，抬眼看向还坐在会议室中的几个队长，问道：“你们还不走？”

    “你和小六都没走，我们坐会儿又怎么了？”白夜大大咧咧地往椅背上一靠，还十分放肆地将他的一双大长腿给搁在了桌子上，虽然做派很是放肆轻狂，可眉眼间的沉郁之色却半分不减。

    会议室里的巨大屏幕上，其他的小格子都暗了下去，只有一格还亮着，画面里显示出来的人是一个长相俊美却光着脑门的年轻僧人。

    僧人穿着白色僧衣，眉间生着一粒朱砂痣，看模样和气质就跟一朵高岭之花似的不食人间烟火，然而当他一开口却是......

    “谁特么能告诉我噬魂族究竟是个什么玩意儿？”

    俊美年轻的僧人，在线暴躁，一开口之后，他眉眼间的那股不食人间烟火的高冷气质瞬间化作了一抹戾气。

    轩辕天歌看着他，总有一种看见了当年的杀生佛的既视感。

    “臧六。”毛若锦瞅着视频里的年轻僧人，轻声笑道：“你也太暴躁了，还记得你的高僧人设吗？”

    “鬼的高僧人设！”暴躁的臧六立刻嗤了一声，盯着对面的众人再次问道：“说话啊，噬魂族究竟是什么鬼东西？”

    臧六回了雪山快两个月了，虽然六道里发生的事情他都听其他队长们说起过，可再听说也没有听说得太仔细，他总觉得自己回了一趟宗门之后，自己就跟他们之间产生了一条无法跨越过去的鸿沟，先前在开会的时候，虽然他一直忍着没吭声，但感觉自己整场会议都在听天书。

    最后还是轩辕天歌开口为了他解释道：“当年天地初分，洪荒初始时，在神梵妖魔鬼五族出现之前，其实还有另一族先于五族出现在天地间，那一族就是噬魂族。”

    “......”臧六暴躁的神色一呆，他没有想到那个噬魂族居然这么有来历。

    别说他不知道，即便是剩下的五个队长中，知道这件事儿的也没几个，他们是知道有个什么噬魂族在近期突然冒出来兴风作浪，可他们却并不清楚这个噬魂族的来历居然这么大。

    “那后来呢？”蓝淘淘好奇地追问，“为何后来从来都没有听说过这个噬魂族？”

    轩辕天歌看了她一眼，淡淡地解释道：“后来在五族即将出现的时候，天道认为噬魂族的存在会打破天地间的平衡，也担心他们的存在会造成五族的损伤，所以便在五族出现之前出手抹杀了他们。”

    “嘶————-！”蓝淘淘倒抽一口凉气，“抹杀？这不就是灭族吗？”

    “可以这么说。”轩辕天歌点头。

    臧六缓了一会儿后缓了过来，他诧异地看着轩辕天歌，问道：“天道都出手抹杀了他们，那他们怎么还能冒出来兴风作浪啊？”

    “因为当年在灭族的时候，噬魂族的噬魂之主逃走了。”轩辕天歌平静地道：“他重伤之后卷走了残余的族人，然后彻底销声匿迹，即便是天道都没能将他们再找出来。”

    “能在天道的抹杀下逃脱，还好好地活了下来......”毛若锦咂嘴啧了一声，道：“这噬魂族的能耐是不小啊，这要换着旁的什么人，只怕早就已经飞灰湮灭了。”

    想当年他不过是摆下了一个禁术逃脱轮回，就差点被天雷给当场劈死，这要是换成天道亲自出手，他坟前的草只怕都有几丈高了。

    不仅毛若锦想起了自己的心酸往事，就连坐在白夜身边的姜不眠也同样想起了自己当年被天雷给追着劈的心酸往事。

    二人十分有默契地对视了一眼，都在对方的眼中看到了那么一点儿羡慕嫉妒恨。

    要当年他们有这个能耐，还怕个屁的天雷，只要不是天道出手，那就是他们追着天雷跑了，而不是他们被天雷追着到处跑。

    不过他二人这点儿微妙的情绪并没有引起其他人的注意，臧六虽然还身在雪山，但一颗心却十分的焦灼，“如今天道在十多年前就已经消失，他们没了忌惮的，所以现在就卷土重来了？”

    轩辕天歌看着屏幕中的臧六虽然没有说话，可她脸上的神色却明明白白地告诉臧六——-就是这么一回事儿。

    “那些被感染的阴魂攻击性极强？”玉清子却突然问道：“它们是什么样的？”

    随着玉清子的话音一落，会议室里的其他人也好奇地看了过来。

    轩辕天歌沉默了一瞬，翻手拿出了那枚小巧的魂玉，而后轻轻抛了出去，只见魂玉定在了半空中，玉身上幽光一闪，之前被收在魂玉中的李广亮几人的阴魂立刻被释放了出来。

    不过魂玉自带结界，即便他们被放了出来，却依然被困在了结界中。

    夙离等人好奇地盯着结界中的几只阴魂，然后还不等他们开口，就见这几只阴魂先是无知无觉了片刻，又猛地惊醒过来，跟着就开始发出了一声接着一声不似人的嚎叫，开始不断撞击困住它们的结界，而它们的一双眼睛则是死死盯着结界外面的所有人，仿佛没有那道结界的阻挡，它们就会立刻扑上来撕咬他们。

    蓝淘淘被它们狰狞的面目给吓得一哆嗦，连忙拖着自己屁股下的椅子朝玉清子的身边挪近了一些，跟在寻求保护似的，就差没有将玉清子拎起来当抱枕抱在自己怀里了。

    “它们的攻击性也太强了吧？”蓝淘淘哆哆嗦嗦地道，哪怕明知道有结界在它们也出不来，可她依然心里发虚，“就没有办法让它们安静下来么？”

    玉清子、毛若锦和臧六三人却探究地盯了它们一会儿后，同时开口问道：“超度后可会恢复它们的神智？”

    “不能。”轩辕天歌摇头，“不仅不能恢复它们的神智，连超度它们都不行。”

    “无法超度？”毛若锦一惊，玉清子和臧六的神色也变了。

    轩辕天歌沉默下来，夙离不可思议地看着她问道：“连你都无法超度它们？”

    会议室里再次没人说话了，所有人都一脸的惊愕，夙离在静了一会儿之后，揉着太阳穴，道：“先前开会的时候你可没有说起过这事儿，连你都无法超度的阴魂，其他人就更不能指望了？”

    说完之后他似乎想到了什么，夙离放下揉着太阳穴的手，看着她问道：“祁渊回来了吗？地府对这些阴魂有没有办法？”

    “他回地府去了。”轩辕天歌漠然道：“如今阴魂也出了这种事儿，谁知道地府现在有没有被波及。”

    夙离神色一滞，目光转向被困住结界中的阴魂，头疼地道：“这特么叫什么事儿啊。”

    “那如今咱们怎么办？”姜不眠皱着眉问道：“外面我们可以让外勤人员随时防御应对，可阴魂...难道直接出手让它们魂飞魄散么？”

    他们没办法让发狂中的阴魂安静下来，也无法超度它们，一旦在外面遇到了这些阴魂，要么就想办法先困住它们，要么就只能出手打得它们魂飞魄散。

    可让阴魂魂飞魄散这种事情，太过狠辣了一些，饶是姜不眠这种凶性难掩的老僵尸都不太想做这种事情。

    会议室里的所有人都看向轩辕天歌，都在等着她做决定。

    轩辕天歌在静默了片刻后，沉吟道：“一会儿你们都去关室长那里多申请点魂玉带在身上吧，若是在外面遇到了发狂中的阴魂，就先用魂玉将它们给收了。”

    她话音顿了顿，看着众人又无奈地道：“你们得给我时间让我好好想想要怎么做才能让它们恢复神智，这种情况我也是第一次遇见。”

    轩辕天歌都把话说到这个份儿上了，其他人也不再继续追着问了，当即都点点头，夙离却是十分头疼地道：“关室长那里的魂玉也没有太多的存活吧？还得让她再抓紧时间赶制一批出来才行。不仅队长们得随时携带魂玉，咱们的外勤人员，还有公司的每一个成员都得在身上携带那么几块才行。”

    夙离一边说一边起身，他长长地叹了一口气，对着仰头看来的轩辕天歌，不用她开口询问就直接回答道：“制作魂玉的材料应该是不够的，我现在得回一趟众神之巅，那边的玉脉多，我去弄点材料回来。”

    “辛苦你了。”轩辕天歌无奈点头。

    夙离叹气，他就是个劳碌命，总是三天两头的两边跑。

    白夜几人见状后也跟着站了起来，“那我们就先去找关室长了。”

    他们得早点去把魂玉拿到手，否则自己队里的人出去遇到了麻烦就晚了。

    毛若锦拉开身后的椅子，又看了一眼大屏幕中的臧六，问道：“臧六，你是后天才能回来？”

    “嗯。”臧六瞥了他一眼，没什么表情地道：“你的本命符还要再洗涤一天。”

    言下之意就是若不是要给你洗涤本命符，我早就回来了！

    毛若锦讪讪一笑，二话不敢说转身就跑了。

    等到所有人都离开会议室之后，轩辕天歌一直端着的架子才终于松懈了下来，她盯着已经彻底黑屏的屏幕，听着结界里的阴魂不断嚎叫撞击结界的声音，眉眼将笼罩了一层抹不开的郁色。

    也不知道她在会议室里坐了多久，直到会议室的门被轻轻撞开，一团黑影极快地跳上圆形会议桌朝着她奔来后，她才渐渐回了神。

    “呀————？”

    小乖蹲在她跟前，一双又萌又无辜的大眼睛一眨不眨地望着她。

    轩辕天歌对它勉强笑了笑，伸手轻轻揉着它，问道：“你怎么来了？动画片看完了吗？”

    先前她去市局的时候就没有带上小乖，将它留在了自己的办公室里，并给它准备了一大堆的零食和一个小平板电脑，她走的时候这个小家伙正看着平板电脑里的动画片呢。

    “呀呀呀呀——-呀呀呀————-！”

    小乖在桌上蹦了蹦，仿佛是在同她说话似的。

    奈何轩辕天歌一句都没有听懂，只能无奈地道：“我听不懂你说什么。”

    “呀————！”

    小乖的大眼睛里露出了沮丧的神色，但很快的，它就被结界里的动静给吸引了注意力。

    只见小乖慢吞吞地转身，盯着结界里困住的阴魂看了一会儿，也不知道怎么回事儿，它突然就兴奋了起来，呀地一声就冲结界撞了过去。

    轩辕天歌没有料到小乖会冲结界撞过去，但结界可不是办公楼的墙，她生怕这小家伙又会啪地一声被拍在结界上，正要伸手去将它抓回来，结果没曾想小乖咻地一声直接穿过了结界。

    轩辕天歌：“！！！！”

    怎么回事儿？

    这小家伙居然能无视结界穿过去？

    但很快，轩辕天歌脸上就变了，她噌地起身，生怕里面的阴魂伤了小乖，立刻喝道：“小乖！回来！”

    小乖冲她‘呀’了一声，不仅没有回来，还在李广亮伸手要去撕扯它的时候，呀地一声张大了嘴露出了满口的利齿。

    “吼吼吼————-！”

    李广亮的整只右手都被小乖给咬在嘴里，发出了一阵愤怒的吼叫声。

    轩辕天歌快步走了过去，隔着结界就想将小乖给抓出来，可当她的指尖才刚刚触及到结界的时候，她就惊愕地发现，李广亮的身上似乎有着什么东西正在被小乖快速地吸入体内。

    “小乖？”轩辕天歌停下了将小乖抓出来的举动，目光诧异地盯着。

    几分钟之后，小乖松开了李广亮的手，大眼睛里露出了餍足的神色，而李广亮也不似先前那般狂躁，反而安静了下来。

    这是怎么回事儿？

    轩辕天歌惊愕不已，她想将李广亮放出来查看，可小乖却一转身又盯上了另一只阴魂，张嘴就再度咬在了那阴魂的手上。

    轩辕天歌冷静了下来，并站在结界外仔细地看着。

    这时她就发现，小乖果然从它们的体内吸食了什么东西出来，而被它咬住的阴魂也渐渐安静，脸上也没了狂躁的神色。

    如此这般，等小乖将几只阴魂都咬了一个遍之后，小家伙晃晃悠悠地自己从结界里晃了出来，还冲着轩辕天歌极为满足地打了一个饱嗝。

    轩辕天歌若有所思地抱起小乖反复查看，在发现小乖并没有出现什么异常之后，才打开了结界将李广亮等几只阴魂都给放了出来。

    然而轩辕天歌在一检查它们之后就惊讶的发现，存在于它们体内的那股狂躁冲劲儿居然没有了，没有那股令它们发狂的冲劲儿，这就意味着这些阴魂很快就能恢复正常。

    这一发现令得轩辕天歌顿时精神一振，她垂眸看着被她抱在手里的小乖，不可思议地问道：“是你让它们恢复了正常？你方才把它们体内的毒给吸走了？”

    小乖懒洋洋地半眯着眼睛，大概是吃饱了就想睡觉，在听到轩辕天歌的话后，它懒洋洋地呀了一声，仿佛是在回答般。

    轩辕天歌的神色顿时明媚了起来，她抱起小乖狠狠地亲了一口，笑道：“小东西，你可真是帮了我的大忙了。”

    小乖将大眼睛眯成了一条线，又懒洋洋地呀了一声，不过这一声却带了浓浓的睡意，它刚刚呀完，就眼睛一闭直接睡了过去，还发出了轻轻地呼噜声。

