    被打劫了一顿后，陈牧着实不想和成子钧、李少爷说话了，感觉今天领着这俩来参观，简直亏大发了。

    倒是即将离开的孙楚，让他看的顺眼一些。

    而孙楚明显想要临别秋波，多积攒点好感，好以后再来，所以也表现得特别会聊天。

    他问起了一些比较专业的问题：“陈牧，据说温室果蔬的种植，比较难处理的是授粉的问题，你们这里准备怎么做的？”

    “一般情况下，温室种植采用的都是人工授粉……”

    “可是你们这里面积这么大，人工授粉的话儿，也太麻烦了吧？”

    “你听我说完，我说的是一般情况下是人工授粉，我们这里不一样，我们会采用生物授粉……也就是蜜蜂授粉。”

    “蜜蜂？”

    孙楚有些诧然：“使用蜜蜂授粉的话儿，会不会太危险，而且蜜蜂授粉也会出现很多问题，很容易造成你们的温室损坏吧？”

    陈牧笑着摇摇头，解释道：“蜜蜂对温度和湿度非常敏感，它们喜欢在光照条件好、温度适中、湿度较低的环境中进行授粉，对于其他的温室来说，这或许是很大的难题，可是我们的温室系统最强的地方就在于模拟各种环境，正好可以通过这些对蜜蜂进行控制。”

    微微一顿，他用比较形象和具体的例子进一步做解释：“需要授粉的时候，我们会控制温室里的湿度和温度，让它们变得适合蜜蜂工作，如果不需要的时候，我们会适当的进行调节，让蜜蜂躲回到蜂巢里去，这其实很好理解，只是技术上一般人做不到，而我们正好可以做到。”

    孙楚又问：“还有一个问题，我想知道你们这个温室的使用寿命是多长？”

    “你问的使用寿命，大概是问温室的这些玻璃板、阳光板的寿命吧？”

    陈牧笑了笑，说道：“如果单从我们的整个系统来说，只要维护得当，用一辈子都是不成问题的，唯一能让他寿终正寝的，只有更新更好的技术出现。”

    孙楚说道：“据我所知，温室都是有使用寿命的，这些玻璃外墙必须定时更换，否则好像还会出现变色乃至于传温失灵的故障，对吗？”

    陈牧点了点头，说道：“没错，所有的温室都会遇到这样的问题。”

    他明白孙楚的意思，看来孙楚的脑子里还是有点东西的。

    现下的温室，覆盖材料分为薄膜、阳光板、玻璃等几种。

    薄膜的成本比较低，但是使用寿命也短，基本上几年就要换一次，外观也不好看，只能用于种植型的温室，局限性很大。

    在沙尘暴频繁发生的地区，薄膜大棚基本上不能用，因为它顶不住风。

    阳光板现在国内市场上的价格和质量的差别很大，质量差的几年就坏，质量好的能用十年以上。

    而玻璃温室的的玻璃同样有好的也有差的，如果没有外力破坏的话，玻璃的使用寿命是最长的。

    不过玻璃材料也有缺点，就是它的保温性差，不如阳光板。

    说来说去，就是如果温室的覆盖材料过了年限，就要更换，这是一笔大费用，对于温室果蔬项目，可以说是一个大成本。

    这些事情，陈牧从维族姑娘那儿已经听过不知道多少，笑着给出一个具体的数字：“我们温室采用的是最好的钢化玻璃，使用二十年应该没问题。”

    其实，他心里还有一句没有说：将来如果换上那一种新材料的话儿，或许使用一辈子都没问题。

    他从器物里兑换出温室系统的技术时，还兑换出来一种玻璃材料的技术，非常适合用在温室上。

    只是因为牧雅研究院的研究，和材料行业八竿子打不着，如果贸贸然拿出一个新材料出来，有点难以自圆其说。

    因此，陈牧一直把这个新材料的技术扣在手里，准备以后找到好机会才拿出来。

    二十年，已经足够。

    如果二十年还不能把项目做起来，那就没必要继续了。

    孙楚心里不禁有点惊讶于牧雅这个温室的耐用性，感觉上似乎比荷蓝人还有优势。

    另一边，李少爷突然问道：“我已经选好想要买的东西，现在可以下单吗？”

    “你试一试。”

    “这里有两个选择，一个自取，一个送货，是什么意思？”

    “自取就是到店里去取，送货是送货上门。”

    “你们的门店已经弄好了？”

    “在X市已经弄了五家，基本上每个城区一家，算是弄好了吧。”

    陈牧稍微停顿了一下，又说：“不过今天是测试，你就别想着能收到东西，只是试一下而已，演示流程。”

    李少爷一边选择送货上门，一边问道：“在正常的情况下，你们多久能送到？”

    陈牧回答：“我们承诺的时间是24小时内……当然，只会更快。”

    “咦，这好像挺快的，你们的物流能跟得上吗？”

    李少爷说道：“感觉比人家生鲜之类的更快了。”

    陈牧想了想，说道：“我们和它们的模式有一点点不一样，理论上应该能更快。”

    “模式？”

    李少爷好奇起来，问道：“什么样的模式？”

    陈少捷解释道：“现在的B2C的销售，主要有两种物流模式。第一种是京西的那种，走的是中心大仓的路线。

    从源头基地到中心大仓，这是所谓的商品形态，从中心大仓到顾客的手里，这叫做订单形态。

    如果整个过程假设需要1000公里，那么京西的模式从源头到中心大仓需要走800公里，从中心大仓到顾客手里要走200公里。

    第二种模式是生鲜的那种，走的是线下门店的路线。

    在门店之前，他们会走完997公里，剩下的3公里，是从门店到顾客手里。

    在时效方面，这么做对产品的保质保鲜很有优势，不用管顾客下单的配送时效。

    由于我们的生产方式和产品的特性，我们比较接近第二种模式，不过却又有很大的不一样。

    我们果蔬产品的整个生产流程，都是掌控在自己的手里，所以没有采购的这个环节，我们可以把产品直接投放的门店去，然后又从门店送到顾客的手里。

    如果同样以1000公里这个概念来假设，我们其实用就近建温室的这一笔投入，省略了其中的500公里，也取代了大仓的存在，所以我们直接从生产基地到门店，这里面走了剩下的490公里，剩下的10公里，就是我们的产品从门店到顾客手里的距离。

    这是我们研究了很久的物流模式，属于结合了自身特点的创新。

    还有一点，我们让整个生产和物流环节，都透明化，顾客可以轻易从线上查询到产品和订单的动向……嗯，在5g网络之中，我们的所有数据都是可视化的，”

