
　　李斯，王尔马这两个人互相对视了一眼，都鼓励着对方赶忙上！

　　嗯，对方先上打个样，至于自己，那是建立在了对方上了的情况之下会上去给对方提供帮助的。

　　反正，必须是要让对方冲锋在前面，自己只是抓住机会帮忙。

　　“你们到底是不是要上啊，要是你们不上的话，我可是做好了准备就是要上了哦！”

　　赵诚冲着这两个人开口问道。

　　这两个人，互相的对视了一眼，把握不足，真的是不足。

　　不足就不能乱来，乱来就容易出事情！

　　所以，一定一定是要想清楚了以后，才会是出手！此刻不是出手的时候。

　　刷！

　　那，赵诚出手了！

　　机不可失时不再来！

　　这是一个很好的机会，因为这两个人是打心里就不想跟你交锋，这说明这两个人简直就是心生胆寒了，不在这个时候下手还在什么时候？当然是要不留余地的展开着攻击了。

　　盯着这李斯打！

　　这铁拳，直接就是朝着李斯的脸上这么的重击了上去。

　　就听见砰砰的声音不绝于耳，李斯被打得这是龇牙咧嘴脑瓜子那是嗡嗡的，整个脑袋简直就是眩晕不已的这么一种感觉，又没有任何的办法又没有任何的改变，这，这简直就是让人抓狂的很。

　　李斯也搞定了，现在就差王尔马了。

　　王尔马那是有点心慌，怎么还发展到了这么的一种地步呢？

　　这是让人一丝丝的希望都感觉不到，这，这也太让人抓狂了吧？

　　还能不能是好好地谈谈愉快来玩耍了啊？

　　“让我说些你什么是好，你已经是失去了抗争之心，你这样子让我可真的是很失望，做人，作为男人，一定是要有抗争之心，遇到了任何的事情不要放弃，死磕到底，必须是要死磕出来个一二三来！来，冲着我出手！”

　　赵诚鼓励着对方行动，战斗！

　　对方呢，只是看了一眼赵诚，哼，才不上当呢！

　　你当人家愚蠢，人家这么的聪明的人，怎么可能是被你给算计了。

　　“来呀，康萌，朝着我出手呀，攻击我呀，让我见识到你的厉害呀，不简单的一面！”

　　赵诚说道。

　　对方也就是哼了一声，才不稀罕是让你见识到对方这不简单的一面呢。

　　“所以，你这是想好了是吧？我就算是出手你也不会出手了，给你机会你也不要了，是吧？”

　　赵诚的右手已经是握紧成拳了，这是要出手砸对方的这么一种感觉。

　　噗通一声！

　　王尔马直接就是跪着在了地上。

　　从对方这雷霆之势就将两个小伙伴给收拾的这么一种情况之上来看，把握呀，真的是不足呀！ŴŴŴ.23sk.com

　　在这把握不足的这么一种情况之下，对方又是做好了完全准备要动手，他特么的又是不想跟对方交锋，那就干脆是下跪好了。

　　磕头求原谅。

　　“哎呀，哎呀呀！你怎么还磕头了呢？”

　　赵诚说道。

　　既然盘子已经是调好了，那，磕头好了！

　　砰，砰！

　　对方一次次的磕头了起来。

　　随后，随着这赵诚询问，对方也是一五一十尽数都是告诉给了他。

　　真的是不敢有丝毫的藏私，知道什么就告诉给你什么。

　　赵诚听完了以后就陷入到了沉思之中，一个大熊竟然是还没完没了了，真的是当自己是个人物了，一天天的这么的猖狂，真的是合适么？

　　看来，不收拾了大熊那是不可能将这件事情就这么的糊弄过去，必须是要给对方一点厉害尝尝啊。

　　赵诚一个电话打了出去。

　　大熊的情报应该张宝儿了解的比较多。

　　张宝儿的确是知道大熊居住的地方，但是，现在大熊还在不在那边就真的是不能确定了。

　　不管在不在，先去看看。

　　大熊居住的是城郊之处，也就是个宅基地。

　　自建房。

　　总共三层还有一楼庭院。

　　可以说住在这里真的是非常舒服，就算是交通等于零，十分之不方便，要是交通方便一点就会是更好了。

　　潜入到了大熊的家中，然后，就这么的被发现了。

　　刚刚一进来就被发现了，看得出来这些保镖简直就是相当的警觉。

　　所以，随时随地那是在发现这情况，一旦是发现了情况就在瞬间做好了准备不会是给你搞出来任何举动的这么一种可能。

　　两位保镖朝着赵诚这边靠近而来，一位保镖将赵诚的情况告诉给了大熊并且是保护在了他的左右。

　　大熊思绪再三，还是跑路比较靠谱一点。

　　这个人既然是能来，那就说明是把握十足，既然是把握十足，那就说明自己打得处境已经是非常的危机了，哪里好玩哪里去，这样子比较好。

　　大熊从后门开溜了。

　　而，此刻这两位保镖可是被赵诚给耍得那是团团转，处境简直就是可以用非常的糟糕来形容了。

　　无论如何，那就没有办法将赵诚给追上弄死，这种感觉，真的是非常的不好但是又没有任何的办法，这么的下去，明显那就不是个事。

　　两位保镖干脆就是止住了身形。

　　嗯，不朝着你出手了，就不，看你这是能玩耍出来什么花样来。

　　“喂，大熊，出来一下，你跑不掉了！”

　　赵诚叫嚷了一声。

　　不为所动！

　　没有一点动静。

　　赵诚意识到，这个人不回答自己的主要原因可能是没有办法回答自己。

　　而没有办法回答自己的主要原因，那就是离开了这里。

　　很警觉啊，一看见情况不对，马上就是离开了这里，啧啧啧，这是没有一丝丝要逗留看看热闹的意思，不错哦，真的是蛮不错的呢。

　　那行，既然是如此，那就离开这里好了。

　　赵诚一直没有任何的行动，甚至于那是可以理解为在示弱，主要的原因就是要将对方给吸引出来的。

　　只要是对方出来嘚瑟，主要的的就是朝着对方出手，这些保镖到时候肯定是措不及防。

　　在保护雇主的这么一种情况之下战斗力压根就是提升不起来。

　　而，现在雇主跑了。

　　在这么一种情况之下战斗力可以完全体现拿出来，那还是离开这里好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百二十三章 正确决定免费阅读。https://xs.23sk.com 