
傅焱跟木易安足足用了大半天，才把所有的阵法摆好。

等阵法运转起来那一刻，整个基地的人都感受到一股子凉意。

“我现在走出去，从第一层开始往里进，看看有啥漏洞。你在这里边看着点。”傅焱跟木易安分工，俩人一人看外边一人看里边。

傅焱走出阵法，走到最外圈，还没等开始测试。就发现来了一辆车。

车停下，李处长和晏五洲下来了。

“傅焱！”李处长叫了傅焱一声，傅焱走到他身边。

“李伯伯，我正要测试一下，看看阵法是不是有什么疏漏。您不是去天门寺了？”

“是啊，智空大师已经在总部那边了，有些事情还得听他的调度。小于在那里。我就过来了。小晏，说说。你那边什么情况？”

李处长一路上已经知道个七七八八，现在是专门说给傅焱听。

“我把消息传出去了，也派人去了周家。木家那边很快得到了消息。木成功和他弟弟今下午一直在外边走动。我估计是在联络人。

木文耀在他儿孙都出去的时候，去了木老那里。没待一会儿就出来了。他回家没多久，他俩儿媳都回娘家了。而且一直到现在都没有回去。”

晏五洲说完，傅焱没说话。她怎么觉得，木文曜这老东西，计划又变了。

“李处长，今晚我们就守在这里，不能等明天了。木文曜打发俩儿媳回娘家，应该是给自己留后路，现在派人盯住她俩。

还有木老那边也要派人，木文曜很可能要狗急跳墙。想一举处置前边的拦路石。

若是今天派出来的木家人多，那他可能想不顾一切的摧毁这里。不只是周扬。”

“你的意思，他今晚就动手？不等明天我们开会？”李处长有点犹豫。

“李伯伯，现在不能犹豫了。若是今天周扬被杀，基地被毁。那明天的会势必取消。我侧面观察过木文曜，他的面相表面看起来慈和，但是内心是个残忍狠毒的人。

如果我是他，我也会今晚来个出其不意。他很可能察觉到了，你们的人在盯着他。所以一不做二不休。他从木老家出来，很有可能有什么事情，加速了他的计划。”

“说的有道理，处长，我看就按傅焱说的来办。以防万一。”晏五洲也赞同。

“好，五洲，你现在马上返回城里，调些人手，按照傅焱说的做。我今晚不走了。就在这看着。智空大师那边，也说一声。”李处长也怕功亏一篑。

“李处长，我带你进去。顺便看看有没有什么漏洞。”

“好，我也感受一下。”李处长十分兴奋，这阵法自己还是头一次见。

“紧跟我身后，看我步伐，不要走错了。”傅焱叮嘱了几句。就带着李处长查看起来。

别说，还真的发现几个漏洞。有几个地方不太严谨，很容易被看出来。但是傅焱没有改，毕竟只有他们见到周扬说上话，才能暴露问题。

总是要放进来几个，要是真的进不来，只好放放水。

李处长走了一圈，只觉得腿都软了。为什么短短一公里的距离，变得这样长！

木易安迎了上来，高兴的指着中间说。

“傅焱，你一进去，这里就显示了。你的幻影，李处长也能看得见。”

傅焱笑的不行，就喜欢你这没见过世面的样子。她布阵的时候，突然想起之前玩游戏。会有一张地图显示玩家的位置。

所以拿过来运用了一下，这一套花了她好几个小时。布阵不是很难，她弄这东西花了很长时间。没想到把木易安乐坏了。

“是吗？我看看。在哪里？”李处长到处找。

“李伯伯，等人进来才会显示位置。我们先坐会，现在八点半，我们休息会儿。”傅焱看了看表，她的直觉，那些人会在凌晨动手。毕竟那是人最困顿的时候。

在傅焱布阵的时候，外边值守的卫兵就换到了里边。这会子都在大堂坐着。

他们有点不习惯，但是上边下了命令，不用在外边站岗了。今晚都让他们休息。

这会子看到李处长来了，他们小队的队长还来询问。被李处长打发先去休息。待会会用到他们的。

凌晨，基地的众人都各自休息，傅焱和木易安坐在椅子上。俩人都有点累，但是现在要打起精神。

“不知道我爷爷会不会有事。”木易安有点担心。

“木文曜今天过去看老爷子了。柳叔在家，你放心吧。他的实力超乎你的想象。”傅焱正拿着一块奶酪在吃。

“柳叔？他的实力，昨天不是被我俩破了？”木易安伸手从傅焱的袋子里拿了一块牛肉干。

“柳叔昨天没想伤我们，加上他没想到我和你的实力还不错。我看他的路数，应该挺杀伐决断的。跟你我都不是一路的。再说了，木爷爷好得很，他会没事的。

你还是担心一下你自己，我要是没猜错，今晚上他们的目标不只是周扬。”傅焱看了他一眼。

“我？不会吧……”木易安手里牛肉干都忘了吃。

“如果我是木文曜，动一次手，就把障碍全扫清，搂草打兔子的事情。这有啥不好干的！你一死，木爷爷那边一直装病，他肯定不放在心上。多年的心愿就达成了。”

“那你今晚上顾着点我，万一我要是被盯上了，我可不一定能全身而退啊！万一少胳膊少腿的，你该多伤心啊！毕竟我是你唯一的朋友！”木易安桀桀怪叫。

“少吹牛，我的朋友还有很多，不差你一个。别以为我不知道，你手里的符也不少，赶紧准备好，拿出来用吧。别舍命不舍财的，这可是要命的时候。”傅焱早看见他腰上的乾坤袋了。

“你怎么知道我研究了新符？我没跟你说吧？”木易安赶紧捂住自己的袋子。

“看你那样，你好几天都嘚嘚瑟瑟的，以为我看不出来?说吧，啥功效的？”傅焱没想到还诳出来了，她是真没注意这事儿。

“我不告诉你。我还没用过，待会正好试试。不过你就瞧好吧！”木易安一脸得意。

俩人正说着，只看空地上方显露了傅焱的阵法图。木易安一下子就站起来了。

“我去，真让你说对了！”

傅焱看着越来越多的人，来吧，来的越多，事情越好解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69257964"  chaptername="第二百三十六章  来袭">加入书签</a>
</div>
