    第一百一十八章异变体（求月票）

    林潇想伸手召唤“刺爪”来挡，但已经来不及了，眼见着这只古怪石爪兽一扑就要扑中他的时候，一直默默趴在他背后的“鼠魔”，突然动手了。

    这“鼠魔”只是依凭在了林潇的身体上，没有了林潇的依凭，它是无法脱离主人的身体进入这深达数百米的地底的。

    虽然它现在远离主人已经很远，但真正cao控它的依旧是那盘膝坐在绿洲之上的主人，也就是那五个神秘人中的“二哥”。

    一双红yu般的眼睛一转，一根指头伸了出去，瞬间，这根指头就像被点燃了，一下子变得通红，林潇身处其中，感觉后背上传来一股炙热感。

    这只“鼠魔兽”已经伸长指头，绕开林潇，毕直抵在了扑上来的这古怪石爪兽的额头上。

    “啵”地一声，鼠魔的指头上火红se的光泽一亮，这只古怪石爪兽的额头立刻被戳出一个窟窿，鼠魔在瞬间变指为爪，五根指头一张一合，抓住这古怪的小石爪兽的脑袋，凌空掷了出去。

    “呼”地风啸响起，这只古怪石爪兽被远远掷出数十米远，然后砸在了一边的紫藤dong壁上，然后又翻滚落了下来，其额头的窟窿中不断冒出火焰，在呼呼的燃烧着，很快，这只古怪的小石爪兽就被烧成了灰烬。

    林潇虚惊一场，掌心都是冷汗，背后的鼠魔嘴chun微动，里面传来的五个神秘人中的“二哥”的声音：“不用害怕，遭遇到了危险，鼠魔会保护你，你只管往前走就是了。”

    刚刚遭遇这古怪小石爪兽袭击再到鼠魔出手将这小石爪兽燃烧杀死，只是短短的瞬间的事，然后，林潇才感觉到了自己左手小指戴着的讯息戒指上传来了bo动，一组数据出现在了他的大脑里。

    “名称：异变石爪兽，由最低级黑暗兽中的石爪兽得到未知力量而异变诞生的黑暗兽，拥有匹敌中级黑暗兽的速度和力量，在一些拥有特殊而未知的神秘力量区域，极偶尔会诞生这种异变黑暗兽。”

    这存储了大量讯息资料的戒指里传输出来的显然就是刚刚那只被“鼠魔”击杀了的古怪小石爪兽，林潇感应着这讯息资料，脸上lu出了吃惊的神se，他终于明白为什么凭现在的自己，竟然都不能抵挡这古怪石爪兽的攻击。

    只因为这种异变了的石爪兽，不再是最低级的黑暗兽，而是拥有匹敌中级黑暗兽的力量。

    现在的林潇可以得知的黑暗兽分为了三种，那就是最低级黑暗兽，比如石爪兽，土蛇兽，铁龟兽和火牛兽等都是这种最低级的黑暗兽。

    然后就是比最低级的黑暗兽高一个层次的“下级黑暗兽”，比如无目蛇兽，比如荒沙蜥蜴，比如钢铁蜈蚣等，都是这种“下级黑暗兽”。

    而比“下级黑暗兽”还要更强大的，那就是“中级黑暗兽”，根据他上次得到的那本黑暗兽图鉴得知，那上面就介绍了一种也是唯一的一种“中级黑暗兽”，那就是“三头蜈蚣”。

    比“无目蛇兽”“荒沙蜥蜴”和“铁铁蜈蚣”等怪物更强大得多，才算得上“中级黑暗兽”，而令林潇没有想到的就是一只最低级的普通石爪兽，竟然可以因为得到某种特殊力量而异变成为拥有匹敌中级黑暗兽的力量。

    他感觉到了震惊，而同样感觉到有些吃惊的就是绿洲上的这四个神秘人类。

    “想不到竟然是异变种的黑暗兽，看来我们猜测的没有错，这dongxue深处，定然隐藏有我们都不知道的未知的特殊力量，否则不可能诞生这样的异变种黑暗兽。”盘膝而坐的二哥，其声音中有些吃惊，同样，也隐隐有些兴奋。

    既然看到了异变种的黑暗兽，就代表了这黑暗兽吸纳了某种未知力量，也同样可以推理得出，这dongxue深处，定然有什么特殊的力量存在，这对于他们，未必是坏事。

    “异变种的黑暗兽？”巨汉同样jing神一振，道：“具体的表现为何？我这就下去？”

    盘膝而坐闭着眼睛的二哥道：“异变的地方主要体现在那根独角上，呈现淡紫se，而且这dongxue底下到处都是紫藤，看来这未知的力量来源，应该是影响了那里的植物和存在的黑暗兽，不过……这沙漠小镇底下生存的应该是沙漠系的黑暗兽，怎么会出现石爪兽的异变种？奇怪……”

    神秘nv子一把拉住了巨汉道：“大哥，不要急，让那个人类再替我们探探，如果确定没有危险或者真有什么特殊的地方，我们再出手也不迟，现在冒然进去，太危险了，三哥的幽冥兽可不弱，但进去后，却一点消息都没有，我们不得不防。”

    巨流听得神秘nv子的话，嗯了一声，放松了手掌，将手中的黄金蛇矛cha在了身边的地上。

    ong窟通道内，林潇看着那只异变石爪兽被瞬间燃烧成了灰烬，想到了根据这讯息戒指里面的资料来看，这只异变石爪兽拥有“中级黑暗兽”的实力，但在这只“鼠魔”的面前，却是不堪一击。

    由此可见这只“鼠魔”的强大，只怕比那个神秘nv子拥有的不知名的蓝se怪物还要更强大。

    “这鼠魔难道也是幻具兽？又或者是其它的能力？实在是太强大了……连这种可以匹敌中级黑暗兽的异变石爪兽，都在它的面前不堪一击。”

    林潇沉思着，原本充满紧张的他，心中稍稍放松了一些，至少那个神秘人并没有说谎，这鼠魔的确会在自己遭遇危险的时候保护自己。

    而且现在处在这未知的可怕地底dong窟之中，鼠魔越强大，对他就越利，他相对就会越安全。

    鼠魔瞬间击杀了“异变石爪兽”，其火红se的右手缩了回来的时候，一股灵魂能量由其右手之中席卷而来。

    这只异变的石爪兽实力堪比“中级黑暗兽”，其灵魂能量同样和“中级黑暗兽”一样强大之极，鼠魔在击杀异变石爪兽的同时，吸纳到了一股极为雄厚的灵魂能量。

    而让林潇又惊又喜的是这鼠魔吸纳到了这股雄厚的灵魂能量的同时，其中有一丝灵魂能量，渗透进了他的身体之中，被他体内的幻具兽吸纳了。

    虽然鼠魔并不是林潇所拥有，但现在依凭在了他的身体上，在其击杀黑暗兽时，鼠魔吸纳到了灵魂能量，因为依凭在林潇身体上的原因，让他也顺便分得了一丝灵魂能量。

    虽然对于这只“异变石爪兽”而言，林潇分得到的只是一丝灵魂能量，但因为这“异变石爪兽”的等级属于中级黑暗兽，虽然是一丝灵魂能量，也几乎就可以顶得上半只无目蛇兽的灵魂能量。

    感受着体内吸纳了灵魂能量的小石爪兽的兴趣，林潇舒出一口气，开始加速往前走去，这只依凭在他后背上的鼠魔的实力，给了他一种信心。

    反正现在是不可能后退回去的，现在退回去，那四个神秘人不会放过他，既然如此，那就往里闯吧，也许会有意想不到的收获。

    顺着这jiao错的紫藤，林潇开始飞奔，刚奔出二十几米，又再一次的遭受到了攻击，同样是长着淡紫se独角的异变石爪兽，斜斜的从紫藤底下冒出来，扑击林潇。

    凭现在的林潇是反应不过来的，不过也不需要林潇来抵挡，贴在他后背上的鼠魔兽身体火光一闪，右爪伸了出来，一把就将这只异变石爪兽抓住，五根冒着火光的指头都融化了石爪兽的皮骨抓进了它的体内。

    “咯嚓”脆响，这只大如山猫的异变石爪兽就在鼠魔的右爪之中，被燃烧化为了灰烬，连一声惨叫都发不出来。

    鼠魔吸纳了大量的灵魂能量，同样的也有一丝灵魂能量融合进了林潇的身体里，被他体内的幻具兽吸纳了。

    因为现在的他和自己的幻具兽属于灵魂共生的关系，双方的灵魂能量是融合在一起的，所以幻具兽吸纳了灵魂能量，令自己的灵魂变强大的同时，林潇自己的灵魂，也是在变强大的。

    甚至可以说，幻具兽的灵魂，加上他自己的人类灵魂，现在已经二合为一，不分彼此，击杀黑暗兽吸纳的灵魂能量，就是在增加他林潇的灵魂能量，而具体表现出来的作用就是幻具兽不断的强大，他得到的力量，也不断强大。

    他的身体和幻具兽，其实是一体二面的。

    在鼠魔依凭加上得到了讯息戒指，在分享得到了一丝灵魂能量的过程之中，林潇一边继续朝里赶路，一边隐隐的升起了一丝奇异的感悟。

    这是一种对幻具兽的本质的感悟。

    原本，他对于幻具兽的理解就是“黑暗兽”的茧寄生在了他的体内，双方灵魂共生，吸纳灵魂能量，幻具兽会进化成长，但现在看起来，似乎并不是这么回事。

    从他吸纳了黑暗兽的茧的时候，其实他和幻具兽就已经不分彼此，双方的灵魂就合而为一了，也就是，他林潇和自己的幻具兽，其实已经是同一种存在。

