    “这，这是……”

    叶子凡愣愣地看着眼前诡异的一幕，那两根树根在将那人吸干之后，又迅速蔓延，将叶子凡之前击杀的那四个宗师境武者和徐纪安给吸成了一张皮。

    “师父，他们怎么一下子变小了？”林乐乐满脸震惊地问道。

    听见林乐乐这话，叶子凡顿时一愣，喃喃问道：“乐乐，你看不见？”

    林乐乐道：“我什么都没有看到啊，只看见他们的尸体缩小了。师父，你看到什么了吗？”

    叶子凡摇头道：“没有，我也没有看到什么。”

    他并不是故意说谎，而是害怕吓到林乐乐，因为这实在是太诡异了。

    “这是世界树吗？”

    叶子凡有些郁闷，他丹田之中的世界树怎么看起来有些诡异呢。

    就在这时，世界树摇晃了一下，一大股精华反哺进入叶子凡的丹田，迅速冲进他的丹田之中，直接冲破了境界的桎梏，叶子凡的修为突破到炼气境高阶，实力暴增。

    林乐乐一脸震惊地看着叶子凡，佩服道：“不愧是师父，这么容易就突破了。”

    叶子凡讪讪笑道：“偶有所得，便突破了。”

    “嗯嗯。”

    林乐乐娇俏的点着头，师父就是厉害，偶有所得都能够突破，太棒了。

    “乐乐，你是怎么过来的？”叶子凡问道。

    林乐乐道：“是爸爸送我过来的。”

    叶子凡掏出手机给林晓东打了一个电话，林晓东就在不远处，叶子凡便将林乐乐送了过去，让林晓东将林乐乐带回去，他得找个地方研究一下丹田之中的世界树，根据他了解的情况，世界树并没有这样的能力。

    目送林晓东开车离开，叶子凡迅速返回刚才的战场，先将那几人身上的东西搜了一下，从那宗师境高阶武者身上得到一个储物袋，里面有着大量的修炼资源，刚好可以满足叶子凡目前所需。

    最后叶子凡将几张人皮给烧了，真正的毁尸灭迹。

    做完这一切后，叶子凡施展身法武技朝着城外而去，他决定找凶兽实验一下。

    …………

    叶家老宅。

    “有子凡的消息了吗？”

    杨桃一脸担忧，短短几分钟，她已经问了不下十次了。

    “桃子，先坐，子凡肯定不会有事的。”叶成志声音低沉，他心里也很担心。

    杨桃急声道：“那么多宗师境武者，子凡他，他……”

    说到这里，杨桃忍不住呜呜哭了起来，那么多宗师境武者，叶子凡只有一人，他怎么可能抵挡得住。

    叶成铭沉声道：“弟妹，我相信子凡一定可以全身而退！”

    叶成才道：“我也希望子凡可以全身而退，但……”

    说到这里，他停了下来，一脸严肃的道：“大哥，我们得提前做一些准备才可以了。”

    “做准备？做什么准备？”叶成志一脸不善地看着叶成才。

    叶成才道：“老三，我理解你现在的心情，但我们首先是叶家的人，必须要为家族考虑。”

    叶成志怒道：“你是不是早就在等着这一天到来了。”

    叶成才道：“你一定要这么想，我也无所谓，我一切都是为了叶家。”

    “你……”

    叶成志蹭的站了起来。

    “老三！”

    叶成铭声音低沉，抬起头朝叶成志看过来：“老二说的没错，我们必须得为家族考虑，万一子凡回不来，我们也要好好的活下去，才能给他报仇！”

    “不会的，子凡肯定不会出事的。”杨桃急声道。

    叶成志道：“按照你们说的来，做好准备吧。”

    与此同时，辛家老宅。

    “二叔，有子凡的消息了吗？”辛文月看见辛正明进来，连忙出声问道。

    辛正明摇了摇头，说道：“还是之前的消息，他杀了孔天浩和两个宗师境武者后就朝着郊区的方向去了，我也派了人去查探，目前没有任何新的消息。”

    “怎么会一直都没有消息呢？”

    辛文月一脸焦急，起身就朝外面走去，“我要去找他。”

    “文月，回来！”

    辛楚雄沉声喝道，“你连他在哪里都不知道，你去哪里找他？如果让一些有心之人抓住你去威胁他，你不是给他添麻烦吗？”

    辛文月咬咬牙，回去坐下。

    “盯上子凡的人太多，他很危险。”

    辛正海咬着牙说道，全都是宗师境武者啊，叶子凡想要全身而退，难度很大很大。

    辛楚雄道：“我何尝不知道，但是我们又能做什么，最好的办法就是不给他添麻烦，子凡不是命薄之人，我相信他一定会安然无恙的回来。”

    “一定会，一定会……”

    辛文月的嘴里念叨着这三个字，眼里闪过一抹坚定的神色，要是叶子凡出了什么事，她也不会独活。

    这一夜，整个天海都很宁静，所有的势力都在等待。

    天亮后，天海更加的宁静，不过所有人都知道，这样的宁静很可怕，因为这是暴风雨之前的宁静。

    宁静只是表面，大大小小的势力派出了很多人在打探消息，但是不管他们怎么打探，都没有任何收获，叶子凡没有出现，那些追杀叶子凡的人也没有出现，就好像凭空消失了一般。

    “小姐，目前的情况就是如此，没有消息显示叶子凡死了，但是也没有他的踪迹。”

    中年妇女站在上官小玉面前，汇报着刚刚才得到的消息，说罢，她犹豫了一下，又道：“小姐，我们该回去了，商会还有很多事情需要你决断。”

    上官小玉缓缓起身道：“也是，的确应该回去了，你安排一下，吃过午饭我们就启程吧。”

    “是，小姐。”

    中年妇女答应一声，连忙转身出去安排。

    上官小玉缓缓走到窗户边，看向远处的群山，喃喃道：“我给了你机会，是你自己不要，这就怪不得我了。”

    …………

    群山之中，叶子凡盘腿而坐。

    “给我破！”

    叶子凡低喝一声，丹田之中传来一声闷响，他的修为再次有了突破，达到半步筑基境，只需要一步，他便可以成功筑基，成为真正的修仙者。

    筑基之下，皆为凡人，未达筑基境，根本就不能算是修仙者，这是九玄天的共识。

    想到这里，叶子凡沉下心神看向丹田之中的世界树，不到二十四个小时，他接连突破两个小境界，都是丹田之中的世界树带给他的，不过这到底是好是坏？

    叶子凡完全拿不准！

