    被项云一把抽出手臂，徐晃心中一震，脸上神色微微一变！
    旋即项云与徐晃双手相握，二人立在原地，周身却是劲风卷动，发出阵阵轰鸣，一股恐怖的气势四散开来！
    林旦和身后众人忍不住向后退出数步，一脸惊骇的望着二人两手之间！
    此刻徐晃的手掌上，青光狂闪，恐怖的法则之力，不断向着项云的手臂包裹而去。
    然而，项云的手臂上，却有一道无形气劲，猛烈的回击青光，竟是将青光牢牢抵挡在外，甚至是压制了青光！
    两人握手片刻，忽然掌心处发出一声雷霆般的闷响，两人的手掌同时抽离，项云立在原地一动不动。
    而徐晃却是连退两步，每一脚落下，并在地面留下一道寸许深的脚印！
    “你……你是谁？”
    徐晃稳住身形后，一脸惊疑的望向项云！
    “奇云殿的领队弟子，项云！”
    “奇云殿内门可没有听说过你这号人物！”徐晃眯着眼说道。
    “前些日子刚刚通过内门考核，阁下不认识我也是正常。”项云淡然道。
    “刚通过内门考核！”徐晃眼中顿时闪过一抹震惊！
    此人刚刚成为内门弟子，不过半月，竟然能够和自己一较高下。
    而且刚才两人的暗中争斗，自己竟然还落了下风，吃了个亏，这个小子不简单呀，徐晃心中立刻做出了判断！
    “呵呵……想不到垂死挣扎的奇云殿，竟然还出了一个厉害角色，的确是比林旦那废物要厉害一些。
    不过，就连张晋戟都不是我的对手，你觉得凭你就能改变什么吗？”
    项云平静的注视着徐晃，淡笑道。
    “能够镇压你，那就足够了！”
    平静的一句话，声音并没有遮掩，整个奇云殿众弟子都听到了项云的这句话，一时间，所有人都感到了心中激荡！
    徐晃脸色顿时变的阴沉无比，“大放厥词，不知死活！”
    “呵呵……徐师兄若是不服气，欢迎你随时来挑战，不过我下手可比奇云殿的师兄师姐们更重，别怪我没提醒你！”
    “你……”
    徐晃被噎得不轻的，胸口都有些憋闷了，老子青云榜二十名，为什么要挑战你一个无名小卒呀？
    不过尽管他心中不甘，想要将这个奇云殿冒出头的小子镇压了，可刚才两人的暗中交手，却让徐晃心生忌惮，有种不愿与之为敌的感觉。
    再者，今日的检阅大殿虽然可以动手，却不能过火，如今暗中必然有宗门的高层观战，如果在这里进行一场大战，势必会遭到书院长老的责罚。
    而且若是输了，不……我怎么肯能输！
    “哼，一个无名小辈而已，我又岂会与你计较，我们走！”
    徐晃心中做下决定，直接带着一群人，转身离去了。
    一群人虽然走得昂首阔步，可浩浩荡荡的来抢占位置，结果毫无所获的转身离去，怎么看，都有些狼狈的样子。
    而见到徐晃灰溜溜的离去了，林旦等人都是长舒了一口气，同时看向项云的眼神也是有了变化。
    如果说之前众人对于项云这个，曾经一人横扫了内门的新人，有一种排斥和敌意的话。
    此刻项云及时赶到，并惊退了徐晃，就让众人产生了改观，惊诧于项云强大实力的同时，也有不少感激之意。
    就连高傲的林旦，此刻也是忍不住低下了头颅，用低不可闻的声音说了一句。
    “谢谢你。”
    若不是项云及时赶到，面对如此强大的徐晃，他不仅会被再断一次手臂，而且还要再次屈辱的带着奇云殿的队伍，给对方让出道路。
    项云闻言，却是摇摇头道。
    “林师兄，我也是内门弟子，还是你们的领队，这本来就是我的职责，刚才多谢你帮我抵挡这些家伙才是。”
    林旦闻言，不禁身躯微微一颤，又深深的看了项云一眼！
    旋即项云站在队伍最前方，目光扫视后方众人，旋即又看了一眼，奇云殿众人所处的偏僻位置，他不禁眉头一皱！
    “为什么要把队伍带到这里来？”
    闻言，林旦脸上露出一丝愧色，目光望向了占据了他们先前所在位置的姜浩成等人。
    “都是我实力不足，被人抢了我们的位置。”
    项云没有说话，只是点了点头，旋即二话不说，直接朝着姜浩成等人大步走了过去。
    林旦见状，顿时心中一惊，连忙询问道。
    “项师弟你要干什么？”
    “被人抢了地盘，当然是抢回来！”
    “抢回来！”
    短短三个字，却将奇云殿十几名内门弟子的内心震得不轻。
    自从奇云殿没落后，势力不断缩减，内门弟子的人数也是越来越少，从原来的主殿变为了如今五殿末席。
    渐渐的，在其他四殿面前，奇云殿就变成了，遭受打压不断忍让的角色。
    他们尝试过反抗，但最终的结果，却是被打压的更惨。
    渐渐地，奇云殿弟子，都已经快要忘记什么是反抗了。
    可如今，一个新入内门的弟子，短短一句话，却让他们受到了触动！
    项云要挽回奇云殿的尊严，那他们呢，是站在这里看戏，还是与项云一起，将被践踏的尊严重新拾起？
    林旦的脸上露出犹豫之色，金崇焕、仇凤清以及许多内门弟子的心中犹豫不决！
    可人群中，却突然传来一声女子坚定的声音！
    “我跟项云师弟一起去！”
    一名容颜秀丽的女子，腰佩长剑，迈步而出跟在项云身后！
    此女不是别人，竟然是新进内门的叶晓薇，她也跟随项云入了内门，如今更是义无反顾的跟在了项云的身后！
    “还有我们！”
    叶晓薇一动，孙平，还有当初被项云一起带入内门的一男一女，三人一起跟了上去，紧跟在项云身后。
    看到五道远去的身影，奇云殿的内门弟子心中俱震，叶晓薇四人都是新入内门的弟子，四人的修为尚且比不过他们当中许多人。
    可此时此刻，连他们都义无反顾的站了出来，而自己这些霸占着资源，美名其曰，要为奇云殿争光的‘老人’，竟然站在了他们的身后……
    一时间，众人内心如遭雷击，强烈的冲击力，直接击碎了他们心中的惊惧和顾虑！
    “他娘的，一群新人都敢上了，老子有什么不敢上的！”金崇焕大骂一声，第一个站了出来！
    “老娘也不怕！”
    仇凤清直接拔剑出鞘，一步上前！
    “脸是我们丢的，不能只让项云师弟一人为我们争回来，我可不是孬种！”
    紧接着，人群中又有人站了出来！
    一个、两个、三个、四个……内门众人，几乎全部出动！
    望着一幕，林旦的脸色有些发红，身躯微微颤动，他这不是畏惧，而是兴奋和激动，体内的热血开始沸腾！
    终于，林旦一步迈步，他低喝一声！
    “好，我们一起陪同项云师弟，把丢掉的脸面捡回来，把我们的地盘抢回来！”
    “对，抢回来我们的地盘！”
    众人齐齐发出一声呼喊，旋即在林旦的带领之下，一群人冲上前去，追赶上项云。
    一群人以项云为首，浩浩荡荡的向着姜浩成等人走去！
    十几人的队伍，此刻却气势高昂，仿佛一支钢铁洪流！
    而项云等人的举动，早已经吸引了广场上大多数人的目光。
    因为在项云赶到，惊退徐晃等人，许多人就已经注意到了他，而此刻项云又带领着奇云殿众人，气势汹汹的冲了回来，更是让许多人为之侧目！
    ……
    “那……那不是项云吗？”沈凌玉一脸惊诧的望向了奇云殿众人最前方的项云！
    狄青山、清月、韵月梦、华氏兄弟等人同时凝目望去！
    先前众人刚准备散去，却忽然发现奇云殿方向的异动，就看到项云和徐晃似乎互相握了握手，旋即徐晃一行人就退走了。
    众人还没有弄清楚是怎么回事，就看到项云带着奇云殿众人，气势汹汹的向着另一队人走了过去！
    “项云兄弟难道是奇云殿的领队弟子？”
    看到奇云殿一行人，竟是以项云马首是瞻的模样，狄青山不禁是惊愕出声！
    众人也看出了其中端疑，顿时也是一个个瞪大了眼睛，满脸的不可置信！
    他们四殿之中，每一殿的领队弟子，虽然不一定是这一殿的最强之人，却绝对是顶尖高手无疑，皆是青云榜前十的人物。
    而项云不过刚刚通过了内门考核，他怎么可能成为领队弟子？哪怕是奇云殿也不可能呀。
    不仅是狄青山一行人心中疑惑，项菲儿和项长安远远见到这一幕，也是惊讶无比。
    “老大他……他们这是要干嘛呀？”
    这时候一直一言不发的项乾开口了。
    “敲山震虎！”
    项菲儿面色微变。
    “二哥，你是说项云想要对付姜浩成，可这家伙可是青云榜上十六位的存在呀。”
    项乾眸中精光闪动，也是流露出些许惊诧之色！
    就连已经退走的徐晃等人，见到这一幕，也是一脸震惊的看着这一幕。
    “这小子，连姜浩成也敢招惹吗？”
    众而此刻，占据了奇云殿之前所在位置的姜浩成等人，自然也看到了项云一行人。
    他们还没搞清楚对方的目的，项云等人已经来到了他们身前！
    “呵呵……林旦，怎么，又带着你这群弱不禁风的同门来干什么？不是被徐晃欺负了，想让我帮你出头吧？
    你又不是我儿子，我可没有这个义务呀，不过你若是试着叫我几声‘爹’，我一时父爱泛滥，没准就真的帮你了！”
    “哈哈哈……”姜浩成周围的弟子，都是大笑出声！
    林旦气得面色发白，浑身颤抖，刚要怒斥出声，项云却是平静的开口了！
    “谁是姜浩成，滚出来！”
