    第185章 神物碎片——无魔牌！

    “宇哥，你信他说的话吗？”

    穷奇看向苏宇，问道。

    前方不过就是一处沼泽罢了，踩进去也许会陷进去，但被一脚踢出……这属实有些夸张了。

    “试一试就知道了。”

    苏宇没有直面回答。

    与其讨论这个，还不如就此一试。

    随后。

    便见苏宇纵身一跃，预想的场面并未出现, 一切都是那么风平浪静。

    他……顺利地飞过去了。

    “骗子，果然是骗子！”

    见状，穷奇当即将目光转向了妖兽，一脸的愤怒。

    “这没道理啊……”

    人龙兽用爪子挠了挠头，一脸不敢相信。

    曾经无论是谁，但凡要飞跃这座沼泽的，无一不是被踢飞出了数十米远。

    下一瞬，就见人龙兽朝前一蹬，在身躯飞起的刹那间, 一股莫名的巨力传了出来。

    “砰”的一声，它瞬间就被踹飞了出去。

    “额……”

    原本大骂骗子的穷奇一时间愣住了。

    好像……它没骗人。

    “我也试试。”

    穷奇也不信邪。

    万一那只妖兽是演的呢？

    但就在他跨越而出的刹那间，一股无上的巨力竟轰了出来。

    仿佛一只大脚，将穷奇踹飞了几万米远。

    没错，就是几万米。

    “啊啊啊啊……”

    穷奇的惨叫声不绝于耳。

    苏宇：“……”

    人龙兽：“……”

    其余人：“……”

    五个呼吸之后，穷奇一脸狼狈地回来了。

    被踹飞得挺远的，主要还将一座大山给撞毁了。

    “这下相信了吧？”

    人龙兽一脸得意地问道。

    “哼！”

    “要不是我没准备后，才不会飞出去那么远！”

    穷奇冷哼一声，说道。

    他自然是要为自己辩解一番，显得自己没有那么弱。

    “啧啧啧……”

    人龙兽一脸的不屑。

    唉。

    真是实力不咋样，嘴却挺硬。

    “不过宇哥，你究竟是怎么做到的？”

    “居然可以一点都不受阻力。”

    穷奇没有理会妖兽的嘲讽，随即将目光转向了苏宇，问道。

    “我不知道。”

    “就那么顺利地过来了。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    确实嘛。

    毫无阻力可言。

    “不受这片沼泽地的限制，莫非……”

    人龙兽好似想到了什么，心里一阵涌动。

    “莫非什么？”

    苏宇问道。

    “莫非您就是无魔岛的主人？”

    人龙兽一脸恭敬地说道。

    “额……”

    “我想你搞错了。”

    “这里我根本没来过，跟是不是主人一点关系都没有。”

    苏宇开口道。

    “不会搞错的。”

    “听我的师父说, 凡是能轻而易举跨过这道沼泽的人，必然是无魔岛的主人。”

    “即便曾经不是，但在冥冥之中，他就是。”

    人龙兽一脸认真，全然没有玩笑的模样。

    “这……”

    苏宇一时间也不知该咋回答了。

    冥冥之中是无魔岛的主人……

    难道……是自己修炼《天魔缭乱》的原因吗？

    虽然他是一名仙界中人，但因修炼魔功，因此在魔道方面还有些建树。

    可就成无魔岛主人了？

    有点牵强吧？

    “主人。”

    忽地，人龙兽跪了下来，说道。

    “嗯？”

    苏宇一愣。

    就这么叫自己为主人了？

    “既然您是无魔岛的主人，那么也就是我们全体妖兽的主人。”

    人龙兽缓缓开口道。

    “你就这么信奉我是无魔岛主人？”

    苏宇问道。

    毕竟这事儿判断得也太过简便了。

    “师父说过的话是不会有错的。”

    人龙兽说道。

    “那你师父呢？”

    苏宇又问。

    他倒是很好奇这位师父究竟是何妨高人？

    “被雷劈死了。”

    人龙兽淡淡地说道。

    苏宇：“……”

    “……该不会是平常假话说太多了导致的吧？”

    穷奇不禁开口道。

    “我觉得有可能是发誓发太多的原因。”

    忽地，虞初开口了。

    “说得对，我也是这么认为的。”

    穷奇点点头，说道。

    “我师父是修炼雷电术法的。”

    “某一天走火入魔了，然后就被自己的雷电给劈死了。”

    人龙首解释道。

    唉。

    死得确实挺可惜。

    “你师父也是个人才。”

    “不过冲你师父说宇哥是无魔岛的主人，他还算是有点眼光。”

    穷奇笑着说道。

    “我师父说的话一般都是准的。”

    “他曾经还说过，当无魔岛真正的主人归来后，这里不久后就会化为虚无。”

    人龙兽继而又道。

    虽然师父已经死去很多年了，但是他的很多话, 自己都深深地记在了脑子里。

    没办法，以前不记的时候，经常被师父拿鞭子抽打。

    “化为虚无？”

    苏宇眉头微皱，有些不解。

    这好好的一座岛，自己也不可能平白无故就让它消失吧？

    “虽然我也不清楚这是什么原因，但师父说的一般都是没错的。”

    人龙兽说道。

    “你师父都被雷劈死了，你还那么信他的话？”

    穷奇不禁开口道。

    很显然。

    人龙兽的师父不是一只脑袋灵光的妖兽，平常可能喝酒喝多了啥的会胡诌。

    然后人龙兽全信了……

    “你要是再敢诋毁我师父，小心我不客气！”

    人龙兽怒视着穷奇，说道。

    “你都称呼宇哥为主人了，还对我不客气？”

    穷奇问道。

    “主人归主人，你归你。”

    “这是两码事。”

    “不要以为你经常待在主人身边，我就不敢动你了。”

    人龙兽冷哼一声，说道。

    这个世界，本就是实力说话。

    苏宇成为它的主人，它也是心服口服的。

    但穷奇这么一只仙人境的凶兽，它可是没有半点敬意。

    “我还就不信了。”

    “你敢动我吗？”

    穷奇的挑衅意味十足。

    就在二者互相对喷之时，一道机械音在苏宇的耳畔响起：

    【叮！】

    【签到地点已刷新，宿主是否需要在无魔岛进行签到？】

    “签到！”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励神物碎片——无魔牌。】

    【无魔牌：宿主一经使用，无魔岛便能瞬间化为虚无，继而附于牌内。】

    闻言，苏宇恍然大悟。

    人龙兽师父所说的都是真的。

    自己确实是无魔岛主人，并能随意控制这个岛屿。

    当然。

    最为关键的是，自己得到了神物碎片。

    他相信，只要集齐所有碎片，那么这神物便能显现！

    (本章完)

