    “这一次药宗找出了一个极好的理由，让我们一时之间也找不出回绝的理由。

    当初，药宗宗主在和师父闲聊的时候曾经说过有机会让两个门派切磋一番，促进两个门派炼药师的努力。

    师父只以为对方是顺口一提，并没有多想便答应了。

    现在看来，药宗宗主显然是早就已经计量好了这一切，所以现在我们也只能接受了。

    毕竟，以师父的身份自然不可能言而无信。”

    帝北宸眼中透着几分无奈，他也不曾想到药宗竟然会做出这样的方法来。

    百里红妆眼中漫上了一抹明悟之色，这件事情说玩笑是玩笑，说承诺也可以当成承诺。

    这并不是司徒衍的错。

    在对方满口玩笑的说出这样的话时，任谁都会敷衍着答应，不过只会将其当成一个玩笑，根本不会放在心上。

    谁会想到药宗现在会抓住这一点，如果天罡宗拒绝了，那未免缺少了大派的风度。

    可就这样接受了，实在是让人有一种吃了苍蝇一般的难受。

    “看来，对方当初就是下了一个套啊，这个计划是他们早就想好了的。”百里红妆缓缓道。

    很多势力之主都是老奸巨猾之辈，与这样的人打交道当真是一点儿也不能松懈。

    否则，一不小心可能就将自己给吞了。

    帝北宸微微点头，“现在想来的确是这样，不过我们现在也没有办法。”

    “天罡宗虽然有炼丹殿，可是炼丹殿的弟子数目算不得多，即便药宗将宗门内的炼药师全部都招走，应该不够他们的需求吧？”

    百里红妆眉头微皱，眼中漫上了一抹疑惑与不解。

    炼丹殿在天罡宗的地位十分重要，门派弟子修炼所需要的丹药大部分都是由炼丹殿来负担。

    如果弟子们被药宗所招揽，这影响可是很大的。

    “我们天罡宗身为门派中的翘楚，炼丹术亦是十分出众。

    药宗是想要从我们这里出手，因为我们具有足够的影响力。

    一旦我们宗门的炼药师被他们吸引走，那么其他门派的炼药师自然也会产生其他的想法。

    何况，如此一来，很多炼药师都会冲着药宗的名声前去。”

    帝北宸向百里红妆分析着这其中的关系，他也不曾想到药宗的心机竟然会如此之深。

    只不过，眼下这番情况是只能继续这样下去了。

    “那么具体是怎么安排的？”百里红妆好奇的询问道。

    “药宗会派一些优秀的炼药师来和宗门中的炼药师比试炼丹，如果我们赢了，药宗就会给我们很多所需的丹药。

    如果我们输了，那么就不能阻止参加考核的炼药师跟随他们的离开。”帝北宸缓缓道。

    “所以，这一场比试我们只能赢不能输，如果输了，损失虽然不算大，但是丢的是门派的颜面。”

    “我明白。”

    百里红妆对于这样的事情也十分了解，药宗虽然找了一个名头过来，但是这样的举动无异于挑衅。

    如果天罡宗失败了，那可真是颜面无光。

    看来，这件事情真是让外公和北宸头疼。

