    因为这关系着一条生命，所以不容许出现任何差池！

    此时。

    整个医馆里的人都屏住了呼吸，气氛显得有些凝重。

    由于连续施了四针，体力消耗过大，唐云生的额头上赫然已经冒出了豆大的汗珠。

    旁边的一位伙计见状，立马递上去一条毛巾。

    唐云生接过毛巾随意地擦拭了一下，然后用食指和中指捻住银针！

    “五刺戊已中央土！”

    “内关穴！！”

    唐云生双眸一睁，一声轻喝。

    手起针落，迅如疾风！

    咻！

    一道银芒在众人眼前一闪而逝。

    银针便稳稳当当地落在了老人的内关穴上！

    五针已落！

    老人原本有些歪斜的嘴角和眼睛慢慢地恢复了正常！

    看到老人有了明显的好转，众人心中一阵大喜！

    “难不成是治好了？你们看，老人家的脸上都恢复了血色！”

    “不愧是唐先生啊，这医术真是越来越高超了！”

    “哈哈，以后要治病，就来找唐先生，保证药到病除！”

    一时间，众人都开始笑呵呵地议论了起来。

    然而。

    唐云生此时压根就没听到众人的吹捧，而是双手在老人身上的一些穴位上推拿按摩。

    不管是点打、摩推、振颤还是平揉，都非常有规律，一环扣一环，环环相扣，周而复始，循环不止！

    这种精妙的推拿按摩手法名叫‘五行推拿法’，这也是曲布衣老先生教给唐云生的另一大绝技！

    人体五脏六腑与五行是相对应的。

    肝与胆属木，心与小肠属火，脾与胃属土，肺与大肠属金，肾与膀胱属水。

    而通过中医推拿可以有效的调整人体的神经系统所具有的兴奋和抑制的相对平衡。

    这时候。

    一旁的那个女孩子连老人还没醒过来，便一脸焦急地看向唐云生，说道：“唐先生，我爷爷怎么还没醒过来？爷爷他不会有事吧？！”

    “小姑娘，你放心，我一定不会让你爷爷出事的！”

    唐云生安慰了一句，然后继续在老人身上推拿按摩。

    可是，随着时间的流逝，一直过了五分钟，床上的老人依旧没有醒过来。

    围观的众人这才发现有些不对劲。

    他们的视线又落到了老人身上。

    他们心里很是疑惑。

    这个老人明明就有好转啊，怎么还不醒过来呢？

    “唐先生，您……您不是小神医吗？可这……这又是怎么回事？为什么我爷爷还是昏迷不醒？”

    女孩子一脸惊慌地看向唐云生。

    “小姑娘，你别急，我再帮你爷爷看看。”

    唐云生回了一句，然后扣住老人的脉搏开始把脉。

    “唐先生，不用把脉了，快点施第六针和第七针吧！”

    叶飞走了出来，撇嘴说道：“这位老人虽然身上的症状已经基本消失。

    但，因为这位老人是急性中风，所以此时他大脑里的血管早已破裂出血，形成了血栓，大脑被血栓堵塞，所以才导致昏迷不醒。

    现在你应该立马施第六针和第七针，帮助这位老人通血、通气、通神，这样老人才会清醒过来！”

    听到叶飞的声音。

    众人的目光都齐刷刷地看了过来。

    见到站出来的人是叶飞。

    所有人都面露惊喜之色！

    “叶神医！竟然是叶神医来了！”

    “谢天谢地，只要有叶神医在，那这位老人家肯定会没事的！”

    “叶神医，你快帮帮唐先生，帮帮这位小姑娘吧！”

    所有人都激动地嚷嚷了起来。

    而那个女孩子盯着叶飞看了几秒钟，随即双眸一瞪，小嘴微张！

    这……这不是前两天自己和姐姐在晨练的时候遇到的超级流氓么？！

    等等……

    刚才大家叫他什么？

    神医！！

    他怎么可能会是神医？！

    想到这。

    这个女孩子更是惊讶的说不出话来了！

    “叶先生，你来了！”

    看到叶飞，唐云生激动地喊了一声，差点就飙泪了。

    他刚才本以为自己救不醒这个老人了，但如今有叶飞在，他心里顿时有了底气。

    叶飞点了点头，随即说道：“唐先生，刚才我见你施针，感觉你的针灸之术大有进步啊，不错不错！”

    “叶先生，你真是说笑了，我这哪叫进步啊，我的这点针灸之术跟叶先生你完全没有可比性啊！”

    唐云生由衷说道，脸上的崇拜之色并不是装出来的。

    “唐先生，你也别妄自菲薄了，医术之道不比强弱，只比救人，每个真心实意为病人着想的都是最伟大的医生！”叶飞沉声说道。

    唐云生点了点头，随即苦笑着说道：“叶先生，是我无能。

    目前我只能施展五行神针的前五针，缓解老人家身上的痛苦，可是要想彻底把老人救醒，我却办不到……”

    “谁说你办不到？”

    叶飞眉毛一挑，看向唐云生，道：“你能办到！”

    “我能办到？”

    唐云生一愣，似乎没反应过来叶飞是什么意思。

    “唐先生，如果你信得过我，接下来就听我的话施第六针和第七针。

    只要你按照我说的做，我保证七针一过，病人就能醒过来了！”叶飞一脸自信地说道。

    “叶先生，你这是说的什么话，我当然相信你啊！”

    唐云生连忙回了一句，继而茫然地问道：“叶先生，这真的可行吗？”

    “我说可行就可行！”叶飞斩钉截铁地说道。

    “好，叶先生，那就拜托了！”

    唐云生郑重地点了点，然后准备继续施针！

    而这时候。

    那个女孩子却跑了过来。

    她瞥了眼叶飞，继而冲唐云生问道：“唐先生，他……他真的是医生？”

    “美女，我不是医生。”叶飞笑眯眯地看着女孩子，摇头道。

    “喂，你既然不是医生，那你干嘛要对唐先生指手画脚！”女孩子愤愤不平地回道。

    “小姑娘，虽然叶先生不是医生，但他的医术却非常高明，我远不如他。”

    唐云生生怕女孩子误会，所以急忙解释。

    “啊？不是吧！您说他……他比您的医术都要高？！”女孩子惊声道。

    “小妹妹，是真的，俺娘的病就是飞哥治好的。”张宝鲲挠了挠头说道。

    “对啊，小姑娘，我们都可以作证，这个大小伙的娘就是叶神医治好的。”

    围观的众人也纷纷附和了一句。

    如果一个人说，她或许还不会信，但所有人都这么说，她就不得不信了。

    女孩子上下打量了眼叶飞，随即一脸傲娇道：“好，我就相信你一回！”

    “美女，你相信我是对的，你会为你自己的这份相信感到庆幸的。”

    “切，自大狂！”

    女孩子忍不住冲叶飞翻了翻白眼。

    叶飞嘴角一挑，随即冲唐云生说道：“唐先生，你准备好了吗？”

    “叶先生，我准备好了！”唐云生振声回道。

    叶飞点了点头，继而缓缓说道：“阴阳五行，生生相克又生生不息，五行因果，循环不止，相互促进！

    五行神针的前面五针只是奠基，后面五针才是关键……

    所以，第六针，找足三里，足三里在小腿前外侧，当犊鼻下3寸，距胫骨前缘一横指处！

    六刺寅卯东方木，唐先生，落针吧！”

    “啊？！叶先生，这……这第六针需要以气运针，我……我施展不了啊！”唐云生回头苦笑道。

    “唐先生，这个你完全不用担心，尽管按照你平时施针的方法落针就行！”

    说着，叶飞便一手搭在了唐云生的肩膀上，而且还在心里默念《夺天造化诀》心法。

    唐云生一愣，本来还疑惑叶飞把手搭在自己肩膀上是要干嘛。

    但，下一秒。

    他的眼睛徒然睁大！

