    朱高煦见到方醒就气不打一处来，一拳就照着他的肩头捶去。

    按照朱瞻基的手劲，方醒挨上那么一拳，少说半个月左臂就别想动弹，这还得是找到好郎中才行。

    “噗！”

    方醒没来得及躲开，可侧面来了一只手，抓住了朱高煦的手腕，然后朱高煦反手就一拳。

    沉闷的着肉声中，辛老七竟用肩头硬扛了朱高煦的一拳。

    朱高煦见到是他，就怒道：“我自然有分寸，挡什么挡？”

    辛老七没说话，眼神有些冷。

    他可不会管什么汉王赵王的，再敢冲着方醒动手，他就不会客气。

    朱高煦没注意他的眼神，皱眉问道：“刚才没收力，肩膀还能动吗？”

    “能。”

    辛老七挥动了一下左臂，丝毫没有问题。

    “卸力了？那么快，不错不错。”

    朱高煦对辛老七的武力赞不绝口，居然忘记了自己来方家的初衷，最后竟然想和辛老七去切磋一番。

    可方醒担心辛老七的肩膀，就主动挑事。

    “殿下找我何事？”

    然后就是一次狂喷。

    “你别怕，我经常过来。”

    就在书房的后面，无忧带着有些紧张的珠珠躲在那里，鬼头鬼脑的窥看着前方。

    “.…..你和皇帝在弄什么鬼？海外海外，再不去就被人给占了！”

    “早着呢殿下。”

    “早个屁！老子等不了死了咋办？”

    “听您说话的中气，您最少还能再活三十年，而您至少能在五年之内出海，举家出海。”

    “你说的？”

    “我说的。”

    “本王还能活三十年？”

    “肯定，估摸着不止。”

    “本王带了鼍龙肉干，拿好酒来。”

    “.…..”

    前面的咆哮声消失了，无忧看到珠珠有些怕，就拍着胸脯道：“别怕，那是汉王殿下，就是凶，可从不打人。”

    天可怜见，那些被朱高煦暴打过的人不知道找谁说理去。

    小刀就坐在屋顶上，听着两个女娃在嘀咕。

    “七哥，真没事？”

    辛老七木然的在书房外站着，方五担心，就问了问。

    辛老七摇摇头，说道：“我近几年总是觉得能更好些，更快些，只是没找到那个契机，刚才汉王殿下一拳打来，我想到了些什么，身体也突破了，只是却没躲。”

    方五傻眼了，问道：“七哥，那你为何没躲？”

    辛老七皱着眉，理所当然的道：“我觉得不用躲，就没躲。”

    方五无语看天，只觉得和辛老七不是一个世界的人。

    “七哥，那……要是刀呢？”

    “刀？”

    辛老七猛地一个矮身，仿佛是避开了一把冲着他肩部砍来的长刀。

    方五只觉得眼前一花，接着一只手就抓住了他的咽喉。

    只需一用力，他就会呼吸断绝，然后死的不能再死了。

    他几乎没能做出有效反应就被制住了。

    辛老七松开手，然后想了想，说道：“可以矮身躲，并反击。也可以后倒，脚踢，然后反手起身反击……你来，对，拿刀也行……”

    外面辛老七有了感悟，正在拿苦不堪言的方五做试验品，里面的朱高煦也在问着海外的事。

    “.…..洪保，现在我们都在等着洪保。”

    稍后酒送来了，方醒却不愿吃鼍龙肉干，只是弄了干果来。

    “洪保……”朱高煦皱眉道：“洪保和分封海外有什么关系？”

    “泰西！”

    方醒指指墙壁上的地图说道：“泰西人……你想想法兰克使者的贪婪，泰西有不少国家，他们都想着到海外去寻找财富，若是没打听好他们的底细，远处不能分封。”

    朱高煦虽然不算是聪明，可对这些却很敏感，他问道：“泰西人难道还敢对大明有野心？”

    方醒摇摇头道：“这谁都不知道，不过法兰克使团给我的印象是野心，以及野性。他们就是丛林中的野兽，大明必须要防备被他们咬一口。”

    朱高煦明白了，他脸上的横肉，特别是嘴角的横肉都聚在了一起，显得格外冷酷。

    “那些杂种敢来？”

    方醒点点头，认真的道：“只要被他们找到航线，他们就敢来。”

    朱高煦看着地图，肉迷的前方是一片空白，或是留白，而泰西很远，肉迷还得过去。

    “左边。”

    朱高煦指着天方和木骨都束的左边说道：“究竟有多远？那边是通往何处？他们说是通往地狱……”

    “可能是地狱。”

    方醒想了想，说道：“也有可能是神仙居所。”

    朱高煦悠然神往的道：“方醒，本王去看看泰西如何？”

    方醒一头黑线的道：“殿下，那边……据说很臭。”

    朱高煦一听就有了兴趣，没几下就灌晕了方醒，诱导着问了泰西的事。

    “.……臭不可闻！都是野兽……”

    “野兽多了好啊！不缺粮食。”

    朱高煦自觉泰西是个丛林，正是自己的发挥之地，就丢下方醒，再次进宫去找朱瞻基，想把封地换到那边去。

    朱瞻基当然是忽悠过去，只说泰西那边太危险，去了不一定能回来。

    等忽悠走了朱高煦，朱瞻基无奈的道：“汉王叔迫不及待，只想……只有……赵王上了奏章，说是一切由朕做主，两个皇叔，一个胆大包天，一个胆小如鼠，朕该如何是好？”

    封地可不是玩笑，要是弄的民不聊生，以后百姓对海外就会裹足不前，再多的宣传也抵不过一次坏消息的打击。

    ……

    百姓以为皇帝吃的都是肉，没有米饭或是大饼，菜蔬也不会有，从早到晚吃的都是肉，各种肉。

    于是他们认为皇帝肯定是没有什么烦恼。

    可皇帝的烦恼比普通人多，更复杂和令人头痛。

    “辛建如何？”

    俞佳说道：“辛建和蹇大人说了话，然后蹇大人就令右侍郎郭璡接了他的不少事务，吏部已经开始议论了，都说蹇大人觉得辛建不靠谱，还是郭璡好些，可以培养。”

    “谁泄露的？”

    瞬间朱瞻基的脸上就冷若冰霜，杀机丝毫不加隐瞒。

    俞佳一个哆嗦，解释道：“陛下，他们说是辛建去找了蹇大人说话，然后才有了这番变故。”

    朱瞻基这才释然，他冷冷的道：“兴和伯怎么说？”

    俞佳尴尬的道：“兴和伯喝多了，说是陛下英明。”

    朱瞻基面色古怪的道：“他不会说朕英明，你们……他到底说了些什么？”

    俞佳不敢再隐瞒，就苦着脸道：“兴和伯说……让那家伙放心，不会给他找麻烦，还能让人怕。”

    “噗！”

    朱瞻基一口茶水喷了出来，俞佳赶紧送上毛巾，然后也不叫人，亲自把地上的茶水给搽干净了。

    “真是……”

    朱瞻基有些无奈的道：“才回家就喝酒，他不是中午从不喝酒的吗？”

    俞佳直起腰说道：“陛下，汉王殿下去了，还拎了些鼍龙肉干。”

    朱瞻基又问了一些事，最后面色渐渐冷淡，说道：“人心难测，似忠实奸，朕会看着，看着他们一一现形！”