    第五百三十六章

    苏源见过很多战场，不过大多数都是古代战场。这是他第一次见到近代战场。不得不说，热武器的诞生，让现代战场变的更加的残酷。说一句血肉沙场丝毫不为过。

    就算是已经收敛过的战场，仍旧能够到处看到某种人类腹腔内部的器官。以及头骨内部的黄白之物。血腥气自己腥臭味，足够谋杀一个没有经验得新兵蛋子。就连出生在亚马逊一族的戴安娜都被那种惨烈惊呆了。

    “宙斯在上，人类的战争这么残酷吗？”戴安娜接触过的战争大多数都是史诗上记载的各种神战。那种记载自然是尽力突出主角的伟光正，对于战争的残酷并不怎么提及。

    听到了戴安娜的疑问，史蒂夫回答道。

    “以前没这么夸张的。但是这场战争，让整个世界都疯了。我们不能这么往前走了。前方就是德军真阵地了。”

    在苏源的要求下，他们这一次并没有找那几个逗比队友。明眼人都知道，加上那几个人纯属政治正确。基本上也没啥卵用。苏源跟戴安娜一起，也完全用不到所谓的潜入。他们直接莽过去毫无压力。

    “鲁道夫将军在什么地方？”戴安娜认定了德军将领鲁道夫就是所谓的战神化身。苏源没有纠正，他试图告诉戴安娜世界的真相。但是他知道，这种东西，靠说是没什么意义的。除非让她自己看到。

    “鲁道夫肯定在阵地后方的军营里。那里防卫森严，我们不可能进的去的。所以我们需要一个计划。”

    苏源没有理会史蒂夫，而是将目光望向了戴安娜。

    “你觉得呢？”

    “很简单，我们冲进去，杀掉鲁道夫。毁掉那些毒气。”就跟苏源想的一样，戴安娜完全没有潜入的想法。这不符合亚马逊战士的风格。

    史蒂夫：“.…..”感觉跟这两个人不再一个频道上。

    “听着，我知道你们两个都很厉害。能够一个打几十个的那种。但是那里是军营，他们不止有警棍，还有重机枪跟火炮。你们再厉害，也不可能冲进去杀掉对方的指挥官的。”

    “或许吧，但是谈判马上就要开始了。我们没有时间了。德国人既然敢在这时候要求谈判，就证明他们需要的时间并不多。或许现在毒气弹已经准备好了，只要盟军稍微一松懈，就会遭到毁灭性的攻击。

    当然，我其实并不在乎这些。我在乎的[txt小说 www.txtyuan.com]是，鲁道夫将军是不是阿瑞斯。”

    史蒂夫很想告诉这俩人，阿瑞斯并不存在。但是想到两个人超人类般的战斗力，他又有点虚。或许阿瑞斯真的存在也说不定。

    尽管这时候，德国已经是苟延残喘。但是德军阵地仍旧秩序井然。能够横扫大半个欧洲的军团，确实有其独到之处。

    三人潜伏在军营不远处的树林中。苏源抽了一点时间，使用了一个侦测魔法，而后脸色微微的僵硬了一下。还是没有丝毫的消息。三个女孩到现在为止，仍旧没有来到这个世界。不知道究竟什么地方出了问题。

    心中有些焦躁。然而苏源对此毫无办法。他现在还做不到像希里那样，击穿维度壁垒。只能按下焦躁的心情，专注于眼前的狩猎。

    他隐约的感觉到，在己方三人的周围，有一个窥视的目光在若隐若现的观察的自己三人。不用说，肯定是阿瑞斯。

    苏源知道阿瑞斯的想法，他并不想杀戴安娜甚至想要拉她入伙。巧的是，苏源也有一个类似的想法。只不过两人期望得到的结果却是完全相反的。

    苏源使用了一个简单的障眼法，让三人处于隐身状态。顺利的潜入了德军军营。戴安娜微微瞥了他一眼。

    “你还是个魔法师？”

    “略懂一点。”苏源谦虚的回应。这让一旁的史蒂夫感觉自己完全是多余的。但是苏源虽然没什么好脸色，但是却始终带着他。

    “现在的问题就是，毒气弹究竟储备在什么地方？”苏源转头问史蒂夫。史蒂夫明白，到了发挥自己特长的地方了。然而悲剧的是，自己的情报完全没有详细到这种情况。他只能凭经验做出判断。

    “这种东西，不可能放在军营的中央。我们从东边过来，没有看到仓库。背面是机场，所以炸弹应该在西边或者南边。”

    “不，不一定。我们在这里都能够看到那架飞机。那是一架运输机吧。猜猜看他们准备运输什么？”

    史蒂夫想了一下。

    “有道理，我们或许被误导了。总是以为毒气弹是被榴弹炮发射。但是现在想起来，那东西更有可能是被空投。上帝啊，如果那东西被投放到人口密集的城市，比如伦敦。那会是一场灾难。甚至有可能真的扭转战局。”

    “史蒂夫，炸弹的问题就交给你了。我们去搞定鲁道夫将军。”

    “虽然我不知道为什么会跟你们两个疯子跑来干这种事情。但是我看起来已经没有退路了。”史蒂夫检查了一下装备，就准备潜上去。

    而这时苏源叫住了他。将一大堆不知道从那里弄出来的装备扔给了他。

    “那个障眼法持续的时间不是无限的。而且待会这里估计会慌乱起来。所以，带上这些吧。”

    史蒂夫望着手里古怪的装备。一种如同坎肩一般，有些沉重的盔甲。那是汗默工业出产的防弹衣。漫威宇宙，美国特种部队的标配。配套的是高爆手雷，m4自动步枪，以及大块的c4炸弹。

    “这些块状物是炸弹，使用雷管就能够引爆。绝对比你手里的那玩意要强上十倍。你可以把它们随意的组合使用。祝你好运，史蒂夫。”

    苏源跟戴安娜摸进了鲁道夫所在的指挥部。而在里面，他们发现了一扇通往地下的暗门。苏源保证，那扇门绝对被动过手脚。带有强烈的暗示意味，甚至有一种快来看我，快来看我的意思。他明白这是阿瑞斯想要他们注意到。

