    “夫人！”

    “他们是天宗玄清子的人？”

    蓟城之内，看似安稳平静，看似如旧先前，看似庶民安息乐业、百业不衰，实则一切只是表象罢了，燕丹正在蓟城招揽人手调遣兵卒，正在处理燕国上下诸多杂物。

    于东城太子府邸上来说，却是一处别样的寂静所在。

    目光所至，看着那二人身化流光消失在府邸深处，没有留下任何痕迹，虚空残留的气息也在快速消散，听其言，湘玉心有所感，看向夫人。

    “不错。”

    着水韵锦绣裙衫，轻纱烟笼，珠冠束发，静立在府邸后方的庭院之内，如画的精致神容上掠过一丝笑意，体表浅浅的玄光闪烁，颔首而应。

    一晃之间，待在燕国也有许多年了。

    现在，也该到了离去之时。

    “水儿公主也要和我们一起离开吗？”

    湘玉倒没有什么意外，这一天也该到了，燕国谋秦未成，引来秦国攻伐。

    目下局势，燕国绝对是撑不下去的，那不是所谓的谋略可以扭转，绝对的实力之下，以秦国上将军王翦的统军能力，燕国难以抵挡。

    他们两个离去很容易，水儿公主却是……不好说，毕竟……水儿公主也不小了，真要悍然离开蓟城，不知水儿公主会如何。

    “丹……刺杀嬴政事败，秦国不会容他的，等待他的只有一个下场。”

    “而燕国八百年的社稷也会为之覆灭。”

    “水儿跟在我等身边，可以逍遥自得一生。”

    “阴阳家那边于你可有传书？”

    皇阿秀首轻摇，刺秦之事在自己看来也是难成，纵然有自己传递消息的缘故，可咸阳之内，东君焱妃坐镇，其人占星律下，自有推演。

    再加上咸阳宫内的顶级高手，再加上武真侯留下的手段，纵然是一位真正的玄关武者都难以功成，何况韩申化神绝颠的修为。

    其人身死，对于燕国来说，倾覆之灾。

    燕国不存，水儿待在这里也没有任何意义，跟随自己前往秦国，自在生活，当是常理，念及此，脆音流转，落在湘玉的身上。

    湘玉是阴阳家的棋子，这一点不是秘密，许多时候，阴阳家的信息自己也未能全部了解，当然，于阴阳家在燕国所谋，自己是知道的。

    “月神大人传言，让湘玉跟随夫人离开蓟城。”

    屈身一礼，简单一言。

    “其它的呢？”

    皇阿秀眉微动，只是这么简单？

    数年前，自己还在阴阳家的时候，缘由和妹妹正在争夺湘夫人之位，于阴阳家核心所谋不了解，可……湘玉来到蓟城，绝对不是随便的棋子。

    幻音宝盒？

    那件事物正在自己手中。

    离开蓟城的时候，带走就行了。

    果然是为了幻音宝盒？

    直觉告诉自己，事情不是那般简单。

    “并无。”

    湘玉再次应道。

    “希望真的没有。”

    闻此，皇阿也就不再多问，阴阳家的实力虽强，可如今自己是归属于天宗玄清子阁下的，果然阴阳家见恶玄清子，那时候头疼的是阴阳家。

    “夫人，医家端木先生求见。”

    随即，庭院之内，皇阿与湘玉正在说着什么，洞开的院门之外，一位轻装侍女驻足丈许之外，屈身一礼，柔声一言。

    “医家端木容？”

    “快请！”

    皇阿颔首，于医家的这人，自是了解，待在蓟城也有数月了，靠着治病救人聚拢钱财，收集燕国内的特有药材，如今怕也是要离去了。

    其人和湘玉倒熟悉不少。

    湘玉闻声，也是紧走两步，靠近院门所在，笑语看向此刻已经踏步走进的那道身影，数月来，由着端木容的存在，却是让自己多了一个说话的朋友。

    “端木姐姐，你来了。”

    湘玉迎了上去。

    “湘玉妹妹。”

    藏青色的朴素长裙着身，黑色的秀发如旧扎起一束垂落肩后，踏着一双乳白色的中筒靴，披着一件半蓝半白的短袖外衣，眉目淡雅。

    看着面前的湘玉，面上为之笑意展开，又细又长的眉毛跃动。

    “夫人。”

    随先前语落，再次近前，礼向府中的太子妃，数月来，承蒙对方的照顾很多，甚至于一些珍稀的药材也提供给自己。

    故而，对于此人，端木容很有好感。

    “无须多礼。”

    “这里寒风仍存，随我入殿中吧。”

    皇阿单手摆动，对着端木容亦是一笑，而后，身躯微转，指着旁侧的宫殿。

    “夫人无需如此。”

    “端木前来，所为不过小事而已，自去岁入燕国蓟城以来，得殿下与夫人助力，对诸般药材收集的很顺利，如今也到了该离去之时了。”

    端木容连忙又是一礼。

    燕国刺秦事发，己身也是惊讶无比，实在是想不到燕国还有这般胆量，竟然有那般手段，尽管失败，可端木容觉得燕国还是有谋略的。

    当然，事败，后果也是极为严重，不出意外，秦国大军压境，燕国存亡旦夕之间。

    燕国乱象出，自己也就没有理由继续待在这里了。

    “端木先生这般匆忙？”

    如此，皇阿倒也不强求，听其言，在意料之中。

    “屈指一算，在燕国已有半年了。”

    端木容一笑。

    “湘玉，去将水儿唤来。”

    “数月来，端木先生留下不少药浴之法，令水儿受益良多，且传授水儿些许医家妙理，堪为珍贵，如今先生将要离去，水儿也该一送。”

    颔首，明眸之光扫视湘玉，语落。

    的确，距离端木容来到燕国也有半年了，半年的时间，过的相当快，平日里，自己修行、处理府邸杂乱之事，水儿倒是和端木容混的熟悉了。

    也得了不少好处。

    “是，夫人。”

    湘玉一礼。

    “夫人，殿下归府，正朝这里走来。”

    湘玉刚离开，院落门外，又一位侍女近前，脆声语道。

    “知道了。”

    “端木先生，且先到殿中歇息片刻，我去去就来。”

    “你等要好生伺候着，不得有误。”

    还不到午时，殿下便是回府，近日来颇为罕见，心中有感，召过左右侍女，看向端木容，回府中直接前往自己这里，还是第一次。

    怕是有别的事情。

