    虽然说许倩倩学识渊博，但是这方面涉及到她的知识盲区，她也不知道这石阶究竟是怎么弄出来的。

    因此许倩倩摇了摇头。

    而洛瑶瑶则是翻了个白眼，开口说道：“这你得去问队长，问我们有什么用？”

    林琦琦不以为然的撇了撇嘴，随后跑到何明的面前开口问道：“队长，你说这石阶到底是怎么弄出来的？”

    何明摇了摇头，掐灭了手中的香烟开口说道：“我也不知道，还是继续干活吧，把这些荆棘都烧干净，看看上面到底有什么东西？”

    说着，何明站起身来，跟三个女人一起去干活。

    他们带来的干柴早就用完了，所以现在由许倩倩和林琦琦去丛林里把柴火找来，何明和洛瑶瑶把柴火铺上去。

    柴火一直烧了有好几个小时，来到中午的时间。

    何明擦了擦额头流下来的汗，抬头往上看。

    虽然说火势已经烧到了山头上，可是依旧没有烧干净。

    站在山头上看下去，石阶又朝着东面延伸过去，而且有意思的是，石阶是螺旋式的。

    不过再有意思，何明都有些头大，更别说三个女人了。

    看烧了那么久都没有结果，三个女人都有些想要放弃了，因为她们实在是累着了，一个上午都没怎么休息过。

    而何明心中不愿意就这么放弃。

    半路放弃这显然不是他的风格。

    何明站在山头，往远去看去。

    他环顾着周围的山脉，惊奇的发现，这些山脉全部连在一起，形成一个环形。

    这就仿佛是包裹着这片荒岛的屏障。

    而这石阶虽然蜿蜿蜒蜒，但是嘴中的去向却是最中间的盆地。

    三个女人这时候都喘着粗气，满身的汗，她们已经累的不想动了。

    但是这个时候，林琦琦忽然惊奇的指了指西南方向，开口说道：“你们看，那是什么？”

    众人顺着林琦琦所指的方向看过去，顿时一片惊讶。

    在西南方向居然也有一座岛屿，而且比他们现在所在的这片岛屿更大。

    之前之所以看不见，那是因为距离太远了，但是现在他们站在山顶上，却能够看见。

    毕竟站得高看得远。

    不过即便是这样，也只能看清一个大概的轮廓。

    何明看见这嘴岛屿，顿时陷入了沉思。

    看样子自己猜的应该没错，这海盗的住所就在他们的附近。

    一旁的洛瑶瑶心中也有这种猜测，她拍了拍何明的肩膀开口问道：“我们这，算不算跟海盗做了邻居？”

    听到洛瑶瑶所说的话，何明和许倩倩的脸色顿时大变。

    何明点了点头，开口说道：“如果不出意外的话，我想是的。”

    许倩倩的脸色刚才还被火光给照的泛红，如今确实吓的惨白。

    她一脸担忧的开口问道：“如果这群海盗突然要跑来我们这座岛屿，那我们该怎么办？”

    毕竟海盗所居住的岛屿就在他们旁边，相当于是邻居，这怎么让许倩倩不恐慌呢？

    何明陷入了沉思。

    许倩倩说的话并不是没有道理的。

    上次他们居住在海边的时候，就碰到了海盗忽然朝着这座岛来。

    幸亏那时候他找到了其他住所，搬到了岛中央来，要不然肯定会跟后面来的那群海盗有所遭遇。

    自己和三女能够躲开那一次的危机，只能说运气占据大部分。

    如果说那时候没有找到新的住所，何明有可能舍不得离开海边的窝棚。

    如果说不是搬离的早，或许还是会跟那群海盗遭遇。

    所以说那一次完全就是幸运女神在眷顾自己。

    正如许倩倩所说，海盗很有可能会登入他们所在的岛屿。

    想到这里，何明也忍不住有些头大。

    不过他知道，这个时候不能让三女陷入恐慌当中，要不然之后的日子她们每天都要担忧了。

    因此何明一脸淡然的开口说道：“没事，他们应该不会来的，作为海盗，他们肯定早就搜索过这片岛屿，这座岛上应该没有什么值得他们来的。”

    虽然何明嘴上这么说，但是心里不是那么想的，他其实更希望海盗能来。

    这样的话，自己才有机会抢夺海盗船，离开这片荒岛。

    而三女听见何明所说的话，心中都安心的不少。

    毕竟何明说的一直都没有出错过。

    眼看她们三人的情绪不再那么惊恐，何明这才转头朝着下方还没被火焰烧到的荆棘看去。

    眼看何明还在看那荆棘，林琦琦忍不住开口说道：“队长，什么时候才吃饭啊，我都饿的前胸贴后背了。”

    何明转头看了看洛瑶瑶和许倩倩，她们也点了点头表示自己饿了。

    何明沉吟了一会，开口说道：“既然大家都饿了，那就先回去吃饭，吃完以后下午再回来。”

    听到下午还要再来，林琦琦瞬间摆出了苦瓜脸开口喊道：“有没有搞错，咱们下午还要来啊！”

    说实话，她是真的累到了，浑身都是汗水，身上的衣服都被汗水浸湿了，紧紧的贴在身上，不少春光若隐若现。

    许倩倩虽然没说什么，但是她内心也有些抗拒，不想再来了。

    而洛瑶瑶反而觉得来了更好。

    至少来了山上，何明就没时间去海边。

    万一去了海边，正好遇到一搜海盗船，何明肯定会有动起那个疯狂的心思，这样一来的话，他肯定会有危险。

    所以洛瑶瑶宁可来山上，也不愿意让何明去海边。

    何明看着林琦琦和许倩倩，嘴角露出一丝微笑，调侃道：“我看你们早上不是挺兴奋的么，怎么现在摆着一副苦瓜脸？”

    林琦琦撇了撇嘴开口说道：“那不是忙活了一上午，别说野人了，就连野人毛都看不到嘛。”

    这时候，许倩倩深深的看了一眼下方的盆地开口说道：“有没有可能这野人就在下面的盆地，我们要等下去了以后才会看见。”

    洛瑶瑶看了一眼深不见底的盆地，点了点头开口说道：“是有这个可能性。”

    林琦琦垮着脸开口说道：“可是真的好累啊，我连手都抬不动了。”

    一看见深不见底的盆地和没有尽头的石阶，就让林琦琦连动都不想动一下。

