    抛开不该有的自满与骄傲，罗纳德重新整理了整件事的线索。

    孤零零的资料室内。

    那本尚不清楚面貌的原典，正是导致一切发生的罪魁祸首。

    他和帕特莉希娅前往资料室，乃至于进入其中以后。

    整个过程无人看守，无人干涉、亦无人阻拦。

    看那本原典上面的灰尘，就能理解这东西在伯伦威治火车站存在了很久，而且一直无人发现。

    所以大概率是某种东西意外刺激到了魔导书，这才引发了力量的暴走。

    这样一来，可以暂时排除幕后黑手的存在。

    自己要做的就仅仅是终止魔导书暴走。

    从之前两人探索的环节上，也可以明白伯伦威治火车站的时间被整齐......

    “等等......”

    回想到这，罗纳德突然扭头看向列车轨道。

    自己刚才清洗伤口带着自我反思，消耗的时间虽然不多，但也应该是超过4分48秒的。

    那么——

    为什么东风号还没回来！

    刚才他被原典的力量扔来扔去的时候，这趟火车可就都还在时间回溯啊！

    难道火车站又发生了某种变化不成？

    “......”

    沉默了几秒，罗纳德提着水壶回到月台边缘。

    然后干脆地跳了下去。

    此刻东风号早已消失在视野尽头。

    冬日的阳光洒在安静的车站里，宽敞的站台只有几辆仍在补给的火车停靠，在没有车站工人工作的前提下，它们只能安静的停留在原地。

    一口气走到之前测定时间分割线的位置。

    罗纳德停下脚步，眼神在面前看似空无一物的地方扫了扫去。

    他记得很清楚。

    因为当初寻找时间分割位置的时候，他和帕特莉希娅为了保证数据准确，曾经多次确定了这条线的轨迹。

    这个位置就在眼前。

    “希望事情不要再出意外了......”

    好像为了说服自己一样喃喃着，罗纳德把手中的水壶递了出去。

    然后。

    水壶没了一半——

    这个保险起见的动作起到了它该有的作用。

    此时罗纳德手中仅仅握着水壶的上半截，下半截则是直接隐没在空气之中，完全不见踪影。

    收回手——

    完整的水壶立马回到眼前，表面看不出一丝残缺。

    这种情况，和帕特莉希娅在资料室里实验的过程一模一样。

    “......”

    “原来是这样吗......”

    若有所思地看着面前空无一物的空气。

    罗纳德按照脑海中火车站的构造大概估算一番，挪了挪位置才把水壶伸出去。

    确定对面没有阻碍以后，他一脚向前迈出。

    啪嗒——

    双脚站定。

    随之而来的，是眼前的景色骤然改变。

    之前罗纳德还身处火车的站台部位，眼下仅仅出去一步的距离，已然身处于伯伦威治火车站正前方的广场上。

    “......”

    “还真是这样啊......”

    看着眼前的一幕，罗纳德忍不住感慨了一句。

    自己之前的行动，已经导致火车站的时间扭曲变成空间扭曲；而现在的资料室，大概率从空间扭曲变成时间扭曲。

    两者的时空差异出现了调换！

    “唉——”

    “总之，还是要先去看看资料室。”

    低头叹了口气，罗纳德随即往办公楼的方向走去。

    无论如何，既然以扇形划分区域的规则没变，那么这种力量的中心位置大概也不会更改。

    往里走就是了。

    每天上下班的道路，现在走上去感觉却截然不同。

    五分钟不到的时间，罗纳德就回到了并没离开太久的办公楼面前。

    距离上一次见到它们时的样子。

    办公楼和资料库都没有显眼的改变。

    阳光从车站斜上方倾泻而下，在建筑和地面上拉出长长的影子，周围的一切都安静的可怕。

    这里同样没有人。

    更准确一点来说，空旷的火车站就连一只麻雀的踪迹也看不见，像极了恐怖片的开场。

    而在一楼那边，资料库的房门依旧敞开着。

    就好像自己被魔导书的力量扔出来以后，这里没有发生任何程度上的改变。

    不过比起最糟糕的状况而言。

    现在其实也还好。

    围绕着一间资料库24等份划分的空间，并不像房间里那么拥挤，不用遭受身体被分割的别扭体验，罗纳德完好无损的走到库房门门口。

    在走廊外面调整好位置，他看了过去。

    这一眼看过去。

    白金色的身影映入眼中。

    和被扔来扔去的自己不同，帕特莉希娅此刻就在房间之内，同样也是孤身一人。

    因为空间的扭曲改变为时间，这位少女倒是脱离了之前被分割开来的猎奇模样，反而是以一个完整人类的状态站在屋子里。

    面对摆放在自己面前的魔导书，少女仍旧眉头紧锁。

    她无法破解原典的力量。

    这时候，屋外罗纳德逐渐接近的脚步声映入耳中。

    帕特莉希娅立即转头看向门外：

    “罗纳德？”

    “你刚才怎么突然消失了？”

    “我之前的手段有点过于粗暴，所以被原典的力量扔出去了。”

    上前走到门口。

    看到同伴完好无损的罗纳德心中一边松了口气，同时也不忘开口询问：

    “这段时间你在里面怎么样？”

    “有没有什么新发现？”

    “我......”

    少女刚打算回答，身影突然在房间里一闪。

    中间没有任何过程，她直接从面朝罗纳德的模样变成了面朝魔导书的状态。

    “哈？”

    一声惊呼——

    少女猛的往后一跳，仿佛遇到了什么难以理解的事情。

    跳开之前的位置，她先低头看了看自己的双手，然后迅速抬头打量起周围的环境。

    这一看，才走到门口的罗纳德也理所应当的映入眼中。

    随即，帕特莉希娅如同第一次发现罗纳德站在资料库外一样，往后退了两步才语气紧张地问道：

    “罗纳德？”

    “你刚才不是在我面前吗，为什么直接跑外面去了？”

    “还有这屋子里的空间分割呢！”

    “......”

    “帕特莉希娅，你先冷静！”

    看着少女一脸防备的模样，罗纳德怎么可能不明白眼前的一幕意味着什么。

    露出双手退后两步表示自己没有恶意。

    然后他才大声解释道：

    “资料室内和火车站的扭曲状态发生了改变，现在资料库里的时间正在回溯！” 				

