    “门主，上官飞的事情你怎么看？”白天羽问道。

    　　任以诚脱口而出道：“此事必有蹊……呸，我又不是元芳。”

    　　“元芳……是谁？”

    　　白天羽和林诗音相互对视了一眼，满面茫然。

    　　任以诚轻咳了一声，若无其事道：“不过，这件事儿确实大有蹊跷。”

    　　白天羽皱眉道：“魔教如今实力大损。

    　　在这个时候故意惹上金钱帮，实在不是什么聪明的举动。

    　　如此反常的行为，属实令人费解。”

    　　任以诚实长叹了口气，道：“今天刚回来，有件事还没来得及跟你说。

    　　早在半个多月前，魔教教主花重锦就已经死了。”

    　　白天羽闻言一惊，失声道：“这样说来，那岂非就……”

    　　任以诚点了点头，接口道：“你想的没错，花重锦死了，当今世上就只有我一人会神刀斩。

    　　所以，不管这件事情到底是何人所为，到最后都一定会算到我的头上。”

    　　林诗音面露忧色，道：“这也是我现在最担心的地方，金钱帮的实力可是不弱。”

    　　白天羽正色道：“副门主多虑了，金钱帮里虽然聚集了十余名兵器谱上的高手，实力强横。

    　　但我这些日子也不是白忙活的，有门主留下的《四象神功》和诸般绝艺。

    　　当初收容来的那些孩子们，经过我的训练后，已经可堪一用。”

    　　任以诚揽住了白天羽的肩膀，朗声笑道：“有老白在，何愁魔刀门不能兴盛。”

    　　白天羽谦虚道：“门主过奖了。”

    　　林诗音道：“白长老的能耐，我自然是相信的。”

    　　她眉头微蹙，疑惑道：“只是，就不知道究竟是谁，居然用如此卑鄙的手段来陷害大哥？”

    　　白天羽道：“门主和上官金虹都是江湖上罕见的绝顶高手。

    　　所谓两虎相争，必有一伤，到时幕后之人便可坐收渔翁之利。

    　　可近来江湖上，除了金钱帮之外，并没有其他突然崛起，且实力强大的帮派。

    　　依我之见，多半还是魔教搞得鬼。

    　　门主几乎将他们的高层屠戮殆尽。他们是有理由这么做的。”

    　　任以诚道：“他们有理由，却没那个实力。

    　　神刀斩看似简简单单的一刀，实则繁杂无比。

    　　出手之前，要精确计算时间，还有自己以及敌人出手的速度、力量和部位。

    　　悟性差一点都休想练成，魔教中现在只剩下三位公主勉强支撑。

    　　三公主和四公主已经被我废了武功。

    　　而大公主花白凤虽然聪明过人，但根基不够。

    　　她绝无可能在这短短时日里将神刀斩练成。”

    　　白天羽想了想，说道：“想把人劈成两半，未必就非得用神刀斩，方法有很多种。

    　　上官飞纵然是上官金虹的儿子，却终究也只是个少年人，武功再高又能高到哪里去？

    　　只消用计将他制住，莫说两半，就是大卸八块也是轻而易举。”

    　　林诗音道：“魔教教主新丧，他们就算有什么想法，难道不嫌太快了吗？

    　　从中原到关外再回来中原，路程何其遥远，时间上根本来不及。”

    　　任以诚突然双眼一眯，恍然道：“我险些忘记了两个人。”

    　　林诗音当即反应过来，道：“是林仙儿和百晓生。”

    　　任以诚微笑道：“若说这江湖上谁最恨我，当然非他们两人莫属。”

    　　白天羽道：“自从当初李园的事情结束后，我就一直在追查这两人的下落。

    　　前些日子，终于在李园附近的一座废宅的密室里发现了一具尸体。

    　　从衣着上来看，疑似是百晓生。”

    　　任以诚哂然道：“与虎谋皮，会死也是必然的。

    　　林仙儿虽然不是老虎，但却比老虎更厉害，更狠毒。”

    　　白天羽道：“这女人就像人间蒸发了一样。

    　　这么久了，连半点踪迹也没有找到。”

    　　任以诚摆了摆手，轻笑道：“无妨，既然幕后之人已经开始行动，就迟早会有浮出水面的那一天。

    　　咱们只需静观其变就是了。”

    　　白天羽点了点头。

    　　任以诚忽又问道：“对了，今天怎地就你一个人在？

    　　二长老和三长老人呢？”

    　　白天羽道：“近日来，为了地盘之争，咱们和金钱帮已多次发生冲突。

    　　我让二弟和三弟去处理一下，应该很快就会回来。”

    　　。。。。。。。。。

    　　金钱帮的总舵。

    　　上官飞的尸体已经被运了回去。

    　　被劈成两半的身体，勉强拼凑出了一个全尸，看起来却更加凄惨。

    　　上官金虹一动不动的盯着眼前的棺材，久久无言。

    　　他面无表情，就像是戴上了一层厚厚的假面具。

    　　世上大多数人都有这样一张面露。

    　　平时虽然看不到，但到了必要的时候就会戴起来。

    　　借此来掩饰自己真正的心情和想法。

    　　有人是为了掩饰悲哀，有人是为了掩饰愤怒……

    　　上官金虹此刻，也许是两者兼而有之！

    　　这毕竟是他唯一的儿子。

    　　从日上中天，直到日落西山，他不说话，底下的部众也没人敢出声。

    　　终于。

    　　一声叹息响起，上官金虹终于开口了。

    　　他冷冷道：“调集人马，出发关外，就算挖地三尺也要将魔教的栖身之地给找到。”

    　　底下的人当即应声，没有丝毫犹豫，也没有丝毫质疑。

    　　他们知道，帮主是不会出错的。

    　　上官金虹当然也知道，任以诚同样会那种一刀将人劈成两半的刀法。

    　　但在他看来，任以诚绝对不会做出如此不智的事情。

    　　凡是有点脑子的人，都会明白这样会造成的后果。

    　　很快。

    　　金钱帮已经准备就绪。

    　　然而，就在他们准备出发关外的时候，江湖中忽然又有消息传来。

    　　魔教教主早在半个多月前就死了，总坛也被人捣毁。

    　　而动手的人赫然正是魔刀门的两位门主。

    　　本来人们是不信的，但当魔教的人，始终都没有出来澄清的时候，人们慢慢的开始相信了。

    　　毕竟，魔教的人不可能用自己教主的生死开玩笑。

    　　然后。

    　　上官金虹便也不得不信了。

    　　尸体的他检查过，伤口正是神刀斩的刀法所造成的，没有半分掺假。

    　　如此一来，本就暗潮汹涌的江湖，顿起波澜。

    　　祁连山的决战还未在众人口中落幕，又一场惊世之战将要开启。

    　　兵器谱排名第二的‘龙凤金环’上官金虹将于七日后，约战排名第三的‘魔刀’任以诚。

    　　这一战，既分胜负，亦决生死！

    　　。。。。。。。。。。。

    　　血！

    　　血流成河，将大地染成了一片赤红。

    　　遍地的横尸，俱都是魔刀门的人。

    　　白天勇和马空群剧烈的喘息着，握刀的手已有些颤抖。

    　　身上也不止一处伤口，正在不断往出流血。

    　　在他们的四周，围着十名身穿黄杉之人，又有七个人的衣服上镶着金边。

    　　这意味着，七人全都是名列兵器谱的高手。

    　　两人被白天羽派出来处理麾下堂口与金钱帮的冲突。

    　　岂料，当他们见到对方的时候，却发现对方的人手比自己足足多了两倍。

    　　这显然是个圈套。

    　　有那些兵器谱上的高手在，他们几乎没有反抗余地。

    　　现在就只剩下他们两个。

    　　人影闪动，兵器兵器碰撞声响起。

    　　顷刻间，再次有人倒下。

    　　不过这次变成尸体的却是金钱帮的人。

    　　自古艰难唯一死！

    　　所以最可怕的人，就是不怕死的人。

    　　此时此刻，白天勇和马空群，均已将生死置之度外。

    　　奋力出手，杀得一个就算不亏，杀得两个便是大赚！

    　　白天勇快刀如风，自眼前之敌颈间抹过，忽听身旁“呼”的一声，一股猛烈的劲风袭来。

    　　他侧目看去，只见一个西瓜大的流星锤，流星一般破空向自己砸来。

    　　出手之人，是在兵器谱排名第十九，号称“风雨流星”的向松。

    　　白天勇足下一点，飘身急退，险之又险的避开了这迅猛的一击。

    　　谁知第一锤过后，竟还有第二锤紧随而来，快绝无伦。

    　　白天勇当即横刀封挡，就听“铛”的一声，沛然巨力传来，他脚下一个踉跄，顿时被震的连连后退。

    　　就在这时。

    　　白天勇的身后，又是“嗤”的一声，利刃破空声响起。

    　　一柄碧惨惨，蓝幽幽的短剑直朝着他后心飞刺而去。

    　　“二哥，小心！”

    　　不远处，马空群见状，目眦欲裂，当即大喝一声，逼开自己的对手。

    　　同时足下发力，飞身扑向了白天勇，挡在了他的背后。

    　　“噗！”

    　　那短剑正中马空群胸口，鲜血登时煎一般射了出去。

    　　白天勇只觉身子一震，紧跟着就被抛飞出去。

    　　余光中，马空群的身子已缓缓倒了下去。

    　　他用尽最后的力气，为白天勇争得了这一线生机。

    　　“三弟！”

    　　白天勇心痛如刀割，几乎将压根咬断，忍不住一声悲吼，毅然而逃。

    　　

    　　

