    第258章杜潜在宫中出事

    杜婉闻言没什么意外。以前裴灏经常就会让护卫来送信，也就是最近这段时间被杜潜严防死守，才没有再送信了。

    杜婉对长公主道：“娘亲，您先吃着。我出去看一看。”

    “去吧。”

    长公主看向她的笑容，带着几分调侃。

    女儿和未来女婿的感情好，是她喜闻乐见的。

    杜婉出去了玉灵苑，见到了裴家的护卫，是一个陌生的面孔。那人上前来，即给杜婉递上了字条。

    是了，字条，而不是信？

    那人递上字条后，就匆匆离去。

    杜婉很是意外，不等她的回复了吗？

    于是她低头，手指灵活地打开字条，目光扫过上面寥寥无几的字，只觉得血液瞬间冻结。

    上面只有四个字：杜潜出事。

    杜婉只觉得脑袋轰轰响，当即招来人打听杜潜的情况。很快得知杜潜早上进宫后，未曾出宫。

    到底出了何事？

    裴灏递过来的意思，只是说杜潜出事，没有具体的情况。恐怕出了什么事情，裴灏也是不清楚的。

    杜婉急切地转回玉灵苑。

    长公主见状，站了起来，“婉儿，发生了何事？”

    “娘！大哥出事了。”杜婉压低声音说着，把裴灏送来的字条给长公主府看，这字条是裴灏写的，字迹和他先前信上的字，一模一样，“我询问过了，大管家说大哥未曾出宫。”

    长公主毕竟比杜婉年长些，很沉得住气，“你不要急。娘进宫一趟。”

    “我也去。”

    “不用。”

    “不，我想陪你娘。”

    “婉婉，如果宫里真出了什么事，我们一家四口都会陷进去。总要留一个人在外面，好见机行事。”

    “那我进去更好，娘在外面主持大局。”杜婉忽然出声，很坚定地对长公主说着，“娘，相信女儿吗？女儿不会让大哥出事的。”

    长公主定定地看着女儿，有一刻的失神。

    女儿这是长大了吗？可以独当一面了……

    杜婉不再迟疑，披上一件狐皮大氅，拿上环首剑就匆匆出发。

    到了大门口，庄丛等人备上了马，正等候着她。

    杜婉接过马缰绳，一跃上马，正要策马之时，见到长公主急急地跑过来，“婉婉，等等。”

    “娘，还有什么事？”

    “把这个带上。”长公主递给了杜婉一块镶金的令牌，“拿着这令牌，可以自由出入宫门，还不用在宫门前留下武器。”

    杜婉一把接过来，“这是好东西。”

    接着她把令牌挂到腰间，策马而去。

    匆匆来到了宫门前，出示令牌果然没有被拦，亲卫却依旧不能进宫。杜婉进宫之后，第一时候便是施展了自己的能力，凝神聆听宫中的动静。从繁琐吵杂的声音当中，锁定了一个地方。

    是锦绣宫！

    那里人数最多，动静最大。

    杜婉施展轻功，赶到之时，在宫门前见到了裴灏。

    锦绣宫前有一支禁卫，挡住了外人的进出，倒是太医院的人可以进出。连裴灏都被阻挡在外面。

    裴灏第一时间迎上了她，“婉婉？”

    “什么情况？”杜婉问道。

    裴灏低声说道：“黄怜病危。”

    “那和我哥有何关系？”杜婉质疑。锦绣宫里的动静，基本是一些太医，讨论着如何救人和下药，“黄怜的病危不会和我大哥有关吧？”

    “确切消息没收到。”裴灏晦暗地望向锦绣宫的大门口，“但八九不离十。”

    杜婉仔细倾听，还是没有动静，难道是审问完了吗？

    按理说发生了这种事，最应该交给皇城司来调查。如今皇帝没让裴灏来沾手，就是有让裴灏避嫌的意思。世人皆知裴灏和公主府的关系密切，调查来的结果如果是有利于杜潜的，很难令人信服。

    杜婉直接走向禁卫军，“本郡主要求见皇上。”

    “郡主请稍候，容下官先进去禀报一声。”有一个禁卫连忙进去通报。

    不一会儿，那人又出来，说请郡主进去。

    杜婉一人进去。

    裴灏在外面守着。

    越是这个时候，越需要行事谨慎。

    杜婉直直朝黄怜的寝室而去，在主殿屋檐的台阶下，跪着一个人，是杜婉熟悉的人，正是杜驸马。

    杜婉飞奔到杜驸马身边，“爹？！”

    “婉婉？”杜驸马吃了一惊，“你怎么来这里？”

    “我收到消息，说大哥出事了。”

    “……有个宫女给黄怜下毒，说潜儿是主谋。”杜驸马把当前的事，快速地说了一下，好让女儿了解情况，“有人亲眼目睹你大哥，把放着毒药的荷包交给那个宫女。”

    事情的经过，是一个宫女毒害黄怜。

    宫女被捉到，受不住刑，交待出幕后的主使是杜潜，还说杜潜亲口承诺只要成功了，便会纳他为妾。最要命的，是有人看到杜潜把荷包交给那个宫女，没多久黄怜就出事。

    目标者还不止一人。

    这下真是跳进黄河都洗不清了。

    杜婉把身上的大氅解开，披到了杜驸马的身上。

    杜驸马心软得一踏糊涂，女儿真好呀，这是心疼他这个当爹的了，“婉婉，为父不冷，还是你披着。”

    “父亲！您披着，这点冷奈何不到我的。”杜婉真不感觉到冷，可能与修为突破有关，“大哥的事就交给女儿来，我不会让他出事的。您一会儿出宫去，光是跪在这里没用的，跪坏了身体咋整？”

    杜婉一边说，一边扶起杜驸马。

    杜驸马不想起来，可杜婉要扶，他只能顺着她的力度起来。

    或许是跪久了，差点没站稳摔了！

    杜婉没有立马去见皇帝，反而扶着杜驸马一步步出了锦绣宫。

    裴灏还在外面，杜婉把人交给了他，“你送我父亲出宫。”

    “行。”裴灏点头。

    杜驸马捉到了杜婉的手，“婉婉，你一个人……”

    “父亲放心，今日这事儿算不了什么。实在撇不清楚，大不了咱家不要这些荣华富贵，一家子回老家过逍遥的日子去。”

    “好！我听女儿的。”

    杜驸马很是欣慰，再看到女儿淡然的样子，心头大定。

    再者正如女儿所说，洗不清罪名又如何？

    左右是性命无碍。

    ——

    PS：晚安，求推荐票~

    (本章完)

