    “啊！”

    虚空中，幽古魔龙猛地摇头，发出了一声痛苦的呻吟。

    “龙祖，您这是怎么啦？”

    第一星祖心中突然有一种不好的预感，连忙关切的问道。

    “头好痛！”

    幽古魔龙大声喝道。

    话音刚落，只见它额头上的银色光点，骤然绽放银光，两道身影从里面缓缓的走了出来。

    正是叶云和八极圣人。

    “八极圣人？”

    七大星祖目瞪口呆的望着这两道身影，一时之间感受到了一种大恐怖降临。

    那个白衣青年，到底是什么实力？

    被龙祖关到那银色星点之中，竟然还能硬生生的突破出来，还顺手将八极圣人也救了出来。

    这种实力，实在是可怕。

    七大星祖对望了一眼，内心惶然，一时之间也不知该如何是好。

    银光消失。

    幽古魔龙额头上的银色光点比之前微弱了一些，不过并没有真正的消失。

    “你们是怎么出来的？”

    幽古魔龙瞪大眼眸，难以置信的望着叶云。

    “这有何难？”

    八极圣人嘿嘿一笑，望着幽古魔龙，眼神中透着戏虐之色。

    他虽然打不过幽古魔龙，不过前辈可以啊！

    这家伙胆大包天，竟然把前辈也给关了进去，这不是找死么？

    现在……

    就等着前辈好好的和它清算老账吧！

    “看来我刚才大意了，应该将入口封死了！”

    幽古魔龙懊恼不已。

    对于这个银色星点，它还可以进一步加强控制。

    只不过初次使用，幽古魔龙觉得已经很强大了，并没有将银色星点加强。

    “我要收了你们！”

    幽古魔龙恶狠狠的望着叶云，咆哮着吼道。

    “别吹牛了。”

    叶云淡然一笑，伸手隔空一点。

    唰……

    一股玄奥的力量，落在了幽古魔龙的身上。

    它眼眸瞪大，神情惊恐，感觉浑身在发生着恐怖的变化。

    被那股力量所左右，它整个身体都动弹不得，现在的幽古魔龙，惊骇的发现它的身体在急剧的缩小。

    原本数万丈的身体，在短短两三个呼吸间的功夫，就缩小不过千丈。

    这个收缩的速度还在持续之中。

    “这是在干什么？”

    七大星祖目瞪口呆，眼前的这一幕，完全超越了他们的认知。

    “老爷……这是要干什么？”

    大黑猫瞪着眼睛，一脸好奇的说道。

    这个画面，他只是感觉到眼熟。

    但偏偏又记不起来了。

    旁边的沐晴也屏住呼吸，等待着幽古魔龙的最后变化。

    又过去了两三个呼吸的功夫。

    幽古魔龙的身体缩小到了不到一尺大小。

    这时候，变化终于停止了。

    幽古魔龙不再是一条龙，而是一只青红二色的小肥猪。

    嘶！

    八极圣人倒吸了一口冷气。

    前辈这一指，施展的到底是什么可怕神通？

    竟然能够将一条数万丈的巨龙，硬生生的变成了一只小猪！

    而且他惊讶的发现，这只青红小猪，修为也从真神境跌落下来，变成了生死境。

    这奇异的神通，实在匪夷所思。

    八极圣人心中也直呼过瘾。

    “这……我们的龙祖，怎么变成了一只猪？这么小的一只猪？还是生死境……”

    七大星祖目睹这一幕，只感觉天旋地转，刹那间便昏迷了过去。

    他们实在无法接受这一幕。

    心情激荡之下，七个人全都失去了意识。

    不过，他们毕竟是永恒境修士。

    仅仅昏迷了两三秒的功夫，又立刻清醒了过来。

    “我们的龙祖，竟然变成了一只生死境的猪……”

    第一星祖老泪纵横。

    “七星族完蛋了！”

    第二星祖捶胸顿足，嚎啕大哭了起来。

    “呜呜……”

    其他几位星祖也难掩心中的悲痛，痛哭了起来。

    七大星祖的失态，引起了七星族人的连锁反应，整座七星神山，到处可闻凄惨的哭声。

    “啊！”

    幽古魔龙突然猛地惊叫一声，从半空中栽落了下来。

    它震惊的发现，自己变成了一只青红小猪。

    堂堂的龙祖，变成了一只猪。

    这让它从风光无限的人生巅峰，瞬间跌到了地狱里。

    它接受不了，心若死灰，连控制身体的力气都没有了。

    叶云眼眸一动。

    那一只青红二色的胖胖小猪，便被定在了半空。

    “不知天高地厚的东西，你什么狗屁龙祖，在我面前，你也敢号称龙祖？！”

    叶云背负双手，冷漠一笑道：“我看是龙猪还差不多！”

    想到这里。

    叶云忽然还觉得有些不过瘾。

    若是叫做龙猪的话，没有龙角岂不是不像样？

    他用手一点。

    幽古魔龙的头上，顿时长出了两条龙角。

    龙角迷你可爱，食指那么长，一根红色，一根绿色。

    这更让幽古魔龙的“龙猪”形象愈发的可爱。

    “哈哈哈！”

    站在仙舟上的沐晴看到这一幕，实在忍不住，毫不矜持的哈哈大笑了起来。

    “哈哈，龙猪，老爷这名字起得真妙！”

    大黑猫笑得捶胸顿足，眼泪都快出来了。

    看来他们的队伍中。

    又多出了一只猪。

    令他开心的是，这一只猪目前的修为，不过是生死境一层，比起他还低了一个小境界。

    以后，他可以随意的欺负这只龙猪了。

    听到仙舟上的笑声。

    幽古魔龙精神一振，似乎醒悟了些什么。

    它瞬间感受修为降到了生死境，心头大骇，望向叶云的目光，也越发的敬畏起来。

    这位前辈深不可测。

    它都真神境十层了，吸收七星大阵的能量，动用银色星点的阵法神通，却还是奈何不了这位前辈。

    可见，自己的修为和这位前辈相比，完全不在一个层次上。

    若是这位前辈想杀死自己，实在是太容易了。

    一想到此处。

    幽古魔龙浑身大汗淋漓。

    “哎哟，这头小猪身上怎么还出水了？”

    大黑猫阴阳怪气的笑道。

    “吓的吧？”

    沐晴掩嘴一笑。

    一道青光飞来，落在了叶云的身前，一只青红二色、头上长龙角的小猪，神色恭敬的趴在地上。

    “前辈，小人知错了，还请您手下留情……”

    幽古魔龙失声痛哭道。

    “我若真想取你性命，又岂会将你变成一只龙猪？”

    叶云笑问道。

    “啊！”

    幽古魔龙差点就震惊了，随后它满心羞愧。

    算上这一次。

    前辈已经将它放生了三次。

    而它前两次都不知悔改，在仙塘之中，实力提升之后，信心极度膨胀，竟然还想对前辈出手。

    实在是罪大恶极。

    “前辈，我错了！”

    幽古魔龙心生悔恨，低头痛哭不已。

    “慢慢反省。”

    叶云望向某个方向，迈开步子，缓缓的走了过去。

    “跟我来。”

    同时他给幽古魔龙丢下一句话。

    “好的，前辈！”

    幽古魔龙顿时精神一震，看着前辈前往的方向，发现正是仙塘，它似乎意识到了什么，连忙跟了过去。

    八极圣人也紧紧跟在叶云身后。

    那一艘金色的仙舟，没有人操控之下，也自动的飞行了起来，视七星大阵于无物。

    望着这些可怕的背影。

    七大星祖心头发冷，宛如在鬼门关走了一圈。

    “我们该怎么办？”

    第三星祖双手一摊，十分沮丧。

    “还能怎么办？”

    第一星祖一瞪眼，没好气的说道：“老老实实的呆着，哪儿也别去，免得平生祸端！”

