
秦翘领着刘勋到了她现在居住的地方，华墨打开了后门，让镖局的人将货物搬进院子，一会儿的功夫，院子里堆满了货物。

等镖局的人离开，秦翘正要让华墨和华菱搬一箱养颜膏到前面铺子铺货，后院的房门却被人敲响。

华菱前去打开后门，后门处围着几个人，有男有女，有老有少。而地上则放着一个担架，上面躺着一位粗布衣裳的年轻男人。

男人唇色发紫，脸色苍白无血，躺在担架上一动不动，连胸口的起伏都显得十分微弱。

“大夫，求你救救我家大哥。”一个年轻男人上前，对着华菱跪下，他身后的其他人，也对着华菱跪下，不停磕头。

华菱被吓了一跳，立即跳开，摆手否认，“我不是大夫。”

跪在地上的人中有人抬头往后门里看了一眼，立即跳了起来，“哎呀！认错人了。那位穿淡蓝色衣裙的姑娘，才是街边摆摊义诊的那位姑娘啊！”

外面围着的人立即想要冲进门内见秦翘，华菱也不知是怎么做到的，迅速的将人踢了出去，并将后门给关了起来。

“小姐，这可怎么办？”她慌张的问道。

秦翘见她一脸慌张的样子，刚刚心头冒出来的疑问又落回了肚子里。华菱虽不会做细致活，粗活却做得很好，全身都有力气，情急之下将想要闯进来的人踢出去，也是可能的。

“秦姑娘，这是怎么回事？”刘勋心中满是疑惑，秦姑娘不是大夫吗？为何会把病人拒之门外？

秦翘叹了一口气，对刘勋解释道，“你进京之前，我曾在街边摆摊义诊了一个月。”

刘勋自然明白什么叫义诊，凭秦翘的医术，义诊一个月的时间，会治好不少人的病。遇到感恩的，会感谢秦翘的义举，遇到不感恩的，只怕会用道德绑架秦翘，让她继续为大家免费治病下去。

如今秦翘义诊的义举结束，这些找上门来的病人……

“姑娘何不打开门看看？若是识得好歹的人，姑娘可救。若是不识好歹的，姑娘不救也说得过去。”刘勋说道。

秦翘自然明白这个道理，但她若开了这个先河，之后每一个病人都上门堵在她家门口，她的生意还要怎么做？

“华菱，让他们把人抬进来。”以后的麻烦，以后再说。她刚刚粗略扫了一眼担架上的男人，似是中了毒，若不尽快解毒，只怕还没有等到她救治，就已经毒发身亡了。

华菱有些犹豫，“小姐，万一他们是来闹事的……”

“无妨。我能解决。”秦翘胸有成竹的说道。

她虽身材娇小，又只有十五岁。但当她说出这句话的时候，却莫名给人可以信任的感觉。

华菱打开后门，刚刚聚在门口的那群人反而不敢再上前，也不知是谁带的头，再次对着门口的位置跪下。这一次，他们没有跪错人。

“姑娘，求你救救我大哥吧！”

“将人抬进来。”秦翘朝年轻男人说道。

男人立即感激的给秦翘磕头，跟着他来的人，在他的带领下，也跟着磕头，口中说着感激的话。

中毒的男人是城外某处农庄的农户，因为误食野果，这才中了毒。还好家人送来及时，秦翘没有费多少力气就给他解了毒。

“多谢姑娘，多谢姑娘！”中毒男人的弟弟对秦翘感激不已，再次对秦翘下跪。

因为他实在太穷了，除了给秦翘下跪，他想不到更好的感激的方式。

“不必谢我，我看病，是要收取诊金的。”秦翘一点都没有婉转，十分直接的告诉对方，她依然要收取诊金。

男人十分羞愧的低下头，看着面色逐渐恢复红润的哥哥，他只能艰难的开口说道，“姑娘，我们付不起一千两银子的诊金。”

“我知道。”秦翘扫了男人一眼，然后将目光移向了男人身后的男女老少，“这些都是你的家人？”

男人不解的看向秦翘，点头说道，“他们都是我的家人。”

“你们都是自由身？”秦翘又问。

男人疑惑的点头，“姑娘你为何这么问……”

话未说完，他忽然想到了秦翘想要做什么，顿时瞪大了眼睛，“你想要我们卖身为奴？”

“是。卖身为奴为我办事十年的时间，十年后，我会还你们自由之身。”秦翘说完，往年龄稍长的两位老人看去，“这二人是你们的爷爷和奶奶吧？”

男人紧握拳头，觉得秦翘在乘火打劫。他低着头，没有说话。

秦翘自顾自的说道，“两位老人家年龄大了，不在此次合约之内。你若答应，便签字画押。若是不应……”

她扫了男人紧握的拳头一眼，神情淡漠的说道，“我也不会阻拦你和你的家人离开。”

男人抬头，诧异的看秦翘一眼，“姑娘救下我大哥的性命，对我们有恩，我们……”

他看向自己的家人，年迈的爷爷奶奶，依旧年幼的小侄女和小侄儿们。他的目光与自己的父亲和母亲对上，父母亲也不能决断，只能茫然的看着他。

一方面，他们不能做忘恩负义的人。人家大夫先救了人，再提出条件，仁至义尽。若是不答应条件，他们也可以走。但是，从此以后，他们都得背负忘恩负义名声。

另一方面，他们又不想卖身为奴。但是，即便给他们十年，或者二十年的时间，他们都没有本事存够一千两银子还秦翘的诊金。

“姑娘……咳咳咳咳……”原本躺在担架上男人忽然睁开了眼睛，吃力的说道，“姑娘的救命之恩……咳咳咳……谢良无以为报。谢良愿意终身为奴，替姑娘办事。”

“姑娘救下的是谢良一人的性命……谢良不想连累爷爷奶奶和父母兄弟，还请姑娘成全。”

“大哥！”谢辰如何忍心让自己的大哥一人卖身为奴一辈子。一旦大哥为奴，他的孩子们怎么办？一辈子都没有希望了。

所以，他心一横，对着秦翘说道，“好，我答应你。十年的时间，十年后，你必须还我们自由之身！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840661"  chaptername="为奴十年">加入书签</a>
</div>
