    第1834章 被刻意为之的海难！

    在林远了解人鱼和大海妖的资料时，翻看了许多密辛。

    据史料中记载，长着鱼尾的类人型生物全天下只得三种。

    一种是深海人鱼，深海人鱼的出处林远已经了解。

    深海人鱼，应该是水世界的生灵。

    只不过不知道因为何种原因，阴差阳错的来到了主世界，并且顺利的繁衍了血脉。

    第二种是海妖，出产兰蒂斯秘境，被湛蓝联邦视为战略级物资。

    深海人鱼本就属于传说，可这第三种长着鱼尾的类人型生命，却比深海人鱼的资料更为稀少。

    这种生命，并非一出生便是类人型的存在。

    而是需要后天不停吸收人类的生命能量，才能够帮助自己朝着类人型生物转变。

    如果这类人型生命一开始吸收的，不是人类的基因。

    则会变成一种鱼尾兽身的怪物。

    这种怪异的鱼类灵物，名为血寄巫鱼。

    血寄巫鱼根据记载，是唯一的一种在金阶前，有能力单方面对其他生灵进行契约的灵物。

    血寄巫鱼会随着不断吸收契约者的生命能量，加深与契约者的感情。

    最终以契约者的恋人自居。

    在契约者死掉前，会竭尽全力的保护契约者，属于一种很忠诚的灵物。

    然而不管是被血寄巫鱼契约的人类还是灵物，都很快便会被血寄巫鱼吸干生命能量。

    根本没有机会去享受血寄巫鱼的保护。

    北许的这只血寄巫鱼，刚和北许契约便是类人型的状态。

    说明这只血寄巫鱼之前，已经吸死过人类。

    类人型如此明显，想来吸死的人类应该有不少了。

    血寄巫鱼擅长控水，地下暗河一般都十分的稳定。

    地下暗河会骤然发水，想来应该是这只血寄巫鱼主动为之。

    想要到岸边的部落中去抓男人。

    以地下世界的蒙昧，想来就算知道血寄巫鱼，应该也不知道血寄巫鱼的危险。

    怕是一个个还想着能够获得血寄巫鱼，成为自身的灵物呢！

    在地下世界有灵物的灵气职业者，都有着极高的话语权。

    血寄巫鱼，由于是主动和灵气职业者签订的契约。

    因此，实力的提升不需要受到灵气职业者等级的限制。

    有自己的灵物百合莉莉通过峦翠印记，不断的为北许补充生命能量，北许用自己的生命能量供养这只血寄巫鱼。

    想来用不了多久，血寄巫鱼的实力便会超过锋影幽蝠。

    并且根据资料记载，血寄巫鱼并不需要契约者主动提供意志符文。

    在吸收了契约者一定生命能量后，血寄巫鱼会自发领悟一种与鲜血有关的意志符文，晋升幻想种。

    朝着幻想种进发。

    说白了，只要契约者的生命能量足够用，血寄巫鱼基本上没有什么瓶颈。

    血寄巫鱼根据资料记载，仅出现过两只，都被自由联邦得了去。

    其中一只没有熬过实验，身死。

    另一只成为了自由联邦一名冕下的契约灵物。

    那名冕下的名字，正是怜神。

    血寄巫鱼和人鱼血脉可没有任何关系。

    因此怜神会契约血寄巫鱼，定然是因为血寄巫鱼的强大。

    要知道一名强者，灵物可选择的范围，实在是太大了。

    选择起来必然是经过深思熟虑的。

    北许能和怜神契约同一种灵物，这实乃是一种天大的机缘。

    同时，有了血寄巫鱼。

    林远也不需要再为北许选择底牌了。

    血寄巫鱼越吸收人类的生命能量，长相便会变得更加精致。

    现在看起来丑陋不堪，是因为血寄巫鱼的实力，还不够强，大抵在银阶左右。

    等血寄巫鱼在实力达到钻石阶，上半身便基本上和人类的女子无异。

    北许不仅有了机缘，连老婆都包分配了。

    林远看了看天体议会中的其他五人，了解了其他五人的生平经历，心中暗道。

    五只单身狗，一个个的都不如北许，年纪轻轻的先把老婆的问题解决了。

    林远并没有过多的和北许说血寄巫鱼的情况。

    只是告诉北许，生命能量不需要很操心。

    不过平时的伙食一定要好一点。

    尽可能的多给自己补充补充营养。

    北许虽然不知道，林远说的到底是什么意思。

    但还是重重的点了点头，把林远的话记在了心里。

    双眼依旧像之前那样盯着林远。

    只不过现在的北许，心中已不再有一丝一毫悲观的情绪。

    北许依旧和原本一样，心中充满希望和干劲。

    这个救赎了自己的人，又再次拯救了自己。

    自己只要努力，早晚有一天能够获得和狮子见面的机会。

    北许的问题解决了，天体议会其他人也明显松了一口气。

    大家都是赌上了全部，才出现在这里的人。

    所以哪怕几人并没有多少交流，却早已经把彼此当成了同伴。

    林远对待北许的态度，和竭尽全力的帮助。

    让天体议会的其他人，没由来的心中一暖。

    想来如果换到自己等人身上，狮子也同样会如此。

    因为自己的愿望而赌上全部的人，已经对天体议会献上了忠诚。

    可在献上忠诚的同时，只有将心比心，才能够获得真心。

    天体议会从开始到现在的时间，已经过了近二十分钟。

    林远把目光投向沃伦，对着沃伦问道。

    “沃伦，你那边的情况如何？”

    沃伦听到林远的问话，语气极为认真的汇报着自己的成果。

    把自己已经成了多伦港执政官的事，告诉了林远。

    林远闻言挑了挑眉。

    了解了一番暴风联邦情况的林远，自然很清楚沃伦成为多伦港执政官的好处。

    现在的多伦港，已经可以说是沃伦的大本营了。

    可沃伦接下来的一段话，却让林远神情变得凝重了起来。

    蓝环海章异变的事都是小事，这属于是沃伦的机缘。

    蓝环海章已经和沃伦进行了契约，别人想夺也夺不走。

    可是，在海域中。

    为什么会有钻石阶二级幻想一变即将升至幻想二变的存在？

    野生灵物，都是提升到钻石阶十级传说品质，才能够去领悟意志符文的。

    这片海域中，出现了一只钻石阶二级便已经是幻想种的灵物。

    说明这只灵物本身，应该是有主人的。

    也就说明，多伦港附近的海难，是有人刻意为之。

    (本章完)

