    见这元山如此嚣张，苏浩也只是随意笑了笑。

    他耸耸肩说道：“原来是来挑战我的，那就要看看你是否真的有这样的本事了。”

    “挑战你？年轻人，我看你是太过自傲了些吧？”

    元山自然也是不甘示弱。

    双方一见面就是剑拔弩张的状态。

    这令金传感觉十分无奈，但旁边的周新月反而还觉得激动起来。

    她要的就是这样效果。

    要是可以把元山的最佳状态逼出来，到时狠狠打脸苏浩，那么她今天就不算是白来。

    她此时主动开口说道：“你们先不要吵了，苏浩你不是说要看看连心生血膏吗？我现在就要给你吗？”

    其实她已经故意拖延了一段时间。

    就是不想给苏浩足够的研究时间，在她的理解当中，这连心生血膏可是最复杂的一种药剂。

    普通医师没有可能炼制出来。

    除非是顶级的炼药师！

    而这元山，也是他们周氏花了重金请来的顶级炼药师，当初请他出手也是耗费了许多心力以及一些情份的。 

    苏浩竟然说要取代元山，这就是自己往枪口上撞了。

    元山也是这样的想法，不过他还是比周新月更加懂得道理的，他皱眉看着周新月说道：“你还没有把药方给他？”

    周新月顿时有些心虚。

    她这不也是为了稳妥起见吗？

    要是苏浩提前拿到了药方，研究出了门道，把他们周家赢了怎么办？

    她咳嗽两声，低声对元山说道：“元大师，这样的话，咱们不也是有机会更顺利的取胜吗？”

    “呵呵，不用这么麻烦，还是多给他一些时间研究吧，我会堂堂正正赢过他！”

    元山倨傲说道。

    他看向了苏浩，眼神里满是不屑的神情，明显就是不太把苏浩放在眼里。

    苏浩则是耸耸肩说道：“确实是不用这么麻烦，请你先行开始炼制连心生血膏，我在这一过程中研究透了药方，到时就可以开始炼制了。”

    “你在胡说什么？”元山明显是不太相信苏浩所说的话，“要知道我炼制这一鼎药，只需要半个小时，当初我研究透这连心生血膏，可是花了足足半个月！”

    要知道这半个月，他几乎就是废寝忘食的状态。

    丝毫不敢有任何松懈，生怕自己的一个失误，就导致了最后的满盘皆输。

    而这苏浩，竟然敢说半个小时就能研究透彻。

    这不是开玩笑是什么？

    苏浩此时也已经接过了周新月递过来的药方，其实看了一眼之后，就已经有所感悟了。

    这时也只是随意说道：“不用半个小时，十分钟就行了，你可以开始炼制了。”

    他的态度彻底把元山激怒了。

    这家伙也算是见多识广，但还真没有见过苏浩这样狂妄的人。

    他冷笑着对苏浩说道：“好啊，就算是萧天都不敢说有这样的本事，你不会是想要说你的实力已经超越了萧天吧？”

    作为萧天的弟子，苏浩真有这样的本事吗？

    但令人惊讶的是，苏浩直接点头说道：“我确实是已经超越了我的师父，你要是不愿意相信的话，那么接下来就请看好了。”

    周新月发出了嗤笑的声音。

    虽说曾经的萧天还是被神医门赶出来的存在，不过他的医术水平大家都是认同的。

    谁都不敢说自己的医术一定会比萧天更好。

    也就只有一个苏浩了！

    她冷冷看着苏浩，已经遮掩不住自己的嘲讽之意了。

    倒是之前表现得十分倨傲的元山突然沉默下去，他明白对于一个医生来说，苏浩说出这样的话，要么就是他有十足的自信，要么就是他是一个十足的蠢货。

    一时间，他也已经无法判断这家伙是蠢货还是自信了。

    甚至他都已经开始怀疑，是不是这苏浩真的有这样的本事？

    他的表情已经变得无比凝重！

    而旁边的金传，也是诧异不已，他也是听说过萧天萧圣手的名号的，想不到这苏浩不只是萧天的徒弟，甚至还敢说自己的炼药技术已经超越了他的师父。

    这岂不是太过吓人了一些？

    毕竟萧天可是苏浩的师父啊！

    虽说徒弟就一定会比师父差，但是苏浩也太过年轻了一些。

    周新月随意说道：“好吧，既然你说要十分钟之内就能把我们的药方看透彻，那么就给你十分钟的时间，要是你看不明白的话，那么也算是你输了。”

    苏浩耸耸肩，让他们抓紧时间开始炼药。

    而他则是回了正堂内，坐到了自己平时的位置上，开始盯着那药方看了起来。

    上百种药物，其中主药则是生血草。

    这是一种药效十分猛烈的草药！

    可以刺激人体血液活跃程度。

    要是服用了的话，服用者将会受到无尽的痛苦，也就是所谓的是药三分毒。

    一般情况下，这生血草都是用以给自己的武者修炼时使用的。

    因为普通人完全承受不了这种痛苦。

    苏浩又看过了其他的药方，发现这些辅药竟然不是中和之用，反而还是把生血草的药效彻底的激发出来。

    他甚至感觉这周家的人简直就是疯子。

    他们服用了这些药物之后，岂不是在折磨自己？

    或许他们就是想要利用这样的方式，刺激自己的血脉，使之发生变异，而后获得一些特殊的能力？

    苏浩还是感觉有些难以置信。

    要是让他炼制这样的药物的话，倒也没有什么难的，但他对于这味药可以发挥的作用，还是抱有一些怀疑的心思。

    一旁的如剑走过来，见苏浩皱眉的样子，他好奇说道：“是不是遇到了什么麻烦？”

    其实他也挺好奇的，这连心生血膏，是不是真有那么厉害。

    并且他也是医生，对于这样的药方难说不好奇。

    苏浩也没有遮掩，直接就把药方递给了他，随意说道：“你要是感兴趣的话，可以看看。”

    如剑自然也是研究了起来。

    不过看了之后却是一头雾水，上百种草药，让他一时间摸清楚脉络，这实在是太难了一些。

    他看了几眼就放回了桌子上。

    直接就开始摇头了，还是不要折磨自己了！

    而后，苏浩又回到了院子里，看着那元山以缺连连心鼎炼药。

    周新月出现在他边上，冷笑着说道：“这么快就看完了？不会是已经放弃了吧？”

