    自苏醒之后，叶城心中一直隐隐不安，总觉得有什么事要发生。

    最让叶城担心的是，自己父亲还在巫蛊深渊的上方，也不知是否出了意外！

    还有，算算时间，自己妻子夏如烟应该已经得知自己坠入深渊的消息，她还好吗！

    无论是哪种原因，叶城都无法让自己一直待在巫蛊深渊下方，他必须回归，向世人宣告他还活着！

    “嗯，一起回去吧！”凌梦晋级到了超凡后期，实力突飞猛进，她已经能更好的帮助叶城，给叶城助力。

    叶城点点头，但忽然一愣，转身望向四周的蛊虫，最后目光锁定在一只被簇拥在中心的超凡蛊虫身上。

    刚刚，叶城收到对方传音，希望叶城带着它们一同离开！

    “难道这些蛊虫是被困在了巫蛊深渊下方？”

    叶城思虑片刻，尝试着和这只超凡蛊虫交流。

    好一会儿，凌梦有些诧异道：“怎么了？”

    “没事，我刚刚与这些蛊虫达成了一个交易。”叶城笑道。

    “什么交易？”凌梦好奇。

    “我可以带着它们离开此地深渊，但它们要受我掌控！”叶城瞳孔一缩，这么一支蛊虫大军，杀伤性毋庸置疑，绝对是一个巨大的杀手锏，无论是哪方势力，面对这密密麻麻神出鬼没的蛊虫，都需要忌惮几分。

    “叶公子，这些蛊虫生性弑杀，凶戾无比，不是那么好驯服的！”凌梦有些担忧道。

    “我知道，但似乎他们有些怕我？我的力量对他们有一种威慑作用！而且，他们渴望得到我的鲜血，当然，我知道想要彻底驯服这些蛊虫，没那么容易，但至少这是一股力量，或许有用得到的时候！我们先回江南吧！我坠入巫蛊深渊的画面被慕雪直播了出去，我怕引起动乱！”叶城沉声道。

    “好！不过叶公子打算怎么回到地面？”凌梦抬头看了一眼，这高度绝对有万丈了。

    “当然是一步步爬上去！这是最快的办法。”叶城开口道。

    “那叶公子可要抱紧了我，否则小女子要是掉了下去，可就香消玉殒了。”凌梦狐媚一笑，双手缠绕在叶城的腰间，脑袋贴在叶城的胸间，一副不撒手的样子。

    “这女人……”

    叶城恨不得再教训教训这女人，可他没时间继续浪费了，一手搂住凌梦纤细的腰肢，一手抓着悬崖峭壁上凸出的石头，一步步往上爬去。

    在这个过程中，叶城嗅着凌梦身上传来的体香，这位天下第一美人似乎更有魅力了，一举一动都散发着魅惑。

    “叶公子，一日三境的感觉怎么样？”凌梦声音带着醉人的磁性。

    “嗯……”对这个问题，叶城完全无法回答。

    “我倒是觉得挺舒服的，回到江南后，叶公子想不想再试试？如果我猜得不错的话，每一次双修过后，对我们彼此的实力都有一定的帮助！”凌梦脸上透着一抹羞红，一颗心砰砰的跳着。

    叶城假装没听到，继续向上攀登。

    此刻，龙组总部！

    萧君言李天然苏浅抬手拦住了想要出手的龙组众人，命令他们在自己死后即刻离开。

    三人自己，却是坦然赴死！

    “龙组，覆灭吧！”

    武协会长柳传武没有任何留情，扬起手臂，一掌朝着三人拍去！

    萧君言李天然苏浅三人一死，龙组也就实质意义上的毁了！

    至于其他人，可以慢慢杀！

    各方势力来人纷纷偏过头去，不忍去看这一幕。

    龙组众人攥紧着拳头，任凭指甲刺进自己掌心，痛恨自己的实力为何如此之弱！

    但就在掌威呼啸之时，忽然一道靓影如清风般拂过，转瞬就出现在萧君言李天然苏浅三人正前方，同样一掌拍出。

    砰！

    掌与掌在半空中碰撞，火星四溅！

    巨大的轰鸣声再度炸起！

    来人往后退了一步，但终究是挡住了柳传武一掌。

    气机散去，众人看着来人，一个个心头狂震！

    “夏如烟！怎么会是她！她怎么来了！”

    “这不可能！夏如烟修武不过短短时间，哪里来的实力从正面硬撼柳传武一掌，就算柳传武现在体力消耗极大，这一掌的威力也有超凡之威，夏如烟是怎么挡下的！”

    “你们别忘了，夏如烟身上有守护法器深海之心！”

    “可纵然如此，想要挡住这一击还是太勉强了！再说，夏如烟出现是想做什么，难道她一介女流之辈还想阻止武协会长杀人？”

    “夏如烟可是水月斋点名要的圣女，其武道天赋不容小觑，据说其掌控的光明力量，威力极大！”

    “哼！没了叶城，夏如烟要么死得极为凄惨，要么斩断所有情缘加入水月斋，这个女人的结局早已经注定了！”

    “好美啊……不愧是江南的天后！”

    “再美又如何，迟早成为别人的玩物！叶城都死了，她的下场，不会好的！”

    众人议论纷纷，焦点全部落在了夏如烟身上。

    “夏小姐？你这是何意？”

    武协会长柳传武收起手掌，眉头拧起，质问道。

    刚刚一掌，他竟然没有占据任何上风！

    也就是说，这个女人，或许已经拥有了超凡的实力！

    可这……是不可能的事！

    在对付叶城时，他就调查过叶城身边的所有人，当然知道夏如烟的存在，也知道夏如烟的光明体质，但那时夏如烟才刚刚从虫洞秘境中出来，堪堪拥有神境实力罢了，不可能对他造成任何威胁才对。

    “你们挑战龙组，一共派出五人，龙组这边才出战三人，我是第四人，出手阻拦你，难道有什么问题吗？”夏如烟平静道，声音清冷。

    此话一出，

    所有人都沉默下来。

    夏如烟这是疯了吗？

    难道她不知道自己代表龙组出战意味着什么？

    这可是会死的！

    这可是真正的生死对决！

    “如烟，回去！”

    萧君言也有些慌了，急促道：“龙组的事，你不要掺和进来，你赶紧回到云顶之巅，带着歆歆离开……”

    很早之前，他与叶城就替夏如烟一家准备好了避难的地方，可以确保任何人找不到他们。

    “我老公是龙组龙帅，现在龙组有难，我身为龙帅之妻，岂能离开！”夏如烟目光坚定，一字一句既震撼又有力。

