    第328章此次只许成功，不许失败

    晋王看着她纤细的身影进了宫殿，眸中闪过一抹志在必得的狠戾。

    死丫头，等成了他的人，看她还怎么嚣张！

    到时候，必定叫她夜夜在他的帐下承A欢，弄得她嘤嘤求饶,至死方休！

    一旁林烟烟看见他眸中灼热的，志在必得的眸光，指尖微微的掐进了掌心里。

    想方设法把别的女人送到自己喜欢的男人的榻上，她的心就算经过了千锤百炼，还是难过得像被万针碾过。

    没关系，得不到的永远是最好的，等得到了，王爷定会对这种矫揉造作，毫无能力的女人心生厌烦。

    她谋求的是长远,必须得忍受眼前的痛苦，总有一天王爷会明白，只有她这种有能力有才华有手段的女人，才配站在他的身边！

    林烟烟自我鼓励了一翻，再抬眸，已然恢复了笑意盈盈。

    像一朵解花语般温柔的低低道，“王爷别生气，姐姐嚣张不了多久，王爷很快就能抱得美人归了，等王爷抱得美人归，王爷想做什么就都可以了。”

    晋王听得这话，郁气消散了不少，咬牙警告道，“此次只许成功,不许失败,要是再失败，林烟烟,本王定饶不了你。”

    林烟烟胸有成竹的笑道，“王爷放心，此次姐姐插翅难逃。”

    晋王看见她如此有信心，颇为满意，点头道，“只要你姐姐成了王妃，本王便封你为侧妃，到时候你们姐妹共侍一夫，也不失为一桩美谈，哈哈哈……”

    林烟烟攥了攥指尖，面上温柔笑道，“王爷说得是。”

    等她成了侧王妃，她必定不用半年就能将林苏苏这小贱人弄死，弄死了小贱人，她就能名正言顺的成为王妃。

    等王爷成功上位，她就是母仪天下的皇后，是天底下最尊贵的女人。

    师父说过的，晋王受紫微星庇佑，是天定的君王！

    林苏苏回了自己的宫殿，看见小狐狸和灵猫都回来了，俩小家伙正坐在院子外头的花树下，齐齐捧着野果在吃。

    那野果看着鲜嫩多汁，好像很鲜甜的样子。

    林苏苏蹲了下来，拍了拍俩家伙的脑袋，“一到行宫就不见了踪影，是去摘野果了？”

    俩家伙齐刷刷的点了点头。

    他们在京城呆太久，很久没吃过林中充满阳光雨露的野果了，想念得紧。

    小狐狸掀眸瞅了灵猫一眼。

    灵猫：“……”

    大佬的吩咐不敢违逆，默默从身后拿出了一只野果，递给了林苏苏。

    林苏苏接过，啃了一口。

    嗯，鲜甜可口，十分清脆，嘎嘣嘎嘣就啃掉了。

    啃了一个，又朝灵猫伸出了小手，“还有吗？”

    灵猫脑袋顿时摇成了拨浪鼓。

    小狐狸看了过来，语重心长的道，“姐姐，吃一个就可以了，这是圣洁果，有催A情作用的，吃多了，一会你会孔雀开屏忍不住要求偶。”

    林苏苏：“……”

    “那你还吃？”

    “这点催A情剂，对我这种无欲无求的仙狐一点用都没有，只有你们人类才容易控制不住自己，胡乱交配。”

    林苏苏：“……”

    (本章完)

