    “恐怕经过这一次的事情后……”

    　　“往后在也不会有人前来参加丹阁比才对！”

    　　一时间。

    　　当全场众人听到丹阁阁主聂天的这番话后。

    　　顿时，便纷纷一阵低声地议论起来。

    　　在他们看来。

    　　丹阁的这番做法显然是太过于过分，甚至根本没有将其他势力与宗门当中的丹师放在眼里！

    　　至于一侧。

    　　聂天将这番话听到耳朵当中后。

    　　便顿时不屑一笑。

    　　在他看来。

    　　对付眼前的这些家伙，等到下一届十年以后的丹阁大会再度开启时，先不说有多少宗门当中的丹师早已经将这件事情给彻底忘记，甚至就算是没有忘记。

    　　到时候稍微给这些丹师一些骨头。

    　　这些丹师便会像狗一般。

    　　全部摇尾乞怜地跑过来参加丹阁大会才是！

    　　“好了……”

    　　“事不宜迟！”

    　　“接下来便从魔言轩跟魅姬两人身上的蓄物袋来开始检查，你们只需要将身上的蓄物袋全部老老实实地交出来便是，毕竟你们也应该清楚。”

    　　“就算你们耍什么花样，也根本不可能逃得出武宗境强者的查探！”

    　　深吸一口气后。

    　　聂天便顿时不在犹豫，随即一阵开口说道。

    　　说罢。

    　　他便朝着身后的五位丹阁太上长老示意一番。

    　　紧接着。

    　　只见在聂天身后的五位丹阁太上长老顿时齐齐起身，同时在其身上的武宗境修为气势终于不在遮掩，随即纷纷爆发而出后，便直接席卷整个丹阁广场之上！

    　　“嘶……”

    　　一时间。

    　　感受到这足足五道武宗境修为气势的压迫后。

    　　先前那些不满的各方宗门与势力。

    　　此刻也老老实实地全部不敢在开口说话，顿时一阵沉默下来。

    　　至于魔言轩与魅姬两人。

    　　也不在犹豫。

    　　连忙将各自身上的蓄物袋全部齐齐交出，任由丹阁当中的这几名太上长老一阵迅速地开始检查起来。

    　　不过。

    　　让魔言轩等人脸色有些难看的是。

    　　他们先前在丹阁秘境当中所采摘到的玄阶上等与玄阶顶级药草，几乎都被这几名武宗境修为的丹阁太上长老纷纷夺走据为己有，而且还美名其曰替自己保管。

    　　最后，当他们蓄物袋当中但凡有价值的药草全部被夺取一空后。

    　　他们两人的蓄物袋。

    　　这才被终于归还回来！

    　　“嗖！”

    　　就在这时。

    　　只见在上空当中的漆黑色空间大门当中。

    　　三道人影再度浮现而出。

    　　紧接着便缓缓地从空间大门当中/出来。

    　　仔细一看。

    　　显然正是丹阁当中的冀长老，以及秦丹凤还有另一名丹阁当中的丹师。

    　　“阁主……”

    　　“这是什么情况？”

    　　从空间大门当中/出来后。

    　　看到一侧的魔言轩跟魅姬两人正在被五位太上长老检查着身上的蓄物袋后，冀长老与秦丹凤等人顿时微微一愣，紧接着便连忙忍不住一阵开口询问道。

    　　要知道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　在丹阁广场当中，居然也会变得情况与气氛一阵极为压抑起来！

    　　“几位太上长老怀疑我们丹阁当中的七星道蕴果可能被其他宗门又或者是势力当中的丹师给偷偷摘取而走，所以要将从丹阁当中/出来丹师，全部搜寻一遍！”

    　　“至于你们人，先返回丹阁阵营当中。”

    　　闻言。

    　　聂天便顿时不耐烦地挥了挥手。

    　　紧接着一阵开口说道。

    　　“七星道蕴果？”

    　　“那不是被玄飞师侄给得到了吗？而且若是我没有记错的话，当时玄飞师侄还因为那七枚七星道蕴果与三大邪恶势力当中的武者进行了一番激烈交手！”

    　　听到这番话后。

    　　冀长老顿时微微一愣。

    　　紧接着便下意识地一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　在他看来。

    　　七星道蕴果不就是被楼玄飞给得到了吗？

    　　而且当时在场的武者并不在少数，不仅仅只有魔言轩与魅姬两人，甚至就连他们三人，还有战云宗当中的众人都亲眼看到了当时那一幕。

    　　可为何眼下却又说七星道蕴果。

    　　并未被楼玄飞所得？

    　　“恩？”

    　　“冀长老，你的意思是说……”

    　　“就连你们几人也亲眼看到楼玄飞将七星道蕴果采摘下来，而且还与魔言轩以及魅姬等人交手的一幕不成？”

    　　原本一脸不耐烦的聂天。

    　　此刻在听到冀长老的这番话后。

    　　整个人顿时微微一愣。

    　　紧接着。

    　　他便连忙将冀长老与秦丹凤等人喊住，随即便连忙一阵开口询问道。

    　　“不错！”

    　　“在丹阁秘境当中最后的半天时间当中，我们几人正在与战云宗当中的几人在一处位置休息时，便听到在七星道蕴果树的位置传来一道极为庞大的冲击声。”

    　　“于是当我们一同赶去时便发现，在七星道蕴果树前的地阶中级防御结界居然不知道什么时候竟然被人给破开，而且就连上面的果实也都悄然不见。”

    　　“而当时在我们视线当中的，也只有楼玄飞师兄一人！”

    　　见阁主问起后。

    　　此刻秦丹凤便连忙抱了抱拳。

    　　随即一阵如实开口答道。

    　　要知道。

    　　显然众人都没有想到整个事态居然发展到了这种程度当中，甚至就连所有从丹阁秘境当中/出来的丹师身上蓄物袋全部都要检查一遍才行。

    　　如此一来的话。

    　　他们自然是要将先前在丹阁秘境当中所见到的这一切。

    　　全部交代清楚才是！

    　　“竟有此事？”

    　　“楼玄飞……”

    　　“你又有什么解释？”

    　　听到眼前冀长老与秦丹凤等人的这番话后。

    　　尤其是在感受到此刻周围不少宗门与势力当中的长老脸色变得一阵极为难看下来后，聂天便顿时只好深吸一口气，紧接着便一脸影之地看向身前的楼玄飞。

    　　随即开口询问道。

    　　在他看来。

    　　若是就连冀长老与秦丹凤等人所说的话都属实的话。

    　　那么恐怕便只有一个可能！

    　　楼玄飞并不想要将这足足七枚七星道蕴果全部交出来，而是想要一个人独吞才对！

    　　“砰！”

    　　“阁主，诸位太上长老明鉴！”

    　　“弟子又怎敢贪吞这地阶低级灵果！先前弟子同样也是听到了在七星道蕴果树前的巨响波动，所以才会第一时间当中赶往，可是却最后没有想到。”

