一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零三章疑问重重

    大家的脸上都出现了期待，静静的望着张铁森等他开口。

    张铁森也知道现在这些人都以他马首是瞻，所以在这个紧要的关口，他的态度至关重要。

    “既然栓柱把这里的地都买走了，那你们就先去自家的地里种着，你们待会儿把地址跟孙阿香说下个记录，以后方便美娟去运输。”张铁森之前要大家把地都换到这边的来目的就是为了避免今天只要的情况出现。

    先不说着运输是一方面，另一方面是大家把都都集中在一起方便他用圣水甘霖给冬瓜浇灌。

    现在没办法了，他只能自己多费点心思了。

    “眼下也只能这么办了，不过我家的地离大路还有点远，以后还要请杨经理多担待点，再叫些人来帮忙了。”刘大伯忧心忡忡的样子对张铁森挤了挤眉毛，让他在杨美娟面前说说好话。

    张铁森将目光转向了杨美娟，对她说道：“美娟，以后这个运输的事……”

    还没等他说完，杨美娟突然转身一脸欣喜的说道：“我知道栓柱为什么要买这里地了。”

    大家都愣了一下，目光齐刷刷的盯着杨美娟。

    哦？你说说看。”张铁森有些怀疑，也有些期待。

    杨美娟异常认真的跟大家分析道：“我想栓柱肯定是见铁森现在种冬瓜赚钱了，所以就也就想通过种冬瓜赚钱……”

    才听到这里张铁森就发现了她的话有漏洞，打断她的话问道：“你先停一下，就算他想要种冬瓜，为啥非要花那么多的钱去买这边的地？这冬瓜太哪种不一样。”

    “你先别急，听我给你说下去。”杨美娟做了一个打住的动作，然后接着说道：“在生意场上有个很邪门的观念，比如说你在这个地方开了一个饭店，然后你这个饭店的生意又非常的火爆，马上就会有很多效仿你的人在旁边开饭店，他们其实并不了解这个饭店的生意为什么会火爆，他们只是觉得这个地段好，换成这饭店是他们开的话，生意也火爆……”

    杨美娟长篇大论的跟大家举了一个例子，这也是她刚刚思考了那么久，从一个生意人的角度上出发而得出的结论。

    “他娘的腿，这是啥狗屁理论啊，跟和尚念经一样，哪听得懂啊。”张铁森听的昏昏欲睡，感觉老师又在给他上课了。

    这里的人个个都是老实巴交的农民，哪弄的懂她生意场上的道理。

    一个个是瞠目结舌，听的云里雾里的。

    杨美娟看着大家这副窘相，叹了口气说道：“简单的来说栓柱要是真的想种冬瓜的话，他肯定觉得铁森的冬瓜能长这么大，跟这片土地有着密不可分的关系，所以他才愿意出高价来收购这里的土地。”

    “你早这么说不就完了嘛，搞那么复杂谁听的懂啊。”张铁森一副责怪的意思看着杨美娟。

    现在他已经有些明白栓柱购买土地的意图了，同时心里也冒出了另外一个疑问“他在国外待得好好的，为啥要跑回来种冬瓜呢，还绕了这么大一圈？”

    栓柱是哪样的人，他多少有些了解了，听了杨美娟的话以后，也提醒自己以后多留个心眼。

    杨美娟都要气炸了，心想“谁知道你们听不懂啊。”

    不过她也没有去计较这个，想起了张铁森刚刚好像有话要跟她说，于是就问道：“你刚刚想跟我说什么来着？”

    “哦，就是那个以后你再过来运冬瓜的话可能要多叫些人了，我让刘大伯他们……”张铁森看杨美娟一脸的问号，就知道她刚刚没有听到他们商量的事。

    于是他就把之前和刘大伯他们商量的事又跟她说了一遍，还跟她说一些让她帮帮忙之类的客气话。

    杨美娟没有多想，直接就答应了。

    刘大伯他们听后也都松了口气，悬着的心总算是放回了肚子里。

    “还是铁森有办法啊，一下子就把事情给解决了。”

    “可不是嘛，我还以为这下要完了，以后要是不能种冬瓜的话，咱们能干嘛去呢。”

    大家的脸上也露出了一丝放松的表情，相互交谈了起来。

    张铁森淡淡一笑，将目光转到了杨美娟的身上，心里有了一种意外的感觉“这傻丫头平时挺磨人的，一碰到正事还挺有模有样的。”

    邱益一直是这群当中最有想法的一个，尤其是在听了杨美娟的话以后，他的心里也多了一份顾虑，“我看这事情并没有这么简单吧。”

    原本已经缓和的气氛，立刻又凝重了起来。

    大家都瞪大眼睛，吃惊的看着邱益。

    邱益见自己把气氛给弄僵了，苦涩的笑了笑说道：“我只有想到了一些问题，你们不必这么惊慌。”

    “邱大叔平时一直很严谨，他会这么说肯定会有他的道理。”张铁森心里感到很好奇，看着邱益问道：“邱大叔有啥问题你就直接说吧。”

    得到了张铁森的许可，邱益就放开胆子说了，“听了杨经理的话，我刚刚也想了很久，要是老刘他们把冬瓜都种到自家地里去的话，这冬瓜会不会就长不大了？这冬瓜跟这个地是不是有很大的关系？”

    大家都觉得邱益的话说的很实在，都争先恐后的向张铁森询问这情况，场面快有些失控了。

    张铁森摆摆手自信满满的说道：“如果是为了这个问题的话，你们可以放心了，我的冬瓜不管在哪种都会长这么大，这跟土地一没半毛钱关系。”

    大家的议论声虽然停止了，可还是不相信的看着张铁森。

    “我之所以让你们把地集中到一起，就是想着冬瓜的运输问题，大家以前也都看到了，没修路的时候，冬瓜要抬很长的一段路才能转移到车上，这就需要多好几倍的费用，我也为你们省钱才会这样做的。”张铁森知道如果不说个合理的理由，大家肯定是不会那么容易相信的。

    这毕竟关乎着大家的经济利益。

    邱益听了以后，释怀的点点头，笑着说道：“铁森既然都这么保证了，那我们肯定要相信他了。”