    “你龙雀大军，外加那些个二等种族，全部的阵容加起来，入圣境数量连我大周军十分之一都不到，你有什么资格跟我们谈条件？你伏岳好歹活了这么多年，难道不知道，敌我双方谈条件，那是建立在双方实力相差不大的基础之上吗？”虎昊乾讽刺道。

    伏岳差点被虎昊乾气吐血，这尼玛杀人诛心，这话说的太扎心了。

    偏偏还是事实，他连反驳的资格都没有。

    龙雀大军集结起来，虽然浩浩荡荡的，但是入圣境的数量，不过三百左右。

    反观大周军，先后吸收了妖神域诸多种族，加上他们原先自己的入圣境强者数量，如今已经四千多了。

    300Vs4000！

    这个差距可不是一般的大。

    虽然他们这三百的质量比较高。

    大部分都是入圣境中期，入圣境初期只有不到一百。

    但是人家大周军基数大啊，哪怕大部分都是入圣境初期。

    但是入圣境中期的数量，同样是要比他们多。

    就更不要说入圣境后期的数量了。

    之前伏岳一直在刻意的忽略这个事实。

    但是现在，被虎昊乾一语戳穿，他整个人都不好了。

    就好像有什么见不得人的秘密，被人暴露出来一样。

    “虎昊乾，你不要欺人太甚！”

    伏岳恼羞成怒，骂人不揭短，打人不打脸，这该死的虎昊乾，居然直接揭他的短，岂有此理！

    “哈哈，难道本座说的不是事实吗？”

    虎昊乾虽说跟伏岳认识百万年，彼此之间既是对手也是朋友，但既然伏岳不跟他做朋友，那他还在意什么？

    损不死他！

    何况他说的也是事实啊！

    “你……”

    伏岳面色涨红，差点忍不住出手。

    “如果本座说，若是战败了，就让整个龙雀大军无条件投降大周呢？”

    伏岳不想跟虎昊乾继续扯下去了，直接就抛出了自己的筹码。

    “哦？”

    虎昊乾脸上的笑容收敛，有些惊讶的看着恼羞成怒的伏岳。

    “如何？”

    伏岳目光死死地盯着虎昊乾。

    “这种事情我可做不了主！”

    虎昊乾看向了身后，略显刺耳的破风声袭来，如来佛祖，雷震子以及镇元子三人便在他的身后显现出来。

    虽然是相隔百里，但是两人的对话，显然是瞒不住三位入圣境圆满的。

    当然了，他们两人也没想要瞒着。

    “想要豪赌？”

    雷震子眯着眼睛，看着对面的伏岳，纵然是龙族，他也无所畏惧，境界的优势摆在那里，而且只是白龙，他未尝没有机会斩杀。

    “就问你们敢不敢答应吧？！”

    同时面对三位入圣境圆满，哪怕是以伏岳的心性，神经都难免紧绷了起来。

    他虽说是半步入圣境圆满，有信心击败，甚至是击杀一般的入圣境圆满。

    但这是建立在一对一的情况下。

    一对三？

    死的那个绝对会是他。

    而且如来佛祖三人给他的感觉，可不是一般的入圣境圆满。

    “可以，不过是我跟你打。”

    雷震子当仁不让的站了出来，半步入圣境圆满的龙族？正好跟他实力匹配。

    不要说他恃强凌弱，龙族肉身强大，越级挑战对于他们来说，根本不是问题。

    若是同级的话，雷震子还真不一定打得过。

    但修为领先半级，那么说是旗鼓相当也不为过了。

    当然了，雷震子还是具备一定优势的。

    “阁下说这话，良心不会痛吗？”

    伏岳看着雷震子，虽然他有信心取胜，但毕竟是充满了不确定性。

    万一要是输了，那岂不是要凉凉。

    相反若是对象是虎昊乾的话，那就不一样了。

    毕竟斗了这么多年，彼此知根知底，若是他愿意付出一定的代价，趁其不备，完全可能击败。

    至少胜算率要比跟雷震子战斗高一些。

    “你龙雀大军连我大周军十分之一的数量都没有，哪来的资格跟我们单挑？投效？你以为我大周军就非你龙族跟朱雀族不可了？简直可笑！”

    雷震子一脸的嗤之以鼻，“加入我大周帝国，得到好处更多的是你们，而不是我大周。”

    这点，即便是虎昊乾都无法反驳。

    白虎族之前之所以不降，无外乎是因为身为四圣兽后裔的傲骨罢了。

    傲骨这东西，见仁见智。

    对于有些人来说，重如泰山。

    但对于有些人来说，轻如鸿毛。

    虎昊乾还有他身后的虎族，虽然也很注重傲骨，但却并不迂腐。

    加入大周，又不是为奴为婢，只是成为大周的一员罢了。

    而且还有诸多好处，尤其是血脉丹。

    这东西可以提升妖族的血脉品级。

    别说是他了，就是真正的圣兽，恐怕也经不住这般诱惑啊！

    伏岳面色阴沉的可怕，他本来以为，自己提出这个筹码，大周军这边肯定会屁颠屁颠的同意，毕竟他们龙雀两族的实力不弱，若是可以兵不血刃的拿下，定然可以大大地增加大周军的实力的。

    虽说不知道这大周帝国到底是什么势力，但有一点是可以肯定的，这个大周帝国野心极大，绝对不会满足于一统海凌星，恐怕连周遭的星辰都不会放过。

    浩瀚的东玄域之中，海凌星所在的星云系，虽说没有神级星辰，但是仙级星辰却还是有不少的。

    灵级星辰，天级星辰，甚至是更低的星辰，数量恐怕就更多了。

    他就不相信大周帝国对这些星辰会不在意。

    而征战，显然是需要大量的人力物力。

    龙族和朱雀族的加入，对于大周来说，肯定是有利无弊。

    结果可倒好，雷震子居然表现得如此不在意，这简直是出乎他的预料，也把他气得够呛。

    “阁下果真是要咄咄逼人吗？”伏岳的身上，浮现出朦胧的白光，一股浩瀚的气息逐渐荡漾开来。

    “现在投效，或许可免伤亡，若是一直冥顽不灵，那就休怪我大周军血洗你们龙雀两族。”

    雷震子咧嘴一笑，目光杀意涌动。

    龙族？

    他还没杀过呢！

    “做梦！”

    伏岳冷冷的道。

    “那就死！”

    雷震子可没有如来佛祖他们那么好的脾气，话音刚落，就要动手。

    “雷兄，说好的他的对手是我，你可不能抢了！”

    一胖的虎昊乾见到雷震子要动手，于是乎抢先一步杀向了伏岳。

    PS：昨天欠的更新，补完了，出去吃点东西，回来写今天的更新！明天老爸生日，可能没什么时间码字了，可能要请假，见谅！

