    第419章 四十倍杠杆   

    下午，也就在楚天耀前往沪市证券交易所时。

    

    杜国盈和段勇平则是返回到了酒店，迎面便看见一脸着急忙慌的卢秋雨。

    

    “卢小姐，发生什么事了？”

    

    看着卢秋雨站在大厅前台处，杜国盈迎面走来问道。

    

    “楚总人不见了，我刚问了前台，说是一个小时前出去了。”

    

    卢秋雨连忙回答道。

    

    “出去了？”

    

    杜国盈一听，也是有些意外。

    

    “卢小姐别着急，我想楚总应该是临时出去有事，很快就回来了。”

    

    似乎想到了什么，杜国盈话锋一转，却是向卢秋雨劝道。

    

    “今天一早我就觉得这家伙不对劲，算了……我才懒得理他！”

    

    听到杜国盈这话，卢秋雨嘟囔一声，目光则是落到了杜国盈身后的段勇平身上。

    

    “差点忘了介绍，这位是段勇平段先生，我在路上认识的朋友。”

    

    杜国盈笑着道，说着便准备向段勇平介绍卢秋雨。

    

    不过没等杜国盈开口，卢秋雨便微微一笑，向段勇平伸出了手。

    

    “卢秋雨，那家伙身边的助理！”

    

    卢秋雨这一开口，倒是让段勇平表情一愣，不过随即也是连忙反应过来，笑着伸出手与卢秋雨握在一起。

    

    “幸会！”

    

    二人只是打了招呼，随即卢秋雨便又转身走回了电梯口。

    

    酒店大厅里。

    

    段勇平看着独自离开的卢秋雨，多少显得有些古怪。

    

    “这位卢小姐，真的只是个助理？”

    

    扭头看向杜国盈，段勇平好奇问道。

    

    虽然是第一次认识，但不论是气质还是谈吐，卢秋雨的表现可都不像是个小助理。

    

    “咳咳，这个你以后就明白了，总之别看卢小姐年轻，人家可是米国罗斯商学院毕业的，正经的留学生！”

    

    谈到卢秋雨，杜国盈则是开口解释道。

    

    “说起来，光是听你吹嘘这位楚总，可我怎么看都不过平常。”

    段勇平倒是不怕得罪人，直言不讳的又道：“你这次去还是没能见到韩秉鸿，只是送上一份资料，我还真不信对方会改变态度。”

    

    段勇平这番话出口，杜国盈倒也并不生气，只是卖了个关子笑道：“说实在的，我最开始也不相信楚总的实力，可这一年来跟在楚总身边见识到的东西，由不得我不佩服！”

    

    “你就等着瞧好吧，到时候韩秉鸿一定会求着要跟我们楚总合作！”

    

    杜国盈脸上露出几分神秘笑色。

    

    而在一旁，段勇平的眼神中，却是始终带着一丝怀疑。

    

    ……   

    同一时间。

    

    沪市证券交易所。

    

    被大堂经理刘树强亲自送到一楼，在对方满是恭敬的眼神中，楚天耀大步朝着门外走去。

    

    他已经缴纳了两千万保证金，并且以星耀科技的名义通过了保证金申请，按照一比四十的比例，他买入了四万口327国债，按照一口两万块的票面价值来算，楚天耀持有327国债的票面价值总共为八个亿，也就是八百万张。

    

    而此时327国债的价格已经抬升到了130块，只要后续高于这个价格，楚天耀都有得挣。

    

    但是，如果后续价格下降，楚天耀所要面临的，可就是巨大的债务风险了。

    

    毕竟四十倍的保证金，那就是四十倍的杠杆，一旦遭受损失，对于眼下刚刚起步的星耀科技而言，那都是灭顶之灾。

    

    不过拥有前世的记忆，以楚天耀对327国债的了解，不管结果如何327国债最终的价格只会远高于130块这个点。

    

    “没记错的话，应该只有两天了！”

    

    交易所的大门外，楚天耀抬头看向半空。

    

    只要上头消息一出，首先按捺不住的自然就是做空方的万国证券。

    

    轰隆！   

    原本清明的天空中，忽然是传来一声闷响。

    

    也就在楚天耀走出交易所时，方才还是晴空万里的天气，骤然乌云盖顶。

    

    街上，不少行人抬头看了一眼天色，便越发的脚步匆忙。

    

    楚天耀伸手在路边拦了一辆红色的夏利出租车。

    

    沪市的出租车车型很多，不同的车型起步价也不一样，只是这年头坐出租，起步价是出了名的贵。

    

    最便宜的奥拓，起步价为八块一毛，而这款老车型已经逐渐淘汰，眼下在沪市逐渐以夏利、拉达等出租车为主流，也最受人欢迎。

    

    十块零八毛的起步价看似不便宜，不过相比富康、捷达的十三块五毛，却是已经便宜了许多。

    

    后世不少人曾经说过，那个年代能在沪市跑出租的人，日后几乎都是已经发家致富了。

    

    下午两点半。

    

    也就在楚天耀离开证券交易所后，大厅外的电子显示屏上，327国债的曲线开始突然升高，出现了一波小抬升。

    

    短短半个小时，价格先是从130块突破到130．5，紧接着便一路高歌猛进。

    

    131！   

    132！   

    ……   

    当时间来到三点整休市的时候，327国债的价格赫然已经抬升到了135块。

    

    “你们看，这327国债是怎么回事，这些天一直在130左右波动，怎么这突然开始拉升了？”

    

    大厅里，自然有人注意到了这一幕，不少人都凑上前来，露出一脸惊叹之色。

    

    半个小时拉升了五块钱，这明显是有多头入场，打算趁着尾盘强行抬升。

    

    “有意思，这327国债我也听说过，不过大多都是唱衰，虽然上头有保值补贴，但现在价格已经抬升到了135块，我感觉最后的兑付价格，恐怕不会太高。”

    

    “是啊，这明显是没有利润空间了，期货这玩意儿跟股票可不同！”

    

    人群中，不少人出声议论道。

    

    而此刻就在一旁，同样是注意到这一幕的刘树强，却是睁大着一双眼睛，一脸满是不敢置信的表情。

    

    生怕自己看错了，刘树强还伸手揉了揉眼睛。

    

    瞪眼一看，327国债今日收盘价的确为135块！   

    “我的天，这才不过半个小时，怎么突然就涨了这么多！”

    

    身为大堂经理的刘树强，虽然早已见惯了股市的风云变化，但一想到半个钟头前楚天耀才刚刚大手笔买入327国债，他的心里便忍不住感到惊疑。

    

    是巧合吗？

    

    还是，那家伙有内幕消息？

    

    327国债跟股票不同，一般老百姓可不敢玩这种性质的期货，敢大胆入场的人，几乎多多少少都有些不为人知的手段。

    

    

