    鄱阳湖。

    辰时。

    四艘宽百丈的超级大船，正并排而行。

    湖中，水波荡漾，然而，在大船四周，原本清澈的湖水，已然被染得通红。

    许多缺胳膊少腿，或者断了头颅，腹腔被刨开的尸体，漂浮在湖面上。

    历时一个时辰的大战，造就了这惨烈的一幕。

    这次来犯江东水鬼，有千余人，因为有藤甲兵护航，加上船上弓箭兵相助，荆南军大占上风。

    击毙了五百，俘虏二百，逃走三百，当然，藤甲兵也损失了五六百。

    邢道荣立于中间一艘战船舰首，凝神看着湖中心方向。

    当然，他什么也没看到，这支船队才启航不足五里，距离湖中心尚有五十里左右，肉眼哪里看得到？

    刚才那场大战，邢道荣罕见的没有参与，因为，是在水下发生，虽然会游泳，但他那点泳技，还不足以进入水中战斗。

    邢道荣会游泳么？

    原本不会，但这几年早就学会了。

    不是‘鸳鸯戏水’那种游泳，而是正儿八经的游泳！

    不止是他自己，三千‘天罡斧卫’都会，不会的也被勒令学会了。

    ‘嘟嘟嘟’

    号角声响起，船队再次启航，目标湖中心。

    ……

    湖中心，小岛上。

    锦衣白袍的陆逊，正皱着眉头，听着逃回来的士卒禀报这一战结果。

    伤势已经大好的程普，老将黄盖，吕蒙等人，也在一旁倾听。

    “尺长尖刺，铁钉？身着怪异藤甲士卒？”

    陆逊喃喃自语，随即盯着面前的数名军士，问道：

    “尔等可有带回那奇怪藤甲？”

    “启禀将军！”

    一名肩膀中了刀的军士，脸色苍白的汇报道：

    “事先未曾想到这一节，没有带回来！”

    听到这话，陆逊眉头一皱，最终挥挥手，示意这名军士下去养伤。

    “什么样的藤甲，能让人凭空浮在水面上？”

    陆逊陷入沉思。

    “奇怪，以前没听说过荆南军有这种怪异藤甲啊！”

    程普纳闷的说道。

    “应该是从南蛮带回来的蛮兵！”

    吕蒙似乎想起了什么，说道：

    “据闻，前两年邢道荣一直在征讨南中，去年才成功归来，想必那只奇异藤甲军，便是他从南蛮带过来的！”

    “邢道荣那厮，倒是藏得好严实，此前大战，从未见他用过！”

    老将黄盖忿忿的说道。

    四周江东将领皆点了点头，深以为然。

    邢道荣，太狡猾了。

    这却是冤枉邢道荣了，藤甲兵本就是他出发后，才命令兀刺凶带来的，先前之战，兀刺凶还没赶到呢，他们自然见不到。

    自从他们被堵在鄱阳湖中后，消息便不灵通，南郡一战只知道个大概，详细情节一概不知，也就没听说过藤甲兵一事。

    “邢道荣有此藤甲兵相助，我方水军优势失去大半矣！”

    吕蒙眉头深皱，看向陆逊问道：

    “伯言，我等现下该如何是好？”

    程普，黄盖，朱桓等人，一同看向陆逊。

    “没看到实物，一切言之尚早！”

    陆逊抬起头，向众人扫了一眼，说道：

    “还需再次派出水鬼，起码，我军需要看到那藤甲为何物再说！”

    于是，一个时辰后，湖中的荆南军船队，再次遭到江东水鬼袭击。

    鄱阳湖虽大，但到底不是长江，没有顺流而下一说，更没有什么现代化驱动设备，只能靠船上水性不熟的军士划桨，是以速度极慢。

    江东战船时不时来袭骚扰，让大船速度更慢。

    荆南军大船，江东军无法撼动，但小船灵活，速度快，各种骚扰袭击却也无法避免。

    所以，一个时辰，也不过行进了十来里，然后，荆南军和江东‘水鬼’又发生了一次激战。

    这一次，双方战损和上次也差不多，不同的是，逃回去的江东‘水鬼’，带了十几副残缺藤甲回来。

    “这就是那奇异藤甲？”

    伸手在残破的藤甲上摸来摸去，陆逊目露疑惑。

    思考了许久，直到军士前来汇报，荆南军船队距离中心小岛已经不足十里的时候，陆逊才露出一抹微笑。

    ……

    下午，荆南军的连锁舰队，终于接近了小岛。

    与此同时，岛边密密麻麻的弓箭手身影，也映入了邢道荣，庞统等人，还有荆南士卒的眼中。

    “陆逊倒是谨慎！”

    看着岸上严阵以待的江东士卒，邢道荣对庞统笑道：

    “知道我军藤甲兵的厉害后，不但不派‘水鬼’前来骚扰，连正面接战也不敢，士元这铁索横江之计，正好击中他们的弱点！”

    “我军行堂堂之师，陆逊自然不敢前来！”

    庞统微笑道：

    “不过，陆伯言乃机变之人，接下来，还需要谨慎！”

    “不错，不能小看陆伯言！”

    邢道荣点了点头。

    舰队依然在向小岛方向驶近，没有在岸边那黑压压一大片的弓箭手。

    直到距离岸边一箭之地多一点的时候，舰队才缓缓停下。

    邢道荣站在船头，眯着眼睛细看。

    庞统预料的没错，在大批弓箭手中，隐隐有一些人，手中拿着陶罐等盛水之物，但很明显，那里面装的绝不是水，十有八九是火油。

    看来陆逊的确早有预备，若自己这只舰队正要进入一箭之地，迎接自己的，并不是漫天箭雨，而是大量带着火油的物品。

    火箭自然也会有，那是紧随火油而来之物。

    至于江东军为什么不通过战船交战，将火油泼到荆南军船上再放火，那自然是藤甲兵根本不会给他们这样的机会。

    从黎明出发，到现在接近湖中心，途中除了‘水鬼’袭击外，亦有陆逊派出的战船试探性攻击，却无一例外被藤甲兵远远的解决了。

    藤甲在身，刀剑不伤，箭矢更是无用。

    藤甲兵渡水，接近江东战船，再翻船而上，以最弱也是‘勇者’的精悍，加上刀剑不伤的藤甲护体，寻常江东士卒本就不能抵挡。

    “第一梯队，出发！”

    庞统没有迟疑，立刻发出指令，四艘战舰大船上，顿时有五千藤甲‘噗通’一声入水，藤甲盾牌护住头部，便向小岛岸上游去。

    藤甲兵在水里游泳，最是简单不过，只需脚下踩水即可，毕竟，他们不需要为浮在水面费劲。

    ‘咻咻咻’

    藤甲兵下水不久，就进入了岸上弓箭手的箭程范围，立刻有无数箭只射来，空中乌怏怏的一大片。

    ‘砰砰砰’

    箭矢和藤甲相触，发出一道沉闷的碰撞声，便跌落湖中，对藤甲兵造不成半点伤害。

    岛上。

    “嘶！”

    看到藤甲兵如此不惧箭矢，和陆逊在一起观察的程普吸了口凉气，说道：

    “好厉害的藤甲兵，这样的士卒，全身刀剑不伤，箭矢不落，一旦上了岸，将是个大麻烦啊！”

    “无妨！”

    陆逊倒是很淡定，说道：

    “老将军且看着就是！”

    藤甲兵的动作很快，不到半柱香时间，便游过一箭之地，迅速接近了岸边。

    然而，就在这五千藤甲兵快要上岸的时候，原本一直在对他们狂射不止的弓箭兵，却齐齐向后退去，不一会，就跑出了十余丈。

    这些藤甲兵都是南蛮，好战成性，眼看这些弓箭兵要跑，急忙登岸，然后挥舞手中单刀，大声呐喊着追了上去。

    前面跑后面追，顷刻间便进入小岛，离开岸边数十丈。

    “咦！陆逊在搞什么？”

    后面看到这一幕的邢道荣，大为不解。

    藤甲兵是厉害，但也没到让江东兵怕成这样的程度吧？

    就在这时，四艘战舰上，第二批五千人藤甲兵已经做好下水的准备。

    “不好！”

    就在此时，庞统却脸色一变，抬手阻止第二批藤甲兵下水，同时急命人敲响鸣金，让岛上的五千藤甲兵退回来。

    见庞统这般着急，邢道荣心下也不安起来，问道：

    “士元，发生什么事情了？”

    庞统一脸苦笑，看着邢道荣说道：

    “主公，失算了，中陆逊之计也！”

    闻言，邢道荣一怔，掉头看向岸边，同时脸色也是一变。

    原来，就在这个时候，藤甲兵的回路已经被堵住了，岸上依旧是密密麻麻的弓箭手，挡住了他们的视线。

    “士元，为何说中计了？”

    邢道荣不解的问道：

    “以那五千藤甲兵的实力，就算遭到伏击，也足以撑到我军支援吧？”

    的确，那五千藤甲兵，虽说只是‘勇士’级别，但也比小岛中的江东士卒精锐，哪怕是被包围，没有一整天的厮杀，也休想拿下。

    “主公忘记那些火油了？”

    庞统脸色十分不好看，解释道：

    “若估计无误，岛上火油十分充足，那五千藤甲兵，完了！”

    “这……！”

    邢道荣大吃一惊。

    原来如此。

    藤甲兵是犀利，但身上的藤甲却是油浸泡而成，可说碰点火星就会点燃，何况岛上有那么多火油？

    “士元，我等施展武将技，清出一条路，将那五千藤甲兵接引出来！”

    邢道荣迅速说道。

    “没用！”

    庞统摇头说道：

    “藤甲本就遇火即燃，陆逊早有准备，那五千藤甲兵救不回来了！”

    闻言，邢道荣一惊，连忙掉头看向小岛，却见被岸边江东军弓箭兵挡住的远处，正在冒出浓烟，火光，隐隐间，无数惨叫传了出来。

    PS：求月票！

