    “吼，吼，吼！”

    陆天龙一声召唤，万龙齐鸣！

    东南西北四个方向，之前在秦山升龙台中，复生冲圣成功的上千真龙，从四面八方而来。

    每条真龙的身上，都散发着淡淡的金光，这金光连成一片，直接映红了天空！

    甚至，连天妖皇那遮天蔽日的妖气，都挡不住这真龙的金光，在一片一片的被瓦解。

    “该死！”

    天妖皇怒骂一声，他终于知道之前自己心中的不安来自哪里。

    朝着前方去看，陆天龙幻化成的真龙悬浮在半空之中，周身散发闪耀光芒，庞大身躯带着恐怖无比的威压。

    这是陆天龙幻化成的真龙，可这又不是陆天龙。

    天妖皇感觉，这分明就是远古时期甚至上古时期龙族的领袖！

    那时候，龙族领袖可是绝对巅峰的所在，统领万龙，高高在上不可侵犯。

    后来，就算是横行霸道的天妖皇，也无法降服龙族，而且那还是在龙族已经逐渐衰落的情况下。

    下方，晴儿和苏凌月等人也全都被惊呆。

    她们抬头呆呆看着半空，看着那条威武霸气的真龙，感觉很是恍惚。

    和天妖皇的感觉一样，所有人全都感受到了龙族领袖那恐怖的威压，仿佛高高在上的君主，让人根本不敢直视。

    甚至强如皇境黑龙，在那龙族领袖意志附体的真龙面前，竟然也产生无比卑微的感觉。

    “陆天龙，你以为这样就能赢我？”

    就在此时，半空之中传来天妖皇咬牙切齿的声音。

    “当初，你们龙族让我吃尽了苦头，今天我们就新仇旧恨一起了结。”

    “我要彻底降服了龙族！”

    随着天妖皇的声音扩散开来，他周身的空间开始慢慢的扭曲起来，一道道的恐怖的妖气冲天而起。

    若是真的远古龙族领袖到来，天妖皇必定是不敢打的，因为惨痛的教训告诉他，哪怕是他巅峰时期，也根本不是龙族领袖的对手。

    若不是龙族领袖淡泊名利，不愿意参与那些乱七八糟的事情，远古三皇之中，真的未必有他的位置。

    但现在情况不同，天妖皇很清楚，这并不是真的远古龙族领袖，只是陆天龙这小子不知道在哪里得到了远古龙族领袖的意志。

    现在他是借用这远古龙族领袖的意志，将自己伪装成了龙族领袖。

    这就让天妖皇的恐惧减少许多，他觉得自己完全可以战胜陆天龙。

    当然，其余那上千圣龙，同样也让天妖皇有些忌惮，不过他很清楚，只要能够干掉陆天龙，其他不足为虑。

    “吼吼吼！”

    声声怪异吼叫声响起，天妖皇周围那冲天而起的妖气，化成一个个远古巨妖的虚影。

    那些远古巨妖虽然是虚影，却给人一种非常真实的感觉，它们带着恐怖无比的气息，朝着周围那上千圣龙横冲直撞而去。

    “你给我去死！”

    天妖皇也动了，他本体在半空之中晃动几下，像是一道黑色的闪电般，直接朝着陆天龙幻化成的真龙而去。

    “鬼魅魍魉，也敢在我面前逞凶？”

    陆天龙冷哼一声，庞大身躯摆动起来，同样以势不可挡之势，直接天妖皇而去。

    “轰，轰，轰！”

    顿时，一连串震耳欲聋的爆裂声响起。

    外围上千真龙已经跟数不清的远古巨妖虚影冲撞在了一起。

    那重新复活并且成圣的真龙，实力是如此的强大，龙族本就身体素质强悍，足可以越级挑战，更别提这上千真龙已经成圣。

    上千真龙庞大的身躯连成一片，几乎占据了小半个天空，它们带着不可匹敌之势，从四面八方朝着那些远古巨妖虚影碾压而去。

    远古巨妖虚影实力同样不俗，放在远古时期，那也是实力强大的巨擘，只是因为各种原因陨落，被天妖皇控制了意志。

    此时双方碰撞起来，便如火星撞地球一般让人感觉惊悚。

    “轰，轰，轰！”

    整个天地之间的空间，几乎在瞬间扭曲起来，这扭曲的空间连成一片，整个世界仿佛都被打上了马赛克。

    “砰，砰，砰！”

    接着，这扭曲的空间开始崩裂，出现大片大片的黑洞，而黑洞之中又有诡异的力量出现，似乎要吞噬这天地间的一切。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    天空上，地面下，一道道恐怖的裂纹出现，直接朝着四面八方扩散出去。

    恶龙岛开始剧烈的摇晃，周围的海平面上也是瞬间掀起惊涛骇浪，场面惊悚仿佛世界末日！

    这只是上千圣龙跟那些远古巨妖虚影的对战，更加恐怖的是，陆天龙和天妖皇之间的战斗也在此时爆发。

    众人就见两道闪电冲天而起，下一秒就狠狠撞击在了一起。

    世界仿佛在这一瞬间安静下来，刚才所有的能量爆裂声瞬间消失，天地万物仿佛都在这一刻完全凝固。

    但下一秒，一道几乎能够刺眼人眼的强光突然出现。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，天地猛然颤抖，一道道仿佛波浪一般的冲击波，便从陆天龙和天妖皇对撞的位置直接朝着四周荡漾出去。

    “轰，轰，轰！”

    所过之处，天崩地裂。

    远处那高耸入云霄的大山，瞬间被拦腰折断，一块块巨石从半空之中直接砸下来，可不等落地，便又被那恐怖的力量直接绞杀成了碎末。

    “轰，轰，轰！”海洋之中，一道道水柱直接冲天而起，接着便瞬间崩裂，无数巨大的漩涡出现，然后快速旋转起来，周围数不清的凶兽来不及躲避，直接被吸入其中，然后便彻底的烟消

    云散。

    所有人都看呆了，在那恐怖的能量冲击波下，战龙兄弟们根本承受不住，甚至连皇境黑龙和暮雪等强者也受不了。

    迫不得已，他们只能果断后撤，直接拉开数千米甚至更远的距离，才勉强能够抵挡那横扫四方的冲击波。

    不过，哪怕是在撤退过程之中，他们也死死盯着半空，盯着正在对战的陆天龙和天妖皇。这绝对可以称得上是……惊天一战！

