    天寿的话语让巫咸神色一凛，一双眸子也不由得眯了起来。

    “天寿兄，这话事关我巫族与血族的名声，可是不能乱说。虽然这订婚之礼还未完成，但是，我二族已有约定，这夜笑，能够青睐我巫族之女，自然是我巫族的荣幸。但是，事有先后，所以，此事最好还是不要再提的好……”

    巫咸的话语声虽轻，但是话语中的凛然之意，却是溢于言表。

    如果是其他事情，有朱雀族二祖亲来，哪怕是巫族，也自然要给足面子。但是，现在的事情，关系到巫族和血族尊严，巫咸又怎么会有半点退步。

    甚至，巫咸的心中也已经认定，这朱雀族定是因为一些不知道的原因前来闹事，虽然不想与朱雀族交恶，但是巫族也自然不是怕事之人。

    “朱雀族与我巫族同为顶尖族群之列！我二族虽然并无太多的交集，但是却一向和睦。本座希望，二位能够为朱雀族考虑，不要因为这些许小事，而干扰到你我二族的关系。”

    巫咸再度淡淡的说道。

    天禧和天寿二人，虽然脸上神色不变，但是心中同样是苦笑不已。

    若非是这夜笑对于朱雀族太过重要，若非是雪嫣儿几度相求，若非是朱雀族将来的命运，甚至都在夜笑的身上，他们两个又怎么会疯了一般来做这种事情？

    出动两位老祖前来抢亲？这种事情，在神域的历史上，恐怕也从未发生过。毕竟，还没有几个人有如此大的面子，能够让老祖出面，来做这种并不算光彩的事情。

    好在，这一次并非是朱雀族独自扛鼎！

    这夜笑虽然出身微末，但是他却是魂族傲无双唯一的弟子，而且，傲无双对于这个弟子极为在乎，并且已经应许，这一次会为夜笑来出面。

    除了傲无双之外，那隐族一脉的符族，同样是出人意料的回应，应许会站在夜笑这边。

    如此一来，有着三族合力，哪怕巫族与血族有什么不满，也不会尽皆是朱雀族来背锅。否则的话，朱雀族恐怕还真的不会搀和到这件事情中来。毕竟，这件事情绝对会将巫族和血族得罪的死死的。

    “巫咸兄请息怒！我们二人前来，并非其他缘由，却是因为与这小辈有缘，更见他对贵族娇女痴心一片，因此，想替他求情，让贵族给他个机会而已。”虽然已经注定了要得罪巫族，但是，若是能将关系略微缓和几分，自然是最好。所以，天禧难得的解释了一句。

    不过，他的解释显然并不能让巫咸认同。

    巫咸的一双眸子，冷冷的盯着天禧、天寿二人，“看来，朱雀族是有信心，力压我巫族了！”

    虽然在场一众人尽皆心思各异，但是自从到达之后，夜笑的视线便是一直落在那巫蛮儿的身上。

    其实，在夜笑的心中，他从不认为自己与巫蛮儿之间有什么太深的关系或者感情。甚至，哪怕是得到巫族与血族联姻的消息，他之所以要前来，更多的是一种对巫蛮儿的亏欠和弥补。

    从剑灵的讲述之中，夜笑知道，巫蛮儿修为尽失，竟然是因为自己。

    若是在这种情况下让巫蛮儿与血族联姻，那巫蛮儿的将来，又何谈幸福？

    所以，夜笑打定主意，想要阻止这一次的联姻。

    然而，当他真的站在这里的时候，当他眼睁睁的看着那巫蛮儿，身着凤冠霞帔与血芒两两相对，准备行订婚之礼的时候，他的心中却是不知为何，陡然间多出了一种难以承受的压抑。

    他不知道这种情况从何而来，他只知道，这种压抑，让他有些喘不过气来。

    看着遥遥在望的巫蛮儿，夜笑的神识不由一扫。

    巫蛮儿的情绪，让夜笑身形不由一僵。

    在巫蛮儿的身上，他感应到一丝欣喜、一丝悲痛、更多的，却是淡漠与空洞。就仿佛这一具娇柔的身躯上，充斥着一个空洞的灵魂，没有希望、也没有未来。

    这种感觉让夜笑心中一阵剧痛！

    他的脑海中，不由得想起了与巫蛮儿那并不算多的交集。

    在当年的凡域盛会之上，两人第一次交手，巫蛮儿可爱而又带有几分娇蛮的影子，浮现在夜笑的脑海之中。

    在那涅槃秘境之中，两人因为一次偶然，彼此结合！娇柔的声音、白玉般的肌肤依旧让夜笑的心中荡漾。

    在玄天界中，匆忙一瞥，巫蛮儿脸上的淡漠、以及疏离，同样充斥在夜笑的脑海……

    难道，真的是因为自己，使得当初那个天之娇女，变成了如此这般模样么？难道，就要因为自己，要让那个可爱的丫头，变成再无希望的枯骨么？

    “不！绝不！”夜笑心中呐喊！

    “巫蛮儿，我是夜笑！”陡然间，夜笑长啸一声！

    “轰！”

    巫蛮儿并无回应，但是那血芒身上，恐怖的气息却是陡然间炸开！身上的华服片片崩裂开来，血红色的大氅随着血雾弥漫开来。

    他一双略带猩红的眸子死死的朝着夜笑看过来。

    “夜笑！你我在玄天界中，携手而战！你是我血芒最为敬佩的人之一！所以，我并不想与你为敌。现在，你若是退去，今日之事，我血芒概不追究。否则，从今日起，你我为敌！”血芒的话语有些嘶哑，有些暴戾。

    他想起之前巫蛮儿的话语，再看现在夜笑到来，以及巫蛮儿的行为，心中隐约猜到了什么。只不过，此刻的他真的不想退，不能退！

    他知道，他此刻的做法也许有些固执，他也同样知道，他最希望的便是巫蛮儿得到此生的幸福。可是，如果那些幸福不是由他创造的，那对他来说，又有什么意义？

    没有对与错！只是，他真的不想放弃！

    “轰！”

    又是一道爆裂的气息冲天而起，这气息之强大，让在场众人尽皆变色。

    “天禧！天寿！你们朱雀族是欺我血族无人吗？”血圣老祖须发皆张，一双眸子充斥着无尽的战意，朝着那天禧二人看了过来。

    随后，他又冷冷的朝着夜笑看了一眼，“哼，就算是登天榜第一，万族第一天骄又如何？你有何资格，敢于我血族弟子相争？”

    “怎么！血圣老儿，你觉得本座的弟子不够资格吗？”

    就在这时候，又一道通天气息陡然肆虐开来！

