    最新的会议结束后，接连几天，教官和助教都处于一种严重紧张、认真的状态。

    澎于秋和牧程这俩时常偷懒的，都对训练尽心尽力，没有丝毫懈怠。至于一向无所事事的段子慕，也开始在射击训练之前做准备工作。

    不过，身为同一个办公室的同事，墨上筠和季若楠都保守估计，段子慕唯一的目标，就是在月底之前，将学员们的姓名和代号划上等号，一一记下来。

    毕竟这是一个极不负责任、连学员姓名和代号对应不上来的奇葩教官。

    而，在距离第四周即将结束的时候，墨上筠和季若楠又打了个赌——

    在新教官抵达之前，最后这一周，哪个组赢了，另一个小组的教官继续请吃夜宵。

    意见是季若楠提出来的，但墨上筠欣然接受。

    估计等新教官来之后，她们再也没有这种随意打赌的机会了。

    同时，这一打赌的消息传出去，所有女学员都热血沸腾，巴不得时刻在训练场奋斗，将失去的分数一一给抢回来。

    距离月底还有三天。

    4月28日，由阎天邢负责带兵一天。

    这一天，墨上筠醒的很早，但出奇的，其他教官跟她醒的一样早。

    她刚一起身，季若楠就随之起来。

    她拉开宿舍的门时，另外三个宿舍的门，几乎是同一时间打开的。

    “早。”

    墨上筠正了正帽子，跟从宿舍内走出来的一行人打招呼。

    “早。”

    “早。”

    “早上好。”

    澎于秋、段子慕、牧程三人一一回应道。

    阎天邢顺手关门，另一只手一抬，将一枚哨子丢了过去。

    墨上筠下意识伸手接过，捞到手中的那一瞬，往上翻开，见到是自己的那枚哨子，不由得愣了愣。

    “紧急集合。”

    阎天邢不紧不慢地提醒了一句。

    “……哦。”

    迟疑了下，假装看了训练计划的墨上筠，非常淡定地点头。

    昨晚牧程似乎是给了她一份新的训练计划，但她没意识到是阎天邢负责的，就敷衍了事，打算今个儿再看。

    阎天邢淡淡地扫了她一眼。

    一看这佯装淡定的表情，就知道她压根没有看。

    “走吧。”

    阎天邢无奈道。

    墨上筠耸了耸肩。

    虽然一无所知，但墨上筠表现依旧很积极，就像一切都了然于胸一般，手里把玩着哨子，走在了最前面。

    阎天邢有点儿头疼，好笑地跟在她身后。

    其余几个教官，默契地将门给关好后，就规规矩矩地跟在了阎天邢身后。

    凌晨，三点半。

    所有教官、助教，都站在了学员宿办楼前面。

    看到助教身上的不少‘装备’，墨上筠自觉地站在教官行列中，一枚哨子拿在手里，在阎天邢似笑非笑的注视下，硬是一脸淡定从容的模样，不肯吹哨。

    果不其然——

    没有人盯着她手里的哨子。

    阎天邢朝那几个助教看了一眼，助教们立即会意，直接朝楼上冲了过去。

    没有任何动静，悄无声息地上了楼。

    二楼、三楼、四楼，每层楼分配三个助教。

    墨上筠聚精会神地看着。

    天色很暗，路灯昏黄，视野内的学员宿舍楼，只能隐隐看清楚情况。

    没有任何先兆的，一个个催泪弹朝每一间宿舍扔了进去。

    安静的宿舍楼，一瞬间，立即变得热闹起来。

    骂娘声，敲门声，咳嗽声，各种声响伴随着从门缝内冒出来的烟雾，无比刺激。

    助教们在外面挡着，嚷嚷着让他们不准开灯，穿好衣服再出来，而学员们的骂声越来越响亮，但渐渐的，因为被呛到而闭上了嘴。

    墨上筠见识了什么叫真正的迅速。

    不到一分钟，在近乎失明的情况下，所有学员都穿好衣服从宿舍内连滚带爬的跑了出来，哗啦啦地就往楼下冲，而且还是闭着眼睛流着泪的。

    墨上筠看着有些汗颜。

    这一招，倒是可以在侦察二连用一用，不过，有点烧经费啊……

    内心蠢蠢欲动的墨上筠，暂且压制住了这一想法。

    而，这场热闹的大戏，还没有就此结束。

    另一排助教整齐排列地在宿舍楼下等着。

    一一检查着所有‘双目失明’的学员们的衣着。

    不需要全副武装，只需要穿好衣服，可就算如此，焦虑惊慌的学员们，只顾着匆匆忙忙地跑出来，衣服胡乱往身上一套就了事，甚至还有些学员连衣服扣子都扣错了。

    下面的这一排助教，将衣冠整齐和衣着不合格的分成两列，一左一右。

    到最后，左边的也就二三十来个，剩下的学员基本都在右边。

    墨上筠仔细扫了一圈。

    唔，在左边合格的行列里，B组学员，就406宿舍的三个——游念语、秦莲、郁一潼。

    除此之外，再无其他B组学员。

    见此，墨上筠微微眯起眼。

