    第470章丫头心意不是谁都有资格收（四更求各种支持

    “丫头别送了，伯伯会尽快给你回话的。”

    走到宝库门口时，老人停下脚步阻止她送出来，“回去吧，时候不早了，早点休息。”

    夏佺颔首，转身往试验室走去。

    这时代社会最需要的是什么？

    她得把这些东西弄出来,交给炎国，让他们去生产销售。

    如何快速盘活市场，得看生产力是否达到要求。

    ……

    炎京丁家书房，丁尚仁在一阵失重感后，渐渐恢复清明。

    低头看看手上紧握的古朴戒指，打开抽屉找出一把水果刀，轻轻在指尖上划了一道口子。

    小心翼翼将伤口对准戒指。

    随着鲜血滴到戒指上，老人只觉得大脑传来一种神奇的感觉。

    仿佛眼睛一闭,就能看到一个小小的空间。

    空间里堆放着满满的东西，一盒盒，一袋袋的。

    他只需念头微动，就见刚刚被自己念头捕捉到的东西出现在书桌上便。

    “这是丫头家喝的那种好茶，我得仔细放好，留着慢慢喝。”

    老人喜笑颜开，伸手将茶罐子拿起就准备往书桌下小柜子里放。

    只是刚打开小柜子，老人动作就是一滞：“嗨，天下还有哪个地方比这戒指更安全方便的。”

    “我真是糊涂了，还只想着往柜子里堆。嘿嘿嘿……”

    紧接着念头继续往储物戒里观察：“嘿，东西还真不少。”

    “让我看看，小丫头给我的都有些啥？”

    “除了茶叶还有几盒糕点，嗯？这是什么东西？”

    将帖着自己名字的东西全部通过念头拿出来，丁尚仁一样样查看，最后发现里面有件比较不一般的东西。

    老人小心翼翼拆开包装，这才发现，里面摆着的，是一对十分低调的耳坠。

    从这样式来看，应该是中年妇人戴的。

    显然,这是那丫头送他家媳妇的。

    “嘿，这丫头真是有心啊。”

    丁尚仁感动又欣喜，“看来她确实没因为老四的出现而跟我们生气。”

    “真是个再好不过的小丫头了。”

    老人小心翼翼将东西放回盒子里，重新包装好，欣喜的笑道，“新枝一定会很喜欢的。”

    将自家东西放到一边，他又将储物戒里剩下的东西全部弄出来。

    “嗯，还有十份，就是说可以送给十个老友或是老领导。”

    “我可得仔细合计合计，不能随便送。”

    “佺丫头的心意，不是谁都有资格收到的。”

    正在此时，书桌上电话铃突兀响起，他连忙接起：“喂，这里是丁尚仁，你哪位？”

    “丁尚仁，你个狗曰的跑哪去了？”

    电话那头传来一道浑厚的声音，“老子办公室给你打了八个电话,都没人接。”

    “哎哟老领导别骂别骂，小的这不为咱炎国找出路去了嘛。”

    丁尚仁一听到这声音,立即狗腿的笑着，“您老有啥吩咐，小的保证办得妥妥的。”

    “少来这套。”

    电话那头浑厚的声音笑骂道，“你不是说找出路，找到了吗？”

    “你个老小子若敢糊弄人，看老子怎么收拾你。”

    “不敢不敢不敢。”

    丁尚仁一连声道，“小的哪敢糊弄您老呢，这不刚从外面回来，还没来得及向您汇报嘛。”

    (本章完)

