    日军华北方面军参谋长宫本对山本一木的战法非常感兴趣。

    甚至还专门看了看山本一木的特战小队。

    惊的眼珠子都要掉下来了。

    八嘎。

    这部队好是好，就是太费钱了。

    听山本一木说，这样的小队队员，仅仅是装备，就达到了惊人的五千日币。

    五千日币，这都能在东京都的舞町一条街玩上一个月了。

    不过，山本一木的这支小队，战斗力还真不是盖的，我宫本这样的，估计得十个才能打一个吧？

    他决定，把这个情况给华北方面军指挥部汇报一下。

    到时候，完全可以派一支战地观摩图过来。

    进行实地考察。

    如果可行，那对他们华北方面军，可是意义重大。

    而且，还能有理由让岛国大本营给他们补充军费。

    好事儿！

    宫本满意的走了。

    莜冢义男接到了一个让他震惊的消息。

    在宁武县一带，发现了八路军主力部队。

    纳尼？

    八路军主力部队？

    这根本就不可能！

    上次围剿，我的第一军，出动了一个师团的兵力，虽然最后八路军突围了，但是根据他的判断，对方损失惨重。

    为了保存实力，绝对会向山里进行转移。

    宁武县一带，都是平原。

    八路军主力部队出现在那里，这不符合常理。

    但是电报里说的非常明确，就是八路军主力。

    皇协军第四混成旅的一个骑兵营，都被对方吃掉了。

    这难道还不是主力吗？

    一个骑兵营啊！

    如果是其他部队，根本就不可能进攻。

    莜冢义男拧着眉头想了一下。

    觉得还真是。

    如果真的是八路军的话，那绝对是主力部队。

    皇协军第四混成旅的那个骑兵营，他是知道的。

    仅仅是军马就有几百匹。

    除此之外，还装备了大量的崭新步枪。

    虽然战斗力不怎么样。

    但是想要吃掉这样一个营，如果没有两个团的兵力，根本就不可能。

    八路军的两个主力团在宁武县城一带出现，那说明，他们的主力，确实有可能在那一带。

    嗦嘎。

    山本一木刚刚偷袭了八路军的部队，现在他就损失了一个骑兵营。

    看来这是八路军的报复啊。

    莜冢义男脸色十分难看。

    很心疼。

    一个好好的骑兵营，说没就没了。

    这让他有点难以接受。

    我说不给皇协军搞骑兵营吧？

    花了那么多钱，结果便宜了八路军了。

    “山本君，对于这件事，你怎么看？”

    莜冢义男问道。

    我怎么看？

    山本一木一愣。

    有点没反应过来。

    当然是用眼睛看了！山本一木很想一把怼回去，但是很快，他就反应了过来。

    八路军主力出现在宁武县城一带？

    开什么玩笑！？

    我的特战小队，刚刚偷袭了八路军在杨村的部队。

    这一定会引起八路军指挥官的高度重视。

    因为杨村距离大夏湾太近了。

    对方一定知道他小队的偷袭目标，是八路军总部。

    所以现在，他们的主力部队，一定跟着总部机关转移了。

    在宁武县城一带，是不可能出现八路军主力部队的。

    一定是情报出了问题。

    山本一木把自己的分析这么一说，莜冢义男也觉得有点儿道理。

    山本说的，也对。

    可如果是这样的话，那进攻万家镇的部队，会是谁呢？

    战斗力这么强悍，还是主动出击，在晋西北，这样的部队可部队啊！

    莜冢义男看了看地图。

    就目前的态势来说，在宁武县城一带，有晋绥军、中央军、八路军。

    除此之外，还有几股土匪在活动。

    如果不是八路军的话，那就剩下晋绥军和中央军了。

    土匪就算了。

    就那么几个色几支枪，根本就不敢和进攻万家镇。

    而中央军的部队，向来不会主动进攻。

    他们直接听命于山城那边。

    第二战区的老阎，根本就指挥不动。

    进攻万家镇，少说也需要两个主力团的兵力才行。

    这么大的军事行动，没有山城的命令，根本就不可能。

    而且，万家镇也不是什么重要的军事目标。

    进攻万家镇，完全就没有什么用。

    总不会就为了那几百匹军马吧？

    莜冢义男歪着脑袋瓜儿想了一下。

    绝无可能。

    中央军都是山城老头子的嫡系部队，装备精良。

    自己的武器都用不过来，会看的上这几百匹军马？

    我不信。

    那这样的话，就只剩下晋绥军了。

    莜冢义男眼睛一亮。

    晋绥军……

    莜冢义男用手指头在地图上指了指，八嘎了一声。

    距离宁武县城最近的一支晋绥军，是三五八团。

    这个团听起来，有点儿耳熟啊。

    “山本君，这个三五八团，你有印象吗？”莜冢义男总觉得在哪里听过这个团，但是一时之间又想不起来了。

    三五八团？

    山本一木咀嚼了一个番号。

    楚云飞的部队！

    这个三五八团，山本一木还真有印象。

    当初他弟弟山本龟野的第一一五师团推进到黄河的时候，就遇到过这个三五八团。

    这个团的战斗力，非常强悍。

    区区一个团，居然愣是阻挡了第一一五师团两天的时间。

    因为这件事，山本龟野还被莜冢义男给斥责了

    说第一一五师团就是个垃圾。

    这个团，在晋绥军里面，那绝对是数的上号儿的。

    为此，莜冢义男还专门让情报部门搜集了一下这个团的情报。

    不看不知道，一看吓一跳。

    莜冢义男在看到晋绥军三五八团的基本情况以后，也是连连点头。

    八嘎。

    山本龟野被这样的团阻挡两天时间，不丢人。

    一个团就有五千兵力！

    这根本就想不到。

    这样的兵力，都是一个旅了吧？

    而且装备十分精良。

    居然还有一个炮兵营。

    不得了哇！

    这根本就不是一个团的编制。

    而这个团的指挥官，名字叫楚云飞。

    同样不简单。

    第二战区指挥官老阎的红人，山城老头子的高徒。

    毕业于黄埔军校。

    这样的指挥官，居然在晋绥军，还是很罕见的。

    莜冢义男有点不明白。

    如果仅仅是看楚云飞的履历的话，这个人，应该在中央军才对。

    晋绥军的指挥官里面，几乎就没有从黄埔毕业的。

    大部分都是从讲武堂毕业。

    这个人，不简单啊。

