 张玄冲杯中大喊醒醒的一幕，惹得林清菡“噗嗤”一笑。

    这独特的醒酒方式，林清菡还是第一次见，她看着对坐男人那洒脱的模样，毫不做作，自己是什么时候被他所吸引的呢？

    林清菡回忆着自己和张玄相处以来的点点滴滴，林清菡肯定，自己以前心目中的白马王子，绝对不是张玄这个模样，应该是风度翩翩，待人有礼，具备绅士风度之人。

    可张玄这人呢，你说他风度翩翩啊，这人大多数还是一个无赖的模样，你说他待人有礼吧，他又被人称作地下世界最血腥的刽子手，你说他有绅士风度？

林清菡承认，张玄在某些时候，的确表现的很绅士，不过这都是张玄刻意营造起来的。

    真要说张玄本身的性格，他就是一个平凡，每天只想着当一条咸鱼的人。

    可偏偏就这么一个人，这么一个性格，彻底走进了林清菡的心，随后住在哪里，永世不会离开。

    烛光摇曳，优雅的小提琴声响起，林清菡渐渐因为眼前的男人而陷入沉醉。

    林清菡感觉，自己真可能就是上天的宠儿，会遇到这样一个人，陪在自己身边，他出现的方式，还是那么特殊，一个上门女婿。

    想到这，林清菡掩嘴一笑。

    张玄所定的包厢，是一个专属于两人的私人空间，不受外人影响，让两人可以好好享受这样独处的时光。

    林清菡发现，自己好像从来没有这么静静的和张玄坐在一起，好好享受一顿晚餐，这种静谧的时光，无疑是很容易让人放松身心的。

    正当两人安静的享受这一刻时，门外一阵争吵声，打破了这里的静谧。

    一阵玻璃杯破碎的声音响起。

    “祖显！我说的还不够明白么？

我们已经没有可能了！是，你是成绩优异？

可这又怎么样呢？

在学校的时候，你是老师眼中的天之骄子，可现在已经毕业了！我已经二十五岁了，而你也二十六了！二十六岁，你还在干什么？

一个小公司的前台，你一个大男人，去当前台，每月三千五的薪资，就你这样，拿什么娶我？

车房你买的起么！”

    门外的声音，清楚传进张玄耳中。

    张玄眉头一皱，从座椅上起身，拉开包厢门，朝外看了一眼。

    就见祖显，正坐在大厅内一张靠窗的座位上，他的脸上湿漉漉的，今天刚换的白衬衣胸前还透着一片酒红，显然是被泼了红酒。

    在祖显的对面，站着一名长发美女，身材很棒，长相也能打个六十五分，是很受男人欢迎的那一类。

    这女人和祖显的关系，张玄光听女人的话，也能明白，张玄本以为，祖显当着这么多人的面，被人泼了一脸的红酒，绝对会发火，却没想，祖显比他想象中要平静很多。

    “周宁，你听我说，我这不是普通的前台，我这个工作是有提成的，很快我就能拿到一大笔奖金，你看上的房子，我可以轻松付上首付，你喜欢的车，我也可以买下来，你再等我一段时间，不用太久，一个月，最多一个月，好吗？”

    祖显坐在那里，他说出这番话，并没有用什么祈求的语气，而是像在阐述一个事实一般。

    “还等你？

祖显，我已经等你够久的了！”

名叫周宁的女人情绪非常激动，“当初你考研，考了两年，我一直等你，等你考上，等你毕业，这么多年，我已经等够了，祖显，我们已经进社会这么长时间了，我们都明白自己需要的是什么，很可惜，我需要的，你给不了我！但是他能！”

    周宁目光看向餐厅门前。

    在门前的一张桌子上，一名四十多岁，身穿西服的男人站起身来，朝这边走来。

    祖显看了眼这个男人，目光又锁定到周宁身上，“这是你的选择？

如果我没看错，他左手无名指上，有一道很深的印记，证明他曾经带过很长时间的婚戒，这是一个已经结过婚的男人吧？”

    “自我介绍一下，鄙人何明辉，明辉物流就是我开的。”

西装男递给祖显一张名片，随后整理了一下自己的领口，走到周宁身旁，“我是结过婚，不过现在已经离婚了，周宁给我讲过你们两个的事，我认为，你是在耽误一个女人最好的青春，你这么大的年纪我也有过，算是奉劝你一句，强扭的瓜不甜，该放手的时候就该放手。”

    祖显看也没看何明辉递来的名片一眼，他的目光一直都锁定在周宁身上，“周宁，你甘心么？

等了我这么多年，现在说走就走？”

    “呵。”

周宁自嘲一笑，“没什么甘心不甘心的，我等不起了，就是这样。”

    周宁说完，主动搀上何明辉的手臂，也是给祖显宣告结果。

    “那个……虽然这事和我没什么关系，但我插下嘴啊。”

站在包厢内的张玄拉开门，走了出来，干咳两声，“这位美女，祖显他呢，潜力还是比较大的，你俩既然处了这么长时间，还是要相信他的比较好，还有，你身旁这个男人呢，他无名指上的戒痕非常深，就我个人经验来看，我说我个人经验啊，他摘掉婚戒的时间，应该不到十五天，你回想一下，他之前有没有跟你说过他是什么时候离婚的，如果日期超过十五天，他的话可不能当真。”

    站在那的何明辉，脸色微微一变，旋即又恢复正常，不爽的看着张玄，“小子，你谁啊你，这事跟你有什么关系？”

    “我是祖显的老板，说句话而已，你们也可以当我放了个屁，呵呵。”

张玄干笑道。

    周宁听着张玄的话，面色狐疑的看了眼何明辉，旋即露出一抹释然，“谢谢提醒，不过，我既然已经决定和他在一起，就不会在乎太多，只要他现在是爱我的就可以。”

    “哎。”

张玄叹了口气，摇了摇头，“美女，你真是错过了一个好男人啊，祖显的性格，真的不错，你该对他有点信心的。”

    “小子，这没你事，滚一边去。”

何明辉瞪着张玄，“一个开个破安保公司的，有什么资格站我面前说话？”

 