    

    考场边孙鼎、吕晗等人兴奋地看着这一幕，发徽章了，看来验收合格了。

    那个未通过考核的人也打开通讯器拍了几张照片，韩凝薇居然通过了七品炼器师考核，这怎么可能，黑幕，绝对有黑幕。

    见韩凝薇收下徽章燕翎羽兴冲冲地跑了过去：“恭喜恭喜，韩大师以后发达了可别忘了我这个小弟，苟富贵，勿相忘哈。”

    燕翎羽一边说一边给韩凝薇揉肩捏背，韩凝薇则笑着把徽章别到了他的胸前。

    看着两人腻歪的小动作程惠英莞尔一笑：“行了，你俩别在这儿撒狗粮了，走吧，我们一起去吃顿饭，跳级完成考核，得好好庆祝一下才行。”

    “是得好好庆祝一下，把魏澎他们也叫上，咱们天华多久没出过这样的天才了，有三十多年了吧，我记得刚来天华时老校长正在给陈泉考核，那年他刚20岁，一样是在这里，一样是认证七品炼器师。”

    这时向朝宏走了过来，他一边说一边轻轻擦了擦眼睛，历史上天华也出过超级天才，那时他还只是一名普通导师，但后来的一场灾祸让那位天才客死异乡，从此以后天华就再也没出过这样的人物。

    终于在三十多年后的今天，天华再度拥有了一个超级炼器天才，除此之外还有一个会御剑术的武道天才，天华的崛起就在眼前。

    考场边赵才良走了过来：“过去的事就不要再提了，走吧，我们去庆祝一下。”

    “对，过去的事就不要提了，走，去庆祝一下。”吕晗道。

    众人不由分说直接拉着羽薇二人朝考场外走去，也不管他俩到底同不同意。

    就在天华众人庆贺的时候，一则帖子在网上掀起了巨大波澜。

    网友“心痛4666”发帖称天华的炼器师考场有黑幕，年仅19岁的韩凝薇居然通过了七品炼器师的考核，而自己却没有通过，为了佐证自己的说法他还发了几张照片，照片内容是程惠英给韩凝薇发徽章的情景。

    由于天华双秀最近的热度比较高，所以这则帖子迅速引起了大家的热议。

    私人侦探：卧槽，韩凝薇咋成七品炼器师了？什么情况。

    你若安好便是晴天：我记得她是九品炼器师吧，怎么一下就成七品的了？

    安良：韩凝薇考过八品炼器师吗，我怎么没听说过。

    清白野酒：她没考过八品炼器师，直接从九品跳到七品了。

    巧克力蘸辣酱：什么？韩凝薇直接从九品跳到七品了？不会吧，天华这么嚣张吗，都给自家学生搞跳跃晋级了。

    来个名字：我估计这里面有肉色交易，韩凝薇长得那么好看，考官见了肯定把持不住，然后……大家懂得。

    晚风轻拂：什么肉色交易，你是亲眼看见了还是咋的，在这胡说八道NM呢。

    五行缺钱：这还用看，我用脚后跟都能猜到这考试绝对有问题，就凭她韩凝薇怎么可能跳级通过考核，她以为自己是肖凯呢。

    瞌睡：韩凝薇怎么就不可能跳级了，别忘了她的火焰能挡百万妖兽大军。

    来福：炼器又不是看谁火焰强，韩凝薇跳级通过考核绝对有猫腻。

    绿树成荫：你们在这儿争有什么意思，直接去官网查韩凝薇的考试过程不就行了，有没有黑幕看一下就知道了。

    你的可爱小祖宗：对，有没有黑幕看一下就知道了，没必要在这里争论。

    对于韩凝薇跳级通过考核这件事，网友们的态度差不多都一样，那就是完全不可能，于是为了验证真假，大家纷纷打开了炼器师公会的官网进行查询。

    炼器师公会总部位于联邦首都昌星市，此刻公会总部大楼内，四位炼器大师正在认真地看着面前的屏幕。

    “箭没有扎进盾牌，但的确射出了一道裂纹，符合标准没有问题。”赵庆元道。

    赵庆元是云荒联邦炼器师公会会长，修为洞源境第三段，炼器水平五品中阶。

    “确实没有问题，真是没想到，云荒联邦也能出这样的天才。”副会长金澄道。

    “灵溪洲的肖凯18岁就成了七品炼器师，如今我们也有了这样的天才，我看以后谁还敢说云荒联邦炼器不行。”许德昌道。

    “不行的确是不行，有韩凝薇只能说我们也有超级天才，但总体的差距很难靠个人去弥补，还是要不断追赶啊。”赵庆元道。

    云荒联邦炼器是出了名的一般，整个联邦连个四品炼器师都没有，但联邦在科技方面很强，倒是有不少享誉世界的大机械师。

    “你们只关心这一箭造成了多少伤害，却忽略了韩凝薇的另一个优点。”田玲认真观察着面前的屏幕：“这姑娘的字可真好看，秀美而不失大气，优雅中透着一丝刚劲。”

    “没有忽略，我一开始就注意到她的字了，只是还没来得及夸。”许德昌道。

    “我很想去天华看看这个姑娘，不知道她愿不愿意做我的徒弟。”田玲道。

    “做你的徒弟？你也是敢想，天华是联邦最好的炼器学校，你敢去那挖墙角，小心向朝宏跟你翻脸。”赵庆元笑道。

    说起天华金澄微微皱了皱眉：“天华武大最近有些高调了，燕翎羽跟韩凝薇的风头太盛，其他学校恐怕不会乐意看到这样的局面。”

    “何止其他学校，五大家族应该也不想看到，他们只允许自家的天才出风头，寒门弟子想崛起太难了。”许德昌道。

    闻言金澄点了点头：“五大家族就是联邦的毒瘤，他们掌控着大量修炼资源，每次有寒门天才展露头角他们都会尽力拉拢，如若拉拢不成就开始威逼利诱，若还是不成……哎。”

    “这些年政府一直在弱化五大家族的影响力，若非当年坚持兴办武大，今天五大家族恐怕连政府都要控制了。”赵庆元道。

    “的确，要是没有武大持续输送人才，政府恐怕都难以面对五大家族。”田玲道。

    田玲年轻时五大家族里的蒋家就曾经联系过她，蒋家的目的很简单，让她嫁给自己家后辈成为蒋家媳妇儿。

    对于嫁入豪门田玲并不抗拒，但她并没有答应蒋家的条件，原因无他，蒋家给她安排联姻对象太差劲了，她对那人实在是提不起任何兴趣。

    她拒绝蒋家的提议后钟家又找了过来，钟的目的家和蒋家一样，不过钟家给她安排的联姻对象比蒋家还差，那人甚至都不能修炼。

    对此田玲当然不会答应，在接连拒绝了两大家族的橄榄枝后，她的麻烦也随之而来，后来赵庆元看她炼器天赋不错，于是就用公会的力量帮她挡下了五大家族的清算，否则她能不能活到今天还要两说。

    五大家族就是这样，用最好的资源培养自家后代，有天赋异禀的寒门子弟就想尽一切办法招到家族中来，如果对方拒绝那就斩草除根不留后患。

    后来为了削弱五大家族的影响力，联邦政府便开始斥巨资加强武大的教育实力，越来越多的孩子通过上武大成了一代豪雄，五大家族也因此收敛了不少。

    “哎，不知道天华能不能保住这对双秀。”金澄叹息道。

    “很难，燕翎羽和韩凝薇不像是会接五大家族橄榄枝的人，所以他们既要面对其他学校的压力，也要面对五大家族的损招，希望向朝宏能顶住吧。”

    说着赵庆元发了一则公告出去，内容是恭喜韩凝薇考试合格，以及说明考试过程和结果没有任何问题。

    有了炼器师公会的证明，这下彻底没人质疑韩凝薇的成绩了，之前那个发帖的人也被网友们疯狂围攻。

    天渐渐黑了，星星们都挂在天空开始值班，人和妖兽都进入了梦乡……

    ………………………………

    九州历4666年11月13日星期一，在放了六天假后，天华武大终于开始了正常的教学活动。

    宝泰山山顶某处，一位身穿西服身体瘦高的人正在给四个学生上课。

    “你们就是在这里获得额外名额的，我见你们意志还不错就收下了你们，可没想到你们竟然这么努力，四个人全都进入了高手榜中。”

    “是老师教的好，如果没有老师收下我们，恐怕我们还在上大课呢。”许嘉道。

    “师父领进门，修行在个人，我教你们的只是修炼之法，至于能炼到什么程度还得看你们自己，这就与我关系不大了。”高崖道。

    高崖是天华武大的一名高级导师，修为通天境六段，与其他导师不同，高崖收学生比较随性，别人都喜欢按天赋收徒，他则是按性格收徒。

    “老师，我练飞刀时总想学燕翎羽那样御兵而行，但不管怎么尝试都以失败告终，这其中是否有什么诀窍是学生不知道的？”曹志问道。

    闻言高崖笑了笑：“你才聚神境修为，御兵而行对你来说很困难，你不要看燕翎羽能御剑就跟他学，此等天才非你能及。”

    “哦，那学生应该怎么做，还请老师解惑。”

    “你既然选择练暗器，那就把心思放到自己身上，不要去管别人怎么怎么样，多思考如何隐匿手法，如何出其不意攻击对手，如何提高自己的精神力等等，此外还要熟知人体以及各类妖兽的弱点在哪里，暗器在正面缺乏威力，所以你要知道每种东西的弱点都在什么地方，击其弱点也能起到一力降十会的作用。”

    “这样吗，多谢老师指点。”曹志拱手道。

    “嗯，记得多思考，多锻炼精神力，暗器是门脑子比手重要的武学，不要像吴椿那样，觉得自己比对手强就上去硬打，他是体修，你不是。”

    “是，学生记住了。”

    刚开学那天吴椿几人坚持登上了宝泰山顶，向朝宏也因此给了他们四个额外名额，后来选导师时几人因天赋一般而无人问津，最后还是高崖收了他们。

    高崖收学生是出了名的“不管事”，他很少亲自教学生什么，都是在关键时刻提点一二就完了，但最近他却经常跟吴椿等人待在一起。

    他收这四个学生完全是随性收的，当时这几个人没人要，他看四个孩子性格不错于是就收了，也没考虑什么天赋的问题。

    可让高崖没想到的是，这几个人修炼居然如此刻苦，他去了一趟沙漠边线，结果回来后四个人全都进入了大一高手榜。

    人常说勤能补拙，这四个字在吴椿等人身上体现的淋漓尽致，为此高崖也改变了往日的风格开始亲力教导，既然学生“笨”但又想学，那他自然也愿意教。

    “佩雯，听说你们和燕翎羽关系比较好，剑法上的问题你可以向他请教，这可是个会御剑术的天才，只论剑法的话他肯定比我强。”

    “是，老师。”楚佩雯点了点头示意自己知道了。

    “嗯，燕翎羽跟韩凝薇是不世出的超级天才，你们有空就跟他俩多交流交流，这会成为你们很重要的一条人脉关系，别人想跟他们结识都还没有机会呢。”

    “学生知道了。”几人齐声道。

    其实高崖说的这些楚佩雯都懂，但她就是不好意思向燕翎羽请教剑法上的问题，这倒不是她脸皮薄，而是因为有韩凝薇在。

    天华武大谁不知道燕翎羽跟韩凝薇关系好，她跑去让燕翎羽教自己剑法，这听着实在是有点挖人墙角的感觉。

    “韩凝薇那么漂亮，气质又好，应该不会误会吧。”楚佩雯暗道。

    …………………………

    琦云州是云荒联邦中部的一个州，这个州并没有什么知名的武大，但它的名气却丝毫不逊色于有顶级学府的州，因为它是联邦五大家族之一蒋家的所在地。

    琦云州的首府是丽明市，在丽明市东边有一处别墅聚集地，这里琼楼玉宇高阁林立，蒋家就定居在此处。

    此刻蒋家族会议事大厅内，一个面容威严的老人正站在红毯尽头。

    “文澈，我记得你的儿子在天华上学是吗？”老人问道。

    “回族长，小儿士诚的确在天华上学。”

    “哦，他今年大几了，修为如何。”

    “士诚今年刚大三，修为破空境第六段，在天华大三高手榜上暂列第一名。”

    “破空境第六段，嗯，还不错，你跟他说一声，让他和天华双秀接触一下，问问对方愿不愿意跟我蒋家合作，计划是时候开始了。”

    “是，文澈这就去办。”        

