
　　赛后统计数据。

　　最终双方比分定格在71:59，湖人队领先凯尔特人12分，锁定胜局。

　　从比分上能看出防守的强度，两队当家球星命中率都不高。

　　湖人队这边，只有姚明命中率可以，毕竟他打五号位，命中率天然就高。

　　后场的林峰和科比，命中率都很低。

　　尤其是科比，赛后又要被有些科黑笑话了。

　　铁王之称，无人可代替。

　　本场比赛，科比出手16次，命中6球，这命中率是挺感人的。

　　林峰命中率要高一些，维持在43%左右，出战40分钟，林峰交出22分，3次助攻，6个篮板和1次盖帽，2次抢断的成绩单。

　　科比拿到19分，除却命中的六个球，有三个是三分，其余全是两分。

　　除此之外，通过突破造犯规罚球，科比也得到一些分数。

　　姚明得到16分，15个篮板，4次盖帽，1次助攻。

　　这数据，妥妥的大号两双了。

　　今晚姚明在内线很给力，即使被加内特和帕金斯“特殊照顾”，姚明也没有认怂，就是跟对方硬刚。

　　最终在加内特和帕金斯头上，摘下15个篮板。

　　这15个篮板，可谓是价值千金，非常值得称赞。

　　能得到大号两双数据，需要感谢林峰送来的“复苏水”，没有‘复苏水’的能量，在体力方面，姚明是拼不过帕金斯和加内特的。

　　喝下林峰赠送的‘复苏水’，姚明攻防两端很有统治力，摘下15个篮板，便是最好证明。

　　易建联和老鱼得分不多，都没有上双。

　　其中老鱼送出4次助攻，外加3个篮板。

　　阿联得到9分，6个篮板，1次盖帽，1次助攻。

　　凯尔特人那边，砍下最高分的是皮尔斯。

　　被林峰贴身防守，皮尔斯还能得到18分，已经实属不易。

　　这家伙今晚手感也不好，一些得分，主要靠突破造犯规。

　　加内特拿到13分，11个篮板，外加3次盖帽和1次助攻。

　　二胖帕金斯拿到10分，8个篮板，1次盖帽，2次助攻。

　　隆多得到11分，5个篮板，4次助攻，2次抢断。

　　可以看出，就连隆多这种球商高的组织后卫，只能送出四次助攻。

　　这场比赛的压迫性防守，导致运动战进球很难打进，两队在肉搏，凭借罚篮取分。

　　但是不管怎样，湖人赢了，斯台普斯欢呼声震天。

　　g1开门红，湖人需要延续胜利。

　　自从今年开打季后赛，湖人一场未输，不得不说，是一个奇迹。

　　倘若能继续4:0干掉铁血凯尔特人，在夺冠历史上，湖人将打破纪录。

　　“三巨头威武，三巨头总冠军！”

　　“湖人无敌，三巨头今年势必蝉联奥布莱恩杯！”

　　在米国本土，亦或者国外，宣扬着这种口号。

　　华夏境内，已经有很多球迷观看直播时，在公屏上输入“湖人总冠军”的字样！

　　后场林峰、科比，内线巅峰大姚，这配置倘若拿不到总冠军，简直没有天理。

　　本赛季，湖人缴纳很多奢侈税，为了得到姚明，巴斯家族顶着很大的压力。

　　不用多说，林峰、科比、姚明三个巨头都知道。

　　今年拿不到总冠军，注定是失败的。

　　巴斯家族也有自己的小算盘，奢侈税缴纳着，你们还拿不到总冠军？

　　极有可能，将姚明和易建联交易出去。

　　科比是不可能被交易的，他的合同里面，有特殊条款。

　　至于林峰，巴斯家族也不会交易，毕竟在去年，林峰已经实现自己的价值，为湖人队带来一座总冠军。

　　打个比方，倘若湖人本赛季夺冠失败，最有可能被交易的，就是姚明和易建联。

　　甚至林峰在巴斯家族心里，都会有一定的负面影响。

　　因为引进易建联和姚明，都是林峰从中撮合，然后科比支持，巴斯家族才不遗余力，将姚明和易建联交易到湖人队。

　　为了得到姚明，湖人队损失很多东西。

　　未来选秀签，以及亲手培养出来的小鲨鱼拜纳姆。

　　还有个最佳第六人奥多姆，被一并打包送到休斯敦火箭队。

　　赛后结束，湖人和凯尔特人虽然是宿敌，还是做做样子握手寒暄。

　　况且加内特和科比关系不错，两人总要说些什么。

　　与科比打完招呼，加内特和皮尔斯、雷阿伦走向林峰和姚明。

　　“hi，林，还有姚，恭喜你们啊，拿到g1胜利，不过g2比赛，你们就不会一直好运了。”

　　“伙计，等着吧，下场比赛，我们一定要狠狠踢爆你们的屁股！”

　　加内特露出一副凶神恶煞的样子，总决赛g2，必须干掉湖人队。

　　皮尔斯跟着说道：“嘿！kg说的没错，下场g2，姚和林，你们小心点，刚才和kobe打招呼，我也这样说了，我们不会让你们在季后赛继续无敌下去的。”

　　“你们今年在季后赛输掉比赛，就是我们带给你们的失败！”

　　皮尔斯发狠，下场g2，一定要干掉湖人三巨头。

　　雷阿伦性格安静，对名利较为淡薄，他没有吱声，只是拍拍林峰肩膀，又和姚明打声招呼，便返回更衣室了。

　　望着三人离开的背影，林峰不屑笑了笑：“姚哥，他们还想翻盘呢，能给他们这个机会吗？”

　　姚明笑笑，说道：“当然不能，但是也不好说，凯尔特人毕竟还是很强大的，我希望下场比赛，我们还能像今晚这样全力以赴！”

　　“ok，一切听你的姚哥。”

　　林峰和姚明有说有笑回到更衣室，阿联跟在两人身后，就像个小老弟似的。

　　在更衣室洗澡换衣之后，出来接受新闻发布会。

　　拿下总决赛首场胜利，湖人全队很开心。

　　在接受采访时，林峰和科比的话也多了一些。

　　甚至当场和记者们开起玩笑。

　　与众多记者侃完大山，林峰和科比、姚明离开发布会现场。

　　接下来回家养精蓄锐，两天后的晚上，继续在斯台普斯中心，迎战铁血绿军。

　　守住两个主场优势，对湖人而言很关键。

　　所以总决赛g2，湖人三巨头，仍然要全力以赴才行。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第501章 仍要全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 