
　　秒杀来得太过突然，以至于乔都差点没收住手，他用仿佛下巴都快要被惊掉的表情说道：“开玩笑的吧……瑟芙瑞姆什么时候变得那么厉害了？”

　　“瑟芙瑞姆本来就很强啊，你忘记她以前就能蒸发掉八十级以上的地行龙了么。”

　　狗蛋因为没有准备NB的大招，所以也没硬直，收招是最快的，他收起AWM淡定地说道：“刚才的敌人等级才不到四十级，秒了不是很正常么。”

　　“但是那次不是一口气吃掉了我们好多经验才做到的吗？这次感觉杰西卡只是在平A而已啊……”

　　乔还是一副意难平的样子。

　　“没错，虽然余很强，但在不解开限制的情况下，确实做不到那么夸张的效果才对。”

　　从杰西卡手中变回人形的瑟芙瑞姆也插嘴道。

　　作为武器本身的她自然是最有发言权的。

　　“只不过刚才那东西身上覆盖着一层恶心人的能量薄膜，就是那东西可以抵抗你们的攻击，而余作为铆定世界的圣枪，本身就属于对界武器，刚好克制那种奇怪的能量，将薄膜打破之后，原本潜藏在薄膜下方的怪物身体组织一暴露在空气中，就和风化千年的岩石一样，直接自然消亡了。”

　　“一暴露在空气中就会自然消亡……这东西怎么感觉不像是主物质位面的原生生物呢？”爱德华摸了摸下巴沉吟道。

　　“这种事，问一下知情者就行了。”

　　乔没有多做思考，直接朝着刚才那个逃跑的平民走了过去：“喂，那东西被我们干掉了，现在有话要问你，放心不会对你做什么的，只要回答我们的问题就行。”

　　但对方却表现出了极强的警惕，在乔走近的时候，就已经迅速躲到了灌木丛中，随时都有可能直接隐去身形。

　　结果没等他逃离，一支羽箭就射在了他面前的土地上，把这个平民被吓得一愣一愣的。

　　“虽然我们救人并不奢求回报，但是看到救命恩人连句谢谢都不说直接调头逃跑，那未免也太让我们伤心了吧？”

　　连弓都没开，只是将箭矢投掷了出去的狗蛋居高临下地看着那个跌坐在地的平民，面无表情地说道：“请老老实实回答我们的问题，否则我会视情况将你作为敌人一并A掉。”

　　对于玩家而言，原则上他们是不会主动攻击黄名的中立个体的，但这并不意味着没办法攻击，事实上除了头顶一片绿色的友军单位拥有高额的伤害减免之外，其他颜色名字的对象都能够随意攻击，造成的伤害也不会有衰减。

　　之所以玩家们不会主动攻击，纯粹是因为游戏之神曾经透露过自己并不喜欢信徒进行无缘无故的大屠杀。

　　因此被游戏之神认定为敌人的红名单位也就罢了，不论是绿名友好单位还是黄名中立单位，一般情况下玩家们都不会主动攻击。

　　事实证明，有些人就是天生的贱骨头，你好声好气地向他询问情报，他理都不理，反倒是你强硬起来乃至语带威胁之后，他才会老老实实地坐下来说话。

　　“我、我是莫纳罗亚村的猎户……”

　　那个平民有些忐忑不安地看了表情依旧没有任何变化的狗蛋，接着说道：“本来我们村子是以采集火山附近的硫磺火银为生的小村落，祖辈生活在这一带已经有两三百年的历史了。”

　　“但是大概在两天前，山里突然出现了刚才那样的魔物，原本的火银矿坑很快就彻底沦陷，好多村民都被那种怪物吃掉了，哪怕是村子里的骑士大人都不是他妈的对手。”

　　“村长带着我们打算逃离这一带，结果不知道什么时候，村子就已经被这些怪物给包围了，我们试着想要逃跑，可完全没有办法全部逃离，只有在它们捕猎并吞吃猎物的时候，才有机会逃跑……”

　　听他说到这里，爱德华突然明悟了些什么。

　　他看着那个失魂落魄的村民，皱眉问道：“所以你让其他的村民成为了这些怪物的食饵，自己才找机会逃出来的吗？”

　　那个村民的情绪似乎有些崩溃了，他伏地大哭了起来：“我、我也是没有办法啊！我亲眼看着自己的妻子和儿子被那些怪物一点点撕碎吃掉，但长矛和弓箭对它们根本没有一点作用，除了逃跑之外，我已经没有其他办法了！”

　　人的大脑其实有某种自我保护机制，有时候哪怕是自己最亲的人突然去世，在当时也不会感到多么悲痛，只会觉得脑子似乎有些迟滞，只有在过了段时间之后，因为睹物思人或是无意间的小事作为引子，才会突然意识到那人已经不在了，顿时感到悲从心来——这种情况正是大脑为了防止过度的情绪波动造成精神崩溃的自我保护而已。

　　此时男子的精神状态似乎就处于那种姗姗来迟的悲痛之中。

　　“你的村子在哪个方向？”乔一把揪起对方的衣领：“如果还是个男人的话，就别特么在这里哭哭啼啼了，现在赶回去的话，说不定还能救出几个人来！”M.23sk.com

　　“不可能的，那些怪物太可怕了，再多人在它们面前都只会成为食物……”男人已经被吓破了胆，听到他们要去村里，死命地想要挣脱乔的手好逃跑，但等级已经超过了五十级并且还是战士系职业的乔力量属性高到吓人，区区五级的普通人根本挣不开来。

　　反倒是他这副模样令乔感到十分不满，甚至想要给他两圈，物理性地赋予对方一些男子气概。

　　“别跟他纠缠了，这样的家伙就让他在这里自生自灭吧。”爱德华阻止了乔：“从他跑过来的方向大概可以推测出村子在哪里，我们走。”

　　比起乔，其实爱德华并不讨厌这个村民。

　　毕竟他也经历过灭村的灾祸，而且当时的自己表现并不比这人好多少。

　　现在他们能够如此大义凛然，完全是因为成了不会死且掌握了力量的‘玩家’的缘故。

　　没有力量的普通人碰到这种事，完全无法抵抗，能够求得一线生机就已经是难能可贵的了，这就是普通人的悲哀之处。

　　所以爱德华不会去责怪这些普通人，只会再一次地向改变了自己的游戏之神献上由衷的信仰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十章 普通人的悲哀免费阅读。https://www.23sk.com 