
　　安宁高考那天，一家子都来送她。

　　不但杨二丑和李翠花来了，杨安真和方建华来了，就连老太太都非得看着孙女进考场。

　　杨二丑提前在县城的宾馆定了几间房，这两天，他们全家就住在这儿了。

　　安宁考了两天，最后一科考完，一出考场就看到站在树荫底下等着的家人。

　　她笑着跑过去。

　　杨安真赶紧问她：“考的咋样啊？”

　　老太太瞪了一眼杨安真：“不是说了让你别问吗，考好考赖都是那样了，问的多了，你妹妹心里不好受。”

　　杨安真吓的赶紧住口。

　　方建华笑着把买的雪糕递给安宁：“原先你要考试不敢吃，现在考过了，放心大胆的吃吧。”

　　安宁还真就惦记这一口呢，接过雪糕：“谢谢姐夫。”

　　等一家人回了家，李翠花赶着做饭。

　　他们在县里的时候已经买了肉和卤味什么的，回来饭也不难做。

　　安宁吃过晚饭就去睡了。

　　第二天她就骑车去学校对成绩估算分数。

　　安宁过去的时候，班里的同学大部分都已经去了。

　　老师把答案发下来，让大伙对照答案估量自己考了多少分，等再过一段时间好报志愿。

　　安宁很快就把分数估算完了。

　　班主任把安宁叫到一旁笑着问：“考的怎么样？”

　　安宁也没瞒着：“我这次考的很好，应该是超常发挥吧，刚才我估计了一下分数，数学、物理和化学都是满分，语文前边的选择和填空题都对了，后边的阅读理解还有作文这个不好算，英语最后的作文不知道会不会扣分，反正肯定是七百分往上，至于七百多少，这个说不定。”

　　班主任一听可是高兴坏了。

　　这要是七百多分，省状元不保准，但县状元是稳拿的。

　　“你要是真这个分的话，那志愿就能随便报了，想报哪个学校都能录取。”

　　“我想报帝都大学。”

　　安宁笑着说。

　　班主任点头：“一般来说没有问题，你要是录取了，就是咱们县中学第一个考上帝都大学的学生，肯定会记录在校史上的。”

　　班主任是真的高兴，能够教出安宁这样的学生来，她脸上也有光。

　　而且她是真的很喜欢安宁，当初招安宁入县中的就是她，她也一直教了安宁三年，这三年里，安宁怎么勤奋苦学，怎么尊师重道她都看在眼里，这样优秀又勤奋的学生，是真的招人喜欢。天籁小说网

　　“行了。”

　　班主任拍拍安宁的肩膀：“既然估了分，就早点回家吧，回去跟你爹娘说一声，也让他们高兴高兴。”

　　安宁笑着答应了。

　　她没立刻回家，而是去了门卫那边，问了门卫大爷有没有她的信。

　　别说，还真有一封。

　　安宁拿了信才骑车回家。

　　她一进家门，李翠花就迎上来紧张的问：“咋样？估了多少分？”

　　“七百往上吧。”

　　安宁一边停车一边说。

　　“真的？”

　　李翠花一阵惊喜，连手都没擦就往外走：“我去跟你爹说一声。”

　　安宁没拦着。

　　李翠花兴匆匆的往外走。

　　老太太出来，正好听到安宁说七百分往上。

　　她是不懂这个的，就叫过安宁细细询问：“七百分很高吗？咋你娘这么高兴？”

　　安宁扶老太太坐下，很耐心的解释：“今年高考改革，变成了三加二的模式，三科主科加另外两科，考理科的话是化学和物理，考文科的话是政治和历史，不管文科理科，满分都是七百五十分，我要是考了七百分往上，大概咱们县里再没有比我考的更高的了，反正省状元不敢保证，但县状元是一定的。”

　　老太太一听乐的合不拢嘴：“真的啊，这是好事，大好事啊，哎呀，我孙女是真争气啊。”

　　她是真心高兴的。

　　老太太如今想想早先过的日子，真是恨不得掐死她自己。

　　怎么就那么不开眼啊，到底脑子里进了多少水，两个儿子谁孝顺谁混帐都看不出来，还一心想着孙子。

　　结果呢，她病成那样的时候，是她向来不待见的孙女给她端屎端尿的伺侯着，两个孙子面都没露一下。

　　跟着老大过活，是，能每天见着孙子。

　　可见着了又咋样？

　　实惠是一点没落着，每天干不完的活，还吃的最差劲。

　　可跟着老二过，这才是真的过日子，每天多轻闲啊，老二媳妇是个孝顺的，不但给她做饭洗衣服，还怕她在家无聊，跑到县里给她买个录音机，还买了磁带，让她每天没事的时候能听捉戏啥的。

　　老二也时不时的给她点零花钱，家里什么瓜子花生啊西瓜的都没断过，隔三岔五的还吃顿肉。

　　这和老大家的日子一比，那简直就是一个天上一个地下。

　　老太太都觉得她以前是白活了。

　　她再看安宁，真是恨不得扇她自己几个耳光。

　　啥孙子孙女啊，有孙子又能咋样，两个都不成器，将来跟着也只能犯愁。

　　可眼前这孙女争气啊，学习咋就那么好呢，不只学习好，品性也好，长的又好，等上大学出来，要是分配的话，那一分配就是干部级别的，往后大好的日子等着呢。

　　老太太现在算是想清楚了，甭管是啥，只要人品好孝顺那就行。

　　她就想着吧，她有这么好的孙女，将来谁敢怎么着她啊，等孙女出息了，别人见了她还不都是供着吗，谁敢在她跟着叽叽歪歪的。

　　老太太从兜里拿出攒的零花钱递给安宁：“给，拿着，一会儿买点好吃的。”

　　安宁笑了笑，也没推辞：“行，我一会儿割点排骨，咱炖排骨吃。”

　　她拿了钱去买了点排骨，回来老太太就给炖上了。

　　安宁这才有时间进屋看信。

　　萧元的信并不长。

　　可能是怕别人看到吧，大致的写了他已经到了省城，并且找了个活干，等攒笔钱再想其他的，还说大概在安宁去京城报道的时候，他也会过去之类的。

　　至于什么想安宁啊之类的甜言蜜语，他是一句话都没写。

　　安宁看完了信也没回。

　　萧元现在居无定所的，她想写信也不知道寄到哪儿。

　　打电话的话，那就更不知道往哪儿打了。

　　安宁还真是想念科技时代，至少那个时候通讯方便啊。

　　李翠花这边兴匆匆的到了厂子里。

　　杨二丑正看着人卸木头呢。

　　看到李翠花过来，他赶紧道：“你咋来了，这热的……赶紧擦把汗。”

　　李翠花脸上带着笑：“我过来和你说个好消息。”

　　杨二丑立刻就想到肯定是安宁估分了：“估了多少分？”

　　李翠花伸手一比划：“七百往上。”

　　“真的？”

　　杨二丑让这个分给震到了。

　　家里有考生，他和李翠花自然对于高考的事情了解了很多，也知道七百往上意味着什么。

　　那就意味着整个华国的学校随便报，不管哪个都是能上的。

　　“哎呀，咱闺女真争气啊。”

　　杨二丑喜的搓着手，都不知道要怎么表达了：“奶奶的，等咱闺女的分数下来了，老子非得让那些笑话老子的人好好瞧瞧，我没儿子咋的了，我疼闺女怎么了？我闺女这么好不值得疼吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百四十九章 打脸重生种马男12免费阅读。https://www.23sk.net 