    第6章 弥天殿

    每个家族大约带来了几十个人，天凡遇见那三名来自秦家的弟子是因为他们脱离了大队伍。

    一看到天凡全部人都把视线移来这个家伙上。

    心里想着：“我好像没看过这个家伙啊。”

    弟子是天家的天凡

    天凡拱手道：“我是受到秦梦的邀请而来的。”

    我听说天家的天凡不是一个废物吗，为什么你会是五品法气。

    站在轩辕家族为首的男人——轩辕维峰嘲笑道。

    “沃艹，老子招你惹你啦”，天凡心里暗骂道。

    每个家族其实都是合不来，不要看表面那么融洽，背后面全都是一套一套的。每个家族都想发展起来统治天云城。

    好了不要废话了，是时候进入山洞了

    秦梦率先开口道。

    秦梦是此次的领导人，6品法气。

    在这里的人大多数都是4，5品法气的，只有三个人是6品法气那就是秦家的秦梦，轩辕家的轩辕维峰，石家的石笠。

    我看你一个人你要不要跟着我们一起走啊。

    我保证“有找到好的东西，我们六成你4成！”

    听到此话天凡还是答应了毕竟他现在一个人如果对上一群人想要打赢还是很难的。天凡也没把秦梦的话当真。就怕宝物太好被反咬一口。

    还是现在这个山洞里升到六品法气就能对抗这些人的。

    在这个世界上只有弱肉强食这一说。

    一行人走过了几个通道都没有发现什么宝物。

    “都不知道这是什么山洞，这么穷。”

    天凡心里暗骂道。

    突然映入他们眼前的是一个百丈高的大门，上面写着弥天殿。

    秦梦看着天凡道：“忘了跟你说，这是弥天健所遗留下来的山洞，据说弥天健在建立这座山洞的时候是通体境巅峰的青年，所以家里的族老才会派我们这些低段位的武者来，让我们锻炼。”

    希望在里面可以捞取一笔吧！

    这座大门似乎被一座一级阵法所封印。

    石笠站出来道：“我应该能解开！”

    “石笠是一名刚晋升的一级阵师，这个阵法应该对来说不怎么难我们只需要等待就行了”，秦梦道。

    天凡自己反省道：“呵！我在炼丹，炼器，阵法这三面都没任何造诣，炼丹有师尊教，以后还要再学习一项，至于是阵法还是炼器以后还说吧。”

    砰！

    顿时大门被打开的声音响出。

    “除了轩辕家族的人，都得交钱。”

    石笠坏笑道：“我为你们出力应该要交一些费用的吧”

    很明显轩辕族的人已经和石族的人已经结盟了。

    秦梦跺脚道：“这不是纯纯的打劫嘛！”

    “我都不敢使用这些金币来修炼哪里可能来交过路费”，天凡看着手中的一百元摇了摇头。

    过了一阵子全部人都已经把钱交给了石笠，唯独天凡和秦梦依然站在原地。

    以天凡的性格，即使他有钱，他也不会交。

    天凡站出来道：“如果我们就是不要交呢！”

    “不要交就不要进。”

    “沃艹”，天凡哪里可能受这种气！

    轩辕维峰和石笠站出来，气势暴涨！

    两个都达到7品法气！

    顿时全部人脸上都表示着不可思议的样子包括秦梦。

    这就棘手了！原本秦梦能打一个，他勉强也能打一个可是那两个赖皮的都隐藏境界。

    没办法了只能硬着头皮上了，有机会还跑吧。

    (本章完)

