    俞慎听到命魂所说，道：

    “原来你才是老阴~逼，潜伏在他们两人体内，知道他们都跟你一样是自私自利之人，早晚会动手，你再找机会摘桃子。”

    命魂听到俞慎所说，拱手笑道：

    “多谢道友夸奖，当年我们三魂被魔界大能切分转世此界，分拿了天书玉册、瘟癀伞、瘟丹，这两人借着拿到的天书玉册、瘟癀伞厉害，便合伙谋害了我转世之体，瓜分了我的瘟丹，我也是迫不得已为之。”

    俞慎听得这话，笑道：

    “我可不是夸奖你，他们谋害你转世之体，难道没把你的命魂一道吸了。”

    命魂笑道：

    “这两人都与我一般心性，我略施小计便让他们觉得我的命魂再转世去了，他们却没想到，我将命魂化作魔种，一分为二藏在那一瓶瘟丹中，他们两人吞下瘟丹后，我便潜伏到他们体内。”

    听到这里俞慎明白了，道：

    “然后约翰偷袭坤觉，吞了他的地魂，你的魔种便合二为一，你以魔种干扰约翰思维，借我之手干掉约翰，你便三魂汇聚了，还能以【胎化易形】变为约翰，接收约翰的势力，我怎么觉得，你是有意在算计他们。”

    “有意或者被迫都是过去式了，道友知道我三魂汇聚便可，对了，我转世前唤作夏忤，我现在三魂汇聚便可用前世之名。”

    俞慎看着此人，也看不出此人修为，道：

    “你叫什么也与我无关，闲话到此为止，你也知晓我来此界为何。”

    说罢，俞慎祭起【太平要术】护住自己，然后取出【乌角簪】便要发动进攻。

    夏忤见着俞慎便要动手，笑道：

    “道友可是心急，我可不像那两人，知道道友厉害，便先且别过道友。”

    说罢，夏忤祭起魔化天书玉册，此宝洒下大片魔气，挡下了俞慎【乌角簪】划开的空间缝隙。

    借着这个时间，夏忤抬手一挥间，手中出现了与之前约翰一般的长枪，显然这家伙在吞噬了约翰的天魂，占据了约翰的身体后，也获得了约翰的能力。

    夏忤手中长枪直接朝着俞慎投掷过来，同时从他身上一道白光爆发，朝着天空而去。

    俞慎闪身便避开了长枪，祭起【旋龟剑】便刺向夏忤，夏忤周身浮现金色荆棘以及白光，将【旋龟剑】的剑气挡下，同时天边忽然出现一阵巨大的白光，直接笼罩在了夏忤身上。

    见着这般情况，俞慎知道这家伙是要跑路，抬手祭起【太平要术】，直接便展开将夏忤所在区域笼罩。

    但是此时夏忤忽然微微一笑，魔化天书玉册上一道魔气爆发，直接将俞慎【太平要术】的封锁松开，然后便要借着天边射来的白光而去。

    俞慎见状，抬手再次朝着夏忤挥动【乌角簪】，却依旧被魔气挡下，俞慎心念一转，直接朝着那白光划去，空间缝隙直接落在了白光之上。

    同时间，俞慎再次祭起【五行遁甲旗】，要立下大阵将夏忤困住，不想让其脱身。

    就在俞慎要立下大阵之时，夏忤忽然便收了魔化天书玉册，同时间天边白光忽然暴涨，一个浑厚的声音从白光中响起道：

    “你竟然敢伤害我的圣徒？”

    说完，一道巨大的白光十字架自天空落向，直直朝着俞慎而来。

    同时间，夏忤在白光的笼罩下，露出了灿烂的笑容，朝着俞慎挥挥手告别。

    俞慎见着那白光十字架厉害，冷哼一声，手中剑势忽然暴涨，直接与那白光十字架交锋在一处，直接将那白光十字架击碎。

    俞慎此时也听到那个声音闷哼了一声，显然是十字架被击碎，也造成了那人一些伤害。

    而夏忤被白光笼罩着，身影已然开始消失，准备被那白光传送走，俞慎这会也来不及去阻挡白光，直接朝着夏忤快速挥动【乌角簪】。

    连续的空间缝隙不断攻击，造成了白光一阵抖动，同时夏忤或许是不想被白光那头的人知道自己的魔化天书玉册，并没有以魔化天书玉册防御。

    这么做也导致了夏忤直接被俞慎干扰到了空间传送，同时那只朝着俞慎挥手的手臂，被俞慎一道空间缝隙直接斩断，跌落到白光范围外。

    虽然斩掉了夏忤一只手臂，但是俞慎还是没有阻止到面色有些苍白的夏忤传送走。

    夏忤借白光消失之前，朝着俞慎微微张口，似乎在无声的说什么，俞慎通过的他的口型可以猜测，这家伙是在用汉语说：

    “你等着，这只手臂的仇，我会来找你算的。”

    说完，夏忤便彻底消失，俞慎上前查看，那只手臂则留了下来。

    将那只手臂捡起，俞慎看着手臂上的鲜血，笑道：

    “不用你来，我会去找你的。”

    说完，俞慎便找来玉盒子将这只手臂封存好，俞慎在【汉末三国】世界十多年，除却修为，这偶化之术中的咒杀之法，可也没有落下。

    收好手臂，俞慎看了眼还躲在外头远远查看的人们，这些人都没看到天使自爆，就看到了天上降下一个十字架，都认为是至高神的手笔，愈发的虔诚起来。

    看着这群不断跪拜的人们，俞慎感叹道：

    “都是被信仰洗脑、遮蔽的人，教会的工作做的还真到位。”

    说罢，俞慎便驾着【土遁】往小镇后的山脉而去，找了个无人的地方，直接进入了莲中境。

    这一番战斗下来，虽然俞慎的续航能力出色，但是也消耗了不少真元，也感觉到些许疲惫，便吞服丹药之后，开始恢复性的修行。

    花了一些时候，俞慎方才将自身重新调整到了巅峰，取来之前抓取丢到储物空间里的【瘟癀伞】以及那一柄火焰长剑。

    首先是这柄火焰长剑，乃是天使降临所凝聚的，制造材质是某种俞慎未曾见过的金属，其中蕴含着巨大的火焰力量，其上还有着许多魔法符文。

    俞慎随手以真元破掉那些魔法符文后，失去了魔法符文束缚，这柄剑直接爆发出大片火焰，被俞慎收摄而去，然后在剑身上打入控制的符箓，将火焰收束。

    看着这柄长剑，俞慎道：

    “材质不错，这种庞大的火焰之力，回头重新炼制，可以让【五行遁甲旗】火属性提升不少。”

