    人道洪流的辉光之下局势几乎瞬间反转。

    神王进攻了那么久，终于开始挨打了，说是挨打，可真正能够打到他的并不多，能够给神王造成伤势的更少。

    即便是李新德，也只能看看能否更多的牵制神王，给李和拉开空间。

    人道洪流的辉光给人们加持，让他们无惧于神王的控制，却也没有办法让他们的攻击附带变得多么特殊。

    所以。

    局势看似神王在左支右绌，在饱受毒打，实际上神王并没有太大的损失，反而人类这边维持这种局面是消耗着历代圣王所积攒的伟力。

    “仅此而已吗？”

    神王应对了一阵，心里有了计较，便看着李和冷笑的嘲讽道。

    如何李和没有底牌，那就该他来动手了。

    在人道洪流之下，李和胸前的河图的演化又开始了，神王怎么也不愿等其演化到洛书，让李和踏入光明境，从而多出底牌来。

    李和不答，继续寻找着进攻的机会。

    神王冷哼一声，他将已经损毁的八卦阴阳镜随手一抛，张嘴吞下，在龙首之上，双目之间，便陡然睁开了一只天眼！

    能够看到那只天眼充满了血丝，似乎那就是镜面原本的裂纹……

    天眼受损，但不代表不能用，天眼所视之处，人道洪流遍布其身的光辉便如潮水般消退，唯有避开天眼的注视，在大阵当中才能重新身披辉光。

    所幸可能镜子受损，所以天眼必须直视才有效。

    但这已经够了，没有人道洪流的辉光，除了李新德以外，没有人挡得住神王，然而镜子已经吸收，神王又解放了一臂，战斗力再次提升，李新德也无法一次性阻拦三臂，李和依旧被穷追不舍。

    才进攻不久，又变成了他们被迫防御。

    这让众人心中一沉，奋万世之余烈的人道洪流并没有想象中的效果……

    不过，看李和了。

    天眼的注视对李和并没有效果，手持青萍剑的李和自然是万法不侵的，河图的演化已经进行了一半了，再有一分半钟，就能够化为洛书。

    神王见进展不够。

    无字无名书便燃烧了起来，解放一只手之余，神王开口便是天宪，他喝令道：“止！”

    河图演化的速度瞬间慢了百倍，这样下去非得两三个小时才能演化为洛书不可，他言出法随的真言能力更是恐怖，给众人增加恐怖的压力。

    似乎见李和依旧没有出招，只是在苦熬，神王想了下，便继续增加砝码。

    金乌十鸟杖猛地顿地，十只金乌陡然活化飞出，那鸟根本就没有实体，不会被任何东西阻拦，但若是触碰到它，便会被瞬间焚毁。

    而剩下的杖身竟然化作金色的雷霆长枪，神王拉臂如弓，长枪尚未投掷，所有人都升起一种感觉，那就是——必中！

    那是超越因果时空的必中！

    “去！”

    神王毫不犹豫的朝李和投掷而去，金色的雷霆长枪便陡然消失，再出现时竟然洞穿了李和的胸膛，将他狠狠扎在一根光柱之上，十只金乌受到感召，也瞬间从李和体内爆发肆虐，几乎就这一枪，就要彻底击杀李和！

    然而。

    李和手中的青萍剑一亮，似乎出现了李和斩劈雷霆的虚影，再一看时，虚影凝为现实，而现实化为虚影消失……

    那一枪，并没有刺中李和，而是被李和斩开了！

    “青萍剑！！”

    神王有些愤怒，那剑太过赖皮了，正天地之法，让一切能力都失效，也就是李和是它的主人，用起来能够如此顺手，换成李新德都没有办法躲过这一枪。

    金枪重新回到神王手中，金乌重新纷飞。

    神王这一次朝李新德投掷而去，投完之后看都不看，因为就算命中了，也杀不死李新德，但这一枪也能够让李新德无暇他顾了。

    此时，神王手中的生肖转玉轮旋转到极限，然后投入无情无欲灯当中。

    似乎是两物相撞引起了爆炸，炸裂之后火焰将灯笼烧毁，可在烧毁之后，结界内的所有人，但凡有心之物，都升起了火焰灼烧全身。

    在此黑焰之下，不仅燃烧着心力，同时焚烧着形体。

    即便有人道光辉护体，没有被烧死，但那可怕的负面效果却如同附骨之蛆，在这火焰升腾的同时，人们听到了重响的心跳。

    原来，那是神王的心跳，他的心跳不停，这火焰就会燃烧众生……

    神王底牌之多，简直令人头皮发麻。

    此时便已经恢复到了人道洪流释放前的局面，而且压力更大，即便是李新德、李和都在艰难支撑，而周瑞那边因为将人皇冠冕充作了阵眼，神王反而没有理会他，有人道洪流的光辉庇护，反倒是最清闲，能够观战全场，却也做不了什么。

    都已经释放了七件法宝，神王也懒得藏捏，便将最后的四象五行玺也解放。

    瞬间一座阵法展开，四根青铜巨柱升起，盘踞着青龙、朱雀、白虎、玄武，四象为柱，五行生克运转，在阵法之内，神王如浴甘霖，他所有的伤势都可以瞬间恢复。

    只是，他并没有受伤……

    八件法宝全部解放，八只手臂全面出击，几乎瞬间，人类的防线就要全面崩溃，李新德也被四臂拿住，金枪贯穿了胸膛，十只金乌齐齐肆虐。

    李和那边被两只手臂封住了一切退路，金枪再次投出，真言“破”字定论。

    他虽挥剑斩破万法，但却只能在两手间艰难挣扎，空间越来越小……

    “结束了。”

    终于，神王的手捉住了李和，将他牢牢擒住，他居高临下的看着这个人，眼中有胜利的轻松，但也有一丝遗憾。

    终究不是双方以巅峰力量的决战，即便胜了，也没有那么多喜悦。

    胜利者的余裕，神王并不急着杀李和，反而问道：“在临死之前，有什么遗言吗？”

    李和挣扎不得，青萍剑也无法消除神王的手臂，这太极之力的手臂，只能正面硬撼，此时被擒拿住又无法发力，似乎真的已经到了穷途末路。

    “遗言……”

    “放他们出去吧，仅剩我们两人，如何？”

    神王沉默了一下，应允了，劫云笼罩的结界放开了一个口子，他向结界内的众人说道：“去吧，我跟李和最后谈谈，你们且为我准备献上人皇冠冕的仪式。”

    群情激愤而绝望，并不愿意走，宁愿战死在这。

    但一直观战的周瑞忽然说道：“走吧。”

    众人蓦然，他们看向被放开的李新德，一身“火烧火燎”的李新德咳了咳黑烟缓和了下后看向周瑞，两人对视一会，他选择了相信周瑞，也说道：“走吧。”

    就这样，结界内的人都离开了。

    偌大的结界，便只剩下李和与神王两人，他居高临下的看着自己的猎物，龙眼微眯，问道：“你还有什么把戏，用出来吧。”

    李和幽幽一叹。

    说道：“任侠将轮回的理论告知于世的时候，将原初之火传给我的时候，其实我就已经知道该怎么觉醒了。”

    “只是一直以来，不太愿意而已。”

    “两世为人，总有些别扭。”

    神王的手下意识攥紧了两分，仿佛要忍不住将李和捏死，随后他才冷静下来，无论如何，他也不该恐惧。

    李和就算恢复了前世的力量又如何，他如今已经太极境了，真打起来，也不虚李和。

    “你就算恢复记忆，尸体已斩，哪里还有力量？”

    神王不论怎么，都不愿相信的。

    李和沉默了下，问道：“你可知何为撄宁？”

    “杀生者不死，生生者不生。其为物，无不将也，无不迎也；无不毁也，无不成也。其名为撄宁。撄宁也者，撄而后成者也。”

    “所有的力量，都只是表象而已。”

    李和说着闭上了眼睛，神王顿了一下，还是没有放任李和的勇气，顿时爆发力量，想要将李和捏死，可他无论怎么用力，始终有一股“柔和”的力量在抗拒，让他有种无处着落的感觉……

    那原初之火燃烧着，恢复了它本来的面目。

    这是撄宁的力量。

    伴随着这股力量的蔓延和涌起，李和虽未光明，但已见性，那耀眼的先天元炁当中似乎有某个种子被打开，信息被放出……

    那信息没有任何力量，但却宛如最好的养分，李和体内的原初之火疯狂暴涨。

    神王再也握不住李和，那浩然无匹的甚至将他的手猛然弹开，天地之间，令人瞩目的再也不是神王那伫立天地的高大身躯，而是李和。

    或者说，他本就是天地的中心。

    在李和重新睁开眼睛的那一刻，神王不由升起了一丝恐惧，然后开始兴奋，不同于之前，这一刻，他终于找到了决战的兴奋感。

    但他刚要说什么，看着那双陌生的眼睛，忽然沉默了。

    呢喃道：“怪不得你不愿意用这招。”

    那眼睛没有任何感情，根本就不是李和觉醒了前世记忆那么简单……天地不仁以万物为刍狗，撄宁比天道还高，这一世的李和根本承受不住。

    先天元炁上的缘数已经洗净，只是单纯收纳了业果为种子，存入阿赖耶识当中。

    李和能够解放前世的种子，撄宁仅因为信息就可以复原，因为那是撄宁，但李和并没有与之相匹配的入静功夫……

    如果李和已经到达了光明境，可能还有说法。

    但他没有。

    撄宁已经开始压制一切了，包括李和的意识，他驾驭不了的力量正在反噬他，哪怕他恢复了前世的记忆也不行，而且他胸前的河图正在“倒流”！

    对此。

    神王忽然有些怜悯的说道：“何必呢，你就算杀了我，也会被撄宁吞噬，且不说你会不会变成新的怪物，没有你来抑制，无量量劫爆发，人类依旧要灭亡。”

    李和没有说话，但对神王抬起了剑。

    这一次，神王感觉自己的身体有些颤抖，是害怕，也是兴奋，因为他知晓，他要与人类战力的天花板对决了。

    从古至今，所有的所有。

    这位以纯粹力量封获人皇之位的至高战力……

    ……

    结界之外。

    因为神王将注意力放在李和身上的缘故，外面重新恢复了平静，全世界所有人都关注着结界，关注着那被黑幕与光柱环绕的泰山。

    李新德向周瑞问道：“李和究竟要做什么？”

    周瑞深深的看着结界，低沉的说道：“他要解放前世的力量。”

    老元帅不解，问道：“他不是斩掉了前世的尸体吗？”

    周瑞点点头，说道：“一般的力量，的确会消失，但李和的力量都源于他撄宁的境界，只要释放前世的记忆，撄宁瞬间就会恢复。”

    “但李和没有驾驭撄宁的功夫了，所以他才要我们都出来。”

    “他会被力量所控制。”

    老元帅张大了嘴巴，李新德立刻反身，他狠狠的撞着结界，似乎想要进去帮李和，但结界之牢固，远不是他能够打开的。

    徒劳的试了几下之后，他回过身来，摇晃着周瑞急声道：“老周！想想办法，想想办法！”

    “不能再这样了。”

    “一次，两次，真不能再这样了。”

    “我们还要考虑人类觉悟的问题不是吗？这样再一次赢下，不过是苟活而已，所有的问题依旧没有解决！！”

    周瑞在摇晃中摘下了眼镜，擦了擦，低头呢喃道：“的确，不能再这样了。”

    重新带回眼镜。

    他看向李新德，亦是看向世人说道：“从来没有什么神仙皇帝，也没有什么救世主，李和也救不了我们。”

    “如果不能齐心协力获得这场胜利，李和即便杀了神王，无量量劫也没人挡得住。”

    “人皇冠冕丢在结界里了，我也不是人皇，你们也没有任何退路了。”

    “努力吧。”

    “向着文明觉悟的方向努力，为李和踏入光明境提供力量，在他的河图被撄宁压制回到先天之前，贡献出我们的力量。”

    “只要让河图转到洛书，李和就能够恢复对力量的控制。”

    “撄宁+光明，还有文明之证，人皇冠冕就在那里。”

    “他可以斩杀神王，消灭无量量劫。”

    “让人类文明走向真正的光明未来！！！”

    “这不是一个人的战争，是全人类的战争，这一次，谁也无法再逃避了，谁也无法再坐享其成了！”

