
“没事。隔壁精神病院的病人跑错院了。”唐锦泽尽量安慰师傅。

师傅被唐锦泽这一句话逗得露出了笑脸。

两人谈话，忽然听到外面说病房不够了，唐锦泽表示自己受的都是皮外伤，可以回家休养，正好也快过年了，提前放假不错。

师傅张主任心疼锦泽，孩子真懂事，但又无奈同意，输完液让人送他回家。

唐锦泽笑笑，一点委屈也没有。

离开医院，到家门口，唐锦泽却怎么也迈不出脚步。

想，让妹妹看见伤口又要哭了。去外面找了个酒店暂时住下，晚上准备打电话跟家里说有事不回去却接到了哥哥不在家芽儿一直哭的电话，连忙戴上帽子退房回去。

到家，哥哥看到许飞鸿和张姨还有杨光在用尽心力的哄妹妹，妹妹还哭的眼泪汪汪的不停，把她抱腿上悬着左手责备了她，“你怎么这么不懂事啊？这么多人哄你还哭。”因为今天的事再看妹妹这么哭，哥哥一时怒上心头，说的大声了些，妹妹哭的更凶。

“锦泽，别吼，别吼芽儿，她只是个孩子。”

“是啊。”

杨光和许飞鸿一致觉得芽儿还是个娃儿，不能吼。

“都十七了还孩子。”唐锦泽表情凝重，捂住芽儿耳朵，重重拍了下茶几，都太宠芽儿也不好，容易把她惯坏。

“芽儿又和别人不一样。”杨光也是很宠芽儿的，看不得唐锦泽对芽儿发脾气。一时着急提出了伤痛的事，意识到说错话，赶紧捂住嘴巴。

屋里气氛瞬时沉默到极点。

除了芽儿还在听不到看不见的哭嚎。

唐锦泽一下心痛，头痛。

半晌，平下心，左手环住妹妹的小身体右手盖住妹妹精致的小脸揉揉，帮她擦去了眼泪。

众人不再听到哭声。

芽儿其实只是想要哥哥来哄她，对她温柔。

“没事了，你们都回房间休息吧。”搂着安心依偎在怀里的妹妹恢复温柔微笑。

“好，你和妹妹也早点睡。”杨光说，说完笑着拍拍张姨和许飞鸿让两人去休息。

临走出大客厅时许飞鸿看了芽儿一眼，他刚来这家没几天还没见芽儿哭这么凶过，有点担心。

在人都走后，唐锦泽温柔的给芽儿道歉，给了她一大颗白兔奶糖，记得芽儿小时候最爱吃大白兔奶糖了，现在也是，所以，无论穿什么衣服唐锦泽兜里都装着大白兔奶糖。

……

午夜，窗外树影婆娑，唐锦泽突然睡醒失眠了，想起杨光对他说总是半夜睡不着，轻轻把胳膊从芽儿柔软的小肩膀抽走，帮她盖严厚被，小心关上门去冰箱拿了两瓶拉菲红酒。

找杨光喝酒聊天，谈天说地，从后半夜聊到凌晨。

聊到妹妹，唐锦泽想她这么依赖自己有点愁，跟杨光说了他的担心。

“兄弟，我最近有点愁。”

“愁什么？”

“愁芽儿这么依赖我，以后遇到喜欢的人了嫁过去怎么办？”握着红酒，坐在蓝色星海圆桌对面看着杨光的亮眸有些忧郁。

“噗……这有什么好愁的。这几天，我在你们家，看你们感情挺好挺顺的，你把芽儿娶了，名正言顺的照顾她，让她赖你一辈子不就行了嘛。而且，哈……”说着杨光还忍不住笑了，“你们结婚后肯定会更甜蜜，你宠着芽儿，芽儿赖着你，想想就觉得幸福美好。”顺着心中所想告诉唐锦泽。

“原以为你性子变了，还是这么不着调。”唐锦泽觉得，杨光这说的什么话，让他娶自己从小养到大的娃娃和父亲娶女儿有什么区别，温柔的俊脸立刻拉下，眼神充满怒火努力克制。

“这有什么的，你们毫无血缘关系……”杨光对唐锦泽瞬时拉下的脸表示不理解。

“没法跟你聊了。”说完摔门而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014561"  chaptername="第四十三章  你们结婚后肯定更甜蜜">加入书签</a>
</div>
