    “你回去吧，都下雪了。”站在后海房子的门前，王艾关心的对黄欣道。

    “我可是东北人。”黄欣少女似的抬起一只纤纤玉手，捉住了两片雪花：“没事儿，又不是怀孕那时候了。”

    王艾双手插在大衣兜里，扭头看着年轻妈妈的飞扬：“是为了能够正式出现在我和沈指导面前而开心吗？”

    黄欣楞了一下，随即停下手看着王艾，拍了拍他肩上的雪花，顺便偷偷抓了一把，一下就按在了王艾的脸上。王艾惊叫一声破功，双手挥舞着、遮挡着：“我就说你小心眼，我什么时候不承认你了？”

    就在两人在门前的台阶下挥舞着手臂像两只猫一样互相殴打时，一辆现代小汽车低调的开到了家门口，车上的老沈一家三口都傻了，这是为了欢迎我特别上演的舞狮节目吗？

    所幸夜色虽浓，灯光雪亮，王艾终于注意到了老沈的破车，赶忙停手：“老沈来了，你别闹了。”

    黄欣急忙收手，神色尴尬，王艾走下台阶近前对着老沈一家人张开双臂：“大妹子，抱一个！”

    老沈直乐，老沈媳妇捂着嘴看着小王儿闹腾。这两口子对女儿保护的很好，一般人根本就不认识。只不过这妹子有些羞涩，躲到了母亲身后。

    “哎呀，沈指导什么时候来的？”王艾后知后觉的握住老沈的手。

    沈祥福紧了紧羽绒服的领口，不理睬王艾的胡闹：“你们俩出来接我的吧？这大冷的天，何必呢？”

    “别人就不必，别人我还不一定开门呢，你沈指导得另说。”王艾摇着头和老沈媳妇点头：“王阿姨，一般人可请不到你。对沈指导我就是意思意思，今天出门就是特意等您的。”

    “小王儿你可真会说话，我领你的情了。”王丽丽笑眯眯的道。

    几个人热热闹闹的说笑着穿过大门，保卫在身后关门。等绕过了“爱莲说”的影壁墙，前面一个宽敞的大院映入眼帘，一般人很难想象在后海边的密匝匝的小巷里能有这么一个空阔的地方。几颗矮松在风雪中屹立，几个石凳石桌分散在树下，颇有隐士高人的气质。院子的左边是长达50米的半标准泳池室，因为艾小青和她的闺蜜们总把这里当度假村用，所以即便是冬天也有水，还是恒温的。右边是一大块平整的草皮，一看就是用来练球的。正面是两层的砖石现代建筑，光窗口一层就有七八个，外壁还有大块的厚实玻璃保证采光。这种风格与周边大屋顶的传统中式建筑截然不同，颇有现代气息。

    这还仅仅是前院，其实后院还有家庭影院、乒乓球室、歌厅、酒窖什么乱七八糟的东西。因为院子太大，王艾又几乎不住，家里还没有女主人，所以就任凭艾小青和她的那些闺蜜们想一出是一出。

    走进房门，热气扑脸，就在一进门的大客厅里，一张长条餐桌已经布置好了。老沈刚脱了外套挂上，就看见雷奥妮从厨房端着菜出来还打招呼：“沈指导来了？马上好了。”

    老沈一家三口对黄欣、雷奥妮都认识，都熟，老沈更清楚这两个姑娘都和王艾关系不浅。还没等老沈说什么，房间里突然传来一声婴儿的啼哭，看着黄欣拔腿就去的矫健身影，老沈陷入深思：我好想发现了什么了不得的东西？

    王艾不理，热情的招呼一家人坐在桌旁，六个人三个鸳鸯锅，相当于一人一个，这样的好处是完全可以根据自己的口味来挑选底料，同时也干净卫生。

    “喝点儿？”

    “不喝，开车呢。”

    “没事儿，喝多了就在我家睡，老多房子了，我有时候一觉醒来都能迷路。”王艾自黑了一句接着道道：“如果实在想回家也没事儿，喝多了我让人开你车送你回去。咱爷俩上回喝酒还是今年元旦吧，这眼瞅着一整年了。虽说熟，可咱们也都忙，能坐下来一起聊天喝酒的时候太少了。”

    王丽丽看向丈夫：“老沈，你不还带了酒来吗？少喝点，没事儿。”

    老沈这才一拍脑袋：“诶呦，忘了。”

    说完了老沈就往外走，王艾赶忙跟上：“来就来吧，还带东西，哪有长辈给小辈送礼的？”

    “你都说了一桌上万的火锅，我也不好意思空手啊，还是全家上门。”老沈笑呵呵的调侃：“跟老板也得有来有往嘛。”

    王艾晒然一笑：“什么老板？我们是一起做事情而已，你沈指导要想就业，那还不随便挑？这些年可是年年有人请你，给的工资还高呢。”

    老沈呵呵一声算是默认，走到他的破车前打开后备箱，装作不经意的道：“雷经理不能喝了吧？”

    王艾秒懂：“嗯，怀孕了，我的。”

    老沈拎着两瓶五粮液，上下打量一眼王艾：“屋里哭的那个呢？”

    “也是我的。”

    老沈点点头：“我就知道……诶呀，你这别把女儿带坏了！”

    王艾一愣：“可也是，我想的不周全了……要不这样，一会儿我就说雷经理今天是特意来凑热闹的，你沈指导来了嘛？”

    “也行，可你别说漏了。”

    “放心，骗人我擅长。”

    回到屋里一看，三个火锅都放好了，都是清水锅，其他人的底料都下完了，王艾请老沈坐下笑呵呵的道：“今天贵客盈门，虽然都是熟人，但我这大妹子可能和我们还不怎么熟，我简单介绍一下。这位雷经理是国内著名的外国专家，也是我的合作伙伴，今天听说沈指导要来特意过来捧场。这位黄经理也是我的合作伙伴，同时也是我的爱人，那个小孩是我的长子，王胜。”

    “呦，你保密的可真好，外边一点风声都没有，我要知道怎么也得给孩子带份见面礼。”老沈媳妇埋怨道。

    王艾嘻嘻一笑：“孩子还小，等将来的。”

    随后王艾往桌上一指：“沈指导，这桌食材，您认识几个？”

    “鲍鱼、海参、牛肝菌……这是和牛吧？”老沈惊讶的抬头。

    王艾自得的点头：“顶级和牛！”

    “这，浪费了。”

    王艾嘿嘿夹起一片：“宝剑赠烈士、火锅请沈指，您吃了就不浪费。”

