    

    关于招募学子，朱由校也将此事的具体交代了下去。

    学院将以徐光启和宋应星为首，制定二层考核，这第一层考核，自然是首先要确定这些学子的身份。

    凡是其他书院的读书人，官宦子弟、大家族子弟、还有那些士绅，一律不得入学。

    尤其是在其他书院呆过的人，或者是有联系的人，如果敢欺瞒入学，一经查实，立刻以欺君之罪诛灭九族，绝不姑息。

    虽然这样会令的许多人反对他，甚至是声讨他，但他可不在乎这些，只要目的达成即可。

    朱由校可不想他们将自己的学院搞的乌烟瘴气，他只需要那些老实本分、年轻敢为，没有沾染官气和欺良压善的人。

    第二道考核就是学院的应试，也就是考试，这个考试与科举不同，不需要写的一手好字，也不需要文章写的多好。

    然后由徐光启和宋应星来主持，组建一个小团队来出试题，都是关于他们要进学的那部学科，没有点真本事，根本通不过考试。

    而朱由校也会出一个题作为压轴，就算你前面的题答的不好，只要这个题能让他满意，他也会酌情特批入学。

    “这些事就麻烦两位了！”

    徐光启和宋应星回道：

    “陛下放心，臣等必尽心竭力！”

    “到时试题出好以后第一时间呈报给朕！”

    二人又齐呼道：

    “遵旨！”

    学院之事总算是落定了，五部学科的主官已经确定，大纲他也已经下达完毕，剩下的就不需要他操心太多了。

    随后朱由校又亲自拟写了一封圣旨，当场就盖上了代表皇帝的印玺，只要待内阁批复后，就可正式诏告天下了。

    而朱由校为了考虑部分人看不懂官文，他所写的圣旨全部都是大白话。

    大体意思就算说京师开了家学院，是由皇帝开办的，只要你觉得自己有本事，就可来学院参加应试，只要考过了的，包吃包住还包分配工作，还可以当官。

    只要将此圣旨顺利的诏告出去，必然会掀起一阵狂风，让天下之人疯狂。

    毕竟诱惑实在是太大了，不管是对于士绅，还是对于农户和匠户这些，都足以让他们蜂拥而至。

    而那些民间的书院和政党，他们又能拿什么来比？皇明学院拥有皇帝和内阁六部的支持，简直是超然的存在。

    这便是朱由校身为皇帝的优势，如果规则打破不了，那我就重新制定规则，而他们确没有丝毫办法，只能跟着他的步伐节奏走。

    “元辅，百官那边就请你去告知他们一声，如有人反对或是不瞒，直接报与朕！”

    “遵旨！”

    王象乾心里暗道，这有人敢反对嘛，一大批的文官现在还在锦衣卫的诏狱呢。

    “那学院之事，朕就托付于诸位了，如有难处或是阻碍，尽可入宫，朕会帮你们解决的！”

    有了皇帝的鼎力支持，这些大臣也是信心满满、干劲十足，学院这事要是在他们手中完成了，那很可能名垂青史啊。

    他们之所以当官，所为的不就是这个嘛？能将自己的名字刻在史书当中，被后辈铭记，这是多么荣耀、多么骄傲啊。

    商议了大半天，朱由校只感觉整个人都不好了，尤其是这椅子，坐的人是真难受啊。

    “嗯，王伴伴，把朕的盔甲准备好，战马拉出来，朕要出去转转！”

    自班师回朝以后，朱由校连宫门都没有踏出去过，一直在乾清宫埋头苦干，处理政务。

    现在还不过午时，他想用这半天的时间去南海子射猎，好好放松一下。

    刚出乾清宫的大门，朱由校就迎面撞上了英国公张维贤，直觉告诉他，出宫的事恐怕要泡汤了。

    “恭请陛下圣安！”

    “老国公请起，老国公现在进宫何事？”

    见皇帝发问，张维贤回道：

    “禀陛下，茅元仪找到了！”

    一听茅元仪，朱由校又不敢相信的问道：

    “是朕先前要老国公所寻找的茅元仪？”

    “回陛下，正是此人！”

    张维贤面带笑容的躬身回道。

    “这人不是了无音讯嘛，朕出征之时还让锦衣卫特别留意此事，都是豪无信息，老国公是如何找到的？”

    “禀陛下，这不是臣找到的，而是他找到了臣，据他所说，他此前在辽东经略杨镐麾下任幕僚，后杨镐大败被论罪，他也就在山海关出居住，听说陛下在寻他，他立刻就快马入京了！”

    没想到是这样，难怪找了几个月都找不到，幕僚这活并不知名，加上他这几年处于半隐居的状态，基本上没有谁会在意这么个人。

    “此人现在哪里？”

    “就在宫外！”

    朱由校将佩刀往旁边一扔说道：

    “宣他来乾清宫！”

    旁边的王朝辅眼疾手快，双手接住了佩刀，然后捧着入宫了。

    “草民茅元仪叩拜皇帝陛下、皇帝陛下万岁！”

    “平身吧！”

    “谢陛下！”

    这个茅元仪长的倒是不错，身形高大，威武不凡，这是典型的猛男形象啊，怪不得能娶秦淮河的名妓为妾。

    “茅元仪，你的武备志写的如何了？”

    茅元仪此刻处与深度震惊中，这陛下怎么知道他在写书的？而且还知道叫武备志，自己才刚写完没多久啊。

    “回陛下，臣的武备志已经完结，正准备刊印！”

    看来自己没记错，武备志就是天启元年完书的，可惜历史上并不被人重视，甚至他直接被魏忠贤赶了出去。

    等崇祯皇帝继位，他又满怀期待的入京向新帝进献，可惜满朝诸公依然不以为意，朱由检这种智商为零的也根本不懂。

    王在晋倒是看出了门道，但是正因为王在晋，茅元仪再一次被赶了出去，甚至发配到了边远之地。

    因为茅元仪是孙承宗所倚仗的人，可以说是孙承宗的心腹了，可王在晋与孙承宗关系一点都不好，甚至是敌对。

    因为王在晋的辽东经略就是被孙承宗搞下来的，而且也是因为孙承宗，他被调到了南京任兵部尚书，几年以后才又回北京。

    王在晋怎么可能不记恨呢，孙承宗他是奈何不了，但如今有机会出出气，他自然是不会错过的。        

