    而此时悬浮在半空中的杨广兴，状态也终于达到了巅峰。

    “柳飞歌，死吧！”

    杨广兴嘶哑低沉的声音嘶吼着，手中乌月剑狠狠地朝着柳飞歌劈了下去。

    诡异的是，这一次乌月剑的剑尖吐出的竟然是一道道黑气，在空中组成了一个巨大的骷髅头，七窍中都是黑烟滚滚，朝着柳飞歌轰然冲下，声势煞是惊人。

    高台下围观的武者，顿时又是一阵惊呼，靠前的武者吓得赶紧再次往后退了退，他们可从来没有见过这么诡异可怖的元技。

    “摧岳拳！”

    柳飞歌这一次不再留手，身子微微一蹲，继而双拳同时击出，两轮太阳一般的光团，倏地迎着那黑气组成的骷髅头，猛冲上去。

    “嗤嗤！”

    两轮光团径直撞向了那滚滚黑烟的骷髅头，竟然发出了灼烧的声响，那骷髅头竟然人性化地流露出了几分痛苦的表情，然后随着黑烟被光团消弭，骷髅头在空中消散于无形。

    杨广兴脸上流露出震惊的神色，手上乌月剑并不停歇，连连挥出，又是黑烟滚滚，再次组成骷髅头拦在了身前。

    两团变得有些暗淡的光团却是并不停歇，径直撞向了骷髅头，又是一阵“嗤嗤”的灼烧声，骷髅头再次泯灭。

    而两团更为暗淡的光团继续朝着杨广兴疾飞而去。

    杨广兴匆忙间，乌月剑再次挥出，黑烟阵阵，一个小型的骷髅头再次形成，可刚刚形成，别被光团撞上，一阵“嗤嗤”之后，再次泯灭。

    两团再次缩小了一圈的光团径直撞向了还在虚空念念有词的杨广兴。

    “轰！”

    杨广兴再也来不及召唤骷髅头，两个光团齐齐击中了杨广兴的胸口。

    “啊！”

    杨广兴被那光团击得一声惨叫，身体如同破布袋一样，重重地朝着台下摔了下去。

    台下的武者生怕砸到了自己，赶紧躲避开来，没有人接着杨广兴，可怜的杨广兴重重地摔在地上，濒死的狗一般，抽搐了起来，随着那一阵阵的抽搐，那本来筋肉虬结的肌肉渐渐萎缩，慢慢地恢复了原样。

    杨广兴，败！

    本来凌云榜争夺战呼声最高的小王爷杨广兴，众人皆以为稳居第一的存在，如今被打下高台，莫说是第一名了，连上凌云榜的资格也没有了！

    这一幕发生在电光火花指尖，太过突然，所有观战的武者，全都瞠目结舌，一时间适应不了眼前的场景，谁也没有想到，刚才还魔焰滔天、声势大作的那个小王爷杨广兴，竟然被那柳飞歌一招击败！

    “大胆！”

    杨无敌紫色的脸膛怒色一闪，整个人倏地消失在了原地。

    “哼！”

    姬无法见状，担心杨无敌会对柳飞歌出手，身形一闪，也立即消失。

    杨广兴的身侧，杨无敌魁梧的身形倏地出现，立即将杨广兴半抱起来察看情况，见杨广兴口吐鲜血，五脏六腑受损，已然是身受重伤，浑身上下更是血迹斑斑，看上去凄惨无比，好在暂时没有性命之忧。

    “小子，你好狠辣的手段！本王要教教你怎么做人！”

    杨无敌见杨广兴如此凄惨的样子，心中是又气又急，仰首看向高台上的柳飞歌，厉声叱道，说着，便要上台对付柳飞歌。

    柳飞歌严阵以待，手一翻，一颗疯魔丹已经是放在了手心，若是那杨无敌真要不要脸皮对付自己，那自己自然也不能坐以待毙。

    “唉！可惜了，若是再补上一拳，那杨广兴就应该死翘翘了！”

    柳飞歌心中还暗暗感到有些遗憾，刚才发出的两个光团，连破三个骷髅头之后，后力不济，只是将其重伤，没有一击毙命！

    “刷！”

    柳飞歌的身边，姬无法的身形倏地出现，一脸肃然地看着杨无敌。

    “杨王兄，比赛场上，生死不论，何况侄子并无性命之忧，你莫非要破坏凌云榜争夺战的规矩不成？”

    姬无法沉声说道，暗暗做好了出手的准备。

    “你……”

    杨无敌见姬无法现身，知道暂时无法对付柳飞歌了，当然，在自己的地盘上，想要对付势单力孤的姬无法，纵然姬无法比自己实力强上一筹，也还是可以的，但那样就形同起兵造反，到时候便是诚亲王姬无地也护不住自己，所以杨无敌只能深深地咽下这口恶气。

    “哈哈哈，好，好，好，今日之事，本王记下了！”

    杨无敌怒极反笑，连道了几个好，抱起杨广兴，一个闪身，离开了现场。

    “剧阳郡，柳飞歌，胜！”

    那名早就看得目瞪口呆的裁判，这才反应过来，高声宣布道，心中暗暗吃惊，刚才这两名化凡境界武者的争斗，让他这名地玄境界的高手看了都是暗暗心惊不已。

    随即，那巨大光幕上，一串名字依次出现，最上方的金色名字，正是“柳飞歌”三个大字！

    “哈哈！柳老弟，恭喜成为北方四郡凌云榜榜首，老哥我果然是没有看错人啊！”

    姬无法心中大喜，拍着柳飞歌的肩膀，哈哈大笑道，心中畅快至极，他今天可算是真真切切地看到了柳飞歌的实力，感觉那个姬破天都不一定是柳飞歌的对手，这样的话，自己得到皇位的机会可是大大增加了！

    接下来，二十位进入凌云榜的武者，都登上了高台，一字排开，由东方渐亮颁发奖品。

    “皇甫端明，你个蠢货，招惹的这是个什么样的变态啊！”

    勉强进入凌云榜的皇甫不灭，暗暗痛骂着自己的哥哥皇甫端明，有意识地离柳飞歌远一些，心中暗暗庆幸，辛亏没有主动去找柳飞歌的麻烦，若不然的话，自己现在还能不能好好地活着，都是个未知数。

    一心躲着柳飞歌的皇甫不灭却是没有注意到，台下某个偏僻的角落里，一个身穿华服的老者，正在痛揍着皇甫端明，他若是看到的话，自然就会认出来，痛打自己哥哥的那个华服老头，不是别人，正是自己的父亲，皇甫家族的家主皇甫启思。

