    楚牧看着手中的木盒，不禁皱起了眉头，因为他感觉木盒应该是空的。为求妥当，他还轻轻的掂了掂，确定了自己的判断。

    楚牧转过头疑惑的看着首辅，首辅却一脸“重担就交给你”的神情，还朝着楚牧点了点头。

    都不等楚牧问上一句, 首辅便转身对着满朝文武宣告：“天命已定，叩拜皇帝！”

    满朝文武便在首辅的带领下朝着一脸严肃的楚牧，再行三跪九叩大礼，隆重的登基大典便在齐声的“万岁”声中落下了帷幕。

    不过大典虽然结束，可谁也没离开，因为紧接着的便是新皇帝的第一次正式朝会，也就是大朝。

    一般来说这次朝会并不会进行具体国政的讨论, 而是发布新皇帝的第一道诏书。

    这第一道诏书基本历代都是一样，无非是为了彰显仁德, 宣布大赦天下并减免百姓当年的赋税。

    “跪”在司礼官的一声指令后，百官再次跪下，准备聆听楚牧的的第一道正式诏书。

    “奉天承运皇帝，诏日：

    先皇骤崩，归于五行，朕承皇天之眷命，列圣之洪休，奉大行皇帝之遗命，属以伦序，入奉宗祧。内外文武群臣及耆老军民，合词劝进，至于再三，辞拒弗获，谨于今时祗告天地，登皇帝位。深思付托之重, 实切兢业之怀……。”司礼官宣读着内阁拟定楚牧过目过的诏书。

    百官皆一脸平静跪在地上，唯有老祭酒一边听着诏书一边微微摇头晃脑, 好似在聆听圣人的教诲。

    “……大赦天下, 布告内外，咸使闻知。钦此”

    突然老祭酒停止了摇头，抬头看着龙椅上的楚牧，其他一些官员亦是露出疑惑之神色。

    不对啊！都大赦天下了，减免赋税呢？

    新皇帝怎么不按套路出牌啊！

    紧接着司礼官又宣读了第二道诏书，公布了永平帝的谥号。本来尊定大行皇帝的谥号，要经过很充分的谈论慎之又慎，毕竟这是对先帝一生的盖棺定论的评价。

    可永平帝的谥号，确定的非常顺利，从礼部到内阁，从楚牧到太后，一致认为永平帝的谥号毫无争议的应该是个“仁”字。

    公布以后，满朝大臣也无异议，要是不给永平帝谥以“仁”字，他们才会觉得奇怪。

    一般来说第一次朝会还可能公布新的年号，待第二年开始使用。不过这种情况往往是新皇登基距离新的一年已经不远的情况下。

    而像楚牧这样，这才刚过清明如果就公布新年号，会让人觉得新皇帝不仁不孝, 急于确定自己的时代。

    所以这次朝会并没有公布楚牧的年号, 不过礼部已经遴选了几个送到了内阁供楚牧选择。

    至此第一次朝会基本就该结束了，司礼官高喊道：“退……”

    “朝”字还没喊出来，一个大臣从队列中走了出来，引得百官侧目。

    有官员不禁摇了摇头，有官员叹了口气，甚至有官员没忍住笑了出来，因为他们知道这个人站出来，后面就有好戏看了。

    “陛下，臣有话说！”

    楚牧也有些奇怪，之前郑义跟他说过，今日登基大殿和朝会都是行礼如仪的走过场，不会具体讨论什么事。

    可这个官员突然蹦出来是要干什么？

    楚牧仔细的看着台下之人，感觉好像有些印象，忽然想起之前在国子监好像见过这人。

    诶！这不是当时前来劝进的左都御史王世坚么！

    还没等楚牧询问，窦鼎之却先说道：“王大人有事可上奏折言之，登基大典耗时甚久，陛下已经乏了！”

    对于王世坚，窦鼎之不要太熟悉，这个孤鸟是出了名的敢开炮，每次上朝他只要站出来就没好事，所以窦鼎之赶紧阻止。

    “对啊！有事以后再说！”连张渊都怕这孤鸟又要整出新花样。

    楚牧并不了解王世坚，想着人家都站出来了，不让他说话似乎也不太好，便说道：“卿有何事，但说无妨！”

    一看楚牧都发话了，窦鼎之也不好再多说，只是默默的叹了口气。

    “今日陛下登基，举国欢庆！这是大文的喜事啊！民间百姓谁家有喜事，亲朋必定登门送礼祝贺！臣今天也为陛下准备了几样礼物！”王世坚说着从怀中掏出了几样东西。

    李正赶紧走了过去准备接过来转交楚牧，哪知还没等李正走到，王世坚便将一个纸包打开，举了起来。

    “臣要送的第一件东西，便是决明子！人尽皆知，决明子最能明目！臣希望陛下服用后能有一双慧眼，能辨别忠奸，使朝政清明！能视百姓疾苦，行仁德之政！”王世坚一脸正气的说道。

    楚牧是没想到王世坚突然来这一出，苦笑着说道：“王爱卿的话，朕记下了！把决明子拿来吧！”

    李正接过决明子刚一转身。

    “臣要送的第二件东西……”王世坚又喊上了。

    楚牧一捂脸，没想到他还来。

    王世坚又举起一个东西，很小很小的东西，小到楚牧都没看出来是什么。

    楚牧只得前倾身体眯着眼细看，嘟囔着“牙签？”

    楚牧没看清楚，但王世坚身旁的大臣们看出来了，一瞬间都没忍住的笑了出来，他们谁也没想到王世坚会送新皇帝一个挖耳勺。

    “就是这个挖耳勺！臣希望陛下能勤用此勺，去除耳中杂物，以致耳聪！唯有耳聪方能听逆耳之忠言，方能闻圣人之教诲，方能闻……”

    王世坚滔滔不绝的说着，引得越来越多的大臣偷偷讪笑。

    窦鼎之眼见肃穆的朝堂笑声此起彼伏，大声咳了一声，才勉强压制住。

    带王世坚说完，楚牧赶紧说道：“爱卿之意朕知道了，快把那勺拿过来！”

    李正赶紧接过挖耳勺。

    “这第三件东西……”王世坚又举起第三件东西。

    还来？

    楚牧顾不得许多，直接站起来，说道：“李正，把王大人要送的东西都呈上来，朕一定会好好用的！不辜负爱卿一片忠心！”

    王世坚一般是不说完不会罢手的，不过想来这是新皇帝的第一次朝会，得给天子一点面子，便将余下的纸扇、砚台和生姜和一头大蒜都交了上去。

    哪知你方唱罢我登场，王世坚刚转身，又有一人站了出来。

    “呜呼！臣也有东西送给陛下！”

    楚牧一脸无奈，老校长你又来凑什么热闹啊！

    “老祭酒有什么东西便直接呈上来吧，朕自己体会老祭酒的礼物的深意！”楚牧真怕老祭酒也一番长篇大论。

    “陛下，恕臣呈不上来！臣要送的是一番肺腑之言啊！”

    楚牧听闻拿手把脸揉了揉，点了点头道：“老祭酒请说！”

    “呜呼！正所谓青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。木直中绳，?以为轮……”老祭酒在大殿中间滔滔不绝的说了起来。

    此刻枯坐在龙椅上的楚牧，还不知道这会是他日后大朝经常会遇到的情况。

    京城的官员都知道，大文朝堂有三宝，世坚祭酒陈家镐。

    便是说这三个人是最喜欢在朝堂之上耍宝，一个送礼物，一个喊呜呼，反正见到皇帝他们总有说不完的谏言，诉不完的忠肠。

    有人说他们是沽名钓誉，为了建自己忠臣之形象，强行谏言。

    不过不得不承认，就算是为了名声，像他们这样十几年如一日的谏言也是不容易的。

    当然也得感谢前二十年在位的是好脾气的永平帝，他曾说过：“唐宗之有魏征如有一镜，而朕何其荣幸，能有三镜！”

    只不过每次永平帝说这话眼里总是含着泪花……

    楚牧唯一值得庆幸的是，三宝中的大宝已经被忍无可忍的永平帝踢出了京城，否则他人生中的第一场朝会还会持续很久很久………………

    ……

    漫长的朝会终于在临近中午时，因为老祭酒讲的双唇泛白实在谏不动了后结束了。

    楚牧抱着空空的木盒离开大殿，此时他显然没有了早上的那股激动。

    自从发现首辅并没有转交玉玺后，他的心情就很忐忑，不知道首辅到底是什么意思，明明自己昨晚已经给了窦语慢承诺，这不是首辅想要的么？

    而且一直鼎力支持自己的孟达，今天好像故意要回避自己一样，虽然参加了登基大典，却自始至终都没有看自己一眼，更别说给一个鼓励的微笑了。而朝会开始后，他便消无声息的离开了大殿。

    “陛下，您不开心么？”跟在身旁的小八看出楚牧脸上并不明显的忧愁。

    楚牧勉强挤出微笑，问道：“你们总督卫去哪儿了？为何大典一结束就走了？”

    “一直都是这样的啊！登基大典或者正旦朝会，总督卫是会参加的，可议论大政的朝会，四维门的人是不参加的！”小八记忆里孟达从没有参加过朝会。

    其实之前虽然有四维门不干预朝政的规定，但历代总督卫毕竟也是正儿八经的正二品朝廷命官，所以他们一直是列席朝会的，只是不发表任何言论。

    直到孟达上任，发现自己每次去都是罚站，还得看官员们不友好的眼神，索性请永平帝下旨准许自己不参加朝会。时间一久，导致现在的官员和四维门的年轻人都以为四维门的人不能参加朝会。

    “陛下，您早上都没吃饭，我看您脸色都不太好了！”小八关心楚牧的时候很不合时宜的肚子叫唤了一声。

    楚牧苦笑了起来，道：“你先去吃吧！我还得去御书房见内阁诸公！”

    片刻之后，楚牧就坐在了御书房御座之上，手里拿着茶杯许久都没喝一口，只是看着案上的空盒发呆。

    楚牧知道永平帝驾崩后，玉玺便一直在掌印大太监手中，而实际控制权在内阁手上，所以当初自己一进宫，内阁已经准备好了册封太皇太后和太后的诏书并加盖了玉玺。

    但之后内阁并没有随便使用玉玺，所有事情基本都还是送来奏折或者进言征求自己的意见，自己同意了的，包括今天关于大赦天下和永平帝谥号的诏书，内阁才加盖玉玺。

    所以楚牧之前满以为登基大典上，内阁就会将玉玺移交给自己，可不想今天首辅递给自己一个空盒。

    楚牧很犹豫，待会要不要主动提及玉玺之事，如果提了内阁诸公会如何反应呢？他们要是拒不交出，自己又该如何呢？

    还没想出个所以然来，就听见门外的脚步声，楚牧赶紧将茶杯放下，整理了一下龙袍，坐的端正了起来。

    这时四位内阁大臣走进御书房，对着楚牧鞠躬，按照礼仪，楚牧不起身但要向他们点头致意。

    可楚牧头还没点下去，便看见窦鼎之鞠着躬直接一掀衣摆跪在了地上，紧跟另外三个阁老也都跪了下来。

    “四位阁老，这是？”楚牧疑惑的问道。

    窦鼎之一脸严肃的说道：“臣等擅自做主，没有移交玉玺，请陛下降罪！”

    袁复、张渊和高光义也跟着喊道：“请陛下降罪！”

    楚牧一时也不知该如何是好，自己还没问玉玺的事，这几个人精倒是先请上罪了。

    “几位阁老起来说话！”楚牧不知道该怎么说，只能先让他们起来。

    可四人依旧跪在地上纹丝不动，都抬起了头严肃的看着自己，尤其是窦鼎之，此刻完全没有了早上慈祥的样子。

    “进来吧！”窦鼎之突然对着门外说了一声。

    楚牧便看见掌印大太监恭敬地端着托盘，托盘上是一个木盒，跟楚牧案上那个木盒一模一样。

    “陛下，玉玺在此，如果陛下觉得我等大典上未能移交玉玺不妥，此刻臣等便将玉玺移交给陛下！”窦鼎之说道。

    楚牧疑惑的看了看玉玺，又看了看跪在地上的四个人精，一时没想明白他们到底是什么意思。

    “内阁这么做想来必有缘故！只是不知是何缘由？”楚牧问道。

    高光义叹了口气道：“哎，臣等是担忧国事繁杂，陛下初登大宝恐有疏漏！”

    张渊扭头瞪了一眼高光义，显然觉得他拐弯抹角没说到重点，义正言辞的说道：“陛下，恕臣直言！现在将玉玺交给陛下，臣觉得不妥！”

    楚牧没有回话，脸色暗淡了下来。

    张渊继续说道：“陛下，太祖创业不易，代代天子守成艰难，方才让大文历一百七十二年繁盛至今！而陛下入京以来，甚至是入宫以后，种种行为多有不妥，所以……”

    “所以张阁老的意思是，朕现在暂不亲政，让内阁主导朝政？”楚牧问道。

    “陛下误会了！”窦鼎之看着楚牧，脸上依旧没有笑容，继续说道：“陛下已经登基，自当亲政，不过陛下对朝政不熟，臣等恐怕您施政有失，所以想从旁加以辅助，等陛下完全熟悉朝政，再行乾纲独断！”

    楚牧回味着窦鼎之的话，半天没有明白他们到底是什么意思。

    窦鼎之或许看出楚牧的疑惑，起身从怀中取出一份已经写好的诏书递给楚牧，道：“陛下请看，这是内阁一致商议出来的，如果陛下觉得可行，便请陛下亲自握玺用印！从此玉玺直接交由陛下掌管！”

    楚牧知道这是内阁要和自己做一个交易，一时间心情很沉重，他接过那份诏书，缓缓的打开一个字一个字的默念上面的内容。

    陡然间，楚牧的脸色凝重起来。

    窦鼎之拿着木盒过来打开，取出象征大文皇权的玉玺，递到楚牧跟前，道：“陛下想好了，就请用印！”

    楚牧接过玉玺却始终拿在手中，没有盖在诏书上。

