    本来，苏明还以为，自己已经尽量高看安子衿了。

    能在入学之初便学会好几种灵性术，并极为流畅的将它们使用出来，安子衿的天赋已经是毋庸置疑。

    至少，单纯的只论天赋，苏明并不觉得自己比安子衿高。

    这是看到安子衿今天一整天里，在任务中的表现以后，苏明给出的评价。

    可现在看来，自己还是低估了安子衿。

    这个邻家妹妹竟是不声不响的学会了低级灵性术中号称最强的三十式，哪怕是苏明都没有预料到这一点。

    为此，苏明还问了一句。

    “你确定你能使用出来，而不是只是学会吗？”

    苏明会有这样的疑问，并不奇怪。

    之前也说过，灵性术这种力量本来就很玄学。

    有的人可能连一种低级灵性术都学不会，却能够瞬间学会一种强大的高级灵性术，进而一步登天。

    就像苏明，他在得到八十八式【命天地转】以后便在一夜之间学会了它，只是灵力不足，无法成功的将其使用出来而已。

    反观之前在一百四十七个包裹里开出来的八十一式【缈业梵景】以及很久以前开出来的另外一种高级灵性术，苏明还在研究当中，至今没有头绪。

    在这样的情况下，安子衿只是学会了【灼雀鸣】的术式，却因灵力不足的问题无法使出这一术式的可能性并不是没有。

    为什么苏明今天成功使出二十一式会让小队里的众人感到意外呢？

    不是因为别的，就是因为苏明能成功的将其使出来，而不单单只是学会。

    灵性术的学习条件那么玄学，谁突然学会高级灵性术都是不足为奇的事情，但“学会”以及“使用”是两回事。

    一般来说，在一二年级的时候，即便有人拥有习得某种高序列的灵性术的资质，他（她）的灵力都是不足以支持其成功使出那般高序列的灵性术的。

    要是安子衿只是学会了【灼雀鸣】而不是能够成功的将其使用出来，那苏明并不会感到奇怪。

    但，安子衿明确的说了。

    “我确实能够使出来。”

    安子衿一点都没有隐瞒苏明的意思，回答得极为干脆直接。

    “好吧。”

    苏明接受了这个事实。

    他自然不会怀疑安子衿是在欺骗自己。

    因为没有必要。

    这个邻家妹妹欺骗谁都不会欺骗自己，苏明还是有这样的感觉的。

    于是，苏明摸了摸安子衿的脑袋，道:“看来我小瞧了你的天赋，你的灵力比起刚入学的新生而言，无疑要高上许多。”

    “嘻嘻。”安子衿一边露出舒服的表情，一边有点不好意思的道：“教导员看到我成功使出【灼雀鸣】的时候也是这么说的，他说，我很可能在二年级的时候就能够跻身术士学部的前百名，成为精英学员，甚至成为顶尖学员都不是没有可能。”

    这样的评价，一点都不夸张。

    苏明使出了二十一式都被认为能够跻身术士学部排名前两百的行列了，安子衿却在刚入学的时候就能使出三十式，要不是还缺乏对术式的控制力、熟悉度以及使用经验的话，她的成绩，妥妥能够排进术士学部前一百五十名的行列。

    这样的安子衿，等到她累积够了经验、控制力及熟悉度，那立刻就能获得学习中级灵性术的资格，争取成为精英学员，乃至是顶尖学员吧？

    而二年级就能跻身精英学员乃至是顶尖学员之列的人，在猎魔学院中可不多。

    比如被誉为猎人学部前三甲之一的许芊芊，她就是在一年级的年终考核里拿到了精英学员的资格，在二年级的时候拿到了顶尖学员的资格，如今才三年级，却是已经有了争夺猎魔学院最强猎人名号的能力。

    安子衿的天赋才能，可能完全不在许芊芊之下。

    “不仅是外貌，连才能都不相上下啊...”

    这两人，或许还真命中注定得杠上。

    苏明这么想着，让旁边的安子衿都侧目而来。

    “苏明哥哥怎么突然问我这样的事情呢？”

    安子衿便疑惑般的询问。

    “没有。”苏明回过神，想了想，决定如实说道：“我本来是想教你几种高序列的灵性术，提升一下你的实力的，但现在看来，或许没这个必要了。”

    这就是苏明的来意。

    苏明早在之前就想过，要好好在这次战役里关照安子衿，帮她涨涨经验，提升一下实力，好应付后面到来的战争。

    所以，苏明早已决定，要在灵魔狱的入口打开之前，尽量传授几种高序列的灵性术给安子衿。

    哪曾想，安子衿都已经能使用三十式了。

    这就有点打乱苏明的计划了。

    毕竟，苏明本来只打算教她序列20以上的灵性术的啊。

    现在看来，想更进一步的提升安子衿的实力，那只能教她中级灵性术了。

    可是...

    （我要是教小衿妹妹中级灵性术，那不是就暴露了些底细了吗？）

    苏明抿了抿嘴唇。

    中级灵性术，苏明不是不会。

    苏明不仅会，而且会的不是一种两种。

    别说是中级灵性术，就是八十八式【命天地转】他现在都有可能能够勉强使用出来了。

    在这样的情况下，苏明想教安子衿学灵性术，那是绰绰有余的。

    可一旦苏明手把手教安子衿，那他隐藏了实力的事实便一览无遗。

    （要不...）

    苏明想了想，最终做了一个决定。

    “我送你一样东西。”

    苏明这么对着安子衿说了。

    “什么？”

    安子衿微微一怔。

    趁着这个时候，苏明的手装模作样的摸进怀里，意念却是打开了脑内的背包，从背包中取出了一本书。

    “这个给你吧。”

    苏明从怀里将那本书掏了出来，递给了安子衿。

    “这是？”

    安子衿有些好奇的接了过去。

    苏明揭开了这本书的真面目。

    “这是六十六式【八角晶障】的术式书。”

    苏明的话语，让安子衿微微睁大了眼睛。

    “六十六式？”安子衿吃惊的道：“那不是在中级灵性术里都能排进前列的强大术式吗？”

    “对。”苏明点了点头，道：“而且，它不是攻击类、束缚类、辅助类等性质的灵性术，而是属于防御类的术式，如果你能成功学会它，并将它使用出来的话，你的保命能力就算是纵观整个职业圈都不会太弱了。”

    苏明就将这样的一门灵性术的术式书交给了安子衿。

    既然不能亲手去教，那就把术式书送给人家自学。

    至于安子衿能不能学会，那就看缘分了。

    当然，安子衿自己是觉得这份礼物太贵重的。

    “这么高序列的灵性术的术式书，苏明哥哥肯定是花了很多的功夫才弄到手的吧？”安子衿便连忙道：“我不能收下！”

    说着，安子衿就想将术式书交还给苏明。

    然而，苏明阻止了她。

    “拿去吧。”苏明言简意赅的道：“你都不知道能不能学会呢，就算能学会，以你现在的灵力，能不能成功使出序列排行六十六的灵性术都还是未知数，没必要推辞。”

    “可是...”安子衿还是有些不太安心的样子。

    “拿去吧。”苏明的语气便变得温和了下来，道：“你是我妹妹嘛，哥哥把好东西留给可爱的妹妹，那不是天经地义的事情吗？”

    闻言，安子衿沉默了下来。

    一会以后，小丫头露出了活力十足的笑容。

    “我知道了！”安子衿如此说道：“我一定会学会它的！”

    “不用勉强。”苏明倒是劝解道：“再怎么说都是六十六式，离高级灵性术都已经不远的高序列中级灵性术，你才一年级，即便灵力出众，成功掌握这一术式的可能性也很低，我只是想让你尝试一下，不行的话就别勉强，知道吗？”

    “知道啦~~”安子衿笑吟吟的回应。

    但她到底会不会听，那就是只有她自己才知道的事情了。

    “对了！”

    突然，安子衿好像想起了什么一样，从床上蹦跳了下去，跑到放在房间角落的行李箱前，不知为何开始翻找了起来。

    “找到了！”

    苏明还没来得及做出询问，安子衿便发出欣喜般的声音，竟是也捧着一本书，来到了苏明的面前。

    “苏明哥哥！给你！”

    安子衿将那本书递给了苏明。

    “这是术式书吗...？”

    苏明接了过来，讶异般看向安子衿。

    “是的。”安子衿一边点头，一边道：“这是编外序列的术式书。”

    “编外序列？”苏明愣住了。

    所谓的编外序列，指的是不在灵性术一百式的序列之中的术式。

    灵性术只有一百种，这是一种固定事实。

    就像古希腊学说中，构成世界的基础元素只有风、火、水、地四种，五行之中也只有金、木、水、火、土这五种基本物质一样，当现世的人类在灵魔狱的影响下觉醒灵性体质时，他们凭借自身灵性及灵力沟通世界，从而获得的名为“灵性术”的奇迹就只有这一百种。

    这一百种灵性术就像是刻在世界深处的基盘一样，当术士用自身的灵性及灵力沟通它时，自然而然就能唤发奇迹，使出足以对幻魔这种生物造成有效伤害的力量。

    但，长久以来，人类之中也不是没有诞生过一些惊才艳绝之人，凭借着自己对灵力、灵性及术式的理解，创造出有别于灵性术百式的术式。

    这种术式，就是编外序列的灵性术。

