    前往鹏城的旅客请注意：

    您乘坐的Cz5059次航班现在开始登机。请带好您的随身物品，出示登机牌，由8号登机口上飞机。祝您旅途愉快。谢谢！

    机场广播响起，提醒着旅客准备登机。

    在众多旅客里头，有一高一矮两道身影夹在队伍里。

    相同的是两个人都戴着帽子，一个戴着鸭舌帽，一个戴着渔夫帽，帽檐压得低低的。

    个子稍矮一点的那个拉着高个子的手，垫着脚跟对方咬耳朵说着悄悄话。

    而高个子的一边听，一边把目光投向不远处另一个登机口。

    “小卿，还是你机灵，你二姐飞羊城，咱们飞鹏城。既能前后脚到香江，又不用担心碰上。”

    嗯哼，戴渔夫帽的矮个子，是咱们的罗顽顽同学。

    而另一个不用问，谭冰卿。

    至于她俩为什么会出现在燕城国际机场，那得从谭令容决定让谭冰燕代替谭冰卿去香江参赛说起。

    尽管谭冰卿把实情跟奶奶和盘托出，可是仍旧没有改变奶奶的决定。

    奶奶并没有给出一个足以令人信服的理由，弄得谭冰卿很是郁闷。

    罗顽顽也把从宋承骁那里得来的消息告诉了谭冰卿，俩人一合计，还是不能放谭冰燕一个人去香江参赛。

    谭冰卿分析，奶奶明知道有人想败坏谭家名誉，还同意让啥也不会的谭冰燕去，也是顾忌着谭家的那本手札。

    但如果是这样的话，她去跟谭冰燕去结果都一样才对。

    所以临时换人，问题只可能是出在谭冰燕那里。

    谭冰卿总觉得跟她谈条件的对手，绝对不会只是简单地想要她输掉比赛。

    换成谭冰燕也十有八九是对方的手笔。

    这里面很可能藏着更恶毒的阴谋，想来想去，都不放心谭冰燕。

    于是她和罗顽顽一合计，干脆一不做二不休，她俩偷摸跟去看看好了。

    既然有了谭冰燕在明处，她俩行动隐蔽一点，正好调查一下隐藏在背后的玩家到底是何方神圣，也可以在出现意料之外状况的时候想办法补救。

    当然，她们的行动没有通知家里人，罗顽顽只告诉了宋承骁和谢轻。

    本来宋承骁是不同意的，但是架不住罗顽顽软磨硬泡，后来也不知道怎么就同意了。

    机票还是宋承骁帮她俩定的呢，因为他今天有个会议必须参加，所以罗顽顽和谭冰卿两个人自己打车来的机场。

    而谢轻更是一点都没反对，只是叮嘱罗顽顽到了香江有任何事立马打电话给她，她人不在也是有的是办法帮忙的。

    对于谢轻的实力，罗顽顽自然不会怀疑，有了这颗定心丸她心里踏实多了。

    而本来想的很危险很严重的谭冰卿，一听罗顽顽说谢轻根本就没拦着她去香江，不由得有点纳闷。

    按照谢大小姐对罗顽顽的紧张劲，但凡有一丢丢的危险，她都不可能这么痛快就支持罗顽顽跟自己去香江的。

    所以，是不是可以反推一下，谢大小姐认为她们此行不会出问题，安全是完全有保障的？

    有了这层考虑，谭冰卿的心理负担倒是轻了不少。

    不然因为自家的事儿和自己的小固执，就带着顽顽一起冒险，她也是心里愧疚的。

    现在燕城最在乎罗顽顽的两个人都不反对顽顽去香江，真是让人松口气呢。

    “你可得了吧，刚才是谁差点不小心跟我二姐走个对头碰？”

    谭冰卿吐槽罗顽顽，这家伙一点当间谍的潜质都没有。

    不想让二姐发现她俩，结果罗顽顽去洗手间的时候正好碰上刚出来的谭冰燕，要不是谭冰卿及时把她拽到机场的宣传立牌后面躲起来，她俩就暴露了！

    “嘿嘿，我那不是没想到那么巧嘛。”罗顽顽憨笑，接着贼兮兮地继续跟谭冰卿咬耳朵：“不过我觉得好刺激啊，跟演电视剧似的。”

    “刺激你个大头鬼！”

    谭冰卿没忍住翻了个白眼，顽顽这家伙真是一点去办大事的自觉都没有，更像是去旅游的。

    被嫌弃了，罗顽顽也不恼，正了正自己挎着的小挎包，这还是她第一次去香江呢，鹏城她也没去过，当然有点小兴奋啦。

    “你说，我兴奋就算了，为什么谭冰燕那么高兴啊？看上去不像是去丢脸的，倒像是去拿奖的。”

    从刚差点碰上，罗顽顽就时不时偷偷观察谭冰燕。

    她发现，谭冰燕情绪高昂，打扮得也非常用力。

    不知道还以为她是去香江领金像奖影后呢。

    “我也不知道，总觉得她这次上蹿下跳的，好能折腾。”

    谭冰卿的表情有点凝重，尤其是罗顽顽跟她说，宋二少说谭家二房心可不向着谭家。

    她知道二叔一家子对于奶奶更偏心看重他们大房一家很不舒服，但是碍于奶奶在谭家的权威，也只是敢怒不敢言。

    这次谭家遭逢变故，二叔一家漠不关心，只是打电话问问情况，他们担心的是年底的红利是不是能足额分到手而已。

    而不是关心谭家的安危和声誉。

    对比起早就对二叔一家不抱希望的奶奶，年纪尚轻的谭冰卿感到十分心寒。

    所以，这次谭冰燕反常的举动，她无论如何也不能当做视而不见。

    如果谭冰燕只是老老实实地输掉比赛，她就当是带顽顽去香江玩一圈。

    但如果让她发现，谭冰燕还有别的小动作，那她一定不惜任何代价，也不会让谭冰燕做出任何对不起谭家的事儿。

    “唉，你这个二姐，见我第一面就说话带刺儿。反正我对她是怕怕，没啥好印象。”

    在谭家也呆了一段时日，虽然跟谭冰燕接触很少，但是每一次罗顽顽都不是很愉快。

    甚少说别人闲话的她，也难得说出了她对谭冰燕的不满。

    “你不是怕，你是不想搭理她吧？我可记得头一次见面二姐奚落你，被你给不软不硬地怼了回去呢，还来了一招借刀杀人，让奶奶训斥了二姐。”

    对于罗顽顽这种扮猪吃老虎的性格，谭冰卿是一点都不敢小看。

    这家伙看着软萌甜美，但也不是任人搓圆搓扁的面团儿。

    小事情不计较，但真惹毛了她，她的爪子抓人可疼了呢。

    这些日子的相处，谭冰卿越来越庆幸，她俩是闺蜜死党，不是死对头。

    “我那是有一说一，可没你想的那么鸡贼。”

    罗顽顽还不承认自己借刀杀人啥的，明明是对手自己作死，她不过是小小地推了一把而已，只是小小的推了一把！

    