    当时天刚蒙蒙亮，联军在沉寂了一天之后，再次集结起来，而且看样子还摆出了一副全军出击的模样，似乎要不顾伤亡的拿下诺姆坎多。

    面对着联军的如此姿态，诺姆坎多的守军丝毫没有恐惧——被抽调到这条防线上的，都是丽桑卓狂热的支持者，他们来到了壕沟内之后就已经抱着必死之心了。

    死了就死了，本来就是与联军换命，自然不怕死。

    甚至在很多人看来，联军的这种全体集结根本就是黔驴技穷——他们不得不用这种一命换命的方式，硬生生的碾过诺姆坎多的防线！

    而这，也正是防守方所想要的！

    所以，哪怕面对如此攻势大部分战士都可能会阵亡，但至少他们的战略目标达到了。

    所有人已经履行了自己的使命，完成了女巫的任务！

    怀着这种近乎于殉道者的心态，在巨大的压力下，守军方面的士气不降反增。

    然而，今天的战况注定会出乎他们的预料。

    和之前联军精锐硬碰硬的战术不同，面对诺姆坎多的壕沟壁垒，亚索选择了亲自上阵。

    当他开启了法天象地姿态，张开了双翼出现在诺姆坎多的防线前时，壕沟内的守军士兵就产生了不祥的预感。

    随着亚索的出手，这种预感迅速的变成了现实。

    亚索用极其残忍的现实向驻守当地的、忠于丽桑卓的战士们证明了，没有城墙的掩护时遇见暗裔是多么可怕的事情。

    壕沟？

    法天象地的姿态下，一脚就可以踩塌。

    胸墙？

    在亚索面前，这玩意顶多能算是门槛。

    没有城墙作为阻碍，亚索可以无视掉守军投射的箭矢，轻轻松松的跨越他们精心修筑的防线，然后直接威胁防线的后方，顺便还把他走过的地方，踩塌的一团糟！

    虽然集结在诺姆坎多的施法者在从震惊中恢复过来之后，也迅速行动起来，试图组织亚索一个人破坏阵型，但很可惜，在没有城墙掩护的情况下，他们的施法速度和亚索挥剑的速度，差距打得不是一点半点……

    而在亚索的身后，士气大振的联军士兵一拥而上——他们沿着亚索冲出的缺口，一股脑的涌入了壕沟内部，并依靠着人数上的优势，开始针对性的对守军进行绞杀。

    原本被设计用来层层阻击的壕沟壁垒，在被单点突破之后开始变得脆弱无比，守军挖掘的壕沟大多是圆弧形，一旦某一点被突破，那进攻方就可以进入壕沟之内，然后从侧面进行攻击，这直接导致了整体防线的崩溃。

    与此同时，亚索也硬抗过了第一波的冰风暴，成功的突进到了那一队倒霉的施法者面前。

    团结在一起施法的确能够极大程度的增强法术的威力，但随着亚索近身，这种集合就变成了集合分摊。

    开启大灭、张开双翼的亚索完美的复刻了天神降临的场景，他手擎暗裔魔剑，拍呆着翅膀让身躯高高跃起，然后以万钧之势狠狠砸向了面前的施法者军团。

    这些集结在一处的霜卫祭司慌慌张张的撑起了寒冰护盾，但这种匆忙之下的施法更像是给自己准备了棺材，下一刻，随着暗裔魔剑重重砸下，整支施法者小队瞬间团灭。

    正面的防御战线内部，守军本就因为同时面对着前面和侧面的攻击而节节败退，现在唯一可以作为翻盘点的那一群霜卫祭司也都完蛋了，整个诺姆坎多战役也可以结束了。

    残存的守军终于开始了撤退，虽然他们还在试图稳固阵型，力求做到有序后撤，但在亚索一马当先的冲击下，这场战斗最终还是变成了追亡逐北。

    当最后的秩序也消失不见，原本驻守诺姆坎多防线的战户们终于彻底失去了反抗的能力，他们虽然少有投降的，最后时刻大多选择了力战而亡，但很可惜这种没有统一组织的力战并不能给联军带来多少伤亡。

    困兽之斗终究也只是困兽之斗，在被分割合围、在以寡敌众的情况下，再怎么凶猛的野兽，也就那么回事。

    夕阳西下之际，整个诺姆坎多区域已经彻底没有了战事。

    原计划用于阻挡联军脚步、消耗联军力量的诺姆坎多防线在亚索面前没有撑过一天，就彻底告破，措手不及的情况下，守军甚至连撤退修整的机会都没有，就几乎完全被消灭在了后续的追击、歼灭战中。

    拉克斯塔克湖春天解冻所带来的泥泞成为了压倒骆驼的最后一根稻草，大片大片的春汛泛滥沼泽的确可以避免防线被人绕过、守军被人偷屁股，但随着正面防御的崩溃，它也成为了撤退时最大的阻碍。

    想要四散而逃？

    别闹了，南边和北边都是泥泞的沼泽，根本逃不了！

    西边是联军来的方向自不必说，至于东边，通往拉克斯塔克城的道路还算干净，但匆忙撤退的守军显然跑不过有大量坐骑的凛冬之爪骑士。

    两条腿注定很难跑过四条。

    结果就是，除了少数忠诚于冰霜女巫的重伤战户不愿意成为俘虏、选择结伴进入沼泽赴死之外，在一天的鏖战之后，整个诺姆坎多区域都被肃清了。

    虽然没有抓住多少俘虏、即使有俘虏也大多是意识不怎么清醒的重伤员，但不可否认的是，通往拉克斯塔克城的道路已经被打开了！

    接下来，只要继续东进，在两天之后，联军就将抵达拉克斯塔克城，兵临这座弗雷尔卓德古城之下！

    意识到了这一点，联军都陷入了欢腾之中。

    进入拉克斯塔克！

    那可是上洛！

    以征服者的身份进入拉克斯塔克的机会就在眼前，没有哪个弗雷尔卓德人会忍住不兴奋、不激动！

    虽然在艾希的坚持下，联军没有大肆欢宴，但军需官还是挤出了不少物资作为庆贺，分发给了士兵。

    酒是没有了。

    但肉食却非常丰富，而且还有初春时节极其少见的蔬菜！

    然而，就在这一片欢腾中，亚索看着东边，却谨慎的皱起了自己的眉头。

    霜寒之咬呢？

