    码头领头那人被手下看着，却是暗自叫苦，真心感觉他们这一趟太托大了。

    他们看准投递行这次来了好多大件，觉得有机可乘，这才实施了准备多时的计划。

    谁承想投递行却也因这批大件紧要，暗中派了人看护。

    都有算计，自己一方却是落在人家手里了。

    刘三虎见没人上前，很得意的回头，冲着顾天成笑着：“怎么样？哥哥我平平安安把你这批宝贝送来了，还有这边的事……”

    他的手划拉了一大圈，得意道：“看看，没给你丢人吧？”

    刘三虎坐镇翼阳码头，本就是漆器上货的地方。正好刘启元让他从翼阳拨两个能拼命的明白人，和牧良镇派出的兄弟一起护送漆器来津州。

    这家伙便钻了空子，亲自出面，带了诚运几个兄弟跑来了。

    翼阳城池不大，但刘三虎好歹也是一个码头的大哥，气势上很能压得住津州这几个跑腿办事儿的。

    他往那儿一站，那叫一个游刃有余，根本不在意码头几个大汉和吃瓜群众，还跟顾天成抱怨上了：“其实天成你出来做事就应该带着我。咱要力气有力气，要拳脚有拳脚，玩命那也是一点儿不含糊，最适合跟着你走南闯北。”

    他在翼阳管理码头，作威作福虽然挺过瘾，但总觉着不如周山到处行走来的自在，早就眼热的不行。

    顾天成却是先看了正在整理投递物品的二笙等人，心下感慨，不愧是大家族调教出来的人，做事果然靠得住。

    再回看刘三虎，不像这货这么没正行。

    今天这事儿虽然办的还算可以，但不能让他骄傲啊。

    “你的意思，码头有你没你都行呗？”顾天成挑眉问道。

    “我……”刘三虎愣了愣，这怎么回答？好像怎么回答都不合适？

    顾天成不理他，转向码头那人，“这位仁兄，眼下这事儿你怎么说？”

    这人心下只顾惊讶眼前这个魁梧大汉是什么路数？顾天成说的码头又是什么意思？

    他们吃河道饭、混码头的，大河上下的事多少能知道点。诚运已经掌握了大小好几个码头，这事儿不是秘密。

    眼前这人，莫不是哪个码头的大哥？

    这么想着，这人额头有点冒汗了。

    在码头当大哥的人，见了顾天成这小子都得各种表功、各种显摆。再被顾天成轻描淡写的问一句，立即就不敢吱声了。

    而他，不过崔三望手下一个小头目，在人家面前，很不够看啊。

    领头之人心下发虚，面上还硬撑着，看似淡淡的面对顾天成，心思却急速飞转着。

    投递行新来的这七个人，拿出任何一个，无论放在哪里，都是能横着走的人物。

    除非崔三望再派来几十号人，豁出去血溅当场，才能把这些人拿下。

    问题是，这里紧邻京城，可不是山高皇帝远的其他地方。

    若真在众目睽睽之下，纠集码头帮众和人发生械斗，闹出几条人命，就算有再深的后台，只怕也不好交代。

    而且这个顾天成和姜尚书、陈参政府上的公子要好，不是个能让人随意拿捏的主儿。

    若非把构陷之事办的八九不离十，否则，给这人翻起身来，被他反咬一口也不是不可能。

    但输人不输面的道理他还是懂的，码头的面子不能在他手里丢了，查验这事儿怎么也得糊弄过去。

    而他现在冷着一张脸，便是在琢磨，怎样收场才不至于输了津州码头和大哥崔三望的威名。

    顾天成并不着急，也不在意对方没回答他，说道：“要不这样，仁兄你跟这儿慢慢琢磨，我们就先走了。”

    他可不是随便说说，而是自顾冲着二笙挥手，示意可以他们装车了。

    “这怎么行？！”码头这人立即就急了，“既然我们得到消息，总要查一查你这个包裹到底有无夹带。

    “若没有，便也是证明了你们的清白，还是拆包裹看一看好了。”

    顾天成指了指人群中几个被人怀疑、动弹不得的人，问道：“那几个呢？为了证明他们的清白，也搜身看看有无违禁物品怎样？”

    “咱们就事论事……就不要牵连无辜了吧？你这里的检查，我们也是例行公事，这是规矩，大家相互行个方便嘛。”

    话语之间，已经没有了之前的颐指气使，无论言辞还是语气，都软了下来。

    作为黑白参半的码头势力，若真被人视若无物、拒绝拆包查验，然后施施然离开……津州码头和手下帮众以后还好意思和人耀武扬威吗？

    顾天成大咧咧的望天惆怅，做做样子、让他们拆包裹吗？

    码头有查验来往货物的权利呢……

    他转头看向码头来处的方向，怎么还没到？

    这一眼他还真没白看，一辆轻便马车快速往这边驶来。

    距离人群还有一段距离，车夫便吆喝着停下。脚凳都没放下，车上便跳下三人，急匆匆挤进人群。

    领路的半大小子，正是投递行的旺升。

    他身后跟着曹家管事和一个小厮。

    曹家管事挤进人群，先是冲顾天成躬身赔笑，接着便四下里一扫，连忙向码头为首那人拱手：“许爷，小的这厢有礼了。”

    看起来这位许爷在津州码头还算有些身份，曹家管事一眼就认出他来。

    这个许振林怔了怔，连忙拱手还礼：“原来是王管事，这么稀罕来码头，可是有事？”

    他想起投递行这些人初到津州时，遇到文家刁难，曾扬言曹家委托投递行代购了一大单物品。

    还有顾天成刚才所说，这些大件是津州一家大族代购，原来真是曹家的东西。

    王管事做了个请的手势，赔笑说道：“许爷，可否借一步说话？”

    许振林心下大喜，这就是下坡的台阶啊。

    他假做疑惑，很是不解迈步，就和王管事说悄悄话去了。

    顾天成看着这两位在那儿窃窃私语，曹家那个小厮则是用身形给两人做遮掩，心下明白，大约除了说话通融，王管事还给许振林塞了钱财。

    不过几句话的时间，两人便一团和气的返回了。

    顾天成挑了挑眉，很容易就搞定了嘛。曹家的大族果然有点分量，至少曹家出面，码头觉着自家有面子、能收手了。

    最主要的是，曹家买的这批漆器有大用的，着实不好在码头被众人围观。

    那种情况下，围观的人一定人山人海，惊艳是足够惊艳的，但曹家把东西送出去的价值，可就大打折扣了，完全达不到过年宴请宾客艳压四座的效果。

