    三小姐办好了离婚手续，很顺利，并没生太多的枝节，因为房子是公租房，属于政府所有，他们夫妻生活了几十年，也没什么财产, 只除了银行里一点存款。

    教授丈夫还算有良心，让她带走所有存款，三小姐只要了一半，还有几件她年轻时的首饰，大部分首饰都在战乱中遗失了，还剩一些也因为生活困难典当了，只剩下几件她最心爱的。

    哪怕再困难她都没舍得典当，留着当个念想, 至于儿女们，三小姐也没有不舍，都已经有了自己的事业，能够养活自己了，没什么记挂的。

    儿女们还不知道她离婚的事，她没和儿女们说，没这个必要，婚姻是她和丈夫两个人的，过得下去就过，过不下去就散伙，没必要和儿女们交待。

    其实这些年来，她和丈夫早就形如陌路了，丈夫也知道, 所以她提出离婚，丈夫并没犹豫就答应了，和她一起去办了离婚手续，好聚好散吧。

    手续办好后，三小姐去酒店找七妹，结果却得知七妹住院了，吓得她匆匆忙忙赶过来找人。

    楚翘感觉到三小姐，好像和前几天不一样了，不是相貌，而是精气神。

    以前的三小姐总感觉全身蒙着一层灰扑扑的纱，无精打采，就像蒙了泥沙的明珠，和街上那些普通大妈一样，现在的三小姐还是那朴素的衣服，但却像是扔弃了大石，挺直了腰板，一下子就精神抖擞了，年轻了不少。

    依稀间能感觉到当年盛三小姐的风采了。

    “小楚，你怎么不说话？玉华她得的什么病？”三小姐急了，难道小七得了不好的病？

    她们姐妹好不容易团聚，难道就要让她们阴阳两隔？

    楚翘没隐瞒，说了真相，三小姐脸色大变，眼睛红了，强忍着没哭出来，老天爷也太捉弄人了, 为何要这般戏弄她们姐妹？

    盛家到底做错了什么？

    要被惩罚四分五裂，家破人亡。

    “医生怎么说，玉华治好的几率有多少？”三小姐很快就平静了，既然得了病，就积极治疗，现在医学发达，肯定能治好的。

    “老师只肯保守治疗，不手术也不化疗，她说不想活了。”

    楚翘一说完，三小姐就急着问：“她在哪个病房，我去骂醒她！”

    得知了病房后，三小姐就风风火火地走了，楚翘跟在后面说：“老师睡着了。”

    “等她醒了我再骂，她忽悠着我离了婚，自己拍拍屁股一走了之，留我一个人在这世上受苦，哼，想得倒挺美！”

    三小姐一边走一边骂，很快到了病房，看到沉睡的盛七小姐，她的眼泪一下子冒了出来，强忍着没哭出声，过了许久才平静下来。

    病房里很安静，三小姐定定地凝视着妹妹，楚翘也没说话，过了许久，三小姐叹了口气，说道：“由她吧，我当初就说了，不应该和楚空青在一起，她不听，非要嫁，坑了自己一辈子。”

    楚翘不敢吭声，也不知道该说什么。

    三小姐也不用她搭话，自言自语道：“楚空青长得是真好啊，全天下的男人都及不上他，我活了七十几年，也只见过他这么一個，没人比得上，小七和他站一起，天地失色，日月无光，你是不是觉得我说得太夸张了？”

    “我见过叔公和老师年轻时的合照，确实和您说的一样。”楚翘真心回答。

    在见到相片之前，她想像过无数次楚空青的相貌，可见到相片之后，她觉得自己的想像还是太浅薄了，楚空青的好看，不是世俗的好看，而是超脱了凡俗的那种绝世风华，单论相貌，很多男明星也能有这么英俊，但这些明星身上，却没有楚空青的气场，根本无法相提并论。

    三小姐又叹了口气，喃喃道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，小七这辈子算坑在楚空青手里了。”

    楚翘忍不住也叹了口气，三小姐没说错，如果不是遇到楚空青，或许盛七小姐会更快乐些。

    年少时看到了世上最美的一朵花，此后眼里就再盛不下其他的花了。

    三小姐留下来照顾妹妹，下楼去拿行礼，刚才匆匆忙忙，行李忘记拿了。

    楚翘陪她一块下去，就在医院门口，出租车司机帮忙看着，等了许久的司机，看到三小姐松了口气，埋怨了几句。

    “辛苦了！”

    楚翘给了不少小费，司机面现喜色，还有些不好意思，帮忙搬行李，也就两只行李箱，还有三小姐身上的一只包。

    陪着那个男人过了几十年，最后却只有这么一点行李，楚翘心里不是滋味，说不出的难受。

    幸好离了，跟着这样的男人，能过什么好日子？

    还不如一个人过呢。

    和三小姐道别，楚翘去给几个太太送货，这段时间找她配生发药的客户很多，因为第一批用了生发药的客房，效果显著，她的药在港城富人图声名远扬，好多人都来找她配药，而且给钱特别爽快，她这几天挣的钱，又能买店铺了。

    小豪的医药费也用不着她操心，吴病全包了，几十万而已，吴病一个月的零花钱都不止这么点，他现在参与了公司生意，手上有不少资金，只要不上亿，吴德不会管他花钱。

    送完了货回酒店，楚翘接到了牛桃华的电话，口气很兴奋，“老梁骂了老妖婆，好像特办处的人找老梁谈话了，老梁跑去老宅骂了老妖婆，让她收敛一点，如果再乱来，就送她去庵堂修行！”

    楚翘冷笑了声，梁耀祖最近几年在内陆投资了很多生意，稍微精明一点的商人，都会将生意转移到内陆，梁耀祖自然不例外，特办处代表的是内陆官方态度，这次谈话让梁耀祖慌了，自然不会再对唐雪梅客气。

    牛桃华又说道：“我就想不通，那老妖婆那么精明，怎么干这么蠢的事，六小姐对她那么好，她恩将仇报也就算了，六小姐都死那么多年了，她干嘛还要泼脏水？做这种损人不利己的事，对她有什么好处？”

