    而与此同时！

    这帝武界发生的一切，夏子辰都是不知道的。

    此刻，他还在这巨大的星空舰之上走来走去。

    到处搜查。

    没有其他的原因。

    夏子辰就是想要看看，这其中，还有没有其他地方藏着宝贝的。

    毕竟，那可不能浪费。

    不过，很可惜！

    夏子辰逛了一圈，都没有发现其他的什么资源了。

    只有那一堆孤零零的灵石存在。

    如此，夏子辰也是失去了继续呆下去的兴趣。

    当即便是一步踏出。

    直接走出这星空舰。

    紧接着，他回头看着这庞然大物。

    几乎是没有犹豫，他直接抬手一挥。

    下一刻！

    道道光芒闪烁而出。

    随后，那极大的星空舰便是发出一阵光芒。

    而后缓缓缩小。

    到了最后，直接变成了一个小船模样。

    被夏子辰收回了储物戒指之中。

    如此！

    一切才瞬间恢复平静。

    那天穹之上之前裂开的巨大口子，也是缓缓恢复。

    最终，变成了原来的样子。

    就好像一切从来没有发生过一般。

    只有那地上的道道尸体，还有空气之中依旧还在弥漫的血腥之气在提醒众人。

    这一切，都是真实发生的。

    而此刻！

    夏子辰做完了这一切，这才回头看向天下之人。

    面露微笑，紧接着，大声说道：“外来者已被朕全部诛杀，诸位皆可安心。”

    “而朕也在此承诺，朕在，圣武界永安！”

    一句话落下。

    夏子辰身上皇威涛涛。

    威临天下，便好似一尊无上神皇。

    而他的话，也是瞬间传到整个圣武界的人耳中。

    顿时！

    掀起一阵欢呼。

    “夏皇万岁！”

    “大夏万岁！”

    无数圣武界的人都收显得极其激动。

    因为，自此之后，他们圣武界就有了如此一尊守护神。

    谁能够不激动呢？

    然而，见此一幕，夏子辰则是微微一笑。

    并没有多做停留。

    直接一步踏出。

    飞身落下。

    直接来到了大夏之中。

    此刻！

    在大夏皇宫最高之处。

    金兰梦等人早已在此等候。

    “恭迎陛下凯旋！”

    “恭迎陛下凯旋！”

    见到夏子辰到来，白念生以及白岩等人，当即向前抱拳行礼。

    夏子辰当即摆了摆手，“都起来吧！”

    而后，这才把目光落到金兰梦的身上，笑着道：“结束了！”

    金兰梦见状，点了点头，露出了微笑。

    没有说什么。

    而这时，夏子辰直接不管那么多了。

    一步上前，霸道得将金兰梦抱在怀里。

    “刚刚让你担心了。”

    夏子辰轻声说道。

    之前，众人以为他死了之时，夏子辰看到了金兰梦的样子。

    此刻都觉得心疼无比。

    而这时，一把被夏子辰抱住。

    金兰梦脸色绯红。

    想要挣脱。

    毕竟，这可是大庭广众之下啊！

    但是，一听到夏子辰的话。

    她直接软了下来。

    只是轻轻摇了摇头，没说什么。

    而这时，白念生等人则是摇了摇头。

    把脑袋撇向别处。

    假装没有看见。

    然而，这个时候，一道身影却是忽然飞身而落。

    正是妖皇。

    当妖皇来此见到眼前这一幕，顿时一愣。

    当即说道：“我来的好像不是时候。”

    此话一出。

    金兰梦瞬间反应过来，而后推开夏子辰。

    连忙说道：“大战刚刚结束，你们有重事先谈，我先走了。”

    说完，直接带人离开了。

    确实，妖皇的到来，让她有些尴尬。

    所以，直接找借口溜了。

    顿时，夏子辰脸色一下子垮了下来。

    回头看向妖皇，有心想骂几句。

    这家伙简直不看时候啊！

    然而，当他看到妖皇那略显无辜的样子。

    便是一阵无语。

    而后直接说道：“来都来了，正好朕有事和你们说。”

    说罢，他带头走向长生殿。

    而这个时候，妖皇说道：“天机老头那家伙来了，你不打算见见？”

    夏子辰摇了摇头，而后道：“太烦了，不见。”

    说罢给白念生一个眼神。

    那意思是让白念生解决。

    白念生当即会意退去。

    而这时，妖皇却是笑道：“天机老头还是有点儿本事的，不必如此。”

    然而，夏子辰却是摇了摇头，道：“朕倒是觉得，他似乎有什么病。”

    闻言！

    妖皇一阵无语。

    倒也没在说什么。

    片刻之后！

    众人来到了长生殿之中。

    等到白念生去办完事情到来之后。

    大夏一众核心人员，包括白岩以及妖皇等人都到了场。

    夏子辰坐在主位之上。

    目光扫向众人，而后道：“想必这一次，朕的目的是什么，你们都清楚吧！”

    “那么，现在朕就来说说结果，你们做好心理准备。”

    此话一出。

    在场众人脸色一变。

    呼吸都变得有些沉重。

    因为，他们知道，夏子辰接下来说的话，定然是一些他们从未听过的。

    而这时，夏子辰也是不废话。

    直接把之前林焕说的事情，都给众人说了一遍。

    毕竟，有些事情，夏子辰也没打算瞒众人。

    不过，有一些事情，夏子辰还是思索再三，选择了保留。

    因为，那对夏子辰很重要。

    而当夏子辰说完之后。

    全场一片寂静。

    没有人说话。

    显然，都是被震撼的不轻。

    妖皇还好，毕竟她之前就知道一些。

    当即，也是最快反应过来。

    继而深吸一口气，说道：“事情果然如此吗？”

    “这圣武界果然是五圣界演化而来。”

    不过，妖皇说着，也是略显震撼。

    毕竟之前知道一些，那都不肯定。

    那是一回事儿。

    如今被证实了又是一回事儿。

    而妖皇如此。

    那么，白念生等人就更别说了。

    因为，这些事情，他们还是第一次听说。

    当即是被震撼的无以复加。

    因为，他们从来没有想过，这个圣武界，居然是由五圣界演化而来。

    这简直就是千古秘闻啊！

    若是夏子辰不说，他们恐怕一辈子都很难知道。

    如此，他们又岂能不震撼？

    特别是白岩以及天幕这些在圣武界土生土长的人。

    表现的更加震撼。

    因为，他们怎么也没有想到。

    自己等人生活了几千年，一直以为无比巨大的圣武界，只是当初被打碎后演化而来的小世界。

    这一切，简直颠覆了他们的三观。

    让他们一时之间有些难以接受。

