    查理国王的罪行被公开了，立马掀起了轩然**。

    谁都没有想到，曾经万人敬仰，高高在上的查理国王，竟然是罪行累累，令人发指的黑手会主人！

    这个巨大的反差，让得所有人都大吃一惊，感到极其不可思议。

    但铁证如山，也没有人去怀疑。

    安第斯老国王领头，再加上伦国的王室跟着帮忙，一起推荐张明做长老院的新任院长。

    长老院的其他人无话可说。

    毕竟是张明揭开了查理国王的真实身份，这个功劳太大了，无可匹敌。

    就算他们不想同意，但也没有底气出来反对。

    但张明不同意。

    他不想当这个什么院长。

    “各位，于情于理于法，我都不能当这个院长。另外，我也不想做这个黄金骑士团的成员了。所以，我打算将这个身份还给安第斯老国王，大家有意见吗？”

    长老院的所有人都惊呆了。

    他们谁都没有想到，张明竟然拒绝当这个院长。

    要知道，谁成为了这个院长，就拥有非常巨大的权力。

    不过，既然张明主动放弃，他们也不会挽留。毕竟心里持反对意见的人还是不说，只是不敢明说而已。

    退出了长老院之后，张明便回到了别墅。

    很快，他便得知，安第斯老国王成为了下一任的长老院院长。

    既然张明这么为长老院考虑，那长老院那帮人自然也要适当报答一下。

    看到张明在收拾东西，乔安娜侯爵很是不舍：“你真的决定要走吗？”

    “我本来就不属于这里。我来这边，一开始是为了救索盛他们，不让他们被纳尔逊给杀了。现在所有事情都做完了，我也该回到属于我的地方。”

    “那我跟你一起回去，可以吗？”

    “你是属于这里的。”

    乔安娜侯爵突然感到很难过，眼泪不受控制地掉了下来。

    她转过身去，轻轻地擦掉了眼泪，一句话都不说。

    她没想到，张明居然不希望她跟着。

    收拾完东西后，张明走到了乔安娜侯爵的身边，也没有看着她。

    其实他的心里也很难过。只是，这个时候他应该狠下心来。

    长痛不如短痛。

    “有缘再见，乔安娜。”说完，张明带着行李往外走。

    乔安娜侯爵一把抓住了他的胳膊：“当我求求你，不要走好不好？或者，让我跟着你也好，求求你了。”

    “我的心里，一直都有别的女人。”

    “我不在乎这些。只要你的心里有我的位置，我就满足了。”

    “可我不能这样自私。”说完，张明推开了乔安娜侯爵的手。

    他速度飞快地下楼，不想给乔安娜侯爵追上来的机会。

    上了车之后，张明叫索盛立马开车。

    索盛也不敢耽误。

    到了机场，索盛也再三挽留：“明哥，你真要走吗？其实，乔安娜侯爵挺好的。”

    “这个我知道。不过，我既然不能把全部给她，又有什么资格得到她的全部呢？这不公平！”

    索盛无话可说了。

    他只是张明的手下，不敢多说话。

    “你不用跟着我回华夏，想去哪儿就去哪儿。如果你想待在乔安娜这里，只要她不反对，你就留下来吧。”

    “是。”

    “再见！”张明上了飞机，直奔华夏而去。

    张明没有去帝都，而是去天宾市。

    从机场下来，他便打了个车，急急忙忙朝西区去了，他没有通知任何人。

    在车上的时候，张明充满了期待，也有几分紧张。

    车子停在了一家中介的门口。

    司机笑着说：“帅哥，你是打算买房吗？这家中介是我们天宾市最好的中介，名声在外，服务周到，非常好，你值得考虑。”

    张明呵呵笑了笑：“是吗？”

    “当然。你知道这家中介的大老板是谁吗？”

    “谁？”

    “当然是张明，那可是五行府的主人。据说他今年才二十多岁，年轻有为，前途无量！”

    张明笑了笑，没说话，只是给了司机几张一百的。

    “帅哥，多了多了。”

    “你那么会说话，送给你的。”张明笑着下车了。

    司机看着他的背影，感到有些好奇：“我怎么觉得，这个帅哥和照片上的张明有点像呢？”

    司机急忙掏手机，想查一下。

    就在这时，他忽然听到了一个非常悦耳的声音：“张明。”

    他抬头一看，看到一个漂亮的老板娘从中介里走了出来，满面春风地看着张明：“你回来了？”

    “是啊，小七嫂，我回来了。”

    “那你以后，还要走吗？”

    张明握住了叶清音的双手，笑着说：“不走了，我以后就在这里打工。不知道，叶总现在还招不招人？”

    “不招。”

    “那我岂不是失业了？”

    “你本来就是我们中介的员工。喏，你看看，你的位置还给你留着呢。”说完，叶清音立马抱住了张明，笑容甜美。“张明，欢迎你回家。”

