

    “嗯？”小护士看着弹幕，本来想要退出的手顿了一下，心里也紧张了，“这弹幕怎么了，难道有名次上的反转？”

    可是想想也不可能，小护士不由摇头笑了笑，觉得自己疯了。

    看过《最佳偶像》的都知道，叶疏宁永远能跟第二名拉开不可逾越的差距。

    这已经变成节目组的特色。

    这次的公演是淘汰赛，排名前四的组加人气票，孟拂这一组在第七个巫雅彤票数出来的时候，正好是756票，排名第四的江然那组1126票，也就是孟拂最少要拿到370票才能扭转局面。

    上次孟拂的公演才拿了62票，对于孟拂来说，有点难。

    事实上，不止小护士，所有在看到巫雅彤最后的票数时，都觉得孟拂这一组没有希望，魏锦这次应该要凉了。

    “江老，我帮您倒杯水。”看了这么久，小护士起身准备出去给江老爷子倒水。

    却看到将老爷子坐在床上，一动不动的看着大屏幕。

    小护士愣了下，不由回头看了下。

    节目是通过剪辑，加了各种特效跟音效。

    小护士回头的时候，屏幕上闪电炸裂式的白光闪过，随着白光，音响正好传来“咚”的一声响，黑色的屏幕震动式的浮现了前十练习生的给个人排名——

    no1.叶疏宁 689

    no2.孟拂 667

    no3.南秋 435

    ……

    第八组，总票数——

    1408。

    分组排名——

    第二。

    至此，节目组叶疏宁远超第二的神话被孟拂打破。

    与此同时，屏幕上有陷入一片漆黑，然后慢慢一行一行的出现白字——

    “我们都曾不被人看好

    真正不会打败是团魂

    这种勇气超越一切

    下一次公演

    我们等你”

    小护士张嘴看着这个排名，哑然无声。

    弹幕上更是疯了。

    【啊啊啊啊心脏炸裂！】

    【竟然赢了竟然赢了！！】

    【卧槽卧槽这个女人我粉了！！！】

    【孟拂不会唱歌是真的，谁说孟拂不会跳舞的，你给我站出来！】

    这一次公演，孟拂用实力征服了观众。

    她本来排名第四的人气票，节目播出后一个小时，瞬间窜上去一名，变成第三，与第二名的差距越来越近。

    **

    节目播出后的效果很好。

    虽然孟拂的黑粉还是不计其数，但这次大部分路人都被孟拂吸粉了。

    一直关注这些的赵繁不由松了口气。

    她打开了微博，可能因为换了盛娱，大部分营销号都没有再带孟拂的节奏了。

    节目已经进行到一半，实际上大部分选手的名次已经定了，尤其是前六名，都有一定的粉丝基础，差距也是有的。

    任何一个人想要反超前面一个人，都不是件容易的事儿。

    孟拂从第四到第三，逼近第二，意料之外，却也是情理之中，她这次的舞台根本就没得挑。

    虽然节目组严禁女孩们上微博看排名，但也就说说罢了，该知道的她们早就知道了。

    江然因为不要孟拂，拉拢丁流月的事情，让网友对她的印象大跌。

    从第五名变成了第七名。

    跌出了出道位。

    下午，一中练习生们再食堂吃饭。

    魏锦十分关注孟拂的排名，激动的开口：“拂哥，你快看快看，你快到第二了！”

    孟拂夹了个西红柿，漫不经心的看过去一眼，“看到了。”

    声音里有些敷衍，看起来并不意外也并不激动。

    “你竟然一点表情也没，”魏锦不由看她，“我都高兴到飞起来了！”

    这几人说话，声音不大，但隔壁也有人听到了。

    隔壁正是江然这群人。

    没有镜头在，江然的表情并不是很好。

    “孟拂的名字确实高，”每个饭桌都是一个小团体，江然这一桌，正是叶疏宁这几个人，还有跟她们广域网的好的同公司的女生，“也就这一次，等下次公演她唱歌试试。”

    都是十七十八的女生，心眼虽然多，但也有沉不住气的。

    看到江然不高兴，便有人主动开口。

    “是啊，”另一个短发女生也压低了声音，“不就快冲到第二了，还以为自己有多厉害，有本事她超疏宁试试。”

    这一句一出，这一桌的女不由自主的笑出声来，“噗，你怎么什么人都拿来跟疏宁比。”

    江然表情也好了不少，她看了叶疏宁一眼，笑：“没错，疏宁的对手都是国际舞台的……”

    几个女生嘻嘻笑笑着。

    叶疏宁只看了她们一眼，“行了，吃完走吧。”

    她们都挺努力，尤其叶疏宁，知道自己要冲的是给国际舞台，一直在为此努力，没几分钟就吃完了饭。

    起身走的时候，都没有看隔壁桌的人一眼，多看一眼都可能觉得不屑。

    不过叶疏宁确实有实力，有资本傲。

    她少年成名，粉丝无数，其他人都习惯了。

    她们走后，魏锦还感叹了一句，“拂哥，叶疏宁确实很厉害，有实力有后台，你别在意她。”

    孟拂看了眼手机，“我知道，你们先吃，我等会儿有点事。”

    **

    与此同时。

    苏承住所，一楼底下的大屏幕，正是梨子台举办的直播选秀节目——

    《最佳偶像》。

    卫璟柯打开门从外面进来，就听到了声音，“苏地，你这看的啥玩意儿？”

    “这是孟小姐的选秀节目。”苏地从厨房端出来一杯茶壶。

    自从上次苏地说过孟拂长得极其好看，卫璟柯就注意到了这一点，不由看向屏幕，顺便坐到沙发上：“那个孟拂？那我倒要看看她长得究竟如何。”

    他捏了块苹果，随意的往后靠了靠。

    说实话，他对苏地的话抱有怀疑的态度，比风未筝好看的人，卫璟柯还真没见过。

    他估摸着苏地见过的女人太少了，他一边想着，一边看向屏幕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~