    她这一脸巴不得他有多远滚多远的笑容，哪里有半点担心的意思。

    穆霆尧心中莫名不爽，黑着脸道：“下车！”

    君如甯心里有点方，她说错话了吗？

    “王爷、”

    “下车！”

    不等她把话说完，男人再次打断了她的话。

    君如甯朝天翻了个白眼。

    丫的说翻脸就翻脸，至少也要给她一个合理翻脸的理由吧！

    “王爷，您不是说要送妾身、”

    “别让本王重复第三遍，下车！”

    君如甯努努嘴：“下车就下车，只要我不丢人，丢人的就是你，哼！”

    她气哼哼地下了车，众目睽睽之下，提起裙摆往有芳坊的方向走去。

    穆霆尧闭上眼，深吸了一口气。

    等马夫回到车上，他马上吩咐：“回府。”

    “是！”

    马车调了头，渐渐远去，很快消失在喧闹的街头，留下一群吃瓜群众热议。

    “刚刚那是穆王爷的马车吧？穆王妃怎么突然下车了？”

    “看她那副气冲冲的样子，想必是被穆王爷赶下来的，吵架了吧？”

    “他们昨天才拜了堂，今天就当街吵架？”

    “我听说穆王妃的名声不太好，且身份压根配不上穆王爷，肯定是她惹恼了穆王爷才被赶下车的……”

    马车行驶到一段无人的巷子，穆霆尧突然喊了声：“来人。”

    “属下在！”两名暗卫倏忽从天而降，停在马车侧边。

    穆霆尧坐在马车里，吩咐：“派多几个人，暗中跟着王妃，别让她惹事，也别让她出事。”

    “是！”两个暗卫领命跟了上去。

    穆霆尧下意识地把手放在腹部位置，眸底竟跑出了几分失落。

    -

    君如甯气冲冲的来到有芳坊附近，看到店门口挤满了人，且大多数是女子，都是来参加以旧换新优惠活动的。

    “我也要换！我也要换！”

    “店长，我也要换！”

    “什么时候轮到我啊，快点吧！”

    君如甯挑眉，这些人挤成这样，有意义么？不知道排队一个个来更有效率？

    不得已，君如甯绕到了有芳坊后门，敲了几下才有人来开门。

    开门的是有芳坊打下手的伙计小李，见到她如同见到活菩萨。

    “坊主，你可算来了，今天店里来了好多人，姐姐们快招架不住了！”

    君如甯边走进去边吩咐：“你去找个铜锣来给我。”

    “好的！”小李赶紧找铜锣去了。

    君如甯从后门进了店里，发现店里也是人挤人，小金子她们几个根本应付不来，场面十分混乱。

    真是的，非得让姑奶奶出马！

    君如甯趁那些人不注意，拿了条面纱半遮脸。

    等小李把铜锣拿过来，她马上敲打铜锣，“各位先看过这里来！”

    将众人的注意力带过来后，她才扯开嗓门大声道：

    “各位美女小姐姐，我是有芳坊的老板，听我说，你们这样挤毫无意义，请你们通通先出去，然后排队一个一个进来，这样我们有芳坊才能给大家提供更优质、更到位的个人专属服务！”

    众人一听，觉得是个理，便纷纷退了出去。

    等客人们排好队，店里终于安静下来了，小金子等人也都松了一口气。

    君如甯回到里屋休息区，拉了张椅子坐下，随口喊了声：“小金子，你进来一下。”

