    江潋领了皇命去各皇子处验伤，除了太子和五皇子是真伤，其余四位住在宫外的皇子，有三人伤口皆是伪装。

    二皇子更是在接受封赏的当晚便连夜逃离了京城，只是所有人都以为他在家养伤，对他的出逃毫无察觉，他的那些幕僚这几日也已陆续离京，不知去向。

    二皇子的母妃是南疆进贡来的圣女，几年前因病去世，二皇子在京中没有亲眷，无牵无挂无靠山，此一去必定是前往南疆投奔他的舅舅南越王，无论将来会不会兴兵攻打大周，反叛之名也已经是板上钉钉的事实。

    嘉和帝听闻消息，大发雷霆，当即调派京营兵马去追剿二皇子及其党羽，因失职放走二皇子的南城门守卫皆被下狱问罪，相关官员也不可避免地受到牵连，一大批人被革职查办。

    一夜之间，四个城门全都换上了东厂的人，城门布防也交给江潋全权负责。

    另外三个皇子被关进宗人府接受审查，六皇子的母妃为救爱子，在事发当晚试图行刺皇上未遂，致使母族满门被诛，六皇子被终身幽禁。

    三皇子和四皇子贬为庶民，母族也被一同问罪，几大家族旦夕之间轰然倒塌，在京城引发了极大的震荡。

    至此，七个皇子只剩太子和五皇子还屹然挺立，七皇子因为年幼逃过一劫，毫发无损。

    江潋足足忙了一月有余，才将手头的事打理停当，各处空出来的位子，被太子宋悯和江潋三人瓜分，尽可能地安插上自己的心腹，朝堂上的局势暗中形成了三足鼎立的局面。

    杜若宁在此期间不便出头，除了暗中通过杜关山给江潋提供建议和协助，其余时间都表现得十分低调，尽量不让别人注意到自己，以免横生枝节。

    江潋不知道是太忙还是疏忽，景先生老友来京的事都没能及时告诉杜若宁，等到杜若宁想起来去问他时，景先生的老友已经走了。

    江潋说老友怀疑他中了一种苗疆独有的蛊毒，但并不确定，需要亲自去苗疆查证，在此之前，只要他能保持现状，不受伤，不要妄动心神，就不会有危险。

    杜若宁感觉没这么简单，怕江潋故意隐瞒，便亲自去找景先生询问。

    景先生和江潋说得如出一辙，让她即便不信也挑不出漏洞，暗中盘算着，要不要再去找宋悯问一问。

    嘉和帝的病情虽没完全好，在虚空道长各种丹药辅助下，总算控制住没有恶化，日常生活打理政务勉强可以。

    等到这场风波彻底平息，时间已然进入仲夏。

    朝堂稳定以后，嘉和帝逐渐从被儿子背叛的悲愤中走了出来，将先前吊死在长宁公主坟前的五个人的案子重新提上日程，命令江潋尽快将此案查清，破除长宁公主显灵的谣言。

    因为在这纷乱的一个多月里，全国各地突然冒出来许多长宁公主庙，引得百姓们纷纷前去祭拜祈愿，风头之盛几乎要盖过正经的寺庙道观，就连送子娘娘的香火都被她抢走了大半。

    嘉和帝深知其中的利害，告诉江潋别的什么事都可以先放一放，这件事一定要在最短的时间查清楚。

    天气越来越热，南山书院即将放假。

    最后几天的课程，学生们已经无心读书，男学生准备与好友同窗一起出门游历，女学生们迫不及待要去各处度假避暑，即便留在京中不出远门的，也各有各的消暑计划。

    杜关山很早以前就和杜若宁的二舅母打过招呼，要让表姐云素君陪她一起去二舅舅任职的江宁小住。

    阳春雪本来打算去孟州小姨母家，现在却决定哪都不去，留在京城全力以赴地把薛初融追到手，尽管薛初融至今为止还没和她说过一句话。

    在同窗们都兴致勃勃地讲述自己的出行计划时，平素最活跃话最多的陆嫣然却兴致缺缺，独自坐在角落里出神。

    杜若宁发觉她的异常，走过去问她：“你最近好像很不开心，到底出什么事了？”

    陆嫣然犹豫了很久，还是决定告诉她：“我阿娘说，皇上已经答应让我做太子妃了，赐婚的圣旨这几日就要下来。”

    杜若宁明明早就知道她的命运大概会和太子绑在一起，乍一听说，心里还是咯噔一下。

    “这样啊？”她隔了半晌才轻声问，“那你呢，你愿意吗？”

    “我不知道。”陆嫣然摇头，“我阿娘说了，即便阿爹再疼我，这种事也由不得我自己做主。”

    是啊，确实由不得她自己做主。

    杜若宁发出一声轻叹，握住她的手：“你喜欢太子吗？”

    “说不上来，在我心里他一直就是我哥哥。”陆嫣然苦笑了一下，“就算是喜欢，也不可能像你和督公大人那样了。”

    她居然会苦笑。

    她这样肆意张扬，没心没肺的姑娘，居然有一天会苦笑，这让杜若宁心里很不是滋味。

    “如果你不痛快，还是应该和你父母讲出来，趁着圣旨还没下。”

    陆嫣然低着头，长久的沉默过后，抬头笑道：“算了，不说了，做太子妃也没什么不好，等我将来做了皇后，你看到我都要下跪磕头的。”

    说完故作轻松地哈哈大笑。

    杜若宁也跟着笑：“不如我现在就先给你磕一个。”

    她作势就要给陆嫣然跪下，被陆嫣然翻了一个大白眼。

    “得了吧你！”陆嫣然笑道，“你出去玩记得早点回来，别错过我的及笄礼，及笄后我就不能再上学了，你是我最好的朋友，你一定要来。”

    “……”杜若宁眼睛有些酸涩，“好，我知道了，我一定不会错过的。”

    隔天的早朝上，嘉和帝果然下了赐婚的圣旨，将陆嫣然赐给太子为正妃，待八月初六及笄礼之后再择良辰吉日完婚。

    这一决定并没有在朝野上下引起太大的震动，因为这是大家早已心知肚明的事情。

    圣旨下达后，陆嫣然至此便要待在家里，不能再轻易出门，还会有教习嬷嬷去府上教导她宫中的礼仪。

    南山书院紧接着也放了假，上完最后一堂课，杜若宁收拾好东西，和阳春雪一起走出书院。

    往常热热闹闹的三个人突然少了一个，两人多少都有些失落。

    书院外面安安静静的，这种诡异的安静，杜若宁不用猜也知道，准是江潋又来了。

    视线向着他惯常停驻的地方望去，果然看到那个端坐在枣红马上的挺拔身影。

    “去吧，你的美男子又来了！”阳春雪笑着推了推杜若宁。

    杜若宁没有立刻就走，回身轻轻抱了抱她。

    “我可能这两天就要出门，你有空去看陆嫣然，告诉她，她及笄的时候，我一定会赶回来的。”

    “好，祝你一路顺风。”阳春雪道，“没准你回来的时候，我已经把薛初融搞定了。”

    “……”杜若宁不禁又眼睛酸涩，松开她，向着江潋的方向飞奔而去。

    虽然少年人总有这样那样的烦恼，虽然人生总是不尽如人意，好在还有一个他，永远在她看得到的地方等候。

    “督公大人！”

    她一路飞奔到他面前，向他伸出手，仰起小脸笑得眉眼弯弯，“督公大人，我们一起去远方啊！”

