    “是……是我。”

    　　青花词颤抖着说道。

    　　“那不就结咯？冤有头、债有主，你家白开心是为了给你解决麻烦所以才把这枚玉佩卖给我，所以问题的根源在你，你这么苦大仇深的看着我，我又犯了什么罪了？一手交钱、一手交货，你说破大天去，也说不破这个理。”

    　　少年笑眯眯地说道：

    　　“我只是一个普通的生意人，一切都讲究等价交换，你又有什么立场指责我，始作俑者？”

    　　“怎么会这样……怎么会这样……”

    　　青花词心神动摇，后退两步，眼神游移不定，

    　　她的眼神望见少年怀中的玉佩，咬了咬牙，眼中忽然闪过决然之色；

    　　她的身体突然快速的膨胀，光亮而柔顺的白毛飞快的覆盖了她的全身，这是一只丈许长的巨狼，浑身上下散发着凛然的威势，在变化真身的刹那，她的灵力波动再一次攀升，竟隐隐压住了安夏与隐狼卫联手的气势；

    　　她长啸一声，竟一下撞开了安夏、隐狼卫二妖，

    　　咆哮着径直朝少年扑了过去！

    　　“把它给我！！！”

    　　“哪有这样做生意的，买不到就要抢，是何道理啊？”

    　　少年却不慌不忙，只是轻轻挥了挥手，

    　　就有一名约莫十一二岁的女童自他身后钻了出来，伸指对着那巨狼轻轻一点，

    　　便见一道无形的灵力波动朝着巨狼飞射而出，一下就将那巨狼击中，将巨狼轰得倒退了出去。

    　　“衍空指……？你什么时候学会的？”

    　　少年饶有兴致地望着女童：

    　　“有朝一日，你会不会用我的术法对付我，波特？”

    　　“你在说什么混帐话？我怎么听不懂？”

    　　童姥翻了个白眼说道。

    　　“好的不学你净跟我学坏的，你这让我很惆怅啊。”

    　　云凡叹了口气，朝安夏望去：

    　　“还是我那乖徒儿令我省心啊。”

    　　见安夏无恙后，他指着青花词喊道：

    　　“把这个想买东西不给钱的家伙赶出去！”

    　　——————

    　　由于各方势力的眼线已不再对这间小铺有过多的注视，

    　　所以奇葩小铺打斗的动静并没有引起什么重视，

    　　只在几个小势力中流传。

    　　“这小小的铺子，居然卧虎藏龙，两名四品，一名最少四品巅峰、甚至五品的强者，

    　　“不愧是敢自称九洲第一炼丹师的人，果然不是浪得虚名，看来今天我是抢不到开心哥哥的那枚玉佩了。”

    　　青花词有些不甘地望着远处的奇葩小铺，紧紧咬住了下唇，却只能无奈的转身离去。

    　　“当务之急，还是先寻找开心哥哥确认情况，不知他现在情况如何，是不是真如那个看似年轻的炼丹师所说，已经濒临死亡？

    　　“若是在这里花时间调动势力将药抢了，最后开心哥哥因拖延太久而出现危机，徒留遗憾！”

    　　她一路小跑，跑到了白开心的屋前，轻轻敲了下门，立于门前等待。

    　　如是三次，始终无人回应。

    　　嘭！

    　　青花词上前一脚，猛地踹在小屋上，大门承受不住她这一脚之重，竟直接被踹开。

    　　发现这大门竟如此不堪一击后，青花词不由心中一沉。

    　　妖族虽不如人族对修行的副业有太高深的研究，但不太高深的研究成果还是有的，比如阵法，至少这前二流家族族长一脉的前少族长的屋子，不应该没有阵法守护，

    　　只有一种可能，屋子的主人已经把大阵关了。

    　　至于为什么关了？

    　　那自然是……用不上了。

    　　想到这里，青花词越发心慌，

    　　她急匆匆跑上屋，从第一层开始翻找，直到最后一层的楼顶，

    　　却始终连一个人影都找不到。

    　　她有些茫然，但她也心知现在不是浪费时间的时候，

    　　便急急忙忙地冲了下去，开始找路上相熟的族人问起路来。

    　　……

    　　“前少族长白开心？之前我有看到，好像往淇山那边去了……”

    　　问了十数名族人，费尽了口舌，青花词终于听到了一点有用的信息，

    　　便急匆匆地朝着淇山赶去。

    　　——————

    　　此时正是秋月花盛开的季节，淇山也以秋月花而闻名，

    　　不过由于前线开战，白狼一族紧跟着备战的缘故，来淇山踏青的妖并不多，甚至显得有几分空旷、冷清。

    　　倒是秋月花比起以往要茂盛得多。

    　　此刻，一片漫山遍野的秋月花中，一名女子正四处寻觅，神色焦急。

    　　良久之后，她眼前一亮。

    　　只见那漫山遍野的秋月花中，凸起了一个小小的山坡，

    　　山坡之上，正静静地躺着一个略显斯文的妖。

    　　“开心哥哥！”

    　　青花词唤着那人的名字，急急忙忙朝那人冲去，

    　　那人却没有回应。

    　　靠近那人之后，青花词便觉得浑身一颤，

    　　白开心平日里虽然一副斯文模样，但身为妖族，体格也是足够壮实的，

    　　然而此刻，白开心却一副形销骨立的模样，生命气息十分微弱，

    　　颓然的躺在地上，连幅度稍微大一点的动作都快要做不出来了。

    　　“你……怎么来了？”

    　　白开心虚弱地睁开了眼睛，望见来人，却苦笑起来：

    　　“你来干什么？”

    　　“开心哥哥，你，你怎么变成了这个样子？”

    　　青花词颤抖着声音，轻柔地将白开心抱了起来。

    　　“这不关你的事。”

    　　白开心转过头去：“不要管我，回去嫁人吧。”

    　　“开心哥哥……”

    　　青花词又一次流下泪来：

    　　“我其实，都知道了……”

    　　“知道什么？”

    　　白开心一颤。

    　　“你为了帮我解决麻烦，用那枚玉佩和那个炼丹师换了解药，失去了那枚玉佩，你就会死，对不对？”

    　　“……你都知道了？”

    　　“嗯。”

    　　青花词将怀中的白开心抱紧：

    　　“我都知道了，你为什么要对我这么好……”

    　　“现在说这些还有什么意义，你都是要结婚的人了，老老实实去嫁人，让我静静地死了不好吗？”

    　　白开心伸手试图推开青花词的怀抱，但似乎因为力气不够，反而被青花词抱得更紧。

    　　“因为，因为我

