    直言，地府这次动乱根在李世民，若能安抚好李世民，其它蠢蠢欲动的鬼王势力不攻自破！

    这道理说起来大家都明白，地府也知道只要解决李世民其它人不足为虑，可这实施起来却没有想象中那般容易，武则天这次窜位与王莽篡朝那次不同，王莽那次篡朝与刘邦有直接的因果关系，所以即便王莽篡朝，刘邦在地府也没闹腾，因为刘邦没理自己根本站不住脚！

    武则天这次篡朝毫无因果征兆，武则天与那大唐李氏之间根本没有先天因果，而且在天道之上也看不出任何迹象！

    突然阴阳逆乱并非什么好兆头，男主阳，女主阴，乾在上坤在下，这是千百年一直流传来下来的法则，武则天成为皇帝，那等于乾坤倒转，阴主阳间，地府大兴！

    这样的消息乍一看对地府来说是好事儿，可实际上地府根本根本高兴不起来，弱到时候真的是阴阳颠倒，阳间大乱鬼物横行，地府的势力是增加的不假，但这也意味着地府失职，让鬼怪为祸人间，地府会受到天道惩罚，就此湮灭也说不定！

    因此地府比李世民更希望消灭武则天！

    但地府却不能行那借刀杀人之法，坐实李世民危害阳间而不顾，自古阴阳两隔，这是铁律，阳间乱，那是帝王的责任，阴间鬼物干扰阳间运转那就成了地府失职，同样会受到天道制裁，再者说武则天已经成为天子，大势已成受天道认可，若地府眼睁睁看着李世民谋害天子，那时，天道降下的惩罚不会比阳间鬼物横行小多少。

    令地府为难关键之处，不仅仅是地府鬼物动乱，其根本还是武则天成为皇帝，至阴阳逆乱！

    所以地府根本没把那人的话放在心上，就在地府众阴神准备谢过那人好意，将其劝退之时。

    那人却在堂上一鸣惊人！

    他说不仅能解决掉李世民等人带来的地府动乱，还能彻底解决阴阳逆转之难道。

    这句话对地府来说，可谓是久旱逢甘霖，让一众束手无策的地府阴神欣喜若狂，当然也有人质疑此人有没有能力解决掉连那些大佬都无法解决的难题！

    可那时候地府已经被逼到了绝路上，容不得地府众阴神多做商议，本着瞎猫碰上死耗子的心态，地府准许此人出手帮忙。

    就这样，在地府众人阴神充满怀疑的目光下，那个人临危受命……

    他先是找上李世民，不知向李世民说了些什么，那李世民竟然真的就此安静下去，绝口不提前往阳间报复之事，聚起来的亲朋，旧部不消一日散去！

    随着带头闹事的李世民沉寂无声，那些摇旗呐喊唯恐天下不乱的家伙也跟着偃旗息鼓，群龙无首的那些零散鬼王见大势已去便随即散去。

    整个地府都为之震惊，就在皆好奇不解想要找他问个究竟之时，却再次发现那人神秘消失。

    大家只好向李世民寻求答案，结果李世民却告诉大家，那人对他说，有办法让武氏女还朝与李唐！

    人死之后，心中都会存有执念，对于许多帝王来说，自己建立的皇朝可以延续绵长便是他们心中最大执念！

    那人许诺李世民还朝与李家便等于帮李世民解决掉当下的心腹大患，李世民自然不会再闹腾！

    但这说起来容易，做起来却是比登天还要难，地府只要能掐会算，略微能窥探到天机之辈，皆出手推算过武氏皇朝篡唐而生，继承大唐气运，也就说大唐能延续多少年，这武氏皇朝便可以存续多少年！

    正所谓天命难违，这是大道所向，天命所归。大家实在想不通，那个神秘的黑雾人能有什么办法，让武则天回心转意将大权交换给李唐！

    就在众人猜测不断议论纷纷之际，你公司的第一序列议员做出了一件震惊天下的事情，他前往阳间亲自出手斩断了武氏龙脉，并以匪夷所思的手段移花接木将武氏皇朝的气运重新转接到李唐皇朝之上，随后他又潜入神都，亲自拜访武则天不知用了手段，令武则天放弃将皇位传于武氏子弟的打算，心甘情愿的还朝李唐！

    就在大家都以为他会被天道所反噬，身死天劫之下时，他安然无恙的回到了地府！

    当时的地府不亚于掀起了一场八级地震举世震动，此时在地府闹得沸沸扬扬无数人想要瞻仰这位高人风采，更有一些心怀不轨之人想要从他口中得知如何做到不受天劫惩罚！

    地府怕引起更加恶劣的影响便将此人应聘入地府任职，盖因他立下功劳实在太大，可以说挽大厦之将顷，救地府于水火，因此地府思来想去便给了他一个阎罗的职务！

    由于他之前的所作所为令地府众阴神都对他好感大生，他的地位在地府中有些超然，备受人推崇，可他并没有在地府中广交好友，网罗党羽，而是像一潭古井沉寂下去，他在地府中虽是阎罗职务，但不问世事，亦不处理公务，基本上处于小透明状态。

    他越是避世不出，地府对他越是愧疚~毕竟他立下的功绩在哪里摆着，就好像地府排挤贤能，苛待功臣一样。

    虽然地府没有这样做，但架不住人多嘴杂，无奈之下地府众阴神便主动找上询问他有什么愿望，想要用这样的方法来消弭他功绩带出的影响。

    你猜他对地府提出了什么要求？“

    言峥不假思索的回到：”开设公司？“

    彼岸花笑而不语，轻轻摇摇头。

    “公司是在你们民国之后，抗击外敌入侵之时成立的，那时候正值唐朝，差着千年呢，再给你一次机会！”

    言峥苦笑着摇摇头。

    “这让我上哪儿猜去，根本没处猜去~你还是直接告诉我吧……~”

    彼岸花不悦道：“真是无趣~好吧，就告诉你好了，他竟然要求地府将李通编入地府中任职！说实话，这点事儿比起他立下的功劳来根本微不足道，对地府来说亦是举手之劳！

