青龙尊者手上的青色光团依旧明亮，冷冽眼神缓缓在艾文娜的脸上定住。
他对她们所说的“主人”忽然来了兴趣，在等待艾文娜的回答。
艾文娜看了他一眼，头脑忽然冷静下来。
虽然她不知道，这家伙为什么突然这么问，但是他显然被什么所触动了，刚才其暴戾眼神中闪过的杀机也敏锐地捕捉到了。
怎么办？该怎么回答他这个问题呢？
其实她也不知道该如何回答，主人的身份，乃至他的一切对自己来说也是个谜团，如果回答稍有差池，17号，甚至自己的性命都难以预料。
按常理推测，虽然任何人都无法知晓主人的来历，但是以主人的能力来说，别说他的那些强大的手下，就算是“伊斯帕廷”或“黑曜会”的那些人，甚至连血族的帝王都被他所折服，无数大能者都会匍匐于他的脚下，这不可能是没有说法的。
就自己所知来说，这些话的确是难以让人相信。
算了，有什么说什么吧！艾文娜不再犹豫。
“告诉你也可以，但你会就此放过我们吗？”艾文娜把心一横反问道。
“那要看你说的话是不是实话了。好了，少说废话……快告诉我，别想耍我！”青龙的威严猛然爆发出来，让艾文娜心里一震。
天色越来越暗，不时吹过的阴冷寒风，让森林中似乎弥漫着一股诡异的氛围，一名“伊斯帕廷”的圣殿骑士，与两名血族就在这奇怪的氛围里交谈。
几分钟过去了，艾文娜除了当初如何遇到诸葛云没有明说，其它的情况都大概讲述了一遍。
在得知这两名血族是来调查黑塔的情况之后，青龙越听越觉得震惊。
不过，他一直没有吭声，偶尔地问一句也是问些连艾文娜都不甚了解的情况。她口中“主人”的种种行为、手段，强大到不合逻辑的能力，让青龙尊者听来，也是不可能选择性不去思考的。
这个时代竟然能有这样的人物，为什么“伊斯帕廷”还不知道？这绝对是匪夷所思的。
他知道在几千年以前，这里就不可能出现如此强大的人了，因为计都人的做法断绝了这种可能性。曾经为了阻挡“兽潮”发生，他们让灵力禁制遍布于行星表面，任何强大的力量都会在灵力禁制的范围下运行。
她们所说的黑发年轻人，难道是来自界域的强者？
青龙的想法让自己都觉得惊讶：因为他据他所知，那是不可能的。且不说界域连接此地的通道只要一开，那种强大的波动，是绝对逃不过“伊斯帕廷”耳目的。而且就算有能力强行穿越通道，像自己这般，也需要有禁制的护符才可以。
他略微一沉吟：“你说你不知道他来自何方？此话当真？”
“当然了，我已经说了我所知道的情况，你现在可以放了她吧？”艾文娜上前一步，想要去扶住17号，没想到一只手掌强横地拦在身前。
“怎么，你要反悔？”她的心里一惊。
“呵——我只说过，你带我去峭壁湖我就放了她。但是你们知道的事情太多，显然还有很多我不了解的，少不了要烦劳你跟我回去一趟，待我搞清楚你所说之事的真假再做决定。”
青龙尊者微微一笑，似乎根本没有考虑艾文娜的处境。
“你、你太无耻了！”艾文娜的眼里要冒出火来。
“我无耻？似乎是你们血族忘记了以前被支配的恐惧，敢闯入人类的地盘在先！让我提醒你一下，是血族女王向‘伊斯帕廷’作保证，才有了你们能活下去的资格！既然来到人类的地盘上，我当然有权处置你们了。”
艾文娜银牙咬得咯咯直响，但她没有任何办法。
置17号于不顾或自己逃跑都不可能，她也不可能知道青龙尊者此时在想什么，只能恨恨的呆立在原地。
“我的条件不变，你只要带我去峭壁湖就行了，至于这女人么，她也要回去……”
“你、你——！”艾文娜气得说不出话来。
“嗯，不过，似乎有些难办呐！你应该只能带我一个人，也许她暂时还回不去，但也别想跑掉！我会想到办法让她也回去的。”
青龙尊者微微皱眉，忽然又漠然冷笑。
掌中绿光大涨，灵力放出，接连在17号身上的背中、肩颈和乳下的几个气穴运用了手段，那股极度危险的刺痛感又一次向他袭来。
但是，这次他并没有强行灌输灵力，只是略施手段，让她几天都无法恢复行动罢了。
他已经算计好，回到峭壁湖的圣殿后，再派人来此处寻找带她回去就好了，自己的灵力所剩不多，必须要回去静养一段时间，才能恢复元气。
“啊！嗷——！”17号浑身痛苦的颤抖起来。
“你在做什么？”艾文娜一声惊呼，纤细的利爪伸了出去，想要护住17号并摆脱这个男人的掌控。
“放肆！”
青龙尊者的手掌变为一只坚不可摧的铁钳，一把扣住了艾文娜的手腕，一拉一带，瞬间就像驯服一个孩童般把她制服了。
在艾文娜的身上他也感受到了那股令人震惊的灵力，只不过就算强忍刺痛，以他的能力也能轻松制住血族。
“哼——血族在我面前，就是随手把玩之物，想当年在我手中毁灭的异族何止千千万！你一个小角色也想抗拒我吗？”
青龙尊者口气狂妄，二话不说，直接在艾文娜的手臂上撸了一把，强大的青龙饲灵印结成了一道看不见的灵网。
艾文娜只感到浑身酸软，血族身上的要害被大力制住，稍一反抗就如同万蚁蚀骨，极为痛苦。
“好了，咱们走吧！”
青龙尊者松开了捏住17号的手掌，任由她跌倒在地上，另一只手扣住艾文娜的手臂，腾出手来一把揪下她身上的衣襟，袒露出半个身躯，利索地结成一道绳索捆住她的两个肩膀。
“嗯，还是稍微隐藏一下的好。”
青龙看了看倒在地上的17号，寻思了一下，手掌翻出，一声轰然巨响，直接在地上生生击出一道沟壑，虚推一掌，让17号跌入了坑中。
做好了灵力标记后，他转头看了一眼用恶狠狠的眼神瞪着自己的艾文娜，摇了摇头道：“呵——我知道，就算捱上十天半月，血族也不会这么容易死的，你们很快就能再见面，咱们走吧。”
虽然艾文娜知道，她每向峭壁湖靠近一步，便离死亡更近了一步，但是身体受制于人，根本无法依靠自己的力量挣脱这束缚。
如果主人还在的话，以他那冷傲的性格，看到有人欺辱他的仆人，必定不会就此罢休的。
“好了，我知道你在想什么。不要想能在途中摆脱我，我会像吸盘鱼一样黏在你身上，而且，我在她身上中了灵力印记，如果在途中有任何让我不快之事，你的同伴就会变为飞灰了，不信的话你就试试。”
说完，他啪啪啪连弹了三下右手中指，17号惨呼一声就失去了知觉。
“走吧！”青龙尊者一手提着绳索，以诡异的姿势，像是抗拒地心引力般身体与地面平行，直接盘坐上了艾文娜的脊背。
艾文娜咬了咬牙，嘭地一声黑色的翼膜张开。
她知道，只有在出现放弃念头的时候，她才是真的输了，只要能活下去就不算输，所以她要活下去！
一道青光的流蕴在她周身出现，所有周围的树木都被齐齐斩断，轰然倒下，现出了一片空地。
庞大的气流在她的身下出现，竟然托举起她的身体，翼膜顺势一振，竟然就此飞上了半空。
乌云笼罩下的天空似乎永远没有平静一说。
没人知道这片森林中刚刚发生过什么，暗夜的寒风吹拂着树木的肢体沙沙作响，只有隐藏在地下深处的残破建筑默默注视着这一切。
城堡里起了狂风，乌云移动了，起伏山峦的黑暗中突然出现的皎洁月光，一下子照亮了所有人的脸庞。
无面战神其实自己也不知道，自己的身上为什么会出现这种无端的变化，那狂暴的力量和影响他思维的东西，究竟是基因进化的产物，还是因为一直在抑制自己内心那种野兽的心性所生成的怨念之力。
旷野上的营帐规整、庞大、数量众多，所有的战车和机甲都在燃烧火把的光亮映照中，显露出白天难得一见的狰狞形态。
庞大的地面部队都列成方阵，每个方阵有上百人，从营帐前一直连到远方的战车部队，黑压压的一片，望不到边际。
每个战士的脸上都涂满了油彩，洋溢着难以自持的激动心情，有的人留着涂抹油膏竖立起来的莫西干发型，看起来就像古代即将出征猎杀野兽的蛮族。
抬头仰望的士兵们都如同看着一位令凡人敬畏的天神，每个人都屏住了呼吸。
在搭起的高台上，面对着脚下近万张或熟悉或陌生的面孔，帝王的脸上被火光染成烈焰的赤红，冰冷酷寒的面具也无法让这烈焰熄灭。
他的身后站了几十名皮肤赤红，肌肉坚硬如铁的巨人，每名巨人的下颌连接到太阳穴处，都有一个合金打造的，带有坚利牙齿状装饰的古怪下巴，包裹了大半张脸。
帝王的手臂平静抬起，猛然有力地划过面前，在头顶晃了一圈后笔直地伸举过头顶，啪地一声打了个响指。
霎时间，一道轰然腾起的烈焰窜上几十米的高度，发出汽笛的鸣音喷发着自己的怒火。一整排被事先泼上油脂，从暴徒帮派手中缴获的战车立刻开始噼噼啪啪猛烈地燃烧。
已经被围困了几个月之久的矿山城距离此地不过区区600公里，这是帝王第一次，也是最后一次大规模的战前动员。
围城之战即将打响，所有士兵都知道，这一刻该是拼命的时候了。
