    “时间之神啊，你的样貌在每个位面各不相同！”提拉特弥斯的吟唱蓦然响起，让欧诺弥亚的锁定失去了方向。

    随着提拉特弥斯的吟唱，四周的一切突然改变了！虚空褪去，安平、提拉特弥斯和伊莲娜出现在一个有山有水的大陆上空。提拉特弥斯呈现出中年男子的样貌，而伊莲娜黑发、褐眼、一袭翠绿的长裙，凌空一顿，停住身形，然后身上无数藤蔓破空而出，向着还在向前疾冲的安平卷了过去。而只是在一瞬间，安平的身体已经裂开，看起来就要被欧诺弥亚捆锁一切的力量切割成数块。

    “不要挣扎！”伊莲娜在大叫，“使用乱序法则！”

    安平依言没有挣扎，其实他现在也无法挣扎，虽然提拉特弥斯积极情况下调用位面之力将安平转移到了二级虚拟位面，减缓了时间的流速，但是欧诺弥亚的规则之力已经渗入他的身体，他根本无法摆脱！伊莲娜叫出“乱序法则”，安平立刻会意，他不再抵抗欧诺弥亚的规则之力，也不再试图将身体努力弥合在一起，而是双目一闪，任由身体碎块开始散落。

    伊莲娜的滕蔓裹住了安平的身体，然后猛然用力，将所有裂开的部分用力向后拉去，空间吱吱格格作响，无数手臂粗细的滕蔓在吱吱格格?呻/吟着断裂，这个位面的空间受到压缩，无数电火从滕蔓与空间的争夺中蔓延出来，在方圆千米之内炸开，甚至有些脆弱之处塌陷开来，将这个空间的空气逆向吸了进去。虽然伊莲娜的这一点点力量看起来微不足道，但是安平从身体正在裂开的部分生出一道道黑色丝线连接到身体的各个部分，有了一点点的喘息时间。

    生命的力量从来看起并不强大，但是其韧性却从来不可小觑！

    而提拉特弥斯并没有闲着。他的双手在不停地变换姿势，指尖迅速弹动，由于他的手势不同，不同符号的绿色光点便自他的指尖被弹射出来，飞向被伊莲娜兜在藤蔓网中央的安平。

    随着他的手指弹琴一样急速动作，一段段意义难明的绿色符语在安平的身体各部分之间生成，符语并不能将白色锁链的破坏去除调，但是这些符语却看起来跟锁链拼了个同归于尽，融金白色的锁链历练中，一起悄无声息地消失了！

    锁链的力量消失，安平身体内的时间流速这才和空间的位移配套起来，而有原本他自己的死亡力量牵引，他的身体碎块逐渐一块块自动粘合在一起，竟然开始在快速复原！

    “可恶！”虽相隔了无数二级虚拟位面，安平和提拉特弥斯、伊莲娜却依旧隐约听见了一声怒吼。

    随着怒吼，这个位面的一切又在急速变化，斜阳在迅速变成紫色，天幕上的高处有肉眼可见的晶体在快速生成，晶体自多点开始生长，像是宣纸上的墨色，迅速向周边扩展，像是要将这一片大陆彻底给盖住！

    “又来这一套！”提拉特弥斯一声冷笑。他双手一伸，没见怎么用力，安平和伊莲娜便被他提在手中，向着天际紫色晶体即将连接在一起的地方冲了过去！

    像是感应到他的意图，紫色晶体在他奔来的方向上加快了伸展速度，在那结合处的中心，甚至有一具女神形状的晶体已不同于其他位置的生成方式旋转着生长出来。

    女神的分身一边生长还在转身，望向提拉特弥斯的脸色冷峻而端庄，逆光看去，女神迎面拍来的手掌像是一座小山，带着不容质疑的威严和力量向着提拉特弥斯压了下来！

    伊丽娜和安平瞪着眼睛不知所措。他们虽然不知道阿特丽安娜的实力，但是他们本能地能够看到这紫色晶体不是平常之物，如果被她这一掌拍中，他们这一段时间就别想逃出这个位面了。

    提拉特弥斯不躲不闪，一声长啸，长啸中既有不甘和愤怒，也有一丝丝嘲笑的味道。

    隐约间，一道道火色的力量自各个方向聚合过来，在提拉特弥斯面前凝结成一道火流迎着晶体女生的手掌冲了上去！

    火流显然也并不是这个位面的事物，因为自它出现开始，安平就看得出来，那只是一道光。但是不知什么原因，这道光线竟然在空间的奔流过程中带出来一片用眼睛都可以看见的火流！

    火流前冲，竟然又长出了一双长满火焰的翅膀！

    整个位面都在颤抖，紫色晶体原本就不是这个位面的物体，而凤凰更不是这个位面的生物，两者相遇，其能量已经远远超出了这个位面的承受能力，所以位面已经变得极不稳定。但是谁也不在乎，因为二级位面本就是主神们创造出来的玩物。

    “轰”的一声，以引力线状态存在的二级虚拟位面群中，一道极为耀眼的光亮闪过。这一道光芒不知穿透了多少位面，令无数强大的存在都禁不住惊叹！

    这是主神之间的战斗，没有丝毫技巧，只有实力！    

    火鸟穿透了紫色晶体女神的手掌，自她的胸透再次透体而入，自她的背后传出，奔向了虚空的尽头。

    虚空的另一端，阿特丽安娜连呼叫都没来得及发出她的身体便向后倒飞而出，翻落在空中。灰黑色的虚空背景中，她手掌上带着一片橙红色的火焰分外耀眼。

    ……

    主神们的战斗不可揣测，一级虚拟位面的另一处，安德鲁正和斯特罗格面对着面前远远近近分不清通向何处的、漂浮在空中的小路头疼不已。

    “一片平台，远处是没有星辰的黑暗，黑暗中无数发光的小路闪着排排灯光伸向远方。平台上刻画着无数繁复的纹路，纹路在某地地方组合成特定的标记，像是一种指示，每当纹路中有金色的光芒闪过，标记便会轮番闪耀，而同时发光的小路上的灯光便会脉冲样闪耀着光芒将能量传向远方”，这是斯特罗格刻在自己意识中的一段记忆，但是此刻他带领着安德鲁、奎音和亚历克斯已经迷失在这一片迷宫之中。

    “斯特罗格，你到底还记不记得接口总线的位置？”亚历克斯疑道。

    “给他点时间。”安德鲁交插着双手，看着远远近近的那些水晶房子，像是在看一幅风景画。

    斯特罗格看起来被问烦了，道：“不管了，把这里的路都切断了效果是一样的。”

