    正这清秀男人同局长纠缠的时候，黄毛男人已经祭出法器，对着张大嘴巴的陶蝶吼道：“大胆妖物，竟然违反人妖和平协议伤害人类，信不信我现在就收了你，带回去接受审判。”

    在黄毛男人看来，现场的有两个人（石虎和慕容廆），一个妖（陶蝶），还有一个疑似是妖的靳青。

    因此，他首要攻击的目标自然是陶蝶。

    至于靳青，黄毛决定还是等她现了原形后再行处置。

    对待不同种族的妖，他们有不同的处置方式。

    看陶蝶的模样就知道，这绝对是个凶残的大妖。

    于是，黄毛男人直接祭出了自己的杀手锏。

    随着黄毛男人喊了一声“出鞘”，靳青便见到一把灰色的小剑从他身后飞了出来。

    小剑平稳的凌空飞在黄毛身前，发出嗡的一声声响。

    接着剑身拉长，又在黄毛男人身前分成十把长剑。

    随即十剑齐鸣，剑尖直指陶蝶，似乎只等黄毛男人一声令下，便会将陶蝶穿个透心凉。

    黄毛男人面露得意，对着陶蝶叫道：“大胆妖物，还不快快放开手中的人质，束手就擒。”

    别问他为什么要这么喊，祖宗上传下来的消息，就要这样喊才有气势。

    陶蝶：“...”爷是妖又得罪谁了。

    活了几千年，这还是陶蝶头一次同捉妖师正面怼上。

    看着那些不停抖动着的剑，陶蝶又打出了个恶臭的嗝，要不是刚刚吃坏了肚子，就她面前这点东西都不够一口吃的...

    见陶蝶不说话，依旧张嘴向着石虎的脑袋使劲，黄毛男人勃然大怒：他从没有见过如此冥顽不灵的妖。

    黄毛男人恶狠狠的眯起眼睛，刚要张嘴喊声“破”。

    却见靳青已经腾出一只手，从后脖颈处拉出一根火红的痒痒挠，直直的砸向他面前的长剑：“闭嘴吧你！”没见老子干仗呢么。

    打架就好好打，弄这些花架子做什么，她眼睛都被恍花了好不好。

    随着痒痒挠的落下，黄毛男人面前的法器碎了一地。

    没想到自己的法器，居然这么简单就被人打了个稀巴烂，黄毛男人哀嚎一声：“师傅啊！”随后痛苦的跪坐在地上，用哆哆嗦嗦的手去摸地上的长剑碎片，似乎是想要将他们拼凑在一起。

    清秀男人看到黄毛男人的样子心中也有些慌了，他们虽然不是同一个师门，但黄毛男人法器的威力，他多少也知道一些。

    黄毛男人师出名门，是他师傅最小的关门弟子。

    这个八阶的法器是他师傅临终留下来的，即使是在现有的宗门中，这个法器也算是排的上名，当真被他们羡慕了很久。

    可谁想，这个八阶法器如今竟然被一根红色的棍子打的稀烂，能够瞬间打破八阶法器，那这人的实力...

    清秀男人心中有些恐慌，总觉得这事情有些脱离控制了。

    要知道，他们这次说是下来辅助查案，事实上却是出门历练的。

    原本以为这只是个很小的案子，他们只要找到报警电话中的两个妖怪便可以结案。

    可他们怎么都没想到，事情竟然发展到如今这个地步。

    好在为了不引起民众的恐慌，刚刚进门点燃引爆符纸的时候，清秀男人已经在门口布了阵法。

    当其他人从西餐厅附近经过的时候，会自动忽略这边的动静。

    否则事情会变得更加棘手。

    见黄毛男人的情绪已经崩溃，清秀男人一狠心，扯掉自己的半截裤腿，甩脱局长慢慢的走向靳青：“这位妖兄，我们谈谈吧，您看是不是像将您手中的两个人质放开！”

    妖怪可以幻化自己的性别，因此他此时叫一声妖兄也不为过。

    此时靳青的腿夹在慕容廆手臂上，双手则挂在石虎胳膊上，看起来就像是被两人凌空举起一般。

    可事实上清秀男人看的很清楚，这两个人都已经被靳青困得动弹不得，此时只是凭借一股子韧劲才能够继续站在原地。

    听了清秀男人话，靳青心中燃起了熊熊怒火，伸手扯下石虎的一条胳膊向清秀男人砸了过去：“谈你大爷，滚！”

    没看见老子正忙着呢么！

    断臂夹着暗黑色的血液飞快的砸向清秀男人，清秀男人面色一僵：这人怎么不按照常理出牌。

    将断臂丢出去后，靳青顿时懊恼起来：怎么就这么冲动了呢，这少了一只胳膊，不知道那20万会不会被人杀价。

    陶蝶见到这一幕瞬间尖叫一声：“好浪费！”

    同刚刚那两个魔修一样，这个魔修的身体虽然也是一样的臭不可闻，但是却蕴含了大量的能量，对于她来说当真是上好的补品。

    可奈何靳青说的很明白，这剩下的两任她绝对吃，因此她也就只能偷偷的在石虎的头皮上啃两口解解馋。

    但现在情况却是不同了，见到靳青将石虎的胳膊拽了下来，陶蝶顿时兴奋起来。

    只见她瞬间松开勒住石虎脖子的手，拖着身后重新排成一列的三个人拼命向着断臂的方向扑过去，想要用嘴将断臂咬住。

    清秀男人原本看到断臂飞向自己的时候就已经开始懵逼，没想到就是一个愣神的功夫，陶蝶的嘴竟然就伸到了他面前。

    陶蝶嘴里的那一圈圈的牙看得清秀男人汗毛直树。

    他刚想祭出法器，就见靳青已经松开了刚刚控制的两个人，踩着石虎的头飞快的跳到陶蝶正上方。

    清秀男人被这突变的一幕吓得瞠目结舌：他是不是看到失传已久的虎鹤双形了！

    谁想靳青却并没有攻击他的意思，而是从半空中重重的将陶蝶踩在脚底下。

    又顺手抓过了还没掉在地上的胳膊，一转身丢在石虎怀里：“快看看能不能趁热缝上！”20万啊，一点都不能少。

    断臂之后，痛的龇牙咧嘴的石虎：“...”怎么听起来怪怪的！

    慕容廆：“...”你以为是衣服么，掉了一块还能缝上。

    清秀男人：“...”这人到底是哪边的。

    陶蝶：“...”爷被踩的好辛苦，你能不能先从爷身上下来。

    旁边的局长已经看傻了，他疑惑的看着靳青的脸，好半天才反应过来靳青的身份。

