    程序员王宝程被秦风这一打断。

    自然是满脸的不爽和困惑。

    毕竟他感觉自己已经马上就要找到正确答案了。

    正准备起飞一波！

    这个看起来还只是个学生的年轻小伙竟然立马阻止了自己。

    程序员王宝程虽然暂时性地没有继续提问。

    但他的心里已经可谓是忍一时越想越气，退一步则越想越亏了。

    凭什么自己就要被这样给阻止呢？

    何况对方还只是个小年轻。

    而这时。

    年轻女人也已经是满脸的不解和困惑。

    她用那细尖的女音质问秦风道：

    “你想干什么呢？想要自己独吞奖励还是想要连着我们一起给害死？”

    说完。

    年轻女人朝着电视屏幕努了努嘴。

    “这时间已经所剩不多了啊！为什么不让他抓紧时间去问呢？”

    年轻女人继续质问道。

    还未等其他人有所反应。

    年轻女人又看着一旁的程序员呵斥道：

    “看看你那窝囊样！还29岁，连个高中生都不如！”

    年轻女人这简短的一句话在程序员脑中瞬间火上浇油。

    对啊！

    凭什么自己要听一个高中生的？

    难道自己抢先把谜底找到拿到奖励不香吗？

    而秦风瞅见程序员情绪逐渐高涨。

    继续冷冷地说道：“如果不想死的话，建议你最好是先跟我们商量好再去提问。”

    秦风之所这么警告程序员。

    有个重要的原因便是他已经收到了有关游戏奖励的提示。

    【在海龟汤游戏中，生还人数越多，最终获得的奖励则更加丰厚！】

    “还等着商量什么？都快没有时间了，等着去阎王殿商量？”

    程序员急红了眼，吼道。

    秦风刚想开口。

    冷静的中年警官开始插话道：

    “不要急！我们还有时间。依我看，这沙漏并不是在计算游戏时间。”

    说完，中年警官还用那深邃的目光看着秦风，继续说道：

    “对吧？这名高中生？”

    中年警官只是看到了秦风那棱角分明的侧脸。

    而程序员王宝程听了中年警官的话。

    愈加困惑起来。

    但是，中年警官的话到底还是让他冷静下来不少。

    他的语气和语速也开始明显放缓。

    程序员仍有些困惑地问道：

    “不是游戏时间？这是什么意思？”

    中年警官眼珠一转，镇定自若地解释道：

    “相比你而言。我在从业时，时间观念极其强烈，几乎形成了严格的生物钟。”

    “我对于这几分钟的时间感受非常细致，但我可以肯定地告诉你。”

    “沙漏中剩下的时间绝对少于我们剩余的游戏时间！”

    “前提是我们眼前的罪犯他如果说话算数的话！”

    随着中年警官话音刚落。

    电视机中传来了黑白玩偶熊的鼓掌声。

    以及他那似乎觉得越来越有趣了的笑声。

    秦风有些钦佩的点点头。

    中年警官说的的确没错！

    沙漏中代表的时间根本就不是真正的游戏时间！

    而是黑白玩偶熊用来迷惑众人的手段之一罢了！

    如果一般的人在这种场景下，则会很容易就误以为沙漏便是代表的游戏时间。

    黑白玩偶熊则是煞有心机得利用了这一点。

    或是减少了沙子的量！

    或者是对其速度进行了调整！

    但不管采用哪种手段。

    黑白玩偶熊的目的就是想要误导游戏参与者！

    而在这种情况下，游戏参与者很可能就会由于心急而过早将谜底揭穿。

    从而被黑白玩偶熊杀死！

    更何况，如果不是因为有提示的存在。

    即便是秦风几乎也很难知道黑白玩偶熊杀人的特点。

    更别说其他人了。

    其实到这个时候。

    大家心里都已经有了一个大致的方向。

    或许吐露出来的，就将是正确答案！

    他之所以会去阻止程序员在这个时候爆出答案。

    就是为了尽量不让程序员因为过早说出答案，而被黑白玩偶熊杀死！

    毕竟程序员作为游戏队员，他要是这个时候死了还会降低游戏通通关后的奖励。

    与此同时。

    秦风还不能将自己知道的，关于黑白玩偶熊会杀死过早爆出答案的人的这一特点说出来。

    另一边。

    中年警官的这几句话让程序员和年轻女人都听得有些懵圈了。

    不过。

    在看到电视中黑白玩偶熊作出的反应后。

    他还是很快明白了中年警官表达的意思。

    同时，他心中还有个更大的困惑油然而生。

    那便是即便沙漏中的时间对不上号。

    但是为什么要阻止他去继续追问呢？

    早点答出来和晚点答出来有什么区别？

    结果难道不都是通关吗？

    而年轻女人似乎也有同样的困惑。

    她不解地问道：

    “即使是时间不准确，那为什么不能早点将谜题找到呢？还是说，阿Sir和这名高中生想要抢风头或者奖励？”

    中年警官虽然凭借自己敏锐的洞察力察觉到了沙漏时间不对劲。

    但却并不知道黑白玩偶熊为什么这么做。

    这个罪犯难道只是想借助于沙漏产生的时间紧迫感来干扰游戏参与者进行判断吗？

    应该不会这么简单...

    中年警官隐约觉得这背后还有什么隐情。

    因此一下子，他也并没有理解秦风为什么这么做。

    但是，直觉告诉他。

    这名高中生可真不简单！

    而高中生之所以会这么做。

    绝非只是为了提出沙漏的问题。

    而应该还另有深意。

    多年的从警经验告诉中年警官：

    高中生并非是在故弄玄虚，故作深沉！

    而是有什么东西他不能直接说出来。

    在女人提出疑问后。

    程序员王宝程自然而然就开始附和着问道：“对啊！即便是还剩了不少时间，那又如何呢？”

    不过，程序员那泛着油光的眼镜下眼珠一转。

    随即他说道：

    “也对。要是太早通关，下一关就接着来了。我得让自己缓缓气先。”

    秦风听了，不由得苦笑了一下。

    而程序员当然不止是这么想的。

    因为他突然有些发现在场的这些被绑架的游戏参与者。

    除了这个浓妆的年轻女人外。

    其他两人都比自己要敏锐和机智得多。

    如果自己猜到了答案，那么他们俩想必已经更早猜到了答案。

    那么问题来了。

