    陈风看着这一地的东西，顿时兴奋的流口水。

    顾不得看那些乱七八糟的其他东西，先将三个闪闪发光的橙色物品拿起来观察。

    三个橙色物品，一个是一根又短又粗的黑色圆柱体，只有巴掌大小，这和以前的幽能火炮、螺旋桨一样，都是微缩的模型，应该是装在载具上的，还有两个橙色物品是两张卡牌。

    忍住激动，陈风一个个观察起属性来。

    【青环·海蛇真身（橙色）】

    说明：技能卡牌，使用之后可以拥有独特的技能，将人类的身体暂时变幻成海蛇的躯体，拥有青环海蛇的攻击特点，除了强力的海兽躯体，还有特殊能力，致盲毒液喷射，命中生命体之后可以使其致盲，持续20秒（敌人等级越高，时间越短）。每日技能次数1/1，每次持续时间5分钟。

    提示：变身类技能建议使用过3级强化药剂再进行使用，如果以2级强化者的等级强行使用，将会造成五脏受伤，且无法用红药水复原，橙色类技能需要2级蓝药水才可以补充技能次数。

    评价：变成青环海蛇之后，你会不会改名叫小青呢？

    这是……橙色技能卡！

    陈风看到第一个橙色物品，顿时就有些激动，这个技能卡还是可以变身的技能。

    还记得普兰奥玛的技能，就是将人类的躯体变成和章鱼很相似的生物，虽然有些丑陋，但是不得不说，变身之后的他实力真是强的可以，不管是身体强度，还是技能的威力，提升了都不止一个档次。

    这种变身类技能卡，可以短暂提高自身实力的手段简直逆天。

    而自己得到的这个青环·海蛇真身，看说明，应该除了躯体的攻击手段，还有一种毒液攻击。

    只要命中生命体，致盲20秒，龟龟，又是一个强力属性。

    这个技能虽然2级强化者使用会有内伤，但是作为保命手段，绝对是一个不错的东西。

    先放下，再看看另外一张橙色卡牌是不是技能卡，陈风继续观察。

    【闪现（橙色）】

    说明：技能卡牌，使用之后可以拥有特殊的技能，拥有10米的短距离瞬间传送能力，每日技能次数2/2。

    提示：传送时，无法更改传送距离，且传送的中间不能有无法穿越的物体，否则无法闪现，橙色类技能需要2级蓝药水才可以补充技能次数。

    评价：哎~打不着打不着！我有闪现哦！

    又是一个橙色的技能卡牌，陈风已经不知道怎么表达心里的喜悦之情了。

    这个技能居然可以让自己闪现到10米之外的地方去，虽然看上去好像并不是很强，局限也很多，但是可千万不要小看了这个技能。

    陈风很清楚，要是之前在海底的时候有这个技能，随便闪现一下出现在普兰奥玛的身后，出其不意的攻击，他肯定无法躲避，而且这个闪现技能还可以用来躲开致命攻击。

    每天可以使用两次，商城4级之后还可以用2级蓝药水恢复使用次数，可以说，闪现技能简直就是战斗神技。

    没想到一下子居然有两张橙色技能卡牌，陈风现在可以毫不夸张的说，他以后的单体实力，也不会比别人差到哪里去了。

    再看一下最后的橙色物品。

    【迟钝声呐（橙色）】

    说明：消耗幽能，范围攻击，可以对500米范围内的生命体进行定位声波攻击（作用范围50平米，且范围内无法抵抗），使被攻击的生命体的速度降低1/10，同时，有20%的概率触发腐蚀效果，使生命体的身体机能受损，每次减少1/10的整体属性（力量、速敏捷、技能威力），效果持续15秒。

    提示：需要装在载具上才可使用，且只对海洋内的生命体有效，0/10次充能，每次攻击消耗1次充能。

    评价：强力控制武器！

    第三个橙色物品，是一个船载武器，陈风盯着属性看了一会，心中一阵琢磨。

    这武器！怕不是有亿点强哦！

    之前马小婷的眩晕鱼雷发射器就属于一种强力的控制效果的武器，可以让一片海域内的生命体强制眩晕。

    陈风当时看到它的而属性，虽然嘴上没说，但是他心里对这种控制效果比较强的武器可是馋的很。

    现在他自己也终于得到了一个强力的控制武器，陈风顿时喜笑颜开。

    迟钝声呐，首先它的攻击范围很大，达到了500米，这就比马小婷的鱼雷发射器强的多，其次是只要在范围内，这种声呐攻击就无法抵挡，等于说，只要你在500米范围内，那声波的50平米攻击范围就很容易命中，声波应该还是属于群体攻击，一次面对多个敌人也能有效果。

    这可比陈风护目镜带来的100%命中效果还要变态，毕竟有的攻击你命中了，但是被挡住了攻击也就没有效果。

    而声呐强制减少1/10的速度想挡都挡不了。

    还有又出现了一种概率词条效果，20%的概率触发腐蚀效果，这腐蚀的效果就是减少敌人的整体属性，比如身体机能，力量变弱等等，一次1/10，等于只要命中十次，那敌人动也不能动，跑也不能跑，跟残废没什么区别！

    如果强化之后，属性还能翻倍！

    “装上装上！”

    陈风直接点击安装，这种神器，绝对不嫌多。

    黑色圆柱体模型从陈风手上飞了出去，直接没入游轮的船体之中。

    【迟钝声呐安装中，攻击装置在船底，操控装置将会出现在控制室，还需5分钟安装时间。】

    系统提示了一下这种武器操作的方法只需要在控制室就可以了，倒是很方便，等装好了之后再去看看吧。

    陈风接下来拿起两张橙色技能卡，这种强力技能，肯定不能留在仓库吃灰，自然都使用了。

    点击使用青环·海蛇真身。

    【温馨提示：橙色品质及以上的技能卡，每种品质只能学习一个，是否确定学习青环·海蛇真身？学习之后，将无法学习其他橙色技能卡！】

    嗯？

    陈风刚刚准备学习，却听到了一个提示。

    橙色品质的技能卡居然还有数量限制，听这意思，以后出现更高品质的技能卡，也只能每种品质学习一个了？

    想到这里，陈风不由得有些纠结，只能学一个，那闪现和海蛇真身学哪个比较划算呢？

    想来想去，陈风也没能决定，橙色技能不管是什么，效果都非常强力，真要让陈风做出取舍，肯定是困难异常。

    思量了片刻，陈风决定，先不学习橙色技能卡，反正现在算是加入了官方，回头等卢修培联系自己的时候，问问他有没有技能情报更新的信息。

    想必马小婷肯定将普兰奥玛章鱼真身技能的事告诉了他，官方力量强大，他们也对这种橙色技能的分析肯定比自己透彻。

