    第67章 依然是蓬荜生辉！

    正当阿托要冲出来和沐玄拼命时，凉冰阻拦下阿托的鲁莽行为，并且表示道：“诶诶！！本女王还在这儿呢.....”

    “怎么？？你们打算无视本女王直接开启男人的1V1大战吗？？”

    “1V1？？女王，就这小辣鸡1V1能是我的对手？？他冲出来不就是着急来送嘛.....如果女王你不阻拦着，估计你又需要花费时间给它重造身体喽。”沐玄却不屑一顾，对着阿托竖起一个中指，表示看不起。

    这让阿托气得咬牙切齿，握着的搭剑力度加大：“小子，你别太嚣张！！上一次你能获胜，全靠偷袭！”

    “如果面对真正的战斗......本大爷必定在三个回合取下你的狗头。”

    “口嗨....继续口嗨！！如果你真那么叼.....为嘛上一次会被我爆头？？怎么？？还想再被爆头一次？”沐玄根本不当一回事，以自己现在的本事，想要击败阿托，轻而易举。

    不管是近战还是利用武器。

    阿托遇到自己，必败无疑。

    哪怕阿托拥有最终恐惧的基础，可那种东西对于自己来说根本不奏效，毕竟自己已经具备反虚空了。

    何况一个最终恐惧的基础呢？

    而且....

    要玩恐惧？？

    凉冰的唾液，给自己带来的异常可就是恐惧。

    加上自己拥有第三代神体。

    不管从打法，基因，本能等，自己都比阿托高出好几个档次。

    也许自己不如凉冰。

    没有第四代神体。

    但第三代神体，在这个阶段，已经足以横行霸道。

    阿托怒斥的甩出一道剑影，剑影化作一道余波，朝着沐玄打过去，怒喝道：“来啊！！”

    砰！

    沐玄没有做出多余的一个动作，正准备利用第三代神体完美的接下这一道余波，凉冰就有些看不下去，伸出一只玉手，轻轻一挥，只见沐玄的正前方空间出现短暂性的扭曲。

    如同黑洞的吸附一样，把阿托这一道余波给阻挡下来。

    凉冰不悦道：“我靠，敌意张口就来....本女王不是说过吗？都是一家人，别对自家人打打杀杀！！”

    “真不把女王的话当真哈？？”

    “沐玄....你不是要回巨峡号吗？？还留着作甚.....滚蛋！！”

    “阿托，谁让你出来的？？你不老老实实在家里呆着，出来发什么神经？？这里是本女王的主场！”

    “不是你们俩的拳击馆！！”

    阿托被凉冰说得抬不起头来，只能多次表示歉意道：“对不起女王.....只不过，这家伙嘴巴太臭，我有些忍不住。”

    “我这就返回，顺便帮您把这乡下孩子带回去.....”

    说着，阿托不再理会沐玄，而是走向大伯伦的位置，就像拎着死狗一样的操作，拎着大伯伦离开现场......

    “......用得到我时，叫人家小甜甜，用不到我时，就让人家滚蛋！！哼，女王....你可真过分！上一次在床上你可不是这样说的。”至于沐玄，她看着凉冰生气的模样，尤其是莫甘娜的妆容。

    他忍不住想戏谑一下凉冰，便大胆的发表如此嚣张之语。

    “你特么的.....”这话，让凉冰一阵恶寒，差一点把之前吃的烤串都一一吐出，上去下意识就要给沐玄一脚....

    你丫的就恶心人是吧？

    还小甜甜....

    本王会叫出那么恶心的话？？

    再说...

    你特么也不甜啊！！

    滚犊子....

    嗖嗖！

    面对凉冰的踹袭，沐玄一阵躲闪，道：“好好好！女王，俺错了，我不闹了，您还是快把我送回去吧。”

    “嗯？？还要我把你送回去？？你没长腿是吧？？”凉冰问道。

    沐玄回答道：“....那啥，我不会空间传送....会，也只会一点点，这里距离巨峡号差不多有好几千米，我过不去。”

    “而且.....我也不会飞啊！！总不能我在这里随便打个滴滴啥的吧？”

    “对哦，老头，这里有滴滴吗？？”

    “滴滴？？那是啥？？”老头一头雾水的看着沐玄。

    这让沐玄一怔。

    好家伙，这尼玛连滴滴都没有？？

    这是什么山村啊？

    不过，没有也好，自己真不想坐滴滴回去。

    几千米。

    那家滴滴敢接这么一单？

    这不几天几夜？

    几天几夜才返回巨峡号。

    这琪琳不把自己皮都剥了？？

    凉冰不禁说道：“靠！连空间传送都不会...连基本的飞行也不会。你会个啥？阿托，开启空间传送，把他送回巨峡号！！”

    “是....女王！！”阿托虽然很不情愿，但也不得不答应。

    下一刻，沐玄的位置出现一个时空虫洞，把沐玄给吸进去，直接开启传送。

    “额.....我会.....在您高贵的恶魔基因内，留下一点人类的液体，让您蓬荜生辉！！”传送之前沐玄留下这么一段意味深长的话。

    嗖！

    空间开启....

    还没有等凉冰反应过来，沐玄就已经被传送离开此处。

    留下一脸诧异的凉冰。

    这小子....

    确实有点过于嚣张啊！！

    想让本王蓬荜生辉？

    可能吗？？

    年轻人，真不知道天高地厚....

    “女王.....什么叫蓬荜生辉？？”沐玄的离去时的这一番，引来阿托的一阵疑惑，忍不住直接提问道。

    凉冰脸色微微一红，不过这脸红仅仅持续了瞬间，便是陡然凝固，咳嗽，道：“小屁孩，别问大人那么多！！”

    “哦.....”阿托。

    阿托很想知道，可凉冰并不打算说出来。

    这让阿托很无奈。

    但也不能表现出来，谁让凉冰如此高贵，是自己的女王。

    女王的话....

    自己不配反驳。

    至于小孩。

    自己死撑不过七千年，在万年之上历史的凉冰面前，还真就是一个小屁孩。

    唉....

    只不过。

    为啥女王要对那个混账东西那么好？

    真是莫名其妙的....

    ......

    画面一转。

    来到沐玄这一边。

    但.....

    并不是巨峡号上....

    很显然，阿托搞事。

    并没有把沐玄传送到巨峡号上。

    而是传送到太平洋中央部分....

    距离巨峡号至少有几万米的样子。

    “尼玛.....狗东西！！果然下黑手......等着，下一次老子必定干碎你狗头，这寄吧哪儿啊？？”沐玄看着四周一望无际的大海，根本分不清方向。

    嘟嘟嘟.....

    “检测宿主身边生命迹象过多.....正在开启自我保护效应！！”

    正当沐玄六神无主时，大脑传来系统的提示。

    这让沐玄问道：“好家伙....还好有你！！这儿是哪？？”

    “回答宿主，这里是太平洋中央区域....当前距离巨峡号大约有3万6千500米距离。宿主当前四周被鲨鱼群盯上。”

    “鲨鱼群正在靠拢，并且对着宿主抱有极大的敌意....”系统回答道。

    沐玄神色稍稍一怔，太平洋？

    是真尼玛狠啊！！

    比刚刚那个山区还特么远好几倍。

    这狗比阿托。

    嘴上说不过自己，就玩阴的....

    你等着。

    老子迟早要让你血偿....

    等等....

    四周有鲨鱼群？

    嗯？

    有点意思...

    沐玄问道：“开启鲨鱼语言对话，可以吗？？”

    “当前宿主第三代神体，加强版，具备和其他生物的语言交流.....鲨鱼群虽然是海洋生物，智商不高，文明不高，但也有自属的语言体系。”

    “推荐：开启语言破译.....”

    【开启语言破译.....】

    【开启成功......】

    【已经捕获语言内容....】

    【开启转化语言....】

    【开启成功.....】

    【当前宿主可以和鲨鱼群直接对话....】

    【完毕....】

    系统发出一段描述，这让沐玄眼睛一亮。

    和鲨鱼对话....

    那还不错。

    因为可以保证自己能够在这一片海域能够如鱼得水。

    无障碍交流。

    否则....

    这太平洋之处，有个锤子的路人。

    真得靠自己游回去。

    虽然游回去不足挂齿，可沐玄认为那种办法很蠢。

    很掉价。

    作为主角，自己应该有不一样的登场方式。

    不一样的逼格。

    例如....

    驱使鲨鱼拉竹筏.....

    一头鲨鱼最多只能游个几百米....

    但鲨鱼群，可就是几百个几百米。

    当到达自己空间传送的直径内，也就不需要它们的帮忙.....

    “老大，怎么说？？这有个人来从天而降....要不要兄弟几个咬死他？把他大卸八块？？”

    “老大....我好饿啊！！好久没有吃到过人类的肉了.....我想吃。”

    “老大.....要不咱们把他拖着回去....当压寨夫人？？”

    “当你麻痹，人家明显是雄性的....傻缺！”

    “雄性也可以啊！只要有个口子，不也一样？”

    “一样尼玛！老子之前睡觉醒来就觉得屁股火辣辣的，肯定是你狗日下的手....”

    “老大，你说话啊！！”

    .....

    一大串来自于鲨鱼的词汇，让沐玄大开眼界。

    这些鲨鱼一个比一个傻。

    真就傻愚呗....

    其中，还有想让自己当压寨夫人的。

    淦！

    老子和你们有生殖格离不知道吗？

    不过还好。

    至少知道这一群鲨鱼中谁是大哥。

    就让大哥来帮帮忙吧。

    .....

    巨峡号....

    一群人排成一队，盯着一个长有黑色羽翼翅膀的男人。

    该男子试图靠着翅膀来飞行。

    可一次次跳跃，又一次次落下。

    根本没有一点起飞的希望。

    好像天生就是笨鸟一样。

    “不是.....卧槽？？这个，真的能飞吗？？”葛小伦气喘吁吁的询问道。

    蕾娜看着笨鸟一般的葛小伦，长叹一口气，摇了摇头：“唉！！”

    “真的要用这个和外星人打仗？？不是吧？？”葛小伦又问。

    蕾娜眉头紧皱，道：“废话，不和外星人打仗，我来干嘛？？你在跳高一点，肩膀使点劲....你别一直掉下来啊！”

    “我靠，你丫的肾虚是吧？？”

    “....不是我肾虚，是真尼玛飞不起来啊！！”葛小伦反驳道。

    ?  ?一更！！

    ?      还有二更！！

    ?      马上持续更新。

    ?      下一章原著的话，应该是蔷薇亲葛小伦来着。

    ?      然后蔷薇带葛小伦去外太空捕捉到饕餮的通讯。

    ?      兄弟们，看一下我如何修改吧！

    ?      这里都把蔷薇改成蕾娜了。

    ?      杜绝各位说我送女，我要大做文章，且不过多修改原著。

    ?      那只有一个办法。

    ?  

    ????  

    (本章完)

