    下课铃响过十分钟。

    来食堂的学生越来越多。

    三个人的颜值摆在这里，陈以安是学校的风云人物，陆霁渊不仅长得帅，还坐着个轮椅，十分引人注目，还有学生记得盛晚棠的脸。

    因此，即使盛晚棠选了一个角落的位置，也有不少人学生驻足和刻意看过来。

    甚至有一两个想要上前来搭话，但都被陆霁渊生人勿扰的脸和强大的气场给劝退，只敢偷偷的看。

    陈以安还要赶去学生会，不得不先行一步。

    陆霁渊对大小食堂的大锅饭非常的嫌弃，几乎没有动筷子，盛晚棠见学生越来越多，也三两口吃了完事。

    她把餐具放到餐具回收区，一回来就看到两个女同学站在陆霁渊面前。

    一个面带兴奋，一个一脸紧张和羞赧。

    紧张羞赧的学生说：“我、我就有一个您的联系方式，没事一定不会打扰您的。”

    盛晚棠扬眉，敢情刚才不是没有人敢来找陆霁渊要联系方式，而是有她这个电灯泡在！

    事实证明，只要男人长得够帅，坐轮椅也不会影响桃花。

    陆霁渊看到盛晚棠回来，那张不耐烦的脸上就明晃晃的写着一排“你才知道回来？”的质问。

    那两个女同学终于发现了站在她们身后的盛晚棠，明显和这个坐轮椅的帅哥关系匪浅，以为盛晚棠是对方的女朋友，慌乱道：“抱、抱歉！”然后跑了。

    高校里的同学普遍脸皮还是不是很厚。

    等盛晚棠推着陆霁渊离开食堂，那两个女生忽然想起来：

    “刚才那个女生有点眼熟……”

    “盛晚棠！她是盛晚棠！艺术学院那个校友？！”

    ……

    “陆四爷，桃花挺好的啊？”

    盛晚棠推着陆霁渊往外走，一边走一边揶揄他，没注意自己这口吻里带着醋味。

    陆霁渊抬了下眼眸，心说：没你好。

    陆霁渊冷着脸，本来陈以安就够烦了，还要陪盛晚棠去吃这破食堂。

    这就算了，还有不知所谓的人上来要微信。

    破事一大堆！

    “陆霁渊，你是不是和陈以安有矛盾？”盛晚棠回想起刚才饭桌上的气氛，简直窒息。

    陆霁渊“嗯”了声。

    盛晚棠诧异，“你们真有矛盾？有什么矛盾？”

    陆霁渊不想回答这个问题，反而说：“他挺了解你。”

    盛晚棠知道他是在说葱花的事情，“可能是听别人说的？学生会会长肯定很会待人接客。”

    盛晚棠并不把这件事放在心上。

    陆霁渊看了眼盛晚棠，这女人聪明是聪明，但对有的事情是真的迟钝。

    景深喜欢她，她不知道。

    这个所谓的学弟喜欢她，她也不知道。

    “我得去演播厅那边了，你去哪里？”盛晚棠没看到易九陪同陆霁渊，不过有保镖隐藏在暗处。

    “看你讲座。”陆霁渊理所当然的打算下午也翘班。

    “你、你看我讲座干什么？讲座有名额限制的，你别去和学弟学妹们抢位置！”盛晚棠一想到自己在讲台上自吹自擂，台下坐着个陆霁渊，就觉得羞耻。

    陆霁渊想了想，“行。”

    他不进场看。

    反正他有轮椅，坐哪儿都一样。

    -

    下午一点半。

    临近上课时间点，校园内的学生很多，都赶着去教学区。

    “梦月，你可真是用功，都大明星了还来上课！我看其他明星都是办休学。”同行的同学对盛梦月一阵的赞扬。

    盛梦月对“大明星”三个字非常的受用，谦虚道：“我觉得学到手的知识才是最重要的，不能光拿文凭嘛。”

    事实上，帝都大学的管理制度严格，盛梦月才不得不在期末这几天推掉活动返校上课，否则就会被延期毕业。

    同样的年龄，盛晚棠都硕士毕业了她还在大一，如果她还被推迟毕业，那就太丢脸了！

    盛梦月今天打扮很精致，虽然带了一只口罩，但是只要有心人稍微注意就能认出她来。

    盛梦月原以为今天会有不少人来围观她，找她签名和合影。

    万万没想到，没想到这一路上硬是没有人多看她一眼！

    反而看到好多学生往学生活动中心赶去！

    “这些人是去干什么？”盛梦月问。

    “听讲座啊，你不知道？”同学说，“就那位履历很牛批的校友盛晚棠今天返校做讲座，哎，如果不是有课，我也想去听。”

    盛梦月脸上的笑意凝固住，怀疑自己耳朵出了问题。

    “你、你说谁？”

    “盛晚棠啊！你不记得了？你那天不是还主持来着？”

    盛梦月当然记得，“可是……可是她不是名声臭了吗？”

    彭明出现之后，全校都在议论盛晚棠私生活混乱，心狠手辣，连隔壁大学都知道这些事！

    “嗐！那都是谣言！那个彭明本来就不是什么好货色，他一看就是临死前想找个垫背的。”同学提到盛晚棠都是崇拜，“我们帝都大学的学子就是要学会辨别真伪，不能被谎言和舆论所左右！”

    后面这句话是陈以安当初做演讲是的“洗脑宣传语”，非常的深入人心。

    怎么会这样？

    不过短短几天，盛晚棠怎么就从臭名昭著突然翻身了？

    盛梦月接受不了，心绪不宁。

    “梦月，你怎么了？”同学见盛梦月突然停下脚步，催促道，“我们得赶紧走了，上课要迟到了。”

    “我、我突然有点事，你先去上课吧。”她要去看看盛晚棠现在到底是个什么情况！

    “啊？很急的事吗？王教授说，这堂课旷课的话就直接挂科。”

    “对，急事！”

    盛梦月觉得这个教授就是吓唬人，哪里能旷课一次就挂科的？

    -

    讲座分三个部分。

    陈以安作为讲座主持人开场，盛晚棠分享自己的学习经历和学习心得，最后同学们可以对相关事宜提问。

    盛晚棠的演讲顺利结束，因为大家年龄相仿，大家提问也积极，大多是为围绕学习方法和成长疑难进行提问。

    盛梦月带着口罩坐在最后一排的角落，看着这座无虚席的五百多人会场，甚至还有人站在走廊的空位出，她整张脸阴沉到极致。

    盛晚棠就这么受欢迎？

    这些蠢货都忘记了彭明对盛晚棠揭露的丑闻吗？

    盛晚棠点人是随缘。

    被点到的男生激动的站起来，嬉笑着问：“学姐，可以问不是学习和专业相关的问题不？”

    “你问。”盛晚棠没在意。

    “你觉得陈会长人如何？这还是他当上学生会长第一次给人当主持哟！”

    【作者有话说】

    陆爷：老婆的讲座，当然不能错过！

