    “哟，怎么了，我可没有碰你啊——”

    男人看池芫长得漂亮又柔弱的样子，见沈昭慕没跟着，便想着调戏下，下意识也跟着蹲下来，要摸一下她的脸g。

    但是下一刻，就被池芫直接一个反手擒住手腕，一折。

    疼得男人直接一膝盖跪下了。

    一直装睡的下铺大叔，忙哆哆嗦嗦地坐起来，“你俩，能不能不影响别人……还有，小姑娘，他也没怎么样，你要是闹大了，车上这么多人呢，到时候吃亏的还是你啊。”

    池芫一听这话就来火气了。

    “什么歪逻辑？大叔你没有正义感就算了，还帮坏人说话？闹怎么了，我又没做错，我怕什么。”

    嫌吵？

    她不知道脑子里一直说话的玩意儿是什么，难道她有精神病？出现幻觉了？

    一时心情烦躁，池芫拉开车厢门，就将人拽到外头走廊，旁边有人听见动静，窸窸窣窣起来。

    “算你倒霉了，碰到我——学医又学法还会散打，哪最痛往哪打，卡着伤情不犯法，又快又能打。”

    旁边热心围观人士：她好牛啊，啥都会的美女！

    有个女孩子穿上鞋子出来了，拼命鼓掌。

    “买软卧就是怕碰到之前新闻上说的硬卧车厢变态……怎么还有？呸，这种猥琐男，就想趁女孩子落单猥亵，还威胁女性别声张，说是上新闻了丢名声。

    我呸，就该让这样的人上新闻头条，羞不死他！”

    “小美女真厉害啊，学医学法还学散打，回去也让我闺女学点防身的，要不然被占便宜了都不知道还手的。”

    急忙赶过来的沈昭慕，正好听见池芫那大忽悠的一句，再听旁边人的议论声。

    一脸黑线：这你们也信？她明明准备去学金融的！还没去学校报道的高三小屁孩！学个屁的医学、法律、散打，这鬼话也有人上当？

    他忽然意识到，池芫的嘴也是骗人的鬼，有点紧迫感了。

    当然了，他看着这个被池芫摁在地上，缩头乌龟似的抱着脑袋怕被大家围观的男人，眉心一拧，上前就想踹上一脚。

    池芫直接步子一挪，来到他面前，阻止了他的动作。

    “别，我自己来。”

    她朝他眨眼，表情有那么一瞬，成熟飒气得，不像是他认知里的那个小破孩。

    他身份特殊，要是动手打人出了事，可就不好处理了。

    但池芫不一样。

    她听着这人从骂骂咧咧到听到她的话吓得心虚道歉，冷笑了一声。

    “骗你的，不过，你惨了，我未成年，你想猥亵未成年，一会警察叔叔就会过来主持正义的。”

    说着，她看着闻讯来的乘务人员，笑容灿烂，天真无邪。

    “对吧？”

    她说她未成年，大家就默了。

    表现得，可不像是个未成年啊，还是说，现在的孩子果然早熟。

    这孩子，不得了。

    “你这禽兽，未成年你也敢下手？”

    沈昭慕将池芫拉到了自己身后，然后带着她和乘务人员一块离开。

    他作为池芫，在这个车上的监护人角色，尽职尽责地交代了，上车后，就看到对面男人不老实地盯着妹妹看，他去上个厕所的功夫，就差点出事了。

    “妹妹？”

    做笔录的人员，下意识看向池芫，池芫一丝不苟地澄清，“没有血缘关系的邻居妹妹。”

    “行，知道了。情况了解了，等车到站，会将涉事人员扭送派出所进行批评教育的。”

    “他没得逞是因为我会防身术我厉害，那要是别的女孩子呢？”

    池芫听说只批评教育，就扁了扁嘴，不太服气。

    “嗯，知道了，小妹妹很厉害，不过下次，要先找大人和警察叔叔帮忙，别自己逞强好么？”

    池芫摊手，“好吧。”

    她也想啊，但这手和这脚就是反应快。

    因为这事，沈昭慕回去的时候脸都是黑的。

    他让池芫睡自己的卧铺，他就在旁边坐着。

    “我不困……”

    池芫眨了眨眼，小声道。

    沈昭慕瞪了她一眼，压着火气，“你跑那么快做什么？我就去个厕所，跟你说了等我一块回来，结果我出来你人就不见了。知不知道这样很危险？车上鱼龙混杂，什么人都有，又是大晚上的，一个女孩子，要不是你会点防身本事……”

    “沈昭慕，你别生我气了，我错了。”

    他这么絮絮叨叨的，池芫就知道，完蛋，这人是真生气了，很生气的那种。

    “我不是生你的气。”

    沈昭慕声音平和了些，“我在气我自己。”

    是他没看好她。

    池芫：“哎，你也别气你自己，这事赖我——当事人现在就是后悔，非常后悔，看来我还是适合堕落千金的生活。”

    “……”沈昭慕被她这沧桑的口吻逗了下，但他还是没笑，只没好气地伸手点了点她的额头，“你啊，让我省点心吧。刚刚那撒谎不眨眼的本事，我还以为你很喜欢做女侠，行侠仗义呢。”

    他说完，冷哼一声，眼神带着“我看你以后还异想天开不”神色。

    系统：哈哈哈，你俩真可爱，我们芫姐变小了后，好萌。

    哎妈？系统喜出望外，它可以和宿主对上话了？？？

    天晓得它一直都在这个位面，但只能隔着一层看不见的宛如金钟罩似的屏障，看着它的宿主失忆，从小不点慢慢长大成少女。

    不过，不愧是宿主啊，就算失忆了，她的灵魂就是这么别具一格。

    八岁开始就人小鬼大，将嘴甜和忽悠的本事展现出来，哄得大家都宠她，女主光环都快顶不住她这女配光环了。

    池芫：你是谁啊？你别在我脑子里说话了！

    池芫慌了，脸都白了，她发现，她居然可以和这玩意儿对话？

    她忙抓着了沈昭慕的手。

    沈昭慕以为他训重了，看着她惨白慌张的脸色，不禁紧张地问，“怎么了？我没有骂你，就是，提醒下你，以后别这么冲动了。”

    “沈昭慕，我好像，中，中邪了！”

    看着身边对她呵护备至的大哥哥，池芫扁嘴，一抽鼻子，就哭了。

    抬起他的手，摸自己的眼泪。

    “呜呜呜，怎么办，有个鬼在我脑子里和我说话，它还叫我‘姐’，我是不是中邪了……”

    系统：呜呜呜我不是鬼啊，我是你的小可爱啊。

    “啊——它又说话了，它说它是我的小可爱，呜呜呜，鬼也想猥亵我嘛……”

    池芫一边哭一边拿沈昭慕的手擦眼泪。

    擦着擦着，她面对手足无措一脸懵逼地拿纸巾的沈昭慕，忽然来了一句。

    “你刚刚上厕所，洗过手了吧？”

    沈昭慕：“……”

    他反手摸上她的脑门，这孩子，该不会被变态吓得发烧了吧？怎么开始说胡话呢？。。

