    一番说笑寒暄后，众人在草野薰的招待下换好了拖鞋，进入了房间之中。

    一边参观着屋内的景象，小兰一边有些好奇的看向身边的草野薰问道：“那个…洋子小姐的好友难道就是草野小姐…那岂不是说…”

    说这小兰又扭头看了看剑崎修，其意思自然不言而喻了。

    “没错，就是这样。”

    面对小兰的问题，草野薰大大方方的来到了剑崎修搂着他的胳膊一脸甜蜜的笑道：“我们已经决定在明年来春的时候举办婚礼了~”

    “虽然还没有像媒体宣布这件事，但也只是时间的问题了。”剑崎修也在一旁笑着说道。

    “我记得剑崎先生出演的“侦探左文字”中草野小姐也有出演吧，难不成两人就是因为这个结缘的？”

    在这个电脑不发达的年代里，能够让唐泽静下心看的影视也就只有推理类的作品了，而恰好两人演的这个推理剧，恰好是唐泽喜欢看的作品之一，所以才会有此一问。

    “就是如此！”

    就在这时一位留着棕色长发的女人走了出来，“所以今天晚上我们派对的一个活动就是大家一起观看左文字，然后一边调侃两人一边祝福这对让人羡慕的金童玉女~”

    “哇啊！！居然是岳野雪，没想到你居然也来了！”小兰看到对方后惊喜道。

    “哟~好久不见了。”剑崎修笑着伸手打了个招呼，看到对方同样举起的手笑道：“话说你的美甲还是一如既往的那么华丽啊，小雪。”

    “嘻嘻，我新做的美甲还不错吧？”岳野雪闻言笑着伸出了手向众人展示了她新做的指甲。

    鲜红色的指甲，很正统的美甲颜色，而让剑崎修感叹的自然不是颜色而是指甲的长度。

    岳野雪手上的指甲很长，出来的长度大概有一厘米左右，到指尖部位被打磨的尖尖的，看上去很夸张，但搭配到她手上却又显得很和谐。

    “哎…稍稍有些可惜呢~”

    一旁的毛利小五郎看了看身边的冲野洋子，又看了看搂着剑崎修的草野薰和面前的岳野雪有些可惜道：“现在就三缺一了啊，只差一人就全员到齐了…”

    “呵呵，我似乎听到有人再叫我呢~”

    就在毛利小五郎感慨过后，一道女声突然从其背后响起，当毛利小五郎回头向后看时，发现一个叼着香烟的女人从门口走过来。

    对方扎着不算太长辫子，身着黑色的内衬，在肩膀上搭着一款女式西装，配合着嘴中的香烟一副气场强大的干练帅气模样。

    “辉美！”

    冲野洋子看到来人后惊喜的招了招手，“好久不见了，你来了啊~”

    “呀~小辉姐也来了啊~”草野薰看到对方后笑着欢迎道。

    “是啊，洋子可是特地嘱咐我，不管手头上的事再忙也要来一趟的…要是你觉得不方便，那我就走了。”辉美听到对方的话后淡淡回了一句。

    “怎么可能嘛！欢迎还来不及呢！”草野薰推着辉美往里走去一边还笑着说道：“这可是我们EARTH·LADIES难得的聚会呢~”

    “EARTH·LADIES？”一旁的柯南听到两人的对话，有些好奇道。

    “嘿嘿，以你这小鬼的年龄知道才有鬼呢。”

    毛利小五郎一副老前辈的模样向柯南讲解道：“那可是很久之前的事了。

    草野薰小姐是广阔无垠，弥漫花香的草原！

    岳野雪小姐是雪峰上圣洁的白雪！

    星野辉美小姐是夜幕中闪耀的繁星！

    至于冲野洋子小姐则是闪耀着波光粼粼的蔚蓝海洋！”

    说到这，毛利小五郎一副炫耀的模样，带着略显恶心的荡漾表情：“这就是「地球淑女队——EARTH·LADIES」?~由四人组成的梦话组合！！”

    “哈…以四人名字来寓意地球上不同的自然美景么。”

    柯南耷拉着死鱼眼，看着毛利小五郎一副狂热粉的模样，内心开始疯狂吐槽起来，“都大叔了，还没个正行的样子…”

    不过柯南虽然是内心吐槽不断，但一旁一直在旁边观察着众人的唐泽，却是得感谢毛利小五郎的这番话了。

    他来到房间后嗅觉便一直开启着，警惕着可能的血腥味、毒杀、危险药物等等。

    同时，对于众人直接的互动和关系，也通过观察有了初步的了解。

    比如岳野雪和剑崎修两人的关系很不错，从剑崎修打招呼的时候喊对方小雪，还谈论她的指甲这些细节间都能看出，这些都是熟人之间的表现。

    而草野薰和剑崎修虽然是恋人，但表现的亲密有些生疏。

    比如草野薰搂剑崎修的时候，男方完全是被动的，被搂上胳膊后，就像是不敢动一样，什么动作都没有。

    你要是像绫子搂唐泽的胳膊，他顺手就触碰对方的手了。

    哪怕之后因为姿势别扭再放下，但这种短暂的亲密接触是自然而然的，有时候两人甚至都不会注意，完全就是下意识的举动。

    而剑崎修呢，除了搂胳膊那一下，其余的时候一点亲密互动都没有，一般男人在肢体接触上都占据主动的，而且剑崎修看起来不像是那种特别腼腆需要女方主动的性格。

    因为保持着专注的集中力，配合着唐泽的洞察力以及微表情还有双方的肢体动作，唐泽从这短短片刻的互动中解读出了这么多情报。

    当然，也不可能所有的信息都需要用这么累人的方式判断，比如草野薰和星野辉美两人之间的关系就能从对话中轻松判断出两人之间曾有隔阂。

    而之后从岳野雪口中也确实证实了这件事，也正是因为两人吵架，四人的“淑女队”这才解散，至今只剩下了冲野洋子一人在唱歌，其余人都向着其它领域发展了。

    不过从之后两人的对话来看，双方对于曾经的吵架已经不怎么在意了。

    而之所以要感谢毛利小五郎的那番话，是因为他讲解四人组合历史的那番话，结合剑崎修和草野薰的可能是假装订婚关系的情报，让唐泽回忆起了这个案件的大概剧情！

