    在看到养灵玉上的绿色光泽之后，它眼睛一亮！

    养灵玉上有它留下的印记，所以，在养灵玉吸收了大量生机之力后，它便第一时间感觉到了。

    这不过是它昨天来过之后随意留下的，没想到这块养灵玉还真的又有了生机之力！

    它双眼贪婪的望着翠绿的养灵玉，忍不住砸吧了下嘴巴，紧接着便迫不及待的一张嘴。

    “吸溜……”

    养灵玉上的生机之力感觉到了那股力量的召唤，几乎没有任何停顿便要从养灵玉上流动下来。

    恰在此时，一道锋锐的攻击从房间一头打来！

    破空声让正在忙碌的白团微微一惊，几乎是瞬间，它便从关扬身上跳了开！

    就在它落地的瞬间，床榻边的墙壁上，便被那道攻击打出了一个凹洞！

    白团心头惊惧，急忙转身向后看。

    也就在此刻，房间角落原本看起来十分正常的位置，缓缓的出现了两个人。

    正是早已经埋伏在房间的云苏两人。

    白团刚刚便是要吸收关扬养灵玉上的生机之力，若是云苏不出手，她今天刚给关扬输送的生机之力，会再一次被它吸食殆尽！

    看到云苏两人的瞬间，白团挪动脚步后退了两步，幻影挡住了它的全貌，即便云苏看不到它具体的动作，却依旧能够感觉到，它害怕了！

    但即便如此，它还是贪恋的多看了两眼关扬的位置，并不想就这样放弃养灵玉上的生机之力！

    生机之力对于它来说太重要了！

    它警惕的盯着云苏，并没有要走的打算。

    “嗤！怎么？偷了两回生机之力还不知收敛，就这么肯定我们发现不了你？”

    看它不走，云苏也不着急，嗤笑一声反问道。

    按理说，能够感知到她生机之力的灵兽，血脉都不简单，可以说大多应该有特殊能力。

    她想这小东西应该是能够听懂她的话的。

    而这眼前的灵兽的确是个小东西。

    体型不过小猫大小，行动很灵活，刚刚她对它出手的那一下，就算对手是个小圆满境，恐怕也不可能完全避开。

    但这小东西却做到了！

    小家伙依旧警惕的盯着云苏，挪动着脚又后退了两步。

    云苏见此微微一笑，“把幻影撤了，让我看看你到底是个什么东西。”

    “咝……”

    一丝类似于蛇类吐信的声音传来，小家伙蓦地朝云苏方向便扑了过来！

    云苏眉头一挑，几乎是瞬间，便拿出了海凝胶短剑。

    “锵”一声清脆的碰撞声，小家伙被打退回去，不过这一次，它并没有落到地上，而是站到了房梁之上。

    底下，握着海凝胶短剑的云苏望着那个小小身影，也是眉头一挑，“竟然是鸟类灵兽？”

    即便这小家伙极力隐藏，还在身上布置了幻影。

    但刚刚交手的那一瞬间，她还是从攻击方式感觉出对方的鸟类爪子，同一刻，它掠上房梁之际，还有一阵风动。

    凭借这两者，云苏可以肯定这是一头鸟类灵兽。

    而且，它的血脉之力，恐怕不会比白虎的低！

    云苏有些惊讶，她没想到这慕云皇城之中，竟然还有这样一头隐藏暗处的高级血脉灵兽！

    看云苏阻挠，小家伙也不愿意就此放弃，便扑腾着翅膀朝云苏不断攻击。

    一时间，房间内刀光爪影你来我往。

    一边夙晨缘看得心都快要提起来了。

    这灵兽，竟能与云苏打得不相上下！

    但云苏也不是吃素的，本身实力更是已经达到了大圆满境的实力，在战斗这方面还拥有高人一等的功法，稳稳压它一头。

    小家伙的攻击规律也渐渐被云苏打破，渐渐落入下风。

    再这样下去，别说床上的生机之力得不到，能不能从这个房间安然离开都是大事！

    小家伙有些急了，打起了逃走的打算。

    这一点云苏看出来了，一边观战的夙晨缘也看出来了。

    “云苏，不要让它靠近窗户！它若是跑了，就抓不到了！”

    眼看着小家伙面色一狞，似乎准备鱼死网破，夙晨缘眼皮子一跳，赶紧开口。

    这一声呼喊却提醒了小家伙，它一扭头瞄准了不远处的窗子，再看了一眼紧追不舍的云苏，蓦地咧嘴一叫。

    “咝！”

    小小的身子爆发出一阵强烈的灵力光芒，紧接着冲云苏便轰了过去。

    云苏脚步一顿，小家伙恨恨的磨了磨牙，却并没有乘胜追击，反而转身便朝一边的窗子掠了过去！

    房间内，云苏挡住这一波攻击落到了地面之上，扭头与夙晨缘对视一眼，脸上却并没有着急之色。

    “这个时候，武侯应该已经得手了吧？”夙晨缘挑了下眉微笑开口，哪里还有刚刚的紧张？

    “走，去看看。”云苏开口，两人便赶紧退出了房间。

    同两人预想的不错，等他们出房间来到院子，便看到了被灵兽网扣住的小东西。

    刚刚云苏与这小东西打得不相上下，看着空中碰撞的一人一兽，夙晨缘怕云苏受伤，才出声的。

    当然，他这么做并不是要提醒小东西逃跑，而是早就知道窗外有陷阱，故意引它窜出来的。

    “御王妃，五皇子，这东西便是害得我儿子差点死了的罪魁祸首吗？”

    武侯站在手下面前，扬声反问。

    他原本还对云苏的话将信将疑，但为了关扬，他还是按照云苏所说，在屋子外面布置了重重陷阱。

    没想到还真让他抓住了从窗子窜出来的这团白团！

    “不错，它便是吸收了关扬身上养灵玉灵力的罪魁祸首，刚刚我同五皇子亲眼看到的。”

    云苏轻点了下头肯定道，一边，夙晨缘也点了点头。

    若不是云苏出手及时，关扬性命又该堪忧了。

    望着在灵兽网中左右重装冲撞想要逃跑的小家伙，武侯重重的吐了口气，沉声道，“我一定会让它后悔这么做的！”

    灵兽网天生对灵兽都有一定的力量压制的作用，上面专门对付灵兽的阵法力量让灵兽无比难受。

    这小家伙也一样。

    被困灵兽网之后，便在疯狂的挣扎，试图逃出来。

    见此武侯冷笑一声，“还想出来？别做梦了，敢伤害我儿子，就做好了死的准备！”

