    1367、蜂拥而至

    决定先行离开，却不是上午做了决定下午就收拾行礼上路，显然也不可能。

    最大的任务，种子收集，也不是一时半会可以搞定的，哪怕青云门全力帮忙，没有一年半载的功夫也休想做到。

    但有些事已经近在眼前，仙器拍卖，这在以往灵界之中何曾听闻过？哪怕这些到来的大修士们，此时内心依旧半信半疑，之所以不愿意错过，更多的还是因为不敢放过哪怕一丝可能罢了。

    可别以为区区一件仙器而已，很多时候，一件强悍的武器很可能就是一个真正的威慑，就好似和平快递一样，豁出去将其发挥最强，毁灭一方宗门也不是没有可能。

    如今灵界之中，那些个超级宗门之内，哪一个没有一件仙器坐镇？

    而且这些仙器，也多半是仙阶那些个飞升仙人们降落之后刻意赐予的，为的就是维护他们离去之后往日的荣光，延续更长久的气运。

    可以说，但凡那些野心足够的宗门，就没有不想要的，也是必须拥有的。

    反过来，那些超级宗门们，哪怕耗费巨大的财富，也不想让仙器落入第二梯队，否则和他们抢夺粮食的宗门就必然出现，到了那时，分到他们口中的也必然要缩水。

    作为已经习惯了既得利益的宗门，又如何能够忍受得了？

    这也是刘浩让廖仲稍微放出一点消息，就引得整个灵界都蜂拥而至的缘由，当临近拍卖日期之时，已然出现妖族强者在周围晃荡，就等着拍卖会的开启，就等着卡着点出现。

    这些妖族的心思昭然若揭，可以说就是为了分一杯羹而来，倘若拍卖会开启，没有他们的名额，他们丝毫不介意将整个拍卖会搞砸，变成一个真正的战场。

    这种状况，哪怕是刘浩此前也没有料道，无他，还是低估了一件仙器给修士带来的影响力。

    他倒是不介意多一些参与者，想一想妖族参与其中，似乎也不算什么坏事，仙器的出现，倘若尽数落入人族手中，对灵界原本的平衡也是一种破坏，最好的局面还是持续原本的秩序为好。

    这个时候，李固的作用就显现出来了，都是妖族的一份子，修为更是彻底碾压，那些到来的妖族几乎没有一丝反抗能力，也变得老老实实不少。

    殊不知，这些从天南地北到来的妖族大修士们，此时内心却是另一种心思。

    他们到不认为这些仙器是李固这个陡然间出现的妖族前辈炼制而成，妖族本身对此就十分不在行，那么就只能是某一个人族仙界仙人也和这位妖族前辈一样出现下灵界之内；

    这么一想，这群妖族原本诸多疑惑一下也消失无踪，难怪会出现人族和妖族协议之下的历炼场，原来如此，也只有来自仙界的仙阶等级大能们才能做到吧？

    他们甚至想着是不是也该让自己帐下的妖族妖兽们也参与其中，哪怕为了表示自己的支持也好，只不过一闪而逝的李固却没有给他们表态的机会，但刘浩却知道，既然李固已经出面，这种事情依旧不可避免，跟红顶白这种事，但凡智慧生灵就是本能。

    实际上他何尝不支持凡人修仙世界灵界之内的妖族也加入其中。

    不为其他，穿届门在刘浩的隐藏下，可同样有着自家地球到来的不少仙阶妖族镇守，他们也绝对不会放过这样的机会，比如将到来的其他地域妖族妖兽们拘拿一些，塞入自己世界之中尝试一番。

    可不要小觑了这些妖族，他们的智商一点也不比人类低下，或许对一些东西不够敏感，但这种简单的交流实验，早就不知做了多少，否则刘浩进入秦时明月世界看到的就不会是那种场面了。

    或许也是李固的出面，导致了原本散落在周围的妖族大修士们，一一聚集了起来，老老实实的选取了一块山峰等待着。

    可他们却不知道，就是因为他们这种简单的集合，反而给进入青云城的人族大修士更大的压力。

    如果说此前，这些人族大修士还想着抵制妖族参与拍卖会的话，面对已经团结一体的妖族大修士们，心里头也不得不嘀咕起来，因为一旦出现对抗，人族一方也绝对要损失惨重；

    而且看起来这一次损失惨重的还是他们这一群高高在上的大修士们，可没有任何炮灰帮他们挡灾。

    似乎也唯有妥协才是最好的途径，想一想若论财富，背后拥有一整个宗门支持的他们，又何尝会恐惧妖族？

    就他们那种粗糙的财富生产模式，又能有多少积蓄？

    不得不说，越是修为高深，有时候一旦内心出现妥协心态，往往也越能给自己寻找借口。

    这些消息传入刘浩耳中之时，他有不过是微微一笑而已，似乎一点也不例外，倒是让他省了让李固出面了。

    青云城，乱哄哄一团糟，人族修士到来的数量，这短时间加起来已经超过三十万，而且往后似乎还会增加。

    显然这也给了最初进驻其中的宗门带来莫大好处，这可都是修士，哪怕这群人都已经可以辟谷，但该消费的时候依旧需要消费，到来了他们也同样想着进入狩猎场尝试一番；

    且不管这群人进入其中有没有收获，对任何商家依旧有着不小的盈利空间，打一个比方来说，光地图的贩卖就必须人手一个，专业做这行的早就已经赚的盆满钵满。

    倘若他们能够从狩猎场返回，也势必携带战利品，也不可能留在自己手中，无论是皮毛也好，还是肉食也罢，都可以贩卖，也都是一笔收益，商家在这个过程当中永远都是赚的。

    他们的利益就这么明晃晃的摆放在那里，那些到来的大修士们哪一个不是看的一清二楚？

    这群人心中就没有一点其他心思？又怎么可能？

    这几日，且不说其他宗门，青云门之内，拜访者已然不知进进出出多少个批次，无他，不过是看上了原本青云门占领的地盘，想要‘购买’而已，说起来客客气气，但其中的威胁任谁也能听得分明。

    青云门的高层不是没想过求助刘浩，可刚刚提出，立马就被太上老祖几个聪明人否决了。

    他们很清楚，这点小事，当真求助刘浩了，自然不在话下。

    可人情这种东西，一旦用完了，那可就真的没了。

    此外，作为青云门最资深的太上老祖，他更清楚青云门这一次绝不可能保住手中的果实；

    无他，占有太多的地盘，已然成为了外来宗门的眼中钉，他们是如此，周边原本那些加入青云城的宗门何尝不是这样？

    哪怕这一次求助刘浩，保住了这些地盘，周边其他宗门可没有这样的机会，到头来他们青云门就显得太过了一些，也必然成为整个灵界所有宗门都眼馋的出头鸟。

    一旦如此，未来无数的算计就必然无时无刻的跟随着青云门，在青云城内，或许还会顾忌刘浩的压力，可在青云城之外呢？

    那些青云门进入狩猎场的门徒们，一旦被发现了，很大的可能就是被围攻，一个也休想逃回，这才是现实。

    而原本被整个灵界都默认的‘种子’商业计划，或许也将立马受到诸多药材商会的抢夺，最终成为泡影。

    这就是必然的得失，说到底，青云门自身的底蕴就只有这些，哪怕如今看起来走了‘狗屎运’，想要崛起还需要很长一段岁月，最好的办法就是低调一些，绝不能真正成为所有人眼中的‘肥肉’。

    青云门太上老祖将这些想法一一讲出，一群人立马变得安静，哪怕方才再鹰派的几个也没了声音，都不是傻瓜，太上老祖方才的分析，他们很清楚一旦按照他们的想法去做了，未来也一定会成为现实。

    这番话，也宛如一抔冷水一般将他们彻底泼醒，彻底明白了青云门哪怕有所增长，在整个灵界之中，也只能算是二流宗门，最多从末尾攀升了少许，在排行榜上来到了中下位置。

    “如此看来，仙器的争夺，吾等还是不要参与的好！”

    “哼哼，你们以为凭借青云门的财富，还能拍卖到其中一件不成？那也太小觑了那些巨头们的实力了！”

    “也是！这些时日青云门处处向好，吾等也有些膨胀了！哈哈哈……”

    这份大笑之中的苦涩，是个人都能听得分明，但也没有任何人发出反驳的声音。

    “你们说，这次的仙器拍卖，会不会是……”

    也不知谁将这个话题说起，但这份想法，却是在场所有人内心都产生过，哪里有那么多巧合，又会是谁将如此高端的拍卖会放在初生的青云城内？

    可想是一回事，谁也不愿意提起，哪怕心中想着刘浩是不是心情好了给青云门赏赐一件仙器之类，可以想，但绝不能分说。

    “帝君想要收集种子，吾等可都要放在心上！”

    太上老祖也不想让这群人产生其他心思，他现在算是明白，哪怕青云门拥有一件仙器，也不是什么好事，一旦外露，给青云门带来的绝非利好，而是无尽的觊觎。

    以如今青云门内，最强的也不过是他这个渡劫期，稍微一个大乘修士到来，就是毁宗灭派的存在，也绝非他们能够惹得起的。

    “老祖，既然吾等愿意放弃一些地盘，可又该给谁？”

    一直安静聆听的青云门掌门静松这个时候终于开了口，他这个问题一出，反而让太上老祖心中十分欣慰，感觉自己当初没有选错人。

    “正好仙器的拍卖会也需一些时日，不若联合一下其他宗门，将他们愿意放弃的土地一起综合起来，也搞一场拍卖会如何？”

    倘若刘浩在这里，一定会大声惊呼，好家伙，也玩起了房地产？搞起了土地政策？有点意思！

    但不得不说，这也是青云门乃至原本那些加入青云城宗门最好的解决方案，否则给了其中一个宗门，就必须得罪其他宗门，而这些宗门可不比他们，一个个那可都是实力远超他们的存在。

    青云门遇到的状况，其他宗门显然也必须承担，这个时候联合起来一起置身事外才是最好的。

    果不其然，青云门将消息一放出，周围其他宗门一个个兴高采烈的加入其中，也算是给仙器拍卖会开始之前做一个暖场。

    消息传到刘浩耳中，也有些哭笑不得，对此，他倒也十分乐意接受，将近乎整个灵界的修真门派一网打尽，都加入到和妖族竞争的行列之中，这才是两方世界相互促进最好的方法。

    哪怕他知道真正的主力并非这些远离此间的宗门，可那又如何，只要他们参与其中，迟早会从里头看到利润，也必然会使得他们加强投入，这就足够了。

    反过来，越多宗门加入到狩猎场之内，对妖族而言，也越是能够从中得到更多功法技能之流；

    甚至于刘浩此时已经有了一份猜测，那就是这些妖族一旦返回自家地球，很可能会将得到的这些修真功法、技能等等，通过龙国温哥华基地已经传播开来。

    他不认为坐镇龙国温哥华基地的那群智囊们会看不到其中的好处，而一旦发现，也势必不会小气，先行实验，而后推广，很可能现在已然在龙国大军之中施行。

    看到了好处，那么向这些参与其中的妖族加大收购力度也将是一种必然，反过来让白头鹰落基山脉妖族看到了更高的利润，他们也绝对乐意投入更多，如此才能真正的形成良性循环。

    一想到这种可能，刘浩也不得不苦笑一声，感觉自己此前的担忧是那么的可笑。

    生物总会找到出路，智慧种族更清楚如何选择，在绝大多数状况下，利益才是真正的驱动器，一旦让他们明白其中利益，也绝非一时的阻力就可以抵挡的，这才是现实。

    好在自己此前也放下了，感觉如此也好，区区白头鹰落基山脉的妖族似乎还是差了点，将来他们要面对的可是整个凡人修仙世界的灵界，后方没有一个支撑点，还真难以持久，也必须让他们分享一部分利益才行。

