    思及是自己将宁素带来的昆仑，葭葭自是应当要去看看的，待从秦雅住处出来，葭葭眼见天色尚早，便照着师尊所说的位置往宁素那里行去。

    宁素遇见她时便已不是什么都不懂的小修士了，见到葭葭，激动有之，更多的是坦然，倒是很乐意的招呼她入座。

    葭葭坐了下来，宁素当下一笑，正要说话，却见此时两个身着宗务殿杂役服饰的修士满面笑容的过来了。

    宁素一见那二人，双目一亮，与葭葭说了声“去去就来”便拉着那二人转去了屋外。

    葭葭在屋内坐了片刻，有些无聊，便起了身，走至窗边，恰巧看到了宁素与那两位身着宗务殿杂役服饰的修士在说话，似是说到兴头上，宁素带着满面的笑容，反手取出一把匕，而后扯开自己的胸前的衣襟便是一刀。

    葭葭登时傻眼。

    待到反应过来，人已到了屋外，一把抓住宁素的手：“你这是……”

    宁素熟练的吞了一把灵枣补补血气，笑眯眯的对葭葭道：“前辈，晚辈赚些灵石而已，前辈不用紧张。”

    一个反手对着自己就是一刀的人对她说不用紧张？

    葭葭彻底傻眼了。

    熟练的从胸口掏出一把带血的丹药交给那两个杂役修士，又顺利的接过了灵石袋，宁素满面笑容的送走了他二人，一转身正对上了一脸震惊的葭葭。

    似是为他的表现所惊，久久不能回神，而回过神来的葭葭，这才瞠目结舌的看着宁素：“这，难道是门派让你……”

    一听“门派”二字，宁素连忙摆手：“不是不是，真人误会了，诸位前辈待我很好，宁素也存了一心一意报答门派之心。”

    “那你怎么……”葭葭指了指宁素胸前方才结疤的口子，看他方才那熟练的动作，绝对不像是一回两回了。

    宁素摸了摸脑袋，似是有些不好意思，而后，还是回答了起来：“真人误会了，我只是想练些丹，赚些灵石罢了。”

    原来是自己想要如此，并非门派苛求，葭葭舒了一口气，至少妙无花的举动并未让她失望，不过随即又肃目瞪向宁素：“便是想炼丹，你学炼丹便是，何必，何必如此？”

    不得不说，眼睁睁的看着眼前这一幕在眼前上演，对葭葭的冲击力不可谓不大，尤其是那一把血淋淋的丹药，看的葭葭慎得慌。对了，方才那一把好似是回春丹吧，今后买回春丹还是去明定城吧，就不要在门派宗务殿买了，葭葭心里盘算着。

    葭葭的回答似是让宁素也是一惊，半晌之后，才哭丧着脸，道：“可是这样方便啊！”

    成功的堵住了葭葭的话头，葭葭被他一噎，随即转向另一个突破口：“你很缺灵石么？”昆仑“财大气粗”的名头响彻整个修真界，对于门下弟子，昆仑并不小气，更何况又是宁素这等资质的弟子，妙无花既然接了，便不会坐视不管。

    “不缺。”宁素老老实实的回答道。

    “既然不缺，就别拿自己的身体炼丹了。”葭葭吸了吸鼻子，灵敏的五感让她直到现在还能闻到空气中一股若有若无的血腥味，不由蹙了蹙眉。

    宁素低头，似是有些不解，口中嘟囔了一声：“谁会闲灵石多啊！”

    谁会嫌灵石多？葭葭震惊了，这道理竟然叫她好不出任何一点反驳的理由，简直无言以对。

    葭葭长舒了一口气，眼见宁素脸色红润，确实没有什么大碍，总算放弃了：若是旁人逼他的，她可以出手相助，但若是他自己希冀的，那么旁人再多帮助也是无用的。

    况且想来他自己的身体他自己最是清楚了。葭葭虽说承认似乎看起来宁素并无大碍，但那血零零的取丹方式还是让人看的慎得慌。

    干咳了两声，随意说了两句，葭葭便落荒而逃了。

    是日夜里，许是因着天地棋上耗费了太多心血，葭葭有些疲乏，竟是难得的打了个盹，而且还做了梦。

    梦里看到宁素满面笑容的走向她，而后一言不合捅了自己一刀，一把又一把血零零的丹药掏了出来，舔着脸问葭葭：“前辈前辈，您要什么丹药，我这里都有！”

    葭葭惊恐的向后退去，那头的宁素似是愣了一愣，而后笑的更欢快了，追上前来：“前辈对我有大恩，宁素无以为报，既然这些丹药入不了前辈的眼，那么就来个更好的吧！”

    更好的？葭葭转过头去，却见宁素神色不变的站在原地，整个人如同泥捏的一般“簌簌”往下掉血，在地上聚成了一滩血。

    饶是葭葭自忖自己也算有过几分见识的，看到此情此景还是被下懵了，当下便惊叫了起来，这么一叫，便吓醒了。

    摸了一把额上的冷汗，想来是宁素白日里的举动给她印象太深了，竟然做了这等梦！

    葭葭欲哭无泪。

    一连几日都没有出门，倒是也有几分小闭关的意思在里头。

    只是也不知怎么回事，越是想要忘掉宁素取丹那一茬，记得便越牢。

    葭葭这龟缩的举动自然少不了“他”好一顿嘲笑，葭葭没好气的回道：“你看到那丹药和着血，你吞的下去？”

    “反正吞丹药的人是你不是我！”“他”得意的说了一声，“怎么，你当真要长留昆仑？我准备找人杀上一杀了，找不到旁人，我就拿昆仑修士开刀了啊！”

    葭葭笑了笑，却没有如“他”意想中跳起来，而是叹了一口气，说道：“其实你是一个好人。”

    “呸呸呸，尽说胡话！”“他”却立刻跳出来反驳起来，“我曾经或许是好人，但现在我只想报复天下修士！”

    葭葭笑了笑没有接这一茬，只道：“我想在昆仑留一段时日，你我觉得我离开不过几十日的光景，但那天地棋局之上，旁人可是经过了几十年，我几十年未归，才一回昆仑又离开，当真好么？再说了，顾朗都被挨了一个面壁十年的罪责，我不过是运气好，逃过了一劫罢了，还是先在昆仑呆一段时日再说吧！”

    “切！”这是“他”的回答，葭葭却知道“他”这算是认了。

    静坐了片刻，这几日葭葭也得了消息，与她交好的欢喜还在闭关，展红泪这几日被燕锦儿看的紧，似是要在诡道上有所突破，一时半会儿，葭葭似乎除了修炼也没有旁的事，想了想，准备前去师尊那里问个安，而后且看看师尊有什么吩咐，主意打定了，葭葭便向秦雅住处行去。

    当年秦雅退离藏剑峰，颇有几分厌倦俗事的意思，是以找的住处分外清幽，平日里除非是特意去拜访秦雅的，否则几乎是走不到那条小道上的。

    今日，葭葭才一踏上那条小道，便对上了一张笑眯眯嗑零嘴的脸。

    那满面堆笑的容色看的葭葭一阵头疼：明光真人！在这里候着，她当真就算是想装混过关也不成！

    重重的叹了口气，葭葭向他走近，明光真人倒是个“丝毫不介意外表”之人，连忙一礼，晚辈对前辈之礼做的规规矩矩的。

    “我这些年不过是历练罢了，也没什么事。”葭葭在明光真人开口之前便率先开了口，打算先制人，堵住明光真人对的嘴。

    明光真人却是一脸不信的样子，拍了拍胸脯：“看来连真人是不相信我了？诶诶诶，你当真不想知道伏青牛的事么？若是上报了门派，依着伏青牛那一套，起码也得面壁十年才对。”

    葭葭好奇的上下打量了一番庄明光，神色诧异：“你与伏青牛究竟有多大的仇？怎的那般想要撺掇我去告状，还特意拎出面壁十年的罪责，是想要我想到顾朗，特意到掌门面前去嚼舌根么？”

    “我又不是女子，伏青牛不曾跟我过不去。”明光真人抖着眉毛，“我只是对消息敢兴趣，什么消息都成！”

    见明光真人一脸笃定的样子，葭葭狐疑的看了他一眼：“据我所知，伏真人一向很守规矩，怎会叫你抓到把柄？”

    “再怎么守规矩也有遗漏之事，这句话怎么说的，若要人不知，除非己莫为。”明光真人笑的欢快，“连真人若是有意向的话，可要拿出一些等价的消息来换才是。”

    原本以为还要磨上一会儿，没想到葭葭摸着下巴看了他一会儿，竟点了点头，允了。而后开口道：“这样吧，你若是当真有好消息的话，我便告诉你一个修真界的大消息，嗯，关于宁无缺的，怎么样，这个份量够重吧！”

    明光真人闻言双目放光：“好说好说，怎么交换？”

    “自然是你先说了。”葭葭笑了笑道，“我连葭葭虽说不是什么大人物，你见我什么时候出尔反尔过？反而是明光真人，这等事情多得是。”

    明光真人似是有些不愿意，但是看葭葭神色坚决，便知再讨价还价也是无用的，沉默半晌，竟是妥协了：“也好，到时候，万望连真人莫食言才是。”(未完待续。)