    “龙脉气运可不是那么好吸收的，以相国之命格才有资格炼化龙脉气运，其它人强行吸收必然爆体而亡。不过相国勿忧，待相国圣功大成之日，可点化三十六位天将为相国爪牙，三十六天将配合相国，天下同样唾手可得！”

    黑袍人怪笑一声解释道。

    “哈哈哈，得先生之助，实乃卓三生之幸！先生且放心，卓一旦御极九五，立即下令集全天下之力修筑【通天塔】，实现先生夙愿！”

    “多谢相国。”

    怪人笑了一声，拱拱手道：“最迟再有一年，相国的圣功必能臻至化境，本座期待见到相国以无敌天下之姿态，问鼎九五的那一天！”

    “哈哈哈！”

    董卓听了仰天大笑，黑袍怪人也在旁边大笑，书房中充满了阴沉刺耳的笑声。

    足足过了两分钟，一位侍卫的通传声才打断了两人的怪笑。

    “启禀相国，侍中李儒李公求见。”

    “哦？文优来了？本相正打算找他呢。让他在客厅等候，本相稍候就来。”

    说着，董卓整了整仪容，跨出书房。

    “哈哈哈，文优来了啊！”

    远远的，文优就听到一阵爽朗的笑声。李儒闻言连忙起身，恭敬的行礼道：“儒不请自来，饶了相国大人雅兴，罪该万死！”

    “哈哈哈，文优说的什么疯话，本相还整准备找你呢！”

    董卓哈哈一笑，直接在李儒旁边坐下，态度身为亲近。李儒也见怪不怪，作为董卓最为信任的谋士，他自然能享受到其它人享受不到的礼遇。

    “相国寻儒，可是为了那商戢征伐【李氏朝鲜】之事？”

    “不错，正是此事！”

    说着董卓叹了口气，有些感慨的道：“说起拿商戢，本相国也是有几分佩服。以一阶异人的身份白手起家，区区数年时间就打下这么大片的基业。以本相之见，天下豪杰唯卓与戢尔！”

    李儒闻言稍微愣了一下，然后拱手道：“如若那商戢知晓相国对其评价如此之高，必定对相国感激涕零。”

    “感激涕零？呵呵，他能不带头反对本相就行了！听说前几天平州振威校尉赵云亲自押解大笔的物资前去拜访卢植那个老东西，还将事情闹得天下皆知？”

    “额……这个……这确有其事。”李儒有些尴尬的说道。

    “唉，这天下间野心勃勃之辈何其多也，那商戢、二袁、刘备、曹操、孙坚，哪一个不是狼子野心之辈？本相国稍有差池，恐怕就落得异人口中暴尸街头的下场！”

    “相国多虑了，异人胡诌之言如何能信？我军兵强马壮，天下豪杰莫敢与之争锋，待时机成熟就是相国横扫天下之时！”

    李儒不由出言安慰道。

    “哈哈哈，不说这个，不说这个了！咱们还是说说商戢出征【李氏朝鲜】的事情吧！”

    董卓闻言哈哈一笑，摆了摆手岔开了话题。

    “文优啊，你认为那商戢出征李氏朝鲜，是否能继续保持战无不胜的记录？”

    李儒沉默了一下，缓缓点头道：“那李氏朝鲜恐怕不是平州军的对手。”

    “根据属下的了解，这李氏朝鲜现今已经一分为三，前两大的势力均被异人掌控，李氏朝鲜的本土势力如今正苟延残喘。如果不是强大势力相互制衡，恐怕早就被吞并了。

    李氏朝鲜本就不善战，如今又一分为三，如何是平州虎狼之师的对手？以平州军的悍勇，攻占李氏朝鲜并不难！”

    董卓对这个结果并不意外，点了点头然后道：“也就是说平州的势力范围将再度扩张？”

    “是。听说李氏朝鲜人口十万万，得了这块宝地，恐平州将进一步做大啊。”

    “可惜了，我们距离平州相距甚远，中间又有隔了好几处诸侯，即使想要出兵牵制都做不到。”

    董卓也是叹息一声，有些无奈的说道。

    “公孙瓒、刘虞、韩馥皆鼠目寸光之辈，竟然任由平州发展壮大。想拿一年前，商戢远征异域，平州主力尽出，内部防守空虚，儒受相国之命前去游说几人联合进攻平州。

    几人却被区区一个柳毅吓得不敢乱动，亏那公孙瓒还自号白马将军，简直可笑至极！”

    “那帮鼠辈，如何能指望？还得依靠我们的凉州勇士。”董卓不屑的挥挥手，示意李儒不用再说了。

    “文优啊，依你之见，平州占领李氏朝鲜，并将之初步消化，需要多长时间？”

    李儒沉思了一下，开口道：“平州军虽然强，但李氏朝鲜也并非没有一战之力，以属下的估计，那商戢想要拿下朝鲜，最快也需要半年的时间。”

    “半年？”

    董卓闻言立即眉头一皱，脸色有些不太好看。他完成计划最快得需要一年的时间，而商戢占领朝鲜预计只要半年。

    一旦商戢成功，以朝鲜的人力资源弥补平州的短板，董卓绝对不会相信他愿意继续窝在偏远的平州。

    而当前控制朝廷，有奸臣之名的自己恐怕就成了最好的靶子。

    董卓还真没信心能在完成部署之前抗住诸侯的联合进攻。

    “文优，你仔细想想，看看有没有什么办法能拖延平州攻略朝鲜的进程。”

    李儒皱眉思索了一阵，一脸歉然的说道：“儒无能，当前能想到的办法只有鼓动平州内部反对派势力和教唆公孙瓒等人向平州施压，不过据属下预估，这两个计策效果恐怕都不会很明显。”

    董卓稍微有些失望，不过也没表现出来，只是挥了挥手：“尽量去办吧，尽人事听天命，结果如何不用太在意。”

    “属下遵命！”

    “本相乏了，文优先退下吧！”

    “属下告退，相国万万保重身体。”

    李儒退下之后，董卓沉默了一阵子，忽然开口道：“先生，可有什么方法能加快圣功的修炼进度？”

    空气泛起一阵波动，黑袍怪人凭空出现。

    那仿佛生铁片摩擦的声音再度响起：“两个办法，一曰血祭，以大量生魂血祭来刺激龙脉波动，加快对龙脉的吸收速度。”

    “二呢？”

    “龙脉与皇室息息相关，直系皇室血亲身死同样会在短时间内造成龙脉动荡，效果与大规模血祭基本相同！”

