
　　灌江口，河川交汇，三面重峦叠嶂，背倚蜀山巍峨。

　　蜀山，这里所指的并非是单独某一座山，而是一片绵延整个蜀地的巨大山脉，统称为‘蜀山’，包括峨眉山也是蜀山的一部分。

　　蜀山之中，妖怪珍兽数不胜数，琪花瑶草遍地丛生，而且这里面最多的则是洞天福地，仙山神府。

　　古来若是求仙问道、炼丹采药，蜀山是必往之处。

　　而灌江口就正好处在蜀山中部，形同一条碧玉色的锁钥，把住了蜀山中部的门户。

　　人说蜀道难，这蜀山的道路就更为难行，首先便是蜀山外围，几乎全都是悬崖陡壁，凡人极难攀登，要想进入蜀山，最好的路便是走灌江口入山。

　　而要走灌江口入山，有一座神庙就绕不过去，那就是清源妙道真君神庙，也即‘二郎真君’庙。

　　话说数十万年前，蜀地之中妖魔遍地，祸乱不休，生灵民不聊生。

　　这时有一位道人进入蜀中，镇压妖魔，祛疫治病，普度众生，最后在蜀中创立道派，授‘正一盟威之道’，俗称‘五斗米道’，又在青城山立下了一座道观，名曰‘青城山观’。

　　而这位道人便是张道陵，也就是‘张天师’。

　　但在张天师羽化登仙，受封天师之后，因后来的五斗米道传人道行还未修成，所以只能庇护青城山方圆千里之地生灵。

　　这时那些妖魔凶兽重新卷土重来，于是二郎神便自请开辟道场于灌江口，镇守蜀山中部大门。

　　也是自从二郎神在灌江口开辟道场以来，整个蜀中平原再无真仙以上妖魔作乱，顶多都是一些小妖小怪兴风作浪。

　　而这些小妖小怪二郎神自然不屑于理会，于是包括青城山在内的蜀中各大修行门派便仗剑除妖，慢慢就形成了蜀山修士的一种独特的修行方式。

　　因为蜀地位居大唐西南，与外界交通不便，各种妖魔鬼怪频出，所以蜀地修士最重肉身武艺的修行，与别处修士着重修心便产生了一些偏差。

　　后来普贤菩萨在峨眉山开辟道场，蜀中平原的妖邪魔怪就越发少了，大多都汇聚到了茫茫蜀山之中。

　　这也正常，整个蜀地之中聚集了道门、佛门、天庭三大力量，轮流对这些妖魔进行打击，换谁也扛不住。

　　...

　　此时此刻，就在蜀山深处，一阵嘹亮高亢的狗叫声响彻千山万水，惊起了无数的飞鸟走兽。

　　霎时，只见一条白毛细腰，通体雪亮，四腿颀长，威严凶悍的神犬脚踏风云，携着滔天神威从千山万壑之中将那些妖兽赶了出来。

　　大部分妖兽都在这条白毛神犬的威势之下瑟瑟发抖，但仍有一部分妖兽依然纵风奔逃。

　　那些瑟瑟发抖的妖兽白毛神犬没有去管，而是专门将那些奔逃的妖兽往前追赶。

　　这些妖兽最差的也都是玄仙修为，只因未曾诞生灵智，所以无法化形为妖修。

　　它们凭借的还是最原始的兽性驱使，时不时就会冲出蜀山祸害凡间。

　　只见那白毛神犬飞天遁地，威风凛凛，只它一只狗儿便将数十只妖兽撵得无处可藏。

　　当这些妖兽被白毛神犬撵到一片山梁上时，只见一个俊雅衣黄，束发飞簪。身姿伟岸，容貌英俊，额头阙庭处有一只神威森严的竖眼，左手持一把青龙宝雕弓，腰间挎着一条凤羽金漆箭囊的男子立在山梁之上。

　　只见男子双目看着前方山川、天空之上浩荡奔腾而来的妖兽，当即弯弓搭箭。

　　只听‘咻’‘咻’‘咻’几声箭响，那青杆金羽顿时化作流星一般飞射出去。

　　下一刻只见那玄仙、太乙玄仙修为的妖兽纷纷应声坠落，箭矢如同切豆腐一般穿透了那些肉身极为坚硬的妖兽身体，在满天血光迸溅之中，那些妖兽纷纷毙命，如同雨点般坠落下来。

　　这时男子收回宝雕弓，抬起右手一挥，身后立刻涌出数百个玄仙道行的草头神，直朝着那些妖兽坠落的地方飞去。

　　仅仅片刻之后，那数百个草头神便抬着十几具巨大的妖兽尸体返回了山梁之上。

　　“爷爷好箭法！”一个草头神赞道：“只放了六箭便射杀了六头太乙玄仙妖兽，十头玄仙妖兽，今番小的们又能饱餐一顿了。”

　　男子淡淡一笑，随后抬手一招，只听一声响亮的狗叫声传来，随后那头神俊非凡的白毛神犬踏着青云飞奔至男子面前，吐出舌头一脸期待地向男子邀功。

　　男子随手取出一枚香沁肺腑的仙丹丢了过去，白毛神犬立即一跃而起张口吞下。

　　白毛神犬吞下仙丹之后，立刻一脸享受地趴在男子脚下吸收起了药力。

　　此仙丹是这白毛神犬最爱吃的仙丹，是用普贤菩萨的三妙金莲莲子炼制而成，当年男子从普贤菩萨那里换了七枚莲子，炼出了十二炉仙丹，共一千二百枚。天籁小说网

　　不过...

　　“这仙丹只剩三十枚了，还够你再吃三十次。”男子缓缓说道。

　　那白毛神犬闻言顿时抬起头来，睁大了眼睛可怜兮兮地看着男子，嘴里发出一阵阵心痛的呜咽声。

　　是了，这男子便是天庭战神、凡界护国神君，尊号‘清源妙道真君’的二郎神是也。

　　而这白毛神犬，便是二郎神的神兽哮天犬。

　　“你要不去瑶池捣乱，我还能再去普贤菩萨那里给你换一些金莲子回来。”二郎神说道：“可是你往瑶池这一跑，不知后面要赔多少功德才能了结此事。”

　　“那就不赔。”哮天犬嘴里发出一个稚嫩如婴孩的声音道：“明明是她们诓骗我去吃蟠桃，那瑶池金女还要让我以后跟着她呢，我才不跟她呢，我只跟主人。”

　　二郎神闻言也有些无语，这个事情说简单也简单，说复杂也复杂。

　　简单来说就是瑶池金女很喜欢哮天犬，那天趁着自己不在灌江口就把哮天犬诓骗到了瑶池仙境，然后就想把哮天犬困在瑶池不得离开。

　　哮天犬当时明白过来后很不开心，你骗我过来吃蟠桃，实际上却是想抱人家！

　　于是哮天犬就怒了，当场挣脱了瑶池金女的怀抱，直接就朝瑶池外飞去。

　　当时瑶池金女早已布下了困兽阵，哮天犬左右不得离开瑶池，于是返回来一口咬在瑶池金女的脚腕上，将她扯了一个跟斗跌倒在地。

　　因为瑶池金女手中掌着阵牌，所以跌倒后困兽阵便不攻自破，哮天犬赶紧趁此机会逃出了瑶池。

　　而复杂的就是，瑶池金女是西王母的亲信兼信使。

　　西王母，乃先天太阴之精，调和阴阳，致召万灵，统括真圣，女仙之宗，天上天下，三界十方，女子登仙得道者，咸所隶属。

　　二郎神尽管不怕，但天天被一群女仙堵在门口那也很烦。

　　虽然前面那些来奉命处理此事的天法官都被他暂时难住了，可这事终究是要了结的。

　　而且瑶池金女‘图谋’哮天犬不是一天两天了，当初哮天犬还小的时候瑶池金女就偷偷抱走过两次，还是二郎神找上门去才要了回来。

　　所以让二郎神头疼的是，这件事很好解决，但是要怎么样才能打消瑶池金女图谋哮天犬的心，这才是最难的。

　　就在这时，灌江口方向突然飞来一道仙光，当仙光散去后，一个金仙道行的男子显出了身形。

　　这男子便是二郎神手下‘梅山六兄弟’之一的‘康太尉’，只见康太尉显出身形后，立刻上前朝二郎神拜道：“启禀真君，二郎庙外又来了一个天法官。”

　　二郎神淡然问道：“这次来的是谁？”

　　康太尉面色有些凝重，当即禀道：“是鸿清真人方鉴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十三章 二郎神与狗免费阅读。https://xs.23sk.com 