    

    这样一来，他只有麻烦大众4S店的老板帮他报一下身份了，许天志冲着王福使了一个眼色，那意思是让对方帮他亮一下字号。

    王福虽然不太情愿，但这个面子却不能不给，于是上前一步，刚准备开口帮其报号，却有另一个人抢在了他前面开口了。

    陈娟上前一步笑着说道：“许少大名天志，是我们区公安局许局长的公子，我看你还是识相一点，赶快换辆车吧，免得到时候吃不了兜着走！”

    她刚才在朱立诚这吃了瘪，现在见有机会找回场子，当然迫不及待地冲上来担当排头兵了。她这么做，不仅能大朱立诚的脸，而且还能讨在许天志这讨个好，何乐而不为呢？

    朱立诚听到这话以后，心里真有一种哭笑不得的感觉，搞了半天，这位居然只是一个小小区公安局长的儿子，还搞出这么大的排场，这货简直和那只坐井观天的青蛙有一拼了。

    听到这话以后，朱立诚抬起头来扫了一眼在正洋洋得意的许天志一眼，然后用一种很是不解的语调说道：“你爸是不是沽天区公安局长和我买车没有半点关系，这事有必要和我说嘛？”

    许天志本以为对方听到他爸的名号以后，一定会就此退让了，想不到人家则是一副毫不买账的姿态，这让他不由得心头火起，冲着朱立诚怒喝道：“你别敬酒不吃吃罚酒，这车我今天要定了，你要还不知趣的话，那就别怪我打电话了，因为这点小事，要是惹上什么麻烦的话，你可别怪别人！”

    说到这以后，他就装模作样地伸手去摸手机了。他这么做的目的，也不过是想吓唬一下朱立诚，让对方知难而退，并不想真的搞出事来。他虽然喜欢装逼，但并不傻，这事如果搞大了，他那做副局长的老爸未必就罩得住呀。现在那些网民可是坏透了，屁大点事就能整到网上去，让人疲于应付。

    朱立诚听后，嘴角露出一丝冷笑，随即开口说道：“我可以把你刚才的那话理解为威胁嘛，一个区公安局长的儿子就敢这么说话，哼，你有什么招尽管使出来，我等着！在这之前，我还是想劝你一句别给你老子惹麻烦，不是什么人，他都能得罪的，也不是什么事，他都能帮你摆平的。”

    听到朱立诚的这话，许天志的肚子都要气炸了，倒不是因为对方让他有什么招全都使出来，而是那句一个区公安局长的儿子就敢这么说话，还有后面的得罪、摆平云云，这分明就没有把他老爸放在眼里，这还有得了，真是是可忍孰不可忍。他冲着朱立诚投去怨恨的一瞥，开口说道：“行，你等着，我让你嘴硬！”

    说完这话以后，他立即撇开女孩的手，到一边打电话去了。

    4S店老板眼看着事情要弄僵了，连忙上前一步，对朱立诚说道：“这位兄弟，我看你还是让一让吧，他爸真是我们沽天区公安局的副局长，你没必要为这点事情给自己找不自在，对吧？”

    朱立诚看着眼前这大腹便便的老板说道：“我本来准备向消费者协会投诉你的，看在你这句话的面子上，我就不那么去做了，不过我还是想提醒你一句，你打开门正正经经的做生意，别说区公安局的副局长，就是市公安局的副局扎又能把你如何呢？”

    王福本来是好意劝解对方的，想不到眼前这年青人的话语如此强势，他心里也有点数了。看来这位也不是省油的灯，否则绝对不会视许天志如无物的。他心里庆幸不已，多亏了他刚才过来的时候语言还是非常客气的，不至于冲撞了这位。既然没他什么事，那他也没有必要咸吃萝卜淡操心了，只在一边尽管其变就行了。

    此刻最为开心的无疑是大众4S店的销售部副经理陈娟了，她对朱立诚的印象差到了极点。刚才他帮着许天志报号以后，还真有点担心对方就此偃旗息鼓，那样的话，虽然能让她感觉到一份打脸的快感，但毕竟对方没有什么实质性的损失，说不定老板还会给其低价，这样反而得到实惠了。

    现在见到朱立诚一如既往的强硬，她开心不已，心里暗暗想道，你就在这装吧，一会有你吃不了兜着走的时候。想到这以后，她嘴角露出一丝不易察觉的笑容，然后上前一步，和那个许天志的小女朋友搭起话来。

    三两分钟以后，许天志打完了电话重新走了回来，看都不看朱立诚一眼，直接走到茶几前面，一屁股坐在沙发上，然后对王福说道：“我说王胖子，怎么不搞点茶水过来，我说你是不是对我今天过来买车有意见呀，车不到位不说，这服务也跟不上呀，当心我去消协投诉你！”

    王福听到这话，真是一个头有两个大，他今天真是倒了霉了，这个刚说不去消协投诉他，这位又扬言要去了。

    这种情况他哪儿敢怠慢，冲着假意在安慰许天志小女朋友的陈娟说道：“还不快去搞两杯茶来，这儿有你什么事，待在这凑多。”

    许天志从朱立诚这受了气就把气给王福受，王福随即冲着陈娟发火，陈娟这会再想往下推的话，显然是不可能了。刚才帮曾若涵办手续的导购员站在一边，理她八丈远呢，她只好低着头转身去倒水泡茶了。

    朱立诚看对方的这架势，就知道一定是打完电话等人来呢。他本也准备打个电话给刚刚遇到的沽源市局副局长陈剑的，想想还是不急，等等再说。

    过了大约十来分钟以后，从门口走进一个人来，一身警服，很是魁梧，看上去还是挺有精神的，只是肤色较黑，要不是穿着警服，准让人误以为他是搞地质或是类似户外工作的。

    见到来人以后，王福有点傻眼了，而最不淡定的不是他，而是刚才还翘着二郎腿，优哉游哉喝茶的许天志。他连忙站起身来，快步走过去，恭敬地冲着来人说道：“爸，您……您……怎么来了？”

    王福也紧跟在许天志的后面走过去，冲着来人恭敬地称呼道：“许局，您好，您大驾光临小店，未能远迎，请恕罪！”

    许必强倒不像他那喜欢装逼的儿子，冲着王福笑着说道：“王老板，你真是太客气了，小儿的事情给你添麻烦了，究竟是怎么回事，怎么给小秦买台车还搞出事情来了，真是成事不足败事有余。”

    他后面这话显然是冲着儿子说的，许天志在一边听后心里尽管很是不爽，但也不该说半个不字。别看他在外面张扬跋扈的，回到家见到他老子以后，连大气都不敢出。这次要是以谈女朋友为借口，他老子是绝对不会给他钱，让其买车的。

    王福听得出来，许必强的话虽然说得很客气，但不满的意思却是清清楚楚地表露了出来。见此情况，他连忙上前一步，把之前发生的情况向对方做了一个详细的说明，他可不能因为这点小事被许局长惦记上，没这必要。

    许天志和他的女朋友虽然先看的那辆红色的劲情，但当时他们并没有确定要买，等到朱立诚和曾若涵已经准备签合同的时候，他们打定主意了，但这时候已经迟了。要不是因为许天志的特殊身份，大众4S店会直接告知他，车已经被别人买走了，你只有选另外的车型，或者先预定，过段时间再来取。

    听王福说完以后，许必强才知道错确实在自己儿子这边，早知如此，他就不亲自过来了，这会顶着面了，要是什么都不说，扭头就走，那他也有点太掉份了。许必强想了一下，开口说道：“王老板，麻烦你和那位先生商量一下，看看能不能把这车先让给我们，要是不行的话，那我们改天再过来。”

    许天志听到这话心里不爽到了极点，但这会他则是敢怒不敢言。他之前打电话给刑大的一个朋友的，让他带两个人过来，不知道老爸怎么知道这事的，并且亲自过来了。他这会正担心一会他老子找他算账，哪儿还敢再多说什么。

    许必强这样说话的意思，别人不清楚，朱立诚却是心知肚明，对方是想通过这话让他知难而退，自动把这车让出来，不过对方说话的语气还算客气。他要硬是不让的话，人家也提前为自己找好了台阶——改天再过来。

    搞清楚对方的意思以后，朱立诚决定也以其人之道还治其人之身，既然你想让我知难而退，那我不妨也依葫芦画瓢。打定主意以后，朱立诚站起身来，掏出手机走到一边打电话去了。

    许必强见到朱立诚一声不吭地就走到一边打电话去了，向王福投去了一道询问的目光，那意思是问对方什么来头。

    王福虽然感觉到朱立诚的来头不简单，但那只不过是他估猜而已，并没有什么证据，并且他也确实不知道对方的身份。

    这种时候，不知道绝对不能瞎说的，否则极容易惹祸上身。        

