    因为本身就是由魔法构成的，所以魔法本源在过度使用魔法之后，反噬的影响也是非常巨大的。

    这也是之前他没有亲自出手的一个原因：他的力量使用起来也不是没有代价，尽可能的少用还是很有必要的。

    当然了，另一个问题是，他也不知道自己的敌人有这样强大的远程攻击能力。从前他可完全没有见过，这样可以在那么远的地方飞过来攻击的战术！

    更可怕的是，他还听说，人类是有更强大的攻击武器的，只是现在还因为某些理由没有使用出来罢了。

    正因为这样，他才精心策划了这一次攻击，希望用这样一种警告，让那些该死的人类的攻击变得谨慎一些。

    毕竟，他需要喘息的时间，需要很多很多的时间。他需要时间聚集更多的力量，他也需要时间来思考，思考怎样做才是最符合他利益的。

    对于他来说，这群魔族的废物真的是一群愚蠢的混蛋，他们浪费了他赋予的如此强大的力量，也让他失去了统治两个世界的宝贵机会。

    在过去的一万年时间里，他利用偶然发现的魔法裂隙，创造出了魔法之眼这种伟大的传送门。

    他让魔族战无不胜的大军，入侵到了另一个世界！可一万多年了，整整一万多年的时间里！他们竟然都没有能够占领那个世界！

    想到了这里，他体内的那强大的魔法能量又一次的躁动了起来，他痛苦的捂住了自己的胸口，浑身上下都开始变得模糊扭曲。

    纯能量体想要彻底凝练起来非常困难，本身维持能量体的稳定就需要大量的魔法能量。

    他努力的挣扎着，用自己强大的力量压抑自己身体内崩溃的部分……好半晌，他才终于平静下来。

    ……

    与此同时，在无边无际的宇宙之中，一艘宇宙飞船正在沿着固定的航线向前飞行。

    “知道为什么，我们在这里吗？”漂浮在半空中，一个强壮的兽人族赤裸着上身，看着坐在位置上的同胞大声的叱问道。

    不等其他人回答，他就自顾自的吼道：“因为我们向新的皇帝陛下保证，我们在这种事情上，比任何人都做的更好！”

    一边说话，他一边飘到了飞船驾驶席旁，用手按在了驾驶员的肩头：“我知道你们不敢，不敢做这样危险的事情，不过……”

    “我们比起人类，精灵，矮人，有什么优势吗？没有，我们没有矮人专注，没有精灵族强大，没有人类智慧。”他提高了声音，大声的问道。

    几个兽人族的驾驶员默不作声的看着他们的舰长，眼神里面充满了坚定。

    这名兽人族的飞船舰长环视了一圈自己的船员们，继续鼓励道：“但是我们有无法替代的东西！忠诚，还有勇气！”

    他们也确实只有这些东西了，为了节约成本，驾驶这艘宇宙飞船的兽人族宇航员们，连合适的宇航服都没有。

    如果飞船出现故障，密封出现问题，他们连最后保护一下他们自己的宇航服都没有。

    几个兽人族的宇航员甚至连基础课程都没有完成，就被送到这艘飞船上参加工作了——美其名曰“实习”。

    当然了，因为没有足够的时间，这样实习的宇航员在爱兰希尔帝国有千千万万，早些时候送到星环上的第一批宇宙住民里，家家户户都有这样的实习宇航员在为帝国宇航总局工作。

    “我们来到这里，是因为我们敢于牺牲！是因为我们的无限忠诚！”兽人族的船长继续喊道。

    一边喊，他还一边挥舞起了自己的拳头：“为了我们身后的族人能够过的更好，为了我们的子孙后代成为真正的爱兰希尔公民！为了伟大的神！与伟大的兽人！”

    “准备开始空间跃迁！”他在鼓励完了自己的船员之后，回到了自己的指挥阵位上，绑好了安全带。

    这一次没有人再提出什么质疑了，没有人再去管那个远方的，位置都不太确定的，虚无缥缈的坐标信号，究竟有多少参考价值了。

    也没有人再去管，如果飞船跃迁，跃迁坐标附近有危险之类的问题了。

    总之，已经热血沸腾的跃迁操纵员看着电脑，按下了面前的一个标注着开始的电钮：“空间跃迁引擎开始充能！”

    “充能百分之七十！”半晌，一个兽人族的操纵员大声的汇报了跃迁引擎的充能情况。

    “充能百分之九十！”不一会儿，他的声音再一次响起，跃迁引擎的充能接近完成。

    所有人都开始紧张起来，毕竟这是他们第一次，或者说整个爱兰希尔帝国第一次，这样疯狂的开始一次跃迁飞行。

    “充能完毕！”终于，等到了这句话，指挥这艘宇宙飞船的舰长终于长出了一口气。

    不远处，跃迁操纵员大声的汇报道：“空间跃迁引擎充能完毕！装置激活开始！”

    他大声的呼和，仿佛是在发泄自己心中的恐惧：“伟大的神万岁！伟大的兽人族万岁！”

    “爱兰希尔万岁！”所有的船员都跟着大声的呼和起来。

    “跃迁开始！”舰长在呼和声中大声的下达了飞船开始跃迁的命令。

    体积巨大的运载飞船在原地开始模糊，随着一声“嗡……啾……”的能量涌动的声响之后，这艘飞船消失在了它原本的轨道上。

    遥远的魔域2号行星的远端，一片宇宙空域突然间变得躁动不安起来，一艘通体灰白，侧舷上还雕刻着展翅金鹰的巨大宇宙飞船，突然间出现在了那里。

    适应了跃迁的兽人族宇航员们看着眼前那颗壮丽的星球，脸上都写满了震惊的神色。

    “我们有百分之七十几率撞上陨石或者偏离预定航线……”领航员看着星图说道：“但是……众神在上……我们竟然成功了！”

    “这才是我们兽人！这才是皇帝陛下最勇敢的战士！”舰长看着舷窗外面，那颗巨大的，漂浮着云朵的星球，满脸都是惊喜：“这命玩的……值得啊！”

