
　　师权看向叶琛，静静的看了数十秒后，这才开口道：

　　“叶琛，谢谢你。”

　　叶琛点了点头。

　　“这是我应该做的。”

　　师权看向叶琛，没有多说话，而只是再度看了看师梦璇，最终对着叶琛说道：

　　“带我离开这里吧，去东区。”

　　叶琛点了点头，看向师梦璇，师梦璇靠近叶琛，握住了他的手。

　　虽然师梦璇的表情平静，但她颤抖的手，却瞬间出卖了她的内心。

　　叶琛叹了一口气，不过却并没有再说什么，而是轻轻摸了摸师梦璇的脑袋，便直接带着老丈人消失在了原地。

　　辗转腾挪之间，叶琛便直接带着自己老丈人来到了昨夜被轰炸过的地方。

　　此刻，这里已经变成了一片废墟，但异种丧尸，却出奇的多。

　　毕竟，在一枚导弹的轰炸之后，几乎处于爆炸中心的融合丧尸，全部命丧黄泉。

　　能够抗住他一枚精准轰炸的丧尸，叶琛从开始到现在，也仅仅只遇到过一只特殊的领主丧尸。

　　因此，留下的无数丧尸晶核和融合晶核自然成为了这些异种丧尸吸收强化的对象。

　　所以，当叶琛来到这里的时候，几乎是第一时间，就受到了来自这群强化后的异种丧尸们的“热烈欢迎”。

　　不过，面对那些根本无法让他升起危险警兆的攻击，叶琛只是掏出唐刀听音向着地面一插，开启音波壁障后，便不再理会。

　　此刻，被放到地上的师权，用全身唯一能够活动的脖子，扫视了周围一眼，目光落到了远处的那片湖上。23sK.com

　　“小子，带我去那边吧。”

　　叶琛点了点头，他知道，这个位置，恐怕就是之前小叶帮的人所说的，师权最爱的亭子了。

　　所以叶琛再度移动，将这一处凉亭周围的丧尸清理干净后，这才再度将他放下。

　　音波壁障再度展开，而师权则轻叹一声道：

　　“可惜啊，钓不了鱼了。”

　　叶琛拿出屠夫步枪，神色复杂的看向师权。

　　师权笑道：

　　“希望你今后能够对我们家甜甜好一些。”

　　“我会的。”

　　“我死后，东区的丧尸必然向西区去，到时候…”

　　“我能打就打，不能打就带着她走。”

　　听到叶琛的话，师权点了点头笑道：

　　“我相信你的承诺，所以这一次，你瞄准我的核心，算是我给你们两的礼物了。”

　　叶琛手中的屠夫步枪微微有些颤动，师权则闭上了眼睛和嘴巴，只留下了一张笑脸。

　　而就在下一瞬，原本几乎已经放弃了挣扎的融合体，却是陡然开始了剧烈的颤动。

　　之前在师权的压制以及分解弹的分解下，整个融合体己经处于了死亡的边缘。

　　但是，此刻师权却自动放弃了身体的控制权，被压迫到极致的融合体，立刻就选择了吞噬师权残存的身体。

　　几乎只是一个呼吸的功夫，师权整个人就已经被黑色蠕动的血肉包裹，一张漆黑的脸庞正要浮现，却是一声枪响在整个湖面炸开。

　　砰！

　　屠夫步枪变成了屠夫狙击枪，这一发穿甲弹，直接打穿了师权的身体，同时也穿透了他体内的核心。

　　这一幕，宛如昨夜的那一发子弹。

　　看着师权胸口那枚紫色的晶核，叶琛没有任何动作，就这样静静的看着，让它不断缩小，不断融化血肉。

　　直到尸体变成了一堆骨头，紫色的鸡蛋形核心落到地面，他这才抬手收掉老丈人的骨头，捡起地面的核心。

　　完美的融合之心

　　等级：史诗

　　说明：一击命中融合者的核心，使其被迫进行自我修复后，才会有一定几率产生的物品。

　　效果：在融合之心尚且拥有生命时进行被寄生行为，将会有几率获得融合者的其中一项能力，但根据双方精神力的差距，被寄生的人类有着被反噬的风险。

　　注意：完美的融合之心，与融合核心同样属于寄生物，只不过已经陷入了沉睡之中，需要大量的血肉才能唤醒，但如果时间过久，则会变成只有研究价值的死物。

　　但哪怕自己没有勇气使用，也切勿让任何丧尸靠近它们，因为哪怕是失去生命的融合之心，也能够使得普通的丧尸发生进化，产生质变。

　　看着眼前这颗鸡蛋形状的核心，叶琛微微沉默。

　　完美的融合之心比起融合之心，没有吸收别人的限制，可以直接使用，确实好得多得多。

　　只不过，眼前这一枚完美的融合之心，叶琛并没有多余的想法，而是将它打包，准备送还给师梦璇，算是留作念想。

　　然而，眼下的情况，却是根本不容叶琛再有任何伤感。

　　此时此刻，哪怕他处于整个小叶县的最东边，也已经听到了来自西边的警报声。

　　显然，一切正如师权所料，作为约束整个小叶县最强丧尸的他一死，这个唯一强加在异种丧尸身上的限制打破，西边的小叶帮，迎来的将是最大的丧尸反弹。

　　想到这里，叶琛快速来到了距离他最近的一栋高楼之上。

　　眺目远望之下，只见无数异种丧尸，几乎全都不约而同的向着隔离带狂奔而去。

　　在这一群群丧尸群中，叶琛甚至能够看到其中的不少领主级丧尸！

　　这一幕让叶琛心中一惊。

　　异种丧尸这群小叶帮的异能者都不一定能够抗住，更别说，眼下还有这么多领主级丧尸。

　　念及之前在小叶帮发现的免疫体以及免疫物质，叶琛断然不可能袖手旁观，更别说，还有着师权这个老丈人的承诺。

　　叶琛手中唐刀听音一震，二话不说，当即向着隔离带杀了过去。

　　一群异种丧尸，对于叶琛而言，并不是什么难事。

　　但是，当他一路杀到隔离带时，却是赫然发现，无数的异种丧尸已经形成了一波波的小型团战。

　　小叶帮的所有异能者，几乎都已经赶到了隔离带前。

　　而现场的情况，则是几乎每十个异能者一个小队，正顽强的抵抗数以万计的异种丧尸。

　　这才不过短短十分钟的时间，小叶帮的异能者就已经出现了死亡。

　　不过，在这一群群战斗之中，还有三处战场，全都是单打独斗。

　　其中除了虎佳佳和柳诚，居然还有一个朱屠。

　　让叶琛意外的是，虎佳佳的异能果然不是叶琛之前猜测的心里预测，而是宛如游戏之中的气功一样。

　　每一次抬手，就宛如发射了一波空气弹一般，直接对远处的异种丧尸造成打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第339章 完美的融合之心免费阅读。https://xs.23sk.com 