    6建羽道：“我和高梓伦在党校一共相处了有三个月左右的时间，从这三个月的时间来看，高梓伦是一个能力很强、做事很有章法的人，为人处事还是比较圆润的，但那是平时，但一旦涉及到他的工作领域，他的原则性就非常强，甚至十分强势，本来，以高梓伦的能力和性格，他再进一步也不是没有可能，只可惜，他由于在工作的时候过于强势，总是得罪人，所以，他到了市纪委书记这个位置上之后，基本上就很难有所进步了。中文㈠

    　　这次江口市px项目生爆炸，他的处理手段过于强硬，已经引起了江口市市委领导们的不满，这也是他向我抱怨说步履维艰的原因。

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“这不应该吧？按理说，江口市生了这么严重的事故，都已经引起了社会舆论的普遍关注，难道江口市的领导们还想要遮遮掩掩的不成？”

    　　6建羽摇摇头说道：“现在具体的情况还不是很清楚，不过从高梓伦的谈话中我可以感受得到，现在的高梓伦十分愤怒，想要坚持自己的意见，但是却无法在江口市的常委会中获得通过，以前从来不喝酒的他现在都已经开始借酒浇愁了。”

    　　柳擎宇闻言顿时眼神凌厉起来。

    　　作为一个过来人，柳擎宇非常理解高梓伦此刻的感受，如果一个坚持原则的人认为应该做的事情，却偏偏无法达到目标，那种憋闷的感觉是十分痛苦的，而作为一个有大局观的领导，他又不得不服从大局，服从组织安排，这种结果，对于一个一心想为老百姓做事的人的打击是非常大的。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机响了，拿出来一看，是薛炳南打过来的。

    　　柳擎宇立刻接通了：“小薛，什么事？”

    　　薛炳南道：“柳书记，我刚刚接到一个重量级的消息，就在刚才，已经被放回去的马正兴给我打了个电话，说他忘了向我们交代一件事情，圆山高公路一案其实一开始的设计方案是不通过圆山隧道的，因为那并不是一个最好的方案，专家论证的时候，也认为圆山隧道并不适合建成高公路通过，但当时，他们项目组接受到了江口市主管交通的副市长陈宇飞3万的贿赂款，正是因为这笔巨款，所以后来在最终方案定稿的时候，所以才把最终的方案确定为从圆山隧道通过，据马正兴说，他之所以同意这个方案，是因为吴桂龙也给他打了招呼，让他照顾一下这个方案。

    　　马正兴还说，一般按照送礼的规矩，如果他这边收到了3万的贿赂，那么吴桂龙那边至少会收到5万以上的贿赂。”

    　　柳擎宇闻言顿时眼前一亮，他立刻意识到，这个线索非常重要，如果真像马正兴所供述的那样的话，那么吴桂龙也绝对不是没有什么问题，只不过是他掩藏的比较深而已，他即便是收取贿赂，也不是通过下属送上来的，而是直接和当事人产生联系。这样可以风险最小化，同时，打个招呼也不会成为把柄，尤其是用带有暗示性的语气说出来。

    　　为什么吴桂龙会给马正兴打招呼照顾江口市？为什么一名副市长竟然会亲自送出如此巨款？他完全没有必要这样做啊？

    　　挂断电话之后，柳擎宇看向6建羽问道：“建羽，你认为陈宇飞为什么要给马正兴送3万的贿赂让他们确保高公路从江口市境内通过呢？”

    　　6建羽略微思考了一下，说道：“这事情我认为需要从两个方面来看，一方面，江口市经济十分达，但由于地理因素的限制，一些县区处于山区之中，这些地区相比于江口市其他县区经济状况要差很多，江口市一直想要把这些山区的道路修好，他们已经修建了一些省道，解决了这些县区的交通问题，但江口市的领导们一直雄心勃勃的想要让这些县区通高公路，因为一旦通了高公路，这些县区的经济将会有很大的改观。

    　　而江口市的领导们大部分都是非常务实的，都想要做事，这一次省交通厅打算修建圆山高，江口市领导自然不愿意放过这次机会，所以，从做事的角度出，他们采取贿赂的方式最终让圆山高从江口市境内的山区通过，以便解决这些县区的交通问题。

    　　第二个原因就比较简单了，那就是为了政绩。毕竟，在谁的任上如果能够解决这些县区的高公路问题，那么对这些在任的领导来说是一个很大的政绩，至于说给交通厅的官员送礼，那就是小意思了，这钱不可能是他们自己出的，肯定花的是公款，只要在做账的时候比较谨慎一些，再加上上下领导对这件事情都睁一只眼闭一只眼，那么这事情就不是什么事，大家花公款贿赂，最终他们得到了政绩，老百姓得到了实惠。”

    　　6建羽说完，柳擎宇苦笑着说道：“我怎么感觉这事情怎么就这么吊诡呢？虽然陈宇飞这样做老百姓得到了好处，江口市领导得到了政绩，但这笔钱却花出去了啊，而且偏偏没有用在老百姓的身上，却是用在了贿赂上，当真是匪夷所思啊。”

    　　6建羽叹息一声说道：“柳书记，说到这里，我唯一的感觉就是悲凉。我欣赏江口市官员想要做实事的行事，也欣赏他们大胆行事的风格，我很纳闷，为什么交通厅的官员就不能考虑一下为江口市那些县区配套建设高公路呢？

    　　说实在的，江口市那些县区还是很有潜力可挖的，而之前那个方案我也了解过，是从另外一个十分达的地市通过的，而那个地市已经有了好几条高公路了，按照之前那个方案修建高公路，对那个地市来说只能算是锦上添花，但其实，那个方案完全可以按照江口市那些领导的要求去设计，只要不从圆山隧道通过就可以了，但是省交通厅却并没有那样做。

    　　直到陈宇飞把3万巨款交给马正兴的时候，甚至都做通了吴桂龙工作之后，他们才临时修改了设计方案，而这样仓促修改方案的结果就是论证勘察不充分，最终导致了隧道坍塌案的生。柳书记，您说，圆山隧道坍塌案的责任到底应该归咎到谁的头上？

    　　是江口市还是省交通厅？承建商？还是那些层层转包后施工的工人？

    　　从目前交通厅给出的调查结果来看，他们得出的结论竟然是施工过程之中工人操作不当造成了圆山隧道坍塌，这是一个多么具有讽刺意义的调查结果啊？

    　　工人们冒着自己的生命威胁去赚钱养家糊口，结果钱没有赚到，反而把小命给搭进去了，一家里人无依无靠了，到最后，命运最悲惨的他们反而成了整个事件的替罪羊，一个施工操作不当的结论注定了他们的悲剧命运，而在这个过程中，不管是交通厅也好，江口市也好，没有一个人需要站出来为此承担责任，柳书记，您说，这样公平吗？”

    　　柳擎宇狠狠一拍桌子：“当然不公平，这也是为什么我们省纪委必须要介入到这次调查之中的原因，我们必须要把这件事情调查清楚，让每一个责任人都承担相应的责任！”

    　　说道此处，柳擎宇的嘴角上露出了一丝寒意，沉声说道：“看来，我到江南省有段时间了，一直在省纪委里呆着，这可能会给人一种错觉，这样吧，建羽，你通知一下江口市，就说我明天会去江口市进行工作调研。”

    　　6建羽一愣：“柳书记，要明确通知吗？调研路线是他们选择还是我们来安排？”

    　　柳擎宇微微一笑：“让他们来安排吧，我们既然是去调研，自然要让他们把自己最得意的地方展现给我们。”

    　　6建羽眼神之中不解更加浓郁了，不过他也没有再问，他相信，柳书记既然这样安排，肯定是有其道理的，而且他相信，柳书记肯定会带着自己去的，到时候柳书记为什么会这样安排自己就会弄明白了。

    　　6建羽回到自己外间的办公室，立刻给江口市市委办公室打了个电话，把柳擎宇要下去调研的消息通知了过去。

    　　江口市市委秘书长周志第一个得到了这个消息，当他听到这个消息之后，第一个反映就是出了一头的大汗，随即，他立刻以最快的度亲自跑到了市委书记金宾阳的办公室内，把柳擎宇明天就要过来视察的消息汇报给金宾阳。

    　　金宾阳闻言当时额头也冒汗了，要知道，柳擎宇明天就要下来调研了，而他们这边今天才刚刚接到消息。

    　　柳擎宇这也太坑人了啊。

    　　但柳擎宇毕竟是省纪委书记、省委常委，他还真不敢怠慢，立刻把市长胡一成给喊了过来，让周志说了一下柳擎宇要过来的消息之后，胡一成也是满脸愁容。

