    陈飞宇哪里不知道，乔希这是打上梦玉的主意了，想要把梦玉留下来，好来一个近水楼台先得月，可惜，注定乔希要打错算盘了。

    就在梦玉纠结的时候，陈飞宇开口说道：“好，我们应允了。”

    乔希大喜过望，哈哈大笑道：“这可是你们亲口答应的，待会儿输了可别不认账。”

    梦玉顿时一惊，拉着陈飞宇的衣袖，急忙小声埋怨道：“陈非，你疯了，怎么不等我考虑好你就答应了？”

    陈飞宇耸耸肩，笑着反问道：“你不是巴奎禅师的高徒吗，一定实力高深，对付两个黄金骑士，还不是手到擒来，再说了，就算你失败了，不是还有我吗？”

    “你行吗？”梦玉撇撇嘴，一个秋元雅子口中的癞蛤蟆，她可不认为能有多么厉害，不过陈非说的也不是没有道理，自己可是恩师亲口认证的强者，同等境界中，绝对没人是自己的对手。

    一念及此，梦玉傲然回应道：“我们当然不会赖账，呸，我们不会输的。”

    “不愧是巴奎禅师的高徒，果然有自信。”乔希笑道：“亚历山大·贝茨，就由你先出面迎战敏敏穗小姐，记得下手轻一点，别真把她打伤了。”

    此言一出，周围众人顿时爆发出一阵哄堂大笑。

    右边一名身材高大、长相魁梧的中年男子应了一声，迈步向前走来，大笑道：“乔希阁下放心，在下一定会怜香惜玉，不让敏敏穗小姐输的太惨。”

    梦玉一张俏脸顿时涨的通红，想当初在南洋诸国的时候，她不管走到哪个国家，无不是受人尊重，什么时候像现在这样，被人如此小瞧过？

    “谁输谁赢还不知道呢！”她怒哼一声，同样迈步向前走去，与那名叫做亚历山大的黄金骑士相距五米左右。

    秋元雅子向陈飞宇投去好奇的目光，似乎是在询问，为什么陈飞宇不亲自出手？

    陈飞宇淡然而笑，这两个“宗师境界”的小喽啰，还不用他亲自出手，而且他也很想看一看，梦玉作为南洋诸国的强者，武学有何神奇之处。

    突然，乔希挥挥手。

    周围众人犹如潮水一般，“哗”的一下向四周散开，露出了好大一片空地，留给梦玉和亚历山大战斗。

    原本梦玉也不算矮，身高足有1米7，在女性当中已经算是很高的了，可是她对面的亚历山大，却足有两米高，而且身材魁梧，像一个巨人。

    两人站在一起，梦玉顿时显得娇小玲珑，从身形体格上就处于完全的劣势。

    乔希嘴角笑意更浓，这一局肯定稳了。

    “我是西方教廷黄金骑士团的黄金骑士—亚历山大，敏敏穗小姐，小心了！”亚历山大话音刚落，突然出手，握起砂锅大的拳头，猛然轰向了梦玉。

    一股强大的气劲猛然爆发而出，周围所有人感到一股强烈的惊风扑面，差点连双眼都睁不开，顿时一阵喝彩，黄金骑士果然名不虚传！

    梦玉直面亚历山大的拳头，只觉得一股强悍的力道袭来，身上衣裙顿时猎猎作响。

    就在所有人认为梦玉会躲开的时候，只见梦玉轻吒一声，秀丽而纤细的右手握成拳，向着亚历山大的拳头打了过去。

    赫然是梦玉打算以硬碰硬。

    周围众人顿时爆发出一阵惊呼之声，瘦瘦小小的梦玉，和高大魁梧的亚历山大硬拼，这怎么可能拼得过？

    就连陈飞宇的眼中都闪过一丝讶异之色。

    亚历山大嘴角一声冷笑，突然想起乔希刚刚的话，生怕真的伤到梦玉，原本只使出的八成力道，又往回收了两分。

    下一刻，梦玉的拳头和亚历山大对撞在一起。

    “轰隆”一声巨响，以两人为中心，爆发出一股强横的气流席卷四周。

    周围的人被这股气流影响，顿时东倒西歪站立不稳。

    陈飞宇和秋元雅子实力强大，敏锐的听到一声“咔嚓”的骨折声。

    亚历山大一声惨叫，“蹬蹬蹬”向后退了好几步，右手的手腕耷拉着，赫然是他右手手腕骨折！

    包括秋元雅子在内，所有人惊呼出声，仿佛见鬼了一样，不是吧，高大魁梧的亚历山大，竟然在硬碰硬的情况下被梦玉给打骨折了？

    陈飞宇神色惊讶，怎么都没想到，看起来柔柔弱弱的梦玉，竟然是走的刚猛的路数，想不到，真是想不到！

    众目睽睽下，梦玉扬起纤细的拳头，得意地道：“你右手已废，你输了。”

    “要不是我刚刚大意了故意留手，怎么可能被你废掉右手？”亚历山大露出怒容，心有不忿，就要冲过去再度跟梦玉动手。

    “住手！”乔希一声大喝，制止了亚历山大的行动，道：“我们愿赌服输，你去找医生接骨。”

    亚历山大这才止住脚步，怒哼一声，气冲冲地往回走。

    “切！”梦玉轻蔑道：“你留手了，不代表我刚刚就出了全力，输了还不认，不服就再来打过就是了。”

    亚历山大越发恼怒，也不说话，径直离开了现场去找医生了。

    另一位黄金骑士走了出来，不同于亚历山大的高大魁梧，他虽然也比较高，但体格看起来相对较瘦，没亚历山大那么夸张，道：“我叫卢克·梅杰，敏敏穗小姐，你现在认输还来得及。”

    “废话少说。”梦玉轻喝一声，右手握拳，纵身向卢克攻去。

    卢克站立原地，竟然不闪不避，拿出一个口风琴放到嘴边吹了起来。

    顿时，响起一股悠扬的乐声。

    陈飞宇眼中惊讶之色一闪而逝，他敏锐的察觉到，在音乐声中，有一股无形的精神力攻向了梦玉。

    梦玉脑海发蒙，双眼一黑，瞬间失去了神智，再反应过来时，卢克已经来到她的身前，风琴也抵在了她的脖子上，并且道：“敏敏穗小姐，你输了。”

    梦玉脸色顿时一变，她都没反应过来，怎么就输了，对方竟然这么强？

    乔希哈哈大笑：“敏敏穗小姐，愿赌服输，现在你们得永远留在霍伊尔城堡里了。”

    梦玉俏脸瞬间惨白，额头出了一层冷汗，怎么办，现在怎么办？

    “谁说我们要留在这里的？”

    突然，一个懒洋洋的声音响了起来，操着一口蹩脚的英文，听着很别扭。

    众人齐刷刷看去，只见正是陈飞宇。

    陈飞宇挑眉道：“你们是不是忘了，我还没出场呢？”

    秋元雅子嘴角翘起一抹神秘的笑意，陈飞宇出场了，这下有好戏看了。

    “你？”梦玉顿时一惊，立即来到陈飞宇身边，急忙问道：“你行吗？”

    秋元雅子摇头而笑，要是连陈飞宇都不行，这世上就没有行的人了。

    “男人不能说不行，你看好吧。”陈飞宇自信而笑，迈步向前走去。

    梦玉咬着红润的嘴唇，心里对陈飞宇充满了怀疑，但现在局势危险，也只能死马当活马医了。

