    

    乔若依在一旁听的郁闷至极，反驳道：“舅母这话说的好笑。

    四姐姐她枉顾父亲是太子太傅，与贤妃结交成为庸王侧妃，不顾父亲是否会朝臣取笑，纵使是母亲跟前长大的，却也让母亲寒了心。

    而二姐姐可有做过什么让母亲寒心之事吗？”

    郑夫人道：“你一个庶出之女，有什么资格……”

    侯夫人本就因锦娘得罪了太子殿下而忧心忡忡，道：“纵使是侯府庶女，也是侯府的女儿，大嫂如果还是这般不清楚如今的局势，骂了侯爷的女儿，那么日后郑家就休怪侯爷不肯帮衬。”

    郑夫人瑟瑟了一下，到底不敢真去惹恼侯夫人的。

    东宫之中的小厨房内，乔锦娘命着宫人将笼屉打开，取出了刚刚蒸好桂花糕。

    将挑好的桂花蜜放在一旁的小罐子里，她望了眼外边的天色道：“这看天色，晚宴都快要开始了，这会儿若是吃了，宫宴上便是装样子都吃不下去了，要不然给你们打荷？”

    福禄郡主道：“待会儿宫宴上吃也可。”

    乔锦娘点点头，便把做好的桂花糕摆盘，金黄的桂花瞧着像是点点的碎金。

    荣小郡王道：“还有上回吃过的蟹酿橙，今日宫宴上也有太湖送来的大闸蟹，但却冷腥极了。”

    乔锦娘看着还有些功夫，便让宫人去御膳房取了螃蟹和橙子过来。

    “只有螃蟹，却没有橙子，蟹酿橙也就算了，做蟹黄汤包吧。”

    这个时节，长安橙子可少见，就连宫中也没有准备。

    知味阁之中的橙子都是从赣州那边运来的。

    福禄连连点头，“都好，我们不挑的。”

    宫宴已经开宴，乔锦娘和福禄荣小郡王才进了晨夕宫。

    晚宴是在院子外头的空地上，对面便是荷池水榭，有歌姬伶人表演着歌舞。

    已经开始了，她们一行人都是从暗处蹭着旁人不在意方才各自找了各家的位置。

    乔锦娘回到了侯府那边，侯夫人担忧着道：“你怎得这会儿才来？”

    “郡王与郡主想要吃蟹黄汤包，女儿给他们做了，也就耽搁了时辰，特意也了些来请娘也尝尝。”

    乔锦娘从宫女那边将桂花糕与蟹黄汤包取来，取了一勺桂花蜜放入茶盏之中，给侯夫人冲泡。

    侯夫人早就听闻乔锦娘的厨艺好，她却是没有尝过，“纵使是郡主郡王也没有这么欺负人的事情，你又不是厨娘。”

    乔锦娘道：“女儿也喜欢做菜，娘亲就尝尝吧。”

    侯夫人尝了一口桂花糕，桂花的香味扑鼻而来，糕点软糯却不粘腻，一咬，里面还流出了桂花蜜，桂花蜜清甜，“好吃。”

    特别是女儿做的，那就更好吃了。

    乔锦娘又分给了乔若依一块。

    一旁的周老夫人闻着香味问了过来，“这何时宫宴之中都厚此薄彼了？独独你们侯府有，咱们武国公府没有？”

    侯夫人连道，“回周老太君，这是我家锦儿亲手做的，锦娘给老太君拿些尝尝。”

    乔锦娘从服侍的宫人手中拿了一个新盘子，取了两块桂花糕，两个灌汤包，又用桂花蜜泡了两杯水递给了周老夫人与武国公夫人。

    “老太君，国公夫人请慢用。”

    周老太君午宴并未曾来，一旁的国公夫人道：“老太君，这位便是团哥儿的生母，乔家那个流落在外的千金。”

    周老太君打量了一番乔锦娘道：“竟然是这样标致的人物，难怪能让宸儿这般心心念念着呢。”

    乔锦娘只是浅浅一笑。

    国公夫人用这一旁的米纸裹着桂花糕，咬了一口，里面的桂花蜜馅儿就流了出来，“这可要比月饼好吃太多了。”

    周老太君道：“今年思思拿来的那款鲜肉月饼味道也好。

    只是，听说那卖月饼的只允许一人卖五块，还得领号子去拿，今日一早我就命丫鬟去了，号子竟然已经领完了。”

    乔锦娘答道：“若是周老太君喜欢，我等会命小厮给您府上送去鲜肉月饼。

    实在是先前没预料到鲜肉月饼这么俏，今日已经是扩大了产量了，可是还是已经卖完了。”

    周老太君点点头，“原来那月饼也是你开的，那我更要尝尝你的手艺了。”

    周老太君尝了一块桂花糕，喝了一口桂花蜜泡的茶水，笑了笑道：“宸儿有福气啊！”

    说着周老太君也褪下了自己手中一个镯子，握住了乔锦娘，将镯子给了乔锦娘戴上：

    “头一次见你，也没什么好送的，这个镯子乃是周家祖上流传下来的。”

    乔锦娘连声推却道：“这太贵重了，老太君。”

    周老太君拍拍乔锦娘的手道：“我也就宸儿一个外孙，这是送给外孙媳妇的，你就收着吧。”

    周思明在一旁道：“乔二小姐就收下吧，我这祖母最疼爱太子殿下了。”

    周老太君轻哼一声，“谁让你至今不寻一个妻子的？你放心，若是有了孙媳，我也不会亏待她的。”

    乔锦娘听到这是给陆宸妻子的，方才收下。

    周老太君对着乔锦娘道：“对了，听说今日太后欺负你了？”

    “倒也没有欺负臣女，只是团哥儿与宝郡王玩闹，太后觉得团哥儿咬人不妥罢了。”

    周老太君哼了一声，“她倒是现在是高高在上的太后了，忘记以前年轻的时候那疯癫咬人的模样了。

    你放心，外祖母一定会为团哥儿要回一个公道的。”

    乔锦娘道：“多谢老太君。”

    周老太君佯装不悦道：“收了镯子还叫老太君呢？这是看不起我们周家？不愿意叫一声外祖母？”

    乔锦娘微红着脸，喊了一声外祖母，周老太君笑着应答。

    水榭那边的教坊伶人们舞姿曼妙。

    李玲玲出来走到中间，福身道：“如今中秋佳节，臣女愿意献舞一曲，祝贺陛下父子团圆。”

    惠临帝道：“好。”

    乔锦娘从周家那边回到了乔府这边。

    乔若依在乔锦娘耳边轻声道：“李玲玲的舞姿乃是长安一绝，今日怕是为了太子殿下而来。”

    乔锦娘道：“我一直不明白，贤妃是出自承恩伯府的，承恩伯府也帮衬着庸王殿下。

    可为何李玲玲不愿嫁给庸王殿下，却是要嫁给太子殿下呢？”

    乔若依笑笑道：“承恩伯府精着呢，贤妃能依靠的只有他们伯府。

    可是对于伯府而言，当今陛下要叫承恩伯一声舅舅，承恩伯府也是太子殿下的长辈。

    若是李玲玲能够嫁给太子殿下，就是等同于给承恩伯多一条后路呐！

    是以别看承恩伯府帮衬着庸王，实则一直以来是做着两手准备的。

    当初若是太子不失踪，少不得李玲玲早就进了东宫里了。”

    李玲玲换了一套舞衣，在水榭上，翩然起舞，那身段模样堪称娇若惊鸿。

    太后笑笑道：“玲儿是越发的出俏了，这么好的女孩儿，哀家还真舍不得让她去旁人家里受苦呢。

    陛下，你觉得让玲儿嫁给她的表兄为侧妃，亲上加亲，可好？”

