    红姐则是没什么外伤，虽然看起来她面色苍白，主要还是内伤。

    也不知道她钻进那女人体内，究竟遭遇到了什么严重的打击。

    望着眼前气息明显委顿坐在地上的红姐，罗夏不由得关切道：

    “红姐，你没事儿吧？还能动不？”

    “怎么？你盼着我死啊？扶我起来！”

    红姐白了一眼罗夏，伸出手来示意让罗夏搀扶。

    随着罗夏伸手搀扶，红姐也几乎没有半点力气的靠在罗夏身上，她凑近罗夏的耳边虚弱道：

    “我受伤的确严重，只不过，这药治不了我，是内伤，只能慢慢调养了！”

    “你不要让那个张志道看出来，我总觉得这个人，心怀鬼胎！”

    红姐很快压低声音说完了两句话，随后刻意提高了声音，柔弱道：

    “哎呀呀，小弟弟，人家可是受了重伤，生活不能自理了呢，接下来，你可要好好保护我哦！”

    “唔!”

    被红姐挂在身上，从其身体之上不断传来的柔软和热量，也让罗夏升起了一股异样的感觉。

    不过这个时候，可不是考虑其他杂七杂八事儿的时机。

    红姐说的对，他毫不怀疑，张志道现在虽然看起来无害，但是搞不好什么时候就会搞突然袭击。

    只盼着他看不出来王俊以及红姐的伤势到底如何吧。

    而那边蹲在王刚身边的张志道，听到红姐娇柔的声音，回过身对着红姐笑了笑，没说话，看起来还算是友善。

    聂山不知道什么时候已经处理好了自身的伤势，看起来，他伤的不算重。

    这或者跟他的能力有关，这个人，很明显是刺客类的能力，身法速度都强的离谱。

    他不知道什么时候已经默默站在了王俊身后，像是一名尽职尽责的保镖。

    远远望着王大海的尸体，此刻他的声音也多了几分沙哑。

    “局长，大海死了。我们，接下来怎么办？”

    “将大海的尸体带回去，埋在大安，英雄，不应该无名，他应该让人记住！”

    望着王大海不成人形的尸体，王俊的声音，也有些变调。

    看了几眼，王俊别过了头去，双手背负，踱出了祠堂，望着血红的天空，喃喃自语道：

    “若我所料不差，这女人一被关押，世界通道没有了力量来源，应当就会关闭了吧？”

    “嗯，但愿如此！王局，我们现在就回去么？”

    跟在王俊身后开口说话的是晓雯。

    在刚才那样的攻击下，晓雯，追命，以及万山三人竟然毫发无损。

    这个万山的能力的确诡异，在那一瞬间他竟然开启了一个若有若无的传送。

    而在传送开启的时候，外部都是空间乱流，可以屏蔽很多攻击。

    他正是凭借这一手，成功庇护住了晓雯和追命两个人。

    “晓雯，你早就知道此行，大海会死吧？”

    穿着中山装，容貌气质如同教师的万山，还是忍不住问道，看的出来，他跟大海的关系不错。

    “唔，这种级别的战斗，涉及的信息太庞大了，我无法预测结果。”

    晓雯脸色一红，颇有些不好意思道。

    “万山，你不要怪晓雯了，说白了，我们这种人，还有明天吗？！”

    “今天是大海死，或许明天，就是你我死！”

    一旁的追命，突然开口道。

    “是啊，我们这种人，真的说不好谁会死！”

    “不过，我相信，只要有我们防御局存在一天，世界，就还有希望！”

    王俊眺望远方，似乎说给几人听，又似乎说给自己。

    半晌，王俊转回身来，下达了命令。

    “追命，定位山顶的位置，万山，准备开启传送！”

    “不能再耽搁时间了，我怕，空间通道真的会消失，到时候，我们全会被困在这里！”

    “好！”

    “是！”

    ………

    事情出人预料的顺利，看来这个万山的传送能力的确强到离谱。

    纵使是天门镇地下有大量陨铁，以及天门镇牌坊的封锁，还是让他顺利的开启了传送能力。

    当然，也或许是这个布置，主要还是针对复苏体，对人类能力者则没什么太大影响。

    等众人依托追命的定位，以及万山的传送出现在山顶的时候，这才发现，空间通道并没有消失，而是大大缩水了。

    看来，不出意外的话，失去了那个复苏体的力量支撑，空间通道愈合也只是时间问题了。

    接下来众人不再耽搁，先是快速清理了一遍即将到达山顶的一批怪物。

    这才陆陆续续跳起，钻进空间通道之中。

    至于这些怪物…如果没有意外…

    恐怕等空间通道完全关闭之后，便再也不会出现在大安了吧。

    这一切，归根结底，都是前人用血泪换来的和平。

    而人类，就是这种生物，与天斗，与地斗，与怪物斗。

    或许没有什么劫难，能彻底的把人类从世界上抹杀吧……..

    众人回到了求知者的总部，还是那个位置，只不过再也没有了接应的子弹。

    这个倒霉孩子，自身实力实在太弱，死在了那山顶上。

    其实他若是开始就跟着红姐等人，还不至于莫名其妙的死了。

    毕竟红姐是他老大，真到了危险时候，说不得会拉他一把。

    不过他跟着王俊等人，那就不一定了，王俊还好说，其他人可未必会照顾他这个不是防御局的人。

    成功返回之后，聂山立刻拨通了局里的电话，简单三言两语了解了情况之后，马上汇报给王俊道：

    “王局，还好，目前地下研究所还没有失守，他们马上派直升机过来！”

    “不必，事态紧急，万山，还能否发动能力，咱们传送回去！”

    王俊摇了摇头，事情终究还算顺利，他最怕的是等众人回来之后，迎接他们的是满地的狼藉。

    现在既然地下研究所还没有失守，那这一切就还来得及。

    “王局，这么短的距离没问题！”

    万山有些气喘吁吁，不过还是肯定的点头道。

    连番发动传送能力，而且还是携带着这么多人，就算他已经觉醒了，还是觉得有点吃不消。

    不过好在，求知者总部和防御局的距离特别近，还算问题不大，可以做到。

    罗夏虽然这次已经不是第一次感受这种传送的感觉了。

