    申请加叶翎好友之后，对方一直没有回复。

    这一夜，楚天和[肆意流年]他们连续打了两次简单级副本。

    第一次出来的时候，因为他们团队里缺一个人，楚天为了提高速度，就在公会里喊了一下。

    一只肉肉第一个喊着要进组。

    楚天问他，他不是在剑指苍天的队伍里么？

    肉肉一脸苦恼地告诉他，被赶出来了！

    楚天询问原因，他还不愿意说。

    最后被逼无奈告诉楚天实情，原来是队里的女性玩家看到他靠近，就嗷嗷叫着乱跑。

    导致好几次灭团，被剑指苍天一脚踹出了团队。

    刚才，肉肉暴露出骷髅形态的时候，楚天已经和[肆意流年]进入副本了。

    所以，听到这么奇葩的原因，楚天也是无奈，还以为一只肉肉骚扰女性玩家！

    警告他，收敛一点，肉肉态度诚恳说：好好好！

    然后俩人就弄岔劈了，肉肉以为楚天是让他不要在吓唬人了呢！

    不过，很快他就知道，为什么剑指苍天把他踢出去了。

    进入副本之后，他一挥手，三十多只骷髅出现，有人形的，有动物。

    有远程有近战，近战直接冲到怪堆里，它们身边的玩家，不管男的还是女的，都吓得往旁边闪开。

    远程的骷髅，跟在一只肉肉身边，随着他移动而着移动。

    这一下可好，他召唤出来的骷髅，比怪物还可怕，弄得[肆意流年]团队里也鸡飞狗跳。

    唯独楚天，眼睛里放着光，又一个兄弟搞到了隐藏职业！

    打完一波怪，一只肉肉说话了：“大家别乱动啊，嘎吱嘎吱……他们没啥可怕的！嘎吱嘎吱……只是长得磕碜点，嘎吱嘎吱……习惯就好了！”

    楚天顺着声看去，心中无数个：草泥马飘过……

    一只肉肉说话的时候，竟然蹲在那堆怪物尸体边上，一边说话，一边抠着尸体上的血肉往兜帽里塞着。

    听那咀嚼声，就知道他在干嘛！

    他都想对[肆意流年]说，要不把他踢了吧。

    一只肉肉见到大家奇怪的看着他，站起身道：

    “你们看我干啥啊，我都没血了，治疗也不给我补一口，我吃点尸体回血啊！”

    楚天无语，和大家解释，虽然是恶心了点，他这个是隐藏职业，有他在团队里，对攻略副本速度会提高很多。

    虽然这样，大家对一只肉肉更加敬而远之，甚至将他选择为治疗的目标都不愿意。

    还好[肆意流年]他们队伍里，只有三个女性玩家。

    副本打到一半的时候，大家都熟络起来。

    毕竟，他这样爆炸的输出，[肆意流年]团队中的人都没见过。

    他一个人在这里，百分之四十的伤害都是他输出出来的。

    果然一趟副本下来，仅用了上次的一半时间。

    出来之后，楚天离开了队伍，肉肉说要跟他们继续刷。

    这一趟副本，楚天大多数的时间都在关注着自己的好友列表。

    叶翎应该是一直没有上线，并没有通过他的申请。

    还有三个多小时游戏关闭，他回了一趟主城，找到齐惜，和她谈了许久。

    交代了一些事情，让他找出五百个盗贼，五百个德鲁伊。

    组建出一支队伍，用来探测情报和执法的纠察大队。

    内部针对玩家之间的纪律管理，如果出现今天这种情况的，开除公会，然后由他们去将这样的人送回零级。

    对外，这是一支极速的机动部队，一个盗贼配一个的德鲁伊，不管是赶路，还是潜行阴人，都是最好的选择。

    之后齐惜提出了几个问题，让楚天对她刮目相看。

    横刀这个老婆，了不得啊。

    原本，楚天以为她选择生活玩家，是和大部分女性玩家一样，不喜欢争斗。

    相反，她选择生活玩家，是因为她想在天道中创建一个商业帝国。

    不过，她的想法还是简单了一些，天道世界，毕竟是一个游戏。

    虽然商业占了一部分，但是如果没有战力的支持，其他的都是浮云。

    他们两个商议之后，定下了逆神盟的发展方向。

    其实也不算定下的，因为楚天早就知道一个公会要强大，该走哪条路。

    以战养战，是最快的，但是却不可以无端端挑起战争。

    现在逆神盟还需要稳步发展，首先要解决的就是公会等级问题。

    现在，逆神盟还是四级公会，杀戮都已经五级了，玩家上限达到了三万人。

    所以逆神盟也要尽快升级到五级公会。

    这一点楚天也知道，只不过现在缺少资金。

    今天拿到了两万多金币，全部砸进了商铺里。

    刚刚够商铺运转，这还是因为店铺里，学习了中级图纸的药剂师和工程师不够的原因。

    不过勉强可以在限量购买的情况下，足够一天的运转。

    现在要想升级公会，驻地积分他们已经够了，而且，驻地已经被升级到了六级。

    缺少的就是金币，四级升五级需要一万金，五级升六级需要两万金。

    六级公会可以容纳五万人。

    齐惜的想法是，让楚天把公会尽快升到六级以上，至少六级。

    这可难住楚天了，以前觉得自己手里的资产已经很多，但是经过齐惜一分析。

    发现自己竟然只是一个穷逼啊！

    不过齐惜提出了一个建议，就是让公会玩家集资。

    提高贡献度和捐款的比例。

    因为他们公会仓库，装备太多了。

    很多玩家因为贡献不够，根本没办法兑换。

    搞一波集资，可以让玩家用低廉的价格，换取好装备。

    同时，公会的资金也得到了解决。

    要不然，那些装备放在那，也是浪费。

    这个办法楚天也觉得可以。

    齐惜得到了首肯，就去开始调整金币兑换贡献值的比例，并且发布到了公会。

    同时，接着消息发布到了公会。

    并且通知以前捐献的玩家，可以到驻地来提交报告，可以按照现在的比例补偿相应的贡献值给他们。

    她这消息一出，顿时公会里出现了一波捐献热潮。

    但是，毕竟这个还是需要时间积攒，才能有足够资金来升级公会。

    【叮……你的好友‘上大号没带纸’上线了！】

    眼瞅着游戏就要关闭了，这家伙去还钱才回来。

    楚天发消息问他：“怎么样，钱还了，没事了吧？”

    上大号没带纸：“哈哈，老大，没事了！”

    “没事就行，有时间我们从新签署一个合同吧！”楚天说道。

    上大号没带纸：“啊？”

    楚天笑了说道：“啥都有百分之一的永久股份，你要不要？”

    【叮……你的好友‘上大号没带纸’下线了！】

    楚天刚说完话，系统传来对方下线的消息，弄的楚天尬住了，什么情况？

    不过，经过魔师这一上一下，他忽然想到一个人。

    也许，他可以帮自己解决眼前的问题。

    【作者有话说】

    四更完毕，谢谢大家捧场。

    （小猴子端个破罗，已经在大家面前站着了。）

    有啥就捧个啥场，咳咳……说的就是你！

