    时间过得飞快。

    由于霍格沃茨长时间的封闭管理，让学生们感觉春光大好的四月份天气竟是有些闷热起来，每个人都渴望着能够了解外界的情况。

    谁能来告诉他们，外面的局势怎么样了？

    伏地魔复活了吗？黑魔王们究竟打起来吗？

    如果有人知道这群学生好奇的话，肯定会告诉他们，伏地魔没有复活，格林德沃和黑魔王彼得也仿佛销声匿迹了一般，根本没有闹出来半点儿动静。

    维森的心态依旧平和。

    因为他知道自己和邓布利多都在学校里，外面肯定不可能出现什么大动静，尽管他们一个是学生，一个是校长。

    维森手里有着活点地图的存在，可以时刻监控邓布利多的位置，当邓布利多离开学校的时候，那就意味着格林德沃开始行动了。

    那个时候，维森也会偷偷离开学校。

    他会在外面用小矮星彼得的身份闹出一波天大的动静，从而吸引邓布利多回来保护霍格沃茨，从而掩护格林德沃的行动。

    这就是上学不太方便的地方…

    格林德沃似乎也知道维森的问题，一直隐忍着没闹出什么事来，连续三四个月的时间，竟然也没传出来一点儿消息。

    或者说，格林德沃还没有惊动邓布利多。

    所有人都以为魔法界的局势会因为黑魔王而混乱，却绝对不会想到局势真正混乱的原因是霍格沃茨的假期。

    外面没出什么事。

    霍格沃茨学校也是风平浪静。

    斯莱特林学院的几个学生尝试着挑唆格兰芬多学院的学生们，妄图让他们和赫奇帕奇学院打起来，结果他们自己和格兰芬多学院的学生们打起来了…

    最后。

    十几个人都被维森挂在了墙上。

    斯莱特林学院的学生们大抵是脑子有点儿问题，他们竟然去挑唆宿敌格兰芬多，格兰芬多的学生从来都不介意和斯莱特林的先打一架的！

    霍格沃茨的生活总是这么乏味无趣的。

    因为这个学期需要还有一场各门课程的考试，大家也都渐渐把心思放在了学业上，生怕期末考试的时候无法通过。

    当然。

    大家公认为魔咒课的考试最简单。

    因为弗利维教授对于一年级学生的标准，只需要他们操控着一只凤梨跳着踢踏舞走过一张书桌就可以了，这不是一个跳舞咒就行？

    问题是…

    这是一个面对维森的难题。

    直到维森走进考场的时候，他才匆匆记忆着跳舞咒的咒语，从时间上来算都已经来不及了，只能对着桌上的凤梨陷入了沉思。

    为什么魔咒课的考试…

    不能考核他们的阿瓦达索命咒呢？

    “莱特先生，请试试吧。”

    弗利维教授伸出自己的小手掌，笑着鼓励着自己的学生：“尽管课堂上你无法很快学会一个新的魔咒，但是你的勤奋，让你对魔咒的熟练掌握是其他学生都望尘莫及的，我一直认为你是一名优秀的学生…”

    “是，教授。”

    维森慢吞吞地掏出了自己的魔杖。

    这一堂考试大概是最难的一场了，维森艰难地用漂浮咒操控着桌上的凤梨蹦蹦跳跳地来回扭动着走完了一张书桌…

    弗利维教授整个人都忍不住看呆了。

    即便维森做得有些粗糙，远远不如一个跳舞咒来得方便，弗利维教授依旧宽松地给了一个良好的评价，这位拉文克劳的院长非常宽和。

    相比较起来。

    黑魔法防御课的教授就更加宽和了。

    阿米莉亚·博恩斯教授要求所有人都必须熟练地在紧急情况下使用出来石化咒，因为这是最为简单实用的攻击性魔咒之一，将来面对任何黑暗生物包括黑巫师的时候都相当有效。

    这一门考试简直不要太简单。

    对于维森来说，使用石化咒就像是喝水一样，他之前可是曾经把整个霍格沃茨所有学生全部用石化咒定住过，因此他获得了直接通过的资格…

    阿米莉亚·博恩斯同样认为维森是老巴蒂·克劳奇按照培养傲罗的方式进行教育的，这一点根本不需要担心维森的黑魔法防御课课程。

    而在考试结束后。

    阿米莉亚·博恩斯这位性格坚强且严厉的女教授将不会继续在霍格沃茨任教，因为她会马上去担任魔法部法律执行司司长。

    那是整个魔法最有权力的部门。

    毫无疑问的是，这相当于大大地高升了。

    许多赫奇帕奇的学生们都对这位黑魔法防御课教授有些不舍，因为这是他们赫奇帕奇出身的老师，同样还是他们的小獾埃尔文·博恩斯的姑妈，尽管她对待所有学生都是一样严格。

    然而…

    阿米莉亚·博恩斯却一点儿也不为这种事难过。

    因为这位女教授非常清楚一件事，邓布利多校长还未宣布的下一任黑魔法防御课教授是赫奇帕奇的明星学长纽特·斯卡曼德先生…

    一旦这些学生们知道下一学年的老师是斯卡曼德先生的话，大概率肯定是欢送她离开了，因为阿米莉亚·博恩斯自己都是这么想的。

    尽管阿米莉亚·博恩斯更认可的是纽特·斯卡曼德的兄长忒修斯·斯卡曼德，因为那是魔法部记载中最为优秀的傲罗巫师之一。

    相比较黑魔法防御课…

    魔药课的考试毫无疑问是最难的！

    整整半年的时间，斯内普教授的心情都不太好，他严格要求一年级的学生们在规定考试时间内完成十三种魔药材料的基本炮制，这甚至比一些简单的魔药配置还要麻烦一点儿，许多魔药材料都没见过。

    理所当然。

    这种考试没多少学生能够做到。

    然而斯内普教授却并未多说什么。

    这位教授给炮制材料三种以上、五种以下的学生都打了一个及格，比如维森·莱特；给一些炮制材料五种以上、十种以下的学生打了一个良好，比如埃尔文·博恩斯；给一些炮制材料超过十种的学生打了一个优秀，比如塞德里克。

    谁也不知道这位魔药课教授究竟怎么想的…

    只有斯内普知道，那是莉莉一年级时期的记录，可惜没有人能够打破，现在他对那个曾经互相喜欢过的莉莉越来越执迷不悟了。

    相比较起来，还是变形课的考试简单。

    只需要把一只老鼠变成鼻烟盒就足够了。

    而在剩下的几门功课里面，只有魔法史的考试比较麻烦，维森认认真真地答题，最终拿到了一个及格；

    至于斯普劳特教授的草药课考试中，维森照顾药草的时候，拿到了一个优秀，因为他们考试的是照顾魔鬼网，只需要能够学生能够放平心态或者擅长使用照明咒就可以。

    天文课的考试中。

    维森同样拿到了一个优秀。

    因为天文占卜课第一年考试的是太阳系的行星和恒星，只需要学生们能够标注出来所有行星的位置就够了，这种考试简直不要简单。

    至于飞行课的考试…

    霍琦夫人允许魁地奇球员们免试就能获得优秀。

    整整一个学年期末考试下来，维森有些惊奇地发现，他竟然拿到了六门优秀和两门及格，结束了自己的第一个学年。

    说句实话。

    维森自己都有点儿想不到。

    除了魔咒课和魔药课以外，他竟然能够拿到全优。

    当然。

    这肯定不如塞德里克的所有考试全优。

    【主线任务：认真完成霍格沃茨一年级的学业（1/1），任务已完成，奖励魔力值1000点，生命值1000点。】

    【主线任务：认真完成霍格沃茨二年级的学业（0/1），任务未完成。】

    这就是力量的积累。

    因为在这个世界上，对维森最重要的就是魔力，这种简单的主线任务简直越多越好，可惜估计只有七年的时间。

    伴随着霍格沃茨所有考试的结束，第一个学年也就此结束，这些辛苦学习了一年的学生们终于得到了一个漫长的暑假。

    同样。

    这也是送别季。

    七年级的学生们纷纷要毕业离开霍格沃茨。

    从此以后，他们将会不得开始自己进入社会，这些毕业生也必须开始自己在魔法界寻求工作，这是大多数毕业生都不得不面对的问题。

    哪怕是伏地魔毕业的时候也不得不努力找工作…

    除了少数能够进入魔法部实习的毕业生，其他人的生活就没那么如意了，因为魔法界想要工作的巫师太多，能够提供工作的地方太少。

    这就是魔法界的现状。

    每一届毕业生的就业率常年越来越低。

    “就业率这么低，失业率这么高，魔法部也不知道想办法处理闲散巫师的问题，也不怪别人去投靠黑魔王了…”

