    “这么说李大伯你们也不准备留下，是因为银子的问题，如果是这个问题的话，我这里还有些可以先借你们。”古兰认诚说。

    她只是带着儿子和大丫二丫就觉得很辛苦，这一大家子更是不容易。

    借银子的话不是客气，是真心实意的，就凭之前让儿子坐车帮她看顾安安，古兰都做不到袖手旁观。

    就这么一个萍水相逢，半路认识的人，对他一点点好就这么掏心掏肺，这孩子心地太善了。

    古兰的话让李老汉很是感动，但他又怎么会要呢？忙摆手说“不用”。

    “好小子，大伯谢谢你，好意我们心领了，我们已经决定了不留在这儿，想来想去还是想跟着大家一起，这样就算以后碰到什么事情也能有商有量的，有个相互帮助的人，钱……大伯这里还有些，你不用担心我们，还有孩子下次可不行这么说了，财不露白，你也要长点心眼，要是碰到……”

    说到最后，李老伯突然想到了古兰的武力值笑了起来，以这孩子的能力谁敢动歪心思。

    “总之你心里要数。”

    李老汉的这番话也算是说的推心置腹了，出发点也都是为古兰好，古兰又怎会听不出，面上漾起了暖意。

    “知道了大伯”这声大伯明显加了份真心，“这不是因为是你们吗？”话语间带了几分亲近，不像以前嘴角虽笑，但眼中依然带着几分淡漠。

    古兰其实一直就是偏冷淡的人，否则一段婚姻不会说散就散，连挽救都没有，虽然那是个渣男。

    可一旦在她心里认可了，在她能力范围内也会掏心掏肺的对你好。

    这不，古兰开始在装满东西的背筐中翻找起来，找出了一份油纸包着的东西。

    “大伯，这是酱驴肉拿回去尝尝。”

    “驴肉，这得多少银子，不行，太贵重了，你们留着自己吃。”李老汉听到是驴肉不加思索的拒绝。

    驴肉和牛肉价格差不了多少，都很贵，当然味道也是一绝，说实话，光听到嘴里的唾液忍不住都开始分泌了。

    旁边的李大他们眼睛更是蹭蹭的亮了起来，不过也知道爹肯定是不会收的。

    “我这里还有”古兰指着筐里同样的油纸包，“大伯和我还这么客气吗？我以为咱们已经是亲戚了。”说到最后一句时古兰眼帘垂了下来。

    李老汉忍俊不禁的笑了，激将法都用了，这么一来还真的要收了。

    “你这孩子，好，有好吃的为什么不要，侄子给的当然要收，不过下次可不行这样，太费钱了。”虽然不是自己的银子，节俭一辈子了，李老汉还是觉得心疼。

    古兰笑起来，把手里的油纸包递给李老伯，至于听没听进去，只有古兰自己知道。

    这边安安见此，也突然想起糖葫芦，赶忙喊着狗蛋，然后从篮子里拿出一根糖葫，迎向了往他跑来的狗蛋。

    小家伙一听到安安的呼喊，立刻把娘丢下马不停蹄的跑了，在看到安安哥哥手里的东西后，眼睛刷的亮起来，就差口水滴下。

    “安安哥哥，这是什么？”原谅他还小，根本就不知道这是什么？一双眼睛全在这个红彤彤的东西上，它看起来很好吃的样子。

    “它叫糖葫芦，非常好吃，这一根是给你的。”安安把手里的糖葫芦递给了狗蛋。

    可当看到李家其他哥哥姐姐们，又看了看狗蛋手里的糖葫芦，心里像是下了某种决定，然后跑到古兰身旁。

    “爹，我可以再拿一根吗？”

    “当然可以，爹不是说了吗？这些都是你的，既然是你的你就有分配它们的决定。”古兰没有问问什么？更高兴儿子能有自己的想法。

    “谢谢爹”安安圆满了，又从篮子里拿出一根递给了狗蛋，“这一根是给哥哥姐姐的，你可不准偷吃。”

    “嗯嗯，狗蛋有，不偷吃，谢谢安安哥哥。”说完屁颠屁颠的跑回哥哥姐姐身旁，献宝似的把其中一根糖葫芦给了哥哥姐姐。

    还知道道谢，全程目睹的李四看着儿子的变化很高兴，这孩子自从和安安一起玩后，不仅说话越来越顺了，而且也更有礼貌了。

    古兰则是很欣慰，挨饿的阴影笼罩，小包子一直都有轻微的护食，现在能够做到和小伙伴们分享了着实不容易呀！值得夸奖。

    “安安真棒！”古兰冲儿子竖起大拇指。

    小家伙现在已经很能理解大拇指的意思，高兴的小嫩牙都露了出来。

    分到了一根糖葫芦，李家的几个孙子辈的大小孩子，不好意思的来到了安安和古兰面前，说着“谢谢”。

    又是肉，又是糖葫芦，李老汉他们真的不好意思了，除了李老汉几个大男人抢着帮古兰把粮食送到马车上，根本就没人古兰动手。

    如果不是古兰手快拦住背筐，连筐里的东西李大他们都想一起整理。

    热情的有些让人招架不住了。

    好在也没有坚持，在他们老爹的瞪眼中跟着回去了。

    叮嘱大丫二丫守着安安，古兰递给了向云锦一个眼神两人一起上了马车。

    “脱衣服，我看看伤口。”古兰一上车就催促道。

    古兰紧张的模样让向云锦心里极为熨贴，这种感觉非常好，虽然他并不缺人关心。

    没说话乖觉得把衣服脱下，露出了倒三角，八块腹肌的身材，每看一次古兰都羡慕一次。

    想当年她年轻的时候身上也是有腹肌的，不知道这具身体什么时候也能练出腹肌。

    不过眼下还是先长肉，太瘦了，就算想要也练不出来。

    收敛心思，古兰解绷带检查伤口。

    前面没多大问题，除了前胸的一道伤口稍微有一点点撕裂渗出微微血液，其他的都还好。

    稍显严重的还是后背上的伤，虽说不大，但确实是撕裂开了，渗出了不少血，不过此刻已经自动止血，衣服上的血渍也都已经干了。

    古兰轻轻按压一下，“疼吗？”

    向云锦揺头，“不强烈。”

    古兰松口气，如此说来里面应该没有裂开，还好。

    接着从包裹里拿出消毒包扎用品，消毒然后撒药重新缠上绷带，全程向云锦没坑一声，古兰扫了他一眼，好像自从他清醒后，每次上药无论他手轻手重，这家伙都没有坑过是一声，耐受力这点确实不错。

