    盛盼恐慌至极，也嫉妒至极。

    可是她要怎么办？

    她逃婚在先，又被云倾曝光了自己做下的那些恶事，名声已经坏到无法挽回了。

    盛盼忽然又想起，云千柔就是在云倾毁了她名声的时候，跟她说，云倾的男朋友来自京城。

    也就是说，那个男人也许已经知道了她做下的那些恶事……

    也是他帮着云倾，在顾煜城的维护下，将她毁灭的声名狼藉。

    盛盼嘴唇哆嗦着，脸上失去了所有血色。

    那个男人知道了……

    知道她是个蛇蝎心肠的女人。

    他会像顾煜城一样，不在乎吗？

    饶是盛盼清高自恋，在这样大的漏洞之下，也没办法在自欺欺人的安慰自己，北冥家太子爷还会喜欢她。

    但下一秒钟，盛盼的脸色就变得阴冷扭曲。

    她只是名声毁了，但若是云倾人被毁了，那个男人还会要她吗？

    只要云倾脏了，那个男人肯定不会再要她，太子妃的位置，依旧还会回到她手上。

    想到此处，盛盼冷冷一笑，从桌子上拿起电话，熟练地拨通了一个号码。

    “我后悔了，合作继续！”

    对面男人发出一声冷笑，“盛小姐，这笔买卖不划算，之前你可没告诉我，你要毁的是京城云氏的大小姐，还有个开京A车牌的男朋友，我就是吃了熊心豹子胆，也不敢去动对方的女人！”

    盛盼眼中尽是嘲讽，“废话少说，你直接开条件！”

    这群人本就是刀口舔血的存在，只要给钱，什么伤天害理的事情都做。

    至于害怕？

    开玩笑，他们做的每一桩生意，都是将脑袋别在裤腰带上的，若是真的会忌惮，也就不会帮着盛盼，做下那么多恶事了。

    “盛小姐是个痛快人，”对方也笑，“那好，我不止要你哥哥帮我带货，还要你利用顾家的人脉，帮我打通京城的生意线。”

    富贵险中求，对方身份越尊贵，他们获得得利益也就更大。

    若是放在往常，盛盼必定不敢。

    但她此刻被嫉妒冲昏了头脑，又怨恨顾煜城不管她，再加上觉得自己一定会嫁入北冥家，自觉败露了顾煜城也不敢将她怎么样，就胆大包天地答应了下来。

    “我答应你！”

    挂掉电话之后，盛盼又给盛家打了个电话。

    电话依旧是她父亲接的，“你又怎么了？！”

    知道他们要接回盛盼的事情，盛夫人正在闹，盛盼这个时候打电话过来，对方的语气自然不会好。

    盛盼却丝毫不惧，脸上带着得意又恶毒的笑容，“爸爸，我要借盛珂的身份用一用，你最好管着她，别让她和盛夫人到网上去胡说，不然我可不敢保证她们的安危……”

    男人怒喝，“你是不是疯了？！还觉得自己的名声不够臭？！若是让北冥老爷子知道你干的那些事，别说进北冥家的大门，就算你对他有恩，他也绝对不会再考虑你！”

    盛盼脸上多出怒色，紧接着又是一愣，“我对北冥家有恩？”

    “你以为北冥老爷子为什么钦点你当孙媳妇？！”男人冷冷一哼，“如果不是你戴着的那条红玉髓，就凭你惹出来的那些事，你以为你还能嚣张到现在？！”

    盛盼陡然一惊，浑身冷汗都炸出来了。

    北冥家之所以会跟她提亲，根本就不是因为那个男人喜欢她，而是因为那条被云千柔阴差阳错送给她的红玉髓？！

    大颗大颗的冷汗从盛盼额头上滚落下来，她被开水烫过的脸，重重地抽搐着，显得无比的狰狞。

    也就是说，无论是顾煜城的宠爱，还是北冥家的婚约，原本都是属于云倾的……

    全部都是云倾的！

    盛盼嫉妒的几乎想尖叫，心中的恐惧在这一刻简直到达了极点。

    毁了云倾！

    必须马上毁了云倾！

    云倾不死，一旦让所有人知道了真相，不止顾煜城会活撕了她，北冥家的人也会撕了她！

    盛盼眼中尽是噬骨的恐惧，牙齿因为恐惧，被咬得咯吱作响。

    对面等了一会儿，没听到盛盼说话，男人疑惑地问，“你怎么不说话了？”

    “有个小贱人要跟我抢北冥家少夫人的位置，”盛盼嘴唇颤抖着，面色可怖，“我名声不好，出面让对方知难而退不合适，只能用盛珂的！”

    “如果你不想失去跟北冥家联姻的机会，就管住盛珂，让她闭嘴！”

    男人不满，“你——”

    但联想到盛盼的名声，又不知道该说什么好。

    盛盼的名声已经是臭到无可救药了。

    但盛珂不同，她有严重的抑郁症，从小就乖巧懂事，盛盼毁了她的事情，又没人知道，她在圈中名声极好。

    利用盛珂的名声和病弱，会让人怜惜，的确能帮到盛盼。

    反正都是盛家的小姐，只要不说名字，谁知道跟北冥家联姻的是哪个？

    男人怒声说，“这是最后一次，要是再出什么纰漏，你就滚的远远的！”

    说完，挂了电话。

    盛盼达到了目地，脸上却不见丝毫得意和血色，有的只是无尽的怨恨与惊恐。

    自从云千柔爆出这条红玉髓属于云倾之后，她就再没有睡过好觉。

    唯恐哪天红玉髓的真相被人曝光，到时候她绝对会死无葬身之地。

    而云倾已经开始找了，北冥家那个男人就在她身边，顾煜城也在云城，他们知道真相是迟早的事情。

    并且，那一天绝对不会太迟……

    所以必须敢在云倾说出真相之前，弄死她！

    这样，就不会再有人跟她抢红玉髓，顾煜城的宠爱，和北冥家的婚约，就都是她的！

    阳光下，女人的脸阴冷扭曲的像个恶鬼。

    ……

    而同一时刻。

    云千柔也看到了云倾晒出来的照片，被那枚钻戒刺痛了眼睛。

    她跟陆承的订婚宴，简陋到仿佛一个过场，求婚什么的，根本就不存在。

    而云倾，她不止得到了这么位高权重的男人，还拥有这么漂亮的钻戒。

    很明显，这个男人跟她求婚了!

    云倾是真的要嫁入京城，嫁给这么俊美到极点的男人了！

    云千柔只觉得心脏被千万只蚂蚁噬咬……

