    离开大厅，拉蒂兹步伐轻盈，心情愉快。

    来到这座连空气也充满香料气息的海岛后，拉蒂兹总会怀念他在因蒂斯的日子，拜亚姆的生活让他非常不习惯。

    还好这里有一座红剧院，还好红剧院里有一位叫梅拉的女孩，那个时而热情，时而羞怯的女孩，让拉蒂兹找到了初恋的感觉。

    他熟练地穿过一条条狭窄的走道，来到了梅拉的房间，敲了敲门。

    “请进。”里面响起一把熟悉的嗓音。

    拉蒂兹推门而入，只见温暖的房间中，一个女孩趴在床上，正在看着一本小说。

    拉蒂兹一眼就看到，那是上次他给梅拉的小说，那是一个凄美的爱情故事，据说是罗塞尔大蒂为某位作家提供了灵感，从而问世的一本著作。

    “晚上好，美丽的梅拉小姐。”拉蒂兹手按胸口，微微鞠躬，行了一个贵族礼。

    软床上的女孩掩嘴轻笑，站在床上，虚提裙摆：“晚上好，拉蒂兹先生。”

    拉蒂兹立刻把门关上，快步前行，一把将女孩从床上抱起来，把头埋进她的胸口，深深吸了口气道：“梅拉，亲爱的梅拉，天知道我有多想念你。”

    他把女孩放了下来，两手开始探索，他灼热的气息喷在女孩的脸边，他就像一座行将爆发的火山。

    “请稍等，拉蒂兹先生。”女孩娇羞无限地轻轻推开他，“请你等我一会，请让我清洗一番，让我干干净净地服侍你。”

    拉蒂兹点点头：“我等你。”

    看着梅拉走进一扇小门里，拉蒂兹一边哼着因蒂斯风格的小调，一边脱掉身上的衣服，他很快脱了个精光，并且幻想今晚的美妙春光。

    就在这个时候，他听到一声干咳，他以为梅拉回来了，迅速地转过身，却猛地看到两个男人无声无息地站在自己身后。

    并且，对自己的‘春光’一览无遗。

    “噢，不！”

    拉蒂兹尖叫一声，迅速拉起了一张床单，包裹住自己的腰部，露出了两条毛腿。他惊慌失措地看着这两个男人，特别是那个身高超过两米的壮汉，这让他觉得屁股有些发冷。

    “你们是什么人，想要干什么，来人，来人啊！”

    “等等。”

    拉蒂兹突然愣了下，指着另外那个身形匀称，戴半高礼帽，左眼下方有淡淡伤痕的男士叫起来：“我认得你，是你，那个海盗，那个该死的海盗！”

    “你当时还让我脱光了衣服，你又看了我一次！”

    相信我，先生，我也不想的...........西法的嘴角在抽搐，干咳了声微笑道：“请放心，拉蒂兹先生，我和我的朋友都喜欢漂亮可爱的女孩，所以我们不会对你做什么的。”

    “你们想干什么！”拉蒂兹朝旁边的衣服看了看。

    西法呵呵笑了声，旁边列夫托尔摸出了左轮‘鲜血礼赞’，用乌黑的枪口指着拉蒂兹，让这位管理员不敢异动后，西法才说道。

    “我有几个问题想请教下你，拉蒂兹先生，所以才用这种不得以的方式跟你见面，请你见谅。”

    拉蒂兹看着巨人手中的左轮说：“有什么问题，等我穿上衣服再说，你觉得怎么样？”

    西法摇摇头，竖起一根手指道：“根据一项调查研究显示，人们在衣不蔽体的情况下是最坦诚的，在一百个自愿参与实验的人员当中，超过七十个在这种情况下表示难以说谎，有二十多位自愿者感觉在说谎的时候很不自然，只有剩下几个本身就是骗子，穿不穿衣服对他们来说没什么太大区别。”

    拉蒂兹没好气地道：“谁会做这么无聊的研究！”

    西法耸了下肩膀：“管他呢，总之现在，如果你想快点穿上衣服的话，就回答我接下来的问题。”

    拉蒂兹叹了口气，无奈地说：“那你问吧。”

    西法点点头，微笑问道：“你喜欢梅拉小姐吗？”

    拉蒂兹不耐烦地说：“这不是明摆着的吗？但过了今晚，以后我不会再见她一面了。”

    “你晚饭吃什么？”

    “你的问题真无聊。”

    “请你如实回答。”

    “该死，我今晚享用了烤鱼，土豆面包，以及一杯啤酒。”

    “你来过红剧院几次了？”

    “四次！”

    “收割者有对应的仪式吗？”

    “我不清楚。”

    ........

    对答如流的管理员愣了下，接着才反应过来自己刚才回答了什么问题，他目瞪口呆地看向西法：“你准备晋升了？你现在是阴谋家？”

    西法摸了摸鼻子：“这不是你该关心的问题，你不知道收割者的仪式？”

    “就像我说的，我不清楚，我只看到收割者的配方，但我不清楚是否有对应的仪式。先生，或许你应该重新认识我一下，我只是个管理员。”拉蒂兹理直气壮的样子，看上去不像撒谎。

    当然，这么重要的事情，西法不会交给自己的直觉。

    他身后的衣服一阵蠕动，接着出现一张嘴巴，用西法才听得到的声音说：“他没有后撒谎。”

    西法点点头，摊手道：“那么，让我们换个话题。你在拜亚姆的工作还顺利吗？你为铁血十字会吸收到新的成员没有？”

    拉蒂兹摇头道：“这件事并不容易，那些家伙看不上低序列的，他们表示新成员至少要‘纵火家’级别，这已经是中序列。”

    “这个序列的非凡者要么是某个组织，某个势力的中坚力量。要么独来独往习惯，而无论是哪种情况，他们几乎不会选择加入十字会。”

    “更何况，纵火家没有多少。要我说，他们想吸收新成员，应该去弗萨克帝国，就是那里的‘猎人’几乎都跟皇室扯上关系，大概也不会看得上我们。”

    西法呵呵笑了笑，说：“那么，你或许可以向你的上司反映，有一位纵火家对铁血十字会感兴趣，或许可以吸收他成为新的成员。”

    “谁啊？”

    突然，拉蒂兹反应过来，看着西法，“你疯了吗？你居然想用这种方式加入我们，你想调查收割者的对应仪式？”

    虽然你猜得不全对，但也差不多吧.........西法微笑道：“你会帮我这个忙的，对吗？”

    PS：花了一天的时间调整心态，继续！

