    短暂的沉默，就在许一凡想着怎么回答剑九的话的时候，却听到剑九说道：“打手也挺好的，至少不会饿肚子。”

    　　许一凡默然。

    　　剑九是目前已知的超品境修士，也是已知的最年轻的超品境修士，按理说，这样的大修士都应该很孤傲的才对，可剑九却显得很接地气，在让人感到错愕的同时，也让人感觉，其实修士也是人。

    　　“那两个人离开了。”剑九看着伏劇他们的方向说道。

    　　许一凡点点头。

    　　可能谁都不曾想到，最早发现伏劇和暗仓的，不是许一凡自己，而是剑九，她对外人的靠近和危险的预知，都极其敏锐，这可能是一种天赋，可在许一凡看来，这更像是一种被生活拷打、磨砺出来的本能。

    　　“有些可惜了。”许一凡说道。

    　　“可惜什么？”

    　　“本来，我还打算把他们留在这里的，白袍会和黑衣会，两个年轻一代的第一人，都死在这里会不会很有意思呢？”许一凡笑道。

    　　剑九闻言，侧头看向许一凡，直接道：“你当真这么想？”

    　　“啊？！”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡一愣，随即笑了起来，摇摇头道：“我只是说留下他们，没说杀了他们，这二人的天赋极好，他们应该很值钱，可以用他们来换很多东西的。”

    　　剑九：“.......”

    　　这一次轮到剑九无语了。

    　　过了好半天，剑九才喃喃道：“你好坏啊！”

    　　“嘿嘿！”

    　　伏劇和暗仓的离开，虽然让许一凡有些失望，有些可惜，可他还是暗暗松了口气。

    　　许一凡从未小看过任何人，哪怕他现在实力暴涨，也不会小觑任何对手，想要在这个世界生存，谨慎是必须的，在没有绝对的实力之前，再如何的谨慎都不为过。

    　　很多人看不透许一凡，感觉许一凡似乎总能在各种绝境当中寻找到突破口，仿佛他有出不尽的底牌，从而觉得许一凡很可怕，他仿佛无所不知一般，觉得很神秘。

    　　然而，事实却十分的简单，你永远不知道，当一个怕死的时候，他们为了保命会做出什么事情来。

    　　所谓的可怕和神秘，底牌层出不穷，其实不过是把一切准备工作坐在前面罢了。

    　　人们常说，机会是留给有准备的人，许一凡觉得这句话很对，当他把该做的，能做的，都做完之后，那么接下来的一切就看命运了，而这些准备，可能大多数都没有用，可只要有一部分能用到，就足以在危局当中扭转情况。

    　　暗仓这个黑衣会的第一次刺客，他始终觉得自己看不透许一凡，甚至在许一凡身上嗅到了同类的气息，原因就是因为如此。

    　　可能所有人都不知道，自从离开京城跟大部队分开之后，许一凡这一路上不是真的那么清闲，这一路走来，许一凡时时刻刻都在做着准备，而他知道有人肯定想对自己出手，于是，他以自己为诱饵，看看能不能钓出来几条大鱼。

    　　伏劇和暗仓的出现，不是巧合。

    　　只可惜，这两个家伙太聪明了，他们看到鱼饵了，也浮出水面了，可就是不咬钩，这让许一凡很是无奈，不过，这也说明，凡是从大势力出来的家伙，其实都不简单。

    　　谋而后动，这似乎是这些人的通病，或者说多疑是刻在他们骨子里的东西。

    　　“现在只剩下四个半步超品了。”许一凡缓缓说道。

    　　“你想把他们一网打尽？”剑九转过头看向许一凡说道。

    　　许一凡摇摇头，看着剑九，有些无奈道：“你打得过他们吗？”

    　　剑九歪着头，想了想，说道：“应该可以吧。”

    　　许一凡：“......”

    　　此话一出，许一凡瞬间有些无语，这剑九好像比自己想象的还要厉害一些，不过，仔细想想也觉得正常。

    　　但是，许一凡还是摇摇头说道：“剩下的这四个超品当中，吴天和杨嘉辛受了伤，杨嘉辛应该不会出手了。”

    　　“为何？”

    　　许一凡站在原地，眯起眼睛，看着云关镇外杨柒等人的方向，缓缓道：“一个独来独往的高修，跟一个大势力出来的高修，他们本身是不一样的，前者无牵无挂，而后者虽然实力很强，可会被种种琐事束缚住的，如果杨嘉辛不想杨家就此灭亡的话，他就不会出手，即便出手，也不会针对我们。”

    　　剑九闻言，似懂非懂的点点头，看着许一凡说道：“你们这些聪明人真复杂，你不累吗？”

    　　(°ー°〃)

    　　听到剑九这么说，许一凡愣了一下，笑着摇摇头道：“没什么累不累的，人活着本来就是很累的。”

    　　许一凡说完，继续分析道：“杨嘉辛不会出手，但是吴天应该会，他为了得到遮天布，做了这么多，付出了这么多，肯定不会善罢甘休，如果我是他，我肯定会联合剩下的两个半步超品，一起来争夺遮天布。”

    　　“那两个人会答应吗？”剑九问道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，说道：“小九，你比我更清楚，人心是贪婪的，当大战爆发的时候，他们出现在这里，就已经说明问题了，你觉得在面对如此重宝面前，他们会不动心吗？”

    　　“可遮天布已经在我们手里了啊。”

    　　“可他们不知道啊，而且......”

    　　说到这，许一凡看向剑九说道：“遮天布是你的，祂选择了你，这很好。”

    　　“我的不就是你的嘛。”剑九说道。

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡愣了一下，随即他笑了起来，伸出那伤痕累累的手，摸了摸剑九的脑袋，没有说什么。

    　　“现在我们怎么办？”剑九问道。

    　　雷劫已经消散，而许一凡受伤严重，他现在只能勉强站着，可要说战斗，现在别说是一个半步超品了，就是一个下三境的修士都能靠近他，当然，能不能杀死他，那就不得而知了。

    　　云关镇重新恢复寂静，而吴天他们并没有远去，可也没有贸然出现，其他人想要靠近，却又不敢靠近，但又不愿意就此离开，于是，整个云关镇内外，陷入一片寂静当中。

    　　“走，去杨家祖祠，我们去演一场戏。”许一凡说道。

    　　剑九看了一眼许一凡，没有说什么，搀扶着许一凡去往了杨家祖祠。

    　　此时，整个云关镇下沉了足足有近三米，云关镇上的所有建筑，都已经沦为废墟，杨家祖祠自然也不例外，而剑楼更是被雷劫直接被击碎，化为齑粉。

    　　来到杨家祖祠之后，许一凡就坐在一块石台上，而剑九则跑到杨家祖祠那边，手里拿着很多乱七八糟的东西，开始在那儿布阵。

    　　云关镇外。

    　　时刻关注着这一幕的众人，顿时皱起眉头，神色复杂起来，他们知道剑九要干嘛。

    　　既然雷劫已经消散，而剑九又突破了，那现在正是收获的时候。

    　　之前，雷劫降临的时候，其他人害怕被雷劫牵连，又遭到了遮天布的反噬，纷纷逃走，也因此，遮天布虽然出世了，却还是无主之物。

    　　许一凡之前答应吴天不争多，很多人以为许一凡是才突破，境界不稳，实力不够，才选择妥协的，可后来人们就发现，许一凡不是实力不够，就他那一人单挑雷劫，展现出来的实力，是很强的，不比半步超品差，他不是没有实力争夺，而是还没到争夺的时候。

    　　率先出手的人，往往死的最快，付出的代价最大，可他们却一无所获，反观许一凡，简直是收获满满，而且他现在具有极大的优势去掌控遮天布。

    　　一个新晋的超品修士，已经让人感到恐惧了，若是再让她得到遮天布这件法宝，估计超品境修士也无奈何不了她了。

    　　不能让她得到遮天布，而这也是他们最后的机会了。

    　　许一凡在逼迫那些贼心不死的家伙出手，这不是什么阴谋，而是阳谋，剑九现在在做的时候，就是在直白的告诉所有人，这可是你们最后的机会了，现在不出手，那以后可就没机会出手了。

    　　聪明的人，比如伏劇和暗仓，他们在看到许一凡抗下雷劫之后，就知道最佳出手的机会没有了，之前出手还有一丝机会，可惜他们没有，而现在，即便出手，也不会攫取到什么好处，于是他们果断的离开。

    　　跟伏劇他们有同样想法的，还有一些人，不过，这些人不是没有野心，而是实力不够，既然没有那么实力，还是早早离开好了，接下来的战斗，肯定会很激烈，他们继续留在这里，很可能会被殃及池鱼的。

    　　还有一些人，比如那些隐藏在暗处的实力，他们心有不甘，抱着捡漏的心思留在原地，这些人实力不低，野心也不小，但是能力有限。

    　　还有一些人，比如吴天他们，则是知道这可能是个圈套，是个陷阱，可他们还是会放手一搏。

    　　至于剩下的一些人，则是抱着围观吃瓜的心态，留在原地，比如杨柒他们。

    　　“那小子身负重伤了，应该没有什么威胁了。”隋思齐说道。

    　　吴天却紧蹙着眉头，闻言之后，摇摇头道：“不要小看这小子，他阴损的很，他这一副半死不活的样子，很可能的装的。”

    　　“装的？”

    　　隋思齐挑了挑眉头，说道：“古往今来，帮他人扛劫的人，基本都没有好下场，而且帮他人扛劫会激怒天劫和天道的，之前你们也看到了，如此恐怖的雷劫，即便是你我在其中，也很可能陨落，即便不陨落也会身负重伤，他能活下来，真是个奇迹。”

    　　吴天点点头，又摇摇头道：“即便他不是装的，也没有那么好杀，别忘了，他手上有特殊武器。”

    　　隋思齐知道吴天说的特殊武器是什么，真是武夫军团手里的枪械，那东西对一般的修士有很大威胁，但是，对他们而言，威胁有，但是不大，不过保住许一凡的命，还是足够的。

    　　江流儿此时却说道：“相对于特殊武器，我更好奇，他为何突破到上三境，却没有引来雷劫。”

    　　此话一出，隋思齐和吴天都紧蹙起眉头，这个问题他们也发现了。

    　　隋思齐想了想，说道：“不是没有引来雷劫，之前我可看到了，他先后抗下了三十六道雷劫，你我都知道，上三境修士，从三品到一品要经历十八道雷劫，而那小女娃破境，引来了十八道雷劫，他自己破境又引来了十八道雷劫，刚好三十六道。”

    　　“哦？是吗？”

    　　江流儿闻言，不置可否的摇摇头。

    　　显然，隋思齐的这个解释，并没有让他满意，而吴天闻言，则是若有所思的看向许一凡。

    　　他们都是半步超品的人，自然知道上三境的修士会经历什么，而这次雷劫和他们以往经历的，看到的都不同，这其中必然有问题，但是，这个问题具体在哪儿，他们也说不上来。

    　　当然，最主要的，还是修士经历生死劫这件事，出现的生死劫不一定都是雷劫，只是雷劫是最常见的一种形态罢了，而且不同的体系，他们面临的生死劫都不同。

    　　比如道士，他们的生死劫是心魔，又被城之外化外天魔，这种生死劫是由内而外的，很抽象，却很难熬，稍有不慎，就会走火入魔，道心蹦碎；

    　　再比如佛门，他们的生死劫是心猿，又被称之为执念，所谓心猿意马，说的就是这种，心猿和心魔很像，也是生死劫的一种。

    　　当然，最常见的生死劫的形态，还是雷劫。

    　　这倒不是说雷劫太普遍就显得很低端，恰恰相反，雷劫反而是危险系数最高的，因为不管是道教的心魔，还是佛门的心猿，他们都有自己的办法克制，渡过生死劫比雷劫要大很多，而这就是成熟体系的优势。

    　　另外就是无境之人的破境。

    　　他们虽然没有境界，但是，也需要破境，不过，绝大多数的无境之人，他们破境的时候，是不需要渡劫的。

    　　按理说，剑九既是先天无境之人，又是先天剑胚，她破境应该不需要渡劫才对，可事实却是，她不但经历了雷劫，而且雷劫的威力远超其他人，别人是九死一生，而她的雷劫是十死无生，很明显，雷劫想要直接抹杀此人的存在，可惜，祂失败了。

    　　在一阵短暂的沉默之后，隋思齐看着还在不停布阵的剑九，紧蹙眉头道：“你们到底出不出手？若是出手，现在就动手，若不是不出手，那就趁早离开，一旦被他们拿到遮天布，再让那小子恢复伤势，我们在想离开可就难了。”

    　　隋思齐这么说，不是他心急没有脑子，而是说的是事实。

    　　他们之前跟许一凡开始站在对立面的，而对于许一凡整个人，在场三人多多少少都了解一些，知道他不是那种以德报怨的人，现在他没有主动出击，那是因为他现在无法动手，一旦他恢复了，那肯定会清算的。

    　　吴天和江流儿对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重，方才的事情，还有很多问题他们没有搞清楚，若是以往，他们肯定会先搞清楚再出手，可现在，他们没有这个时间了。

    　　“动手吧，放手一搏，成败与否，在此一举。”吴天说道。

    　　既然做出决定了，三人也就不再多说，直奔云关镇而去，最终，他们还是放不下心中的贪念，决定出手。

    　　剑山。

    　　看着才平静下来，又即将展开新的波澜的云关镇，吴冢喃喃道：“人啊，总是贪得无厌。”

    　　吴解和吴宿闻言，没有什么表情变化，而杨柯却脸色微变，他不知道吴冢这句话，到底是说给他听的，还是在说吴天等人。

    　　其实，很多人都不知道的是，杨家真正的半步超品，不止两位，而是三位，在多年前，杨家的半步超品更是多达五位，其中除了杨嘉木和杨嘉辛之外，还有杨柯，以及杨柒的父母。

    　　也正是因为如此，杨嘉木才有底气跟云关镇正面硬刚。

    　　不过，可惜的是，杨柒的父母在多年前，突然离世，而离世的原因不详，只知道跟云关镇有关。

    　　云关镇也没有外人想象的那么简单，这个独立于世的地方，真实战力其实很恐怖的，单单半步超品就有五位，而超品境也有一位。

    　　只是不知道为何，在十多年前，云关镇的那位超品死了，除了超品之外，还有三位半步超品，要么死了，要么失踪了。

    　　只是，这件事很隐蔽，事情发生了十多年，杨柯才探知到这些隐秘，不然的话，有超品坐镇的云关镇，即便杨家有那么多的半步超品，也不敢跟其正面硬刚。

    　　杨柯的实力，吴天有所猜测，却不是很确定，但是，吴冢却知道，因此当杨柯出现在剑山的时候，吴冢就出现了，他出现在这里，不是为了打架，而是为了把杨柯留在这里而已。

    　　不然的话，有杨柯这个修士加入其中，那么云关镇的战局就会出现不同的走向，而这不是吴冢想看到的。

    

