
    第四百三十四章发难

    大厅内，齐家叶家的人，都脸色无比难看，林辰闹事，在他们看来还不算什么，可叶伊人竟然让林辰给她戴上那枚银戒指，这才是最让他们觉得脸上无光的。

    当然，这些人中也有个例外。

    那便是叶伊人的父亲叶耀儒，此时，他脸色不仅不难看，相反，浮现了欣慰的笑容。

    汪柏云简直要吓尿了，从林辰起身上去的时候，他就有些懵逼了。

    他这才发现，自己这个大哥哪里是和齐家有些矛盾，这是来抢人家的新娘，抽烂齐家叶家的脸，完全就是不死不休的局面啊！

    汪柏云心里暗叹，大哥就是大哥啊，这也太牛叉了，整个华夏，比他疯狂的，估计没谁了。

    场中宾客，见齐家老爷子，叶家老太太已经发难，心里在佩服林辰胆大包天的同时，却又是认为他简直不知死活。

    齐家叶家的联姻，岂是能来捣乱的，按照齐老爷子那铁血性格，这个年轻人，这下子绝对是有命来，没命走。

    不少女人则是一阵撇嘴，觉得叶伊人简直就是脑子有病，价值近两亿的钻戒不要，反而戴上估计也就几十块钱的银戒指，这不是脑子有病，是什么？

    林辰听到齐士弘那满是凌冽杀机的话语，却是依旧握着叶伊人软玉般的小手，道：“如果硬要说有些东西是注定的，那么在我看来，她注定是我的，谁也抢不走。”

    叶伊人听着林辰霸道的话语，芳心只觉得灌入蜜糖般，就为了他这句话，即便现在就死了，她也认了。

    “你放屁！她是老子的女人，你算是个什么东西？你就是农村的土狗，就你这癞蛤蟆也想吃天鹅肉，想都不要想！”齐承翰已经有些丧失理智，指着林辰的鼻子怒骂出声。

    砰！

    下一瞬间，他直接被林辰一脚踹倒在地，人仰马翻，狼狈不已。

    哗！

    在场众人，又是一片哗然！

    只觉得这青年简直就是吃了雄心豹子胆，连天都要捅破了！

    搅合了齐叶两家的联姻也就算了，现在还一脚把人家新郎官踹翻，我的天，要不要这么嚣张啊！

    齐承翰，可以说是整个南华省的第一太子爷，结果这人一句话不说就把他踹得人仰马翻，即便在场的都不是常人，此时也不由得暗惊，简直太吊炸天了！

    “你你”齐承翰又惊又怒。

    “记住，在我面前，你没有说话的资格，再废话，我就拧断了你的脖子。”林辰眼神冷漠道。

    齐承翰这才想起来，眼前这人，虽然出身不怎么样，可毕竟是一位先天强者，说难听点，那就是杀他如杀鸡，对上林辰那冰冷的眼神，他额头冒出冷汗，不敢再说话，但眼神里却是浓得化不开的怨毒。

    哗啦啦

    突然，门外传来一阵急促的脚步声，接着，一群配备步枪军人出现在了众人眼前。

    他们训练有素，似乎进来前已经有人和他们说了这边的情形，瞬间，二十几个军人将步枪对准林辰。

    一个身穿军服，肩章上是二杠三星的中年人，跑到齐士弘面前敬了个军礼，恭敬道：“报告首长，已将敌人包围，是否直接击毙？”

    叶伊人脸色变得惨白，立马就挡到林辰面前，像头护犊的母狮子，怒道：“你们敢动他一根毫毛，我绝对不会放过你们！”

    齐老面容冷漠，盯着林辰，淡淡道：“年轻人，你现在还觉得你很了不起吗？”

    林辰爱怜的看了挡在他眼前的叶伊人一眼，然后冷笑道：“你觉得，凭着这些人就能杀了我？老头，你也太看不起我这个先天强者，退一万步说，就算他们能杀了我，那么在那之前，我也能拉你们陪葬，你信不信？”

    齐老眯了眯眼睛，眼神也有些凝重，确实，军用步枪子弹速度虽然比一般手枪快得多，可是到底能不能杀了先天初期的强者，也还真不一定。

    而以先天初期强者那恐怖的生命力，就算中了几枪，除非打到要害上，否则的话，也不可能直接毙命，在林辰死之前，要杀了他，又或者杀了齐承翰，实在容易得很。

    他可以赌，赌这些军人二十几颗子弹能否瞬间击毙林辰，可如果赌输了的话，结果是他无法承受的。

    在场的人，不少都对古武界有着些了解，听到眼前这个年轻人，竟然说他自己是个先天强者，都是瞠目结舌。难以相信。

    不过，看齐老爷子这阴沉的脸色，看来，对方说的是真的了！

    大厅内响起一片倒吸凉气的声音，这么年轻的先天强者，也怪不得，敢来这里抢亲，怪不得能被叶伊人看上！

    齐士弘阴沉着脸没说话，而是看向叶伊人的奶奶。

    叶老太太自然知道这是什么意思，一张老脸黑如碳，瞪着叶伊人，厉声呵斥道：“叶伊人，我再说一遍，把你手上那枚破戒指扔了，然后让着小子滚，和承翰继续婚礼，你听到没有？”

    叶老太太在叶家从来都是说一不二的存在，这一点在场的人都是知道的，她一开口，众人都是好奇起来，叶伊人会如何回答。

    除了叶耀儒外，此时在场的叶家人看向叶伊人的目光，就像看着敌人一样，显然都对她的行为不满到了极点！

    叶伊人看向叶家人的目光，却也同样的冷漠，彼此间，不像亲人，反倒像敌人。

    “你凭什么让我把这枚戒指扔了？”叶伊人道。

    叶老太太大怒道：“就凭我是你奶奶，你是我叶家的人！”

    叶伊人脸上浮现嘲讽的笑容，“奶奶？不好意思，他给我戴上的这枚戒指，在我眼里，要比你这个奶奶重要。至于叶家的人？从今天开始，我便是他的人，生是林家的人，死是林家的鬼！”

    “你你你”

    叶老太太没想到叶伊人竟然敢这么对她说话，还说什么“生是林家的人，死是林家的鬼”

    ，暴怒道：“好你个小贱人，和你那死去的妈一样，都不是什么好东西！你就是瞎了眼，犯贱！既然这样，那么从今天开始，你就给我滚出叶家！我叶家再没有你叶伊人！”
