    “我害怕！”刘燕的眼泪止不住往下落，那副梨花带雨的模样但凡男人看了都会忍不住心疼。

    “好了，就算你哥哥真的出事，从今往后我在普安子公司上班，你遇上什么难处尽管找我好不好？”

    刘燕感动点头，接过程大伟递过来的纸巾擦擦眼泪，哽咽声音道：

    “程大哥，我知道你跟我大哥以前在南城公司的时候有矛盾，看在他已经这样的份上，你别跟他计较了。”

    听着姑娘柔软似水的哀求声音，程大伟一颗心软的一塌糊涂。

    他是真没想到自己这辈子还有机会跟刘燕再见面，而且两人还是成了上下级的关系，看到刘燕白皙嫩滑的小脸上泪痕未干他忍不住抬起一根手指帮她抹眼泪。

    “你说你都多大人了还动不动就流眼泪？以后在公司同事面前可不能，要不然别人会觉的你好欺负。”

    刘燕点头：“嗯，我知道了。”

    说是刘燕陪领导吃饭，到最后却变成了程大伟哄着刘燕吃饭。

    他见这姑娘实在太瘦了，近一米七的个头估摸体重不足一百斤，于是特意点了好几个她以前喜欢吃的菜一个劲往她碗里夹。

    晚饭后，程大伟让刘燕通知司机送自己去死者家里看望其家属，进门的时候正好碰到副主任乔慧志也在。

    乔慧志正积极和死者家属协商后续问题处理，死者家属的情绪虽然不像今天下午那样激动但对他们的到来也没什么好脸色。

    双方一直谈到晚上九点多依旧没有什么进展，程大伟眼神示意乔慧志可以走人了。

    两人死者家里出来后，乔慧志坐上了公司的车。

    回去的路上，乔慧志不无担忧道：

    “程主任，目前建筑公司和死者家属在赔偿金额方面差距太大，一时半会恐怕很难达成和解协议，要想不让事态进一步扩展，咱们公司必须尽快拿出解决问题的方案才行。”

    程大伟知道乔慧志的说法绝不是危言耸听。

    这年头网络暴力非常严重，事关人命的大事一旦闹大了，公司就算浑身是理也满嘴说不清，就是有道理也是无人理解。

    他冲乔慧志点点头：“你说的对！这件事必须尽快解决。”

    司机把乔慧志先送回家，然后又按照程大伟的要求把他送回公司。

    程大伟上楼回到自己的办公室，一天忙下来，他直到现在才有空仔细打量自己的全新阵地。

    整个办公室面积大约八十多平米，由一个大房间和一个休息室组成。

    大房间里，一张硕大的老板桌占据了办公室中间的显著位置，老板桌后面是一袭透明的落地窗，窗前摆放着几盆大型植物，青枝绿叶的，看上去煞是清新。

    左边靠墙除了通往里面小房间有个门的位置外，整面墙都是书橱，书橱上摆满了整套的各种书籍。

    办公室靠右边的里面位置被隔出了一个很小的空间，宛然像个茶吧的模样。

    两张浅色的单人沙发，围绕这一个围棋桌，沙发两边依旧是两盆稍小些的植物，桌上则放着一副整理妥当的围棋。

    稍稍隔了点距离，摆放着几张接待用的沙发，沙发前面放置着茶几，所有家俱风格全都是以简练舒适，大气的感觉为主，整个办公室因为有了诸多绿色植物的烘托倒也显得整个办公室有种人文气息。

    程大伟推门看了一眼办公室里间的休息室。

    简简单单的单人床，再配上电视、音响及必要的日常生活用品，带有独立的洗手间及简单的浴室。

    等到程大伟在办公室里转了一圈转身才发现，刘燕竟然还站在自己的办公室里？

    问她，“你还有什么事情吗？天这么晚了，你可以回去休息了。”

    刘燕略带局促表情问：“主任，你今晚准备在哪休息呢？”

    程大伟回答：“办公室里不是正好有床吗，洗浴设施也都全备，我今晚就在办公室休息了。”

    刘燕站在原地磨蹭了一会才说，“要是没什么事情的话，我就先出去了”，还没等程大伟回应又补充道：

    “我就在隔壁办公室，您有什么需要请随时电话通知我。”

    刘燕说完这句话依旧站在原地不动，一点也看不出准备离开的意思。

    程大伟抬眼看了她一眼，见她正悄悄偷瞄自己心里不由一沉，“难道刘燕心里对自己还有什么想法？”

    他低下头思忖片刻，尽量选择合适的字眼对刘燕说，“刘燕，你也累半天了先回去休息吧，有什么事我会打电话。”

    刘燕这才略带羞涩点头离开。

    程大伟洗完澡出来，看到卧室的床上全都是新买的床上用品，伸手一摸，质量较好的棉麻产品透出的柔韧感觉立即传到手上。

    他伸了个懒腰，上床躺进了被窝里，刚刚被热水熏蒸过的大脑却暂时没有任何睡意。

    伸出双手置于头下，仔细的把白天经历的一桩桩，一件件，在脑海里像放电影一样，过了一遍。

    程大伟回想今天发生的一幕幕。

    据目前各方面获得的信息，尤其是乔慧志副主任对自己汇报的内容中，他已经感觉到，这次工地意外事故并不能算是偶然造成的，而是一种必然。

    最根本原因还是在以王子瑞为首的原来普安子公司领导班子成员根本就没把工地安全问题放在心上。

    他们在事故发生之前预防措施不到位，事故发生之后处理不及时，以至于一步一步演化成目前的严重后果。。

    王子瑞最近一阶段估计是脑袋里尽想着他自己位置变动的事情，根本就没把心思放在普安子公司这边的工作上。

    从今晚的情况来看，这事算是暂时压制下来，但要想要得到理想的处理结果只怕还要花费一点功夫。

    程大伟就这样想着想着，不知不觉进入了梦乡。

    第二天一觉醒来，已经是七点半了。

    他匆匆忙忙洗漱一番后，赶紧穿好衣服走出休息室。

    外面的办公室里，办公桌上早已摆好了热气腾腾的馒头和稀饭，还放着两个鸡蛋、一碟咸菜。

    程大伟一番狼吞虎咽把桌上的美食全都风卷残云的一扫而光，正准备消灭最后几口稀饭的时候，刘燕推门进来。

    程大伟见进来的人是刘燕并不觉的奇怪，抬头看了她一眼，继续吃自己的早饭。

    刘燕经过一夜休息看起来比昨晚精神多了，站在那笑盈盈看着程大伟问：“程主任，今天的早饭还合口味吗？”

    程大伟应付点点头，“嗯，不错。”

