    司空星也是无奈的挠了挠头发，只能借助高科技，把自己的声音给转变成大棒国的语言。

    “你们现在马上准备中午的饭菜，记住全都给老子换成大夏的菜系，要是敢搞什么小心眼，别怪我的拳头对你们不客气。”

    “啊！”

    “这位大人，我们，我们不会大夏的菜系啊。”

    一个厨师鼓起了勇气，对着司空星说道。

    司空星却是眼睛瞪了起来：“不会就给我上网查，总之中午的时候我要是看不到一桌的大夏菜系，你们知道会有什么后果。”

    “是是！”

    厨师们连忙答应下来。

    他们好歹都是学厨出身，做饭本身就有一定的手艺，该有的食材基本也都有，只需要上网好好学习学习，多少都能模仿出来。

    然后司空星又揪出两个人让他们去泡茶，恭恭敬敬的给叶辰送了过去。

    大棒国军方的人一直都在封锁消息，可这个世上本就没有什么不透风的墙，酒店的工作人员纷纷录制视频对着外面传播。

    让他们来人救救他们。

    陈成秀这边也回到了军区的位置，亲自找到了军区负责人韩京浩。

    “将军，副指挥已经死了，正是被大夏的叶辰从楼上扔下摔死的，还请将军下达命令，让我等冲进去抓住叶辰此人！”

    陈成秀对着韩京浩说道。

    言语之中有着不少的怒火，这简直是没有把他们放在眼里，不管怎么说他们也好歹都是大棒国的军人，又是亲自负责此事的人。

    可就是这样，还是让叶辰在他的眼皮底下杀了副指挥。

    这等于是在打他的脸。

    韩京浩并没有任何的意外，反而是直接把一个平板扔到了陈成秀的面前，怒声呵斥起来：“一群蠢猪，崔正河也是蠢猪，办事一点脑子都没有，你好好的看看，这就是你们办的事情！”

    陈成秀愣了一下。

    他好像什么都还没干呢，怎么突然之间就被骂了。

    随后便是飞快的拿起桌子上的平板看了起来，在上面是一个视频。

    视频当中的主角身穿服务生的衣服，在他的身边还有其他的人，正蜷缩在一个角落里，脸上尽是惊慌。

    “我们是郊区酒店的服务生，就在今天早上崔正河军区副指挥不知道干了什么事情，竟然被人从楼上扔了下去，然后大批的士兵就包围了我们这里，现在我们都被关在酒店里，外面还有两个大夏人，他们杀了很多士兵，现在士兵们根本冲不进来，求求你们能尽快的联系相关部门，救救我们。”

    视频很短。

    但是表达的意思却非常的清楚。

    副指挥死的事情显然是被曝光了，还有他们南部军区动用了军队的事情，再加上大夏人的身份，这一点点的把所有的矛头全部都指向了他们军区。

    “韩将军，这？”

    陈成秀还想要解释什么，却被韩京浩骂了回去：“这就是你们封锁的消息？现在整个大棒国的人都知道咱们南部军区的人动用了军队，动用也就动用了，可你们这么多人竟然还解决不了两个大夏人，这不是在说我们大棒国的军人都是废物？”

    “韩将军，我这就带人杀进去，绝对会抓住叶辰他们。”陈成秀慌忙说道。

    韩京浩却是狠狠的瞪了他一眼。

    “现在还有个屁用，你知道今天有多少电话打进来吗？”

    “尔都的负责人、国防部、总军区、司令员还有媒体！”

    陈成秀也懵了，他是真的没想到事情会以这种方式曝光，那么他们的行动可就彻底暴露在了众多市民的眼中。

    更多的是，若是就无法动用大型火力武器。

    因为一旦动用，定然会伤到里面的大棒国普通人，到时他们可就真的是百口莫辩了。

    “韩将军，我想办法把里面的人给救出来？”陈成秀犹豫一下，缓缓说道。

    韩京浩点点头：“我再调给你一支特战队，另外还有几个谈判专家你带也带过去，能让叶辰此人就范最好，若是不行再采取强硬措施，这边的事情我会给你拖延，但是也拖延不了多久，你要速战速决。”

    “是，定不负将军所托！”

    陈成秀重重的答应下来。

    “先别急，这个叶辰一看就不是普通人，我会联系咱们大棒国的高手，到时候也会前往支援，你现在主要的任务就是把人给救出来，然后稳住叶辰，能抓则抓，不能抓也别冲动，保护好自身的安全才是第一。”

    韩京浩有些无奈起来，对着陈成秀再度说道。

    这件事的确是非常的棘手，不光是叶辰这方面的压力更多的是媒体和大众。

    现在在这件事在整个大棒国都闹的沸沸扬扬。

    毕竟调集军队作战，可不是一件小事。

    他这边更没有向上面汇报具体的情况，一旦出了任何的事情，他都无法说的清楚，所以只有抓住叶辰这才是唯一的出路。

    “多谢韩将军，我这就回去。”

    陈成秀不敢耽搁，当即转身离开。

    至于韩京浩答应给他的人，也早就在外面等候了。

    跟随着陈成秀的车回到了酒店的外围地区，这里还是和之前一样，所有士兵都在外围围堵根本就不敢有丝毫上前的意思。

    “陈长官，接下来咱们怎么办？”

    副官看到陈成秀回来，飞快的走了过去，开口询问起来。

    陈成秀一脸的阴沉：“所有重型武器全部去掉，韩将军的意思先把里面的普通人救出来。”

    “啊！”

    副官愣了。

    之后，迅速说道：“陈长官，我们的人根本冲不进去，怎么救人？”

    陈成秀让人把谈判专家给带了过来：“这是咱们军区的谈判专家，更是整个尔都最为出色的谈判专家，你派出一小队的人陪着谈判专家进去，先看看情况再说！”

    副官虽然无奈，但也只能答应下来。

    连忙安排一小队的士兵，陪同谈判专家向着酒店走了过去。

    现在已经接近中午了。

    后厨炒菜的声音已经响了起来，应该是在给他们准备午饭。

    “又来一队找死的。”

    司空星一直都在盯着门口的动静，现在看到一群人走了过来，脸上露出冷笑，随后大步走了出去，双拳更是紧握起来。

