    闻声。

    叶长青一行人同时脸色微变。

    对方能够直接喊出叶长青的真名，想必一定是一位故人。

    “小红，暂且停一下。”

    叶长青淡淡开口，如此说道。

    虽说这个声音十分陌生，但能喊出自己的名讳，那便能说明一些问题了。

    下一刻。

    就在化作本体的赤眉妖尊应声停下之时。

    只见前方虚空震荡，荡漾起层层波纹。

    同时，晦暗的浮光闪烁明灭，一片缥缈的光雾徐徐翻涌。

    很快。

    只是几个呼吸的时间。

    一道绝美的身影自光雾深处隐现，转而身影渐渐清晰。

    不错！

    来人正是之前在无妄海出现过的天人族女子。

    她依旧身着一裘白裙，长发如瀑，白纱遮面，显得尤为神秘。

    然而。

    当神秘女子迈着款款莲步自光雾中走出来，望到叶长青的真容时。

    那双锋利而又有些深邃的凤眼摹地闪过一抹亮光。

    果然。

    正如云曦那丫头所说的一般。

    这个叶长青五官俊美无双，气质儒雅随和。

    只是看上一眼，便几如天人一般，让人止不住地想要上前膜拜。

    如此绝世男子，恐怕不止下界，就是放眼整个玄天界也难出其右了吧？

    此人气息内敛，饶是本座的无法感应到丝毫。

    这得是什么样的修为，饶是我天人族的秘术都无法窥探其修为。

    而且，向来心气极高的几位妖尊。

    赤眉妖尊沦为了他的坐骑，玄无妖尊和玉面妖尊几如侍从一般跟在身后。

    难道此人在下界无敌于世，在这玄天界亦是无敌的存在？

    如此一来。

    此人到底是什么样的修为？

    就在这名天人族的女子忍不住猜疑之际。

    叶长青轻描淡写的扫了眼突然出现的神秘女子，然后闲定开口问道：“不知阁下前来所谓何事？”

    话音落下。

    神秘女子恍然回过神来，那双凤眼中不禁闪过一抹慌乱之色。

    “叶先生，之前直呼你的名讳，还望见谅。”

    神秘女子先是对着叶长青微微作辑，以示歉意，然后又抬头说道：“我来自无妄海对岸的天人族，此次横渡无妄海而来，正是想请你到天人族一叙。”

    天人族？

    这又是什么种族？

    叶某人为何闻所未闻？

    稍作迟疑。

    叶长青视线偏移，侧首看向身旁的宁素素。

    然而，宁素素只是微微摇头。

    玄天界地域广袤无垠，而陵州所在的这片地域与玄天界中部。

    由于被充满诸多凶险和浩瀚无边的无妄海阻隔，因此两片地域便几如两处世界，信息被阻隔的相当严重。

    可就在此时。

    无论是化作本体的赤眉妖尊，还是玄无妖尊和玉面妖族。

    在他们听到“天人族”这三个字时，却是不由得打了一个冷颤。

    天人族到底是什么样的存在，他们身为妖域的最强者可是心知肚明的。

    可是问题来了？

    天人族的人怎么会出现在这偏远之地，更是为了邀请主人前往天人族一叙？

    而且，来人的气息极其强大，即便是他们也要忍不住地心生忌惮。

    由此可见。

    此人在天人族的地位也绝对不简单？

    可这到底是什么情况？

    以主人的恐怖存在，天人族又是如何知晓他老人家会在这里？

    当然，最重要的是。

    他们三大妖尊才走出陵州境内，竟然便遇到了无妄海对岸的土著。

    窘！

    好窘！

    这种感觉真的太难受了！

    即便主人的存在不可想象，可他们毕竟是睥睨玄天界的妖尊级强者。

    而如今，却沦为坐骑和仆从。

    这时。

    “阁下或许对叶某人有什么误会吧？”

    叶长青笑了笑，风轻云淡的摆手道：“叶某人从未听说过你们天人族，也没有与你天人族的族人有过什么交往，所以还是请回吧。”

    “再者，叶某人也正打算横渡无妄海，前往玄天界中部游历，若是有缘的话，叶某人可以前往你天人族一座。”

    在这里。

    不得不说。

    若是换作以前，只是神秘女子显化出来的异象。

    叶长青便会很容易答应对方，前往天人族一叙。

    毕竟这是一个弱肉强食的修仙世界，作为弱者只能服从强者的意志，否则必将死于非命。

    可而今却不同了。

    他不仅身怀造化神殿这样的大杀器，而且，自身在剑道上的造诣，甚至可以越境镇压妖尊级的不世强者。

    而身为强者就应该拥有强者的尊严，又岂能被他人驱使？

    对于在那个世界读过无数网络小说的叶长青而言，这个道理他深谙不已。

    “小红，我们走。”

    叶长青再次扫了眼神秘女子，便如此淡声说道。

    化作本体的赤眉妖尊闻声，当即仰天长嘶一声，挥舞着光焰熊熊，无比巨大的双翅，卷起浩荡的狂风，裹挟着宏大的气势，毫不犹豫地向前冲去。

    这名女子不是出自古老而又神秘的天人族，而且自身的实力也足以让他为之忌惮？

    既然如此，那便毫不犹豫地冲过去，也将心中的郁气彻底发泄出来。

    只要有主人当面，即便是天人族，又能如何？

    以主人的修为，放眼整个玄天界又有几人能敌？

    于此同时。

    面对来势汹汹的赤眉妖尊，这名天人族的神秘女子却并没有让步。

    要知道。

    她虽然外表看起来年轻，但其实已经活了将近两万年，修为自然也是深不可测。

    换言之。

    就是放眼整个玄天界，能够与她匹敌的也就只有那些古禁地的古老生命。

    而且，若非天人族的族人与生俱来被一种诅咒缠身。

    现在的她恐怕早已经前往古路，寻找飞升太古仙域的契机了。

    而叶长青的深不可测，她闻所未闻，所以想要感受一下，超越玄天界规则的力量又到底是多么恐怖！

    霎时间。

    随着她四肢百骸内的灵力运转开来，体内发出阵阵低沉的轰鸣声。

    而在她周身浩瀚的法力澎湃，狂暴的气息肆虐，使得周身的虚空都开始颤抖起来。

    气象尤为恐怖！

    叶长青见状，那双狭长的眸子微眯，淡声道：“阁下，难道要将叶某人强行带回你们天人族？”

    神秘女子岿然不动，不卑不吭道：“叶先生多虑了，我只是想领教一下你的高招。”

    叶长青嘴角勾起一个湖底，然后意念一动，淡淡开口道：“你相信光吗？”

    神秘女子黛眉轻皱，狐疑道：“什么光？”

    叶长青不再多说什么，并指如剑，轻轻向前一点。?

