    听完乔梁所说，周志龙也是颇为愤怒：“这个王福来，一上任就给你搞事。”

    “他是跟尚縣長穿同一条裤子的，这背后估计少不了尚縣長的授意。”乔梁郁闷地摇摇头，又道，“老兄，财政局局长贾方荣之前是你提起来的，你说有没有可能让贾方荣那边暗中帮忙，偷偷把剩下的退耕还草的补偿金发放了。”

    周志龙迟疑了一下，说道：“这事我也拿不准。”

    乔梁闻言，脸上一下露出失望之色。

    “老弟，你也知道，一朝天子一朝臣，眼下我不在了，财政局由王福来分管，那贾方荣就必须得听王福来的，处在老贾的位置上，其实他很难办的。”周志龙叹了口气，“老贾这个人我还是了解的，他也是个想干事的人，否则之前我就不会力挺他担任局长了，不过老贾这个人也有他的局限性，他做事少了点硬气。”

    听到周志龙的话，乔梁微微点头，他从周志龙的话里听出了两层意思，第一：周志龙和贾方荣关系不浅，否则不会称呼对方老贾；第二，周志龙现在调走了，贾方荣的立场怕是会开始动摇。

    “看来，贾局长那边是指望不上了。”乔梁叹了口气。

    “老弟，先别灰心，我帮你试试吧，也许老贾念在我和他的交情上，愿意帮你冒险一把呢。”周志龙道。

    “好，那就麻烦老兄了。”乔梁感谢道。

    “跟我客气什么，下回来市里，记得找我喝酒就是。”周志龙笑道。

    两人结束通话，乔梁静静地坐着，等着周志龙的消息。

    没一会，周志龙的电话就打了过来，乔梁急忙接了起来。

    “老弟，没成。”电话那头，周志龙无奈的声音传过来。

    “贾局长不愿意冒险是吧？”乔梁皱着眉头。

    “哎，我之前就说了，老贾这个人，不够硬气，这是他的缺点。”周志龙摇了摇头，“你这个事，他有心想帮忙，又害怕得罪王福来，他把话也挑明了，如果他得罪了王福来，再加上他不是尚縣長那边的人，那他这个局长基本上不用干了。”

    “老兄，听你这么说，这个贾局长不见得是不够硬气，而是他深谙体制内的生存之道。”乔梁呵呵笑道。

    周志龙听出了乔梁话里的讽刺，苦笑道：“没办法，每个人有每个人的选择。”

    “好，老兄，我知道了，不管怎么说，这事还是要谢谢你。”乔梁再次道。

    “得，又跟我见外了不是？”周志龙不满道。

    “是老弟我的不是，回头市里见，老弟我先自罚三杯。”乔梁笑道。

    “那就这么说定了。”周志龙笑道。

    “老兄，先这样吧，我要去会会那个王福来。”乔梁道。

    “行，那就先这样。”周志龙点头。

    挂掉电话，乔梁挑了挑眉头，来到隔壁王福来的办公室。

    王福来刚要出去，看到乔梁过来，一下笑了起来：“乔縣長来啦，坐坐。”

    “王縣長要出门？”乔梁瞥了瞥对方手中拿的外套。

    “是有点事要出去，不过不打紧，乔縣長过来了，那我肯定先陪好乔縣長。”王福来哈哈笑道。

    听到王福来这话，乔梁日了一声，这家伙明面上对自己这么客气，暗地里下起绊子来却是一点不手软。

    “既然王縣長要出去，那我就直接说事，不多耽搁王縣長的时间了。”乔梁淡淡道。

    “嗯，乔縣長有事尽管说。”王福来还是那张笑脸。

    “王縣長，我听财政局那边说，是王縣長要求先将退耕还草的补偿金发放给停了？”乔梁看着王福来问道。

    “没错，是我要求的。”王福来笑着点头，“乔縣長，我知道这事关系到你分管的扶贫工作，不过你也得体谅老哥我呀，我刚刚走马上任，必须先将手头分管的工作给捋顺了不是？特别是财政这一摊，又是重中之重，老哥我也得先摸清楚咱们凉北县的家底嘛，你说是不是？”

    尼玛，你特么是谁的老哥！乔梁听到王福来话里一点都不见外，心里咒骂了一句，嘴上道：“王縣長，你要摸清县财政的家底，我没意见，但也没必要将退耕还草的补偿金发放给停了吧。”

    “乔縣長别着急嘛，回头等我把工作都捋顺了，这个钱会很快发放的，再说了，我这次叫停的也不单单是这个退耕还草的补偿金发放，其他非必要的相关支出，我也都叫停了，乔縣長可别误会我是在针对你。”王福来笑道。

    靠，老子还没说，你特么倒自个先否认了，分明是此地无银三百两。

    乔梁不动声色地看着王福来：“王縣長，那你捋顺工作要多长时间？”

    “这个很快的，不用多长时间，这不，我现在出门，就是要去财政局调研。”王福来笑道。

    “行，那王縣長先去忙，我就不打扰了。”乔梁站起身。

    “乔縣長，咱们下次找个时间好好坐坐。”王福来笑道。

    “好。”乔梁跟着笑。

    从王福来办公室出来，看着王福来离去，乔梁脸上的笑容慢慢消失，妈蛋，这个王福来，简直是个笑面虎，这样的人比尚可难对付多了。

    一直到了天黑，何青青从牧区赶了回来，第一时间来到乔梁的办公室，乔梁立刻询问道：“怎么样，村民们的情绪还好吧。”

    “现在还好，我跟村民们解释，这个退耕还草的补偿金一定会发的，只是会晚点发，暂时将村民们安抚住了。”何青青说着，看向乔梁，苦笑道，“乔縣長，我话可是说出去了，万一回头村民们没有拿到这个补偿金，非得说我是骗子了。”

    “岂止会说你是骗子，到时候百姓连对我们的工作都不信任了。”乔梁喃喃道。

    “乔縣長，王縣長那边怎么说？”何青青关切的问道。

    “他还能怎么说，我敢肯定他是在找借口敷衍我。”乔梁冷哼了一声。

    “乔縣長，那可怎么办？”何青青着急道。

    “该怎么办就怎么办。”乔梁撇撇嘴，“反正这个退耕还草的补偿金，无论如何都得发放下去，王縣長要是不松口，那我就去他办公室赖着不走了，实在不行也只能豁出脸皮耍赖了。”

    何青青听得一呆，旋即忍不住笑道：“乔縣長，看来现在当领导，也得有耍赖的本事了。”

    “为了百姓的利益耍赖，我可以不要脸。”乔梁咧嘴一笑，看了下时间，已经晚上8点多了，招呼着何青青，“走，肚子咕咕叫了，吃晚饭去。”

    两人开车上街，乔梁看着街道两旁的饭店，冷不丁听到何青青道：“这王縣長看来也是个不正经的，刚来上任就逛夜总会。”

    “你说啥？”乔梁一下没听清。

    “乔縣長，你看，那不是王縣長是谁，刚来咱们凉北上任就逛夜总会，我说他肯定是个不正经的，哼，估计也是臭男人一个。”何青青说道。

    乔梁顺着何青青所指的方向看去，只见左边就是大凉不夜城，是凉北县唯一的夜总会，那刚从车上下来的，还真是王福来，对方那辆汉兰达，也很是显眼。

    乔梁眼珠子一转，跟着把车子往前一开，直接就在夜总会旁边的一家饭店门口停了下来。

    “乔縣長，咱们要在这里吃饭吗？”何青青愣道。

    “没错，就在这里吃饭，省得再跑了。”乔梁点头道，转头望去，王福来的身影已经消失在夜总会门口。

    两人走进饭店坐下，点了几个小菜，因为靠近夜总会，这里也显得颇为嘈杂，并且饭店里吃饭的人不乏有那种染着五颜六色头发的小年轻，一看就是地面上的混混，在屋里随意地抽着烟，搞得乌烟瘴气。

    何青青作为女人，明显很不喜欢这样的环境，皱着眉头对乔梁道：“乔縣長，怎么突然想在这里吃饭，这里吵死了。”

    “习惯了就好。”乔梁呵呵笑道。

    何青青不解地看着乔梁，感觉乔梁有点怪怪的。

    乔梁此时正看着外面，他特意挑选了靠门口的位置，从他的角度看过去，正好能看到夜总会门口的停车场，王福来那辆汉兰达，就在他的视线范围内。

    吃饭时间，乔梁和何青青有一搭没一搭地聊着，两人吃完饭，乔梁看了下时间，对何青青道：“何主任，你先回去，我还要办点事。”

    何青青闻言看了乔梁一眼，她哪里看不出来，乔梁从吃饭的时候就有点心不在焉，似乎……从乔梁看到王福来后，就有些走神了。

    “乔縣長，那我先走了。”

    何青青自个先打车回去了，乔梁则是返回车上，将车窗打开一个缝，坐在驾驶座上默默注视着夜总会大门。

    “妈蛋，反正晚上没事，老子索性就跟这姓王的耗一晚上了。”乔梁拿起一根烟点了起来，这王福来一来上任就到夜总会来玩，或许，能给他制造点啥惊喜？

    窗外的冷风吹了进来，乔梁忍不住打了个哆嗦，赶紧将身上的外套裹紧，一边又看着外面，心里暗暗咒骂了一句，这特么大冬天晚上在这干耗着，希望不要一点收获都没有。

