    射击持续了整整1分钟！

    在武装采矿车和红警士兵们不惜弹药消耗的疯狂射击下，武装采矿车周边被生生的打出一个丧尸真空地带！周边没有一只还能站立的丧尸！

    “就是现在！行动！”

    王毅眼中闪过一丝精光，低声喝道。

    他的声音并不大，但通过雷达站清晰的传达到所有红警士兵耳中。

    枪声立刻停止，与此同时，武装采矿车的驾驶室门打开，两名红警士兵从驾驶室内跳出来，朝着不远处补给箱的方向跑去！

    武装采矿车的驾驶室并不大，乘坐两名驾驶员就已经略显拥挤了，可在特殊情况下，挤一挤，再做进去两名红警士兵也不是不可能的！这也是王毅此次行动的核心基础！

    周围的丧尸都已经被无差别的覆盖弹雨击倒，尤其是武装采矿车重点照顾的正前方，在20mm机关炮的火力下几乎寸草不生！丧尸支离破碎的尸体到处都是！甚至找不出一具相对完整的尸体！

    而在武装采矿车的疯狂扫射下，补给箱却安然无恙。

    这也是这一次行动的另一个基础条件。

    补给箱的坚固程度是难以想象的，别说是20MM的机关炮，即便是120MM的坦克滑膛炮，也无法对其造成损伤。

    这是王毅跟系统确认过的信息，只可惜系统并未告知王毅，补给箱究竟是什么材质所制，王毅估摸着，补给箱能这么坚固，应该是加持了系统之力的缘故，并非真正材质坚硬，更像是超级武器中铁幕装置一样的概念。

    不管怎样，补给箱无法被破坏，也就给了王毅肆无忌惮的本钱，可以让武装采矿车毫无顾忌的扫射。

    思考的间隙，两名红警士兵已经狂奔到补给箱前，扛起补给箱便往回跑。

    只要能回到武装采矿车上，然后驾驶采矿车驶离这里，回收补给箱的任务就算完成了！

    可就在这时！远处还在靠近的尸群中突然窜出两个黑影，以极快的速度朝着这两名红警士兵扑来！

    是T2丧尸！

    这两只T2丧尸，位于武装采矿车的后方，采矿车必须掉头才能射击到它们！而红警士兵们，在这个距离更是无法给予任何支援。

    好在，王毅从未放松过警惕！

    “轰——！”

    震耳欲聋的金属机械轰鸣声响起，一颗子弹精准无比的射穿一只T2丧尸的头颅！

    “咔嚓！”

    王毅猛地拉动枪栓，借由着超强的反射神经，瞬间瞄准另一只！

    “轰——！”

    五百米的距离，对于一名狙击手而言，并不是特别远的射击距离！

    王毅虽然直到现在也不算是真正意义上的狙击手！可基因药剂为他提供的超强素质，确让他足以拥有在这个距离命中快速移动中目标的能力！

    两只T2丧尸倒在血泊当中，而趁着这个时机，两名红警士兵抬着补给箱登上武装采矿车的驾驶室！

    额外的两名士兵，外加一个直径一米的补给箱，让武装采矿车的驾驶室变得更加的拥挤，但这只是暂时的。

    而这个时候，尸群也终于重新接近，好几只丧尸趁着武装采矿车尚未完全提速，直接爬上了车身，疯狂的敲击车门，想要将武装采矿车内的红警士兵揪出来。

    可惜，武装采矿车的车门，也是经过特别加固，又岂是丧尸的血肉之躯可以轻易破坏的？

    武装采矿车的引擎发出狂猛的轰鸣声，一股柴油的黑烟腾起，采矿车猛地动起来，并未调头，而是径直朝着医院另一侧的墙壁冲去。

    “轰隆——！”

    武装采矿车直接撞塌一面墙壁，车身上的丧尸纷纷被惯性甩飞出去！

    武装采矿车动力全开，速度在一瞬间提升到极限，每小时60公里的时速虽然并不算快，却在转眼间便撞飞碾压一群丧尸，然后冲出尸群的包围！

    见到这一幕，王毅的脸上浮现出些许笑容。

    跟计划中的一样！第一个补给箱成功回收！、……

    莱Z市市区外，一条空旷的马路上，王毅的部队与武装采矿车汇合。

    红警士兵小心的将补给箱从采矿车驾驶室内搬出来，放置在一片空地上。

    王毅走上前，将手放置在补给箱之上。

    “叮——！侦测到已经回收补给箱，是否立刻开启？”

    系统的提示声在王毅的意识中响起。

    “立刻开启！”

    熟悉的画面再次出现在王毅面前，巨大的金属补给箱逐渐变得虚幻模糊起来，随后消失在空气当中！

    然而，王毅原本平静的表情变得错愕惊讶，随之紧接着变成狂喜！

    随着补给箱的消失，一个人影逐渐浮现在原地。

    看着其独特的造型，王毅在瞬间便意识到！自己中大奖了！

    金色的头发，白皙的皮肤！精致绝美，丝毫不输徐媛的绝世容颜！凹凸有致，可以与夏娜一较高下的极品身材！

    但相比这足以令无数男性迷醉无法自拔的特点相比，更让王毅在意的，是她的装扮！

    战术背心！迷彩军裤！腰间枪套中插着两把手枪！

    在红警游戏里，只有一个人是这样的造型！那就是萌军的英雄，最强步兵单位——谭雅.亚当斯！

    哪怕是向来稳重的王毅，此时此刻也难以按捺心中的激动。

    “你是谭雅吗？”

    随着王毅的声音，安静站立在他面前，双目紧闭的女子慢慢睁开眼睛，随后……

    “啪！”

    标准的军礼，伴随着的是清脆嘹亮却十分动听的声音。

    “谭雅.亚当斯向指挥官报道！”

    谭雅！真的是谭雅！

    王毅脸上压抑不住的狂喜！

    中奖了！这次是真的中奖了！

    王毅是万万没有想到，这才仅仅只是十个补给箱中的第一个，就给他开出一个天大的惊喜！更没想到，补给箱里居然也能开出活生生的士兵来！毕竟游戏里的补给箱可没这个设定。

    谭雅.亚当斯，是贯穿红警游戏中的灵魂人物！萌军的英雄！

    关于她的履历和能力，只要是玩过红警的人应该无人不知无人不晓！

    而在系统当中，这位超级英雄又多了一个新的设定——第一代基因药剂的成功实验体！

    没错，让王毅从普通人一跃成为小超人的基因药剂，谭雅也注射过！

