    两人安抚着被吓坏的四个小家伙，看向奄奄一息的震炎两人的神色变得凝重起来。

    等纠察会的几个族长到了之后，暗桑和阳江立刻叫他们去把祭司们都叫过来救治震炎。

    当震炎再次醒来时，看见暗桑和阳江立刻就弹坐起来，顾不上身上的伤就要下地无救小雌性。

    “悦悦被圣莲族带走了，快去救她！！！”

    “震炎，你别激动，圣莲族的兽人是不会伤害紫悦的，等蚩墨完成化形我们再去接她！”

    暗桑拦住了震炎的行动，安慰着的情绪，阳江在一旁肯定地点头，震炎看了就放心下来，后面问了暗桑才知道小雌性居然是圣莲族的圣女！！！

    “圣女不是那个红悦吗？”

    当初在极乐世界的时候阳江明明听见那个红悦是圣莲族的圣女啊！她和小媳妇儿是姐妹也不错，但小媳妇儿怎么就成了圣女了呢！？本来那次悦食客栈被毁后阳江就有很多的疑惑，看来现在他有些明白了。

    “因为紫悦和红悦是同父异母的姐妹……”

    暗桑轻描淡写地说着这句话，但震炎和阳江听了觉得很不可思议，因为这就意味着一向以雌性为主的大族，族中的掌权者居然跟其他雌性共享同一个雄性！

    “那她的父亲没有被伴侣契约反噬吗？”

    震炎很好奇地问着。

    “契约应该被解除了，就像极乐世界一样，雄性不受伴侣契约的束缚，自然就可以……”

    阳江忽然插了一下嘴。

    “嗯，所以圣莲族的兽人是不会伤害她的，你们就放心吧！”

    有了暗桑这席话，两人也算放心下来了，他们好像从来没有听小雌性说过她的身世。

    “那悦悦为什么会出现在这里？我遇到她时她一直都是一个人，身体瘦弱……”

    震炎将自己遇到杜紫悦时候地事都一一讲述了一遍，当大家听见她被当成小疯子被其他兽人欺负时心忍不住颤动起来。

    而暗桑的脸色也渐渐黑了，拳头慢慢紧握起来。

    他没想到杜紫悦在离开圣莲族后居然经历了这么多，这让他更加想知道那次事后到底发生了什么？

    三天后，当三人在湖边守着时，一直很平静的湖水忽然冒起了大泡，三人瞬间聚精会神地看着湖中的情况，大泡冒完后湖水又静了下来，本以为没事了，三人重新回到岗位上守着，可是下一秒，刚才还安静的湖水忽然出现了漩涡，漩涡还在渐渐变大。

    三人又重新盯着水面，只见在漩涡之间有一条黑红色蟒蛇，三人都有些诧异，他们感觉蚩墨蛇身上的颜色好像加深了很多，不过因为还是在水中，他们看不清蚩墨的全身。

    等漩涡变到了最大，整片湖水都形成了一个巨大的漩涡，就连湖底都可以看得一清二楚，四面一片浑浊。

    终于，伴随着一声巨响，一条像龙一样的生物窜出水面在空间盘旋，而湖水在他出去后就渐渐归于平静，只是那些水中的生物已经被那漩涡给眩晕了，一个个漂浮在水面上就像死了一样，那场面还挺壮观的！

    见出来的不是蟒蛇而是一条巨龙，三人都惊呆了，他们还是头一次看见二次化形，还是从蛇化成了龙！

    看着长出利爪和犄角的蚩墨，他们还是第一次见到龙，也才知道蛇修炼到一定程度就可以成龙！小玄玄也是龙崽，就是不知道它是什么什么龙的后裔。

    蚩墨在天空盘旋良久，伴随着震耳欲聋的龙吼，方圆几里都可以听见，吓得大家以为又是什么东西闯入了四海族，于是就自动进入了防护模式，赶紧带着没有战斗力的兽人躲到防空洞里面。

    又过了一会儿，蚩墨渐渐适应了自己的身体后很喜欢这种在天上自由自在飞行的感觉，看着自己圆满后在藤蔓中间长出一个花瓣的图案内心有些高兴。

    他的图腾本来就只差一个角就可以圆满，可过了这么久了都没有要圆满的意思，没想到在吸收掉妖花溢出的能量后居然就突破了！

    他一直很好奇图腾圆满后会是怎样的场景，现在看来后面依旧还有上升的空间，也许将那朵花瓣修满后还有其他的图案。

    蚩墨渐渐恢复人形，慢慢降落到地面，睁开眼睛时三人见他眼睛都颜色也加了很多，强大的感觉让他们不敢一直盯着看，也许蚩墨现在就是这片大陆最强大的兽人吧。

    三人都很羡慕蚩墨，心里忽然燃起了一团要努力修炼赶上蚩墨的火！

    “前辈，恭喜你化形成功……在你化形的期间圣莲族的兽人来了，他们带走了悦悦……”

    震炎和阳江你一言我一语地将事情叙述了一遍，蚩墨在听见小雌性居然是圣莲族圣女时还是有些微微地诧异，不过后面就变出了喜悦。

    “不必担心，若他们胆敢伤害了她，本座就带着蟠虬宫灭了它圣莲族！”

    “对，还有我，极乐世界也不会放过他，还有暗桑的明行阙也是，当然四海族也是！”

    阳江傻里傻气地说着，心里不禁感慨小媳妇儿真是太优秀了，不仅是圣莲族的圣女，还有这么多实力强大的后盾。

    想着自己现在也是她的伴侣，阳江就迫不及待想要见到小媳妇儿，然后亲亲抱抱举高高，以前震炎和蚩墨两人真的让他吃了不少狗粮，以后他再也不要吃了！！！

    后面四人将小家伙们交给几个强大的兽人看着，安排好四海族的一些事后就一起前往圣莲族接杜紫悦了……

    当杜紫悦再次醒来时看着眼前陌生而又熟悉的环境以为自己这是在做梦，直到后面她只是微微动了一下后浑身的疼痛感才让她发现这是真的，吓得她一下就从床上弹坐起来，扯动身体的伤口瞬间让她疼得龇牙咧嘴的。

    这是怎么回事，她怎么回到圣莲族了？她不是在蟠虬宫吗？妖花呢？蛋蛋还好吗？三长老有被抓到吗？

    满脑子的疑问让她脑瓜子嗡嗡的，浑身也难受得要命，这时，她忽然听见有脚步声往这边靠近，于是赶紧躺回去继续装睡。

