    马德里竞技欧冠1/4决赛抽到了皇家马德里，西蒙尼表面上在周末联赛前接受采访时表示兵来将挡水来土掩，风轻云淡浑不在意。

    但他却密切关注着奥布拉克伤愈复出的时间。

    其实在无限战争最后阶段，西蒙尼已经意识到了如果马德里竞技不是在国王杯半决赛遭遇巴塞罗那，而是在欧冠中，那么巴塞罗那首先没有了首回合惨败巴黎圣日耳曼的压力，其次当他们全情投入与马德里竞技死磕时，缺少奥布拉克的马德里竞技必然凶多吉少。

    一个好门将顶得上半支球队，这是欧洲足坛最普遍的认识。

    也许在顶级强队身上，门将的高光很容易被进攻球星的光芒所掩盖。

    但去问问曼联，他们肯定会对这一点笃信不疑。

    前场美如画，后场德赫亚。

    简直完美得诠释了顶级门将的作用与价值。

    周末联赛马德里竞技主场迎战排名第四的塞维利亚。

    西超三强垄断前三，剩余17支西甲球队中最能打的就要数塞维利亚。

    能上树指挥球队作战的桑保利目前执教成绩还算令人满意。

    即便无法撼动西甲格局，可西超的战争岂是旁人想参与就能参与的？

    最起码先要有一个拿得出手的超级巨星再谈团队如何如何。

    西超三强中马德里竞技的团队实力是最弱的，如果没有叶一锋本赛季频繁上演绝杀，他们也不可能力压皇家马德里1分领跑积分榜。

    但同样的，皇家马德里和巴塞罗那的巨星也时常扮演绝杀英雄。

    或许是因为排名联赛第四的位置上不去，也下不来，塞维利亚甩开了比利亚雷亚尔和皇家社会较为明显的差距，因此桑保利率队来战倒是铁了心跟马德里竞技打对攻。

    赢了光宗耀祖，输了同甘共苦。

    反正不想授人以柄胆小如鼠。

    卡尔德隆球场激情满溢，两队的对攻打得张力十足。

    萨拉比亚，纳斯里，恩宗齐，本耶德尔，比托洛的攻击群速度，技术，配合完美融合，才华横溢又激情四射。

    马德里竞技这边，叶一锋，萨乌尔，托雷斯，科克，格里兹曼的攻击群自然威胁同样巨大。

    比赛场面奔放精彩，威胁攻势令人目不暇接。

    但叶一锋颇有些郁闷。

    塞维利亚防线从后腰梅尔卡多到后卫线上的马里亚诺，朗格莱，拉米等人防守他的时候注重封锁内线，除了跑位抢点之外，他突破时近乎只能走外线。

    决定攻防质量首先是防线，马德里竞技的后防线拿出了冠军级的水准。

    戈丁与萨维奇频繁地在禁区内封住对手威胁射门。

    边后卫补位及时也令塞维利亚攻击群怨气冲天。

    比赛第23分钟，叶一锋前场内切中遭遇梅尔卡多与朗格莱联防，两人再次将内线封锁，叶一锋踩单车假晃后偏偏不走外线！

    他知道马里亚诺正在那里虎视眈眈。

    出乎梅尔卡多意料之外地拉球横切，从禁区前偏左位置趟球来到中路位置后，拉米又补位正面封堵他的突破与射门角度。

    叶一锋在萨拉比亚回防到位之前护球转身，突然脚后跟磕球送出直塞！

    拉米后知后觉地伸腿拦截却没能碰到足球，回头望去，格里兹曼与托雷斯一同反越位，还是格里兹曼抢先一步触球，却在门将里科出击时无私地将球横敲。

    老金童托雷斯笑纳对方送来的保姆球助攻，将球推射送入了空门内。

    马德里竞技1:0塞维利亚。

    桑保利心中暗恨，他始终认为马德里竞技比塞维利亚强只强在了一个点：叶一锋！

    能突能传还能射！

    羡慕也没用。

    只恨塞维利亚没有超级巨星。

    给他一个梅西，他能踏平全世界！

    塞维利亚原本就是与马德里竞技打对攻。

    丢球也不影响他们的姿态。

    两队的对攻继续上演。

    叶一锋本以为对手会改变防守策略，却不料塞维利亚还是重点遏制他。

    也难怪。

    他还没登陆西甲时就在欧联杯决赛上干翻了塞维利亚，他可能对塞维利亚心态如常，可塞维利亚却无法平常心面对他。

    被叶一锋攻破他们的球门，那不是伤害，那是撕开他们伤疤再用欠揍的姿势撒盐！

    马德里竞技进攻多数都集中在叶一锋这里，至于怎么打，那就看他是怎么组织调度。

    禁区外远射打了一些，队友也没有怨言，毕竟他的远射实力在那里摆着。

    塞维利亚门将里科高接抵挡发挥神勇，除了丢球被打穿防线之外，其他时候都稳如泰山。

    塞维利亚的攻势在前场频繁地遭遇到马德里竞技防线狙击。

    比托洛创造出了一些机会，但前锋本耶德尔却没能把握住，在该把握机会的关键点时，戈丁和萨维奇准时出现在了他的面前，不是近在咫尺的断球便是防守干扰令他发挥失常。

    本耶德尔在一次接应被萨维奇卡位而失衡摔倒在地之后，他情绪激动地狂奔30码冲去找裁判理论。

    为什么不吹点球？

    为什么不掏牌？

    为什么？

    主裁判满足了他一半的要求。

    给他出示了一张黄牌。

    心态明显已经爆炸。

    上半场临近结束时，叶一锋禁区前刚盘带内切便与托雷斯撞墙配合后杀入禁区内，拉米与朗格莱迅速回撤防守，还是封锁他的射门线路。

    叶一锋服了。

    当机立断将球倒三角回传。

    跟进杀入禁区内的萨乌尔推射球门左下角得手。

    马德里竞技2:0塞维利亚。

    下半场双方易边再战，叶一锋开始在场上频繁地一脚出球，外围组织攻势之后就杀入禁区内抢点。

    0:0的时候，团队进球很重要。

    2:0领先的时候，自己进球更重要。

    当前锋的谁能没点儿私心，不影响大局的情况下，证明自身价值同样关乎着前途。

    况且他的本命位置就是前锋，进球才是本职工作。

    塞维利亚勇气可嘉，依旧与马德里竞技打着对攻。

    但似乎他们的锋线今天被马德里竞技防线吃得死死的。

    比赛第66分钟，频繁在禁区内抢点的叶一锋已经连续三脚射门没能将球送入球门内，除了打偏一脚之外，另外两脚射门都被里科扑出。

    科克右路传中。

    托雷斯禁区左肋头球攻门却明显变成了一个头球摆渡。

    叶一锋从拉米身后杀出，迎着飞来的足球凌空垫射将球轰入了球门内！

    拉米转身后只能目送足球飞入自家球门，来不及做出防守干扰。

    门将里已然尽力了，但这球确实没办法。

    马德里竞技3:0塞维利亚。

    叶一锋还想要进球。

    但西蒙尼却将他和格里兹曼都换下了场。

    匪帅今天没有遵守约定。

    叶一锋也没有去询问对方为何忘记了“我们曾经的约定”。

    他心知肚明。

    打完这场联赛，他要背上背包返回中国打两场世预赛12强赛。

    等再回来的时候就是愚人节的联赛，然后，皇城对决正式开战！

    塞维利亚攻了90分钟终于最后时刻捞到一个面子球。

    但无法改写比分。

    马德里竞技主场3:1塞维利亚。

    皇家马德里与巴塞罗那也都取胜。

    联赛还剩下10轮。

    马德里竞技领先皇家马德里和巴塞罗那的优势不变。

    ......

    这次叶一锋孤身返回中国，两位母亲在马德里照料唐沫，他拖着行李箱要出家门时步伐格外沉重。

    挺着大肚子的唐沫给他演了一出苦情戏，千叮咛万嘱咐他出门在外要照料好自己。

    比起他去年年底去打世俱杯时有过之无不及。

    叶一锋最终对她无奈地说道：“从我下飞机开始，无数双眼睛都盯着我，你觉得我能干点儿啥？”

    唐沫却理所当然地说道：“我其实对你是一百个放心，你成熟稳重，温柔体贴，善解人意，顾家爱老婆。

    但一想到你去国家队，你身边的队友却都是那样的人，我害怕你学坏了。

    学好三年，学坏三天......”

    叶一锋听得头晕脑胀，点头道：“嗯，我会尽可能地离他们远一点，你放心吧，老婆不让我和坏孩子一起玩，我记住了。”

    拉上行李箱出门，坐车回国。

    叶一锋其实原本心情很沉重的，但被唐沫这一闹又轻松了不少。

    这个月的12强赛非常关键。

    中国队如果不想9月份去打生死战，接下来的第6轮和第7轮比赛必须全力以赴拿下来。

    而且由于接下来的对手是韩国队，不管是来自外部因素的压力，还是出于民族情怀与大义，这一战举国关注！

    韩国因乐-天事件激怒了中国，现在对抗情绪达到了近年来的一个顶点。

    只有傻子才会相信“XX无国界”之类的话。

    无论是科技还是艺术，又或是体育，永远是有国界的，因为每个人都有祖国。

    马拉多纳为何是阿根廷球迷心中的神祗！

    仅仅因为是拿下了球技好？拿下了世界杯？

    天真！

    马岛战争阿根廷输给了英国！

    但球场上阿根廷赢了英格兰！

    马拉多纳1V5外加上帝之手，何止是经典，举国振奋！

    称之为民族英雄毫不为过。

    中国队主场迎战韩国队，绝不仅仅是一场普通的足球赛。

    这是一场哪怕是圈外人都在关注的赛事。

    一旦中国队表现不佳或者输掉了比赛，那么他们真就成了全国人民的痰盂！

    3月21日中午，叶一锋现身中国首都国际机场，距离中国队与韩国队开战只有接近54小时。

    机场有不少球迷自发接机，社交平台上关于叶一锋的消息也瞬间刷屏！

    “叶王归来，收拾韩国！”

