    妖塔第六层。

    有点二的豹子精捂着被打红的脸在地上大声哭着，好像受了大的委屈一般。

    它臃肿的身体像是一条在地上打滚的肥蛆，在地上摩擦又摩擦，边滚边哭大声喊着：“呜呜呜，爷爷！我想吃肉！”

    云天的嘴角狠狠抽了抽　，又气又恨的看着地上的肥蛆，对着它的屁股狠狠踹了一脚。

    “彭！”

    肥硕的豹子精在空中飞了很远，撞断了一颗大树昏迷在地。

    这一脚云天只用了十分之一的力气，这里毕竟是人家的地盘，他也不想刚来就杀人。

    这个豹子精又傻又可恨！

    他实在是忍不住，堂堂一头豹子精，活生生成了一头傻孢子！

    一位很老的豹子精眯起了眼睛，死死盯着云天，大声喊着：“杀了他！”

    几百头豹子精围上了云天，张开了腥臭的嘴巴，嘴角满是恶心口水，口水都滴在了地上！

    云天捂住了鼻子，直接发动了斩我刀意，快速走出了十步。

    弑天战刀在剧烈颤抖，天地大势的威压让天坑都有一丝摇晃。

    在地上疾跑的豹子精猛地停下，它们都感受到了可怕的力量！

    这些豹子精在第六层的残破世界生活了很久，这里天地法则不全，最多只能修炼到天一境巅峰，根本无法渡雷劫。

    现在的云天早以今非昔比，身体中的混沌气能让他掌握一丝秩序之链。

    哪怕只有头发小的一丝，也足够秒杀几百头天一境的豹子精！

    几百只豹子精脸上满是惊恐，这种力量让它们的腿都软了，哪里还敢吃肉？

    它们刚要逃跑，云天拔刀了！

    这一刀劈到了地上，将本就很深的天坑劈出了一个方圆十里，深达百尺的巨坑！

    “吼！吼！族长！族长！”

    “呜呜！肉好厉害，娘！我不想吃肉了！”

    这些豹子精都掉进了巨坑中，天一境的修为在外界早就可以飞行，在这片世界却一丝都飞不起来。

    空中急速下坠的豹子精跟下饺子一般进入了天坑，云天脸上挂满了笑容。

    有些豹子精只有几个月大，奶声奶气喊着要吃肉，让他苦笑不得。

    “轰！轰！轰！”

    几个呼吸之间，这群豹子精全都掉进了大坑中，它们眼中满是惊恐。

    一头两鬓斑白的豹子精，瞪大了眼睛对着云天大声说着：“饶了我的族人！要杀杀我！是我要吃肉，不关他们的事！”

    云天脸上没了怒意，大概知道了这群妖兽为什么这么傻。

    他坐在了天坑边上，晃着腿轻声说着：“这里是什么地方？”

    “你是怎么进来的！”

    “前辈，我也不知道我是怎么进来的！”

    年老的豹子精睁大了眼睛，颤抖说着：“你真的是从外面进来的？不是从死人堆里爬出来的　？”

    这句话让云天打起了精神。

    死人堆？

    这个残破世界竟然有这种地方？

    他思索了一会，温柔问道：“前辈，你说的死人堆在哪？”

    老人眯起了眼睛，仔细观察着云天的眼睛，确定他没有说谎。

    厉声喊着：“这里就是死人堆！”

    云天身上起了一层鸡皮疙瘩，想起了那头被他踹飞的豹子精说过的话。

    他凭什么不让我吃，还打人！

    难道，这些豹子精吃的都是死人吗？

    他猛的站起身来，仔细看着天坑上的白骨，足足看了一炷香的时间。

    那些骨头有的很长，足有几百丈，有的很小，只有巴掌大。

    如果不仔细看，很难发现这些骨头里很多都是人的骨头。

    所有骨头上面的肉都被吃的干干净净，上面都有几道浅浅的牙印。

    蹲在坑里的老人看着云天脸上无法伪装出来的惊讶，满是怒意的脸上挂满了激动的笑容！

    它在巨坑中又蹦又跳，脸上满是泪水，对着坑中几百名族人大声喊着：“魔皇终于来了！我们的后入有救了！”

    坑里的豹子精都在大声哭着，声音中满是悲伤。

    云天皱起了眉头，魔皇大人？

    难道这些人都在等他？

    天坑中哭声震天，吵醒了昏倒在地的众人。

    狐暖暖双手抱头，甩了好一会才清醒过来，它的鼻子在快速闻着气味，闻了好一会才停下。

    她惊讶说着：“这里是哪？我怎么闻到了族人的味道！”

    铁憨憨齐天摸着她的秀发，拍了拍胸口大声喊着：“走！我带你去找！”

    狐暖暖眼中满是笑意，温柔看着这张有些凶狠的脸点了点头。

    他的声音很大，竟然盖过了天坑中几百头豹子精的哭声！

    齐天拉着狐暖暖的小手，腿部力量在猛烈聚集，就要一跃而起飞出天坑。

    云天撒开脚丫子快速跑着，赶紧拉住了铁憨憨的手，大声喊着　：“你们要去哪？”

    话音刚落，天坑之上出现了很多狐头人身的妖兽，冷冷看着众人。

    狐暖暖眯起了眼睛，原来这里也有九尾天狐！

    它们为什么不能变成人形？

    她化成了本体，一条百丈长的九尾天狐显现，它冲着天坑上的狐妖发出了奇怪的声音，九条雪白的尾巴在空中温柔摆着。

    天坑之上，狐妖脸上的冷意很快退散，发出了温柔的声音回应着。

    云天松了一口气，神念传音给狐暖暖：“问一下这里的情况，这是哪，死人堆从何而来。”

    狐暖暖轻轻点头　，他这才松了一口气，从小世界中拿出了一根绳子将天坑下方的豹子精都拉了出来。

    众人脸上满是惊讶，仔细感应着这些妖兽的实力。

    它们虽然达到了天一境巅峰，完全没有相应的实力，看起来非常的弱。

    狐暖暖三言两语就将这里的情况说了个大概，这里是万妖国，妖兽种类很多。

    它们的祖先两千年前被人放到了这个世界，等待有缘人将他们救出。

    死人堆里的生物都是死去的异域强者，这么多年妖兽就是靠这些尸体存活。

    这个世界没有生气，更没有食物。

    好在天坑中的死去的强者都非常恐怖，肉身不腐不烂，蕴含着很强大的生命力量，只需要一小块肉便能让几百只妖兽吃上还几天。

    云天仔细听着，将这些信息牢牢记住，终于明白了这些妖兽为什么都这么傻！

    天天吃死人肉，能不傻吗？

    豹子精老人脸上满是热泪，狠狠抱着云天使劲拍着他的后背。

    狐妖族一名老狐也飞了下来，仔细闻着云天身上的味道，从头闻到了脚，就差闻屁股了。

    被一个活了几百年的老狐妖闻着，云天身上起了一层鸡皮疙瘩，非常无奈的问道：“这位前辈，你在找什么东西吗？”

    老狐闻了很久，脸上挂满了愤怒，厉声对他说着：“你不是狐族，怎么有狐族的味道，说！你是谁！”

    三狂脸上露出了疑惑，柳泽闭上了眼睛思索，齐天摸着狐暖暖的秀发脸上满是笑意。

    云天挠了挠头，想了很久才想到味道的来源。

    心意一动，一颗血色石头在他手心出现，上面刻着一只栩栩如生的九尾天狐。

    这颗石头是吴佳思的师傅老尼留下来的最后物品，他小心藏在了小世界中。

    老狐枯老的双手在狠狠颤抖，非常小心的拿着这颗石头，放在鼻子上闻了很久。

    她大声喊着：“老黑鱼！你给我出来！”

    她的话音刚落，天坑周围出现了一群龙头人身的妖兽，为首的老龙妖来到了云天面前。

    老龙妖的龙须都变成了白色，头上黑色龙鳞暗淡无光，显然是活了很久的岁月。

    他咳嗽了两声，瞪着老狐问着：“老妖精，你喊我干什么？今天又有肉可以吃了？没闻到肉味啊！”

    云天看着黑色的龙鳞，眯起了双眼，难道他是黑龙族的人？

    他刚想询问，老龙妖和蔼的脸上满是笑容，轻声问他：“这位前辈，只有这一块石头吗？”

    一颗黑色的石头在云天手中出现，上面刻着一条威猛的黑龙，老龙妖双手接过，眼中满是热泪，对着天空怒吼一声。

    “吼！！”

    龙吟震天，天坑之下的广阔平地里出现了密密麻麻的妖兽，足有上万只！

    众人都眯起了眼睛，准备随时战斗，这么多天一境巅峰的妖兽，如果真的打起来，强如他们也不会占到一丝便宜！

    云天眉头微皱，仔细看了一圈这里的妖兽，看到了上百种从来都没有见过的种族。

    妖兽群很安静，所有的妖兽脸上满是激动，有很多中年妖兽都哭了起来，眼泪滴在了地上。

    老龙妖拉着老狐的手，将两块石头交给了云天，向后退了五步。

    两位老人对视一眼，对着云天摆出了奇异的动作，像是在祈祷一般。

    “砰!砰！砰！”

    上万只妖兽都跪在了地上，狠狠低着头。

    云天看着密密麻麻的妖兽，头皮有些发麻，这么多妖兽对着他下跪，让他很不解。

    他低下身子，扶着两位老人起来，轻声说着：“前辈，你们这是？”

    老人没有回答，嘶哑喊着：“参见魔皇！”

    “参见魔皇！参见魔皇！”

    几万道雄厚的声音冲天而起，大地都在猛烈震动！

    众人眼中满是惊讶，松开了手中的武器。

    有没有搞错！

    一万头天一境巅峰的妖兽，对着云天跪拜？

    这里到底是什么地方！

    云天身上到底还有什么秘密？

