    傍晚时分，木叶的天空忽然下起雪来，路上的行人呵着哈气往家里跑，忍者学校的学生却兴奋的跑到操场开心大叫。

    “下雪了，下雪了！”

    “好漂亮啊。”

    “感觉有点冷呢。”

    “我们来玩堆雪人吧？”

    封火、带土等人也被夕日红、琳她们给拉出来看雪景。

    “雪有什么好看的？”封火双手插袋，吐出的气遇冷化作白色水滴悬浮空中。

    “雪确实没有什么好看的，小鬼，既然不想看雪，就滚过来！”纲手鬼魅般出现在封火身后，拉着封火就往角落走。

    纲手的怪力不是说着玩的，封火只感觉自己被一辆火车拖着跑，身不由己，根本就没有抗拒的力量。

    带土他们看了眼就不再，纲手他们也见过一次，知道不是坏人。

    “小鬼！”纲手将封火拉扯到一株小树下，插着腰看他，眼睛很凶，胸也很凶很凶！

    “干什么。”封火没好气的回应，他最近几天因为团藏的关系心情可不好。

    “注意你说话的语气，你以为站在你面前的是谁啊？！”纲手一拳头砸在封火的脑袋。

    “啊！！！”封火捂头，疼得眼冒金星。

    纲手这才满意，双手抱胸，哼道“你是影分身吧？给我立刻转告那个小鬼，让他日落前到火影岩见我！”

    “纳尼？”封火一怔。

    “听到了就赶紧解开影分身！”纲手又是一拳头砸过去。

    封火眼角抽蓄，拜托，您真的是名震忍界的三忍？怎么连影分身和本体都分不清？！

    经过宇智波叶星的事，封火这几天都是本体来上课，影分身则在家练习结印手势以及忍术。

    “嗯？”纲手眉头一挑，眼睛看向封火，半饷才露出果然如此的表情，“哈哈，我就知道你这具身体不可能是影分身！”

    “……”你刚才可不是这样说的啊喂！

    “小鬼，我问你，身为木叶的忍者，你如何看待村子？”纲手脸不红心不跳的转移话题。

    刹那，封火浑身鸡皮疙瘩一紧，差点直接喊‘我愿意’。

    纲手说话的套路实在太俗了，分明就是想招揽他，但又不能说得太露骨，于是迂回转折，极尽套路之手段。

    果然，不管是哪个世界都一样，自古深情留不住，唯有套路得人心！

    封火不假思索的回答“村子是我家！”

    “嗯？”纲手似乎对这个回答不满意，“家？你家不是宇智波一族嘛？”

    “我在宇智波一族中并没有感觉到家的味道，反而在忍者学校感觉到了家的味道，还有迈特戴叔叔也是我的家人！”封火压抑着内心的激动喊道，眼睛里全是戏。

    “那宇智波一族呢，他们不是你的族人嘛？”纲手不死心的问道，“你把他们置于何地？”

    封火眨巴两下眼睛，感觉这套路有些看不懂了。

    纲手既然来招揽他，不是应该往死里说宇智波一族的坏话，怎么三番两次提到宇智波一族？

    搞不懂。

    嗯，也有可能是先抑后扬，这套路不错！

    封火回道“所谓一族，是拥有相同血脉的人凝聚在一起，而家，是志同道合凝结在一起的人，对我来说，血脉什么的并不重要，家才是我想要的。”

    纲手愣住了，似没想到封火竟然能说出这种话。

    ‘该死的，这个小鬼不好对付啊。’

    纲手咬牙切齿，她的本意是打算把这件差事给办砸，但目前来看一切都顺利得过分，这让她心情很不爽！

    “小鬼，这真的是你真心话？你要知道，这些话若是让你的族人听到，嘿嘿嘿嘿……”纲手恶狠狠的威胁。

    封火眼角抽蓄，纲手这真的是来招揽我？而不是‘钓鱼执法’给自己挖大坑？

    “那个，我还不知道姐姐你的名字，嘿嘿。”封火猜不透纲手心思，果断卖萌。

    姐姐？

    纲手忽然露出异样神色。

    封火此时的模样，莫名让她想起了死去多年的弟弟千手绳树，记得小时候，每次绳树犯错，也都是这副小可怜的模样，一眨眼，竟然这么多年过去了。

    纲手缓缓伸手，轻轻触碰在封火的脸颊，眼眸似失去焦距，看到了多年前的弟弟。

    “绳树……”纲手轻轻呢喃。

    “啊？”封火眨巴两下眼睛，“姐姐叫绳树？”

    纲手很快回过神来，露出恶狠狠的脸色，一拳头砸在封火头上“不准叫我姐姐，小鬼！”

    然后气急败坏的纲手直接瞬身术离开。

    封火松了口气的同时，也是哀叹，纲手也不容易啊，弟弟死了，恋人也死了，族人又一个两个扶不起墙，偌大的千手家族，都压在她一个人的肩膀。

    纲手离开忍者学校后，静静的走在木叶街道，神色悲伤，空中的白雪如飞舞的精灵围绕着她，美如画。

    直到落日，纲手才来到火影楼。

    “纲手，怎么样了。”三代火影猿飞日斩依旧在办公，双鬓已经露出斑白之色。

    “嗯，还不错。”纲手将和封火的对话还原复述。

    猿飞日斩频频点头“一族，是拥有相同血脉的人凝聚在一起，而家，是志同道合凝结在一起的人……家才是最重要的，呵呵，这个小孩，已经超越了一族的桎梏，接近火之意志了！”

    说着，猿飞日斩哈哈大笑起来。

    纲手哼道“别高兴得太早，这个小鬼还小，谁知道他长大后会变成怎样。”

    猿飞日斩摇头道“不，我跟你的想法恰好相反，我认为他长大后，必定会成为坚定的火之意志传承者！”

    “随便你，我还有事，先走了。”纲手挥挥手，转身离开。

    猿飞日斩一怔，苦笑摇头。

    随后，他皱眉沉思，关于宇智波封火，除了他之外，想必团藏也看中了，只是……

    根部，可不适合这个孩子的成长啊！

    猿飞日斩搭在办公桌上的手指有节奏的敲着。

    夜，渐渐深沉。

