    的确是一眨眼的功夫就不见了踪迹。

    诸葛亮只是在对吴良表达不满的过程中转了一下头，再回过头时视线中便已经没有了察木王子等人的影子。

    最重要的是，他们现在所在这片荒漠颇为平坦，连一个大一些的沙丘都找不到，而吴良等人现在所在的地方地势又略高一些，因此察木王子等人现在根本就不具备躲藏起来避过吴良等人视线的条件。

    “……”

    众人亦是一脸的疑惑。

    这可不是一个人，而是十几个大活人，怎么消失了呢？

    “走，过去看看。”

    吴良立刻做出了决定。

    这么做倒不是担心察木王子等人的安危，大家都是成年人，既然敢跟过来，便要对自己的人身安全负责。

    况且就算察木王子真遭遇了什么不测，吴良亦是丝毫不怕。

    就连鄯善王的小命都捏在他手中，难道还怕事后会因此事受到牵连么？

    非但不怕，吴良心中甚至一点负罪感都没有，又不是他将察木王子带出来的，而是察木王子自己主动跟过来的。

    他主要是想搞清楚到底发生了什么事情。

    毕竟此前察木王子讲述了那么一个颇为诡异的传闻，而那个传闻又与脚下的这片荒漠有关，虽然其中存在着许多解释不通的地方，但吴良却也只能宁可信其有不可信其无，因为自他穿越之后，可没少见到的不合理的事情。

    如此吴良一行人又花费了一刻钟的功夫重新折返回来，来到了察木王子等人刚刚消失不见的地方。

    还没刮过大风，此刻柔软平整的荒漠中留下了比较清晰的马蹄印。

    察木王子一行总共有十二个人，除了骑乘马匹代步之外，也带了两辆马车，马车中同样携带着一些补给品，否则这些家伙根本就不可能追随吴良等人整整三天。

    因为人数不少，地上的马蹄印略显凌乱，不过依旧可以判断的出来，他们并未改变方向去往其他的地方。

    尤其是马车留下的车辙。

    马车跟在队伍后面，将会留下两条极为清晰且不会受到破坏的平行线，如果存在调头或者改变方向的情况，定是一目了然。

    然而并没有这样的情况。

    也就是说，察木王子一行人消失之前，还在向着吴良等人的方向行进。

    然后。

    所有的痕迹便在此前吴良等人看到他们的地方戛然而止了！

    地上的马蹄印虽然看起来要比车辙稍乱一些，但与此前留下的印记并没有明显的不同之处，也就是说，在察木王子等人莫名消失之前，应该并未发生什么引起他们恐慌的事情，他们也并没有做出过任何明显的反抗或是逃跑之类的举动。

    就在这种毫无察觉的情况。

    他们仿佛被瞬间蒸发了一般，消失在了这片荒漠之中。

    “这……公子，难不成关于那座古城的传闻是真的？”

    于吉那张老脸又习惯性的皱了起来，有些紧张的问道。

    “何以见得？”

    吴良心中亦是有所猜测，不过却也想先听听其他人的看法，说不定能够提供新的思路，因为部分细节他还是有些不解。

    “无他，老朽也不过是据那关于那座古城的传闻加以猜测。”

    于吉又摇了摇头，蹙眉说道，“老朽以为，在那传闻之中，那支商队莫名进入一座古城，而后来走出时古城又莫名消失，如此看来，那古城似乎便是一方与这片荒漠共同存在，却又与这片荒漠隔绝开来的奇异世界。”

    “因此一旦有人不慎踏入了那座古城，便脱离了这片荒漠。”

    “而离开那座古城，便又会回到这片荒漠。”

    “如此那支商队才会经历那么一场玄之又玄的奇遇，至于其中究竟有何道理，老朽一时半刻也无法想通，不过察木王子等人如今在我们眼前莫名失去了踪迹，活不见人死不见尸，正是与那传闻之中的事情连在了一起，两者之间恐怕着一些必然的联系，公子需得多一些小心，最好莫要轻易靠近此处，否则说不定连我们也会与察木王子等人一样莫名消失，到时还不知能不能走的出来。”

    听了这番话，杨万里不屑的撇了撇嘴，习惯性的杠了一句：“老童子，你这说了这么多与没说根本没有什么区别，这种毫无根据的猜测我都能一口气说出十个版本，能不能说点对公子有用的东西？”

    然而此时此刻。

    吴良却是已经面露惊疑之色，似是陷入了沉思。

    平行空间？

    这个时代的老童子应该并不知道“平行空间”的概念，但那句“那古城似乎便是一方与这片荒漠共同存在，却又与这片荒漠隔绝开来的奇异世界”的话，却是已经将“平行世界”的基础概念提了出来。

    当然，仅仅只是涉及了“空间”的概念，并未向更深层次的时间、物质、能量等等更多方向进行拓展与延伸。

    不过对于这个时代的人而言，能够具备这样的认知与猜想已经相当难能可贵了。

    而于吉的这番话，也确实给吴良提供了一个此前从未考虑过的方向。

    因为哪怕在后世，“平行空间”也只是一种概念，一种设想，通常只出现在影视作品与文学作品之中，从未有人能够证实“平行空间”的真实存在。

    而事实上，这种概念与设想，却并非完全是后世的产物。

    早在公元前5世纪，古希腊哲学家“德谟克利特”便已经提出了“无数世界”的概念。

    公元前4世纪，古希腊哲学家“伊壁鸠鲁”又提出了世界多元性的思想。

    而到了公元前1世纪，罗马共和国哲学家“卢克莱修”更是在“伊壁鸠鲁”思想的基础上指出，在我们这个“可见的世界”之外还存在着“其他的世界”，可能还居住着“其他的人类和野兽的种族。”

    而在古代天朝，也并非没有类似的概念与设想。

    虽是借用了佛教中的说法，但亦有许多天朝古人信奉“大千世界”、“中千世界”与“小千世界”的说法，认为：“：一千个世界集合为一个小千世界；一千个小千世界集合为一个中千世界，一千个中千世界集合为一个大千世界。”

    而这些世界，都是共同存在却又隔绝开来的，不同世界的人无法互相感知，无法互相交流，完全不知道其他世界的存在。

    并且这样的概念，在后世的仙侠小说中依旧十分繁盛。

    所以……

    如果将传闻中的那座古城视作一个小型的“平行世界”，用“平行世界”这个概念去解释察木王子等人的莫名失踪的话，倒是可以解释其中的不少细节。

    但“平行世界”真的存在么？

    吴良在心中打了一个大大的问号。

    基于自己的亲身经历，他现在已经接受了这个世界上存在着各种各样的邪物异象的事实，但在得到充分的证据之前，他依旧不太容易接受“平行空间”的存在，因为两者根本就不是同一个概念。

    可如今察木王子等人在眼前神秘消失的事实，却又令他无法做出解释。

    于是。

    吴良沉吟过后，回头对瓬人军众人说道：“典韦、杨万里，你们与我在附近好生查探一番，注意这地方是否存在流沙、陷坑等不易察觉的险情。”

    这亦是有可能导致这种情况发生的因素之一，尤其是可怕的流沙。

    倘若察木王子一行人不慎进入了流沙区域，确实能够在吴良等人的眼皮子底下神秘消失，并且不留任何痕迹……

    只是如果是遭遇了流沙的话，将察木王子一行人彻底吞没总需要一个过程。

    并且这个过程应该没有那么快，察木王子一行人亦是有机会进行呼救，怎么都不应该这样悄无声息的消失。

    总之。

    先调查再说吧，现在怎么猜都是纸上谈兵。

    ……

    而调查的结果却是……没有所谓的流沙，也没有所谓的陷坑。

    这附近方圆百米的地方，都是极为普通的荒漠，吴良等人小心翼翼的探查了一圈，根本就没有发现任何不同寻常的地方。

    而察木王子一行人，便是在这样一片寻常的荒漠中，悄无声息的消失在了吴良等人眼前。

    “公子，是几个大活人就这么不明不白的消失了，如此看来，这片荒漠恐怕真如同传闻那般，比想象中的更加凶险啊……”

    于吉心中显然又打起了退堂鼓，不过他这次倒没有明说，而是皱着一张老脸在一边对吴良吹起了耳边风。

    “假设，我是说假设传闻中的那座古城真实存在。”

    吴良却依旧若有所思的道，“我猜测经过此处的人想要进入其中，也可说是似察木王子一行人一般神秘失踪，恐怕也需要一个不为人知的契机，并且进入其中的人，未必便能够似传闻中的商队一样活着出来，否则可能便不会只有那么一个传闻了……”

    “有才哥哥的意思是，察木王子一行人可能触发了我们没有触发的契机？”

    诸葛亮顺着吴良的意思分析道，“所以察木王子一行人在这里神秘消失了，而我们哪怕就站在他们消失的地方，也没有办法进入那座传闻中的古城，没有办法找到察木王子他们？倒并非没有这种可能，若是普通的天灾人祸，只要能找到出事地点，便不可能找不到任何蛛丝马迹。”

    “你觉得会是什么样的契机？”

    白菁菁紧接着又有些好奇的问道。

    “不知道，不清楚，不好说。”

    吴良三连否定道，“说不定我们错过了这个契机，这座古城便已经关闭，下一次再打开还不一定是什么时候，是否是一样的契机也很难说……”

    “那公子的意思是？”

    于吉眼巴巴的问道。

    “先在此处做下一个标记，杨万里，你即刻返回扦泥城，将我们的所见所闻与察木王子的事情报告给鄯善王，叫他派人前来此处寻找察木王子的踪迹。”

    吴良沉吟了片刻，正色说道，“剩下的人与我一同前往孔雀河畔安营，以孔雀河畔为基点探查这片荒漠，尽量不要分开行动。”

    吴良此行的目标本就不是那座传闻中的古城，而是后世考古界发现的太阳古墓。

    现在出了这档子怪事，不管那座传闻中的古城是否真实存在，吴良的目标也随之发生了改变，只得将古城与太阳墓放在一起一同探查。

    当然，重心依然是太阳墓，而不是这座不知究竟存不存在的古城。

    其实吴良本是不希望鄯善王掺和进来的。

    不过现在涉及到了察木王子的人身安全，吴良虽然并不怕鄯善王因此与自己反目，却也会尽量避嫌，第一时间通知鄯善王总归是没有错的，何况鄯善王的人在搜寻察木王子的同时，亦是能够协助自己寻找太阳墓，这对他来说也并无坏处。

    “诺！”

    杨万里应了一声，立刻翻身上马向扦泥城的方向行去。

    吴良则命典韦将一柄工兵铲插在了原地，并且还在工兵铲上绑上了一大块随身携带的麻布，使这个标记看起来更加明显。

    做完了这些。

    吴良看了眼地图，终于带领剩下的人向距离此处最近的孔雀河畔行去。

    而就在吴良等人离开不久之后。

    察木王子一行人那戛然而止的脚步却又忽然开始向前延伸，车辙亦是紧紧跟随在后面，并且行进的速度很快。

    但却只能看到这些痕迹不断向前延伸，不见察木王子一行人的身影。

    就好像察木王子一行人隐身了一般。

    如此这些痕迹向前延伸了大约百十来米的距离之后，不知为何又停了下来。

    就在这时。

    “呼——”

    一阵并不算大的热风从荒漠中吹过，一层浅薄的黄沙随着热风如同水中微小的波浪一般轻轻翻动。

    眨眼之间，这些新出现的脚印与车辙便已消失的无影无踪，仿佛从未出现过一般。

    而更令人惊奇的是。

    此前吴良等人看到的那些脚印与车辙，却是没有受到任何影响，依旧清晰完整的保留了下来……

