    小米委屈的低头站在那，两只小手在身前受训似的握着。

    “对不起蒋总..”她的声音很低，听得还有些颤音。

    蒋夕瑶：“不是我说你，从今天上午开始你就这个状态了，这样还怎么工作？”

    说着说着，对方的眼眶忽然湿了，眼泪吧嗒吧嗒的掉在地上。

    这突然的一幕倒是吓了蒋夕瑶一跳，自己还没说什么吧？

    “干什么这是？怎么了到底？”

    “蒋..蒋总..我男朋友跟我分手了，我现在感觉心里好难过，跟丢了魂似的，一直在想他，怎么办呀蒋总。”

    小米用手腕抹着眼泪，可那东西却好像一条止不住的小溪，奈何你怎么擦都没用，甚至擦着擦着，还弄得本人更伤心。

    蒋夕瑶摸了摸口袋找到两片卫生纸递给小米。

    “别哭了，这是在公司呢，被人看到了多笑话？分个手至于这么伤心？”

    小米委屈道：“蒋总您现在有男朋友感觉不到什么，但他一旦走了，您就知道，心里真的很不是滋味，我明明对他那么好，他为什么要跟我分手呢？”

    女人接过蒋夕瑶递过来的纸巾，鉴于身份，还不忘说了声谢谢，然后继续擦着眼泪。

    蒋夕瑶看她这个样，要这样进了公司大楼，还不得让别人说闲话，便是拿出车钥匙，打开了自己的一辆商务车。

    让小米先进去缓一下情绪。

    随后蒋夕瑶自己也坐了进去，关上门。

    或许是车内压抑的气氛使得小米更加委屈了，喉咙里都有了呜呜的声音。

    蒋夕瑶叹了口气：“行了！整天哭哭啼啼的像什么样？又不是小女生。”

    要说还是领导，小米毕竟在意蒋夕瑶的威严，尽量哭的不发出声音。

    “说说怎么分手的。”

    小米抽着鼻子：“嗯，我男朋友是个老师..”

    蒋夕瑶心里忽然咯噔一下，不过没做太大反应。

    “然后他办公室有一个女的，是我男朋友的初恋，一开始我是不知道这件事的，只是听他偶尔说起，学校里的工作很累，他说累的时候只有他的那个女同事关心他，其实我也关心了呀，他怎么就没在意我呢！”

    蒋夕瑶：“继续说，然后呢？”

    小米擦了擦发红的眼角：“然后昨天晚上下班，我去接他，发现那个女老师正好也送他出校门，本来我是没多想的，甚至因为我俩昨天是恋爱一周年纪念RB来还想给他个惊喜。”

    小米低着头：“结果就听到，听到那个女老师在跟他表白，他们..他们还抱在一起了。”

    说到这里小米声泪俱下，缓和了好久都没缓过神来，蒋夕瑶鲜有的没再插嘴，递给了她一瓶水。

    小米继续道：“当时守着那个女的，我冲了出去，问他到底是什么意思，他就把实话都跟我说了，他还是选了他的初恋没有选我，今年我们两个本来都要打算结婚的。”

    蒋夕瑶叹了口气，用手拍拍小米的肩膀:“行了行了，听你说完不过就是个渣男而已，这种男人你还在意他干什么？以后肯定会有更好的在等着你。”

    小米抬起头，有些不好意思的盯着蒋夕瑶，低低的嗯了一声：

    “我知道，不过蒋总，您男朋友那么帅，您可一定要看好他，毕竟..毕竟他不跟您在一个地方上班，这种分手后的感觉光靠说是说不出来的，只有在里面的人才知道心里有多难受。”

    蒋夕瑶听到男朋友三个字，自然而然的想到了方正，方正喜欢别的女人？嗯，应该不太可能吧。

    虽然他不是自己正式的男朋友，但应该...不太可能。

    蒋夕瑶：“行了，我放你一下午的假，不扣你工资，自己出去散散心。”

    小米有些惊喜的啊了一声。

    “那..谢谢蒋总。”

    “没事，不过明天记得打起精神来，你要一直这样，我们的工作还怎么做？今天在王总面前闹的笑话，以后他指不定对你有什么印象呢！”

    “是蒋总..我一定会注意的，尽快走出来。”

    蒋夕瑶：“知道就好，那我先回办公室了，你在车上睡会也行，出去玩玩也行，随你。”

    临下车前，蒋夕瑶最后看了一眼小米，脑海中忽然冒出一个奇怪的念头。

    假如某天方正跟自己顺理成章的提出分手，自己应该不会跟小米一样哭成这样吧？

    不可能的，自己绝对不可能会这样。

    她皱着眉，觉得这幅有点可怕，但离开商务车，回到办公室的期间，蒋夕瑶站在电梯里。

    却总感觉小米的这个男朋友，好像跟方正..有点相似？

    一样的渣男，一样的职业，眼前莫名浮现出昨天晚上方正给自己倒红糖水，陪自己看电影，以及睡着之后，自己偷偷靠近他，跟他枕在一个枕头上的场景。

    她盯着电梯金属门倒映出的自己的脸。

    要不今天下午也去接他下班好了，顺顺问问，他办公室是不是也有几个女老师..

    话说，不会到时候自己去接方正，也有女老师出来送她吧？

    想到这里，蒋夕瑶莫名其妙的笑了出来。

    想什么呢，不可能不可能，方正怎么会跟小米的男朋友一个样？

    但随后她却又落下笑容。

    因为蒋夕瑶其实也不确定这个男人对于自己到底是个什么态度，她对方正又是个什么态度。

    但不知不觉间，自己好像越来越在意这个男人的一举一动了。

    我不会真的...嗯，应该不会。

    -----------

    半小时的准备时间，说是安排课程，但方正其实没什么好准备的，只是去教室坐了一会。

    说今天下午同学们可能要自习了，教室里一片嘘声。

    丁鹏甚至举了举手：“老师，我们能不能自习看电影？！”

    方正记起校长的话，脸色沉重：“不能！好好自习，开会后我肯定还会给你们开班会，今天咱们班里的学习氛围不错，很多老师跟我说了，保持住。”

    妍清雅举起手：“方老师，那今天下午您还会来给我们上课吗？”

    方正嗯了一声：“开会开不了一下午！”他看了眼时间，站起身:“行了，老师开会去了，同学们安稳在教室里上自习！你们可以的！”

    离开教室，方正整理了一下仪态，但推开五楼会议室大门的那一刻，就看到所有的老师都在盯着自己。

    众人一脸的无奈加烦躁，他们每个人的手里都有一份教育局通知的复印件。

    “各位老师来的这么早？”方正找到自己的位置坐下

    校长看到方正，笑着道：“方老师既然来了，那咱们今天的会议正式开始！”

