    第935章对你好温柔，好体贴

    “真的可以吗？”陆小棠没想到秦烟一下子就答应了。

    秦烟声音淡淡的：“嗯，你的好朋友的话，可以。”

    陆小棠眼睛一下子亮晶晶的：“烟姐，你这句话可不可以理解成，你是看在我的面子上答应的？”

    秦烟低头看了她一眼：“是看在你面子上。”

    陆小棠顿时美滋滋的。

    她马上给顾曦发了一条微信过去：烟姐说看在你是我朋友的面子上，可以让你和我们一起跟梦类合影。等比赛完了，你过来找我吧。

    顾曦激动得不行：好！！！

    陆小棠跟顾曦聊完，退出对话框，看了下点赞和评论，然后眼尖的一眼就看到了她那个从未给她点赞评论过的大堂哥，竟然破天荒的给她点了个赞，还发了一条评论。

    陆：跟你嫂子在一起？什么时候看完比赛，我来接你们。

    陆小棠目瞪口呆的看着陆时寒的点赞和评论，惊讶得像是看到了太阳打西边升起。

    她一直以为，她大堂哥的微信注册了，就没用过。

    因为这么多年，她就没见她大堂哥发过一条微信。

    也没见他和家族里的其他人，有任何互动。

    别说从不给她点赞和评论了。

    就是陆老爷子发了微信，她大堂哥也是没有点赞和评论的。

    他那个微信号，像是从来没有登录使用过一样！

    可今天！

    就因为她发了一条关于秦烟的朋友圈，她大堂哥竟然活过来了！

    “烟，烟姐。”陆小棠震惊了好一会儿，捧着手机给秦烟看，“时寒哥哥问我们什么时候看完比赛，他说来接我们。”

    秦烟朝着她手机上瞄了眼，看到了陆时寒的那条评论。

    她直接拿出手机，用自己的微信回了过去：比赛好几天时间，一天看不完。

    陆时寒回复得挺快：那中午过来接你们一起吃饭。

    秦烟：嗯。

    陆时寒：昨天的甜品要不要给你带点？

    秦烟：嗯。

    陆时寒：玩得开心点，我去开会了。

    秦烟：好。

    陆小棠就站在旁边，看着他们聊天。

    等秦烟收起手机后，陆小棠挺感慨的说道：“烟姐，我一直觉得时寒哥哥是个特别高冷的人，没想到跟你在一起后，他好像变了一个人似的。

    秦烟微微挑眉：“哪里变了？”

    陆小棠：“他对你好温柔，好体贴哦。我还以为像时寒哥哥这样的人，根本都不会谈恋爱的。他以前对别的女生都好冷淡，我们家都挺担心他以后能不能找到女朋友。”

    “就连顾然姐姐和他认识那么多年了，每次见面，他对她还是冷冷淡淡的。我跟你说哦……”陆小棠忽然压低声音，“我都怀疑过时寒哥哥是不是不喜欢女生的。”

    “现在爷爷终于可以放心了，我们家其他人也可以放心了。”

    秦烟：“……”

    陆时寒以前对别的女孩子都很冷淡？

    他对她倒是又主动又热情的，她还以为他性格本来就如此。

    *

    科技馆内，人山人海的。

    能容纳好几万人的科技馆，座无虚席，就连站票的区域，也是站满了人。

    (本章完)

