一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第747章许晴自残！

    “中通岛怎么了？若不是中通岛，本少还不骂了！你们一个个完蛋的玩意，包括岛主也不是什么好东西。”东方白指着怒骂。

    “你……”大长老气的直哆嗦。

    “你什么你？有本事弄死老子啊，没本事少哔哔。”

    大长老一对拳头握的咔吧咔吧作响，气不打一处来。想动手却又不敢，刚刚二长老就是个例子，一招被反噬过来，身受重伤。

    一时间真拿他没办法，这家伙像蜷缩的刺猬，老虎也咬不得。

    ……

    许晴听着外面没了动静，心中咯噔一下，一种不好的预感涌上心头。

    难道他们打斗结束了？中通岛高手无数，六大长老，东方白怎是对手？

    说不定……

    “滚开，滚！”许多心中着急万分，大声吼叫，声音带有丝丝嘶哑。

    “圣女，属下不能让。”

    “夫君！”许晴疯狂喊道，内心无比担心东方白会出事，眼泪一时横流。

    她无计可施，被困在这里根本出不去，不知怎么办才好。

    突然，脑中闪过一道灵光，长剑转变方向，朝自己的腹部刺去。

    自残！这是她目前为止，想到的唯一办法。

    以自己的性命做赌注，去见东方白一面。

    “嗤！”长剑刺入腹中，鲜血顺着长剑哗哗滴落。

    “圣女！”两人惊呼。

    “让开，再不让，本宫自杀身死！”许晴决绝道。

    “圣女，你这是何必呢。”两位守卫不知所措。

    “让开！”许晴神色坚定，拔出剑来没有丝毫异样，美目都未眨一下。

    随之又再次举起长剑，再一次刺入腹中。

    “嗤！”

    “让开，再不让本宫死在你们面前。”

    两位守卫考虑再三，最终妥协。眼前可是圣女，中通岛所有希望都寄托在她身上。

    说句难听的，哪怕长老死几个，也绝对不允许圣女发生意外。

    圣女太重要了。

    许晴一步步走了出去，身上的血从未间断过。

    ……

    “我来说吧！”一位老者缓缓走了过来，脚步沉稳，双眸犀利，看似普普通通，却给人一种深不可测的感觉。

    “老家伙，想必你就是中通岛主吧？”东方白猜测道。

    “不错！”老者点点头。

    “中通岛出尔反尔，不讲信用也是你下的命令吧？做人做到这份上，本少鄙视你。”东方白将不满全写在了脸上。

    “你可知为何？”

    “为何？”

    “身份不符！”中通岛主一语道破，“圣女以后注定要站在天域之巅之人，注定会成为天域响当当的人物，一切只是时间问题。”

    “而你只不过是一个普通人，没背景，没身份，没实力，甚至一无所有！原先你不过是一个下界之人，纵然来到天域也无底蕴。”

    “有一点倒是出乎了老夫的意外，你的进步可谓神速，用一日千里来形容也不过为。即使这样也改变不了什么，一个人再厉害，再如何了得，也仅仅只是一个人。”

    “底蕴这种东西乃数千百年积累而来，甚至上万年流传。别说你只是灵圣巅峰，纵然灵神境又能怎样？抵得过一个大门派数万弟子和长老么？现在你修为不弱，比之我中通岛如何？还不是一样龟缩里面不敢出来？”

    “所以你们不合适，或者说完全两个世界的人。一个天域游散之人，怎能配得上圣女？”

    “现在老夫对你充满了好奇，说不定以后真有资格。你资质逆天，短短半年多的时间成长为灵圣巅峰，这已然是一个传奇。但还远远不够，差得远！”

    “五岛以后要称霸天域，圣女乃坐在巅峰之人，俯视众生，主导天域。你纵然是位灵神高阶，恐怕身份也难以企及。”

    “除非像风外楼那般……天域第一人！”

    中通岛主说的颇有道理，韩阳天域本来就是看实力说话的地方，强者为尊，弱肉强食，所有的所有都要以实力来见证。

    没实力你什么都不是，谁也不会拿你当回事。

    这就是现实！

    “配不上么？呵呵！老家伙你又知道多少，如果本少集合所有资源，你中通岛不一定是对手。”东方白盯着他道。

    “哦？你难道有什么背景不成？”中通岛主长眉一挑惊奇道。

    “此乃本少秘密，我不能说！”

    “不过逞强罢了。”中通岛主不在意道，接着转过身摆摆手，“你走吧，老夫不为难你，以后也不要再来五岛了。”

    “岛主，不能放那小子离开，三长老体内有一股奇异气体存在，我居然不能强行逼迫出来。”大长老此时开口道。

    “哦？还有这等事？”中通岛主皱皱眉头道。

    “是！”

    “小子，你用的什么手段？”

    “雕虫小技而已，中通岛主自持甚高，不如试试如何？”东方白自信道。

    “试试就试试，老夫还不信有多大困难。”中通岛主不服气道。

    继而盘膝坐下，双手蕴含无上灵气，一身修为惊天动地，灵气浑厚无比，双掌缓缓贴上三长老的后背。

    仅仅片刻，中通岛主便感觉到了不对，心有余而力不足。

    三长老体内的那股奇异气体实在太顽固了，居然无法克制，用强横的灵气竟也无法祛除。

    论说，自身输出的灵气比那股气体强大数倍，甚至数十倍，为何反治不了？

    中通岛主缓缓起身，抬头看向东方白冷哼一声，“没想到你还有点手段。”

    “雕虫小技罢了！”

    “为三长老解除隐疾，你就离开吧。”

    “本少说过，今日要带走许晴。如果岛主答应，我自会为他解除隐患，若不然他唯有一死。”

    “你威胁我？”

    “威胁你又怎样？允许你们言而无信，就不许本少威胁？”

    硬刚到底啊！

    “岛主，就算老夫死，圣女也不许被他带走。圣女乃是五岛根本，五岛所有希望，不能因为我而断送前程。”

    此时却有一道虚弱声音传来：“你们问过我的意见没有？”

    “圣女？”岛主看到许晴身上的伤势大惊，“你这是怎么了？谁伤的你？”

    口气冷厉，杀意凌然！

    谁动圣女，谁就得死！谁也不例外！

    “许晴！”东方白收起九重玲珑塔，急忙跑了过去。