    

    第85章通道中的危险

    袁仲也看到了陈傲的意思，没办法他只能叹了口气。

    “陈大哥，你要真想去神庙的话，我这边应该能尽到微薄之力帮你找一找最安全的道路，不过我就不去了，我这个四级的力量到那里也只会是拖累。”

    “哈哈哈，我果然没看错你。”说这句话时，陈傲猛的拍了拍袁仲的肩膀。

    “接下来我们应该又要分道扬镳了，真是对不起了林斌蓝雪，你们刚刚找到我结果我又去那么凶险的地方了。”

    林斌听到这句话有点犹豫，但是蓝雪已经走到了陈傲的跟前。

    “没事，陈大哥，要是不嫌弃我的话我可以跟你一起去。”

    听到这句话陈傲也是愣了一愣。

    他脸上带着疑惑的表情，因为他实在想不通蓝雪作为一个刚认识这么短时间的人，为什么会愿意陪自己去那么凶险的地方。

    林斌在看到蓝雪之后也上前了一步。

    “蓝雪你这是在逼我呀，你一个女生都敢跟着陈大哥过去，我当然也不能退缩了。”

    “陈大哥，我跟你也一起过去只要你不嫌弃我的能力。”

    看到这个状态陈傲哈哈大笑。

    “那行，既然你们都要跟着我了，那我也跟你们兜个底吧。”

    “你们还记得之前的那个神秘人吗？”

    林斌和蓝雪都回忆了一下随后点了点头。

    林斌：“陈大哥这个人怎么了吗？难道他也要过来？”

    陈傲只是笑而不语随后拍了拍手。

    接着一道黑影闪过，一瞬间就站到了陈傲的面前。

    “你们看看这是谁？”

    陈傲拍了拍那个黑影的肩膀和林斌蓝雪两个人说。

    看到黑影的装束之后两个人也都是一阵惊讶。

    这个人就是他们之前碰到的神秘人，之前就听说神秘人和陈大哥关系不错没想到关系亲切到这种程度。

    蓝雪：“陈大哥，这个不是之前的那位神秘人吗，难道大哥和他一直有联系？”

    果不其然他们还是猜错了陈傲在那边听着是哈哈大笑。

    “你们又猜错了，他和我的关系不是那么简单的关系，该如何形容呢，他是我的佣兵，准确的说是一个道具召唤出来的东西。”

    “不过我这个佣兵有点奇特，他有一定的智慧，所以我更希望你们把他当成我的兄弟。”

    林斌和蓝雪都是一阵惊讶但还是点了点头。

    “也就是说上一次闯神庙的时候，出力最大的两个人都是陈大哥的？”

    蓝雪这么说道。

    林斌也回过神来，是啊，这样说的话真的就全都是陈傲出的手。

    他们这一群人可以说根本没有怎么正面对抗过怪物。

    所有怪物的击杀现在看来都是陈傲一个人完成的。

    “陈大哥，你是个怪物吧，不，你是欧皇，怎么什么东西你都能开出来。”

    陈傲笑着摸了摸头，谁能想得到这个佣兵是因为回收的枪支太多给的补偿呢。

    接下来就是一段时间的休整。

    这时候袁仲也给陈傲绘制了详细的路线图。

    有了这张路线图，陈傲终于不用再一个一个的闯荡那些野兽领域了。

    这也就是说可以放开步伐行进，节省了很多的时间。

    但是在三天之后陈傲并没有打算去穿过迷雾区域到达另一片地方。

    他来到了先前他逃出神庙的那个地方。

    这个地方已经轰然倒塌了，但说不定在这个倒塌建筑物的下方就是一个通道。

    “神庙应该不会绕这么远吧。”林斌说道。

    蓝雪盯着那个残垣断壁，也是在不断的思考。

    陈傲则是直接下手开始清理起了碎石。

    唯一在旁边看着的就是袁仲，但他也并没有闲着，他手里也在不断的写写画画。就好像是又在推算什么东西一样。

    难道说这个地方真的还可以通往神庙？袁仲不断地思考，但是他并没有测算出准确的结果。

    能推算出来的只有走这条路比藤蔓的那条稍微不凶险一些。

    “陈大哥，这条路的话比之前计划的那一条只是安全一点点。要不你们还是走原本那条路吧，这样的话更加方便一些。”

    但是陈傲看着清理出来的那个通道他有点疑惑，这里到底是怎么通往神庙的？

    或者说他当初是怎么被神庙给送出来的。

    “我先下去探查一下，很快就上来。”

    随后陈傲直接跳进了深坑之中，那个通道此时已经变成了深坑。

    在声控里陈傲很快就找到了原本的通道，那个通道很远。

    哪怕有照明的物品依然照不到尽头。

    看起来的话那边应该也是有一些神奇的物品的，只是不知道那些物品具体的作用会是什么。

    而且当初过来的时候情况比较特殊，说不定现在进入通道的话会有一些陷阱。

    陈傲还是抱着试一试的心态走了进去。

    事实证明陈傲的猜测是正确的。

    他还没有在通道里走几步，就从旁边射出了几十支暗箭。

    “我去，幸好早有防备。”

    这时候的陈傲已经穿上了地龙甲，要不是有地龙甲，这密密麻麻的暗箭根本躲不过去。

    准确的说本来就没有躲过去，但是地龙甲的防御力还是很不错的，所以并没有伤到陈傲。

    陈傲从地上捡起了一支暗箭，按键上面闪着青紫色的光芒。

    “这是淬过毒的弓箭，而且看样子是刚刚生产不久的。”

    这可是一个不得了的发现，带毒的弓箭不少见，不过毒的效果会随着时间的推移而慢慢消失。

    但是这里的不一样，这些都不是存货，看样子就像是刚刚生产出来的一样。

    如果说这里有一个像电脑一样控制的东西控制弓箭生产，最可以接受的方法就是这样了。

    但是这个猜测有一个漏洞，材料有限，毒液有限。

    那这到底是如何制造出来的呢？

    正在陈傲思考这些的时候地面上突然间出现了一个裂痕。

    随后陈傲站立的那个地板破裂了。

    陈傲根本没有反应过来就掉入了深坑之中，坑很深和那一次的过程很相似。

    “不知道这一次一会摔到哪儿？而且之前在神庙中的坑里可都是带毒的铁刺，恐怕这一次我真的是凶多吉少了吧。”

    接着,陈傲感觉自己的身体轰的一下撞在了地上。

