
　　王东来眼睛眯了眯，心说：“高速路段飚车？你还真不怕死？”

　　想到这里，王东来对他摆了摆手，表示自己不想比。

　　“开F430却不敢飙？真是怂。”那年轻人脸上露出不屑的表情，而后扬长而去。

　　王东来懒得跟他计较，对于这种脸都没有露一个的路人甲，王东来甚至看都不想看他一眼。

　　王东来不是那种争强好胜之人，只要别人没有做出太过分的事情，他是不会和别人计较的，但是如果一旦有人想要羞辱他，那么王东来绝对会让他自取其辱。

　　而且看这个年轻人开着一辆改装过的阿斯顿马丁DBS，显然是对自己的车子以及驾驶技术非常有自信了，不过无论怎么改装，速度都不可能达到500码，王东来实在是不想打击他的自信心。

　　甚至于凭借这辆车子的高配系统，王东来觉得就算自己开自动模式，赢他也是非常容易。

　　不一会儿，前方便传来一阵发动机的轰鸣声，王东来向前看去，只见那辆阿斯顿马丁DBS的主人找到了新的目标，一辆黄sè的兰博基尼盖拉多。

　　两辆车并驾齐驱，而后同时拉动油门向前飞驰，留下一排尾烟。

　　看着那两辆跑车互相跑了起来，王东来心无旁骛，继续保持在100码的速度匀速行驶。

　　像前面那两辆车的主人，敢在高速路段飚车，显然并不在乎会被摄像机拍到，应该是家里比较有背景。

　　粗略估计，两辆车都保持在250码的速度向前奔驰，只一会儿，便将王东来甩得远远的。23sk.Com

　　继续不紧不慢地向前开着，本来以为回去的路上能够平静度过，但是下一刻，让王东来想不到的是，口袋里的手机响了。

　　看来电显示的号码，是一个陌生号码，并没有被保存下来，但是隐隐约约的，王东来感觉这一连串数字非常的熟悉。

　　皱着眉头想了想，王东来猛然一惊，这时候强大的记忆力让他想起来，这个号码貌似是上次自己想要强干楚桑榆的时候，有一个自称是白玫瑰的女人打过来的，那时候显示的就是这么个号码。

　　看到这里，王东来的心里一紧。

　　如今已经知道白玫瑰就是楚桑榆，所以这个电话的主人肯定是她的同伙了，白玫瑰的同伙打电话给自己做什么？要知道，现在的楚桑榆可是被自己控制了起来，让若寒看管着。

　　王东来的眼睛眯了起来，虽然高速公路上不可以打电话，但是白玫瑰的同伙打过来，必定是有什么事情的。

　　“难道是因为白玫瑰被抓，所以打电话过来询问的？又或者是若寒出了什么事情？”

　　一想到若寒可能出事，王东来再也无法继续安心地分析下去，按下了接听键。

　　“嗨。”手机里面传来一个女人洋洋得意的声音，而且并不是上次那个老女人的声音，而是非常的清脆以及充满魅惑。

　　王东来的心里微微一惊，因为手机里面的这个声音，就是楚桑榆，也就是白玫瑰本人无误。

　　“她应该是被若寒看管着才对，怎么可能有机会打电话？而现在既然跟我通话了，那么也就是说，她必定已经脱困了吧？她一脱困，若寒会不会出事？妈.的，到底是怎么脱困的？”王东来脸上表情依旧，心里却是忍不住说了句脏话。

　　“你是？”心里虽然非常的惊讶以及替若寒担忧，但是表面上，至少语气当中，王东来表现的非常镇定自若。

　　“我是楚桑榆哦。”楚桑榆直言不讳地说道，语气当中充满着一股挑逗的意味。

　　“楚桑榆？你打我电话做什么？”王东来开始装傻充愣起来。

　　“别跟我装傻了吧，王东来，我已经脱困了，想不到吧？哈哈哈哈，现在你那个女人在我手上，限你3个小时之内来我的住所，不然我不保证她会安然无恙。”说完，楚桑榆不给王东来回答的机会，立刻就挂断了电话。

　　王东来心里着急：“失策，这下失策了，有若寒在，那楚桑榆到底是怎么脱困的呢？”

　　没有功夫再去想这些有的没的，此刻摆在王东来心里最重要的事情便是若寒的安危。

　　为了争取时间，他向楚桑榆回过去一个电话，等对方接起之后急道：“我现在刚刚上京泸高速公路，怎么可能3个小时就赶到呢？”

　　“那我可不管，反正3小时一到，我就切掉你女人的一根手指，之后每超出1个小时，我就切断她一根手指。”楚桑榆声音妩媚，但却是如一个恶魔一般恶毒地说道“所以，不想她出事，就用你的猪脑发挥最大限度的想一想要怎么才能抓紧时间赶过来吧。”

　　“给我5个小时，我现在全力赶过来，别伤害若寒，等我到了之后，只要我确定若寒没有受到伤害，之后我全听你的，但是如果让我发现若寒哪怕是少了一根寒毛，我就让你陪葬，我王东来说得到做得到，千万别逼我。”王东来的语气几乎是从牙缝里面挤出来的，甚至于非常的冰冷。

　　他最讨厌别人威胁自己，尤其是拿身边的人威胁自己。

　　以前威胁过他的人，如今都已经死了，而现在，楚桑榆也在不知不觉下触碰到了王东来的逆鳞。

　　楚桑榆那边沉默了起来，她与王东来接触过一段时间，深深知道这个男人的可怕之处，说的出来绝对是做得到的，想到现在若寒在自己手中，王东来绝对不会耍什么huā样，与其把他激怒，不如就让他乖乖束手就擒的好。

　　想到这里，楚桑榆终于是说话了：“好，就给你5个小时，地点是我家，你知道的。”

　　“我要听若寒的声音。”王东来语气平静地说着，心里的怒火被他压制了下来。

　　不一会儿，电话里面传来若寒的声音：“东来不要过来，有危”

　　“少啰嗦，把她的嘴巴给我缝起来。”若寒的话还没有说完，就被楚桑榆给制止了，继而传来若寒的一声痛呼。

　　之后，电话被挂断。

　　成功争取到两个小时的时间，王东来的眼睛眯了起来，深吸了一口气，将自己的心态慢慢调整到平静的状态。

　　这个时候，如果连自己的心态都乱了，那还怎么办？

　　王东来现在的位置到H市仅有1300公里左右，如果把速度提至极限，对于王东来来说3个小时足以，但为什么要多争取两个小时呢？因为他想要在到达H市之后，进行突袭。

　　试想，与楚桑榆谈好的是5个小时，而王东来3个小时就到了，她们肯定想不到，而这个时候，王东来救起人来绝对会顺利的多。

　　但是，一切真的如王东来预料的那样吗？

　　将F430的油门踩到底部，汽车时速瞬间飙至500码左右，那马达的轰鸣声如同一头怪兽在咆哮一般，迅速超越着前面那一辆辆汽车。

　　500码的速度，不管是多么牛叉、设备多么先进的轿车，都是不可能达到的，只有王东来的这辆经过专业设计改造的F430可以，当然也不排除XX小组当中其他成员配置的车辆也有相同的速度。

　　在这种速度之下行驶，一般的轿车可能已经因为阻力而使得轮胎打滑，甚至于造成翻车的可能，但是王东来的这辆车却没有这种隐患。

　　那巨大的空气阻力拍击在轿车的窗户上面，发出“啪啦啪啦”的声音，眼前的景sè瞬间至两旁掠过，通过车窗向外看去，根本就看不清楚两旁的景象。

　　那速度当真是已经达到了轿车所能达到的极致，但是王东来却还嫌不够快。

　　所有在高速路段上行驶的车辆，在被王东来超车的时候，都只是看到了一片红sè的影子掠过，之后被前方的汽车所遮住视线。

　　要说王东来的速度有多快，甚至于连监控摄像头都拍不清楚，更别说拍到牌照了。

　　“轰，轰，轰！”整辆F430如咆哮的钢铁巨兽一般向前飞奔着，在超越前面的汽车时，王东来直接是以漂移的形式超车。

　　因为这辆车是后驱的，凭借王东来的技术，连续飘逸根本不成问题。

　　所以接下来，京泸高速公路上出现了诡异的一幕。

　　一辆法拉利轿车如红sè幻影一般在京泸高速上奔驰着，展现了一个个看似不可能的惊险的镜头，连续漂移，甩尾，让其他在这条高速公路上行驶的司机们大开眼界，享受到了一幕华丽的视觉盛宴。

　　原来漂移也可以这样玩。但是这电光一闪般的车速是怎么回事啊？

　　所有与王东来的F430擦肩而过的车主都不由在大骂王东来不要命的同时，暗暗佩服他的车技。

　　很快的，在这种极限的速度之下，王东来马上就看到了在前面的那一辆之前挑衅过自己的阿斯顿马丁DBS，而在阿斯顿马丁DBS的后面，紧紧跟着一辆黄sè的兰博基尼盖拉多！

　　两辆车在高速公路上角逐着，你追我赶，那辆阿斯顿马丁DBS始终利用自己车身的优势左右摇摆，挡在兰博基尼盖拉多的面前，不让它超车。

　　王东来眼睛一眯，向那两辆车呼啸而去。

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第314章 若寒有危险免费阅读。https://xs.23sk.com 