    罗南的意识，随着磁光云母的基本架构，在广阔而奇妙的“新世界”里徜徉——所谓的新世界，只是以往见惯了的天地，在磁光云母独特感知下的全新塑造。

    不应该轻率地去描述当前的情境，虽然它已经失去了惯常的平滑和应有的色调，转而成为无数奔走在太阳和地球引力漩涡边缘，又受无数其他力量扭曲冲击的气泡幻影；乃至可以进一步细化为以各种形式交错交织又几乎不相统属的各频率波段网格……罗南没有去细究的意思，因为现阶段所看到的一切，仍属于“旧经验”和“新视界”强行扭合的产物。

    他实在是缺少相应的分析工具，对这个全新的时空、生命和物质的直观存在形式，做有意义的解读。这一点，幻想学派的理论上没有写，现有的资料库中也没有明确的答案。他想在短时间内获知或提炼出有关知识，可能性不大。需要一点点地适应，与既往的经验相调和。

    所以，他尽可能地用旧日经验去分析和思考，以实现有序的衔接。饶是如此，他仍然需要接收处理相当广泛的信息量。

    各方的反应基本上都反馈回来了。

    有的是熟人直接发信息、打电话；有的则是罗南主动采集。包括全球范围内，乃至现在已经勉强抵达的近地轨道区间内，所有知道他、并且对之前的事件有概念性了解的人们，放射出来的明显又含义复杂的信号。

    怎么说呢，同质化比较严重。

    粗略地用具备感情色彩的形容词的话，基本上就是惊叹啊、恐惧啊、疑惑啊、迷茫啊……林林总总，不外如是。大约都是被罗南近乎不可思议的操作给镇住了，延续了并且进一步推高了翡翠之光拍卖会至今，他作用到这个世界上的威慑力。

    物质层面的核弹没炸开，精神层面貌似已经给犁平了好几层……

    姑且可以这么解读吧。

    坦白说，罗南还是有点儿得意的。

    托了磁光云母及时更换感应介质、拓展感应范围之福，虽然综合了更多维度的信息以至于“模糊”许多，但他的精神感应极限，从水汽丰富的地球生物圈以内，扩展到了空气极度稀薄的近地轨道，而且还在以这种相对模糊的方式持续扩张之中。

    正因为如此，罗南的预警时间比大多数人估计的要长出一截，甚至还对发展末端的事态进行了干预。

    可惜受限于这种新的感应模式的模糊性，以及分析能力的不足，他的解析翻译精度、准度和速度都有值得商榷的地方，最终还是慢了一步，让天基平台的“主炮”发射成功。

    但这也给他更惊世骇俗的操作留出了空间。

    罗南的二段操作仍然是依仗了磁光云母，至少是部分依仗。

    此时，在他精神世界那座宏伟殿堂之中，有两个形象愈发清晰明白：一个是磁光云母，另一个就是影蠊。两相比较之下，后者甚至还要更加灵动，仿佛下一刻就会冲破殿堂空间的束缚，一头扎入现实世界。

    当然，也只是仿佛而已。

    还是那句话，没有物质层面的根基，再怎么清晰的结构和映像，也不可能把它还原到现实层面。

    尤其是影蠊这玩意儿，更属于一种极其特殊的存在。

    在中继站的经历中，罗南知道这东西其实很难在本地时空的物质层面生存，它根本就不属于这个时空。不是有那个说法嘛：影蠊根本就不是一个独立的生命，而是属于域外时空某个恐怖魔神的触手，也只能是以磁光云母的特殊能力，打开“界门”，才能出其不意截取一段，掷入本地时空，实现瞬间的时空切割。

    现阶段，罗南培育出来的“疑似”磁光云母，只不过是个幼体，想打开“界门”，对不起，罗南还真没研究出来可操作方案。

    说到底，那撕裂虚空的一击，只是罗南参照过往的记忆和精神殿堂中呈现的结构，融入他自己对时空结构的理解，所做的一次成功的模仿，仅此而已。

    正是如此，最开始的虚空裂痕，才是那般笔直，充满了人工造作的痕迹。

    不过越到后面，罗南倒是越能够体会到当初影蠊跨界而来，如庖丁解牛，顺着时空弯曲的纹理，轻松撕裂中继站时空屏障和战争领域的神奇力量。所以，虚空裂痕越是延伸，倒是越有当初中继站影蠊裂空的几分神韵

    当然了，目前也就这样了，那份心得还需要他后续去认真整理。

    嗯，也就是这样——罗南终究还没有被冲昏头脑。

    虽然现阶段，随着时间的推移，有越来越多人，放射出惊讶赞叹和恐惧的情绪，围绕着本次事件，不断的放大他们心中的“罗南尺”，撬动越来越多的力量，反过来为罗南所用，越发的壮大他所能掌控的资源，由此形成了一个惊人的持续向好的良性循环，像是架设在精神层面的巨大引擎，不断的吸收燃料，释放出澎湃的动力——可这样的力量终究是有风险的。

    如果不是罗南早早就实现了身轮与神轮差速耦合，并形成了以无边无际的灵魂披风和祭坛蛛网容纳多余能量的缓冲结构，现在必然是已经被撑爆掉。

    罗南没有被撑爆，安然渡过了这个关口，而近段时日，特别是深入接触深渊日轮、接触天渊帝国文明，以至于借助内宇宙模拟器“入梦”以来，又通晓了一系列的相关理论，以其为指导，才最终拥有并足以驭使这样颠倒乾坤的力量。

    可他真的是无所不能吗？

    尤其是中继站的经历之后，视界拓宽到大宇宙时代、拔高到天渊文明的层次，他不可避免就要去想：

    这样的力量，在地球上可以横行一时，换一个环境呢？

    放到含光星系，别说他这种模仿秀，真正磁光云母的手段，大君级强者的威能，他可是亲身体验过的。更不用说，在孽毒环境下，精神侧的力量，只嫌死的不够快！

    就算那是特例，更广阔的星际文明社会似乎也并不安稳，就好像是梁庐的叠层干涉技术笔记，所体现出来的那种谨小慎微的心态……

    罗南不是那种会被尚有些虚无缥缈的“远虑”给压垮的神经质，可他终究还是习惯于寻找一个比较有效的参照系，给自己一个相对公允的判定。

    有具备完整、精密、明确等阶划分体系的天渊文明蓝本存在，难道他还要堕落到在有关超凡力量体系还相对混沌的地球上，做夜郎自大的美梦吗？

    对罗南来说，这根本不是问题，也不需要在这上面消耗精力。

    倒是有一个念头，如同造陆运动时的岛屿，渐渐地从混沌的海洋深处升起，在念头的拱动和打磨下，越发清晰浮现：

    环境塑造人，环境改变人，什么样的能力，都不可避免要在大环境中受到评估和影响。那么，什么时候，自身的能力才不至于受到外在环境的冲击，自成一体呢？

    大约，大约要像昌义璇大君那般，生前杀神降魔，死后也能化为不朽之位面，抵御孽毒，点亮星系，成为文明的庇护所……也只有这样吧！

    说白了，那就是建构一个世界的能力。

    类似的境界表述，在内宇宙模拟器上已经有所体现。但还是太遥远了，罗南不准备在这上面思虑过甚，他倒是又回到了更直接的目标上：

    别说一个自具规则的真实世界了，糊弄人的赝品都还没破土动工呢。能够颠倒乾坤的罗先生，你倒是捏一个新位面看看呀！

    罗南撇了撇嘴，最后一点儿得意念头也消磨干净。

    话又说回来，琢磨、鞭策自己固然是好，那个一直藏身的幕后，仍然没有真正出头的大敌，是不是也要……被琢磨一下？

    现在这形势，感觉有点儿跑偏了呀！

    “跑偏喽，跑偏喽……”

    血妖很享受虚拟会场椅子的仿真触感，而且也相当配合，没有因为超凡种的超凡感知而刻意勘破什么。人嘛，要的就是这个自欺欺人的范儿。

    发出那个让人笑不出来的预言，且一举成真之后，他很是吃了章莹莹几记白眼儿，这也罢了，罗南那边实在不好讲，干脆就早早进到会场里面看热闹。

    现在嘛，确实挺热闹的。

    这场由老牌超凡种宫启死亡而起，因为新位面而引爆话题性，引起了几乎所有超凡种和各路当权者关注的全球超凡种高峰会议，准备、酝酿了多日，也历经多番曲折，一经召开，各路人员确实发言踊跃，问题在于，因为罗南那个话题人物的所作所为，议题已经给扭曲成了“四不像”。

    原始的主题，宫启老先生的死亡定性，三言两语就过了……好吧，根本就没等上会，人家罗南就自爆了，可你又能拿人家怎样？

    会上倒是说允许血亲复仇什么的，可这是嫌宫启这一脉栽得不够彻底？

    至于本该最具爆点的“新位面”主题，正主压根儿就没来，主持会议的艾布纳把一些车轱辘话，咬文嚼字，改头换面，说了快几十遍了，也没有任何有实质意义的说法。

    其实，要是有人敢于出头破题，也不是不能讨论。可是，全球点名挂榜和世界屋脊单程游的情景还历历在目，那场乱糟糟却又无比真诚的拍卖仍在继续，不断刷出新高；更不用说，阪城那边都有一场核爆未遂了——爆炸性新闻，冲淡了爆炸型主题，就像是用核爆镇压核辐射，听起来荒诞可笑，却又具备着高度的合理性。

    所以，难得的高峰会议，迅速变成了未遂核爆事件的分析会。这是绝不在议程上的变故，也显现出艾布纳对这场会议的彻底失控。

    嗯，在血妖看来，艾布纳从没有花心思去控制什么。这位已经变异成标准政治动物的老牌超凡种，似乎更希望让这场主题外的讨论继续下去，帮助他搜集一些信息和想法，以便在乱成一团糟的当下，理出一条思路来。

    所以，虚拟会场中脱离主题的讨论，一直持续下去，让一场涉及关键事件和稀缺资源，本应严肃紧张，甚至刀光血影的高峰会议，变成了一场茶话会……至多是学术研讨会。

    血妖确认了下时间，时针已经快要靠近11点钟方向，会议已经进行了快一个小时，有关罗南的讨论，还处在一个方兴未艾的阶段，好像聊上一夜也无妨；而包括艾布纳在内的几位核心大佬，则都是一个默认的态度——显然，他们不只是感兴趣，也是在等，等那个能让这场会议真正具备意义的家伙到来。

    正想着，旁边的位置彩光聚拢，新的投影切入——这是受会议系统的引导，直接进入了最内层的圆桌序列。

    血妖精神一振：来了！

    虚拟会场内，不管是用看的，还是系统本身的提示，与会者都接收到了有关信息，意念第一时间聚合。

    没错，就是罗南，这个轻松与会场内几乎所有人都拉出年龄差距的少年人，出现在他应在的位置上。

    位置体现细节。

    罗南的位置，是在艾布纳这位会议召集人、主持人对面，略错开两个人的位置，避免了直接相对，又把相对的位置，交给了天照教团的那两位。

    值得一提的是，这样的位置调整，是在核弹事件后紧急做出的，这不只是对罗南地位的认可，也是艾布纳的态度。

    这点细节，天知道罗南能不能领受。

    目前来看，这位年轻人的关注点明显不在这里。也难怪，真神和教宗根本就没有出现在这个会议上，设计好的对立和盾牌，已经没有了意义。

    可也就是这两位的缺席，让人不得不去考虑，那一场虎头蛇尾的大事件冲突背后，是否已经分出了胜负？

    无论是象征意义上的还是实际意义上的。

    会场中人们杂念纷呈，进入虚拟会场的罗南，也在适应这个新环境，至少要让自己相信这个科学式的幻术是真的才行。

    他环目四顾，一眼看到了就在身边的血妖，对那边笑了笑，后者挑挑眉毛，算是回应。

    “到哪一项了？”

    罗南随口询问，却不想整个虚拟会场内嘈杂的声息，就在这短短两三秒钟的时段内，迅速收敛，直至于无。

    只有他自己的声音在此间回荡。

