    没过多久，姜淮年便带着梦棠回来了。

    回来之后，林子行和姜淮年就暂时离开了偏殿，让梦棠给姜初九上药。

    虽然伤势也已经恢复的差不多了，但那伤口的位置依然是很明显的。

    再加上，先前姜初九还不止一次的将伤口弄的裂开。

    “这次可要更加小心些了，万不能再将伤口给弄裂开了。”

    梦棠帮姜初九上着药，皱着眉头，神情严肃认真。

    姜初九乖乖的点了点头：“放心吧小丫头，这次我肯定小心。”

    关键也是还怕林子行一暴躁，就真的把她的胳膊腿儿都卸下来，那谁受得了？

    听到这话，又联想到原先林子行恐吓姜初九的那些话，梦棠严肃的神情微微缓和下来，变得有些无奈。

    连她都看的出来林子行说那番话，是专门吓唬姜初九的，也就姜初九自己想不出来了吧。

    “对了小九，南絮她……”

    经过梦棠这么一提，姜初九这才反应过来。

    南絮的事情，一直都没有对外宣布，所以众人就一直以为她还在冷宫之中。

    但是想到梦棠和南絮曾经的关系也是还不错的，姜初九就打算待梦棠去看看南絮。

    毕竟，如今陆予琛也被关进了天牢，一条腿和一只胳膊都被弄断了，又有人严加看守，也不怕他会跑出了。

    而且那胳膊和腿要是不及时医治的话，一定会落下病根。

    但她看着陆暝那意思，应该是不打算派人帮着陆予琛治疗了。

    给他留了一条腿和隔壁，已经是陆暝的仁慈了。

    “等我的伤再好一些，我就带你去见见南絮，但是那个时候，你就不能再叫她南絮了。”

    梦棠疑惑的看着姜初九：“那要叫她什么？”

    “等到时候就知道了。”

    ……

    回到皇宫，伙食也变得好了许多。

    哪怕是按着林子行的意思，姜初九也不至于只吃没有味道的水煮菜了。

    关押陆予琛的第二日，陆暝便颁布了一道圣旨，给楚云莞最高的荣誉，以云硕国号封楚云莞为“和硕公主”，和亲钦遥国，七月初前往钦遥。

    六月份的时候，天气已经渐渐热了起来，虽比不上大暑小暑，但也确实是跟他们离开皇宫的时候没得比。

    姜初九的伤好的差不多了，便带着梦棠乘坐马车，前往京城十里外的莲雀庵。

    姜初九说要带着梦棠去见南絮的时候，梦棠只以为只在冷宫便见到了，但是当姜初九带着她坐上马车之后，梦棠才发觉这件事情并不简单。

    南絮已经不在宫中，而是被送出了宫。

    驾车的依旧是林子行，然而这一次，林子行驾车的速度非常稳，与第一次简直大相径庭。

    眼看着马车出了城，梦棠眼中的疑惑也越来越重，姜初九便将当时发生的事情，全部告诉了梦棠。

    直到马车停了下来，姜初九与梦棠下了马车。

    梦棠望着高高的石阶后，寺门上面的三个大字“莲雀庵”，还是有些不敢相信。

    没想到，在她不知道的时候，竟然发生了这么多的事情。

    姜初九轻车熟路的带着梦棠进了莲雀庵，林子行却说自己就不进去了，在马车这边等着她们出来。

    姜初九带着梦棠进来的时候，正看到空尘在前院扫着地。

    梦棠看着那熟悉的身影，下意识的看了一眼姜初九。

    姜初九微微点了点头，带着她走了过去。

    “空尘小师父，我来看你啦！”

    听到这熟悉而又活泼的声音，空尘没有抬头，便知晓来人是谁。

    她抬头望去，便见姜初九与梦棠二人朝着自己走来。

    空尘抬起手，竖在胸前的位置：“阿弥陀佛。”

    姜初九学着样子乖乖的回了礼，笑嘻嘻的说道：“空尘小师父，你看我带谁来看你了。”

    空尘看向梦棠，微微颔首：“施主，别来无恙。”

    梦棠心中虽然有些感慨，但也还是很尊重南絮的意见，她也回了礼，说道：“空尘师父，别来无恙。”

    空尘将视线转向了姜初九，上下看了几圈，似乎是在打量着什么。

    姜初九笑道：“空尘小师父是知道了我受伤的事情了吧？别担心，我的伤都养好了，已经没事了。”

    闻言，空尘微微颔首：“施主还是要注意身体。”

    姜初九笑着应下了。

    她并没有带梦棠在这里待的时间太长，毕竟林子行还在莲雀庵外面等着。

    空尘心中也是不放心姜初九的身体，便让她也早点回去休息。

    姜初九便留下一句“那我就下次再来打扰空尘小师父了”，便带着梦棠离开了莲雀庵。

    沈墨存也回到了钦遥国，亲自监督成婚事宜。

    这天，绣娘们紧赶慢赶，将楚云莞的嫁衣赶制出来之后，姜初九便亲自带着嫁衣，到了尚书府。

    这段时间，陆予琛的党羽也被全部瓦解。

    那些迷途知返，像是楚尚书这般的，陆暝也只是罚了他半年的俸禄，当然，并不是所有人都这么简单。

    革职查办，发配边疆，以及直接赐死的都不在多数。

    得知了全部真相之后，还能那么无条件的支持陆予琛，自然没有活路。

    陆暝陪着姜初九一同前往了尚书府。

    姜初九给楚云莞送去嫁衣，让她先试一下合不合身的时候，陆暝还坐在前厅，等着姜初九回来。

    毕竟楚云莞的院子，他一个外男进去，并不合适。

    姜初九是不太会穿这么繁琐的嫁衣，所以也只能是站在一旁，看着芷柔帮楚云莞换上。

    换好了嫁衣，刚刚好合身。

    “初九，怎么样，好看吗？”楚云莞问道。

    “好看！”

    姜初九连忙点头，眼神都亮了起来。

    楚云莞掩唇轻笑，道：“你将来的嫁衣一定比我的更加好看。”

    听到这话，姜初九的连唰的一下就红了。

    “别胡说，这八字还没一撇呢，我嫁给谁去？”

    “怎么还害羞了呢。”楚云莞笑眯眯的打趣道。

    就连一旁的芷柔都跟着笑了出来。

    “哪有害羞，我说的明明是事实。”

    姜初九小声的嘟囔着。

    “才不是事实呢。”芷柔说道：“姜大人若是愿意，分明今日就能嫁的出去！”

