    “你来……宋楹？！”

    周惢看到韩为的时候自然很开心，结果看到他身后的宋楹，有点惊讶。

    此刻是在周惢的别墅。

    平时周政道不在上嗨，是在苝京的。但是苝京也不经常待着，肯定哪都去包括国外。不过只要在上嗨肯定是住这里还用说？

    韩为带着宋楹一起来的。目的是谈事。其实只是刚刚所谓的交换也只是说说而已，韩为对宋楹没有占便宜的想法。宋楹也知道他没有那个意思，因为这件事对谁来说都不是那么容易解决的。只能口花花闲扯几句，当真就是较真了。

    利益才牢靠，都是成年人了。所以韩为有了想法就叫了宋楹一起来周惢家。

    “周惢~打扰了。”

    宋楹客气开口，真论咖位宋楹甩她十几条街，但是年龄相差不大的情况下，宋楹也知道她的家世背景，关键是自己刚刚因为她的原因害得她未来姐夫受伤。

    周惢对韩为自然是一直都那么顺从，所以也客气点头领着他们进去。之后开始引荐。

    “宋楹啊？”

    周政道都知道她，因为他自己的投资事业已经到瓶颈才转战娱乐圈的。所以肯定要做了解。

    至于其他人，周朵第一个站起来：“韩为你带她来干什么？”

    韩为无奈：“淡定。大人说话你先别插嘴。”

    周朵瞪眼就要过来，结果被徐建超拦住。

    韩为惊讶：“你怎么出院了？”

    徐建超也不明白韩为带宋楹来干什么，但他对宋楹肯定不会有周朵那么抵触，客气邀请她进来的同时，给两人介绍一对五十多岁的男女，是他父母坐飞机刚刚到。

    “叔叔好。阿姨好。”

    两人都客气，他们对宋楹很礼貌，但是对韩为更热情。

    “韩为？就是你帮忙……”

    “没什么。尤华帮忙，你们认识吧？”

    韩为这么说是客气，实际上人情是记在他身上的。

    总之一通介绍客气坐下，宋楹当先开口对着徐建超父母道歉，因为自己的原因害得他出事。

    不过好在是胳膊受伤，而且到底是特种兵大队长出身，不至于说那么娇贵。又不是没见过枪，简单包扎一下，遵从医嘱就先回来了。之后定时复诊上药就行。

    刘元也在。

    “叔叔，咱们单独聊？”

    韩为示意周政道，随后带着宋楹也进去了。

    周朵很不高兴看着韩为，不懂他搞什么鬼。想问周惢，周惢也不知道。周朵一通埋怨，支着她头说她就知道听话。

    周惢也只是笑，表示你现在先别这么说，之后或许还有机会求他。忘了以前的事了？

    徐建超也劝她。

    “周叔叔。”

    进去书房，就韩为宋楹还有周政道三人。

    韩为当先开口：“徐建超父母来了，什么意见？”

    周政道叹口气：“他们问我意见，我能怎么说？息事宁人吧好像不在乎徐建超似的。但是让他乱来毕竟也有风险。我现在也为难。”

    韩为摇头：“我觉得还是看徐建超自己的意见吧。他如果真要做的话，咱们都不算外人。那肯定支持他。”

    周政道看看宋楹，思索着他带她来一个外人，还当面说什么意思？难道是因为她想要帮忙怼一下。

    “是这样。”

    韩为见他看向宋楹，顺势表明：“我路上和宋楹商量了一下，这次虽然是个意外，但我觉得也是个机会。”

    周政道询问：“机会？”

    韩为开口：“你看啊。周叔叔你要在娱乐圈发展对吧？公司也开了，资金也不缺。人脉这一块慢慢来，我也介绍陈女士给你了。你现在就缺一样……”

    周政道什么阅历能力，点头笑着：“艺人。”

    韩为推着宋楹过去坐：“还是顶流艺人。”

    示意宋楹，韩为对着周政道：“在她这个年龄，流量顶级不说。有爆款剧，而且演技也备受认可。这就难得了。”

    周政道点头：“挖都挖不过来。”

    韩为开口：“实际上正常来说你也挖不过来，人家自己不缺钱，公司也合作时间不短，你能给的人家也都能。”

    周政道皱眉：“可现在……”

    “现在不一样。”

    韩为打断：“她公司可以在事业资源有办法，可是这次却没什么能力保住她。当然这是个意外，也不能怪她公司。不过就是契机，周叔叔如果我们可以做到的话，她来你公司不就是补完最后一环？”

    “那当然。那当然。”

    周政道笑着，随即看着宋楹：“小宋你的意思……”

    宋楹开口：“周总，不见外的说。第一我对徐总也有愧疚，第二现在我也是没办法，如果可以帮忙的话，我其他放一边没关系。毕竟如果过不去这个坎，我事业也会因此受损。”

    韩为示意周政道：“还有一个好处就是，她这个事圈外不知道，也不能知道。但圈内就算保密，估计现在也不会说一点风声没有。如果你新开的公司还不出名，那么借着这一次可以强势保住宋楹。之后很多艺人就会有个印象，你的公司至少在艺人出事的时候，是有那个能力和手段去保护她们的。”

    周政道点头：“说的有道理。”

    看着宋楹：“不过资源这一块我们是新公司……”

    “这个是好事。”

    韩为开口：“她这个咖位和流量，资源是要找她的。当然也需要你们运作，不过这就互补了。借助她的名声和能力，签点新人或者潜力艺人的话，她漏掉的可以反哺旗下其他演员。包括广告代言包括影视剧作品甚至包括综艺，她也可以带新人。”

    示意宋楹：“那么对你来说，你现在不缺资源，但缺少能护住自己的经纪公司对吧？”

    笑着看着周政道：“至于待遇和条件……”

    “股份。”

    周政道开口：“虽然不一定多，毕竟公司情况复杂。但是绝对不是拿分红就算了的程度。给股份。”

    宋楹笑了笑：“周总。这些怎么谈都可以慢慢来，眼前的事……”

    周政道想了想：“这个当然，我得好好想想。”

    韩为看着周政道：“周叔叔。我虽然是外人我提点你们家事的意见怎么样？”

    周政道似笑非笑：“外人啊？”

    韩为呵呵笑，开口道：“你看既然你接受了徐建超做周朵男朋友，他俩都是圈外人，年纪也不小。我看这一次因为这个意外就见了家长，短期也不会离开。可以谈婚论嫁了，当然这是你们的考虑。之后因为转行了，而且说句现实点的话，也可以说大家利益可以捆绑。毕竟一个是女婿一个是儿媳妇都不是外人。这一次人家父母来，你支持他们怼下去不好负责，不支持又好像不替徐建超着想。有了宋楹的加入的话，就可以大方的一起想办法就硬怼。”

    宋楹看他一眼。

    周政道失笑：“你真是，还说什么莽？这脑子不都想到了？”

    韩为开口：“建议，就是建议。”

    示意宋楹：“一举多得对吧？不过你公司解约的话……”

    周政道摇头：“无非就是解约金嘛。对我们公司来说，钱是小事，能把宋楹签过来是大事。”

    宋楹开口：“肯定没到期，不过我会配合。如果需要钱的话我也可以出一部分……或者以后我拍戏拍广告的片酬可以扣除。”

    “不说这个。”

    周政道开口：“前提都是要先把眼前事解决。”

    想了想，周政道皱眉：“唯一难点就在于我们没有官面的朋友。”

    韩为不解：“您这个身份地位还有财富实力，没有？”

    周政道开口：“这么怼的话，如今你也知道信息时代，关元都比以前谨慎了。谁轻易会下水？”

    韩为想了想：“那我试试吧。”

    周政道一顿，看看宋楹，又看看韩为。

    韩为还思索的，但宋楹从周政道目光里似乎明白什么，尤其知道他女儿周惢和韩为关系几乎都圈内清楚。

    “周总你别误会。”

    宋楹当先开口：“我和韩为是很多年前认识，后来就不怎么联系了。”

    韩为疑惑抬头，看着宋楹：“突然说这个干什么？”

    随即恍然看着笑着的周政道，起身开口：“我好心给周叔叔介绍人脉，还是宋楹这样的顶流。您怀疑我和她有不可告人的关系？”

    示意宋楹：“你们聊，我牵线就好。回去明天还要拍戏呢。”

    “呵呵。”

    周政道笑着拦住：“我也不是你岳父，没有必要。”

    宋楹也白了韩为一眼：“坐下吧。离不开你。”

    韩为斜眼看着两人：“说好不当圣母不多管闲事的。还是怪我自己太欠儿，真的是……”

    突然敲门声响起，周惢示意：“爸……安排吃饭了。等很久了。”

    周政道示意：“那好，一起吧。”

    对着韩为宋楹：“正好饭桌上把事说一下。”

    一起出去之后，饭菜已经摆好。周惢母亲也在，不过一直算是家庭主妇的感觉，不太参与这些事。

    饭桌上周政道夫妇招待徐建超父母，韩为和徐建超坐一块，周惢招呼宋楹。周朵坐在徐建超这边看宋楹也不舒服。

    不过听韩为讲述这些事，徐建超再次感谢韩为。

    因为他也不傻，如果韩为不出这个主意，他靠家里也不好安排。毕竟明面上周政道在商界比他们家还是要有牌面多了。人脉也更广。有了这样的安排，就可以名正言顺拧成一股绳去怼过去。

    并且还能赚回来一个顶流女艺人宋楹，利益人情全都顾忌到了。

    自然还是因为韩为才能想到这些，并且促成。

    只是周朵更不高兴了。

    在外面还能防着，如今放自己父亲公司了，那不更近了吗？！

