
　　车上，已经开出去了好一段距离，沭九才从愣愣中回过神来。

　　她扭头去看身侧的男人：“啊肄，你刚才听见小君顾说什么了吗？”

　　司肄点头，金刀阔斧的五官上神情淡漠，与君顾竟也有极浅的相似度：“嗯,听见了。”

　　刚才在沭九的话后，君顾毫不犹豫的打断了她的话，认真说：“是的舅母，我喜欢他。”

　　也不知道是不是年纪大了跟不上年轻人的思维了，沭九硬是口中的话戛然而止，就这么怔在了那里。

　　“啧啧啧~”车内响起沭九砸吧嘴的声音，她摇着脑袋，有些不可思议：“这家伙居然直接就承认了喜欢小喑，这是我没有料到的,我还以为他们二人之间还处于模糊不清的阶段呢。”

　　显然，司肄也想起了曾经。

　　那个时候，他察觉到自己对一个“男孩”产生了感情，第一反应是自我怀疑和都否定。

　　却又在沭九的不停撩拨中迷失自我，一面纠结矛盾，一面忍不住靠近。

　　沭九想到什么：“哎你说，小君顾是不是知道了小喑是个女孩子了？才会承认得这么痛快？”

　　思考了一瞬，司肄摇头：“不，他不知道。”

　　“那他还承认得这么爽快？接受自己‘性取向’了？”

　　“嗯，”司肄勾唇：“你别忘了他身上有一半的血，是司家的。”

　　不管是司家还是君家，骨血里都是敢作敢当，敢认敢立。

　　只要想明白了，对他们来说，接受是一件很容易的事情。

　　“那他们现在算是个什么情况？”

　　“嗯，或许他的这份感情只是单方面的认定了，人家小喑可还没感受到。”

　　沭九摇着脑袋：“这么惨？好歹当初是我先追的你，也算是双向奔赴,小君顾这属于单相思了吧？”

　　“所以他才一步一步走，生怕把人惊跑了。”司肄搂过沭九的腰肢，脑袋枕在她的肩上，微微阖上眼皮：“如果知道小喑性别的事情，我估计这小子就不会选择这种温水煮青蛙的方式了。”

　　司家人的骨子里，淌着的都是专情和霸道。

　　不管那个方面，只要认定了就会用尽一切手段去争取，最直接的方式就是猛攻。

　　但两人的情况明显不允许，在君顾这里，如果他选择不顾一切猛攻，需要考虑的最大因素就是他喜欢的这位“男孩子”会不会被自己吓跑。

　　从今天的情况看来，这家伙明显就是在对宫九喑进行蒸煮，隐晦的把自己的心思放在了明面上，也只有宫九喑那个傻妮子看不出来，还在一本正经的解释。

　　被司肄这么一说，沭九顿时间也恍然大悟：“我就说，那家伙怎么平时两耳不闻窗外事的，纪念怎么还计较起那劳什子隐瞒亲属关系的小事情来,感情就坐着把人套在自己怀里的目的，发的牢骚呢！”

　　一般人或许只会觉得这只是一个作为兄弟被隐瞒了事情的不爽，可仔细深究你会发现他这些话语都在把人推进自己的范畴。

　　隐含着“你瞒着谁都不该瞒着我，你这样让我生气了快来哄我”的主权意识。

　　凭着宫九喑那只知道算计敌人的小脑袋瓜子，什么时候处理过这种复杂的情感过？

　　时间一长，不也得被君顾煮在了爱情的汤药里，再不好回头？

　　啧啧啧，这一家子的人都是属狐狸吗？

　　“我看小喑那个小呆瓜的样子，估计小君顾情路坎坷哟~”沭九在司肄怀中，喟叹了一声。

　　唇轻落在女人纤细的脖上，司肄缓缓吐了口气：“那可不一定。”

　　说不定，宫九喑对君顾是动情而不自知呢。

　　毕竟，当初的他既是君顾，又是宫九喑。

　　今天的这些让两人都想到了年轻的时候，沭九抬手落在男人的发间，啧了一声：“岁月不饶人啊，转眼间我们都开始老了……”

　　捏住她腰肢的手动了动，司肄嗅着自家老婆身上的馨香，啧了啧：“小九是在嫌弃我老了吗？”

　　说起来，他也大了沭九六岁。

　　如今也四十二了，走出去已经没人会叫他大哥哥，都是叫他叔叔或者爷爷了。

　　这真是一件令人抓狂的事情。

　　察觉出男人的不爽，沭九咯咯笑了笑：“你自己说的，我可没这么说。”

　　低低呵了一声，司肄埋在她脖颈间，声音低沉：“小九，你的身体也养的差不多了……”

　　“嗯？所以呢？”沭九假装没听懂。

　　可下一秒，脖颈上就被那人狠狠咬了一口，惊得她吸了口气，试图将人推开：“你这家伙属狗的？”

　　可这人就是牢牢的黏在了她的身上，怎么也扒拉不开，她听见他轻笑：“你骂这句话骂了这么多年了，也不嫌累。”

　　想到什么，沭九耳垂一热，掩饰性的冷啧了一声：“给我滚远点，像只哈巴狗似的！”

　　好吧，她又骂了。

　　但是真的没忍住。

　　车内，男人长长的叹了一声，磁而沉的嗓音格外好听，他凑在她的耳际，低低说道：

　　“小九，我是说，我们可以要个孩子了……”

　　再等下去，他也舍不得让沭九怀孕，过几年就该是高龄产妇了，那样只会增加她生育的风险。

　　他不会再让她陷入任何危险之中。

　　沭九一愣，旋即掀开唇笑道：“好啊……”

　　年轻人的事情，还是让年轻人自己去折腾吧。

　　俱乐部内，安静如斯。

　　送走了司氏夫妇，三人返回俱乐部的途中，宫九喑接到了老唐的电话。

　　“少爷，东西我们已经放出去，但在这之前已经有人先我们一步处理了黑拳事件，网上那些账单并不是我们的手笔。”

　　老唐的声音透过话筒传来。

　　他说完，宫九喑的脚步明显顿了顿，她捏着手机，下意识去看侧前方的隽影。

　　果然，老唐很快便补充：“我们再没有惊动对方的情况下查了一下，是京城那边的人。”

　　具体什么人已经不需要老唐仔细说明了。

　　脑袋里忽然浮起方才这人望向她的眸，浩瀚浓比深潭般的眸子里，总让她触到了一抹惊心的灼意。

　　却被主人掩藏在浓郁的平静之下，再无踪迹可寻。

　　早在收到欧阳娜的消息、光陌然和温白到ET来请罪之前，宫九喑就已经安排好了一切。

　　但如老唐所说，还是晚了一步，有人比她们更加的迅速，将风口浪尖的热度把控的分毫不差，紧随几位大佬的出面之后便将那些能够推翻女人歇斯底里诬陷宫九喑的资料放出去。

　　也就是说，在微博出的第一时间，宫九喑还在吩咐下面人的时候，这一波反击就已经被人放出去。

　　毫无疑问，除了君顾没有谁会有这么强的反应手段。

　　网上闹翻了天，却都是因为无数大佬对这个ET横空出世的少年倾情相帮，引起震撼不已。

　　人们都说，宫九喑的身后，都是大佬。

　　吓人无比。

　　以及对那个说谎话讨人命的女人的控诉。

　　要她说出实情，不要冤枉人。

　　带病上场的事情已经在这接二连三的冲击之中，开始淡出人们的意识，大众也在认真查找过相关资料后承认使他们以偏概全，一棒子打死了这个患病领域的其余患病症状。

　　并不是所有的人精神有问题，都是神经病。’

　　他们为自己的莽撞和无知感到羞愧的同时，开始仔细的审查打黑拳这个事件。

　　而的到沭九支持的宫九喑作为她亲口承认的徒弟，在身份上被引出来的猜测覆盖范围也越来越广。

　　“宫教练这！！！帮她的人好多！还都是大佬！”

　　“我天哪，宫九喑到底是个什么身份？居然能够成为那个沭九的徒弟？别人几辈子都遇不到的好事好吧？”

　　“那可是沭九啊！事情的发展越来越让我震惊了，我感觉自己的下巴已经要收不起来了！！”

　　“宫教练会不会是G神的亲属？你看他们是真的很像啊！”

　　“我感觉像，如说是这样，那宫教练就不是孤儿咯，为什么当初会说她是个孤儿举目无亲呢？”

　　“我也搞不明白，但是直觉告诉我宫和G绝对有联系，你看宫九喑名字的开头字母，那就是G啊！”

　　“说不定G神也姓宫，还是宫教练的某位姐姐！我感觉这个选项正确率很大！姐弟哎！姐弟哎！她这是来走姐姐没有走完的路吗？”

　　“我的天哪，莫名我也好磕这对姐弟，不是cp，是姐弟，很有那种追梦姐弟的感觉！！”

　　“你们说宫教练和TRO到底是什么关系？她是沭九的徒弟，还是老温他们力挺的人物，G神也亲自出面相帮，我怎么感觉越来越不简单了？”

　　“宫教练这些后台简直是一个比一个硬啊！”

　　“我慕了真的，做梦也没有这么多大佬会为我撑腰啊！”

　　“可以看出来这些事情绝对有内幕，我们就等着真相吧，就先别盲目的跟骂了！”

　　“是啊是啊，我们要冷静一下，这么多天都没消下去的事情，反而一件接一件的爆，就是不简单！”

　　“走，我们那个最开始爆料的博主下面去看看，他是不是有其他的动作了？”

　　“……”

　　这些评论，宫九喑坐在沙发上，囫囵的看了个大概。

　　面前忽然多了双手，她看过去，面前的茶几上放了一个小巧精致的白色盒子，对宫九喑来说，无比眼熟。

　　那是她今天扔出去的糖盒。

　　当时她就没想过拿回来，毕竟人流那么多，早不知被人踩成了什么模样。

　　可现在，这个盒子完好无损的放在了她的面前。

　　愣了一下，宫九喑伸手去拿过来，揭开盒盖，里面已经空了，那些被放进去的糖片早在落地之时就散落了一地，拿不回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　身旁有人坐下来。

　　她胸腔内躺了一抹暖意，扭头勾唇：“谢谢顾神。”

　　这盒子一看就是后面捡回来重新修理拾掇过，不然不可能一点砸凹凸的痕迹都没有。

　　少年如玉的脸上没什么表情，不咸不淡的嗯了一声，也没看她，宫九喑莫名，只觉得这人似乎还在生气。

　　仿佛从今天那些微博的大乱开始，这人就有些阴阳怪气，夹枪带棒的了。

　　她不理解，自己也没做什么，不过就是被人拥护了一下，然后不知道自己的师父和这人的舅母是同一个人而已。

　　却惹得这人如此不爽。

　　可君顾又很矛盾，分明一脸的淡漠傲气，却又细腻暖心的替她把这遗落在人流中的盒子捡回来，复原后还给她。

　　真真是奇怪。

　　摇了摇脑袋，宫九喑觉得自己这个时候还是少说些话的为好，不然又得见着这人傲娇冷哼的脸色。

　　她伸出了盘在沙发上的脚，起身，准备去卧室。

　　却不料还没站直去，腰际就冷不零丁被人勾住，失去平衡的跌落回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第396章 宫九喑的身后，全是大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 