    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    此时应该是黎明之前，只是浓墨一样的黑夜，被校园的灯光照得宛若白昼，很多人因此一夜未眠。

    艾伦进来的时候，玫瑰夫人刚洗完澡，她披着一头微湿的长发走出来，看到艾伦后，就抱着胳膊斜靠在卧室的门上，妩媚的眼睛一点一点的打量眼前的金发少年。

    一直以来，外界都在传闻，路易和艾伦不是叔侄而是父子，因为两人真的很像。为了证明这一点，有的媒体还特意翻出路易少年时的照片和影像，和现在的艾伦放在一起做对比。确实，两人都是一样修长的身形，一样俊美的容颜，以及都拥有一双蓝宝石般的眼睛，再加上他们俩身上都有那种与生俱来的矜贵气质，乍一看，真有点像是一个模子刻出来的一般。

    玫瑰夫人唇边露出一抹笑。

    戴维斯家的男人，大多是金发蓝眼，并且个个身材修长，五官俊美，只不过因为艾伦常跟在路易身边，所以才被媒体拿来做文章。

    估计只有她觉得，这两人一点都不像。

    路易身上带着一种疯狂的因子，那些因子足以摧毁一切，但所有人都被他那华美的外表给蒙骗了，大家看到的只是他的身份地位，温柔多金，以及款款深情。

    而艾伦，这个又骄傲又漂亮的少年，同样是被他叔叔常年经营的外表给蒙骗了，所以还真学了三分像，但也正是因此，反而显得两人在本质上完全不同。

    只是他明明从小就受路易的影响，眼高于顶，对基因病患者即便不像“基因猎手”那样，带着歧视或者仇恨的感情，却也是带着轻视的，从不将他们视为真正的人。

    但如今，这孩子如今居然跟在林伊身边，真是有意思啊。

    至于路易，明明从未将基因病患者放在眼里，他的那种高傲和冷漠，一直以来是明明白白写在脸上的。但这些年，偏偏就是对她用情至深，这种矛盾的感情，也正是让媒体痴迷的原因。

    呵……

    在这一点上，这叔侄俩倒是很像。

    艾伦也看到了玫瑰夫人，但马上就避开视线。

    玫瑰夫人的美，不单是在皮相，她还有一种从骨子里透出的妩媚，这些特性，无论是对成年男人还是少年，都具有很大的诱惑力。

    艾伦从十四岁开始，就不太敢正眼看玫瑰夫人。

    也兴许是玫瑰夫人一直在路易身边的原因，让艾伦对于基因病患者的态度，一直以来，都有些混乱。路易自小对他的教导，都是让他不必将基因病患者视为人，但同时，路易又对玫瑰夫人关照倍至，体贴入微，甚至会为了玫瑰夫人，而忤逆家里的几位长辈。

    为什么，叔叔的态度和行为，完全不一样？

    但这种事他不敢问。

    直到近这两年，艾伦才隐约觉得，玫瑰夫人对叔叔而言，可能只是个珍贵的物件儿，是个漂亮的宠物儿，是独属于他的东西，所以叔叔会呵着护着捧着宠着，亲自照看着，还会任她不时对自己挠上几爪。

    就好像他那几个表妹天天追着看的甜宠剧一样，那里面的女人，其实也就是个宠物而已。

    如果照预定的成长轨迹，兴许多年以后，艾伦也会像路易一样，找个漂亮的宠物疼着宠着捧着护着，并自以为是深情。

    只是没来得及走到那一步，这倒霉孩子就遇上了林伊，于是，他的人生剧本就被改写了，三观也被刷新了一遍又一遍。

    基因病患者是宠物？以前是他瞎！

    ……

    路易先走到玫瑰夫人身边，在她额上亲了亲：“快去把头发吹干，这样会着凉的。”

    “你们聊。”玫瑰夫人笑了笑，在路易胸口上拍了拍，就转身进了卧室。

    “坐。”路易走回客厅，往沙发上指了指。

    艾伦先等路易坐下后，才跟着坐下，然后开口：“叔叔是想问展览馆里的事吗？”

    路易看了艾伦一眼：“嗯，你来说说吧，当时是怎么回事？你们都做了什么？”

    艾伦迟疑了一下，就将在里头的事大概说了一遍，但却特意弱化了林伊的作用，重点提了同学间的齐心协力。

    路易手放在膝盖上，手指轻轻敲了敲：“你在避重就轻，是学校对你们下了封口的命令？”

    艾伦顿了顿，才慢慢点头。

    路易打量了艾伦一眼，片刻后才道：“而你真的照做了，这倒是让我有点意外。”

    艾伦眼里露出几分羞愧：“叔叔具体想知道什么？”

    路易思忖了一会，才道：“算了，既然学校不让你具体说展览馆里的事，我也不为难你，不过……”路易将身体往后一靠，“我倒是想知道，你为什么会听？”

    艾伦一时不解，抬起眼：“什么？”

    路易：“为什么，会将学校的交代这么放在心上？”

    艾伦怔了一下，好似不知该怎么回答这个问题，默了好一会才有些迟疑着道：“就是……肖院长都亲口交代了，我当时也答应了，就……”

    在路易面前，他这话说出来，莫名的有些心虚，于是越说声音越小。

    路易静静地看了他一会，才摇头：“你是想保护什么人？”

    艾伦：“啊？”

    路易淡淡一笑：“林伊？是因为她的关系？”

    艾伦像是受到了惊吓一样：“怎么会！”

    路易：“不是？”

    艾伦赶紧道：“像她那样，怎么可能需要我保护！”

    安保机器人抽倒一个又一个，最后连展览馆的安保系统都能干掉的人，简直不是人！

    路易又是一笑，似乎并不介意：“这倒真是有意思了，林伊啊……想不到她的影响力会这么大，才短短几个月，居然就让你偏向她那边了。”

    艾伦忙道：“不是的……”

    然而路易却抬手往下压了压，止住他的话：“没关系，你们是同学，现在你还加入了她的战队。今晚这件事，是你们同心协力下才得以安全脱身，你会向着她也是应该。”

    艾伦干巴巴地张了张嘴，然后又无力地闭上。

    算了，解释了叔叔也不会懂的。

    但他真的不是想要保护她啊！这话光听着就叫他浑身起鸡皮疙瘩！

    路易：“不过有件事，你帮我去做。”

    艾伦：“什么事？”

    路易从口袋里拿出一个东西，放在艾伦面前：“这个，找个机会给她用。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

