    等到文家将桃木准备好的时候，实际上已经完全不需要了。

    阳光随着停息下来的雨势，从厚厚的黑云中穿透出来，天空的另外一侧立刻升起一道彩虹，灿烂夺目。

    这样的情形，在佛教上被称作“虹化现象”，表明此时正有大智慧者修行圆满，超脱人生六苦飞升成佛。这样的色彩能够净化世间万物，和佛光的力量趋于一致。

    这时候，我很明显地看到，被放置在文家祠堂前面的那具焦黑的尸体周围黑雾升腾，僵直的尸体迅速腐化，最后变成一堆黑色的灰烬，整个过程不过二三十秒而已。

    虽然周围的人看不到升腾的黑雾，但是却看见了尸体变化的过程，直到灰烬被风吹走——不知道文家人看自己老祖在眼皮子底下变成一堆灰烬的时候，心里会不会有那么一丁点的不安。

    后来他们在家谱里找到了文启之这个名字，大概是晚清到民国时期的人，打铁的铁匠，一辈子没啥大本事，五十多岁的时候就死了。

    要说为什么偏偏这具尸体会变成僵尸，阴阳先生们给出了一种说法。因为这具尸体处于整个文家祖坟的中间，所有凶煞之气将它围在里面，久而久之就成了荫尸。

    而且根据棺材上的烧灼痕迹看，大雨之中应该有一道天雷劈下来，顺着坟墓深入到了棺材里。这道天雷让活气进入了棺材，直接导致了起尸。

    “这雷绝不是偶然才劈中这道棺材的，而是有人故意使用邪术引到了这里。”阴阳先生随后的话让文家人全都觉得恐慌不安，“暗处这人其实完全有能力把你们一族人都杀了，但是他却偏偏用这种方法，目的是想尽可能地折磨你们，心狠手辣至极。”

    这一次，文家的神经被彻底触动了。他们知道如果找不到这个对付文家的人，最后整个家族可能会无一幸免。

    但是这个躲在暗处的人究竟是谁，阴阳先生不知道，其他人更对此没有一点头绪。就像是一个狙击手躲藏在了暗处，所有人都必须时刻提防着成为对方的目标。

    ……

    事情的发展总是出乎众人的意料。在我用一张符搞定了那个僵尸后，事情很快传开，竟然有许多人亲自登门来买符纸。

    虽说平时那些算命先生神婆什么的也都卖这种东西，但是谁也不知道究竟有没有效果。但是这次就不同了，从我书包里面掏出来的黄符在众目睽睽之下定住了一具僵尸，挽救了一个人命。

    那些前来买符的人有一点很可笑的地方，就是必须要眼看着我写完他们才肯买，就像那些早餐买油条的人必须要吃现炸的一样。

    没想到，走投无路的文家人竟然也再一次找到了我。

    那天傍晚放学后，我高高兴兴地举着糖葫芦朝家里跑，打算和爷爷奶奶说一声，然后到上弧月她们那儿去蹭饭。

    这糖葫芦并不是我要吃的，而是给小狐狸的。

    老是在两姐妹那里蹭饭吃，就算她们一点都不在意，我都觉得挺没面子了。那会儿人小，也不知道糖葫芦和人参有多大的区别，心想上次她们给我吃了个人参，这回就回赠给小狐狸一串糖葫芦吧。

    结果等我跑进院子，刚打开堂屋的门，一股烟油味扑面而来。甭说，家里肯定又来客人了，十有八九是来买符的，不过今天我可没空。

    可谁料等我抬头一看，出现在眼前的不是别人，竟然是文家老太爷和文雍，还有其他两个文家的长辈。

    我当时明显愣了一下，但是并不认为他们是来找我的，于是和坐在一旁的爷爷说了声“我去同学家了”，然后就打算跑。

    “大孙子，等一会儿。”

    爷爷叫住我，然后指着文家的几个人对我道：“这几个长辈有点事要和你商量，你听听能办不能。如果不能的话就直接说，不用硬撑着。”

    虽说我在人情世故方面没啥经验，但还是听出来爷爷的话里面的意思，似乎并不想我掺和这事儿。

    “……娃，我们今天找你来，还是因为祠堂那件事。上次你用那张符把僵尸给镇住了，让我们刮目相看。”文家老太爷文绉绉地说道，随即在话里自降一辈，“娃，爷爷问你，那些符是谁教你画的？是不是那个红衣服的女人？她们到底是什么人？”

    “……”我没说话，只是那么愣愣地看着他，假装没听明白他说的什么。

    文家老太爷还想继续问下去，爷爷突然在一旁冷冷地开口了：“我说老叔啊，这个问题咱还是别问了吧。教我大孙子的人可不是一般的人物，那可是仙家，哪儿能随随便便地就让别人知道他们的名字。”

    爷爷这话听上去有点呛人，显然他还没忘记文家祠堂出事时我哭得稀里哗啦的模样，此时还没完全原谅这些人。

    当时我急着给小狐狸去送糖葫芦，耐着性子听这几个老头子表达完他们的意思，撂下一句“我答应人家不告诉别人的”，然后就跑出了堂屋。

    “等会儿，娃，再等一会儿！”文雍突然也跟着我跑出来，大声喊道，“你能不能问问那个穿红衣服的女人，她应该知道些什么。你看见她的时候，就说只要能帮我们找出那个害文家的人，我们多少钱都愿意出。”

    我点点头，然后飞也似地跑了。

    ……

    我把手里的糖葫芦递给小狐狸的时候，她接过去睁大眼睛看了好一会儿。

    “这东西我在很久以前吃过，但是名字不记得了。”她说，“还是黄三太奶给我带来的呢。”

    然后她翘起鼻子在上面闻了闻，“嘎吱”一下咬了一块糖稀，眼睛睁得更圆了：“真甜！”

    看到小狐狸的模样，上弧月只在一旁讪讪地笑。

    或许这个活了好几百岁的狐狸早已经修行到了一种脱离口腹之欲的境界，但是直到看到小狐狸眼下满足的模样，才终于想起来，原来身边还有一个才修炼成人形的嘴馋的小家伙。

    我挺有成就感：“你喜欢吃？那我天天给你买！”

    “你哪儿来的钱？”上弧月突然问了一句。

    说到这儿我就就觉得自豪了：“这些钱都是我自己赚的。这些天好多人来找我画符，每张符三毛钱，我都数不清自己赚多少钱了。”

    这话说得不假，因为那会儿我刚学会十以内的加减法，超过十就不会算了。

    “噗——画符还能赚钱？”小狐狸吐出一颗山楂籽，满脸不可思议地看向上弧月，“姐，那你不是天天都能赚许多钱？”

    上弧月微微笑笑，没说什么。我却突然一拍脑门。小狐狸这话提醒了我，文雍让我转告上弧月一些话来着。

    “刚才文家人让我问你知不知道是谁在害他们。”我对上弧月道，“他们说如果你能帮他们找出这个人，他们花多少钱都愿意。”

    其实在说最后一句话的时候，我还真替文家觉得不好意思。就连我这个小孩子都能想到，一个能力这么高的人会看重他们的那些钱？大概这些人每件事情都习惯于用钱摆平，所以一时半会转不过弯来。

    果然，上弧月只是轻轻道：“人找不找得到，对文家整个家族的结局影响并不大。再大的神通也难敌业力，就算躲过了这一劫，后面的也躲不过去。”

    这话我听明白了。她的意思就是说，不管这事儿结果怎样，最后文家都免不了一个悲惨的结局。

    可是我却有点犯愁了：这话咋和文雍他们说？难道告诉他甭费心思了，文家不管怎样早晚都得玩儿完？我估计这话一出口，文家那将近九十岁的老太爷当场就能背过气去。

    小狐狸这时候却插嘴道：“姐，你昨天不是为文家出僵尸那件事出去的么？有没有查到点什么？”

    我听到这话不由一愣，心说原来你们什么都知道啊。

    上弧月点点头：“我跟着那人一路走到了十里长山的里面，拐了个弯之后却跟丢了。当时我在附近看了一遍，没有发现任何痕迹，所以我猜测他应该是在那附近设置了迷障。”

    “你知道是谁在害文家了？”我惊诧道。

    “只是对这人身上的气味留下了印象，但是没有机会看到他的脸，因为这人身上披着一个黑色的大斗篷，根本看不见里面。”

    黑色斗篷，这就能对上号了。上次我在村口看到的那些奇怪的人，每个人都披着一个黑色的斗篷，所以毫无疑问是一伙人。

    “这次本来我想顺着他的踪迹追到老巢，可惜中途大意了。再想找到这个人，就只能等他自投罗网。”

    上弧月说到这里，像是突然想到了什么，对我说道：“对了，这个人消失的地方，就是我们上次去寻找大蛇元神的那处地方。那里是邪气的汇聚之地，这个人应该就是靠着这些煞气来修炼魔性的。”

    我把上弧月的话仔细琢磨了一遍。

    如果说只有等那个人再出现才能抓到他的话，也就意味着文家在这段时间内还要在惴惴不安中度过。而且，下次那人出现的时候，很可能意味着文家另一次劫难的开始。

