    第2151章西部雄鹰

    女刑侦和另一名同事带着章小林到医院做了司法鉴定。

    柳海来到市公安局，做了三件事。

    第一，先处理麻木不仁，办事不力，玩忽职守的相关人员。其中包括派出所一名副所长和一名中队长，市刑侦大队队长。这三人立刻停职，接受调查，依法承办。

    第二，立刻释放受害者章小林的父亲，根据对受害者一家人的伤害进行国家补偿。

    第三，立刻将三名犯罪嫌疑人捉拿归案，马上展开审讯，务必还受害者一个正道。

    刑侦大队长皮宗海表示不服，对这个案子他认为自己没有过错。柳海质问了他几点，第一，你做为一个刑侦队员，为什么对案情视而不见？

    皮宗海说，我没有视而不见，我已经叫他们回本地派出所处理这事。

    柳海就骂人了，本地派出所真要是能管，人家有必要跑到市局来告状？你这分明就是狡辩。

    假若换了你的亲人，你的朋友，你是不是也叫他们回派出所接受处理？

    皮宗海不说话了。

    柳海说，“你不顾法纪，违反工作程序，无故关押受害人一家超过二十四小时，这是什么道理，受什么人指使？”

    皮宗海喊冤枉，柳海指着他，“你不要狡辩，你的问题，工作组会调查清楚。是你做的，跑也跑不掉，不是你做的，也赖不到你头上。”

    受害者一家人团聚了，三人抱头痛哭。

    章小林的父亲被释放出来，一匍匐跪在地上，跟柳海泪声俱下。

    这几个月里，改变了他们的一切，让一个温暖的家庭变得支离破碎，让一个原本开朗活泼的女孩子，变得调零。三人哭得很伤心，旁边的人看了，也有些动容。

    柳海说，“你们放心，这件事情既然我插手管了，我就要一查到底。看看谁有这么大本事，敢干扰司法程序。”

    柳海说得正气凛然，也有一些人胆颤心惊，派出所所长和市局局长，他们在心里明白，尽管这件事情他们没有插手，但也有失察之责。真要追究下来，他们肯定要背处份的，至于怎么处份，估计就得看自己接下来的表现了。

    受害人的父母说，他们宁可不在国家补偿，他们只要求一个公道。将犯罪分子绳之以法。

    柳海说，这个是绝对的，绝不辜息！

    接下来，案子进行审理，但是省城的那位公子迟迟没有归案。

    据两犯罪嫌疑人交代，对方姓汤，叫汤洋。

    现在案情基本明朗，接下来就是取证，柳海把这件事情交由市公安局处理，他要了受害人的电话号码，随时过问此案。

    市局为了立功，局长亲自挂帅。

    柳海等人回到省厅，晚上他就上了张一凡家里。

    这案子曾经让张一凡满腔怒火，这些人实在太混蛋了。屋里没人，柳海在张一凡对面坐下说，“案情基本如此，我已经责令市公安局限期破案。”

    张一凡道，通知媒体，尽量透明度高一些，否则难以服众。

    柳海点点头，“我们会透明办案。绝不弄虑作假。”

    他想了想，“我怀疑信访办那边有问题。”

    张一凡的回答是，有问题就查。

    柳海离开张一凡家后，发现自家门口，有一男一女。年龄在五十上下。女的估计年轻一点，干瘦干瘦的，却打扮得很时髦。

    画眉毛，擦粉底，硬是把一张干扁的脸，画出了几道动人的风景。

    两人见柳海回来，带着讨好似的笑容道：“柳厅长，您回来了。”

    柳海看了两人一眼，男的手里提着东西。女的抱着一个包。

    “你们是什么人？”

    对方点头哈腰道：“能不能进去再说？”

    柳海将门打开，自己行进去了，两人跟在屁股后面，自己找了拖鞋换上。

    “说吧，什么事？”

    看两人的行头，应该是那种有钱人家，而且可能当了点官。这官有多大，柳海就看不出来了，应该比自己低吧，否则他们不至于要低三下四。

    男的把东西放下，那里估计是烟酒，说不定还有红包。

    既然上门，这是必然的礼数。

    柳海只是瞟了眼，什么也不说，等对方开口。

    对方道：“柳厅长，我们是司法局魏局长的亲戚。”

    柳海拿了支烟来点，对方立刻掏出打火机。

    司法局魏计元跟自己差不多的级别，也是副厅长，在省城算得上鼎鼎大名的人物。柳海心里琢磨，这两人是他的亲戚，又是为了什么来找自己？难道魏计元他还摆不平吗？

    柳海望了眼两人，“说吧，什么事？”

    那女的似乎怕柳海没听懂，又补充道：“我是魏局长的姐姐，亲姐姐。柳厅长，我们今天过来，是有一件事情想求您帮个忙。”

    对方故意贬低魏计元，抬高自己，这种小伎俩柳海早已经见怪不怪。既然是魏计元的姐姐，那男的自然就是他姐夫了。柳海还是那模样，似乎并没有因为魏计元的身份而对他们客气些。

    这在两人看来，当然有些失望。

    男的正想说什么，他老婆捅了捅他，然后赔着笑道：“哦，其实也没什么，就是我弟弟他想请柳厅长明天晚上一起吃个饭。”

    柳海道：“他请我吃饭，打个电话就是了，干嘛要你们跑一趟？”

    两人讪讪一笑，“那是，那是，他是怕您没时间，让我们过来探探路。”

    柳海说，“我知道了，我会给他打电话的。你们要是没什么事情，就……”

    两人忙点着头，“那就打扰了，打扰了。”

    出门之际，柳海喊了句，“把东西带走。这样影响不好，万一让纪委的同志看到，我可跳进黄河也洗不清了。”

    两人又面面相觑，只得将东西提走。

    本来他们还准备了一个红包，现在居然派不上用场。

    两人出了门，就嘀嘀咕咕。

    “刚才明明商量好的，怎么就不说了？”

    “你这个猪脑壳，没看到柳海那脸色吗？当我们说起是魏局长的亲戚，人家眼皮子都没抬一下。这说明什么，他根本就是一个不卖面子的人。”

    “不对啊，怎么可能这样，我看他还是挺客气的。”

    “算了，算了，明天让我弟弟亲自请他吃个饭，再塞个几万块钱，看能不能打通这关系。”

    “行不行啊？我们没有经过他的同意，就给他安排一个饭局，万一……”

    “我知道该怎么做，弟弟那里我去说。”

    柳海在窗口望着那对男女，魏计元的亲戚？还是亲姐姐，有意思。

    一个电话打过去，“你们查一下司法局魏局长姐姐的背景，马上给我回电话，记住，此事不能声张，要注意保密。”

    打完这电话，柳海就在沙发上坐着琢磨此事。

    门铃响了，他走过去一看，是周斌。

    周斌从工地上回来了，这家伙黑了一圈。进门周斌就问，“有没有吃饭？我饿死了。”

    柳海骂了句，草，都几点了，还没吃饭。我这里是吃饭的地方吗？

    周斌就嘿嘿地笑，“那就一起去吃，你请客。”

    都九点多了，只能吃宵夜。

    两人在吃宵夜的时候，柳海提起司法局的魏计元，“你认识他姐姐吗？”

    “认识，她老公是劳动局的副局长叫汤立业。”

    哦！

    柳海明白了，汤立业！

    这名字他听说过，人却不认识，原来是他。周斌说什么事？

    柳海说没有，没有，随便问问。

    回答了周斌，他就在心里想，这个汤立业跟那个案犯的汤某是不是有什么关系？想到这里，柳海脑海里闪过一个念头。

    PS：大家要是没花的话，票票要多投点，不然数据太难看了。谢谢兄弟们！我会保证稳定更新。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

