    钟信然对于那药膏效果可是亲眼看着的，如果这次真的得到了华夫人的肯定，那陈浩又要成为热点。

    到那时，他能猜到，许慧对于陈浩又是更加崇拜，他就更加没机会了。

    薇琪自然是不知道，只是点点头答应。

    “我清楚了，放心吧钟少，我一定会求得华夫人的原谅。”

    说完，她转身朝着船上大厅里走去。

    钟信然已经达到了目的，只是认为这并不够完美。

    而在大厅舞池里。

    正好一曲音乐结束，陈浩趁机拒绝了许慧的下一场跳舞要求。

    许慧也没想到陈浩居然是会跳舞的，只是不怎么样就是了。

    她拉着陈浩，直接来到了华夫人的身边。

    “姑姑，我给你介绍下，这位就是我的朋友陈浩。”

    “华夫人，您好。”陈浩只是打了个普通的招呼。

    但就因为这个简单的招呼，华夫人却感到很惊讶。

    能来这个宴会的，无一不是为了接近她和自己儿子，打招呼的方式无比浮夸，唯独这个陈浩让她感到意外。

    在一个，陈浩刚才解决了李嫣然送礼被冤枉的事情，也让她对眼前的年轻人高看一眼。

    “陈浩，年轻有为啊，来坐下说。”

    “谢谢华夫人。”

    许慧见状，更加来劲，拉着姑姑的手就帮陈浩说出了目的。

    “姑姑，小浩可不仅仅是来参加宴会的，他研发了一款药膏非常好，我都是亲自试用了的。”

    说着，她从口袋中拿出一个精致的瓷瓶。

    这个瓷瓶是林玉洁找人准备的，将陈浩送给他们的药泥分成了两份。

    “我昨天下午海鲜过敏，而且脸上还留下了几个痘印，用了好多名贵的化妆品都没办法彻底祛除，但是就这个药膏，我才用了两次就差不多好了，而且还解决了我的海鲜过敏问题。”

    华夫人并不在意药膏，只是对许慧比较关心，但也准备伸手接药膏。

    就在这时，一名女子慌慌张张的出现，直接跪在了地上。

    “华夫人，求你了饶了我吧，要是我离开了荣博集团，我就没有别的地方去了啊！”

    咔嚓！

    就在跪地的瞬间，那药膏顺势直接被撞掉在了地上，顿时四分五裂，药泥洒落一地。

    “你。”

    许慧愣了一秒，满脸怒火转头看向薇琪。

    “你。”她被气的不知道说什么好，上去就是一巴掌抽在了薇琪的脸上。

    “药膏毁了，你赔我！”

    话音落下，又是一巴掌甩过去。

    清脆的耳光上甚至盖过了淡雅的音乐。

    薇琪捂着脸，做出一副委屈的模样，还挤出了眼泪。

    见状，华夫人眉头紧皱，顿时大喝：“小慧，站过来！”

    “小慧，别在这胡闹，药膏而已，你要什么样的，我送你就是了。”边上的卢志新急忙拉着许慧走到了旁边，不想在惹母亲生气。

    许慧一把甩开卢志新的手，“这不一样啊！”

    说着，她就哭了起来，缓缓蹲下，看着满地碎片，还有那一滩弄脏的药泥，无比伤心。

    华夫人微微叹气，上前拉着许慧。

    “没什么的，在制作一瓶就是了。”

    说话的同时看了眼旁边的陈浩，其中意味不言而喻。

    她是绝对不信陈浩能制作出什么惊人效果的药膏，只认为许慧喜欢上了陈浩，才认为对方送的东西珍贵，不可替代。

    就在这时，薇琪抓住机会直接抱住了华夫人的小腿。

    “华夫人，我知道错了，您饶了我吧！”

    “之前的事情都是我一时糊涂，我哪里敢对您不敬啊，只是我看到李嫣然和您来往密切，所以心生嫉妒！”

    薇琪哭的撕心裂肺，估计自己父母出事都没这么伤心！

    然而。

    “滚！”

    华夫人只是收回了脚，冷喝一声。

    眼前，自己一手培育出来的女人，但从开始工作之后，对方就起了坏心思。

    她已经忍了很多年了，期望着对方能改变。

    没想到，却变本加厉！

    如今更是使尽手段，怎能不让她心凉。

    随即，华夫人拉着许慧回到了自己的位置上坐下。

    薇琪见状，心中一狠，直接上前在次跪下。

    嘭嘭嘭。

    连着磕了好几个头，额头都青肿起来。

    “华夫人，我知道自己做错了，谢谢您多年来的照料和悉心教导。”

    说完，薇琪转身朝着外面走去。

    身影，是那么的落寞！

    周围的人看了直摇头，只觉得薇琪虽然做错了，但认真诚恳的道歉，是可以原谅的。

    但是，他们也仅仅是关注一下，并没有忘记自己的来意。

    很快，宴会大厅里又恢复了正常，送礼的不知凡几。

    李嫣然被华夫人刻意安排，让儿子带着后者去聊聊，帮着接待一下客人。

    按说，这种做法很不合理。

    李嫣然自然是看出来了，但却无可奈何，只能是答应下来。

    而陈浩也没有机会在探讨化妆品的事情。

    华夫人看着李嫣然，一脸的和善。

    “嫣然，累坏了吧，坐下歇歇。”

    “还好。”李嫣然做下来，笑了笑。

    “我觉得李小姐和我表哥真的好般配啊，你们做事情真的很配合呢。”

    突然，边上的许慧莫名其妙的说了一句。

    顿时，华夫人眉头一挑，呵斥：“小慧，别乱说话！”

    许慧赔了撇嘴，“我说的没错啊，人家李小姐就是很厉害嘛，尤其是和表哥一起，简直就像是一对夫妻呢。”

    “你还说。”

    许慧才不会害怕华夫人，伸了下舌头，站在一边不断的给卢志新使眼色。

    卢志新一阵尴尬，他是喜欢李嫣然，但也不可能这么明显啊，毕竟两人根本没什么交集。

    在看看李嫣然，都不知道怎么说话了。

    两人看起来确实是郎才女貌，刚才接待客人的时候更是不断被人误会是男女朋友。

    而华夫人根本看不出来是生气，甚至刚才那呵斥不过是做样子。

    船外面，甲板上。

    薇琪捂着额头，脸色阴沉。

    “第一步就失败了，钟少你也看出来了吧，不是我不想帮你，而是真的没招了。”

    钟信然也没想到，这个老太婆居然这么狠心！

    “不，还有机会！”

    “钟少有办法？”薇琪微皱眉头问道。

