    “哈哈哈，张扬，你不是很牛批吗？

    现在看来，你已经被我的气体给包裹住了，它会一点一点的将你的灵气给吞噬掉，到了那时候你就算是想跑，你就算是想逃，也无济于事了！终于等到这一天了，终于让我看到了新的希望！别人没有做到的是，最后还是要我唐傲来做！哈哈哈，真是麻烦，不过很痛快啊！尤其是看着你那快要不行的样子。

    尤其是想到一会你就要跪地求饶的样子，我这心中别提有多开心，有多兴奋了！为了等这一天，我已经等了不知道多久，为了能够让你尽早消失，我们唐家的唐老爷子甚至还动用了封印！如今，你终于要栽了，你终于要死了，也不枉费我们的一番苦心啊！”

    唐傲哈哈一笑，他呼出一口气，如释负重的他嘴角微微掀起一道浅浅笑意，尤其是看着陈强站在原地一动不动的样子，他甚至认为陈强已经快要完蛋了！为了等这一天，他已经等了不知道多久！等到了，终于等到了！龙老眉头皱起，他已经提醒过陈强了，可是他不明白为何陈强还是会中招，难不成他这么轻视这些人吗？

    难不成在他的眼中，唐家的子弟们一个个都是废物吗？

    要不是因为那某些气体的原因，导致了他体内丹田处的灵气被吞噬了，不然的话凭借这些人的本事绝对没有办法在短时间内就能克制住他的灵气，必然会被他所杀。

    可如今，他已经没了灵气！而张扬也同样没了灵气！这才是他最为担心，最为害怕的！同样，也是他最为忌惮的！看着陈强站在自己的身旁，龙老叹息一声，“陈强，我和你说过了，你千不该万不该的小看他！现在好了，你自己都快要出事了吧！可以说，这些气体已经融入了你的身体，已经要将你丹田处的灵气给一点一点的吞噬掉！就算你再怎么有本事，就算你再怎么有灵气，短时间内你也绝对不可能爬的起来！”

    “龙老，现在知道害怕了吧？

    现在知道后悔了吧？

    哼，我们唐家又不会和你开玩笑，说出来的事情都是实话！”

    “就是，你要是不相信，那就看看现在的陈强！看看他还会不会回你？

    看看他还能不能动弹？

    我们哥几个为了等今天也花了不少的时间，不过，终于等到这一天了，也终于看到陈强要栽在我们手里了！等陈强彻底成为了一个普通人后，我们要当着你的面，将他的脑袋给拧下来，要让你知道，得罪我们的下场是什么？”

    “唐虎唐龙那两小子都没搞定的人，最后被咱们给搞定了，唐老爷子要是知道的话，还不知道怎么褒奖咱们呢？”

    “说不定啊，会给咱们好大的一笔资产出去花销呢！”

    几个唐家子弟们开始兴奋起来，甚至开始为自己今后盘算而起。

    陈强站在一旁，无奈的打了一个哈欠，他听到这些人的话，有些忍不住的犯起了困意，尤其是当他看到这些人那嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，看着他们自信一笑，顿时无奈起来。

    这就是他们的自信吗？

    这就是他们的勇气吗？

    不过是一些毒气能够压制住他丹田内的灵气而已，这就认为能打败他了？

    不可能！按照他对这些人的理解，就算他们的本事再怎么大，就算他们再怎么有能力，也断然不可能是他的对手！而他只是将实力压制到了金丹境三阶而已，却没有想到直接被这些人认为是金丹境三阶！还以为能够借助龙老的手抹除自己！岂非可笑？

    “说完了吗？”

    陈强开口道。

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “这小子为何还能站着？

    他没感觉到一点不适吗？”

    “就是啊！咱们这一招可是能直接要了他小命啊！”

    “奇怪了，不可能，他怎么可能还能站着？”

    几个男子愣住了，他们嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信。

    尤其是当他们看到陈强眼中所流露出来的笑意时，甚至还有些怀疑人生。

    “你？

    你没事？”

    龙老愣了一下，他看了一眼站在身旁的陈强，“不对！我明明已经感应到那一抹气体融入了你的体内，已经将你的丹田给压制下来，短时间内你应该是没有灵气的才对！可是看着你这个样子，好像他们的气体对你并没有造成些许伤害！陈强，你……你这是什么情况？”

    “我？”

    陈强微微一笑，他打了一个哈欠，拉来了一张椅子坐了下来，“情况就是这样咯！”

    “不可能！”

    唐傲有些不敢相信。

    连龙老都有些支撑不住，陈强又怎么可能会平安无事？

    他宁肯相信陈强是在刚！宁肯相信陈强是故意在他面前秀一下！如若不然的话，还真不好解释眼前的情况。

    再加上陈强嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，却又超出了他的理解。

    难道说，这就是陈强的实力吗？

    难道说这就是陈强的本事吗？

    是他看错了，还是他拿错了药物？

    龙老稍稍一惊，不过在陈强坐下来后，他便打消了自己的念头，还是叹息一声，眸光之中流露出了些许失望，“我还以为你真的有办法能解决掉呢，现在看来也不过如此……陈强，他们那瓶子内的气体可不是一般的气体，那可是能够将丹田内的灵气给彻底压制住的。

    你无论凝聚多少灵气，他们就能吞噬多少灵气！你看看我……看看我现在都已经虚弱成什么样子了？

    要不是因为他们有这东西在，不然的话，在我的地盘哪里允许他们嚣张？”

    “哦？”

    听到龙老这么一说，陈强倒是好奇起来。

    一方面，这些气体的确是经过了他的周身，也的确落了下来。

    但是，气体再怎么强大，难道还能进入他的体内不成？

    他可是金丹境三阶的实力，就算没有马尔扎哈的封印，他的身体淬炼程度远远不是这些人所能想象的，也自然而然不是这些小气体能够侵入的！ 

