    卢筱筱收好菌子后想到快过年了，这段时间张旭肯定会经常来她家，那从空间里面拿东西出来肯定不方便，所以她还是趁着今天赶集的机会多拿点食材出来。

    卢筱筱想了下就从空间里面拿出十斤的牛肉、十斤的牛排骨、十斤的羊肉、十斤的羊蝎子、五只鸡、两只鸭和五条鱼。

    至于猪肉的话，她打算把空间里的野猪放一头出来，然后让二妹他爸帮忙杀，这样她一直到开春都不用愁肉的事了。

    卢筱筱到院子里挖出一个雪坑后，她就把从空间里拿出来的那些东西全部放进雪坑里，让后铺上一层塑料膜，再在塑料模上盖上雪。

    卢筱筱看了下时间已经傍晚五点半了，张旭也差不多快要回来了，现在做晚饭显然是来不及了，于是她从空间里面拿出二十个她之前做的馒头，还有一块一斤的猪里脊肉，打算用它来煮菌子肉片汤。

    “你蹲在地上干什么？”张旭进屋后就看到小丫头蹲在地上，于是他就朝小丫头问道。

    “我在清理菌子上的脏东西。”

    “你坐到去炕上清理。”

    “不要，这菌子上太多碎屑了，要是在炕上清理很容易弄的到处都是，而且我也快清理好了。”

    张旭听到小丫头的话后把身上穿着的军大衣脱下来放倒炕上，就蹲下来帮小丫头一起清理菌子。

    卢筱筱看到张旭蹲在那清理菌子特别的别扭，她想到张旭的个子太高，这样蹲着清理菌子肯定特别的不舒服，于是她就朝着张旭开口道：“张旭，菌子就剩下一点没有清理了，我一个人很快就可以搞定，你帮我去把大土灶烧着，一会儿我煮菌子肉片汤。”

    “好。”张旭听到小丫头的话就放下了手上的菌子，然后朝着厨房走去。

    五分钟后卢筱筱把菌子清理好了，她把垃圾倒到院子里装垃圾的桶里后，就端着菌子朝厨房走去。

    卢筱筱来到厨房看到张旭已经把锅洗好了，于是她从橱柜里端出猪油，然后舀出半勺倒入锅里。

    油热后卢筱筱把洗好的菌子倒入锅中翻炒了几下，见菌子已经超出一点水份了，她就往锅里倒去一勺水，然后让张旭烧大火。

    卢筱筱趁着水开这段时间，把里脊肉切成片后裹上一点淀粉，然后在水开的时候把肉片放入锅里。

    大概三分钟左右的时候，卢筱筱看到肉片熟了，她就往锅里加入盐，然后拿出两个碗把菌子肉片汤分别装入两个碗里。

    “张旭把火灭了，然后把汤端到堂屋去。”

    张旭听到小丫头的话就把火灭了，然后把炭火拢到一起，就起身端汤。

    卢筱筱把锅洗干净后往锅里加入半锅水，然后她洗干净手就朝着堂屋走去。

    卢筱筱坐到炕上拿起勺子喝了一口菌子肉片汤，瞬间口腔内就充满了菌子独特的味道，真的是太好喝了。

    “张旭，你快尝尝这个菌子肉片汤，味道真是太好了。”

    张旭听到小丫头的话就拿起勺子喝了一口汤，果然味道很好，于是他看向小丫头道：“很好喝。”

