    伍华忽然道：“女王大人，照你这么说来，研究所实际上都是被你所控制的，你为什么不报仇呢？”

    钟舒曼冷笑道：“你还以为那是研究所吗？我告诉你，那根本就不是什么地下研究，那是光辉号星际战舰，它为了躲避叶那加族的*扰，已经整整100年没有启动过了，年代久远，它已经被风沙埋藏在地下，一旦它的能源得到完美的补充，它可以重新破土而出。”

    伍华只得又一次张大了嘴巴。

    钟舒曼道：“是的，我们进化之后，开始了我们的复仇之路，贝克将军没有足够的第七代科技能源，无法启动基因变种系统，我们繁殖出了大量的幼体进入战舰内部，破坏掉了一切系统，同时为了避免更多的人变成尸体，我们把你们这些没用的枪手弄昏，然后关到了监牢中，说起来，还是我救了你们，如果我要杀你们，你们**一万次都不够。”

    老布朗脸上一阵红一阵白，钟舒曼解释了所有的疑问。

    钟舒曼叹息道：“可惜贝克这个人太过狡猾，他知道A1区域是我们无法进入的，他躲进了行动中心，我们只能和他僵持，也无法把基因变种系统毁灭，但在这种局面僵持了一年多的时候，你们出现了，你们不但不消灭他，而且你们还帮他放出了**ua，打开了A2、A3区域，恢复了武器系统、能源系统。”

    伍华歉然道：“想不到我们竟然成了罪魁祸首。”

    钟舒曼长叹道：“这也不能怪.你们，因为你们并不知情，所以我只能警告你们回去，其实看到你们我也很开心，想不到漫长的一个世纪过去之后，18行星已经复苏，人类存活了下来，你们本就是我们人类的希望，而且我很荣幸能见到女武尊大人的后代，我想这是大人在冥冥中的安排，或许你们就是她派遣而来拯救我们的，所以我救了你，要你帮我，我们是多么的渴望回到我们的家乡。”

    伍华点点头：“你要我为你做什么？”

    钟舒曼道：“光辉号的A5区域是以前.战士们的休息地，在肖纳的房间里还埋藏着退化基因，它可以使我们恢复**类，同时保留强大的科迈多能力，那个房间只有纯正的人类才可以进去。”

    伍华深吸了一口气：“你要我帮你取回基因？”

    钟舒曼道：“如果可以，你最好毁.灭A3区域科研中心里的基因变种系统。”

    伍华皱眉道：“可是那个东西连你们都无法毁灭！”

    钟舒曼道：“你并不知道，那个系统使用能源科技是.无法毁灭的，使用第一代火药武器就可以毁灭。”

    看见伍华一脸好奇，钟舒曼解释道：“光辉号在建造.时就已经是人类的顶尖科技，你们的第一代武器早就被我们淘汰，所以建造时才考虑对能源武器系统的防御，但正是因为如此，火药轻而易举就可以炸开它，我观察过，你的一个同伴身上，携带着大量的一代火药，或许这就是冥冥中注定的事情。”

    伍华点点头，他知道钟舒曼指的是王蛋蛋。

    钟舒曼道：“你如果能为我做到这两件事，我不但.可以给你和你的同伴高昂的报酬，而且我还可以打开宇宙黑洞空间，让你们重返18行星，在天翔行星上，也只有我才拥有这种能力，贝克将军都没有。”

    系统声音：

    “尊贵的玩家爆.疯之一枪飙血，你是否接受钟舒曼女王复仇之路任务？”

    伍华还有什么能够选择的呢，只得点头道：“好，你现在就把我送回我的伙伴身边，我会帮你完成这两件事的。”

    钟舒曼道：“你先别急去冒险，虽然你们都是女武尊大人派来的人，但是以你们现在的力量，别说孤身犯险，就连单独对付那些没用的枪手都有很大的问题，我会尽我的能力给予你帮助，让你增强你的力量。”

    伍华眼睛一亮：“你怎么帮？”

    钟舒曼道：“我发现你的体内拥有一块具有进化作用的芯片，而且令人惊奇的是它竟然能够和你的体质相容纳，我的能力可以使得它再度进化，从而提高你的实力。”

    伍华又被骇呆了，这女王竟然可以进化科技女神，这种好事情……我的天呐，哎呀妈呀，这女王素质咋这高捏？

    钟舒曼道：“但是我得告诉你，进化之后，你就拥有了一部分科迈多族生物的能力，换句话说，这些进化基因能不能和你的芯片相融，还得看你的体质，如果不能的话，你将不再是纯正的人类，如果能的话，虽然你仍然是纯正的人类，但是这些能力对你有巨大的副作用，你要考虑清楚。”

    这有什么好考虑的，富贵险中求，大不了老子变成一只飞龙也爽呀，伍华道：“没有问题。”

    钟舒曼道：“很好，我们最后再来完成这件事情，现在就由我的手下来帮助你们，至于女武尊大人的后代，我也会为你提供武器系统和能力系统的。”

    伍华狂喜得说不出话来了。

    台阶下，一个人形怪物走了上来：“阁下，你好，我叫Rich，我曾经是肖纳先生的助手，也和肖夫人是很好的朋友，我曾经也是一名科技师，我能感觉到你身上有备用的武器系统，这些都是科迈多族的科技产品，如果你愿意的话，我可以为你鉴定，不需要你付出什么，只要你能为我们变回原样。”

    伍华一听，暗忖这些人还真是了得，自己身上还有一个神器宝箱、一颗神级的宝石，以及一个未知的九彩宝箱，这些怪物竟然能够看出来，这样也好，省了一大笔钱财。

    伍华先把那个装着宝石的玻璃盒子递给Rich，星战里宝石十分难搞到手，这铁定是神级宝石，伍华也很想见识一下神级宝石的属**究竟有多逆天。

    Rich鉴定的方法让伍华感觉无比恶心，六指利爪泛着火焰一般的蓝色光芒，轻轻一划就打开了盖子，然后取出宝石放进嘴里，好象把宝石当水果糖一样咀嚼。

    伍华一阵反胃：“Rich，Rich小姐，你这样子……”

    Rich张开她的三瓣状的怪物大嘴一笑：“抱歉，这是科迈多族的科技，当然需要用这样的原始方法进行鉴定，你得相信我，很快就好。”

    Rich的大嘴无疑恶心恐怖，但是宝石被吐出来时，七彩光华点亮了整个洞穴。

    “啧啧，真不愧是科迈多族的东东！”Rich看了看宝石，然后把它还给伍华。

    伍华接过一看，宝石上出现了属**：

    黑暗之残暴

    神级宝石

    攻击：1000—1500

    普通抗力：+25

    防御：+1500点

    附加属**：力量专精+100，敏捷专精+100，轻灵专精+100

    特殊属**：可迅速切换备用全套装备，切换时间0.1秒，切换五次后需间隔60秒再使用；不可掉落、可拆装；

    技能：暴雨追风式（F级）

    神级宝石果然**，单看攻防简直就和那些红装紫装不在一个档次，1000多的攻，1000多的防，专精属**纷纷以三位数在增加啊，这个**的宝石啊，伍华是既然看得惊喜，又看得心痛。

    因为这个玩意他肯定是不能用的，看看那特殊属**和技能，这显然是为战士设计的。

    伍华把宝石交易给碧蓝星空，碧蓝星空顷刻之间就站在那里石化了，她是战士，自然清楚这颗宝石的威力实是不在飞燕宝剑之下。

    “我觉得这种东西还是女人用比较好。”伍华轻描淡写的说道。

    碧蓝星空忍不住就抱住伍华狠狠亲了一口，钟舒曼的表情一下子就不好看了：“如果要亲热，请不要在我面前亲热，体谅一下失去丈夫的女人感受。”

    碧蓝星空悻悻的站在一旁，脸色潮红，伍华享受亲吻后也呆了一阵，这才把七彩宝箱交给Rich。

    Rich这次倒没有那么恶心了，双爪幻化为一片光影，然后才道：“这对宝剑不错啊。”

    伍华的心又凉了，又是剑，这次亏大了，这件神器不知牺牲了多少人才费尽力气换来，**的。咦，不对，怎么不是一把，而是一对？

    Rich已经把神器拿了出来，满堂光华流动，神器之光夺人眼目。

    这确实两把剑，但是这两把剑也太怪异了。

    首先两把剑都呈现弧型弯牙状，单看造型就有着阴冷锋利的感觉，但是剑却不是金属制造，而是能量光源，而且还闪着七种不同的颜色。

    但最怪的就是它根本没有剑柄，只是两根光杆司令。

    这是神器吗？伍华产生了怀疑。

    Rich道：“所谓的神级武器，实际上就是在精密制造的基础上添加了各种特**，这对宝剑本应该是科迈多族守卫使用的武器，它具有了科迈多族武器锋利、凶猛、快速而又富于变化的特**，呼，很久都没有看见这样一对好武器了。”

    说完，她把武器交到了伍华手上，伍华定睛一看属**，马上就知道这个玩意和刚才那颗宝石才是最好的搭配，嗯，这也没什么，拿给自己女人还不是等于给自己用。

    伍华二话不说就把神器交易给了碧蓝星空，碧蓝星空随即就被巨大的幸福感给冲晕了。