    宫殿的王座上空荡荡。

    但是在壁画上，却铭刻着获得画面。

    王高很快通过这些壁画，以及上面文字，理清了这个冥王宫的来历。

    这个冥王宫是阿拉巴斯坦王国的初代国王、神之国王子——冥王奈格尔建造的宫殿。

    他原来是第一任魂魂果实能力者，也是达到完全觉醒的状态，只是他终究难以抵抗生命的凋零。

    就算是果实能力觉醒了，在肉体彻底老死后，他还凭借果实能力，在冥界存活了734年时间，最后灵魂崩溃而死。

    而这个宫殿，就是他在灵魂状态下，研究冥界后，独自一人建造出来的住所。

    怪不得阿拉巴斯坦王国中，在关于上古时代的记录之中，多次提及初代国王显灵的事情，原来这些事情是灵魂状态的奈格尔做的。

    而在这里，也记录了他在阿拉巴斯坦王国期间，做的一些事情，包括对于几个兄弟，以及神之国的一些描述。

    通过这里的描述，王高知道了很多事情，也验证了之前的很多推测。

    比如为什么明明已经果实能力觉醒了，还拥有灭世巨炮的奈格尔，不向恩基神国的神王马杜克讨回公道。

    就是因为至高权杖上，有可以控制恶魔果实的能力，虽然在红土事件中，至高权杖被月神王毁坏了一部分功能，只能让半径37米内的恶魔果实失去能力。

    但这个能力，对于不了解的能力者而言，绝对是致命的。

    另外还有其他一些情报，比如当年月人船队曾释放过N二氧化碳毒气，造成大量转基因士兵惨死，而奈格尔的一个兄弟，就是因此而死亡的。

    这也是为什么，天龙人都从宇航服和泡泡头的原因，他们虽然已经遗失了上古的很多历史，但穿宇航服和泡泡头，防御N二氧化碳毒气的传统，还是传承了下来。

    同时还有关于宝树之种，即万能细胞的事情，这个东西当时就种植在现在的玛丽乔亚，只是当时的玛丽乔亚，还是一片大海。

    随着红土事件的爆发，宝树莉莉丝受到重创，加上可以控制万能细胞的至高权杖故障了，本来可以调制恶魔战士的宝树莉莉丝，同样损失了绝大部分的功能。

    最后退化的宝树莉莉丝，只剩下泡泡能力、吸收阳光、根部发光、输送氧气的一些基础能力，逐渐被人们称为“亚尔其蔓红树”、“阳树夏娃”。

    而从宝树莉莉丝身上，还有一些粗略的仿制品——宝树亚当，只是宝树亚当并不具备合成恶魔果实的能力，只有无比坚硬的躯体。

    为了种植这些宝树亚当，当时的神王命令巨人部下，看护四颗亚当树，只是随着时间推移，亚当宝树的表现平平无奇，恩基神国只能放弃。

    同时由于宝树莉莉丝，以及当然设置在宝树莉莉丝体内的创生之壶，也在红土事件中被一并摧毁，神族失去了制造恶魔战士和转基因战士的能力。

    而学习过一些生物技术的神族王子杜姆玆，也因为马杜克篡位事件，带着他的鱼人军团，离开了恩基神国。

    突然王高眼神一凝，因为他注意到壁画中，提到了一个看似普通，又非常有意思的内容。

    那就是当年分家的，虽然势力和实力最弱的杜姆玆，并没有获得灭世巨炮、天界球和至高权杖之类，却拿到损毁严重的创生之壶。

    根据历史正文和龙宫王国的历史秘录，八百年前的人鱼公主（海王），曾经将名为“生命之壶”的宝物，送给了乔伊波伊作为信物。

    而这个生命之壶，极有可能就是创生之壶，或者说是被杜姆玆修复了一部分功能的创生之壶。

    从龙宫王国的历史秘录中，生命之壶的功能有三个。

    第一个功能是产生“潜能之水”，这种东西可以激发生物的潜能；

    第二个功能是基因转变，可以永久性改变生物的基因，但这个功能似乎存在某些限制；

    第三个功能是可以改造身体，让身体可以具备特殊能力，比如当年的海王，就是通过这种方式制造出来的。

    那这个东西，对于龙宫王国而言，自然是至关重要的东西。

    可那一代的人鱼公主，似乎对乔伊波伊非常爱慕，加上乔伊波伊承诺接纳鱼人和人鱼，让他们可以到陆地上生活，就将生命之壶作为信物，送给了巨大王国的国王乔伊波伊。

    可是当时的乔伊波伊是有妻子的，即恩基神国的公主——伊姆。

    作为恩基神国的公主，她当时恩基神王的女儿，而八百多年前的恩基神国，在经历了几千年的变化后，也衰落了非常多。

    其实恩基神国的衰落，和冥王奈格尔有很大关系，因为奈格尔肉体消亡后，以灵魂状态存活了七百多年。

    在此期间，神王马杜克、海王杜姆玆已经去世了，他为了避免阿拉巴斯坦王国被恩基神国的天界球威胁到，故意暗中搞事情。

    在这个老银币的骚操作下，不到五百年的时间，恩基王国就连续遭遇了好几次危机，包括继承人互相残杀，王族成员在四海列土封疆。

    最后奈格尔，甚至暗中利用龙宫王国的生命之壶，制造了名为“魔血药剂”，投放到恩基神族的饮用水中。

    这种药剂可以极大提高基因突变的概率，导致恩基神族的血脉变得不纯净，而这个情况导致的后果，就是恩基神族再也无法使用至高权杖和天界球。

    毕竟这两个东西，是需要通过基因验证的身份的，而基因突变的神王，根本没有办法操控这两个国宝，但神王又不敢说出来。

    直到大规模叛乱爆发，恩基神国那些叛军们，一开始还担忧神之兵器——天王的制裁。

    可随着叛乱愈演愈烈，神王一系仍然没有拿出天王来，这个时候那些叛军首领们，回过神来了，他们猜到了天王可能是出现什么问题，而无法使用了。

    自此拉开了恩基神国衰败的序幕。

    直到八百多年前，恩基神国本土只剩下新世界的神之谷，和周围的十几个岛屿。

    另外就是恩基神国的神族后代，在全世界各地建立的几十个王国，他们虽然不服恩基神国，但多少还是会相互扶持的。

    而八百多年前，在红土大陆上的另一个神国，即月人移民建立的国度，也在迅速兴起。

    同样，新世界中亚特兰蒂斯岛上，一个标榜种族平等、自由的国度，巨大王国也在巨人王子乔伊波伊的努力下，呈现出势不可挡的发展。

    越发衰弱恩基神国，那一代的神王为了维持神国，希望通过联姻的方式，与巨大王国联盟。

    这还是乔伊波伊和伊姆的婚姻。

