    第266章，佳佳的要求

    他觉得这丫头一定是上天派来他身边的福星，不然为何每次都能助他脱困。

    从京城到下沟村的一路，若是没有这人，刺客土匪姑且不提，他那破败的身子能不能支撑下去都不一定。

    到了下沟村也是到处奔波赚钱养家，后来更是治好了他的腿。

    前些时日更是救下小王子，虽说是误打误撞，但若是没有她，匈奴军定然不会退兵，浔阳之困就不可能如此轻而易举的解决。

    这次又发现了土豆这个东西，若没有她，根本不会有人认识，或许真就被婆子当作杂物丢了。

    虽说现在还不一定能找到，但有了开头与方向总是好的。

    沈易佳眼珠子转了转，伸手揽上宋璟辰的腰，小心翼翼的问：“那能让我看看你的腹肌吗？”

    宋璟辰身体一僵：？？？？

    这小妖精真是什么话都敢说，就像她时不时冒出一句让人心头发暖的话一样，这么久了宋璟辰依然不能适应。

    “相公？”沈易佳见他半天不回话，动了动身子想从他怀中退出来。

    宋璟辰将她按在怀里不让她动弹，抿了抿唇道：“时辰不早，该歇息了。”

    “我只摸摸，不对，我只看看绝对不摸行不行？”沈易佳与他打商量。

    宋璟辰无奈的在她额头上落下一个吻，轻声哄：“睡吧，明日说不定就会有土豆的消息。”

    沈易佳不死心：“那你让我亲亲也行啊，我在上面的那种。”

    宋璟辰本额头突突直跳，他怎么也没想到这丫头竟然还有这种想法，忍无可忍的低下头封住她的唇。

    自从上次被南风打断之后，未免自己失控，他已经决定少碰她，可耐不住这丫头这如此不依不饶。

    沈易佳被亲的迷迷糊糊的，连北都找不着了，哪还记得自己要在上面。

    没有让宋璟辰失望，第二日万管家就带着那位送来土豆的老伯进了府。说来也巧，这土豆被送进来时刚好送到了万管家手中，因为这东西新奇，他还多看了两眼，便记住了这老伯的模样。

    老伯约五十多岁，大家都唤他方老头，他皮肤黝黑，垂着头跟在万管家身后走进来，也不敢四下张望，一进来便跪了下去：“草民见过王爷，见过慎之公子。“

    “老人家不必多礼，坐下回话。”

    “草民不敢，不知王爷召草民来有何事！只要草民知道的，定知无不言。”方老头诚惶诚恐道。

    上官翰摸了摸鼻子，也不勉强，只眼神示意万管家将人扶起来。

    他看向宋璟辰，后者只端起茶轻呷了一口，显然是要他自己开口问，不打算插话。

    上官翰轻咳一声，指了指摆在他面前桌上的土豆问：“不知老人家你可认识这物。”

    方老头似乎眼神不太好使，眯眼看了半晌也没看清，万管家立即将土豆捧到他面前方便他仔细辨认。

    “这，这有点像草民当初送给王爷的，可是当初草民送来的时候并不是这样，表皮呈黄色，也没长芽。”

    当时他家中唯一能拿得出手的就是这物了，所以他记得清楚。

    “那这物你是从何处的来，可知它叫什么？”上官翰激动得身子前倾，眼睛直直盯着方老头。

    宋璟辰已经同他说了这东西的重要性，若是能寻到，不仅能靠这个暂时解决百姓如今的困境。

    说不准以后这浔阳城也不用再担心无粮了。

    被问及这东西来历，方老头迟疑了一下，突然又跪了下去：“不瞒王爷。这物也是草民偶然得来的。”

    原来方老头每日都会到城门口卖早点，以此维持生计，在匈奴军扣边之前，一金发白肤的男子路过，他活了半辈子还是第一次见这种打扮的，便多看了两眼。

    却不想男子在他那吃完东西准备结账时发现钱袋不见了。

    男子说的话方老头也听不懂，比划半天才猜出来，他看男子虽然模样怪异，但也不像一个坏人，何况左右不过几个包子，故而并未追究。

    那人许是觉得愧疚，便拿了一小袋这物出来抵了银钱。

    当时摊子上太忙，方老头匆匆收下后也没在打开看。等回了家，才发现这一袋子的东西他根本不识得，也不知是做什么用的，便一直放在家中搁置。

    后来匈奴人围城，家中实在没有粮食了，被他无意中翻到，想着没有吃的也会饿死，便想着试试看。

    因为不确定，他还是自己吃过确定无事后才敢拿出来。

    方老头家中就他和老婆子带着一个小孙子三人，省着吃，在加上有王爷每日给大家分下来的食物，这袋东西硬是撑到了匈奴军退兵还剩了一个。

    后来又听说王爷累倒昏迷，他便将这救了他们一家三口的东西送进了王府，就希望王爷吃了后也能好起来。

    只要没有匈奴军围城，他们上山找找总能找到吃的。

    听完他所述的，上官翰失望的坐回去，方老头的话证明这东西确实能吃不错。

    但也说明了一件事，便是这东西并非在山上寻得，他们想找是不可能找到的。

    这样一来，城中百姓的口粮问题想靠这土豆来解决根本不可能。

    “这，王爷可是这物有何不妥？”方老头忐忑不安的问。

    “并无。”上官翰宽慰他道：“这次你帮了本王大忙，该当奖赏。万管家，你安排个人送老人家回去，顺便带上一些粮食。”

    待人离开后，上官翰失望的叹了口气：“表兄，现在该怎么办？”

    “再想办法便是。”宋璟辰没甚情绪道，失望自然是有的，可他本就没有将所有的希望放在这一个小小的土豆之上。

    他站起身拿起土豆，叮嘱道：“等这阵雨停了，继续组织人进深山，尽量在入冬之前多存些吃食，到时候你也一起跟着去。”

    山外围能吃的，那些人就差没把地皮给撸秃了。

    深山又太过危险，宋璟辰只能每日亲自带人组织百姓一同进山。

    饶是如此，这几日也遇到过几次猛兽袭击，受伤的自不必说，丢了命的也不再少数。

    (本章完)

