    龙尊似乎有些不敢相信自己所听到的，又问了一句，“你说什么？”

    没有资格？

    他说楚曜没有资格？

    洛玄霜注视着萧沐凌，视线始终没有离开。

    他也不明白为什么，看到墨萧，他的视线就不自觉停在墨萧身上，很难再移开。

    心里，还有一种很奇怪的感觉。

    那几个字入耳，洛玄霜也吓了一大跳，不过视线依然没有移开过。

    “他不像尊主明确知道是我，只不过在猜测。”

    萧沐凌知道龙尊听到了，又问了一句，不过是想要知道原因。

    听到这个回答，龙尊怔了一下，然后大笑了起来。

    那爽朗的笑声传开，传出大殿。

    大殿之外的人听到这笑声，纷纷好奇看了过来。

    他们已经很长时间，没有听到过殿主这样大笑了，就是炼制出五雷神器也没有，这是发生了什么，殿主怎么会这样高兴？

    萧沐凌看着大笑的龙尊，就知道她的回答让龙尊很满意。

    上位者是什么样的，她很清楚。

    上一世，她见过太多像龙尊这样的人。

    夜南星诧异看向萧沐凌，心里一阵腹诽。

    真是没想到，这小子能让殿主这样高兴大笑。

    上一次这样，还是很多年前吧？

    具体为了什么事，他忘了。

    洛玄霜看了看龙尊，又看了看萧沐凌，眼睛深处划过笑容。

    这个叫墨萧的，成功讨好师尊，师尊现在很喜欢他。

    “的确，他没有资格！”

    龙尊点头，语气中透着不屑。

    楚曜虽然掌管各殿，但在他看来楚曜并没有这个资格，只不过是他管了这么多年也没出什么问题，就让他继续管着。

    现在既然他犯了那种错，他也就不用再活着。

    萧沐凌没有回答，嘴角慢慢上扬。

    龙尊看他脸上露出的笑意，以为是以为他的点头让少年欢喜，心里就更高兴了。

    “听说你对楚曜下了战帖，说要他的位置？”

    龙尊问出这个问题，却让旁边的夜南星一惊，赶紧走过去一步。

    “尊主，还有绞杀藤树林的事……”

    “罢了，几棵树，再种就是。”

    萧沐凌听到这对话，眼眸垂下。

    果然在召唤域，做出什么损了召唤域的事，龙尊就会知道，主殿的人也会知道。

    强行开阵，火烧绞杀藤，就连她挑战了楚曜的事，他们都知道的一清二楚。

    以后要在召唤域做什么，看来要更小心一点才是。

    夜南星张了张嘴，心里惊讶不已。

    刚刚尊主不是这样说的！

    绞杀藤并不好种，万顷峰的事尊主说过去就过去了，但绞杀藤一定要算。

    要不然，他也不会特地有此一提。

    结果尊主刚刚见到墨萧，就改变这个主意了？

    行吧。

    他是尊主，他说了算。

    看来尊主对这位叫墨萧的小少年，是真的很满意，无论是天赋还是其它。

    “是，刚刚挑战了楚曜，他太不经打。”

    萧沐凌摇摇头，语气平静，就像是在谈论天气一样。

    太不经打！？

    夜南星想吐血，什么叫不经打！

    楚曜虽然实力不如主殿大部分人，但能坐上殿主之位也不是一点实力都没有。

    可就这么一个殿主，竟然被逼成了那个样子。

    对战的过程他们是不知道，可看到倒塌的圣堂，还有楚曜发疯一样破坏了霞光就知道，他当时肯定气坏了。

    霞光的事，早就告诉过他。

    可他到死的那一刻，都没有想起来霞光的重要。

    如果不是气疯了，他怎么会忘记。

    他当时看着楚曜，还有点好奇怎么被气成这样，现在有点明白了。

    洛玄霜听到这个回答，张了张嘴，有点哭笑不得。

    这种话，是这样说的吗？

    龙尊又笑了起来，指着萧沐凌，“你啊，也就你能说出这话。”

    他也不生气。

    想想，楚曜的确是不经打，不然怎么会那么容易落败。

    这样的人留在召唤域可以，还可以留在主殿。

    “你是真想坐楚曜的位置？”龙尊想了想，眯起双眼。

    萧沐凌反问：“打败了他不就可以，这不是规矩？”

    规矩……

    夜南星心里腹诽，这规矩不是给新来弟子的。

    不过之前也没有新来的弟子，直接把堂堂一个殿主打败的。

    也没有规定，不能给新来弟子。

    “你就不想留在主峰？”龙尊眯起双眼试探。

    他到了主峰，就不知道在主峰的好处？

    “这难道不是尊主才能决定的事？打败了楚曜，那才是应得的。”萧沐凌故作不知。

    她现在在召唤域，一切都是龙尊决定。

    她难道说一句，想要留在主峰，龙尊没有点头的情况下，她就能够留在主峰？

    她要殿主之位，那也不是她想要就要的，那是她打败了楚曜。

    不管怎么算，这都是她应得的！

    “很好。”龙尊赞许看着萧沐凌。

    少年虽然年轻，但很懂进退。

    他并没有目空一切，知道这个召唤域是谁在做主。

    原本听到他那样张狂的事，还在担心他会不会连自己这个尊主都不放在眼里。

    现在就他这一句话，似乎就没必要有这些担忧。

    他知道召唤域是谁在做主，并没有盲目的将自己定在了一个位置上。

    而是由他，这个召唤域尊主来决定，他该在什么定位。

    像他这样的天才，有这样的觉悟，是很好的。

    召唤域，也能掌控他。

    夜南星想了想萧沐凌说的话，也觉得很好。

    墨萧虽然在主殿外谁也不放在眼里，更是在尊主面前说楚曜没有资格，可对于尊主，他却很有分寸。

    他知道谁才是上位者，他再有天赋，也不过是站在上位者旁边的陪衬！

    萧沐凌听到这一声赞许，垂下双眸，在心里冷哼。

    若不是这样说，龙尊肯定不会让她靠近主殿。

    说不定连召唤域，都会让她尽快离开。

    离开了召唤域，他们忌惮她的天赋，她就会被无数的人追杀！

    召唤域是不会让她这样的人，活着离开召唤域的。

    “既然如此，那你就坐楚曜的位置。”龙尊起身，以高傲的姿态说着这句话。

    那盛气凌人的目光盯着萧沐凌，似乎在说，记住，这是我赐给你的！

