    要是不那么骄傲和意气用事，估计也不会这样。

    “灵兄我们也先告辞一步。”

    随着周毅离开，其他在这里的青年也纷纷告辞，显然是想要亲眼去看看萧辰的下场。

    当所有人离开之后，灵芸才终于出声：“哥，你打算怎么处理？”

    事情已经这样，没有回头路了，周毅这群人必然不会给萧辰留活口的。

    “我们也跟着一起，在最后时刻出现，救他一命。”灵独一嘴角掀起微笑，这一切他都已经想好。

    在周毅他们将萧辰打的奄奄一息的时候，他和灵芸在出现，表现出一副不计前嫌的样子，求周毅饶其一命，并且将萧辰带回去，他不信那个时候对方还会在拒绝自己。

    而等回到灵家之后，萧辰还不是任由他们处置。

    离开的时候，并没有遭遇阻拦，看到停着的神舟，萧辰眼中闪过一丝复杂，不过也没有太多的伤感，毕竟早有预感。

    越过这神舟，就是灵家之外了，萧辰几人也没有任何犹豫，向着外面走去。

    “呼，这回自在多了。”

    刚一出灵家，萧辰的两个师兄畅快道。

    之前在灵家，真的是快要把他们逼疯了，想要发作，可是由不得不忍着，这种感觉真的很不爽。

    “说实话，对方还不如直接撕破脸皮，那样就好办多了。”余浩苍说道。

    在灵家，面对周毅这些人的时候，他们确实不好发作，毕竟他们也算是灵家的客人，而之后灵芸和她的哥哥却是如此对他们，不仅让人心寒和不爽，甚至当时余浩苍就想要翻脸质问，可最终还是忍了下来。

    对方虽然颠倒黑白，可也并没有直接对他们动手。

    “现在已经两清了，如果对方还不依不饶，怎么办？”扶乐生问道。

    这才是现在应该考虑的事情，对方都已经这么做了，是什么心思其实不用猜也能够知道，这件事绝对不可能轻易就结束的。

    “既然已经两清，要是他们在来找麻烦，那就撕碎他们那虚伪的面具。”萧辰说道。

    虽然心里不希望这件事发生，可他也知道，这种可能性太小了。

    当初在神海的时候，为了不必要的麻烦，萧辰就拒绝了灵芸的邀请，害怕的不就是这样的事情发生在自己身上。

    而抵达中洲之后，或许也是因为在神海上的遭遇，让萧辰觉得他们之间也算是有缘分，既然如此邀请，拒绝确实不好，在让人误会。

    本想着要是成为朋友，在中洲行动也会很方便，可最终却成了这样。

    “在这个世界就是这样，没有对等的身份和实力，一切都是虚妄，能够成为真正的朋友太难。”安然也是感叹道。

    “是吗？至少我们不是朋友吗？”萧辰一笑，事情已经发生，也没有必要一直感叹和惋惜。

    听到萧辰的话，安然也是一愣，不过很快就绽放出愉悦的笑容。

    没错，他们不就成为了朋友吗。

    能听到萧辰这句话，她还是十分高兴的。

    只能说无论是发生在灵家的事情，还是发生在她身上的事情，都是存在的。

    不过一个是常态，一个则是很少发生罢了。

    在灵家，因为萧辰的实力和身份不对等，就遭到其他人的猜忌和针对，更是被污蔑无人相信，把萧辰当做那种挟恩图报的人。

    为萧辰打抱不平的时候，在说这个世界就是这个样子的时候，她都忘记自己不就是来自神界的隐世圣地的人吗？

    比起身份都要比这灵家还要恐怖，不也和萧辰成为了要好的朋友吗。

    “看来这个还是看人。”萧辰半开玩笑的说道。

    “这句话我爱听，是的看人，不过临走之前安然还是要提醒公子，无论是在中洲还是去往其他地方，这种事情很常见的，公子心里要有数。”安然说道。

    她在这里待不了多久，在抵达问天城之后，她就已经通知师门的师兄姐们，想必很快就会找到自己，那个时候她也要离开了。

    “发生了这种事情，我当然会涨涨记性的，放心。”萧辰点头。

    武道世界他早就已经清楚是一个怎样残酷的世界。

    “师弟！”

    而就在这个时候，余浩苍微微皱眉，低声喊了一句。

    萧辰眼中也是寒芒一闪，他也察觉到了。

    “看来最不想发生的事情还是发生了。”萧辰叹息一声。

    他们刚离开灵家没有多远，就感受到不少气息锁定了他们，显然是被跟踪了。

    这灵家太让人失望，在神海上，要不是他帮助对方，他们早就葬身在神火古教的围杀之下了。

    当然这事他们故意隐瞒，不能让对方知道，毕竟其中牵扯到遗迹的秘密。

    但是修复神舟，使得他们所有人平安返回中洲总是真的吧，在灵家没有对方不仅无礼对待他，更是颠倒黑白。

    并且强调他们之间其实互不相欠，早已两清。

    确实，因为灵芸的关系，他们直接抵达了中洲核心之地，十三主城之一，两清也就两清了。

    如今他们离开灵家，竟然这么多人跟踪他们，这是什么意思？

    要说这和灵家没有关系，傻子都不会相信。

    萧辰四人身形闪烁，本来他们走出灵家之后，就向着问天城中心而去，本想着对中洲的核心之地了解一下的。

    一路上，在城中的武者自然也注意到这急忙赶路的一行人，露出了好奇的神色。

    在问天城到是很少会见到这种事情。

    “咦那不是周家的周毅吗，还有于家于水乔。”有人惊呼出声。

    没有想到会在大街上碰到问天城中的圣人世家的子弟，而且一见就是好几个。

    “可不止止是他们，庞修文和田方也在，他们似乎是在追击前面那些人。”

    “到底发生了什么？”

    一时间到是引起了不少人的注意，甚至还有人远远的跟在后面，想要一探究竟。

    在前面的萧辰也注意到了这点，他发现继续跑下去也没有意义，所以直接止住身形，反正迟早都要面对的，不如现在就将其解决。

