
　　从那以后他就特别不待见他同父异母的兄妹。

　　但凡能避开的聚会他都会避开。

　　一开始傅老爷子还试着调解他们几兄妹的关系，无奈傅博远态度坚决，随着他和程思贤的工作慢慢都有了起色和傅渊森的出生，傅老爷子也就放弃了调和。

　　平时若非不必要轻易不会让那些人来打扰他们一家三口的生活。

　　但这次不同。

　　这是傅渊森和纪桃桃结婚以后在傅家过得第一个年。

　　无论两人的婚礼什么时候办，他们都必须要将纪桃桃隆重的介绍给傅家人认识，这一点傅博远心里清楚，否则，他不会请假回来。

　　但一想到要见那些人他就高兴不起来。

　　“放心，他们不敢。”

　　这点自信傅渊森还是有的。

　　傅博远点头道：“但也不能大意，那群人最会狗眼看人低了。”

　　闻言，傅渊森道：“爷爷听见您这话要生气了，但我没想到您还挺记仇！”

　　“能不记仇吗？那是你妈妈嫁给我以后过得第一个年，原本我就对你妈妈多有亏欠，结果……算了，大过年的我还是不说这些扫兴的事了！”傅博远现在想起来还生气。

　　“等会你妈妈回来，你别跟她提这些事。”

　　这会纪桃桃不在。

　　她去里屋找程思贤了。

　　傅渊森道：“我知道的，不过您跟我妈平时都这么有激情的吗？”

　　“滚！”

　　傅博远老脸一红，抬腿就要踹他。

　　傅渊森身手利落的躲了过去，“看来我和桃桃得加油才行呀！”

　　“你们那边到处都是人，不像我们这边人少安静，再说我和你妈妈聚少离多，你们还是要注意点影响，我刚才发现你妈妈头上都有白头发了，”傅博远突然叹了口气，“不知道为什么我突然就想起她刚嫁给我那会，她还是个青春靓丽的漂亮姑娘，如今……这些年我亏欠她的太多了，等手头的这个项目做完，我想休息段时间好好陪陪她，这一晃我们都老了。”

　　“那也得她有假才行，您的身份恐怕不太好出国。”

　　傅渊森赞同傅博远想要多陪程思贤的想法，但他不觉得程思贤会有假，而且，傅博远手里掌握着国家数个重要项目，这一点也注定他没办法像寻常人那样肆意且自由的出国。

　　偏偏程思贤的工作性质是要出国的。

　　“您跟我妈确实也好多年没有好好休息过了，晚点您跟她商量下，看看你们能不能把假期凑到一起，现在你们单独住在这边生活也方便，离我和桃桃还有爷爷也近也是时候过下属于你们的二人世界了，不然，再过两年我和桃桃的孩子出来，你们就更没时间过你们的二人世界了。”

　　“你们有计划要孩子了？”傅博远两眼放光道。

　　“最多再过两年。”

　　傅渊森和桃桃的工作性质注定他们不会有太多的时间留在家里陪孩子。

　　当然，他们可以请保姆带，但傅博远和程思贤还是想亲自帮他们带孩子。

　　一来他们年轻的时候忙于工作没能有时间陪傅渊森长大，他们想要弥补年轻时候的一番，二来他们也不放心把孩子全权交给外人来带。

　　“这是你的个人计划还是你们商量以后的决定？”傅博远问。

　　“她的决定。”

　　傅博远一愣。

　　傅渊森道：“她想让爷爷和你们早点抱上（重)孙子。”

　　其实纪桃桃的原话是反正早晚也得生孩子，不如早点生，这样她身体恢复得快不说，傅老爷子他们也能早点抱上重孙，最关键的是她想要至少两个以上的孩子。

　　但傅渊森聪明的把其他的话都隐藏了。

　　惹得傅博远感动不已。

　　“当初你妈妈生你的时候我没能及时赶到，回头桃桃有了好消息，你一定要提前跟我和你妈妈说，我们好提前把工作都排开，这样桃桃生产的时候，我们也能都陪在她身边，生产以后有我们替你照顾小宝宝，你也能专心照顾桃桃，可不能再让她把你妈妈吃过的苦头再吃一遍。”

　　说到这里，傅博远忍不住叹气道：“我当初就是太年轻太没经验了，都没能在你妈妈生产的时候好好陪陪她，你爷爷也不懂这些，不过当时条件也不允许，现在既然条件允许了就不能再让桃桃吃那些苦，这女人生产就相当于鬼门关走一遭，还是要认真对待。”

　　“到时候我想您请教，咱们取长补短。”

　　“你们父子俩聊什么呢，聊得这么火热？”程思贤忽然打趣道。

　　傅博远和傅渊森同时上前，分别接过自个媳妇手里的东西道：“东西都收拾好了？”

　　“吃完饭我们可能会直接回老宅那边。”

　　程思贤微扬下巴指向他们手里提着的袋子道：“桃桃都跟我说了，走吧，咱们回中医馆，别让你们爷爷和干妈他们等久了。”

　　傅渊森：“他们已经等很久了。”

　　“所以我们不能让他们等得再久一点了，这话有问题吗？”

　　对上程思贤笑吟吟的脸，傅渊森连忙改口道：“没问题，我们走吧！”

　　他们到的时候，甘泽润他们已经将鞭炮挂好了。

　　人一到，立马噼里啪啦的响了起来。

　　一家人围聚在一起互相送着新年祝福好不热闹。

　　临安甘家。

　　甘名扬一个人守着空荡荡的房子，听着窗外人们嬉戏和鞭炮声第一次觉得时间那么难熬。

　　原本甘雪珍是让他去她家一起过年的，但甘名扬没去。天籁小说网

　　他怕甘泽润他们打电话回来没人接。

　　他想问问他们在京都过得好不好？吃住可习惯？有没有计划回家探亲，还想问他们妈妈现在过得怎么样，桃桃对她好不好……他想问的太多了。

　　可他从天蒙蒙亮等到天黑也没能听到家里的电话响。

　　倒是甘雪珍不放心他一个人。

　　特意带了饭菜过来看他。

　　结果就看见他孤零零的一个人坐在客厅里，电灯没开，电视没开。

　　家里安静得连根针掉下来都听得见。

　　那一瞬间，不知道为什么甘雪珍忽然很想哭。

　　她知道甘名扬一定是想代丽敏和甘泽润他们几兄弟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第734章免费阅读。https://xs.23sk.com 