    就目前来说，李南身边能用的人，也就只有卢新月了。

    好在很多事情，翟向阳那边会负责，因为他拿到了梦心妍手里的股份，那些股份现在在龙组手里。

    卢新月把身为一个秘书的所有工作全部做完之后，就整理了一下自己的衣服，从口袋里面掏出了一个小东西穿在身上，才离开办公室。

    李南则是从电脑上开始盘点公司的情况，很多数据看起来都触目惊心。

    瘫痪了几个月的公司，想要重新运转起来，难度不小。

    他也不是那种精通管理的人，这种事，林素素来做是最好的，她能够很好的居中调节，自己在整体布局上面，难免有些生疏。

    很快，翟向阳就过来了。

    老头子最近一直在跟一些老朋友叙旧，所以很少来找他们，只是在某些需要出力的时候，才会找到他们，那个时候他也只会说一句话：“事情弄好了，直接去做吧！”

    由此可见，老头子在华夏圈内的影响力。

    哪怕龙组影响力越来越小，老头子的地位，都没受到太大的影响。

    能

    “按照你的要求，已经派人去了，目前效果非常不错。”

    翟向阳进来之后，就说了一句。

    “效果不错，应该有人给订单吧？目前为止我怎么没看见？”

    李南打开公司网站，刷新了好几次，确实没看见。

    “总得给人家一点时间吧，想要兑换华夏币，尤其是数量还不少，肯定没那么容易就能做到。”

    “目前成功了几家？”

    “两家，首富贝斯跟前首富比尔，两个人都专门找人进行了尝试，确定了效果，另外三家，目前还在等待中。”

    “这两家确定会下单了？”

    “当然，试药之后，仅仅观察了一天，就跟我们的人打包票说一定会争取尽快下单。”

    “那就行，等两天，让他们调动一下资金。”

    这个结果，在李南的预料之内。

    前几天，他就把十全大补丸跟延寿三年的丹药，各自炼制出来一炉。

    成功率达到了百分百，每一炉的十二颗丹药都全部成功。

    毕竟这种只属于一阶丹药，对他现在的修为来说，完全是大材小用。

    护脉丹那种二阶丹药，第一次都能有三成多的成功率，可想而知。

    随着他炼丹经验越来越丰富，三阶丹药，恐怕都能去尝试着练习。

    他为了以最快的速度打开销路，让那些真正的有钱人对效果深信不疑，就各自拿出五颗，让龙组的人去米国找那些富豪。

    当然，富豪也不是傻子，说什么就是什么，对药效保持着很深的怀疑。

    于是，龙组的人就让他们提供实验体，可以进行当场实验。

    十全大补丸的实验对象，往往都是老人，还是那种丧失男人能力的老头。

    结果吃了之后，顿时身体有劲了，整个人年轻了，并且雄风大震！

    至于延寿丹，实验对象就是医院那些马上就死的家伙，经过很多医生多次检查，确定病人即将死亡，并且没有任何手段救活或者延长死亡时间之后，那颗丹药就被喂了下去。

    结果仅仅那么一会的功夫，一个在医学上已经被判定死亡的家伙，竟然醒了，并且整个人精神都恢复了不少，跟之前的状态，完全判若两人。

    这两个结果，顿时就让那些富豪们开始相信起来。

    又经过一天的时间，对实验目标进行全方位的检查，最终确定，没有任何后遗症以及负面效果。

    延寿丹具体能延寿多久，这个结果目前还没办法做出来，不过能把一个确定死亡的人救活，绝对是救命良药。

    买到手之后可以不吃，反正他们短期内不会有什么生命危险，但是留在手里，关键时刻能救命的。

    况且三年后，就能有结果了，这个时间并不是很长。

    并且他们都是一群人精，很快就意识到了这两种东西的价值。

    真要到了快死的时候，别说三年寿元，就算是三天，他们也愿意花费大代价。

    殊不知香江的赌王，为了能够续命，每年花费三亿多美金去打针。

    相比较一下，这颗能延寿三年的丹药，才价值十亿华夏币，简直太便宜了！

    虽说有购买条件，需要用他们公司的十亿积分换取购买资格，但也很便宜。

    至少打针很痛苦，并且身体状态不会得到改善，这颗丹药没副作用不说，还能在一定程度改善体质，让他们以正常人的姿态多活三年。

    加上李南说过，每年只限量供应那么一点，他们肯定会第一时间抢购。

    多买了也没事，这玩意也没有保质期，囤在手里，都能当做一种商品，高价卖出去。

    无论怎么看，都是不亏的！

    但是想要从国外一下子调动那么多资金进来，很难，主要是因为李南要求，只能用华夏币结算。

    他们要把手里的美金换成华夏币，最好的办法就是在国内开一家公司，然后换钱，否则直接去换，华夏根本不给。

    极端一点，就把自己的产业卖一部分给华夏国的人，要求对方用华夏币结算，这样一来，就能有大笔资金了。

    他们就是玩这一套的，自然十分熟悉流程，只不过就算再快，也需要一定时间。

    短则两三天，长一点可能要十天半个月。

    “网站的积分系统，我也让人完善了，保证不会有任何的漏洞产生，就是怕供应链跟不上。”

    翟向阳这次过来，不仅仅是跟李南说一下国外的进展，主要还是商量供应链的问题。

    “我已经安排下去招人了，不过有一点，我们只负责送到码头，货物如何运回去，是他们的事情。并且货物必须离港，不允许储存在华夏国！”

    这才是李南的大招，如果那些富豪，为了买东西，单纯的花钱，那他这样做还有什么意义？

    用不了多久，华夏国就成垃圾站了！

    他要求那些人必须把货物运回去，为了尽可能的降低损失，那些人必定会把货物卖给普通人，哪怕打折降价也在所不惜。

    这样一来，就会疯狂冲击国外护肤品的市场，直接把那些大品牌冲击的体无完肤。

    试想一下，假如整个米国，到处都是倾城国际产品的店铺，价格很低，效果不比大品牌差，众人会选哪个？

    你开一家迪奥，抱歉，周围立马开六家倾城国际，就算你还能凭借大品牌的营销，底蕴来销售，但是市场是有限的，那些富豪只是想尽可能的降低损失，才不会在乎赚不赚钱，低价倾销，甚至会主动制造商业战争，打垮那些护肤品公司。

    毕竟他自己能降低损失才是最重要的，管别人呢。

    那些百年品牌的护肤品，肯定支撑不住，大量工厂倒闭，店铺关闭，造就无数失业人口。

    当然，国内的代工厂肯定也会受到牵连，不过李南可以弥补。

    国外的，谁来弥补？

    长期下去，矛盾会越来越大，华夏人的工资水平越来越高之后，贫富差距会一点点降低。

    加上李南给出的各种科研支持，用不了多少年，华夏就能屹立在世界之巅！

    嗯，单凭他一个人的力量！

    其实这件事，就是阳谋！

    如果李南不能持续性的供应，那么对大局影响不大，他仅仅是赚了点钱而已。

    能持续三五年或者十年，那变化可就大了。

    目前为止，没有人是输家。

    那些富豪得到了异常珍贵的宝物，李南得到了钱，给很多人提供了就业岗位。

    不过这盘棋才刚刚开始下，一旦过了几年，局面就会立马改变。

    翟向阳自然也深深的清楚这一点，才会无所畏惧的配合李南。

    国外那些富豪，肯定也知道，但他们在赌，赌李南根本持续不了多久。

    因为他不可能无限制的拿出那么珍贵的东西。

    “就怕国内那些富豪，不要命的买，但时候就变成咱们自己内部的斗争了！”

    翟向阳说出了自己内心的担忧。

    毕竟和平年代，华夏人内斗也是很严重的。

    一旦华夏人大量买入，最终肯定也会为了降低成本，大量倾销公司产品。而且他们为了筹集资金，肯定会从自己的公司压榨，整体对华夏很不利。

    这就是一把双刃剑！

    “没事，愿意来就来，我不嫌事大，敢在这个时候冲进来，我就敢直接接手他们的公司！让他们变成除了两颗丹药之外的穷鬼！”

    “就怕到时候我们管理不过来！”

    “这就是精力问题了，想做大，肯定要付出不小的精力，到时候多培训一些职业经理人出来就可以了。国外这一套体系已经十分成熟，咱们借鉴就行，创造这么好的条件，没理由不成功。”

    “嗯，也是！对了，梦心妍的家人，我已经接来江都了，你要不要去见见？”

    毕竟拿了梦心妍的股份，该给的赔偿还是要给的，所以翟向阳就直接把人接了过来。

    “在哪呢？”

    “我安排在香格里拉酒店了，就两个人，她母亲跟她妹妹。”

    “正好我现在没事，去见一见吧，看看她们想要多少钱！”

