    砰！

    七彩能量汇聚的时空交界处，一点明光骤灭，仿佛气泡一样被时空之力碾碎！

    在时空中，夏翔庞大的身体瞬间化作光影泡沫，散成一团光芒粒子，被投向不知名的空间中。

    随着一个个的强大生命寂灭、消散，以时空壁垒为连接点，在原本宇宙的对立面，出现了一个相同宇宙的投影景象。

    时空之力来回碾压，投影渐渐的被压缩到对立面的宇宙中，合而为一。

    地球

    所有有意识的生命，身体都开始活动了起来，只是心中莫名的有一种心慌，意识有些涣散。

    可能量强大无比的生命却感觉到了一瞬间的不同。

    “吼！”

    “吼亚！”

    “吱啊！”

    “………”

    数道嘶吼声响彻在天际，在地面或是森林、海洋中露出模糊而又巨大的怪兽虚影！

    很快，嘶吼声消弭，所有虚影都被压回了自己的本体，有那么一瞬间的慌神后，便茫然的低吼几声。

    大古皱眉望着天际。

    此时的大古，将自己的物品放在了另一个时间，就像是查理迦所描述的那样，趁着宇宙时空秩序混乱，卡住了三个时间节点的联系，已经恢复了记忆。

    他刚刚听到了不下十种的怪兽嘶吼，没想到地球还存在着这么多的隐患。

    这些怪兽的嘶吼，普通人自然是听不到的。

    在这片废弃工厂之外的荒地中，除了大古，能够听见那些怪兽在时空之力碾压下嘶吼的，也只有夏翔了。

    大古之前将夏洛克车停靠在了上一个时间节点停靠的位置上，后到的胜利队众人也将车辆停靠在了旁边，其位置与上一个时间节点竟然完全相同。

    天上乌云消退，一缕七彩光芒划破云层，形成了圆形光柱，投入到了夏翔呆着的黑色盒子中。

    一道明黄亮光从圆形光柱内被剥离出来，化作一抹流光投向远方。

    圆形光柱穿透了黑色盒子上面透明玻璃，照耀在夏翔的身上。

    随着光芒的注入，夏翔的身体仿佛成了一个大灯泡，闪闪发亮！

    而这一切，周围其他被困住的人质，都好像没有看见一样。

    只有夏翔两侧的真一和麻衣，突然感受到了夏翔的身上温暖了许多，身体下意识的朝夏翔的方向挪了挪。

    “a………”

    夏翔感觉自己的身体要被撑爆了一样，痛苦的哀嚎，可随着嘴巴张开，却连一个音节都吐不出来。

    闪光剑在夏翔的口袋中闪烁着淡淡白光，且白光逐渐浓烈。

    待圆形光柱彻底投入夏翔的体内以后，夏翔两腿一抽，昏了过去。

    闪光剑上面的白光也逐渐内敛，最后沉寂了下来。

    天空中，雷霆避退，乌云消散，晴空万里。

    胜利队众人原本涣散的眼神瞬间有了灵动。

    崛井指着前面那破碎的废弃工厂和巨大太空船，脱口而出：“看，那乌鸦怪人的老巢被捣毁了！”

    新城皱眉道：“该死！真一他们怎么样……”

    话还没说完，新城就看到了面前摆放着的数个黑色盒子。

    最上面的盒子里，真一和麻衣躺在各自的发光床位上，面露好奇的看着新城，其他人质也都发现了新城，只有中间的夏翔安详的一动不动。

    “真一！你们没事啊！哈哈哈！”新城抱起了最上层的盒子，大脸凑近了细看。

    单手撑在德拉姆车上，靠着身体的崛井听到动静，和其他人一同围了上去。

    看着盒子里这群被缩小的人质们，新城将盒子递给了崛井。

    崛井抱着盒子放在了斯特加摩托的后座上，用万能绳捆好，小短腿努力抬高，夸差一下就坐在了摩托上，两个脚尖踮起支撑着。

    “现在乌鸦怪人老巢被捣毁，不知道那个光枪有没有被全部毁掉，没有光枪研究的话，我可能需要比较多的时间来破解掉这个缩小光线……”

    新城用力点了一下头，道：“你放心吧，我们几个在这边联系作战部人员，全地毯式搜索废弃工厂，看有没有存留的光枪。”

    “那我就先回基地了，看能不能先破解了它！”

    嗡！

    摩托一溜烟的窜了出去，伴随着飞扬的尘土，朝远处前行。

    胜利队众人目视着崛井疾行的背影。

    良久

    丽娜突然惊呼道：“对了，大古呢？！”

    几人面面相觑，却又不知从何找起。

    ……………

    大古脚步略显晃悠的走在一条公路上。

    现在他穿着一身风格比较古朴的黑衣，脸上全身伤痕，也不好意思去见胜利队的众人，所幸就直接启程去东公园了。

    时空穿梭器被大古藏在了那里。

    只要将时空穿梭器带回1965年还给查理迦，那么这一切就算是暂告一段落了。

    大古看着一望无际的长长公路，有些忧愁。

    没带钱包，没把夏洛克车开过来，离东公园还有二三十里呢……

    走吧……

    这一走，就是到了晚上。

    大古蹲在一处草丛里，卖力的挖着泥土。

    公园里草丛无数，幸亏不知道谁在这丢了大半个脸盘大小的棒棒糖，被大古当做了记号。

    挖出时空穿梭器之后，大古将时空穿梭器平铺在地面上，依次拨动转轴上的时间。

    可不知怎么回事，大古将时间拨到了自己离开1965年之后几个小时的时间节点，转轴上的时间就会自己改变成他离开的两天后。

    大古试了很多次，转轴都会自动调回到那个时间。

    “该不会，是发生了什么事吧？！”

    心中带着疑惑，大古收起时空穿梭器，进入那熟悉的通道中。

    视线一阵模糊。

    砰！

    “嘶！”

    又是摔在之前的那个车棚前，大古痛苦的翻身跪坐在地上，捂着硌疼的后背。

    缓了好大一会儿，大古才站起来。

    月明星稀，周围甚是寂静。

    之前，即使是将近凌晨，远古英二的演员和工作人员们也都会热火朝天的忙着工作什么的。

    可现在，与之前热闹的气氛不同，周围的房屋和街道都静悄悄的。

    大古四周来回观望，发现龙森湖那边有不少灯光亮起，许多人群的黑影也隐约可以望见，在许多灯光的照亮下，还能看到龙森湖旁边的公路上堵了很多的车辆。

    一阵晚风吹拂过来，除了带来了人群的杂音，大古还闻到了一些……烧焦的味道？

