    电话那边传来了一道恭敬的声音：“是！”

    放下电话，张辰嘴角露出一抹笑容。

    韩七七和王宇楠始终默默的看着，眼神之中尽是茫然。

    张辰咧嘴笑道：“行了，那宇楠你就开始准备明天回村里的事情吧，争取一举拿下，有什么困难直接给我打电话。”

    王宇楠反应过来，满口答应：“好。”

    张辰再次说道：“既然你说来工作了，那我也不亏待你，你的待遇就跟宇楠一样吧。”

    韩七七眉头一挑，惊喜的问道：“多少钱啊？”

    张辰咧嘴一笑：“三千。”

    韩七七脸上的笑容瞬间凝固了下来，惊声道：“三千？”

    王宇楠笑呵呵的点了点头，说道：“对，三千！”

    张辰也笑着补充道：“放心吧，只要你好好做事，提成可是很高的。”

    这么说着，韩七七脸色这才缓和了不少，无奈道：“好吧，我不做的话我妈也会着急的。”

    事情定下来了，张辰也放松了不少。

    “行，那这两天酒店的事情就交给你了。”

    “我去处理一下易家。”

    张辰翘起了二郎腿，笑呵呵的说道。

    韩七七震惊的问道：“你……还真要动易家啊？易家比林家还要强大不少，你……真行么？”

    张辰笑呵呵的说道：“没问题，反正宁州势利已经快要洗牌了，我只是顺水推舟而已。”

    韩七七深深的看了一眼，却也不知道该说些什么。

    很快，韩七七开始忙碌去了。

    王宇楠也去准备明天的事情。

    办公室之中，只剩下了张辰自己。

    没过多久，一阵敲门声响起：“咚咚咚！”

    张辰眉头一挑，笑道：“进。”

    很快，门打开。

    一道战战兢兢的身影走了进来。

    正是李俊一！

    张辰抬手一指，笑道：“坐。”

    “我……”

    李俊一脸上露出一抹惊恐的表情。

    沉吟片刻，还是乖乖的坐了下来，可脸上依旧满是拘谨。

    对张辰，他真的怕了。

    张辰笑呵呵的问道：“最近解药的事情怎么样了啊？”

    李俊一艰难的笑道：“三爷每次都会准时把解药给我的。”

    尽管这么说，但是心中依旧苦涩。

    三爷……

    张辰无奈的摇了摇头，笑呵呵的说道：“找你帮点忙，如果成功了我会让他把你体内的毒都给解掉的。”

    此话一出，李俊一眼神中瞬间闪过一抹精光！

    “辰少，你只管说，只要我能帮忙，上刀山下火海在所不辞！”

    李俊一无比坚定的说道！

    张辰咧嘴笑道：“你就不怕因为我连累了你们李家么？”

    在宁州，李家的势利同样不弱，至少已经能够堪比易家了。

    甚至犹有过之！

    李俊一也陷入了沉思之中。

    良久，李俊一抬起头来，坚定道：“辰少，我相信你！”

    张辰眉头一挑，心中多少还是有些意外的。

    看得出来，李俊一是豁出去了。

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，不会连累你们的，你现在就去给我弄一份易家的资料来。”

    易家！

    李俊一瞳孔骤然紧缩，震惊的问道：“辰……辰少，你准备对易家下手了？”

    张辰翻了个白眼，没好气的说道：“快去！”

    “要是敢泄露什么消息，你应该知道后果。”

    李俊一大惊，惊恐回应：“是！辰少放心！”

    说完，直接转身走出了办公室之中。

    张辰也不着急，就这么默默的等待着。

    已经到了下午，今天显然没有什么能做的了，只能仔细研究一下易家的情况。

    很快，吴秘书激动的走了进来，兴奋的说道：“辰少，咱们今天……足足进账三千五百万！”

    张辰一怔，惊讶的问道：“怎么这么多？”

    吴秘书满脸笑容的说道：“辰少，您实在是太厉害了！”

    “今天咱们光违约金就已经收到了两千七百多万了！”

    “然后还有赵阔何家华他们点的那一桌，咱们也大赚一笔！”

    张辰眉头一挑，也开始欣喜了起来。

    倒是把违约金的事情给忘记了！

    如此算来，张辰已经有了一亿五千万左右的资金了！

    够用！

    吴秘书出去了，李俊一又走了回来，直接拿着一大堆的文件恭敬的放到了张辰的身前。

    李俊一恭敬的说道：“辰少，能调查到的资料都已经在这里了。”

    张辰笑呵呵的说道：“辛苦了，你先坐会儿吧。”

    李俊一恭敬的坐在一旁。

    闲来无事，张辰直接开始翻看易家的文件。

    时间一点一滴的流逝。

    等看完了之后，已经到了傍晚。

    张辰对易家也算是有了一个大概的了解了。

    易家最重要的资金来源就是宁州的各大商场，也包括了一些低端的市场。

    其余的还有一些小产业，但是也都不值一提了。

    张辰咧嘴一笑。

    商场？

    这倒是让他有点犯难了，完全不知道该怎么去针对。

    李俊一弱弱的问道：“那个……辰少是不知道从哪里入手了么？”

    张辰一愣，笑道：“是啊，你有什么好办法没？”

    他倒是忘了，这还有一个富二代呢！

    李俊一眼神中闪过一抹火热，激动的说道：“辰少，我知道易家最大的收入就是玛玛特商场！”

    “这是整个宁州最高端的商场了，易家也是因为这家商场的收入才连续开了很多商场。”

    “但是这家玛玛特的收入依旧占据了易家的百分之五十，只要能将这家商场弄到手中，绝对能让易家垮掉！”

    说的简单……

    张辰没好气的翻了个白眼，问道：“具体呢？”

    李俊一也再次说道：“这家玛玛特是全国连锁的，这个决定权都在玛玛特北区负责人的手中！”

    “只要拿下这个负责人，绝对能够拿下这个玛玛特！”

    这句话倒是让张辰眉头一挑。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“好，那你就再帮我调查一下这个负责人的消息吧。”

    “是！”

    李俊一答应了一声，直接兴奋的转身冲出了办公室之中！

    张辰手指有节奏的敲打着桌面，嘴角也慢慢浮现出一抹笑容。

    事情……会顺利么？

    可还没等多想呢，电话忽然响了。

    拿出手机一看，张辰愣住了。

    林芷晴？

