    曲振东刚想冲到诸葛云身边，却发现自己的脚腕已经被北海寒冰死死冻住，想要脱身甚是困难，无奈之下，他只得向下大喊：“诸葛云，把旗子扔过来！”

        诸葛云为了保护孩子，强行以背部着地，独自吸收了所有动能，加之之前受到的重伤，整个人都处于懵逼的状态，他听到曲振东的喊话强行起身，循着声音的来源将旗子奋力扔出，而后便再次瘫倒在地。

        “闹不动了吧！”

        诸葛云听到这五个字寒毛直立，想要起身却完全动弹不得，他瞪着眼睛，隔着血水，大声呵斥道：“孙晨辉，你要干什么？”

        孙医生笑道：“这两个孩子是老君看上的人，有他们在手，便可以掣肘阐教群仙，孩子们在你们手上也是受罪，不如由我来照顾他们吧！”

        说着，孙晨辉附身便将女娃抱了起来。

        诸葛云见此情景怒火中烧，强忍痛楚飞身冲向孙医生，在对方走向男婴之前，一头将他撞翻在地。

        “呵呵，你现在已是强弩之末，又何苦自找苦吃！”孙晨辉抱着孩子起身，飞起一脚直接踢在诸葛云的胸口，这一击势大力沉，顿时让诸葛云口头鲜血，不省人事。

        正和平等王一起逃跑的林梓远远见到这一幕，顾不得和陆游打声招呼，竟独自一人冲向孙晨辉所在的方向。

        陷阵营的鬼兵们哪里肯放过这只没有母鸡保护的小鸡，一个个如猎鹰一般扑向林梓。

        万军从中，林梓左躲又闪，靠着镇妖符一个个把近身的鬼兵定在原地，可还是架不住对方人多势众，手臂、后背上都被利刃划伤。

        “孙晨辉，我和你拼了！”

        一个母亲在孩子受到致命危险的时候，所能迸发出来的力量是难以想象的。

        只见林梓冲上前去，一把抱住孙晨辉的手柄，张开嘴狠狠地咬了下去，钻心之痛，让孙医生这个大男人疼得哭爹喊娘。

        “NND，你个臭婊子！”

        孙晨辉怒了，强忍剧痛将林梓甩飞，手臂上的二两肉也同时离体而去。

        林梓摔在泥泞之中，见鬼兵们步步逼近，踉跄着起身，抱起男婴护在胸前，任由鬼兵们的拳脚落在自己的背上。

        “不要用刀，给我把她活活打死！”孙晨辉忍着手臂上的剧痛，恶狠狠地对鬼兵叫嚷着。

        就在林梓旦夕殒命之时，一团烈火突然从天而降，吓得孙晨辉和鬼兵们纷纷逃窜。

        惊魂未定的孙医生抬头，只见罗康手握四颗血淋淋的龙胆，眼中泛着滚滚杀气，正怒目看着自己。

        “老君，天选之子就在我的手上，你要是还想战胜通天教主，就马上干掉这个逆天之人，否则我就把孩子弄死！”

        孙晨辉捏住女娃的脖子，威胁着太上老君。

        一直没有出手的老君终于站了起来：

        “一炁含三混沌初，万象既形化尘炉。

         生天生地生万物，太清立教自虚无。

         谁将周礼东传孔，谁入函关化夷胡。

         八十一章明德道，百千万亿镇玄都。”

        一曲道歌诵毕，只见乌云之中顿时雷声大作，闪电交织成一张遮天大网，便向罗康扑面而来。

        “这是‘屠神咒’，快！快激活四象之力，否则我们都得死！”曲振东一边对战着青牛精，一边对罗康大喊着。

        罗康浑身血迹，徐徐抬手直指太上老君道：“是非不明，善恶不辩，忠奸不分，贤愚不斟，有你这样的神仙，天下百姓岂能安生?今天我必打碎你的护体神功，还天下一个清平世界！

        三分难改卧龙殇，

        九伐未已武祠凉。

        七星灯下化神鬼，

        八阵图中逞锋芒。

        急急如律令！开！”

        随着罗康一声大喝，他的小腹顿时金光闪现，如洪流一般四散开来，构成一副八阵图的法门阵势。

        阵法之中，袁天罡、李淳风等人于地支之位盘膝而坐，鬼咎、青鸟、萧何、黄长生等人也都各在其位。

        孙晨辉于众人鬼之中一眼便望见了貂蝉的魂魄，两千年的情愫顿时让他体内的吕布七魄躁动不安，于是，他怀抱婴儿纵身而起，靠着三国武神那股霸气一把抓住了阵图中的貂蝉，硬生生将她拽到了地上。

        罗康眼望老君，并没有发现这个变故，当他将四海龙王的龙胆置于四象之位时，《八阵图》却没有丝毫变化，而此时此刻，老君的“屠神咒”已然抵达了他的面前。

        电闪雷鸣，风雷俱厉，耀眼的雷光闪烁于蓬莱仙岛的上空，足足持续了一炷香的时间，当众人可以再此看清罗康身形的时候，他已经浑身焦糊，不成人样了。

        “罗康！”林梓抱着孩子，喊声绝望悲凉，一路坎坷走来，她与罗康经历过生死离别，体会过阴阳两隔，尽管如此，二人还是坚守着大婚时候的誓言，地老天荒，非生死不离弃，海枯石烂，唯万年称须臾。

        可是现在，她抱着自己的亲生骨肉，亲眼目睹了结发郎君殒命于天雷之下，此等悲痛，令这个本还处于花季中的少女心神恍惚，直至癫狂。

        薛佳琪趁着陷阵营的鬼兵们愣神的功夫，飞速跑到林梓身边，双手摇晃着她大声喊到：“姐姐！姐姐！你怎么了？你不要吓我啊！”

        可是林梓对薛佳琪的呼唤无动于衷，时哭时笑，眼中毫无光彩。

        曲振东挥动火旗逼退了群龙之后，也飞身赶到了林梓身边，见林梓这般模样，心中愤恨之情油然而生。

        “外孙媳妇，姥爷一定为你们报仇雪恨！”

        言罢，一个箭步便冲向了太上老君。

        “无知者无畏，数千年来，若非我道家维持着三界平衡，怎有这太平天下?你们非但不知感恩，反而纠结叛乱，有此下场，便是你们自寻恶果！”

        老君言罢挥起浮尘，轻描淡写之间就将冲上前来的曲振东打飞了出去。

        “外孙、外孙媳妇、姥爷我无能，害你们踏入了这乱局之中，又无法护你们周全，我……我活着还有什么意义？”

        绝望之中，曲振东挥起沙包大的拳头便向自己的太阳穴怼去。

        就在他行将自行了结的一刹那，一只手突然抓住了他的拳头：

        “姥爷，林梓怎么了？”

