    我想你，一天比一天深，一天比一天频繁，还一天比一天更浓。

    ——莽渣深情。

    “你不留下看啊？复试的该交作品了。”

    “我不等了，有事。”

    “那你让我审核？”

    “你叫魏总来，决定权交给他！”

    韩为回公司找了资料就要走，顾天成无奈追着想挽留。

    “喂你是老板啊。”

    韩为回头看着他：“你自己不把关你非得找我。我自己还得忙活自己事呢。”

    顾天成失笑：“你拉我开公司，你跟我说斗音会火。结果现在才几天你就甩手不管？！”

    韩为撇嘴：“谁给上钩的鱼喂鱼饵？”

    不耐推开他：“自己搞定。”

    顾天成拽着他：“你等会！！魏总来要是都不满意呢？”

    韩为开口：“你就去我电脑把我内容视频植入品牌的文案备份给他看。他要还是不满意就再弄。”

    拍着顾天成肩膀，韩为语重心长：“该长大了。老板应该统管所有，我做内容只是暂时。早晚公司人员配置都得齐备。甚至我的助理你都要找好。”

    顾天成一想倒也是，还需要韩为拓展业务回圈反哺公司。没听说让艺人参与管理的，哪怕有股份。毕竟艺人多忙啊？人气咖位越高越忙。

    “行吧，那你……”

    顾天成体贴询问：“用我陪你吗？不用这么急吧？”

    韩为瞪眼：“怎么不急……反正也不差那一时半会。”

    卧槽。

    顾天成傻了，一句话能说出两个相反的意思？怎么说出口的呢？

    但是看到门口有花篮还有条幅很气派，然后一个戴着墨镜站在那里的笑颜，顾天成暗叹一声就都明白了。

    “柔柔~你怎么来了？”

    “吗的，真无耻……”

    “你给我滚！！”

    韩为踢开吐槽的顾天成，上去揽着董晴柔。

    没错，花篮还有条幅都是庆祝他们新公司开业的。

    “别闹~”

    董晴柔让开一些，介绍搬花篮的女孩：“这是我助理小扬。”

    韩为点头：“你好。”

    女孩似乎知道他和董晴柔的关系，也只是点点头示意董晴柔：“柔姐我在下面等你。”

    董晴柔没多说，此刻也没外人了。韩为拉着她手：“怎么想着过来了？不是在外地拍戏吗？”

    顾天成过去：“董姐还送花篮来了。”

    董晴柔开口：“庆祝你们开业大吉，那天我没法来。”

    看着韩为：“给他钱也不要。”

    韩为皱眉：“我说了别和我提钱。”

    董晴柔拎着一个袋子：“那东西你要不要？”

    韩为惊讶：“送我的？”

    陈芳龄一直看着，此刻站在一边。有点发懵众所周知董晴柔和吴三丕是圈内情侣，一个演员一个导演。

    现在怎么……

    “对了。”

    韩为看到她，招手示意：“叫董姐。你认识吧？”

    陈芳龄打招呼礼貌开口：“人气演员董晴柔董姐，当然认识。”

    董晴柔看着陈芳龄：“这么漂亮？”

    询问韩为：“艺人？”

    韩为笑：“文秘……”

    顾天成招手：“小陈过来。一起把花篮弄弄，然后还要等其他复试的过来交作业。”

    示意董晴柔：“董姐，韩为招呼你，我就先忙了。”

    董晴柔点头：“你忙你的。”

    看着韩为：“给你买套衣服，进去你办公室换上我看看。”

    韩为笑着揽着她：“从来没人送我礼物。”

    “呸~”

    董晴柔抱怨：“没良心，以前送你……对了。”

    董晴柔无奈：“又忘了你不记得。”

    韩为皱眉：“你能不能忘了以前那个？现在心里只装我可以吗？”

    董晴柔笑着看着他：“自己醋都吃吗？”

    “那不是我！！”

    韩为很是无语，别的事也就算了。男女之间还来个影子玩偶模式就过分了吧？

    “好好好。”

    董晴柔拉着他：“我当然心里都是你……快进去让我看看。”

    韩为这才拉着她去办公室。

    ——

    “不错。”

    董晴柔让韩为在办公室脱掉衣服，只剩内裤。然后新买的一套范思哲休闲西装给他换上。

    上下打量。

    过犹不及，韩为就是一切正好。

    185身高肯定不矮，但又没有188或者190那么显眼。毕竟这里是东方黄种人的国家，不是西方老外高大的人种。

    然后没有赘肉好身材，还有腹肌多开心？

    “真好。”

    韩为自己看着也喜欢：“正好我一会去见个导演谈资源。穿得人模狗样的也好谈。”

    董晴柔一顿，一边给韩为整理西装，一边随意开口：“宋洪吗？”

    韩为惊讶：“你怎么知道？”

    董晴柔埋怨看他一眼：“钱不要就算了，有事也不找我。”

    韩为叹口气，抱着她固定在怀里看着她低头的样子：“找谁也不能找你啊。你老公封杀我，你这边去帮我谈，这不是让人为难吗？”

    董晴柔看着韩为：“为了周蕊？”

    韩为点头：“她之前要退圈。被吕品和他经纪人陷害的。我得还回来。”

    随即好奇：“你怎么知道的？”

    董晴柔拉着他坐下：“圈内没什么秘密。周蕊和吕品分手了，而且传言很不好。结果转眼就被陈枫钦点成为女二。两人从来没交集，唯一的交集就是你。”

    脸色撂下看着韩为：“是你找陈枫帮忙了？你和其他女人我从来不管你，但找谁也别找陈枫啊。她……”

    “谁找她了？”

    韩为打断：“我是找白凌薇帮忙，还是顾天成让的。你知道我失忆了，而且目前吴三丕封杀我，我本来名声也不好。白凌薇是我同学，估计可能除了你也只有她会理我。可没想到陈枫找上来了，说给我男二资源。我都没要直接给了周蕊。”

    看着董晴柔，韩为咧嘴：“不是她挑破我都没想到我和她居然也有一腿。”

    “呸~”

    董晴柔捶他一下：“还挺得意？”

    韩为皱眉：“得意？她我接触之后发现真不是一般女人。不混娱乐圈在别的领域一样能混起来。我得离她远点。”

    董晴柔撇嘴：“你能做到再说吧。她吃男人不吐骨头，而且公认的为达目的不择手段。”

    揉着韩为头发，董晴柔有点怨恨：“你之前作成那样，做了很多不好的事，其实跟她有很大的关系。”

    韩为思索着那天他和陈枫对话内容，不由打个冷颤。

    的确有点毁三观，还什么链子还什么叫妈妈？

    我特么……

    “不是……”

    韩为看着董晴柔：“话说娱乐圈到底哪个女艺人和我没关系？”

    董晴柔掐他不回应，韩为感概解开她衬衫扣子：“以后要是有个大型综艺里面都是圈内女艺人，结果发现又都和我有一段，你说会不会成车祸现场……”

    “你干什么？！”

    董晴柔拍他解自己扣子的手：“你办公室还闹！外面还有人！”

    韩为揽着她抱着，明明也不矮也不瘦，可是在怀里总显得特别柔的感觉：“就顾天成和陈芳龄。其他的要等一个小时再来的。时间够……”

    “够个屁！”

    董晴柔抵挡：“你下午不是要去见宋洪吗？我陪你去。”

    “你歇会吧。”

    韩为皱眉：“我的事你不要操心了。你顾好自己比什么都好。等我有一天真落魄了还得让你养我呢。”

    董晴柔笑：“就你？失忆没失忆有一点都没变，大男子主义。”

    “毛线！”

    韩为看着她：“管女人要钱，还敲一笔又一笔这叫大男子主义？”

    董晴柔忍着笑：“没矛盾啊。我是说脾气……”

    韩为不管她，压在沙发上还要继续。

    结果外面闹哄哄的好像复试的都提前回来了。

    董晴柔推开他起身系着扣子：“别闹了。快去忙吧。”

    韩为无奈：“那算了。晚上在家洗白白之后等我。”

    “想得美~”

    董晴柔笑着给他整理衣服：“我在这转机看你一眼，一会飞成督去拍戏。没时间理你。”

    韩为皱眉：“这什么女人？就想着工作不考虑男人的感受？”

    董晴柔白他一眼，却捧着他的脸口勿了一下。出神看着他：“你做什么我都支持你，包括这次我很欣慰你可以为周蕊做到这一步。好好补偿她，她是好女孩。”

    韩为点头：“一定！！”

    董晴柔笑：“我相信你。”

    抱了抱他，董晴柔戴好墨镜口罩，韩为也只能从后门送她走。毕竟都忙，她比自己咖位高多了，行程更满还用说？

    而韩为也有事。

    “韩为哥。”

    “韩哥。”

    送人回来的时候也看到了其他回来交作业的复试十几个人。

    韩为挥手：“今天我不看你们的作品，一会魏总来。我教你们以后不管是留在公司还是回去自己做视频的第一堂课。就是你要认清你是做着玩还是要红。如果要红你主攻的目标是谁，需要得到谁的认可。”

    指着自己：“至少这次不是我。我让你们直面你们以后的客户还有金主。明白我意思吗？很现实但你们要体会。”

    几人面面相觑，随即表情认真：“我们明白。谢谢韩哥。”

    其他几个也异口同声。因为在学校在社会没人教这些东西的，谁告诉你啊。自己碰一头包去体会去吧。

    直观感受你让魏国满意你就能赚一万块钱，而且其他人就拿不到。做着玩的不说，有目标的一定会懂。

    魏国和公众的区别就是，魏国只是一个金主和客户，公众是所有潜在客户。

    但相同点是你获得他们的认可，你就可以名利双收。

    就这么简单。

    斗音的成功就是把娱乐圈那一套和现实公众相连接。

    以后再也没有专业的娱乐圈艺人明星，在斗音你如果成功一样也会出名有影响力有商业价值。

    当然话说回来了，明星和网红的壁垒短期内还是很难打破的。

    这些就是题外话。

    韩为说了几句带着东西就走了。

    倒是顾天成在韩为路过的时候冷笑：“第一次把甩锅说的这么励志热血还让人感激你。臭不要个碧莲！”

    韩为给他一脚：“咱俩谁不要个碧莲？你一个老板当霸道总裁，其他活别人干？！”

    顾天成肯定说不过他，叹息摆手让他走。

    不过转瞬间也投入其中，他的确是老板。这些也的确是他的事。

    有陈芳龄帮忙，然后等魏国过来就开始看他们的段子。这些都不提，韩为亲自来到东方卫视，然后和宋洪助理约见，在他带领下，穿着董晴柔新买的名牌休闲西装，跟个人似的。

    来到宋洪办公室。

    这是他们第一次见面，至于结果……

    机会是争取到了，韩为能不能把握住，看这一次了。

