    

    宁瑶这些日子已经通过秘境和资源彻底巩固自己的修为。

    所以当在藏书阁看完书后，她直接回到宿舍，走到桌前，拿出一张纸，略作思考后，在上面列下接下来半个月实力提高的方向。

    这些日子，她不计代价消耗各种三、四级资源，甚至还用了十五缕霞缕，已经把修为巩固在二百八十二窍穴，这个速度可以说是快，但在消耗如此多资源的前提下，又显得有些慢。

    这是因为为了巩固修为，顺便把稍微有些落后的肉身强度提高上来。

    至此，她还剩下三条快速提高实力的途径。

    一种，是创造适合自己的杀手锏，这一点，老师说有一个地方能帮助她。所以宁瑶暂时没有开始创造。

    第二种，将装备更新一下。最好能多做些宝器，顺便把她的第一把法器给重新锻造一下。

    第三种就是二气融合。但宁瑶经过屡次尝试，她还是没有找到自身特质，所以她心底隐隐生出一个想法。

    也许这种东西放在平常是很难感悟的，所以最好等去了战域，经过生死战斗后，也许会有升华、感悟。

    将头脑中的计划理顺后，宁瑶指尖燃起一簇金色火焰，将那张纸烧成灰烬。

    而后，她直接走进锻造室内，拿出最初锻造的那把重剑，开始思量重铸的方法。

    首先，她需要增加许多珍贵材料，其次，要结合自己心中的杀手锏雏形。

    这些日子宁瑶也锻造出了不少宝器，所以锻造起来不禁有些得心应手。

    不过短短两个小时后，上方天空又传来熟悉的雷鸣声。

    学院内的人只是抬眸看了一眼，然后又一脸习以为常地低下头。

    哦，宁瑶又炼制出宝器了。

    习惯了。

    半个小时后，宁瑶落在房顶，看着手中一泛着黑芒的剑丸，不由得露出满意的神色。

    高品宝器。

    这是她目前所能锻造的巅峰了。

    只是宁瑶还是觉得不稳妥。

    这次去战域危机重重，她必须得好好准备一下。

    去战域可以浪，但得稳中求浪。

    思即至此，她又回到锻造室中，再次乒乒乓乓打造起剑丸来。

    学院的人只觉的今夜的雷声似乎格外频繁。

    有部分闲得无聊的人数了一下，这雷云足足来了六次。

    宁瑶准备干嘛？

    批发宝器吗？

    清晨，宁瑶精神奕奕地看着手腕上六个黑色圆珠串成的手环。

    每一个黑色剑丸上刻着一把金色的小剑，小剑光晕流转后，金光猛涨，变为一耀目凝光，接着光芒收束，归于内敛。

    另一只手上，挂着赤金色为主的手镯。

    宁瑶整理下衣服，给自己掐了个去尘诀，而后推开房门。

    池修白等人聚在不远处，宁瑶走过去，笑道，“等很久了？”

    纪芝摇了摇头，接着注意道宁瑶手腕上的剑丸，问道，“你昨天炼得就是这东西？”

    “对。”宁瑶笑眯眯地点点头，“我准备到战域再用。”

    纪芝恍然。

    这次去战域变数太多，多留几张底牌还是有必要的。

