    闺蜜有风险，交友需谨慎。如果你的好友还是一个扑街作家。

    咳咳，千万小心了。

    把你写进故事，只是非常小儿科的一件事。如果得罪了她，你很大可能会成为她笔下的白莲花。

    老柯这两天的心情不好，肥嘟嘟的实习生走了，新来的这个，简直就排骨。想到了这里，他不由又嗅了一下自己的右手。

    可惜，那股特殊的气息，已经不翼而飞了。

    老柯显然没有意识到，他的这个一时冲动，究竟带来了多大的麻烦。你总远古巨坑来形容，估计也不会有啥问题。

    戈尔输给小布舒，她老婆输给忒没谱。说实话，都是那条裙子的问题。

    反正，驴子每次跳腾的时候，大象就会拿这件事出来恶心人。各种脱口秀，也是日常拿这些事开玩笑。

    咳咳，后来，好像还拍成美剧了。

    狐狸没吃着，反而搞的一身不舒服。这次真是搞笑。

    咦，不对啊，肯尼迪还和梦露那啥呢，好像也没什么事吧。

    倒霉就倒霉在地点上了，如果你在其它地方那啥，真就不是什么事。

    白房子是啥地方？

    你和幕僚商量国家大事，实习生却偷偷躲在桌子下面。然后你告诉我，你为这个国家殚精竭虑。

    咳咳，当然，这个画面是吃瓜群众脑补的。具体的情况，其他人不得而知。

    这是选民无法接受的，选你出来，是治理国家的，不是让你在椭圆形办公室里胡天黑地。

    当然，小胖妞如果是明星或者其他人，这还好一些。至少，你工作的时候，还是很认真的。

    男人吗，总是有些想法。能当总统的人，精力充沛是必须的，那么，有些花边也正常。

    可是，你也要分清楚地方啊，椭圆形办公室，在米国可有不同的含义。就比如说，你可以不尊重柯林顿，可以骂他是一个白痴。但是，你不能去骂米国总统，这根本就是两码事。

    最后的弹劾为毛不了了之了？

    因为大象玩的太过分了，有独立思考的人很多，这些家伙可不傻。如果说，政治博弈需要折腾到这种程度，咳咳，估计真就没啥意思了。

    事实上，老柯之后，没有人这么玩了。完全就是双输，你继续折腾有啥意思。

    你看，老柯都说了，我还是有底线的。为了我的家庭，并没有实质性的出轨。

    啥？用嘴也算！

    咳咳咳，对不起，法官大人，我并不知道。

    好吧，老柯最后奇迹脱身，这个观点帮了大忙。从他的主观上讲，他认为并没有发生实质性关系，最多就是二垒半。

    所以说，谎言神马的，是不存在的。哥们已经踩刹车了，只是踩的有点猛。蓝色连衣裙上的东东，只是刹车油漏了，这又不能全怪我。

    前世的威廉怀特，看到这一段的时候，充满了鄙夷。我嘞个去的，你这是要有多饥渴啊，如果安排卡戴珊姐妹去，你不是更完蛋。

    “老板，对方已经开始了，不过，好像有些谨慎。”

    “他们在卖出泰铢？”对于菲尔逊的话，威廉怀特并不太在意。索罗斯的计划很大，不可能一蹴而就。如果只是对付一个泰国，简直就是闲的蛋疼。

    “是，他们的证券市场太小，之前的持续下跌，并不会带来太多的财富。”

    “是啊，他是没有赚多少钱，可是，蒸发的财富呢？

    对了，我们已经没有泰铢头寸了吧？”

    “全部沽清，老板，要不要也跟风来一波？”

    “不用，盘子太小了，别转身又被这货吃掉。对了，这个排头兵并不好做。

    我在东南亚有很多生意，不想成为不受欢迎的人。”

    “好，我知道了。”虽然有些失望，菲尔逊却也没说什么。正如威廉怀特所说，他确实有很多实体，怀特广场和怀特中心，在很多城市都属于地标性建筑。

    你一个实业家，当然不可能和国际炒家同流合污。不但不能同流合污，在适当的时候，还必须表达一定的善意。

    诚然，这些国家，都有自身的问题。

    如果不是那么激进……

    可是，全面开放金融体系，是你们忽悠的吧？IMF，会提供一定程度的帮助，这是你们承诺的吧？

    牛仔的话你们也信？

    牛仔信得过，母猪会上树。而且，这货最喜欢坑的就是小弟。

    “对方没反应？”

    “是的，boss。按理说，没可能不知道的。”

    “当然不会，这个家伙，这是选择围观了？”索罗斯很纠结，当面锣对面鼓的对手，他并不惧怕。但是，这种躲在暗处的家伙，实在忒也讨厌。

    你看，有些人就是这么无耻。一直躲在暗处阴谋算计的，可是你索罗斯本人。躲在暗处的老狼说的不就是你索罗斯吗？

    怎么？你躲在暗处可以，别人就不行了，这还讲不讲理了。

    对于威廉怀特来说，箭矢没有发射出去的时候，才会是一个威胁。一旦开始正面搏杀，就根本没有什么回旋的余地。

    终于完成了积压的工作，威廉怀特叹了一口气。这尼玛，根本就不是人过的日子。

    他现在有些怀念前世了，虽然非常的二，可是，真的无忧无虑啊！想怎么浪就怎么浪，根本就是随心所欲。

    看着越跑越远的威廉怀特，小布舒有些无语。你要不要这么强啊，打高尔夫不如你，怎么骑马也不如你。不行，哥们要换一匹马才行。

    “哈哈哈，别换了，这是一匹冠军马。亨特家破产了，我买回来的。用匿名的方式。”

    “卧槽，难怪这么厉害，我说呢。

    亨特家的农场都保不住了，这也是倒霉催的。不对啊，他家好像有不少好马的，难道说……”

    “当然都归我了，再过几年，我可能就是米国最大的马主。”

    小布舒挠了一下脑袋，这货还真是的。这是什么钱都没打算放过啊！

    “这么多赛马有啥意思，一年比不了几次。”

    “你不懂的，我是香江马会的会员，当然需要做些什么。手里如果没几匹冠军马，我还混什么混？”

    “会员？你在开玩笑，不该是董事理事之类的职衔吗？”

    威廉怀特无语，哥们是美帝好吗？人家是一个慈善组织，能当董事又不是看你有多少钱。

    首先要是本地人，其次你要有名望。反正，一个鬼佬并不怎么合适。

    “我要有空才行，很多公益活动的，如果常年居住，当然没问题了。”

    “有很多事吗？他们一年有几次国际赛事啊？”

    “每周两次，每次十场或者更多。”

    “什么？你在开玩笑？”

    威廉怀特摇头苦笑，赛马运动的商业化，确实别无分号。你别看猫本的赛马会如何如何有名，说到吸金能力，根本就不在一个水平上。

