

               第540章  高升

    唐二公子正气凛然。

    云舒躲在大门口听得差点笑出来。

    为了讨好上峰吃了那么多年鱼香肉丝的是谁啊？

    她探头看了一眼，见唐六小姐似乎被唐二公子这正气的样子给唬住了。

    “你是不想要自己的前途是吧？”她现在能威胁唐二公子的也只有这件事了。

    “我的前途掌握在陛下的手里，跟你有什么关系。”唐二公子不是看不起老段，而是觉得以他唐国公嫡次子的身份，就算老段想要拦住他的前途，皇帝也会过问的。就算皇帝被老段糊弄住了，可难道唐国公是吃素的，会眼看着自己的亲儿子吃亏？倒是唐六小姐这副自以为是的样子叫唐二公子感到好笑，他对唐六小姐说道，“我回了京城本以为你的那些传闻有水分。可是看看现在的你，那些传闻只怕不假。”

    唐六小姐那些不要脸的事，唐二公子还以为都是夸大其词呢。

    没想到唐六小姐还真是这么不要脸。

    他一脸鄙夷。

    唐六小姐俏脸发青。

    她肚子是真的被气疼了。

    不是之前在宫里吓唬云舒的装疼，而是真的隐隐作痛。

    云舒见唐六小姐一副要跟唐二公子拼命的样子，便走出来对唐二公子说道，“公子既然都说清楚了，就回去吧。”

    “又是你！”唐六小姐看着云舒叫道。

    云舒回头看了看她，笑着说道，“当然又是我了。怎么，嫉妒啊？我能随意进出国公府，可是你却被拒之门外？这心里不好受吧？”她已经对唐六小姐很不耐烦，从前忍着她，为了的是不叫老太太为难生气，也不叫府里因为这些事烦恼，最重要的一点是从前她只是一个丫鬟。既然是丫鬟，得有点职业道德，哪儿有跟主子吵闹的，所以云舒兢兢业业当丫鬟，对唐六小姐的挑衅并不理会。

    可是她现在是忠义伯夫人，是宋如柏的妻子，总不能还叫唐六小姐闲着没事把自己当奴婢。

    她和她的身份现在没有区别。

    甚至她还是宋如柏的原配，唐六小姐只不过是小三上位的。

    这在京城里，她跟唐六小姐又是一层不同。

    她已经对唐六小姐没有了退缩，当然就敢笑话她了。

    看见她还是一副很悠闲的样子，唐六小姐俏脸皱成一团，看着云舒冷笑着说道，“哪里都有你！怎么了，觉得忠义伯不能满足你攀附权势的野心，现在你来勾引我二哥了？”

    “你胡说什么！”唐二公子不在乎唐六小姐之前的威胁，却很在乎她把这些丑陋的话扣在他和云舒的身上。

    他十分动怒，看起来要打人似的，瞪起眼睛就没有了笑容，唐六小姐吓得叫丫鬟们簇拥着退后两步。

    云舒早就知道她是个什么人，也没生气，看着唐六小姐若有所思一会才说道，“心肠龌龊的人，想什么都龌龊。为了你生气，动肝火，那是白瞎了。”她劝唐二公子别跟唐六小姐生气，转头便笑着说道，“不过你这些说辞都叫我觉得厌烦了。没有千日防贼的道理，你总是这么传播我的谣言，叫我很烦恼。”她一副很烦恼的样子，唐六小姐却知道云舒对自己束手无策，因为嘴长在她的身上，她想说什么就说什么，想对谁说就对谁说，云舒只有哑巴吃黄连的份。

    她见云舒为自己烦恼，更加趾高气昂。

    云舒却看着她笑着说道，“为了除掉这么麻烦，看来我得先下手为强了。”

    “你这是什么意思？”唐六小姐有不好的感觉。

    云舒笑眯眯地看着她问道，“六小姐是不是忘了？我跟四公子二公子的这些话，不过是你的一张嘴在传言而已。可你跟五皇子的那些事，那当初可是人尽皆知啊。也不知道威武侯大人知不知道你当初都已经跟五皇子勾搭成奸，五皇子爱你入骨，拼着叫当初出身显赫的功臣显侯府出来的五皇子妃不满，也要接你进门当高高在上的侧妃娘娘。你这么随随便便就跟威武侯有了苟且，只怕从前，跟都已经许你名分的五皇子也没少了这样的事吧？”

    云舒笑得和善。

    可是其谈论之狠毒，无出其右。

    唐六小姐看着云舒竟然污蔑自己的清白，气都上不来了。

    “你敢污蔑我！”

    “是你先污蔑我的。以彼之道还施彼身而已。换了别人，我肯定不用这么恶毒的手段。可是既然是污蔑我清白的你，那我想说什么就说什么。”云舒一步一步走到唐六小姐的面前，看着她竟然仓促地叫丫鬟扶着后腿，一副被自己吓住了的样子，笑着挑起眉梢说道，“你也知道害怕吗？既然你也知道害怕那就好了。我警告你，以后如果京城里再有我跟唐家哪个公子的谣言，我就去找威武侯说事。”

    “他早就知道我和五皇子有过约定。”唐六小姐咬牙说道。

    “可是他不知道你跟五皇子之间到了什么程度吧。”云舒笑着说道，“名分无所谓，可是别的……威武侯也能忍得了吗？”

    “我和五皇子没有苟且过。”唐六小姐脸都绿了，对云舒大声说道。

    “你再大声嚷嚷，嚷嚷得人尽皆知更好。”见唐六小姐一下子闭嘴了，紧张地看向国公府大门左右，云舒收敛了 笑容沉着脸说道，“我也和唐家公子们清清白白，不也是被你随意造谣？你会造谣，别人难道就不会吗？不过好在我有一个信任我的丈夫。就是不知道老段能不能特别相信你。”唐六小姐跟五皇子之间清清白白，云舒是唐家的丫鬟当然知道。当初她跟五皇子都没见过，唐国公严防死守着。

    可吓唬她还是没问题的。

    不叫唐六小姐吓到，她以后当然不会放过污蔑云舒的这些事。

    “你不敢的。”唐六小姐看着脸色不好的云舒紧张地说道。

    “你看我敢不敢。”

    云舒没什么不敢的。

    虽然是吓唬她，可如果唐六小姐再这样不知道教训，非要污蔑她，她也不在意做小人，去老段的面前污蔑污蔑她。

    都是女人，又不是什么正人君子，云舒为什么不敢？

    她是敢的。

    她的眼睛里都透出这样的意思。

    唐六小姐呼吸更加紧张，甚至看着云舒的目光都多了一些惧怕。

    “回去。”君子报仇十年不晚，唐六小姐叫自己忍住这口气别叫老段真的听云舒的话来怀疑自己，虚弱地对扶着自己的丫鬟说道。

    她才要转身离开，就听云舒说道，“还有你的烤鸭铺子。”

    “难道你还想叫我关了？”唐六小姐气势汹汹地转头问道。

    “怎么会。”她还靠着那铺子赚钱呢，那可是成百上千的鸭子啊，云舒用看大客户的眼神看着唐六小姐亲切地说道，“我的意思是烤鸭生意很红火，加油。”红火也是在亏本，唐六小姐看着云舒那副为自己加油的激励的样子，都不知道她到底是在笑话自己还是在真心激励自己了。她对云舒怒目，见云舒亲切地微笑，便对在一旁看戏的唐二公子叫道，“二哥！你真的不管管吗？如果她胡说我和五皇子的谣言，那国公府也要被波及！”

    “你以为没波及过啊？随便呗。”唐二公子死猪不怕开水烫。

    五皇子跟唐六小姐当初的那纳妾之事京城没有不知道的，就算是再有点谣言又能怎样？

    唐家也不在乎。

    他一副发生什么都没关系的样子，唐六小姐被云舒摊开手看着自己笑的样子气得翻白眼，却拿云舒无计可施。

    国公府的大门又不叫她能进来，她只能灰溜溜地走了。

    “不错，没吃亏就行。”唐二公子对云舒笑着说道。

    “我怕她干什么。充其量只不过是个分了家的而已。”云舒一副势力的样子。

    唐二公子认同地点头，又对宋如柏笑着说道，“你可别听她的胡说八道。我对小云可没起过歹意啊。”

    他其实也怕唐六小姐胡说影响云舒和宋如柏的感情。

    宋如柏缺笑着说道，“如果你起了歹意，就没我什么事了。”

    唐二公子笑了起来，跟宋如柏勾肩搭背地进了国公府。

    云舒见他们关系不错，也笑着一起回去，转头看着威武侯府的轿子灰溜溜地走掉了，顿时感到旗开得胜。

    她在唐家过了一天，庆祝了唐二公子回到京城以后就回了自己的家，接连几日，便等着皇帝对唐二公子的认命。

    等宋如柏过了几天回家的时候告诉她唐二公子的认命下来了，云舒听了却顿时吃了一惊。

    “不是说去了军营是做老段的下属吗？怎么现在却成了和老段共同掌管军营？”

    如果是同掌军营，那就不是下属，而是平起平坐了。

    如果是这样，那自然是唐二公子前途无量，是大喜事。

    不过皇帝突然重用了唐二公子，还分了老段手里的权，云舒心里一喜，又有点同情唐六小姐了。

    唐六小姐心心念念要踩唐二公子跟唐家一脚，如果听到这个喜讯，可别气晕过去啊。