    第16章 生日礼物

    睡醒的尹魄充分感受到记忆中另一个自己的悲痛，他恨啊，恨自己无能为力，恨自己不够强大，如果再强些，说不定可以早早避免这类事发生。

    他哭了，如同这个见鬼的天气一样，时而呜咽不语，时而痛哭流涕。

    做完检查的小墨雨被护士抱在手里，一系列检查让它浑身不自在。

    透过玻璃，看到走廊里的尹魄在哭，它挣脱开护士的手，跳到地上，四条小短肢奋力跑动，跑啊跑。

    过了足有十秒，它跑到尹魄脚边，顺着衣服往上爬，又用了几秒，终于爬进尹魄怀里，抬头向上看，正好能舔到尹魄的脸。

    尹魄的皮肤湿湿的，很咸，刚刚有很多泪水滑过这里。

    “年轻人，你怎么了，用不用看医生？”一名兽医关切问道。

    “谢谢，不用，刚刚做了个不好的梦。”尹魄用袖子擦了把脸上泪水。

    检查完后，小墨雨的检查结果远比想象中好，健康程度超过很多成年猫，医生都感到不可思议。

    尹魄兜里最后几张票子也没了，现在他只剩下卡里遇到急事的钱和一些零钱。

    “还有几天，过生日后买个头盔又不剩下多少生活费了。”

    先前他养活自己都不容易，现在加上小黑豆需要的各类必要花销，每月的开支又回到了进入大龙超市前。

    “没关系，生命只有一次，可钱不一样，没了还能赚。”自我安慰一句后，他揉了揉书包里的小东西，朝家的方向走去。

    “西红柿价格下来了，做西红柿鸡蛋打卤面吧。”路过一家还卖蔬菜的五谷杂粮店，尹魄左看右看挑了两个较小的新鲜西红柿，裹上塑料袋放进兜里。

    旁边一家蛋糕店的展示橱窗整整齐齐摆了各式各样大大小小的蛋糕不下百种。

    有一块切好的水果蛋糕格外诱人，新鲜出炉的蛋糕上有草莓芒果猕猴桃等水果片，中间点缀了一整颗蓝莓，一层白色奶油仿佛刚刚挤上去的，土黄色蛋糕胚里还有几颗黑葡萄干。

    尹魄看了一眼，想了一会儿，还是走进店里。

    他按照那块水果蛋糕的制式点了一整个生日蛋糕，不过是店里最小号的，上面会用红色果酱写下生日快乐四个字，说好日期留了电话付过订金后，他前一天会来取。

    过去两年里，尹魄大多数时候都是一个人生活，哪怕是过生日也没人会发生日祝福，到日子了，一碗葱花面放个荷包蛋加一根火腿对他而言就是最好的生日餐。

    现在不同了，他不能再按以前的方式继续迷茫下去，这一次生日很有可能是最后一次，从各个方面来说，他都要更加珍惜当下。

    人嘛，总觉得自己有足够的时间去做自己想做的事，想着再等等吧，下一次能做到最好。可真正意识到没有机会后，又会渴望渺茫的希望来临，有人能拉一把，好走出泥潭，即所谓的救世主出现，但一个人真正的救世主除了自己以外，能上哪里去寻呢？答案是自谋出路，莫向外求。

    三天过去。

    屋外的雨小了许多，滴滴答答下着，阴沉的天气使人难以高兴起来。

    尹魄试着搜索“降临”的方方面面，得到的信息很多，有用的很少。

    大部分的游戏攻略都在探索中，并不完善，临门一脚的谜题总是差一点就能解开，由此推断出现在很多人能力天赋还在D级上下徘徊，少部分高玩发的视频里能让尹魄看出一些眉目。那些站在游戏最顶端的人绝对达到了D级，甚至有C级的实力，有千百人左右，在庞大的人口基数面前并不多。

    其实尹魄更想知道有没有人发现降临出现异常的信息。有几个刚刚查到的视频，标题很唬人，他还没点开，几分钟就石沉大海无影无踪，被强行删除，尹魄知道是外力干预了，至于原因大概是通过雷霆手段使民众不出现恐慌情绪。

    盘腿坐在床上抱着老式笔记本电脑，老式笔记本电脑的噪音使人感到心烦意乱，尹魄合上电脑，右手食指指甲有规律的轻轻敲击在塑料外壳上。

    这个小习惯能让他慢慢静下心来，而那个调子正是最后的伊梅班人。

    “不够啊，还不够啊，这些渠道能了解到的东西还是太少了，不够看。”

    把电脑放到一边，一手托着下巴，另一只手拿起手机，他看着手机里刚存的十几个号码，号码的另一头都是对他很重要的人，只是那些人现在并不认识他。

    有一些人对降临甚至知道些许眉目，但尹魄并不想打过去，太突兀了，时机不对，更何况那些人身边还有几个尹魄很讨厌的家伙，他需要蛰伏忍耐，等待机会。

    “你好，家里有人吗？有你的快递。”

    一身黄衣的快递小哥两只手各提着一个精美包装的盒子，一大一小，腋下还夹着一个签单用的本子，只是他光滑细腻的白皙皮肤能令很多女孩都会羡慕，一看就是深居简出不经常晒太阳。

    夜鸣宣很不爽，脸上挂着职业假笑，唯一一抹笑容像是生生扣出来的。

    “这鸟不拉屎的地方真的有人住？天哪，堂堂夜宏集团董事长的儿子居然亲自跑腿送快递。”夜鸣宣额头碎发上渗出汗，要不是巷子外还有两个五大三粗的保镖守着，他才不来这鬼地方。

    “都是为了妹妹，冷静冷静。”

    昨天开始，夜鸣语就等不及了，巴不得亲自来给尹魄道谢，可又怕包扎着绷带的形象影响到两人第一次见面，又怕别人做不放心，不断催促夜鸣宣去。

    “那小子真是走了狗屎运，希望妹妹只是玩玩，还是要门当户对才好啊。”夜鸣宣听到门里有动静，还是捏着嗓子喊了一声。

    “你好，是尹魄吗？有你的快递。”

    “在在，这么快吗，还是下雨天，谢谢你了。”尹魄在喊第一声时就刚快速穿好衣服，手里拿着手机三步并两步走出来。

    “是不是搞错了，应该没这么大这么多才对。”尹魄挠挠头，感到疑惑，一张照片怎么还需要两个大盒子装。

    “你，咳，您误会了吧，这是某位不愿意透露姓名的小姐送的生日礼物，请签收一下。”夜鸣宣觉得今天是自己最尴尬的一天，语气不由得快了几分。

    “好吧。”尹魄在本子上写下名字，抱着份量明显不轻的盒子，就看到那快递小哥逃似的跑开了。

    “会是谁呢？”

    尹魄站在门口陷入沉思。

    (本章完)

