    宋绾绾的预感是完全没有错的，因为转了一个弯道之后，他们就在急湾浅滩的地方出现了。

    这地方不仅有急湾，还有石头和旋涡，总之是这段河很危险的一个地方，陆霆聿自然是有信心过，只要绾绾不害怕到吓到就行。

    “绾绾，前面有一段有点长的急湾处，如果你害怕的话可以闭上眼睛。”陆霆聿安慰着宋绾绾。

    不要说宋绾绾会害怕这地方，就是陆霆聿自己也有些紧张，尤其是身后还有一个宋绾绾，他的担心感会更重。

    有了盔甲的同时也就会有了软肋来的，他的软助就是宋绾绾。

    “陆霆聿，我不害怕。”宋绾绾很认真的回答。

    有陆霆聿在在前保护着，说真的她是不会再害怕的。

    有了陆霆聿之前，她也就等于是有了保护壳，所以只要陆霆聿在，再危险的情况她都不会再害怕，能和他一起肩并肩前行地。

    夫妻就得要这样子，有难同当有神同享。

    “我不害怕。”宋绾绾更加努力的睁大眼睛看着周围的情况。

    希望的是自己还能帮一下陆霆聿什么的，虽然这里的视野真的一点也不好。

    宋绾绾就算再努力的睁开眼睛去看周围，却不是很能听得到什么，索性双后紧紧的抱住陆霆聿，然后把头靠在他的背上，闭眼睛来感受这周围的情况。

    水声，风声，树叶声，还有乱七八糟的动物呜鸣声。

    而宋绾绾现在需要从这些乱七八糟的声音里面辨别出来有没有别的声音，比如人声，脚步声。

    “绾绾，你怎么松开了绳子。”陆霆聿被她的动作是吓坏了。

    这种情况之下，抓住绳子会比抱住他更安全，毕竟在水的冲击力之下，她随时会被松手，到时候一甩就出去了。

    “陆霆聿，你不要说话，我会搂紧你的，一定不会放开，现在我要听听有不有人过来。”宋绾绾很认真的说着。

    他们既然离开了这么久，唐门的人也到了寨子门口，红哥肯定会很快发现她跑了。

    虽然不是红哥的仇人，但她的身份特殊，是仇人的亲人，那也就是仇人了。

    本来红哥可以利用她的身份来跟让门谈条件的，毕竟拿她来威胁唐门都是可以的。

    现在，她跑了。

    红哥知道肯定会派人来追他们的，不抓活的也会想办法弄死吧，反正一定不会放过她就对了，还要连带陆霆一起，想到这里宋绾绾的心就害怕的颤抖起来。

    “陆霆聿，你只要赶紧的带着我离开，其它的不用管，我和你不会这么轻易分得开的。”宋绾绾很坚定的说着。

    “绾绾，有你这话我就知道了，那你要好好的抓紧了，千万不要松手！”陆霆聿借着微弱的月色，然后拿着大棍子开始避开前面的石头。

    但因为水流太急，石头又太多太大，根本就不是那么好避免的，他们在这里绕了十来分钟，被撞了三次。

    宋绾绾有一次差一点就被甩出去了，幸好是陆霆聿及时反应过来，一把拉住她的手，不然的话宋绾绾真的就要被冲进河里面了。

    “绾绾，没事吧，大要还有两个转湾就过了这一片了。”陆霆聿是真的吓了一大跳，连手上当划水船掌的棍子掉水里面了，没有棍子当船掌的话，余下的行程就得要看皮艇自己了。

    不过，用一根棍子来换得了宋绾绾的安全就够了，要是宋绾绾落水下去，他不能及时救到，在这种急湾的地方人要是掉下去，不要说被水呛死，光是往石头上面撞都能把人撞个半死。

    “嗯，我没事，刚刚幸好你出手抓住了我，不然……”宋绾绾想到刚刚的情景，吓的不行。

    因为太可怕了。

    差一点，她整个人就要被撞下去，在掉下去的前一秒让陆霆聿及时拉住，不然的话她就真的赶掉下去了。

    如果是平滩的地方掉下去，还能靠自己游到岸边，至少不会有什么大事。

    但这种急湾的地方石头又多，掉下去真的是会死的很惨的。

    不说直接死，命也会掉半条去的。

    “没事的，绾绾，我说过有我在的话你一定不会有事情的。”陆霆聿刚刚也是吓的一大跳的，他的心情不比宋绾绾好，或者说比她还要紧张害怕。

    “嗯，我相信你，我们不会有事情的，过了这一片急湾区，是不是会好一些了？”宋绾绾反正是松了一口气，神情十分严肃认真的问他。

    内心在默默的祈祷着，接下来的行程不要这么让人害怕了，一定要平安顺利一点。

    她真的不知道接下来的水路有多凶险，才过一半就已经让他们吓了好几次。

    “会好一点的，水不会有这么湍急吓人，石头也会少很多。”陆霆聿安慰着她，现在完全凭着来时粗略的记忆，在回忆这河水的河床是什么样的。

    “那我们一定是可以顺利平安的出去的，陆霆聿，你说我们这样子一起经历了生死一样的，是不是可以说是患难夫妻了啊。”宋绾绾在那里开着玩笑说着。

    但这话，从她嘴巴里面说出来之后，完全就不像是玩笑了。

    “绾绾，你说的没有错，我们现在就是一同经历过生死的患难夫妻，以后我们的生命都是绑在一起，谁也不能把我们分开，连生死都不可以！”陆霆聿也是这样子认为的，他的眼睛紧紧的盯着眼前的石头声，棍子掉了，现在只能靠他的大长腿来踢开石头，避免撞上去的。

    这一点，陆霆聿做的很好。

    之后没有再撞上。

    “对，谁也不能把我们分开，不会再分开的。”宋绾绾很认真的说着。

    他们两人经历了这么多，谁还能把他们分开，生死都不可以。

    “陆霆聿，我好像听到了摩托车的声音？”宋绾绾听到了摩托车马达的轰呜声。

    很大声，由远及近的轰鸣过来。

    她立马想到了一个可能性，那就是红哥派的人过来了，毕竟这摩托车的声音是从寨子的方向追过来的。

    “陆霆聿，你听到摩托车声音了吗？”宋绾绾闭着眼睛仔细的听了几遍，确定是摩托车的轰呜声，才会害怕的。

    “是摩托车声，而且离我们越来越近了。”陆霆聿也听到了。

    应该是红哥的人过追过来了。

