    洛泱在蓝田几日，忙得压根就没想起李奏。

    被遗忘的李奏，从送她出城开始，心里就惦记得厉害：

    这小天真，想从自己来改变大唐的朝廷专营，想也想了快一年，殊不知千年的差异，怎能一蹴而就？

    想着洛泱，他脸上浮起一层笑意：

    只要毫发无损的回来，就是捅塌了天，我也能替你撑着......

    “我看你们是不想活了！竟敢打伤圣人的爱犬！去，叫人来，把他的铺子拆了！”

    这里离宫城很近，去叫人的小儿撒腿就跑了。

    “什么人？竟敢当街喧哗？”李奏掀起车窗帘子，阿冽嗤笑回道：“听这小细嗓子，还能是谁？犬坊的王璞和他的狗爪子们。”

    王璞？

    李奏想起来了，这位和仇士良一样同为五坊使，只不过，他没仇士良那么会装，在王守澄的庇护下，连坏都坏得那么坦荡荡。

    “过去看看，发生了什么事。”

    阿凛下了车，往那哭天抢地的人群里走去。

    不看还好，一看连他这刀刃舔过血的人都觉得残忍：

    一个五、六岁的小女娃，连被撕咬得血肉模糊，完全看不出原来模样，衣衫袖子也被撕破了......不，是整条胳膊都被撕了下来。

    她旁边还倒下两只皮毛油光水滑的狗，一只张着嘴没了气息，头被一群男人打爆了。

    还有一只“哼哼”着，应该是躲得快，被打伤了，没死。

    王璞气急败坏的站在旁边，一手牵着另外两只狗，一手叉腰，指着带头打狗的汉子骂道：

    “乞孛儿！刚才收你们一点铺面钱，你们就推三阻四，两百个铜钱连给圣人的狗儿买肉吃都不够。

    现在倒好，你还将圣人的狗儿打死打伤，只好用你全家人来偿命了！”

    跪在地上失声痛哭的娘子悲声道：“是你们的狗先咬了我的女儿......”

    “咬你女儿怎么了？怎么它们不咬别个？就是你女儿贱，挡着我狗儿的路了！”

    王璞咬牙切齿，他牵着的狗更是恶狠狠的“汪汪”叫着，随时准备往前扑：

    “给我砸了他的铺子！”

    这几只狗儿都是他的心头肉，已经训练半年了，顿顿喂生牛羊肉，就等着明年春猎在圣人面前露露脸，这下好了，报废了两只。

    站在阿凛旁边的两个围观路人小声道：

    “惹上五坊使，不死也得脱层皮。”

    “人家闺女不就死了？天可怜见，昨天我还在他们胡饼铺子里逗她玩来着。”

    “狗到人家铺子里咬了人闺女，还说是五岁小女娃该死......啧啧！”

    “哎！老刘家这回要完了。走走走，看不下去了。”

    阿凛随着他们挤出了人群，回到车上将听来的前因后果告诉了李奏：

    “五坊使在长安为所欲为惯了，王璞、仇士良这些人都是跟着王守澄起来的，王璞还是王守澄义儿，他比谁都嚣张。”

    “市坊里谁不是对五坊小儿、鸡坊小儿恨之入骨？小铺子本就是赚的辛苦钱，还要被这些水蛭吸血。”

    李奏沉默片刻，抬腿下了车。

    “殿下，那几只狗可不识人，前一阵子，犬坊的犬还把工部郎中的腿咬了，程郎中告到圣人面前，还不是责备王璞两句了事......”

    阿凛急忙护在李奏身前，这帮小儿狡猾得很，悄悄松了手，推托是狗儿劲大抓不住。

    哪知李奏并不害怕，冷冷笑道：“我就是要它的‘不识好歹’。”

    主仆三人正要过去，几十个犬坊的小使，提着长棍从他们身边跑过去，那边王璞见手下来了，直叫：

    “拆了他铺子！”

    一时间掀桌子的、砸锅砸碗的，抄起棍子打人的，还混着狗叫声、女人尖叫哭泣声、小儿们的叫骂声，围观的人都害怕得四处躲闪。

    阿凛、阿冽护着李奏逆着人流大步走过去，李奏大声喝道：

    “住手！天子脚下，谁敢放肆！”

    王璞正想开骂，忽然发现来人是齐王，他将手中的犬绳交给旁边的小使，却没有叫停他的手下。

    “参见齐王，此刁民打死圣上爱犬，不敬圣上，本使正在按律惩罚他们。这样的市井儿，一个不治，就会出来第二个、第三个。

    此处混乱，还请齐王殿下速速离去，以免误伤了您。”

    “大不敬，是杀头的罪，确实要重罚，杀一儆百。”李奏淡淡说道，仿佛眼前的纷乱与他无关。

    王璞暗暗松了口气，他虽不怯齐王，但他们是依附王族而生的寄生藤，若不是挡了自己道，没必要跟宿主闹别扭。

    正当他拱手行礼，欢送李奏离开之际，阿冽一颗石子弹了出去，正好砸在王璞后面的那只犬背上。

    那两只犬早就兴奋得不得了，龇牙咧嘴想冲出去咬人，突然被攻击，它们发力使劲挣脱小使的束缚，向着阿冽、李奏这边冲来。

    那小使是个十来岁的内侍，他正拉着犬看热闹。

    冷不防被它们一带，向前扑了出去，手上的狗绳子也挣脱了，小使吓得脸都变了色，趴在地上叫到：

    “黑将军，回来！”

    黑将军眼都红了，它又不认得什么齐王、校尉，只知道那人攻击了它，飞一般的冲了过去。

    李奏“啊”的叫了一声，阿冽的刀快它一步，“唰”的将一颗狗头斩落在地。

    同时掉在地上的还有李奏腰间的玉带。

    这可不是一般的蹀躞带，这是封亲王时御赐的九环玉带銙。玉带銙摔在地上，上面缀着的玉佩也跟着掉在地上。

    只不过，在它落地之前，李奏不动声色的用脚背垫了垫。

    “畜生，竟敢冒犯圣人、先圣，给我斩了它们！”

    李奏话音未落，另一只看见同伴被杀，惊恐得往主人王璞身后躲的狗，被阿冽追上去，刀一挥，取了它的狗命。

    这一刀，连同它前面的王璞也也被殃及：袍子上溅了一排狗血。

    王璞呆若木鸡：到底发生了什么？四只狗一下全没了。

    他要紧后牙槽，正要对李奏发难，只见李奏手一挥：“把王璞给我抓起来，本王要跟他大殿上对质！”

    阿凛、阿冽两人不等他反应过来，一左一右钳制着他，跟着李奏往往皇宫走。

    几十个犬坊小使一下懵了：

    我们头儿被带走了，这人还打不打？

