    『日月大陆』南方密林深处，三道身影，两位脚踩一青一碧飞剑，一位手中冒出青光笼罩周身，悬停于高空之上。

    “八万年青冈木...”分身·李青莲看着下方那与远处山崖等高的近百丈参天巨树，对右手边那青光罩身之人道：“这种树木极为坚硬，还有一个别称‘铁栎’，在属性上，与你手中「乾坤青光戒」应当正好匹配......”

    青光笼罩之内，乃是一位白面书生，潇洒出众，面上笑吟吟的，仿佛一位教书育人的老师一般，闻听分身·李青莲所言，立马大笑着回道：

    “多谢青莲兄弟为老哥费心谋划！定不叫兄弟失望！”

    说着，就准备向下方飞去。

    “唉！”分身·李青莲赶忙伸手拦住：“老哥，别急啊，这怎么说也是一硬茬子，你和万师叔一起去吧~”

    “万师叔？”说着，转头看向自己左手边那背负双手，屹立在一柄碧绿仙剑之上的身影。

    只见，这是一个年轻而英俊的青年，剑眉星目，脸上带着淡淡温和的笑意，但一双眼眸之中，却仿佛始终散发着一股热情激昂。

    “放心！”青年先是对分身·李青莲点了点头应道，随即转头看向白面书生：“龙兄，昔日你我宗门、教派互不两立，如今来到这方新的一片天地，且将过往如烟挥去，我这师侄为我等接续这寻仙求道之路，也是煞费苦心......而今，你我自当协心同力！”

    “多谢万兄之助！咱们一道出手，应当能够将其打服，按青莲兄弟之言，效果当是最好的！”

    ——————————

    『斗罗大陆』，【星罗帝国】东部近海群山。

    “大师...”浑厚的嗓音在幽深的甬道中响起，带着阵阵回音

    “前方大约还有十多里，就到那「水晶大岩蛇」所在了，我听花少说，大师所在的【天音寺】分属‘佛门’，一般来说是忌杀生，如果那长虫一会儿不愿意选择‘共生’的话，不知......？”

    “阿弥陀佛！”先是一声佛号，随后，带着几分狂热之意的声音回到：“破军施主，杀生为护生，斩业非斩人......”

    “大师！”之前那浑厚的声音再次响起打断道：“可以说明白点吗？我听不懂~”

    黑暗之中，一双闪烁着金黄色光芒的眸子，看向身边头顶反射着光芒的老僧，隐约浮现的面容上，带着一股憨厚的扭捏，仿佛很不好意思。

    “......”老僧沉默几息，然后道：“破军施主放心，老衲不戒杀生，之前随‘紫云首座’太白大人于那瀚海之中，获取前八枚魂环时，并无不适之处~”

    “哦哦~”分身·陆胜挠了挠头，回道：“那就好，说实话，要不是陛下...嗯...在这里要称呼羿哥儿，大师别忘了哈~”

    老僧：“......”

    “......要不是羿哥儿说，为大师的「翡翠念珠」寻个契合的宝石类属性魂兽，这头我们【铁匠协会】所属挖矿时发现的七万七千年魂兽，可是准备留着以后培育到十万年，我自己吸收的~”

    分身·陆胜一边在前带路，一边竹筒倒豆子一样往外冒着话，颇有种没什么心机的自来熟之感。

    ————————

    视线回到『日月大陆』这边。

    此时天色已暗，天空群星闪耀，皓月当空，皎洁星月光华如九天银河倾斜而下。

    “嗡~”

    “来了！”

    随着腰间一枚不知何种材质制成的令牌颤动，分身·李青莲翻手将白玉葫芦收起，不见动作就自仰躺站立起来。

    下一刻，在来到身边的俊朗青年目视之下，一点蓝金色光芒从分身·李青莲手中的令牌投射出来。

    很快，就见一道长宽约莫丈许的‘门户’状光幕，在两人身前成型。

    接着，一位丰神如玉的少年，自‘门户’之中走出，手中托着一个长条状的黑色盒子。

    “花少！”来人嘴角含笑的对站在近前的分身·李青莲招呼了一声。

    “羿哥儿，可算把你盼来了！”分身·李青莲笑嘻嘻的上前，在来人，也就是林羿的肩膀锤了一下。

    “嗨！”林羿耸了耸肩，没好气道：“你以为这玩意是那么好找的吗？”

    说着，拍了拍手中的黑色盒子。

    而后，林羿转头对站在几步之外的俊朗青年点了点头，笑道：“这位应当就是【青云门】的万剑一万前辈了吧？之前听【鬼王宗】万宗主纵论神州千百年来的天骄人物，万前辈之名，可谓如雷贯耳、耀眼之极！”

    “呃...”万剑一闻言，有些苦笑的摇摇头，看着林羿，又看了看一边的分身·李青莲，道：“乾帝陛下......”

    “万前辈！”林羿摆了摆手，打断道：“现下，【大乾】还在整合几方小一些的大陆，神州那边亦牵扯了部分帝国精力，未能将脚下大陆收归麾下......还是称呼我为林羿吧~”

    “倒是，之前在【青云门】之时，言谈之中有所隐瞒，至今都令在下心中有些过意不去。”

    “这......”一向激昂豪迈的万剑一，如今却带着三分迟疑，看向了一旁的分身·李青莲。

    “万师叔...”贴心的‘远房师侄’接收到信号的第一时间就开口道：“羿哥儿目前在这边建立了一座学院，名为【明轩】，师叔称呼林轩主亦可~”

    “当然，与我还有七杀、破军他们一样，叫羿哥儿也行~”

    “嗯~”万剑一点点头，再次看向林羿，道了一声：“林轩主！”

    接着，顿了顿后，无奈道：“在下之前随李师侄（分身·李青莲）来此方大陆前，掌门师兄有言，先前林轩主于【青云门】内，没有明说与李师侄之间真实关系，也是人之常情，林轩主无需挂怀~”

    “咳！”

    闻言，林羿正欲开口，一旁，分身·李青莲先是轻咳一声，道：“万师叔，这事儿乃是师侄的不是......”

    “实在是师侄这里，宗门关于神州那边的记载不够详实，最近的记录都是数百年前的了。”

    “加之以门中记载，「上古传送阵」唯有‘太清境’方能使用，而羿哥儿身具‘空间属性天赋’，可降低修为要求......”

    “一方面，那隐匿于『青云山脉』之中的「万年火桑树」，正值灵果成熟之际，不及时摘取的话，就落地化为滋养其根部灵土的肥料浪费了.......”

    “另一方面，则是羿哥儿静极思动，想在外游历游历，看能不能得些感悟。可几方纳入麾下的大陆，人人奉他为信仰......这边虽说还未着手开疆拓土，但‘大师’之名，亦享誉天下......”

    “无妨~”万剑一摇头轻笑道：“正所谓防人之心不可无，出门在外，自然是小心为上，毕竟明枪易躲，暗箭难防。而且当时林轩主初上【青云门】，交浅言深也是常理之中......”

    “轰隆！”

    这边三人正客套寒暄着，远处突然传来一声巨响。

    “唰！”

    不等三人动身前往，一道身影破空飞来，当其站定之时，耳边方才传来一道声响。

    “陛下！”来人对着林羿拱手行礼道：“青龙拜见陛下！”

    “免礼~”林羿空着的手一抬，一股柔和但强劲的力量将对方弯下的身躯扶起。

    “龙圣使刚刚是在吸收魂环？可还顺利？共生还是......?”

    “回陛下...”青龙恭声道：“幸得【青云门】万兄弟助力，将那「青冈木」打服，属下方才与其达成协议，完成‘共生’！”

    “嗯~”林羿点点头，认可道：“不错！如此，日后龙圣使修炼进步，能够带动培养那「青冈木」，其年限增长，对你同样会大有裨益，可谓相辅相成~”

    接着问询几句‘诛仙世界’那边的一些安排，在万人往等人的主持下，进行的如何，青龙一一解答后，早已通过第四分身与‘诛仙世界’形成的关联，而看的一清二楚的林轩主最后道：

    “好了，既然龙圣使这边已晋全功，我这就为你打开前往七杀那边的‘空间门’，那里应该为你安排好了在这边大陆行走的身份了，应该是七杀身后宗门，【七玄门】的外门长老什么的~”

    “毕竟，这片大陆所在的天地，上面可是有仙神一级的存在时刻关注着，你们所修行的体系完全有别与本土，会招来不必要的麻烦~”

    青龙闻言，默默地点了点头，只是，一想到那道浑身充满血煞之气的身影，内心就有些不自觉的打了一个颤。

    实在是之前一段时间里，在神州大地上，那位在【鬼王宗】门人带路下，将所有作恶的魔道门派尽数灭杀，手段之酷烈令人心悸，杀气只是稍稍外泄，更是令天地变色，雷霆轰鸣，宛如末日！

    那般景况，也是如今神州大地那边，无论正魔两道，对【大乾帝国】在凡俗之中画地而治、统管一座座城池、颁布律法等等，都视而不见。

    看着青龙背影颇有些‘风萧萧兮’的走入‘空间门’，林羿无奈耸耸肩，对分身·李青莲与万剑一道：“那我们这就为万前辈将手臂彻底治愈吧，鬼医的手艺虽然不错，但有这个......”

    林羿说着，在手中的黑色盒子上拍了拍，道：“方能令那断掉的创口恢复如初，而不是一直处于接续的状态......”

