 “救命？”

旁边的几人瞳孔一缩，急急围了过来。

林岚六神无主，下意识看向苏尘，将手机递了过去。

坐在车内，一直安静听着几人闲聊的苏尘也是皱起了眉头，伸手结果。

信息上只有两个字，和一个定位。

“救我！”

  魏泽手机上正显示着一副地图，他沉声道：“要赶过去至少也要一个小时！如果还留在原地的话！”

“还能怎么办，报警啊！110是多少来着？”

林小唯手指一个个劲儿的抖着，脸上极度紧张，之前在青州的时候，被苏尘保护的很好，也没意识到会遇到什么，顶多是觉得委屈，慌乱害怕远远没有现在来的强烈。

一个小时时间，要是指望她们这里的人赶过去，那黄花菜早就凉了！“靠，这戴小安什么意思！”

孙行很是暴躁地爆了粗口。

林烟儿是她喊走的，现在出了事，说和她没关系谁信。

“还真是看错她了！”

林小唯咬着牙，满脸恨恨，只觉得刚才心里的同情心真是不如拿去喂狗！“现在不是说这个的时候，先想想怎么救烟儿吧。”

林岚无比着急，她从苏尘手里拿过自己手机，一遍遍拨过去，而电话里全是忙音。

这顿时更让几人心焦，那边到底发生了什么，林烟儿又在遭遇什么，简直想都不敢想！苏尘面色平静，拿出手机给山猫发了条信息。

林烟儿暂时无碍，不用急着赶过去。

那个地方与实验室距离颇近。

稍远处，晴晴有些气喘吁吁的跑了过来，一脸歉意，只是看到几人脸上的焦急和严肃后，也被吓了一跳，问道：“出什么事了吗？”

来不及解释那么多，苏尘平静道：“先上车。”

“走走走！”

几个人匆忙上了车，汽车发动，融入到了车流之中。

车上，孙行紧赶慢赶将事情说了一遍，晴晴听着听着嘴巴就不仅张大，满脸世界观被刷新的模样。

“这对她到底有什么好处？”

她皱着眉问了句，论有钱，魔都大学有钱的孩子多得是，林烟儿连号都排不上。

况且真要出什么事，戴小安自己哪跑得了？

根本就是百害无一利的事情。

他们现在焦急也没用，还不如说说话缓解一下情绪。

魏泽沉吟着道：“她或许没有好处，但有别人一定有好处，比如说那个林止戈，而等林止戈有了好处后，那戴小安自然也就能得到她想要的好处，人不为己天诛地灭啊。”

“林止戈？”

在后面坐着的几个人闻言眼中皆是露出了思索。

魏泽说了一大堆，有点绕，但他们也不傻，转念一想就听懂了。

“这么丑恶的吗？”

林小唯喃喃了一句。

苏尘面色平静，车子速度适中，没有超速，也没有闯红灯，不带一丝着急。

照这样子下去，两个小时都未必能到的了。

但没人说什么，车祸猛于虎，安全驾驶才是第一，现在还正是下班的时候，不堵塞就是好事。

别到时候他们还没赶过去，先在路上出了事，那就真是一出又一出的悲剧了。

报警电话也没打出去，苏尘刚才打过电话了。

就在车子不快不慢朝那边赶去的时候。

外海上，一座豪华客船内，近乎角落的客房中。

林烟儿脸颊上有些苍白，此时她正用力将一个梳妆柜往门后面推去。

刚才要不是跑得快，现在是什么样子根本不敢想。

外面有人正在粗暴地踢着门，她险些被撞了开来。

“妈的，开门！”

几道不耐烦的声音骂骂咧咧。

林烟儿强迫自己冷静，一边死死抵住门，一边用脚将另一侧放着的挂衣架勾翻，然后用力一踩。

挂衣架顿时抵住了梳妆柜和后面的石阶。

她这才松了口气，身子一软，坐到了地上。

外面的人嘭嘭死命撞着，但没多久也猜到了里面被什么给堵死了，想撞开门没戏，便直接骂骂咧咧地走了。

林烟儿心中稍安，赶忙拿出手机，不出意外的发现了上面一格信号也没有。

她顿觉气闷，心里只能祈祷着信息能顺利发出去，然后林岚可以快点带人过来——那条短信其实不是从她手机发出去的，而是早就在另一个手机上设定好的，只要她手机没了信号，然后十分钟内没有恢复，便会自动触发，将她信号消失的地方，连同内容一并发送出去。

这是她从高中开始就有的防身手段……林烟儿脸色有些惭愧，其实这也不是她刻意准备的，是她爸妈非要加上这么一层保险。

那时候苏尘家里很穷，他们又特别需要钱，所以就为了以防万一……而等到了大学时候，这已经是成了她的习惯，之前便顺手设定成了舍友林岚的手机号——林岚是第一个和她交换手机号的人。

原本是戴小安来着，但一个月前威胁过她之后，她就改了。

想到这里，林烟儿眼中有着深深的庆幸，幸好改了，幸好没有停，不然真是死在这儿都没人知道。

“呜！”

外面汽笛长鸣，微咸的海风吹来，她脸上顿时更为苦闷。

茫茫大海上，心里真是一点底都没有。

苦闷之后，便又是深深的怒意。

她被骗了！被说失恋求安慰的戴小安骗到了这里！之前要不是她留了个心眼，现在指不定已经发生是了什么让她悔恨终生的事情。

门外，一阵脚步声又由远及近响起。

林烟儿心中顿时揪紧，放轻了呼吸。

一阵细细碎碎的抽泣声响起。

“大点声！”

不耐烦的声音突兀响起。

接着啪的一声响，像是被打了一巴掌，哭声瞬间变大。

林烟儿也听出了是谁的声音。

……门外，戴小安一手捂着脸颊，眼中透着害怕，抽泣着道：“烟儿，你把门打开，他们没有恶意的，只是想交个朋友。”

林烟儿眼中顿时怒火中烧：“没有恶意？

没有恶意会在我的饮料里下药？

戴小安，你还要骗我！”

戴小安沉默了一下，眼神晦暗了下来道：“不，那是给我准备的。”

 