    而不远处的秦云海，见到秦志同样动怒，脸上却显得平静，以及一抹冷笑。

    他狰狞的大笑道：“好，很好！看来，你们全都认为我秦云海没反击之力了吧？那我告诉你们，你们错了！”

    话音刚落！

    一道凌厉剑气，猛然出现。

    虎吼不断，这一道桀骜的剑气，仿佛掀起了山峦，凝聚为一道猛虎的虚影。

    “嗖！”

    伴随着剑影出现，光芒一闪，一道冲天血柱，猛然爆发。

    那秦志的脑袋，竟是硬生生被秦云海斩断！

    好可怕的剑术！

    “秦云海，你在干什么！”

    如此残忍无情的手段，顿时让在场众人大惊失色，很快，全部都用愤怒的语气怒吼道。

    “哈哈哈……我在干什么？你们这群吃里扒外的东西，老子在位这些年，你们就没有得到一点好处？今天，你们全都得把这些东西给我还回来！”

    秦云海抖掉剑身上面的鲜血，仰头得意的狂笑起来。

    “混账，秦云海，你对同族长老竟然痛下杀手，我们怎能容你如此猖狂！”

    有人愤怒的咆哮，体内真气爆发，仿佛惊涛骇浪般惊人！

    “把他抓起来！”

    有人领头，自然就有人跟随，大家全都运转真气，准备将秦云海一举拿下。

    “哈哈哈……真是天真啊，你们真以为我会乖乖放弃这家主之位么？”

    感受着众人的气势威压，秦云海却是笑得更加放肆，狂妄的拿起手中长剑，指着所有人，“真是一群蠢货！”

    “不好，我真气怎么运转不了？”

    “混账，秦云海在酒里动了手脚！”

    一瞬间，秦家的诸多长老面色大变，身子突然一软，倒在了地上。

    “可恶，我也无法动弹了！秦云海，你到底想干什么？！”

    没过多久，几乎在场所有人，全都瘫软在了桌子上，完全使不出半点力气。

    “我想干什么？当然是杀了你们这群站错了队的蠢货！”

    “嗖！”

    剑气划过，虎吟震天，秦云海竟然又杀掉了一人！

    “少主，您现在怎么样？”

    刘玄青身体情不自禁的颤抖，这秦云海拥有炼体九重的修为，杀他简直如同屠狗一般。

    最关键的是，他亲眼看见秦风，也喝了宴席上的酒！

    “别担心，这酒里的毒，还奈何不了我！先静观其变吧！”

    秦风神色平静的答道。

    这酒水里的毒，他早就知道了。

    如果他没有猜错的话，这应该是一种名叫“天香散”的毒药。

    天香散，一旦被武者服用后，便会浑身乏力，连真气都无法调动运转。

    “秦云海，你就算杀了我们，也不可能真正掌管秦家！秦家年轻一代族人，本就对你不心服，你现在下手屠杀同族之人，更不会有人支持你！”

    看着那一名名秦家长老被杀，有人愤怒的大吼道。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这个时候，一阵脚步声传来，只见到一行身穿夜行衣的神秘人，来到了秦云海身前。

    这一行人差不多三十个左右，每一个人手上的长剑都沾满了鲜血，看上去就如同杀神一般。

