    老枪匠愿意教，苏重当然愿意学。

    只是这老头总是借着教学名义，让他购买各种高端仪器。

    而后，除了每天抽出两小时教导苏重，其他时间全部花在那些新设备上，一副自得其乐模样。苏重想旁观都不让，满脸都是“你又不懂”的嘚瑟表情。

    糟老头坏滴很，这是把他当大金主了！

    “反正能学枪械改造，不过是花费些钱财，划算的很。”苏重想了想不再计较。

    “等我把你一身技艺全部学干净，看你还怎么得瑟。”到了那时，苏重非常期待老枪匠的脸色。

    有二级枪械精通打底，配合苏重对肌肉的高超掌控力，他一天就能学会两种自带改造模板，好似一块海绵飞速吸收着老枪匠的知识。

    常用子弹的改造学习完成后，苏重又在老枪将指导下改装枪械。

    特种子弹配特殊枪械，才能发挥出十二分威力。

    沉迷技艺提升，时间过得飞快。

    等他被福克斯电话惊醒时，已经过去了半个月。

    “我们需要见一面。”福克斯声音沙哑干涩，好似长时间没说过话似的。

    “查明白了？”苏重眉头一挑。他这些天一直没出手针对兄弟会，就是在等消息。

    “地址！”福克斯颇有些烦躁的沉声道。

    苏重嘿然一笑，果然，依照原本轨迹表现，在知道兄弟会真面目后，福克斯果然倒戈。

    她和卡洛斯一样，属于信仰最坚定的那一批人。甚至对命运织布机唯命是从！

    苏重非常干脆的告诉福克斯农场地址，然后不自禁笑了起来。

    有福克斯这个内应，即便没有韦斯利帮忙，他也敢闯一闯兄弟会总部！

    正在这时，一阵汽车鸣笛声从屋外传来。

    “谁来了？”老枪将用毛巾擦着手走出厨房，好奇看着窗外道。

    苏重心中一动，不会这么好运吧？

    起身走出房间。看到从皮卡上下来的那个熟悉身影，苏重顿时笑出声来。

    “韦斯利？”老枪将颇为担忧的喃喃：“他还是来了！”

    先有福克斯来电，后有韦斯利到来。苏重感觉今天就是他的幸运日。

    “老头，该干活了！我们需要一大批武器弹药”

    说完，苏重大步走向韦斯利，热情的把他迎进房间。

    刚刚坐下，韦斯利就一脸认真道：“我要报仇。”

    老枪匠脸色复杂，他希望有人能替卡洛斯报仇，又不希望卡洛斯唯一的儿子死。

    苏重却笑了，有韦斯利帮忙，剿灭兄弟会成功率大大提高。

    “我是为了报杀父之仇，你呢？”韦斯利盯着苏重。他需要帮手，需要值得信赖的帮手。

    苏重耸了耸肩：“我也要报仇，兄弟会朝我胸口打了一枪，当时我差点死掉。”

    韦斯利转头看向老枪匠。在他心里，相比于不清楚底细的苏重，作为卡洛斯挚友的老枪匠，更值得信任一些。

    “他说的是真的。”老枪匠点头。

    “知道当初是谁给我的那一枪吗？”苏重突然玩味道。

    老枪匠面色不由古怪起来。

    “枪匠？还是修理工？不会是斯隆亲自动手吧？”韦斯利也有点儿好奇。

    “卡洛斯，是卡洛斯给了我一枪！”苏重嘿然一笑。

    韦斯利顿时浑身一僵。

    “不过救我命的也是卡洛斯，我们算扯平了。”苏重轻松笑道。

    韦斯利长出一口气：“我还真怕你立马就给我来一枪。”

    “这是卡洛斯准备的计划，我觉得有很大成功几率。”韦斯利从怀里掏出一个文件夹，摊开放在了苏重身前。

    “老鼠炸弹？”苏重来了兴趣。

    卡洛斯不愧是兄弟会最顶尖杀手。他的计划总是那么天马行空却又细致入微。

    准备巨大数量的老鼠，在老鼠身上捆绑炸弹。然后让老鼠自行爬入目标位置，在他人反应过来之前引爆炸弹摧毁目标。

    这份计划好似玩笑一般。但在原本轨迹中，韦斯利就是用这套计划毁了兄弟会总部所在的纺织厂。

    “合作愉快！”苏重伸出手笑道。

    苏重需要帮手，韦斯利同样需要。两人一拍即合，当即开始研究卡洛斯留下的计划。

    整个计划中，老鼠炸弹能具有超强杀伤力。但它最大作用是破坏环境，制造混乱。

    卡洛斯就可以浑水摸鱼，凭借高超技巧，一举剿灭兄弟会。

    可这个计划太危险，卡洛斯根本没给自己留后路。他就是冲着同归于尽去的！

    原本轨迹中，如果不是福克斯出手搭救，韦斯利肯定死在纺织厂内。

    “原计划不变，但我们可以采取两线作战。我按照原计划冲进去，你在暗中为我策应。”韦斯利道。

    “不行，太危险！”老枪匠不同意。

    “只有我，才能最大程度吸引他们的注意力。”韦斯利认真道。

    老枪匠漠然。卡洛斯的儿子，兄弟会全力培养的杀手，战胜卡洛斯的韦斯利，才是兄弟会最忌惮的人。

    苏重，他是谁？哪里来的小虾米？除了见过苏重的福克斯，谁都不认识他！

    卡洛斯能慢慢蚕食兄弟会一样，韦斯利同样能。兄弟会不会放过任何围杀韦斯利的机会。

    “不要太悲观，其实我们并不孤单。”苏重笑道。

    “还有其他帮手？”韦斯利诧异。

    嗡嗡嗡……

    一阵机车轰鸣由远及近快速而来，不等几人出门查看，房门被打开。一个全身黑色机车服，带着头盔的人走了进来。

    对方摘下头盔，晃开纠缠在一起的金色发丝，脸上带着迷人笑意道：“韦斯利，好久不见。”

    “你还敢出现在我面前！”韦斯利咬牙切齿，一下从沙放上窜起，拔枪指向福克斯。

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    “嗨嗨嗨……你不想报仇了吗？”福克斯偏头整理头发，丝毫不在意尽在咫尺的枪口，好整以暇道。

    “这就是你说的帮手？”韦斯利转头看着苏重。

    “嗯哼，就是他没错。”苏重挑眉道。

    “开什么玩笑！你不怕她出卖我们？”韦斯利只感觉大脑充血，脖子顿时涨红。

    “你会出卖我们吗？”苏重笑眯眯看着福克斯。

    “当然不会。”福克斯笑吟吟道。

    “你看。”苏重摊开手，一副就是如此模样。

    “wtf！”韦斯利气的唾沫星子都喷出来了。

    