    这一棍，君临没有刺下去。

    只是看了眼系统。

    又只剩十天寿命了。

    这次消耗有点多。

    这让君临有些疑惑：“尼古拉，为什么这次觉醒，要消耗这么多寿命？”

    尼古拉回答：“我说过，第一次觉醒是最容易的，越到后面就越艰难。随着你的能力增多，觉醒几率也会下降。”

    果然是这样，几率越低，绝对真理发挥的作用越大，付出的代价也就越高。

    这就是为什么第一次觉醒几乎没有支付代价的原因。

    “等等！”君临想到什么：“所以我这次觉醒是因为我之前已经有了两种能力，如果我没买法则碎片，是不是就不用支付这么多寿命了？”

    “是的。”

    “我去，尼古拉你就是个坑啊！”君临差点没被尼古拉气吐血。

    买了个性价比最低的玩意儿，还降低了自己的觉醒几率，顺带着坑掉更多的寿命？

    你真是要多坑有多坑！

    “这次别想我给你补偿。”尼古拉十足的不要脸。

    “干！”君临骂道。

    打开系统，君临看了一下自己新觉醒的能力。

    激活：受到伤害，会激发自身潜力，大幅度提升生命与体力恢复能力，小幅度提升自身基础属性，具体效果取决于受伤层级，受伤越重，激活效果越好。

    “生命力越低就越强？”君临迅速反应过来。

    再考虑到刃化术的出现，君临有些明白了觉醒的机制：“所以，觉醒什么能力是和自己当时的心态有关？”

    “没错，具体你自己慢慢体会吧。”

    尼古拉消失，木棍下罗柏·史塔克还在看着他，刚才发生的一切对他来说仿佛不存在，失败只是上一秒的事。

    他扬起脖子，说：“你为什么不刺下去？”

    君临摇了摇头：“我说过，你不是我的目标。”

    说着他将棍子一甩，那木棍脱离君临的手，彻底化成粉末。

    看到这一幕，君临心中一动。

    他之前刃化这木棍的时候已经脱手过一次，但那时，木棍没有消散。

    而他第一次觉醒刃化术的时候，木棍只用了一次就碎了。

    也就是说……自己的刃化术有所提升了？

    不过只是让木棍可以多用几次，没什么意义。

    没再理会对方，君临转身离开。

    “等一等。”罗柏·史塔克站了起来。

    “还想打？”君临看看他，再看看旁边的冰原狼。

    冰原狼已经过去，正为罗柏·史塔克舔着伤口。

    罗柏·史塔克看着他：“你刚才是不是觉醒了？”

    君临点点头。

    罗柏·史塔克苦笑：“真不公平……凭什么选民就可以觉醒，而我们却只能成为待宰的羔羊？”

    “这或许就是命运吧。命运从来都是不公平的，有些人生下来就站在终点线，而有些人却只能苦苦追赶，穷一辈子的努力，也追不上。”君临道：“我能理解你的痛苦与悲愤……尼古拉是个混蛋，他不应该具现出有自我意识的人类，然后让你们承受那种煎熬。”

    罗柏·史塔克奇怪的看他：“在你之前，我也曾遇到过候选者，但他们只想杀掉我们，换取积分。你是第一个成功打败我却没有杀我的。”

    原来是这样吗？

    遗弃之都不是只有他们这一波候选者。

    君临回答：“也许是因为我是自体进化路线，对积分没那么多渴求。”

    罗柏·史塔克便道：“击杀幻想生物有几率获得幻想人物的能力，如果你杀了我，或许能得到我的剑术，虽然有转换的麻烦，但终归也是收益。我想那对你还是有意义的。”

    “你看起来很想死？”君临疑惑。

    “如果可以，我更愿意死于血色婚礼。”罗柏·史塔克回答。

    “你记得过去的一切？”

    罗柏·史塔克点点头：“我们从存在起，就知道所有该知道的。我们曾经的经历，因何存在，因何降生……虽然那些从来都没有真实发生过。”

    他现在看起来平静了许多，只是语声依然带着落寞与悲凉。

    君临无言了。

    他摇摇头：“那么其他人呢？”

    罗柏·史塔克回答：“他们不在这里。尼古拉创生幻想生物，但都是随机分配的，并不是同一类人就会在同一个位面。这个位面，和我同一出处的除了灰风，就只有……”

    他没有说下去。

    “谁？”君临问。

    罗柏·史塔克却没有回答。

    他看看君临，突然说：“你很强，能在外环就拥有三种能力，你应该算是你们这一批里的佼佼者了。但是你的技巧太差，挥剑动作姿态有问题。”

    他说着举起剑，道：“看！”

    他一剑劈下，这样子，竟是在传授君临剑术。

    君临来了兴致，重新找了根棍子，按照罗柏·史塔克的说法，发力，运剑，然后转身劈出。

    “对，手臂再放低一些，别抬那么高，动作太大……”罗柏·史塔克纠正他的姿势，为他讲解动作要领。

    他怎么说，君临就怎么听。

    说到剑术，其实技巧远没有那么复杂，真正的关键是融会贯通，让脑海中的技巧形成肌肉记忆。

    所以只是小半天功夫，君临就大致把握了罗柏·史塔克的剑术。

    这刻他劈出一棍，虎虎生风，感觉的确要比之前灵动而有力了许多。

    “不错，你的进步速度很快。”罗柏·史塔克赞赏道。

    “之前在部队有些底子，只不过那里不教剑法。”君临笑道。

    罗柏·史塔克将手中的剑丢给君临：“用这个试试，来，刺我。”

    君临试着刺出一剑。

    罗柏·史塔克轻松躲过：“出手不要犹豫，手腕力量不够，还有注意你的脚步，注意腰腹发力。再来。”

    君临再次刺出。

    这一次好多了。

    罗柏·史塔克却象个老师一般，继续督促他刺击。

    君临也乐得学习，就这么一剑剑跟着罗柏·史塔克不断练习，而罗柏·史塔克也拿着一根木棍不断格挡，敲开君临的剑，口中还喝道：“你没吃饭吗？还是刚才的战斗掏空了你？软绵绵的象个女人！”

    “好吧！”君临笑了笑，对着罗柏·史塔克又是一剑刺去。

    这一剑他全力刺击，将罗柏·史塔克教他的东西发挥到极致。

    让他没想到的一幕却在这时出现。

    罗柏·史塔克竟然没有躲闪。

    扑！

    剑锋刺入罗柏·史塔克的胸口！

    正中心脏要害！

    “罗柏！”

    君临大惊。

    他弃剑扶住罗柏·史塔克。

    对方却只是微笑着看他：“谢谢。”

    君临尽可能用手捂住罗柏·史塔克的伤口，然而鲜血还是汩汩的冒出。

    他沉声问：“为什么？”

    罗柏·史塔克却只是怔怔的看着天花板：“我厌倦了……这该死的命运。”

    君临摇摇头：“不，命运或许存在，但不代表我们就要向命运低头。”

    于是罗柏·史塔克笑了笑，他咳出血：“北境的冰寒，是彻骨的冷，但只存于记忆。如果可以，真得想经历那从未有过的经历。可惜，我终究是做不到了。长夜将至，我从今开始守望，至死方休……”

    他轻声说着守夜军团的誓词，听在君临的耳中，心中泛起悲意。

    罗柏·史塔克最终没能说完誓词。

    他的头轻轻垂下。

    死去。

    “呜！”冰原狼发出悲恸的哀鸣。

    然后它猛地冲出，撞在墙壁上。

    可是它没有把自己撞死，只是无力的躺在地上，满身鲜血。

    它悲鸣着爬过来。

    君临将冰原狼抱在怀里：“你想和你的主人一起离开？”

    “呜……”

    “好。”君临眼中落下几滴眼泪。

    抱着冰原狼，他双臂猛一用力，扭断了它的咽喉。

    看着一人一狼死在自己的怀中，耳边响起系统提示的奖励声。

    君临却没有任何在意。

    他喃喃道：“尼古拉，你是个混蛋！”

    尼古拉的回应响起：“憎恨我吗？那就努力吧。努力成长起来，消灭我，你就可以终结这一切！”

