 “本帝不需要动手，看看自己的胸膛。”

中天帝慢悠悠道。

“你耍诈？”

“耍不耍炸，自己看看不就明白了？”

南天帝一丝不苟的盯着他，双手扒开胸前衣物，低头看了一眼，顿时神色巨变。

“这到底怎么回事？”

只见他左边胸膛有一处呈现黑褐色，虽然只有拇指般大小，十分不起眼，但留在身上却触目惊心。

南天帝见识多广，自然明白不同寻常，没那么简单。

“你中毒了！”

“什么毒？”

“食脑万虫散！”

中天帝背负双手底气十足道，“这种毒操作简单，下毒容易，而且令对方难以发觉。”

“目前且没有解药，本帝也做不到彻底根除。

发作时脑子宛如炸裂，万只虫子在啃食脑子，令人痛不欲生，生不如死，那种痛楚只有中毒者才清楚明白，旁人无法体会的。”

“中天帝，没想到你这么卑鄙，在什么时候给我下的毒。”

南天帝恨恨道。

“上次见面时本帝便下了，只是你没有察觉罢了。”

中天帝真阴险啊！在上次就下了，说明他不是临时起意，而是蓄谋已久。

“南天帝，我奉劝你还是乖乖归属本帝的好，免得受一些不必要的苦楚和无尽的折磨。”

中天帝劝慰道。

“中天帝，你死了这条心吧……”南天帝话刚刚落地，突然脸色阴沉不定，一阵红一阵青，来回交替，十分吓人。

“啊！”

南天帝大吼一声，高山上轰炸不断，接连炸响。

继而在地上打起滚来，表情痛苦不堪，没有了天帝之尊该有的风度和气质。

中天帝看着他，微微有些笑意。

“南天帝，本帝要控制你的南天宫，希望老老实实顺从我。

南天宫今后可以归你掌管，本帝不插手。”

“不，你休想……”南天帝忍住巨大的痛苦，盘膝坐起来，一身修为在这一刻运起，试图压制身上之毒，所中之药。

“别费力了，食脑万虫散说是毒也是毒，说不是也不是，靠修为逼不出来的。”

“这种滋味一定不好受，一定很痛苦，想解除药性基本白费，没有可能。”

“除非答应本帝的条件，我可以让你解除痛苦。”

“啊！本帝与你拼了！”

南天帝睁开眼眸，不管三七二十一，对着中天帝挥掌而去。

“砰！”

双掌相对，整座山峰摇晃不已，南天帝倒退一步，头发蓬乱，犹如疯子。

“啊……”这一声声吼叫听着扎心，实在刺耳。

“哼！想杀本帝，想硬拼，还没那么简单，也不瞧瞧自己几斤几两。

尤其在这种状态下，你在做梦？

还是脑子已经被啃坏了？”

中天帝甩甩袖子哼声道。

“中天帝，快给老子解药，快！！！”

南天帝伸出手臂，咬牙切齿道。

“答应我的条件，跪下表示诚意，本帝自会拿出。”

“中天帝你不要太过分，啊……”南天帝表情狰狞扭曲，疼痛再次席卷，脑袋对着一块巨石而去。

没有受过这种苦楚的人，真不知是何滋味。

“轰隆隆！”

一块巨石被撞的稀巴烂啊稀巴烂。

南天帝发疯了，看见什么撞什么，最后躺在地上捂着脑袋来回打滚，双腿后蹬。

“中天帝，我哪得罪你了，给我说明白。”

“你没有得罪我，本帝只是想收拢你，就那么简单。”

“啊！”

“好，我答应你了，快点给我解药，快啊。”

南天帝服气了，不得不服软。

“按照本帝的要求做。”

中天帝不为所动，“跪下！”

“你……”“跪就有解药，不跪继续，直到死亡。”

“噗通！”

南天帝跪下了，双膝跪地。

“喊一声主人！”

“你……”“呵呵，看来不够诚心啊。”

南天帝之所以这般不服气，是因为他也是天帝，也是一宫之主，他不比中天帝差，乃平起平坐！现在跪在地上喊别人为主人，他怎能甘心？

怎能喊的出口？

即使再痛，他也有一点点意识，一点点清醒。

“喊不喊？

不喊的话等下没机会了，想喊也得不到解药。”

中天帝话中有着赤裸裸的威胁。

“喊！我喊！主人……”“再磕三个响头。”

这他么有点故意的吧？

绝逼是为了打击南天帝，一次性打击够，以后再磕头什么的，不会太为难。

也就是说一次性突破他的心理底线！“好！”

南天帝照做，近乎毫不犹豫了，咔咔的磕了几个头。

“好，非常好！”

中天帝满意的点点头，手掌一翻，在掌心出现一颗红色药丸。

南天帝眼前一亮，好似看到了曙光，好似饿了三天的乞丐看到了香喷喷的烤鸭，一把拿了过来，毫不犹豫的吞入腹中。

他已经无所顾忌了，也不管是不是解药，世上的任何一种痛苦也没有眼前那般撕裂，没有目前那般痛不欲生。

先服下再说，只要不痛怎么都成。

那种痛苦不是一般人可以承受的，连天帝之境都被折磨的不成样子，换做其他人……想都不要想。

可谓求生不得！求死不能！南天帝服下之后，灵气快速化解，疼痛一点点消失，不足一盏茶的功夫便恢复如初。

“南天帝，你现在可好了？”

中天帝挺直胸膛道。

此时关系已然发生了改变，一上一下，一主一仆。

“我好了，不再疼痛。”

南天帝气势十足道。

“怎么？

听你口气还是有些不服？”

“中天帝，你不觉得有些过分么？

居然用此伎俩和手段，卑鄙至极，小人一枚。”

南天帝辱骂道，鼻息间冷哼不已。

“呵呵，吃了解药想不认账，我是你的主人，在没人的时候你要喊主人不明白吗？”

“主个屁，本帝怎会屈人之下？

想多了吧！”

“哈哈哈！”

中天帝不由大笑起来。

“你笑什么？”

“笑你不知所谓，不知好歹，刚才的教训还不够。”

“本帝已经好了，你再想下毒门都没有，不存在半点可能性。”

南天帝言辞灼灼道，言语之中有着强烈的自信。

“刚才没听见我说这种毒没有真正的解药吗。”

 