    半藏懵了。

    不同于其他雨隐村忍者，他见多识广，知道自己没有中治里的幻术，并认出了笼罩治里全身的血色魔神是什么东西。

    外界的忍者之所以称他为半神，是因为在半藏之前，有两位真正的忍者之神。

    那两位忍者之神分别是木叶的初代火影千手柱间，以及宇智波族长宇智波斑，当年战国时代，宇智波斑正是凭借须佐能乎在忍界闯下赫赫威名，与千手柱间分庭抗礼。

    “她怎么也会有须佐能乎？那不是宇智波斑才能用的瞳术吗！！”

    半藏难以置信，忽然发现治里的写轮眼变的不一样了，原本属于勾玉的部分彼此延申连接在一起，组合成刀锋形状的花瓣，既美丽又恐怖。

    被这样一双眼睛盯上，即使没受到任何幻术催眠，半藏也由衷感到毛骨悚然，整个人如坠冰窟！

    半藏向来对自己忍界半神的称号很自傲，但他从来没想过把“半神”中的“半”字去掉，因为他心知肚明，他不可能和那两位真正的忍者之神相提并论。

    ……

    “好机会！”

    与此同时，假装昏死的渡边察觉到半藏心神失守，镇压在他身上的镰刀轻的一点力道都没有。

    他并未发现治里已经发生巨大蜕变，还以为是自己装死的办法取得奇效，果然让半藏麻痹大意了。

    他先前忍辱负重，演了那么久的戏，只为等待半藏大意的霎那，如此千载难逢的好时机不可能错过，当即以生平最快的速度从腰间掏出起爆符，另一只手单独结印引导查克拉性质变化，纵身跃起将起爆符狠狠往半藏身上拍去。

    这一切只发生在电光火石之间，半藏正被治里的须佐能乎震撼的心神不宁，突然发现渡边的临死反扑，果断一镰刀狠狠朝他当头斩落。

    渡边不闪不避，强行抗下这一击将起爆符贴上他手臂。

    “砰！”

    镰刀的刀锋斩中渡边脑门，却没有像半藏预料中的那样将他一分为二竖劈成两半，只是将他原地砸翻，在地面撞出一道大坑。

    【遭到攻击：气血+67，防御力+55，疼痛-53……】

    “不妙！”

    半藏心中一咯噔，偏头看向手臂上燃烧的只剩丁点的起爆符，觉得自己这条手臂肯定要被炸伤了。

    这回属实是他大意，阴沟里翻船，万万没想到渡边都已经吸收他那么多毒气，竟然还有能力威胁到他。

    手臂一旦受伤，再面对此刻不知发生什么变化的宇智波治里，自己的胜算不知有多……

    “什么！！”

    半藏瞬间大骇，再也不去想自己胜算多少的问题了。

    因为他手臂上那张燃烧的只剩丁点的起爆符，突然冒起一圈通灵术印的阵法，两张燃烧到一半的起爆符从阵法中飘出来。

    如果只是三张起爆符爆炸也没什么，半藏咬咬牙也能扛过去，可关键是那两张通灵出来的起爆符又冒起一圈阵印，又有四张燃烧到一半的起爆符从阵印中冒出，新通灵出来的四张起爆符不甘示弱，同样冒起一圈阵印……

    半藏这辈子从来没这么惊恐过，眼见手臂上的起爆符一通灵二，二通灵四，四通灵八，短短瞬息间，他周围好似下起了起爆符雨，四面八方洋洋洒洒全部都是起爆符！

    这就不是炸伤的问题了，而是能把他炸的尸骨无存啊！

    “轰轰轰轰轰……”

    一连串密集的爆炸声响彻天地。

    ……

    ……

    片刻之前。

    治里浑身被血色须佐笼罩，两行血泪顺着她白嫩的脸颊流淌而下，美丽与恐怖并存的万花筒写轮眼死死盯着半藏。

    此时她的脑子里只有一个念头，那就是将半藏千刀万剐，再把现场所有雨隐村忍者杀光。

    而在给渡边报完仇后，她便也随他一起去，先前逃亡时她就做下这个决定，她们两人注定了今晚同生共死。

    可还没等治里对半藏出手，就看到本已经“惨死”的渡边突然诈尸一般跳起来，悍不畏死朝半藏扑去。

    那一瞬间，没有任何言语能形容治里的惊喜，可这种惊喜只是霎那，下一刻她又见半藏手持镰刀狠狠斩中渡边脑门。

    治里浑身冰冷，失而复得，得而复失，她心情随之大起大落。

    随后让她身体更冰冷的事情发生了。

    渡边被半藏一击斩翻后，成百上千张起爆符从半藏手臂处飞掠而出，将他和渡边二人掩埋覆盖。

    这一幕治里并不陌生，先前渡边也是用这一招和两名雨隐村的精英忍者同归于尽，只不过那时的起爆符数量没有这么多，渡边最终也只是受了重伤。

    “轰轰轰轰轰……”

    震耳欲聋的连环爆炸响彻而起，无尽火光将半藏和渡边吞噬。

    “不！”

    治里大吼，她之前没有能力保护渡边，只能让渡边为她承担所有危险，可是现在自己都觉醒了万花筒，事情为什么还会变成这样？

    悲愤之下，治里奋不顾身朝火海冲去。

    爆炸的威力实在太强，治里还没接近爆炸中心就连冲击波掀的倒射飞出，尽管须佐能乎为她挡下大部分伤害，可她的身体本就孱弱到极致，仍是被震的喷出数口鲜血，绝望无比看着眼前的漫天火光。

    “大哥哥！”

    玖辛奈心急大喊，她也一直在心系渡边安危。

    大名满脸匪夷所思，万万没想到渡边竟能和半藏拼到同归于尽的一步。

    “半藏大人！”

    雨隐村众人都被吓傻了。

    只这短短一会儿功夫，他们吃的惊比他们过去一辈子吃的惊还要大，先是宇智波治里魔神附体，然后半藏大人被木叶小鬼强行拼着玉石俱焚。

    雨隐村完全是凭半藏一个人撑起来，半藏就是雨隐村的主心骨，他如果死掉雨隐村也垮台了，雨隐村之前得罪过的敌人肯定不会放过雨隐村忍者。

    可众人这会儿全都无计可施，根本没人敢冲进火海里救半藏，只能眼睁睁看着火焰在面前疯狂肆虐。

    “半藏大人栽了啊！”

    “那个小鬼简直是忍界第一阴，居然藏着这么一手！”

