        金翅狂狮、两只暴元虎俱都羞愧的低下脑袋，心里也有些委屈。

        那时候它们见蚩龙冲着萧易而去，哪里还顾得了什么阵式，只想着把蚩龙围住，然后将之围攻扑杀。

        其实，如果不是蚩龙忽然施展出狂兽三重变这种强悍法体战技来，这三只元兽也不会吃太大的亏。

        那狂兽三重变，萧易虽然看不上，但不得不承认，这种法体战技确实可以令人战力瞬间大增。

        而且，蚩龙抱着必死之心，那战斗起来，也是霸道狂猛，无惧无畏，彪悍无比。

        “那蚩龙养伤的时间，你们也去大兽山玩玩吧，一个月内，至少给我带回来十颗五阶元核，五十颗四阶元核！与其他元兽战斗时，不管对方等阶强弱，你们都必须以三才兽阵对敌，明白了吗？”萧易沉声道。

        “吼！”金翅狂狮吼叫一声，似乎是在保证着绝对完成任务。

        “墨奘。”萧易唤来墨奘。

        墨奘连忙走过来。

        萧易将三只元兽袋给他。

        “你和它们一起去。否则，这路上它们三个太惹眼了。”萧易道。

        墨奘激动道：“是，公子！”

        一想到自己身上也能挂着三个元兽袋，每个元兽袋里都有一只凶悍无匹的元兽，墨奘的心别提有多兴奋了。

        虽然元兽不是自己的，但等到了大兽山，万一看到哪个妹子遇险了，他也能英雄救美一回不是？

        激动之中的墨奘，脸色忽然又变了变，尴尬道：“咳，公子，万一……万一我在大兽山再碰见那位怎么办？”

        “那你就带她到方家来。”萧易揶揄一笑。

        “啊？公子，墨奘绝对不会出卖公子的！”墨奘连忙道。

        萧易哈哈一笑，道：“我说的是真的，若遇见了，你只管带她来。并且告诉她，床我已经给她铺好多时了。”

        “……”墨奘苦笑道，“我若真这么说，恐怕我就没命回来了吧？”

        萧易摇头笑道：“以她的修为和身份，应该不会随意对你出手的。她可是有着一颗圣母的心啊，怎么会随意杀戮？她想杀的人，只有我这个用毒的魔头而已。”

        墨奘不确信，但公子把这个任务交给他，他自然不会推辞。

        当即，墨奘以元兽袋将金翅狂狮、两只暴元虎收起，直接就出发了。

        元兽和人一样，也需要通过不断的战斗，才能增强它们的实力。

        萧易要的不是宠物，而是战斗狂兽！

        留着蚩龙，就是用来给三只元兽练手的。

        收拾完蚩龙，萧易继续为那些中毒者解毒，吸收他们的毒力，增强自己的实力。

        对于萧易而言，任何事都可以耽误，唯独修炼不可。

        在这残酷的修炼世界当中，总有人想要你的命，你若不够强，明天就可能地上躺……

        次日一早，萧易去了趟贝家，从贝海清手里提取加预支，一共取了五万元石。

        和万奇楼约定的时间，早就到了，只不过萧易一直没时间过去。

        石州城，万奇楼前。

        萧易刚到，那二楼的老者，便是亲自来迎。

        “小兄弟，老夫可是等你好些时日了。”老者笑道。

        萧易拱手笑道：“抱歉，因为一些事情耽误了。不知道我要的阵道典籍，前辈可为我弄到了？”

        老者哈哈笑道：“只等着小兄弟过来取了。”

        说着老者从元戒之中，取出两本阵道典籍来。

        一本名曰两仪光暗阵，另一本则叫两仪剑阵。

        萧易虽知，不论是两仪水火阵、两仪光暗阵，还是两仪剑阵，都是从两仪阵衍化而来，但这些如果靠着自己推演悟出新阵，委实太费时间了。

        明明有的卖，何必废这个时间呢？

        已经身为一方土豪的萧易，一本一千五百块元石，他也不心疼了。

        毕竟，自己悟出新阵的时间，他已经可以赚取更多元石，提升更多实力了。

        修炼之路，也要讲求效率。同等资质的人，不同的修炼规划，他日强弱必定不同。

        将阵道典籍收起，萧易再次拱手，笑道：“多谢前辈了。不知三阶阵道典籍，需要多少元石？”

        老者眉头一挑：“小兄弟二阶阵道典籍刚到手，就如此心急着要三阶阵道典籍了？”

        “哈哈。买来先放着。”萧易哈哈一笑，并不多说。

        老者笑道：“三阶阵道典籍，需得五千元石一本。”

        萧易嘴角一抽，恨不得去阵师公会放上一把毒……

        “行，先给我弄两本。另外，我还需要一些毒材，前辈就帮我凑够四万元石的量即可。”萧易道。

        老者目光微惊：“价值四万元石的毒材？这恐怕需要的时间不短。”

        “没事。弄到一批，就烦请前辈让人送去云州城万解堂。”萧易眯眼一笑。

        “哈哈，小兄弟果然就是云州城万解堂的萧公子。”老者一笑，他其实早已怀疑了萧易的身份，只是没有道破罢了。

        萧易淡淡一笑：“前辈这万奇楼，隶属于中州混龙帮，我听说混龙帮和擎天宗之间，仇怨不小，想来我的事情，前辈不会外传，对否？”

        老者忙笑道：“公子安心，老朽绝非多嘴之人，哪怕是副帮主问起是谁购的阵道典籍，老朽也只说是一个陌生青年，不知姓甚名谁。”

        萧易眉头微挑，揶揄笑道：“前辈居然在贵帮副帮主面前，都帮我瞒着，这可是让我有点不相信呢！”

        老者苦笑道：“公子不信也正常。其实是副帮主如今主张与擎天宗修复关系，而老朽与擎天宗又有不共戴天的深仇，所以与他有些不对付。若非如此，老朽也不会被排挤到石州城来。”

        萧易恍然，原来是这样。

        他只打听过万奇楼的背景，其他事情倒是知道不多。

        不过，这老者有着地元境九重巅峰的修为，和云青阳一样。但云青阳当初一身火毒，失去了炼丹师的名头，是自请到云州城的。

        这老者一身无疾，修为强大，却隐于小城，所言的苦衷，多半是真的了。

        “萧公子，其实老朽一直有个不情之请，只是一直不知道如何跟你开口。”老者忽然道。

        萧易笑道：“话都说到这个份上了，我若不想听，那就是不给前辈面子了。”

        老者老脸一红，尴尬道：“萧公子，请入内一叙。”

