    雍正来了兴致，问马齐究竟何为喜事，当马齐比划着说了一番后，雍正顿时笑容满面，之前的愁容瞬间烟消云散。

    “这事当真？”雍正高兴了一阵，又急忙追问道。

    “此事自然是真的，人都来了，奴才亲自接待的，眼下就在城内呢。”

    “好！好哇！”雍正搓着双手牙槽都笑得露出来了，正要开口让马齐把人给带过来，可话到嘴边又咽了回去。

    “如此……你去和来人谈，问问对方的条件，只要不过分就答应下来，不有一点需记住，要快！”

    “奴才明白，奴才这就去办！”马齐连连点头，随后退出了房中。

    马齐走后，雍正依旧心情激动，他情不自禁从炕上下了地，在不大的房间里来回转着圈子。

    “天无绝人之路，真是天无绝人之路啊！”雍正喃喃念道，突然间就挥舞着双手哈哈大笑起来。

    京师，朱怡成今日开小朝会，军机处同各部尚书均到齐，此外还包括都察院、通政司、锦衣卫、通事处各部。

    小朝会开的比较顺利，各项事宜有条不紊地进行着，朱怡成对大明事务做出了指示，并且明确了一些着重点。

    当然，朝会中也提到了西北战场的进展，对此无论是朱怡成还是群臣都神色轻松，甚至带着喜色。

    岳钟琪和林建章打的不错，根据最新消息，明军仅仅不到一个月就接连拿下陇中、兰州两地，如果去掉行军的时间外，明军攻占兰州只花费了短短三日左右的时间。

    兰州一下，河西走廊的大门打开，这是自前明后期到现在百多年来汉人军队再一次回归此地，无论是军事还是政治意义都是极大的。

    眼下明军已驻扎兰州，用不了多少时日就会继续向西推进。假如战况依旧同开战时那么顺利的话，打通河西走廊耗费不了多少时间，面对如此进展朱怡成心情自然是极好的。

    “后勤保障现在如何？”朱怡成开口向蒋瑾询问道。

    蒋瑾起身，告诉朱怡成后勤保障没有问题，虽之前出了太仓案，但由于朝廷行动迅猛果断，在处理一大批官员的同时已经着手从直隶、河南甚至江南等地向西北运输物资了，其中就包括最重要的军粮。

    虽然岳钟琪的出兵时间略微提前，可对于目前大明的国力而言加快补给物资并不难，何况这几年中铁道部在朱怡成的要求下已在各地修筑铁路，虽然这铁路的修筑从计划上而言短时间内肯定是完不成，就算几条主线铁路要完成起码也需要十几甚至数十年的时间，可就算这样经铁道部的努力，眼下由南京至上海的第一条铁路已经开通，由京师至江北的铁路已过天津通到了山东境内。

    京师至于山西的铁路铺设到了张家口，至于中原的铁路也由开封分别向东、西、南三个方向进行铺设。

    铁路的出现使得大明沟通各地和运输变得便利许多，在这一次调集物资的过程中虽然铁路无法从京师和江南等地直接通往前线，可在局部的情况下依旧发挥了极大作用。

    听完蒋瑾的汇报，朱怡成很是满意，他正要开口说些什么的时候，殿外传来动静，朱怡成顿时皱起眉头，在他下首的小江子连忙向殿外走去，不一会儿小江子回来，只见他捧着一件物事。

    “皇爷，西北送来的紧急军报。”小江子快步走到朱怡成跟前轻声说道。

    朱怡成点点头，原来是西北军报，这倒是正常。因为西北军情朱怡成极为关注，所以朱怡成下达过凡是西北军报第一时间就送达自己的命令。

    朱怡成抬手取过装着军报的匣子，笑着对下首的群臣道：“西北来的军报，看来岳钟琪他们又有什么好消息要告诉朕了。”

    他这话一说，众人同时都笑了。这些日子西北的军报一份接着一份，每一份都是带来的好消息，无论是蒋瑾还是其他大臣都已见怪不怪，如今岳钟琪又发来军报，十有八九就和朱怡成说的那样又来了什么好消息。

    朱怡成打开匣子，取出里面的军报看了起来，原本他以为这份军报和之前的一样，在看的时候朱怡成甚至琢磨着岳钟琪是否已经拿下了凉州，因为按照时间来推算，现在明军应该打凉州了。

    可当朱怡成仔细看完军报内容后，之前挂在嘴边的笑容转瞬不见，取而代之的是一丝凝重。

    “蒋瑾、马功成、庄岩、汪景祺、张冉、邓秉留下，其余的都散了吧。”

    朱怡成的声音响起，众臣连忙起身向朱怡成行礼告退，但他们离开的时候目光都在留在殿中的六人停留了下，心中带着疑惑。

    朱怡成看完西北军报后神色变化各臣子都瞧在眼中，如今突然又留下这六人，恐怕西北那边这一次来的不是什么好消息。

    这六人中，蒋瑾是首席军机大臣，自然肯定要留下的。马功成和庄岩一个是陆军大佬，另一个是总参谋长，西北军事他们作为军机大臣为皇帝参赞也很正常。

    张冉是锦衣卫指挥使，锦衣卫是情报机构，西北情报都由锦衣卫负责，张冉留下来也是正常的。

    可汪景祺和邓秉就有些奇怪了，这两人前者是外交部尚书，后者执掌通事处，都是对外的部门，朱怡成居然要他们留下，难道是……？

    带着疑惑，众臣陆续离去，很快殿中就空了许多，朱怡成的神色阴晴不定，而留下的诸人也各自望向坐在主位的皇帝。

    “俄罗斯出兵了，岳钟琪碰到麻烦了。”朱怡成开口说道，话音刚落，众人的表情顿时变的惊愕异常。

    “皇爷，俄罗斯当真出兵了？”

    “你们都看看吧。”朱怡成直接让小江子把那份军报给众人看，第一个看的自然是首席军机大臣蒋瑾，军报内容并不长，蒋瑾很快就看完了，等他看完后再递给下一人，不一会儿众人一一看过。

    “皇爷，臣请失察之职。”邓秉起身，毫不迟疑地上前拜倒，磕头请罪。

    “臣失察，臣请罪……。”紧接着，汪景祺也跪在了邓秉身边，随后张冉也跪了下来，包括其他大臣都一一跪下。

