    看到那刻在地上的神秘符文后，所有人都脸色大变。

    只不过，浅野千夏和高井祥太是惊恐，千叶成林是惊疑不定，而秦文玉，则是眉头深锁。

    这时候，没有人注意到，此刻几人头顶的一棵枯树上，正凝结着一根根冰棱，那些冰棱锋利如锥，闪烁着摄人心魄的寒光，也许是刚才受到了爆炸的冲击。

    那些本来凝结得很牢靠的冰棱，忽然落了一根下来！

    巧合的是，浅野千夏似乎感觉到了什么，竟然在这个瞬间抬起了头。

    冰棱尖锐恐怖的尖端，正对着浅野千夏的眼睛！

    浅野千夏也看到了，一根骇人的冰棱正在自己的眼前不断放大！

    她根本就来不及反应，然而就在那冰棱即将要插进她眼睛的刹那，浅野千夏忽然感觉到自己左臂被人一推，身体一个趔趄倒向了雪地里。

    冰棱以毫厘之差刺进了她刚才站立的位置，它扎得之深，竟只露出了一小节末端在外面。

    秦文玉死死地盯着那枚冰刺，又抬头看了一眼那棵挂满了冰刺的树，说道：“先离开这里。”

    浅野千夏这时才回过神来，自己刚才差点死了！

    就算侥幸不死，至少眼睛是保不住了。

    “谢……谢谢你，秦先生……”浅野千夏鞠躬道：“谢谢你救了我……”

    她在这几个人里，一直是比较冷静的状态，而且，浅野千夏在出发前梦到了铃木真纪，她似乎知道些什么，所以她的表现一直比较奇怪。

    但刚才发生的这件事，她显然也被吓到了，如果不是秦文玉的反应快得惊人，她很可能已经在地上哀嚎，甚至已经死亡了。

    四人离开挂满冰棱的枯树之下后，千叶成林把秦文玉拉到了一旁。

    “秦先生，地上的那些符纹你觉得有问题吗？”

    秦文玉低声说道：“都是现代造物，千叶先生，我们可能遇到最糟糕的情形了。”

    千叶成林一怔，他没想到秦文玉给出的是这个答案。

    “最糟糕的情形是……”他费解地看着秦文玉，总觉得对方的思维有些跳脱。

    秦文玉看向浅野千夏和高井祥太的方向，说道：“这只是我的猜测，先找到那扇藏有宝藏的门再说吧。”

    “如果你说的是那扇门的话，我知道在哪里。”

    千叶成林一边说着，一边用手指向了东峰的一块凹陷进了地里的岩石。

    “刚才发生雪崩的时候，我躲在了那块岩石背后，岩石与地面形成的夹角保护了我，雪崩停止之后，我看见那块岩石上有一扇门。”

    在他的引导下，秦文玉去了那块岩石之处，果然，他看到了岩石上的门。

    这扇门上同样刻着繁密的符纹，显得颇有些神秘感。

    不过奇怪的是，门上只有一个锁孔。

    秦文玉在看到这扇门的瞬间，心中一直绷着的弦也松了下来。

    果然如此……这扇门也是现代造物。

    “说起来，浅野千夏小姐和高井祥太先生不是来过东峰吗？他们为什么不记得门的位置？而且，我记得他们都说，这扇门是七个锁孔，为什么现在只有一个？”

    千叶成林疑惑地说道。

    “打开这扇门后再说吧。”秦文玉没有多说，虽然他已经有了猜测，但还是想最后确认一下。

    “请过来这里。”

    秦文玉对站在不远处的浅野千夏和高井祥太说道。

    浅野千夏和高井祥太对视一眼，走向了秦文玉和千叶成林站立的地方。

    “这是……宝藏？”高井祥太脸上涌出喜色。

    他隐约记得，自己一年前来过这里？

    但不知道为什么，关于狭间雪山的这段记忆异常模糊。

    秦文玉看着这两人，问道：“你们一年前找到的钥匙还在身上吗？”

    浅野千夏和高井祥太对视一眼，各自拿出了一把钥匙。

    两人的神情很奇异，仿佛他们自己都不知道，这把钥匙为什么一直被他们带在身上。

    秦文玉看到他们的神情后，更加确定了自己的推测。

    “试一下能不能打开这扇门吧，”他的声音不大，沉默片刻后，又说道，“也许我该给你们一个选择，要不要打开这扇门。”

    他这个说法让浅野千夏，高井祥太，甚至千叶成林都有些愣神。

    这是什么意思？

    “秦先生，请问……这扇门后面有什么危险吗？”

    浅野千夏刚刚被秦文玉所救，现在正是最信任他的时候，听到秦文玉奇怪的说法后，她毫不犹豫地问出了心中的疑惑。

    秦文玉注视着她和高井祥太两人，缓缓说道：

    “如果不打开这扇门，你们也许可以一直活在这个时间的夹缝里。打开的话……你们可能会立刻腐烂死亡。”

    他平静而缓慢的话语让浅野千夏和高井祥太愣在了原地，片刻后，两人感到一阵毛骨悚然。

    千叶成林也终于明白了秦文玉的意思，低声说道：“所以，他们果然已经死了吗？”

    秦文玉看向那扇门，说道：“算是死了，但不是鬼。”

    “喂！你到底在说什么？你说我们已经死了？你在开什么玩笑？！”高井祥太怒吼道。

    这是他第一次发出这么大的声音，这个阴沉且利己的男人，终于被秦文玉的话激怒了。

    秦文玉转身看向他：“那么，请告诉我从雪山回去之后这一年发生的事。”

    “当然是……”高井祥太怒气冲冲地看着秦文玉，然而，他的声音卡在了喉咙里，脸色越来越白，额头上的汗珠一颗一颗往下滴落。

    他……想不起来！

    去年来过狭间雪山后，他明明记得自己又平安地回去了，但现在仔细一想，他竟然发现大脑一阵混沌……

    没有这一年的记忆，根本没有！

    “嘭——”高井祥太神情恍惚地坐在了雪地里，捂着自己的脑袋，眼中全是难以置信。

    “不……不可能……这一年发生了什么……为什么我不记得了，为什么？”

    浅野千夏的情绪，倒是要比高井祥太稳定许多。

    她只是看着那扇门，怔怔出神。

    “秦先生，这到底是怎么回事？”

    千叶成林问道。

    因为刚才千叶成林从雪地里将他拉了出来，所以秦文玉对千叶成林的感官很不错。

    他没有隐瞒什么，声音不大地说道：“这不是二月一日，而是一月的某一天，我说过。”

    “我们进入了他们的时间，这不是穿越，而是一个死亡的循环，从旅馆开始的循环。”

    秦文玉指向岩石上的门，说：“这也不是传道士留下的宝藏，我想，应该是东峰那家唯一的旅店为了制造话题自己修建的，地面上的刻痕也是，仔细看都能看出用了现代机械的痕迹。”

    “如果不出意外，这扇门打开之后，会出现一个人工通道，直接从东峰山腹延伸到那家旅店，”秦文玉从口袋里摸出了一把钥匙，看着它继续说道，“其实，在看到这把钥匙的时候我就有了一些猜测，这不是那个时代的产物，而是故意做旧的。”

    “那些倒十字图纹，也是因为西峰形体的巧合，被旅店的店家取巧做出来的，倒十字根本不是什么魔鬼的象征，相反，它最早的名字叫圣彼得十字，是天主教的第一任教皇殉难时留下的传说，那位教皇在受刑前对行刑者说自己不配和主以一样的形式死去，所以倒吊着受刑，倒十字的代表意义是谦卑，并不是邪恶。”

    秦文玉说到这里，千叶成林缓缓睁大了眼睛：“所以……如果这扇门其实是从东峰下山的隐蔽通路，那当时的铃木真纪并没……”

    秦文玉没有说话，只见浅野千夏拿着自己的钥匙，走向了岩石上的门，将它插进了锁孔，轻轻一拧，“咔”的一声后，门开了。

    一条斜着向下盘旋的石梯出现在眼前。

    浅野千夏怔怔地看着这条路，脑海中的记忆在翻滚。

    对……

    当时确实发生雪难了。

    但大家都逃过去后，遭遇了更大的雪难，所有人都被雪埋葬了。

    难怪……记忆这么奇怪……

    七个锁孔，是因为他们一人都记得有一个，已经死亡的大脑让他们无法更新和获得对方的信息，所以，他们接受了七个锁孔。

    还有，东峰根本就找不到铃木真纪的尸体，现在想来，反而是被抛弃在东峰的铃木真纪，打开店家开凿出的通道后活了下来……

    千叶成林对这个事实也感觉到震惊和震撼，他喃喃道：“所以他们六人……一直在狭间雪山重复着死亡的循环吗……”

    秦文玉没有说话，他的猜测不仅如此。

    这六人没有变成鬼，而是以一种诡异的形态活在了一月的某一天。

    他们从旅馆出发，然后攀登雪山，然后遭遇各种意外死亡。

    唯一让秦文玉感到奇怪的，是那只巨大的鬼。

    它绝不是狭间雪山的本来之物。

    也就是说，藤川健一之前差点意外坠崖，浅野千夏差点被冰锥意外杀死，以及……雨宫弥生遭遇鬼打墙，差点迷失在风雪中才是他们本来的死亡方式，现在想来，那个鬼打墙根本就不是给雨宫弥生准备的，她是自己倒霉撞了上去。

    从小川博和高田幸的死状来看，他们都是死于那只巨大厉鬼之手，那种死亡方式堪称暴力，和坠崖，冰锥，鬼打墙之类的意外杀人方式截然不同。

    所以说，有两只鬼，一只是本来就在这个时间循环内，一直用各种意外杀死这六个已死之人的鬼。

    还有一只，很可能是因为祭宴选择了这个地方，才诞生出来的巨大厉鬼！

    秦文玉之前在山顶上看到那只鬼的第一眼就觉得它很可能是祭宴的产物，毕竟……那高度和灵媒也太像了。

    秦文玉想着想着，忽然脑中灵光一闪。

    等等！

    他走向坐在地上满脸恐惧绝望之色的高井祥太，飞快地问道：“你的手机呢？被删去了十分钟视频的手机！”

