    “如意，我今日去了年府，无意中看到白岩手上的图稿，那是你画出来的？”

    元瑾鸿没有提夜雨告密之事，只说自己是无意中撞见的。

    年如意没有怀疑，笑问，“你也想做那马车？”

    “知我者，如意也。”元瑾鸿哈哈大笑，然后与她商量道，“乖如意，你那图稿卖给我吧，我打算订做一批马车，送到各大城里去用，这样也可解决南星国太学楼的学生们上学下学困难的大难题，特别是下雨下雪天，学生们没有租到马车，就要冒风雪雨来上课，身子骨差的，就会大病一趟，有好多学生因为此事，不再来上课，太学楼也因此减少了一笔收入。”

    年如意讶异的看着他，说，“元瑾鸿，你为什么要关心太学楼学生们的事？”

    这厮，除了会关心元烈外，对谁不都是万事漠不关己的态度么？

    怎么关心起太学楼的学生了？

    元瑾鸿讨好的把好吃的菜，都摆到了年如意面前，这才慢慢道来，“上百年来，太学楼一直掌握在元家人手上，这让元家的死对头南王府的人，又眼红，又嫉妒，几次争斗下来，南家人都想要抓住元家人在太学楼犯错的把柄，可每次都是无中生有。”

    元家人深深知道，只要元家人不犯错?循规蹈矩，按章办事?南家的人就抓不到元家的把柄。

    可近两年来，进太学楼读书的学生却越来越少，有些学生都交了学费，可学到一半，就不来上课了。

    南家人自以为抓到了元家的把柄?数次进宫?在皇上面前，添油加醋的弹劾元家二爷。

    “太学楼的左楼长是我二叔?右楼长是闵家的人，是我祖父推荐上来的?不过太学楼的管理都是我二叔一人说了算，右楼长并未参与进去，闵家这位是个不喜欢管事的?占了几年右楼长的位置后?最近竟然萌生退职的想法。”

    “说马车的事?你与我说这些做什么？”朝廷高层管理人尔虞我诈的事?年如意不爱听。

    元瑾鸿夹了几筷子菜给她，道?“你急什么?我这就说到了。”

    “右楼长想退下来?可眼下?元家却没有合适的人选替上来?南家人知道后，就在朝中运转?想趁机安排人进太学楼，而偏偏这两年，太学楼的学生?频频旷课，甚至不来了。”

    “后来?元家人派人下去调查，原来不来的学生，九成九都是平民班的，原因竟然是刮风下雨出门不方便，爹娘担心他们淋雨受冻会生病，也不要他们来上课，各地的太学楼，就因这么一桩小小的事，流失学生严重，这是往年都没有过的。”

    年如意听了，直皱眉，“刮风下雨，每年都不缺，为何独独这两年会因为这原因流失学生？”

    “自然是有人在暗中搞鬼。”元瑾鸿哼笑，“南家的人暗中把各大城九成的租车行都买下来了，他们内部还明文规定，马车不租给太学楼的学生。”

