
    “哈哈，傻逼了吧！”

    林海见状，顿时大喜，两颗星辰同时攻击，效果比一颗强大多了，妖神一个不慎，这次直接被砸碎了两颗头颅，八颗只剩下五颗了！

    不仅如此，妖神的身躯，在星辰巨大的冲撞之力下，顿时被撞飞，重重摔落在地上，砸起一片烟尘。

    “混蛋，我要杀了你！”

    妖神一声发狂的怒吼，跳起来之后却发现，竟然无从下手，眼前除了无尽的夜空和漫天的星辰，根本找不到林海的影子。

    “出来，给我滚出来！”

    妖神暴跳如雷，这种找不到敌人，只能被动挨打的局面，让他感到深深的无力感，同时心中终于有了一丝恐惧，再这样下去，他必死无疑！

    “必须要想办法，从这无尽星空中脱身！”

    吼了两声，见林海始终不露面，妖神也冷静下来，也不喊了，而是一转身，飞速的朝着一个方向疾驰而去。

    在他看来，这无尽的星空，只是一个障眼法，他所处的位置仍然是浮尸山的山顶，只要不停朝着一个方向跑，很快就能跑出去，等出了这片星空，就是林海的死期！

    妖神一动，林海便猜到了他的想法，不由嘴角一翘，露出鄙夷之色。

    “傻逼，要是有你想得这么简单，这星罗盘还能叫神器吗？”

    “跑吧，就算你跑到天涯海角，也不过是在原地打转而已！”

    妖神却不知道这七十二地煞星罗盘的厉害，一口气跑出去足有上千里，终于发现不对劲了，这才停下脚步，看着依旧无边无际的夜空，脸色终于变了。

    “林海，你这混蛋，给我出来！”

    妖神一声暴吼，心中却惊恐起来，直到此刻，他才知道这根本不是普通的障眼法，很有可能是一件厉害的法宝，他出不去了！

    “哈哈，好好玩吧！”

    林海的笑声在空间回荡，随后夜空中两颗星辰，突然光芒大放，迅速坠落，朝着妖神就疯狂的砸了下来。

    “八格牙路！”

    妖神顿时一脸惊恐，发出一声愤怒的咆哮，这星辰的巨大力量，他已经领教过了，现在两颗又一起来，顿时让他一阵发怵。

    然而，星辰的速度实在是太快了，想躲想逃是根本不可能的，唯有硬抗一个办法。

    看着前后而来，眨眼到了眼前的两颗星辰，妖神一咬牙，突然两只尾巴，同时甩出，朝着星辰迎了过去。

    轰！轰！

    紧密的两声巨响，伴随着妖神的痛呼之声，星辰被抽飞，妖神的身躯也朝着后方坠落，砰然摔在了地上，两只尾巴激烈的颤抖，几乎折断！

    “吼！！！吼！！！”

    妖神扬天长啸，内心癫狂，这种只能被动挨打的局面，让他精神都快崩溃了。

    “林海，鼠辈！给我滚出来，滚出来！！！”

    林海此刻，也并不好受，不得不说妖神的实力太强大了，星辰被击飞的同时，七十二地煞星罗盘都在微微颤抖，林海操控法宝，也被波及，内脏一阵翻滚，竟然被震出了内伤，说不出的难受。

    “喊你妈比，砸死你丫的！”

    林海暗运真气，将伤势压制，眼中寒光一闪，怒骂一声，再次发动攻击。

    “轰！轰！”

    两颗星辰，顿时又呼啸着，带着毁天灭地般的巨大威能，砸向了妖神。

    “气死我也！”

    妖神脸色狂变，这种连敌人都见不到的战斗，让他几乎发狂，却不得不再次硬着头皮，挥动尾巴，朝着星辰抽去。

    砰！

    瞬间，血光飞溅，这一次，妖神的一条尾巴，终于被砸断，疼的妖神嗷的一声跳了起来，身体摔出老远，又惊又俱。

    “八格，有完没完！是男人就出来单挑！”

    “单挑你妹！”林海暗骂一声，擦了一把嘴角的血迹，刚才这一下，虽然毁了妖神一只尾巴，林海却也被反震的，吐出一口鲜血。

    “地仙真他么强啊，挨揍都能伤人，幸亏哥哥刚凝聚元婴，若还是金丹后期，恐怕砸不死这丫的，自己到先被震死了！”

    林海心头一阵庆幸，同时对壶中仙越发的感激。

    低头看了一下手中的星陨石，林海心头闪过一丝担忧，星陨石已经有一大截暗淡了下去，同时操控两颗星辰，耗损越发的巨大了。

    “必须在星陨石能量用完之前，将这丫的干掉，否则就轮到自己逃跑了。”

    想到此，林海目光一寒，眼神闪过一丝冰冷的杀机。

    “看来，哥们也得拼一下了！”

    “落！”

    林海一声大喝，沟通两颗地煞星，再次疯狂的朝着妖神砸去。

    “滚开！滚开！”

    妖神简直气疯了，再次挥动尾巴，将两颗星辰抽开，但巨大的冲撞之力，使得他又一只尾巴，化为了血雾。

    然后，还未等他喘口气，却见飞上夜空的两颗星辰，竟然如闪电般去而复返，再次朝着他砸了下来。

    “八格牙路！”

    妖神脸色巨变，想不到这一次竟然速度如此之快，慌乱之下，赶忙挥动尾巴抵挡。

    砰！

    这一次，却是动作慢了一点，只有一颗星辰被抽飞，而另一颗则砸中了他的一颗头颅，直接砸的粉碎。

    “林海，我不杀你，就不是八岐大蛇！”

    轰！

    林海没有回话，回答他的，却是去而复返，再次带着摧毁一切的强大之势，瞬间落到头顶的两颗星辰！

    八岐大蛇脸色铁青，眼中带着深深的恐惧，内心简直已经绝望了。

    “滚开！”

    砰！

    又是一条尾巴，化为了齑粉！

    轰！

    星辰再次落下！

    “给我滚！”

    砰！

    血光飞溅，一头一尾，瞬间炸裂！

    轰！

    星辰落下，强势依旧！

    ……

    “八格，我要杀了你！我要杀了你！”

    几分钟后，八岐大蛇喘着粗气，大声的狂吼着，声音中却没有了之前的愤怒，取而代之的是深深的恐惧。

    此刻，他身后八条尾巴，已经一条不剩，全都在星辰的攻击下，化为了齑粉。

    而八个头颅，此刻也只剩下一颗，脸上的肌肉剧烈的颤抖着，两只铜铃般阴森的眼睛，却被浓浓的恐惧所充斥。

    这一番狂轰滥砸，饶是他有着八条命，此刻也只剩下一条了，若是最后的这个头颅再被击碎，哪怕他是地仙，也要瞬间死亡。

    而林海此刻也不好过，前胸的衣服已经被鲜血浸湿，内脏被震得仿佛都翻了个，受伤也极为严重，手中的星陨石，更是只剩下了极为微弱的光芒。

    一人一妖，全都已经到了强弩之末！

    但是，林海的眼中，却带着一丝坚韧的倔强，猛然的一咬牙。

    “玛德，成败，在此一举！”

    林海心头一声冷喝，手上突然用力一握，星陨石最后的一丝星辰之力，飞入了星罗盘中，轰然碎裂。

    而与此同时，早已黯淡无光的星罗盘再次绽放光华，但却仅能够将一颗星辰催动，呼啸着，朝着妖神的头顶坠落！

    “不！！！”妖神仰头望天，看着轰然而至的星辰，顿时满脸绝望，发出一声恐惧的嘶吼！
