    “respect！！”

    “ye~”

    “yo，man！”

    当韩为走回去的时候，所有rapper起身致敬。

    特别诚恳没有玩笑的拍手对着韩为。

    韩为也笑着和他们一一击掌，不过回到导师座位的时候就不一样了。虽然也都站起迎接他但是龙泽阳是挽起袖子，李傲和狗哥也是活动手腕。

    “干什么？”

    韩为不解后退，龙泽阳握着响指：“你是新人，大家让让你？”

    “呵。”

    韩为明白过来：“实际上我这首歌的确没那么炸，不像你们……哎？！干什么？！”

    没说完直接过来了，狗哥和李傲没那么熟，但是龙泽阳不客气。直接给他按倒一阵打。

    当然都是开玩笑，而rapper那边都已经举手欢呼。

    不过今晚公演基本就结束了，可是rapper来了不能只做评委。24个选手联合做了一个表演，给气氛再次挑高也完美画了个句号给今晚的演出。

    随后投票投出，之后就是选人的拍摄要到第二天。

    没有意外的，韩为的票数最多。其次龙泽阳，最后是李傲，然后是狗哥。

    谁让龙泽阳粉丝多呢？

    但是韩为的票数最高，除了因为人气高，也是因为《以父之名》这首歌已经无须赘述它的优秀。

    尤其是这个舞台的设计，造型，还有开枪的震撼。

    具体播出要安排到第六期，可是今晚很多带手机的都拍下来现场的视频。

    韩为的天秀传媒也适时的在公演结束后，借用网络直接把之前就拍好的《以父之名》MV给放在平台播放出来。

    还是借助的短视频平台，这个肯定要照顾石云强，尤其他还是官方的推广人。不过可以转载播放的。这都不是问题。

    整整六分钟的MV，剧情更饱满。拍摄出来的感觉也更有氛围。

    “微凉的晨露，沾湿黑礼服。”

    一整晚全都是关于《以父之名》的MV点击和播放甚至讨论的话题。尤其点击率短短时间就破亿，甚至急速上升。

    各大官方平台，音乐人，艺人还有媒体都在报道评价。

    ——

    史无前例的编曲：首次以黑色电影的风格来揉捏一首歌曲；此处无声胜有声，但仿佛又润物细无声；歌词是这首歌曲的线索，作曲是支撑这首歌曲的骨骼，编曲是这首歌的灵魂。

    ——

    《以父之名》明显是一首带有宗教气氛的叙事歌曲，在基督教内以父之名意指：“以上帝的名义”，歌曲着重表达演唱者以一种赎罪忏悔的心态诠释“每个人都有最纯真善良的一面”，即使面对再残酷的现实和回不去的过去。

    ——

    编曲有很强的电影氛围，节奏感极佳，细听很有教父的感觉。

    父有三层含义，天父教父和父亲，MV以意大利黑.手.档为背景讲述了儿时目睹父亲被杀的复仇故事。

    ——

    《以父之名》的主人公是一位悲剧性人物，他的命运注定在父亲闭眼的那一刻成为悲剧！

    而悲剧的核心即是悲剧主人公不能支配命运，却不断被命运驱使的必然结果。

    ——

    这首歌不能单纯定义为说唱，甚至不能单纯定义为歌曲。它融合了很多技巧和思想在里面。我有点不信是韩为创作的，不是不尊重他，是对《以父之名》作品的崇拜。

    ——

    诸如此类的，很多专业音乐人和音乐评论众口一词。

    网友倒是有不少表示有没有那么好？根本没听懂。是不是因为韩为人气高故意吹之类的。但是没多久就被压下去了。

    总之今晚就是《以父之名》的热搜霸占所有榜单，好像彻夜难眠一样。韩为回到酒店也呵呵笑着看着这一切，他倒是没有什么自豪感，更多是庆幸。

    虽然前世和现世作品不同，但审美还是可以的。而他没自豪是因为这歌根本也不是他的。是周大神的，他剽窃来的。那他骄傲什么？最多为周大神骄傲呗？

    不过他本来就是有目的性的剽窃，不是单纯给自己塑造金身。这一世他要做的是艺人，不是演员不是歌手不是笑星，是艺人。他不会也不想被一个职业束缚了。

    能有这个效果就祖国。

    很多艺人也都开始pick这首歌，大多数都是韩为的人脉还用说？甚至好像因为韩为虽然在《父子是兄弟》热映期间没怎么宣传，一直忙着其他的事。

    但是其他的事热度极大，也反过来刺激《父子是兄弟》的票房。

    连胜借着好几次机会也上蹿下跳的提醒观众热度极高的我们大为如今电影热映呢。等不了综艺的过来看电影啊。每天都上映。

    “你怎么来了？”

    “你怎么没走？”

    酒店内还有金小曼以及童晓萌。你怎么来了是问金小曼，你怎么没走是问童晓萌。还以为她下午回剧组了，没想到居然来到现场。

    “蹭热度啊？”

    韩为看着两人。金小曼答非所问，定定看着韩为：“歌你写的？舞台你设计的？”

    韩为嗤笑：“不要崇拜哥。”

    童晓萌也是一样的目光看着韩为，不过却是提醒韩为：“舞台涉及宗教，涉及下跪，涉及开枪，涉及自杀。你小心别过不了审核。”

    韩为愣住，咧嘴起身去外面：“曹嫣……”

    曹嫣过来，韩为开口：“周彻导演回没回来了？”

    曹嫣出去看看，没多久示意：“回来了。”

    韩为直接过去，曹嫣看着留下的金小曼和童晓萌。金小曼大方挥手：“不用管我们，我就是过来看看现场。之后一起去录制王牌。”

    童晓萌开口：“我明天回去。”

    曹嫣耸耸肩：“饿了叫吃的？”

    金小曼没客气，曹嫣过去准备不多说。倒是金小曼和童晓萌聊上了。之前不认识，但是终归都是娱乐圈的。

    金小曼脾气性格也比较直接，看着童晓萌问了关于绯闻和之前前男友出轨的事。

    如今童晓萌也没觉得有什么不能说的。等吃的来了就一起聊上了。韩为来到周彻房间，敲门进去。

    他和龙泽阳都在，也在商量之后拍摄的事。

    “你来了。”

    周彻笑着招呼韩为坐下：“这首歌真的……这次你不分多点红利都说不过去，泽阳都这么说。”

    龙泽阳点头：“的确。这是本事，我心服口服。”

    “毛线。”

    韩为无奈：“光想着爽了，今天舞台太多出格的，会不会被剪辑掉啊？”

    两人面面相觑，周彻失笑：“你才想起来关心这个问题？”

    韩为皱眉：“这应该是你关心的。你是导演，彩排你也看了。你都没说什么我以为就可以呗？”

    龙泽阳摇头：“剪辑就太可惜了。歌好不好先不说，舞台是真的很精彩。掐掉什么地方都不合适。”

    韩为扳着手指：“宗教，神父，开枪，自杀……对了还有下跪。”

    对着周彻：“如今杠精多。反正MV已经播出去了，舞台就算了吧。”

    “那不行！！”

    周彻第一个不同意：“就指着你这个舞台一旦播出后可以有反响。把你的掐了到时候观众有意见怎么办？”

    韩为失笑：“那我要是因此被人黑被人嘲讽怎么办？”

    龙泽阳疑惑：“下跪也是祈祷啊。再说国内也有天主基督这些宗教，国家都并不禁止国民信教，有什么问题？”

    周彻想了想，看着韩为：“听说你和总桔有点关系？不如你问问他们怎么样？”

    韩为摇头：“那你就正常送审吧，如果他们觉得不行再说。”

    龙泽阳提议：“不如你去送，如果他们觉得不行基本不会给你反口的余地。”

    韩为恩了一声：“看看明天风评吧。”

    几人说了几句，韩为回去了。

    金小曼和童晓萌正聊着呢，看到他回来也询问。

    韩为摇头没回应，发而对着曹嫣：“之前童晓萌提醒的，你让运营部关注网上对于今天舞台的风评。虽然现场看到的不多，但通过直拍应该可以没多久就传播到。如果网上有带节奏的或者带起节奏的，说什么宗教开枪自杀下跪的事，注意控评。”

    曹嫣点头：“我知道了。”

    “有那么严重吗？”

    金小曼开口：“我觉得都挺好啊。没有多余的细节，都是配合这首歌的氛围。每个人都有罪，一边犯罪一边忏悔。”

    韩为失笑：“关键我不信教啊。会不会有宗教人士反感。”

    童晓萌开口：“应该不会吧？国外好多宗教类型电影，再说你也没有丑化宗教。”

    韩为挠挠头：“烦。就因为玩得太开结果没收住。服了。”

    “你怎么突然怂了？”

    金小曼撇嘴：“我打赌没多大事。不信赌什么的？”

    韩为看着他：“我倒是宁可输，你说想赌什么？”

    金小曼开口：“上次那谁说，苝京也有夜店……”

    “我特么的！”

    韩为就要拽着她，金小曼啊的一声轻叫退开，忍着笑踢他。不过是虚踢没踢到。

    “你就不能有点正事？”

    韩为皱眉看着她，金小曼开口：“就这个。”

    韩为感慨，随即对着童晓萌：“你呢？”

    童晓萌惊讶：“也有我？！”

    金小曼催促：“当然，不是你提醒的吗？你就赌有事。”

    童晓萌摇头：“我是盼望没事的。”

    金小曼开口：“那就没法做赌局了。”

    韩为恩了一声：“我坐庄吧。输赢我都赔。”

    童晓萌无奈答应，韩为看着两人：“赌注是什么？我是说你们输了的话？”

    两人对视一眼，金小曼哼了一声。童晓萌笑着，没说话。

