    汽车穿过了层层街道，驶向了艾德士偏僻的角落。

    虽然地方偏僻，但是人却不少。

    透过窗子，秦然能够清晰的看到荷枪实弹的军警，也能够看到赤手空拳，但身上气息凌厉的特事处成员。

    “请你一定帮我找到斯洛.德尔。”

    “那位大人说了，只有你能够找到他。”

    在上车后，就一直保持着沉默的威尔突然的开口了。

    一直关注车外风景的秦然，扭过了头，看着威尔。

    他没有多说什么。

    更不会随意说出自己的猜测。

    他仅仅是点了点头。

    不算是承诺，也不是保证。

    因为，他本身就要找到对方。

    但威尔却明显有了误会，他在看到秦然点头后，立刻说道：“感谢您为我所做的一切。”

    “我会铭记这一刻！”

    在老顾问几近发誓的姿态中，车子停了下来。

    秦然推门走下车。

    他看着眼前不高，但也足有六层的建筑。

    外墙已经略显斑驳，周围低矮的建筑环绕在这里，如果不是因为周围的人，这里就仿佛是一个破旧的老城区。

    “请跟我来。”

    威尔在秦然收回目光后，就径直走在前面带路。

    一路上畅通无阻。

    虽然会有好奇的目光，但早已学会无视的秦然，根本没有理会，就这么的走到了六层建筑中。

    玻璃门是威尔推开的。

    秦然在迈步穿过玻璃门的刹那，眉头就是一跳。

    外界的声音彻底的听不到了。

    而且，这里的空气，也要清新许多。

    似乎一道看不到的结界，将这里和外界隔离，将一切一分为二。

    但秦然的【神秘知识】可以肯定，这不是结界。

    应该是类似，但却根本不同的东西。

    “在这里吗？”

    秦然心底默默猜测着，脚步不同的跟在威尔身后穿过了长长的走廊。

    从外界来看，这栋六层建筑的面积并不大，就和平常老旧的居民楼差不多，但是走在其中才能够发现，这里远超想象的大。

    而且……

    也并不全部是现代建筑。

    在向前走了大约三百米后，秦然脚下的地板变成了泥土，两边的墙壁也变成了草地、灌木丛。

    许多小动物穿梭其中。

    鸟儿站在了远处大树的枝头。

    鱼跃出了湖面，落下时，荡起了许多晶莹剔透的水花。

    在那特殊的宛如太阳的灯光照耀下，一切显得就和郊外差不多。

    秦然边走边看了一眼头顶的灯光。

    “这是那位大人的喜好。”

    “她不喜欢冰冷的现代设施。”

    威尔解释着。

    但却没有说更多。

    或者说，老顾问也不知道更多。

    甚至，按照最初这位老顾问的话来说，对方连那位的面都没见过。

    “很不错。”

    秦然真心实意的评价着。

    对于眼前的景观，他并不讨厌，就如同他也不讨厌现代的环境一样。

    双方各有利弊。

    现代的环境，食物极为的方便，只需要订餐就好。

    而眼前的？

    虽然需要亲自动手，但是胜在新鲜可口。

    看看刚刚跃出水面的鱼吧，秦然可以保证，那条鱼一定肥美可口，且多汁。

    思绪在秦然脑海中一闪而过，‘暴食’还没有异动，就被秦然喝止了，但周围的小动物们，却仿佛是受到了惊吓一般，到处乱穿。

    鸟儿飞得更高。

    鱼直接潜得更深。

    就连昆虫也没有了鸣叫。

    对于这样的变化，威尔理应发现，但是此刻的老顾问心急如焚，他根本没有注意这些。

    同样的，这里也不存在监视器、巡逻者。

    因此，只有生存在这里的动物、虫子们才经历了多么可怕的一幕。

    食物链顶端的窥视。

    可怕，而又致命。

    直到秦然走出了老远，这里的一切都没有恢复。

    “到了。”

    “就是这里。”

    “我没有资格进入其中。”

    老顾问指着前方十米处的小木屋。

    “嗯。”

    秦然一点头，就快步的向着小木屋而去。

    “等等。”

    “D阁下，请您……算了，希望您明白大人的苦衷。”

    老顾问突然开口叫住了秦然，想要说些什么，但是马上的，老顾问就想到了猎魔人究竟是怎么样的桀骜不驯。

    这样的话语只会起到反作用！

    有了这样的想法，老顾问把话全部的咽了回去，并且，换了另外一套说辞。

    而后，老顾问就庆幸自己的明智。

    因为，自始至终，秦然脚步都没有停，对他的话仿佛是充耳不闻。

    “希望……”

    “一切顺利。”

    老顾问自言自语道。

    然后，脸上不由自主的浮现了苦笑。

    假如他有信仰的神，他一定会马上开始祈祷。

    可惜的是，他没有。

    不过，就算是有。

    又有谁能够改变秦然最初的想法吗？

    答案是：没有。

    尽管秦然不是以桀骜不驯著称的猎魔人，但有的时候，秦然比一般的猎魔人还要桀骜不驯。

    以及……

    无视规矩。

    木屋内，铺着厚厚的毯子，即使穿着鞋走上去，也能够感到松软，一个火塘残余着点点火星儿。

    架在上面的锅中熬制着某种药剂，发出了刺鼻的味道。

    以至于秦然捂住了口鼻。

    而他的视线并没有停下打量。

    他看到了木质的放满了各类书籍的书架，看到了挂着一张完整熊皮的墙壁，看到了三层的木质隔断，上面放着一些瓶瓶罐罐。

    再往里，有一张单人床。

    上面铺着的同样是动物毛皮，不过不是熊的，应该是兔皮和狼皮混合缝制。

    最后，秦然的目光才放在了房屋主人的身上。

    一个身着黑色长袍，帽兜放下的年轻女子。

    房屋中的一切，对方的打扮，假如再有一枚水晶球的话，完全就是森林女巫的形象！

    “很高兴见到你，D。”

    对方以一种缓慢而又无比清晰的方式说着。

    这样的腔调，令对方拥有了一种说不清道不明的气势。

    秦然看着对方。

    他清晰的感受到了这股气势。

    不过，他不在乎。

    他更在乎其它的东西。

    “很高兴认识我？”

    秦然这样的问道。

    显然，秦然这样的询问，不符合对方的猜测。

    对方明显一愣。

    而就在对方发愣，组织语言的时候，秦然已经抬手落下。

    啪！

    一记结实的耳光中，对方摔倒在地。

    “现在还高兴吗？”

    秦然淡淡的说道。