    三大俱乐部作为整个恶魔天灾里最强大的势力，除了龙琮因为是人类阵营的缘故，没有闹出什么太大的动静之外。

    其他两大流氓都恨不得把整个蔚蓝星辰除了自己阵营的所有生物全都给杀干净了！

    空闲下来的龙傲天在游戏论坛里回复玩家们，但显然是不愿意接受玩家们的调侃和讽刺的。

    于是他当即下场亲自跟玩家们好好讨论了一番。

    “丧尸阵营杀人，那能叫杀人吗？！”

    “我那是升级！能算是做坏事吗？”

    “而且玩家跟NPC之间的事情，那能算数么？”

    龙傲天回复了一个帖子不过瘾，还努力的在各大热门帖子里辗转战斗。

    “什么？你说我是大魔头？”

    “拜托你们搞清楚，灵活的胖子那家伙都把整个黑土大地快杀的蚂蚁都不剩了！他才是真正的大魔头好吗！”

    “我？我最多只算是个幼年期的小魔头吧！”

    “反派屠城？那不是再正常不过的事情嘛？”

    “而且我们大洋洲丧尸阵营的玩家也要过日子啊，不杀人，咋升级呢？”

    “要不你们过来让我杀一杀？”

    龙傲天的回复吸引了众多各个阵营的玩家前来围观，他们都对这个亲自下场撕逼的大佬报以最大的好奇。

    “而且没有恶魔能量，我们丧尸阵营怎么打赢阵营战？你这直接叫我投降不就行了吗？”

    “所以说，我其实也是非常无奈的呀，血洗七城真的不是我本意啊！”

    “话说回来，为了咱们全体玩家的第二资料片游戏体验，我龙傲天倡导大家联合起来，集体抵制灵活的胖子这个没有人性的家伙！”

    龙傲天也不知道是在做什么，总之是抽出了些许的时间跟游戏论坛里的各阵营玩家们互怼了一番。

    他这每个提到自己的帖子都挨个回复的样子，的确有了几分战士的影子。

    与此同时，王晖却是关掉了关于龙傲天的帖子，既然龙傲天有时间在这里发帖子，就代表着大洋洲最近应该没什么大动作。

    所以王晖可以抽出时间去观察一下灵活的胖子那边的情况。

    点开游戏论坛顶部最火热的帖子，正是黑土大地上的玩家们发布的游戏录屏。

    只不过这个游戏录屏现在的播放量，却远远超出了王晖的想象。

    视频领，灵活的胖子带着恶魔阵营玩家们正在黑土大地上疯狂的攻城略地，用肆虐二字形容完全不为过。

    只不过这个游戏录屏的清晰度、稳定度都是极佳，甚至连战场视野和拍摄角度都是上上之选。

    这就不由得不让王晖怀疑，这个视频的录制是有组织有计划的进行的。

    而且一定是恶魔阵营玩家拍摄的，人类和丧尸阵营玩家在黑土大地的战场上逃命还来不及，怎么可能这么悠闲的拍摄视频？

    视频之中，清晰的记录了一支恶魔阵营玩家在黑土大地某座城市的攻城行动。

    只是视频开始拍摄的时候，这场攻城战就已经进入了尾声。

    映入王晖眼帘的，到处都是血肉和尸体！

    不管是高楼大厦，还是街头巷尾，到处都是破碎的尸体，让人心中发颤！

    血液因为过于浓稠，早已变成了黑红色！

    它们汇聚在一起，形成了一条蜿蜒穿越整个城市的河流！

    这样可怖的场景，简直堪比恐怖片！

    而且论坛中许多眼尖的玩家通过视频还看见了这城市的建筑物墙壁上，到处都沾满了形态各异的血癍污渍！

    整个城市都陷入了一种诡异和恐怖的气氛之中，走在这样的城市里，的确会令人胆战心惊！

    街道上，只有大量的恶魔玩家正在游荡，不时踹开街边的房门，搜寻着躲藏在建筑物里的人类NPC。

    至于没脑子只会一股脑冲上来的丧尸们，早就被恶魔阵营玩家们杀光了。

    光看街道上密密麻麻的排着队向前方涌去的阴影魔、吸血鬼、恶魔骑士、巫妖们，还有在恶魔队伍之中鹤立鸡群的巨型恶魔，简直跟百鬼夜行有了几分相似。

    随后，视频的镜头越过无数恶魔们的头顶，缓缓转向远方的大厦。

    在那大厦的墙面上，有两行竖着写下来的大字。

    正是巨型恶魔们用脚边的鲜血刚刚写上去的简体汉字。

    甚至直到视频拍摄时，这两行大字还在顺着墙面不断缓缓的朝地面滴落着鲜血！

    这样的画面让整个视频的气氛愈发压抑，再配上玩家们后期加上的阴间配乐，着实让人心头发寒。

    不过王晖定睛一看，却发现视频里大厦墙面上两行恐怖的血字内容竟然出奇的喜庆！

    “新年好呀新年好！”

    “恭祝大家新年好！”

    王晖：“……”

    呃……这届玩家都这么会玩的吗？

    王晖一开始还以为这墙面上留下的会是多么恐怖或者是威慑力的警告。

    甚至王晖也猜想过可能是恶魔阵营玩家们在黑土大地留下的中二宣言！

    但他是真是万万没有想到，恶魔阵营玩家们留下的内容竟然是如此清新脱俗富有正能量！

    明明把气氛搞得这么恐怖，都已经屠城了啊！

    完事还用NPC和丧尸的鲜血来做一些庆贺节日的祝福！

    这两行血字，每一个字在泣血！

    声泪俱下好嘛！

    但和王晖所预料的有些相似，这则帖子下面的回复内容，和其他的帖子口诛笔伐的回复内容完全不一样。

    这则视频帖子下面，玩家们清一色的回复内容：“楼主用心了，楼主新年快乐。”

    排版十分整齐，强迫症患者直接被治愈！

    而且这个帖子还被许多玩家打赏了，积累起来也是一笔数目不菲的财富！

    看到这些回帖的王晖在深渊之中不由得挠了挠头，露出了思考的神色。

    “不过话说回来，算算时间，好像现实世界的新年确实要到了昂。”

    “虽然我没办法回去过新年，但我可以在这个世界也举办一下新年活动啊！”

    王晖托着下巴，琢磨着：“灵活的胖子这一次为我赚了这么多恶魔能量，的确是可以考虑搞一个新年庆祝活动，让玩家们好好庆祝一番。”

