    你唬我啊？

    听到徐和直接将临淄的整体人数夸大许多，尤其是骑兵这块更是翻了几番。

    王政状似随意地瞥了眼对方，心中暗自思索。

    此举用意何在？

    表面上倒是十分配合，露出一个不知情者该有的表现。

    “怎么会有这么多的兵马。”他惊呼一声，随即满脸愕然地疾行过去，紧紧攥住徐和的手腕：

    “徐将军，此言当真。”

    嘶，这厮好大的力气。

    “这等大事，我怎会胡言乱语。“徐和一边忍痛缓缓将手抽出，一边肃然道：“正因为事态紧急，我才日夜兼程地亲身赴此，来告知天公将军啊。”

    “徐公厚意！”

    听到这话，王政似是大为感动，连称呼都变得亲切许多。

    “我年少识浅，骤逢危局，实在大惊无措。“

    王政脸色阴晴变幻了好一阵子，似是始终想不到办法，望向徐胜，目光带着求助：

    “徐公既愿来此通风报信，可见必不会袖手旁观。”说罢，拱手施礼，诚恳地道：

    “不知可有什么办法？”

    某等你这句话很久了！

    “天公将军，”徐和心中大喜，干咳几声，缓道：“某冒昧地先问一句。”

    “如今将军队伍中青壮能战者，究竟有多少人数？”

    “青壮者约莫五六千人。”王政想了想道：“但在我布道之下，城内如今却是人人诚心敬拜黄天。”

    ”若说能战，这三万多人都可为我效死，为道捐躯！”

    真敢吹啊你。

    你才攻下广饶几天，就能人人效死？

    徐和也不想直言驳斥，免得激怒对方，只是干笑几声：

    “天公将军，咱们也算是自家人，我就直言不讳了。”

    “当然。”王政点了点头：“徐公但说无妨，小子洗耳恭听。”

    “咱们黄巾军相比较官兵而言，战力还是有差距的。便按你所说...“徐和有些牙疼地道：“如今县内有三万战力。恐怕也未必是前来犯境的一万官兵对手。”

    “我若以这三万人据城坚守，可行吗？”王政想了想，问道：

    “占据地利，也可补足战力上的差距啊。”

    “广饶一个县城，能有什么地利可凭持？”徐和摇摇头：

    “兵法有云，敌势全胜，我不能战，则无非三者：必降；必和；必走。”

    “降则全败，和则半败，走则未败。未败者，胜之转机也。”

    说到这里，徐和顿了顿，望向王政，说出了所谓的妙计：

    “以我之见，将军不如趁官军未至，走为上策啊。”

    “走为上策？”王政望了一眼徐和，心中冷笑，已约莫猜出对方用意。

    面上倒是顺势露出无奈苦笑，涩然道：

    “可是徐公，我能走去哪里啊。”

    ”按君所言，这支官兵里可是有几千骑兵啊。”

    “将军，可以分兵啊。”徐和提醒道：“须知守宫尚知断尾求生啊。”

    “只有先保存自己，才可缓图东山再起啊。”

    最后一句话似乎打动了王政，他沉吟不语，陷入了长考。

    这时霍氏正好端茶进来。

    天军起义之处没什么讲究，若有这种会议，便时常是她兼做了些婢女的工作。

    图穷匕见之后，徐和倒是不急不缓起来了。

    他说了半天，也觉口干舌燥，便走到方桌端起茶细饮，目光瞥见霍氏时，眼眸闪过惊艳之色。

    这竖子艳福不浅啊。

    心中感慨至于，望着似乎还在苦思冥想的王政，露出自信的神态。

    在他向来，已是把利弊形势都给地方分析清楚。

    对方此时犹豫不决，并非是拿不定注意，恐怕更是年轻人好面子，不欲在手下面前露出贪生怕死的一面罢了。

    对此徐和毫不急切，从容等待。

    他相信对方最终还是会选择那条对自家最有利的路。

    “徐公，”王政抬头凝视徐和：“我想清楚了。”

    “将军明见，很有决断...”

    徐和笑吟吟地点了点，正要说几句场面话奉承一二，却听王政续道：

    “我受黄天旨意，起义只为伐无道，建立地上天国，怎可一遇强敌就临阵退缩，弃民不顾？”

    “不逃，不降，不和，“王政一脸的大义凛然，字字铿锵：

    “既然守不住，那就不守了。”

    “我意已决，明日便悉起大军，出城正面和齐郡官军拼了！”

    “便是死，也要死个轰轰烈烈！”

    啪！

    这话惊得徐和陷入了失神状态。

    手上一个拿捏不稳，茶杯便直接摔落在地。

    飞溅的汤水淋湿了他的衣襟鞋脚，徐和却浑然未觉，只是呆呆地看着王政，嘴巴开合了几次，楞是吐不出只言片语。

    他想过无数个可能的答案，偏偏没想到对方会说出这番话来。

    望着少年一脸的神采飞扬，似乎觉得这话说的豪气冲霄。

    徐方却觉得傻气十足。

    受黄天旨意？轰轰烈烈？

    你小子是做神棍做傻了吗？

    张角当年也没你这么莽啊？

    ......

    此时的临淄平乱大军，刚刚赶到了淄河附近，选了一处高地安营扎寨。

    天边的红霞灿烂绚丽，正是夕阳与明月交接之时，夜晚前夕。

    这一日，在董临的催促和贪欲的牵引之下，这支队伍已是行进了将近八十里路。

    这等行军速度，对于一支由城防驻军和豪族家将所组成部曲而言，已经相当迅速了。

    但是落在急于平乱的董临眼里，依旧不太满意。

    只是天色将暗，夜行却绝对不是这样的部队能做到的事。

    董临无奈之下，也只能让部队在此处休整。

    大帐之内。

    对着军案上的地图看了许久，这位齐郡郡尉陷入了思索。

    按照目前进度，五日便可抵达紫荆山脚下...

    从紫荆山那里去广饶可就很近了。

    不用半日便可兵临城下！

    脑中将之前做好的行军路线和战略部署一一回顾，董临心中大致有了把握。

    如今他别的都不担心，就怕走贼人收到消息，便有可能一哄而散...

    那便代表着想要彻底平乱，需要花费更多的时间和精力，以及大军各方面的消耗。

    到达紫荆山前，绝对不能想走漏风声！

    想到这里，他高声唤来帐外亲兵：

    “传令下去，明日哨兵分散四周，大军行处，有任何人途经路过，不管什么身份，全部拿下！”

    “到达紫荆山前，大军每日全速开拔，其后全军休整一日，直取广饶！”

    “诺！”

