
    阎霆和恶魔猿脚下那正在合拢的花朵，犹如死神张开的嘴巴，要将他们的灵魂吞吃。

    他们两人的反应也是极快，在意识陷入黑暗的一刹那间，也就立马回过神来。

    “给我破！”

    阎霆脸色大变，暴喝出声，星辰之力和灵魂力量一同自体内宣泄而出，如同洪流，朝着下方的曼陀罗之花冲撞而去。

    “吼——”

    恶魔猿惊怒咆哮，身上漆黑的毛发根根炸立，身上黑色气流冲天而起，一棍对着下方的曼陀罗之花砸去。

    他们脚下的曼陀罗之花，都是消散。

    不过即便如此，他们都已经被吓出一身冷汗。

    他们一直在提防着曼陀罗树的魂技，然而，终究还是中招了，若是反应慢一点，灵魂凋零，那么便是直接陨落。

    之前，火景天对林辰说，曼陀罗树只修灵魂不修道，事实上，这是错的。

    曼陀罗树虽然主要修灵魂，但也修道。

    眼前这一颗曼陀罗树的修道境界，为塑道境后期。

    “曼陀罗之花”，虽然没有让阎霆和恶魔猿的灵魂直接凋零，但却是让他们陷入一瞬间的黑暗中。

    若是曼陀罗树为塑道境巅峰，在施展魂技的同时，能配以塑道境巅峰层次的攻击，那么利用这一瞬间，至少能够斩杀他们中的一个，甚至将两个都给杀了。

    只可惜，曼陀罗树只是塑道境后期，即便在刚才的一刹那出手，也顶多只是让一方受伤，甚至有可能被对方挡下来。

    “快追！别让它跑了！”

    阎霆见曼陀罗树原本所在的地方，早已空无一物，只留下地面一个深不见底的洞穴，显然曼陀罗树在他们刚才意识陷入黑暗中的那一刹那，已经向地底深处逃去。

    连带着林辰也是不见了，被曼陀罗树给一并带走。

    阎霆和恶魔猿，连忙顺着那漆黑的洞穴追赶。

    “它跑不了的，我们的速度比它快，沿着这洞穴，很快就能追上它！”恶魔猿说道。

    没一会儿，阎霆和恶魔猿的脸色都有些发黑。

    洞穴的底端连通着地下暗河，曼陀罗树潜入暗河中离开了，气息也在这里消失，没有留下任何痕迹，不知去向。

    “我们分头找！我就不信，找不到它！”

    阎霆咬着牙，有些不甘心的道，口中虽然说不信，不过他却是知道，大概率是真的让曼陀罗树逃走了。

    只是他不愿意接受这个结果。

    ………

    滴答、滴答——

    阴暗的空间内，不断有水滴自上方的钟乳石落下，发出富有节奏的声音。

    轰——

    上百米高的巨树，突然自地底冒了出来，主干上的金色纹路光泽

    {本章未完，请翻页}

    黯淡，许多枝干光秃秃一片，这巨树看起来，状态不是很好。

    巨树的主干上，显现出一张拟人化的面孔，它眼神不善，看向一旁那几乎被它用根茎捆成了粽子的人。

    “把你打成这副模样的，又不是我，你这么看着我干嘛？我和那两个家伙不是一伙的，而且，我来这里，是想要帮你。”

    林辰叹了口气，露出一副你不识好人心的表情。

    “帮我？”

    曼陀罗树冷哼道：“人类都是恩将仇报的家伙，没有一个好东西，你当我会信你？

    虽然不知道，你在打什么歪主意，但绝对没安好心，最大的可能，便是和那两个家伙一样，想要拿我去换取修炼资源！你以为，我不知道你的心思？”

    “你竟然拿那两个家伙和我相比，你这是在侮辱我！”林辰一副受到了侮辱的愤怒表情。

    曼陀罗树见他表情不像作假，心中有些狐疑。

    林辰继续道：“我和你说句实话吧，我来这里，有两个原因。一呢，是想要看看能不能帮你对付阎霆和恶魔猿，只可惜我实力不够，帮不上你的忙，好在你有惊无险，渡过难关了。二呢，是想要跟你合作。”

    “什么合作？”曼陀罗树有些好奇。

    “我知道一处地方，时间流速和外界截然不同，那地方过了一百年，外界只过去一年。还有，那里灵气充沛，已经达到实质化成雾气的程度，你在那儿修炼绝对能够事半功倍。”

    林辰见对方感兴趣，不由心中一喜，此时他像是一个忽悠客户购买产品的奸商，一副我是为你着想的模样，继续道：

    “灵气浓度高，对你修炼灵魂的提升效果不是很大，但绝对能让你很快突破到塑道境巅峰。突破到塑道境巅峰后，在配合上灵魂道境二品，你就可以找阎霆和恶魔猿报仇了，你被他们打得这么惨，难道你不想报仇吗？”

    之前见曼陀罗树和阎霆、恶魔猿交手，林辰就已经知道，曼陀罗树不仅灵魂道境二品，而且还是塑道境后期的存在，之前火景天和自己的说法有误。

    不过，倒也没什么好奇怪。

    毕竟天阙星的历史上，也就只出现过一颗曼陀罗树，那是传说中的事物，有些信息错误，也是正常的。

    曼陀罗树道：“你的意思，是要告诉我那处地方在哪里，然后让我去那里修炼？既然是合作，那你想要什么？”

    林辰笑道：“我希望你能将你的灵魂力量加持在我身上，让我修炼灵魂的速度达到原先的十倍，从而让我快速突破到道境二品。这对你来说，并不是什么难事。”

    曼陀罗树依旧没有发表观点，道：“你说的那地方，在哪里？”

    “在我的体内。如果不信的话，你可以进去看一看，我将你收进

    {本章未完，请翻页}

    去，你不要反抗。”

    神狱塔的吸力，从林辰的眉心涌出，笼罩在曼陀罗树的身上。

    曼陀罗树脸上浮现一丝惊讶。

    “你不要反抗，不然的话，我无法将你收入其中。”发现曼陀罗树，在抵抗神狱塔的那股力量，林辰提醒道。

    “你觉得，我像白痴吗？”

    曼陀罗树一脸嘲讽的看着林辰：“虽然不知道，你在玩什么把戏，但撒谎也要动动脑子！时间流速和外界不同，灵气实质化的空间，而且还在你的体内，你以为，我会信这种鬼话？”

    林辰脸色一黑，这才明白，这家伙打从一开始，就压根不信自己的话语。

    “哼！狡猾的人类，不要在我面前卖弄你的那点小心思。想要骗我？你还太年轻了！”

    曼陀罗树一脸鄙夷。

    林辰恨不得把它暴打一顿，老子说的明明是真的，怎么就不信呢？

    还一副好像看破一切的样子！

    “好了。废话说完，你也该死了。无论你是安的什么心思，反正绝对没有好心，被我杀了，你也没什么可冤枉的！”

    曼陀罗树语气一冷，一根根树枝，犹如长枪般对着林辰的脑袋飙射而去，响起惊人的破空声。

    “你个自以为聪明的蠢蛋，给我等着，过阵子收拾你！”

    林辰没好气的骂了一句，下一刻，人影消失，只余下一个漆黑的小塔朝下方掉去，曼陀罗树的那些树枝全部刺了个空。

    “咦，这是什么，人哪里去了？”

    曼陀罗树用根茎将神狱塔卷到面前，难不成那家伙躲入这小塔里面了，又或者是通过什么手段，已经逃走？

    查看了一会儿，没看出这小塔有什么奇特之处。

    它尝试着用根茎要将神狱塔绞碎，却发现即便自己的根茎绞得快断了，神狱塔也没出现一丝一毫的损伤。

    “宝贝！”

    曼陀罗树一喜，虽然不知道这小塔有什么神奇之处，不过就单凭这惊人的硬度，就绝对不寻常。

    “不管如何，这宝贝是我的了。”

    它将神狱塔收了起来，想起林辰刚才的话语，忍不住一声嗤笑。

    像阎霆那种塑道境巅峰，若是只有一人，都不是自己对手，这家伙区区一个塑道境后期，竟然大放厥词，说过阵子要收拾自己，这未免也太好笑了。

    别说是过阵子，就算是再过几万年，他也不是自己的对手。

    几千数万年后，或许他的实力，会变得比现在的自己更强，可那么长的时间，难不成自己就会一直停滞不前？

    虽然不知道林辰跑哪里去了，但它一点都不担心林辰来找它麻烦，倒是期待林辰出现在它面前，心中暗道，下一次绝对不会让他逃走了。
