    此时这些陷入到了沉睡状态之中的飞天火蚁，原本身体之中储存的那些能量正在快速的消耗之中，而且无形之中正在本能的散发出来一种渴望，它们想要获得更多的能量补充。

    见此情形，徐洛连忙让那些菌毯对它们进行能量供应。

    之前的时候，这些白银九阶的飞天火蚁因为储存足够的能量之后进入到了进阶的状态，所以菌毯已经对他们停止了能量供应。

    只是让徐洛没有想到的是，它们明明已经储存了足够的力量了，可是在进阶的过程之中居然需要更多的能量，当然了，这不过就是一个小事而已，他根本就没有放在心上。

    此时此刻这一些飞天火蚁的进化让他有一些满意，尽管没有见到最终的成果，但是从此时散发出来的气息波动就已经让他足够侧目了。

    别的不提，只是这一些飞天火蚁完成进阶的一半，但是它们的体型和曾经的时候相比，已经增长了许多，一个个有着小型轿车的庞大体积，尽管还不知道它们的攻击力如何，但是仅仅只是这一个体型，就已经可以想象得出来，它们在发动攻击之时到底有多么的可怕。

    徐洛可是知道这一些火焰兵蚁的力量到底有多么的恐怖，随着它们自身的力量增长了之后，这一种力量的提升更是成几何倍数的翻翻的。

    并没有让徐洛等待太长的时间，原本进入了沉睡状态之中的那一只只的飞天火蚁，这个时候已经完成了进阶，徐洛第一时间朝着这一些已经完成了进阶的黄金阶的飞天火蚁看去。

    飞天火蚁进阶方向:火焰雄蚁！

    飞天火蚁进阶方向:火焰蚁后！

    飞天火蚁进阶方向:大力蚁！

    让徐洛没有想到的是，在这些飞天火蚁完成了进阶之后，自己想要查看它们的属性之时，却是突兀的出现了三个进阶方向。

    其中大力蚁事实上就是飞天火蚁的进阶方向，而另外两个其实不算是进阶方向，而应该是给了他另外的选择方向。

    其中蚁后自然不用多说，它所具备的职能和蜂后亦或者是母皇是一模一样的，那就是能够产卵。

    只不过母皇所产的虫卵能够孵化成为任何一个虫族，而蜂后则是指能够孵化出来蜂类虫族，儿而蚁后也是相同的，它只能是生出来蚁类的虫族。

    至于雄蚁事实上相当于是蚁后的后宫团队一份子，它所需要做的事情就是和蚁后进行缠绵之后，生出其他的蚁族子体。

    见此情形之后，徐洛也就没有太过于放在心上了，前面的两种蚁类有着数量的限制，并不是说他想要有多少就有多少的，因此将之略过不提，最主要的就是那种大力蚁。

    大力蚁，顾名思义，拥有着非常巨大的力气，毕竟蚁类生物本身就能够举起自己体积很多倍的物体，而大力蚁身躯有着小轿车那么大，体长超过四米，高也有一米之多，在这样的情况之下，它有着两只异常健壮的前足，这两只前足能够让它举起非常重的物体，在物理攻击方面异常的出众，而除了有着非常巨大的力气之外，事实上大力蚁还能够施展重力场域，和徐洛想象之中的和火焰之力相关截然不同。

    当然了，大力蚁拥有着使用灵能的天赋，毕竟这是任何一只虫族所自带的能力，自从灵能这一种能力出现之后，被徐洛加载在虫族模板之上，任何一个虫族只要被孵化出来了，就已经获得了相应的使用权限，所以不需要再二次加载，可以说为徐洛节省了很多的支出。

    要不然的话，火焰兵蚁数量如此繁多，想要将这些火焰兵蚁全部加载上灵能权限的话，到时候还不知道得要花费多少，而现在则是不需要考虑那么多了。

    此时看到自己的神国之内出现了新型的虫族之后，徐洛倒是有一些好奇了，不知道这些大力蚁有着什么样的能力。

    或者说是能够发挥出什么样的作用，至于雄蚁和蚁后，这个时候只需要在自己的神国之美不断的努力繁衍后代就可以了，完全可以将它们丢到自己的那一个虫巢之中，让它们去努力就可以了。

    此时的蚁后只有黄金一阶，因此这个时候它能够生出来的火焰兵蚁最高只有青铜九阶，不过能够生出的这些火焰兵蚁的阶位，徐洛是能够选择的，他可以要求这只蚁后生出青铜一阶，又或者是青铜九阶。

    如果是青铜一阶的话，数量自然是最多的，青铜九阶数量相对要少一些。

    不过尽管如此，因为可以同时拥有十只蚁后的情况之下，所以徐洛也并没有想象之中那么失望。

     十只蚁后每一天所能够出产的火焰兵蚁的数量并没有太少，毕竟它们只要吸收充足的能量之后，就能够进行一次生产，而且这些被生产出来的虫族也照样是拥有着继续分裂的能力，更何况除此之外，这一些被蚁后所生产出来的虫族，和其他从兵种祭坛里边孵化出来的火焰兵蚁最大的不同，就是它们能够给徐洛提供微弱的信仰之力，尽管这个数量实在是少的可怜，但是当这些火焰兵蚁的数量足够多之后，积少成多之下也是一个极为可观的数字。

    徐洛从来不会嫌弃自己的信仰之力太多，所以这个时候，对于火焰蚁后所出产的后代倒是多了几分关注。

    此时在这一些大力蚁完成了进阶之后，徐洛直接将它们传送进入到了神国战场之中，让它们开始去冲锋陷阵。

    那一些大力蚁得到了徐洛的吩咐之后，在进入到那一个神国中之后，直接雄赳赳气昂昂的朝着一个个敌对势力的兵种那里冲了过去。

    “什么东西？”

    看到一些像是大号的蚂蚁一样的火红的生物朝着自己的兵种冲了过来，此时这一个神国之中的主人一阵愕然。

    他完全没有想到会出现这么一种生物，可是在众神世界之中，本身就有着生物多样性的情况之下，他倒是很快回复了过来，毕竟物种起源之上所记载的生物数量实在是太多了，没有人能够一一将这些东西全部都记住。

    此时感受到这些生物拥有不弱的实力，因此他将自己的一支精锐部队朝着这些大力蚁的方向派了过去。

    此时为了保住自己的神国，他已经将自己所储存的那些兵种全部朝着一个个的方向分配了过去，只为了要将那些入侵者给驱赶出去。

    他也知道徐洛拥有莫大的名头，前面的时候已经有大量的神国被他给破灭掉了，但是此时此刻，为了要守卫自己的家园，他也只能是拼尽全力。

    毕竟一旦失败的话，对他而言就意味着失去自己现在所拥有的一切，这对于他来说自然是不能够容忍的。

    “等着吧，这时候你越是猖狂，接下来等待你的就越凄惨！”

    想到自己的援兵就已经在身后，因此这个神灵心中一阵畅快，想着自己这个时候虽然遭受到了重大的创伤，但是只要自己的那些援军赶过来的话，到时候徐洛他们这些人即将要遭受失败的滋味。

    毕竟徐洛他们这样肆无忌惮的不断攻击下去，而且到了后面的时候，甚至于是张狂的直接进行分兵，对于很多神灵来说自然是看不惯他们的。

    尤其是想到他们再继续这样攻击下去的话，终有一日会打到自己这边来，因此这个时候趁着前方还有一定的缓冲，后方的那一个个神灵也是不断的在进行着合纵连横。

    因为这件事情完全不是说他们愿不愿意做，而是徐洛愿不愿意放过他们，而从徐洛他们的行事作风来看的话，很显然根本就不愿意放过他们，因此为了自救，这些神灵之前的时候，不管有没有恩怨，有没有交情，这个时候也只能是强行联合在一起，组成了一支庞大的军队在朝着前线进发。

    而为了要让前线的那些神灵努力抗战，所以这些后方的神灵还在朝着他们输送各种物资，或者是派遣兵力先行支援他们，随后他们则是从后方源源不断的派遣兵力加入到战场之中，力求把徐洛他们这些人拉入到战争的泥潭之中。

    毕竟对于掠夺者的这种发展模式，一个个从新手神域之中过来的神灵怎么会不明白呢？

    掠夺者之所以如此厉害，最关键的就是他们讲究的是速战速决，快速的把一个神灵打趴下，然后从他的神国之中掠夺各种资源，把这些资源运回到自己的神国之内消化掉，之后用这些资源培养自己的士兵，与此同时形成了强大力量之后，再次去攻击其他的神灵，用这样的方式快速壮大起来。

    但是这样的方式其实有一个致命的缺点，那就是如果他遭遇到一个实力强大的神灵，不能够快速完成战斗的话，到时候等待他的就是灭顶之灾。

    毕竟一旦被拉入到战争的泥潭之中的话，他们是没有资本和对方打消耗战的，要是损伤过大，或者是抢夺大的东西不足以支撑自己壮大的目的的话，到时候他们就没有足够的力量再去掠夺下一个目标了。

    所以这个时候，一个个的神灵就想着资助他们的对手，将他们拖延在前线战场之中，不对其他的目标展开攻击。

    只要和对方打消耗战的话，他们有着足够的自信和对方拼搏，毕竟一个掠夺者拿什么资格和他们打消耗战呢？

    而只要开始打消耗战的话，对于他们来说就已经是莫大的胜利了。

    徐洛的那些大力蚁正在雄赳赳气昂昂的朝着敌人的方向而去。

    哪怕是看到别人的黄金兵种已经朝着他们冲了过来，但是这些大力蚁丝毫没有一点惧怕的样子，仍旧是朝着对方赢了上去。

    在这一个神灵派全出来的兵种之中，有一只是黄金级别的比蒙，可是这一只比蒙在遭遇到这些大力蚁之时，让徐洛没有想到的事情发生了。

    看起来比蒙的体型庞大，在众多的已知生物之中，比蒙的力量自然是非常出众的，毕竟比蒙闻名于世的就是他们巨大的力气，可是在比蒙遭遇到这些，在它看来小小的大力蚁之时，却没有想到直接被这些大力蚁给掀翻了。

    一两只的大力蚁当然不可能是比蒙的对手，可是三四只大力蚁联合在一起之时，巨大的力量直接让那只比蒙完全没有还手之力的被掀翻，而比蒙倒下去之后，甚至是没有再站起来的机会，就已经被这些大力蚁残忍的击杀了。

    此时这些大力蚁完全没有顾得上吸收这些战败者的力量，而是雄赳赳气昂昂的朝着其他目标而去。

    明明他们的实力比不上这些黄金级别的生物，但是仗着它们巨大的力气，而且数量足够多的情况之下，将这些朝着他们冲来的目标一个个地分割之后，两三只大力蚁联合，顿时就能够直接强行将这些黄金级别的兵种被撕扯开。

    此时见着这一幕之时，不管是徐洛，亦或者是这一个神国的主人，都是一阵愕然，完全没有想到这些大力蚁居然如此的血腥，可是不得不说的是，这种方式也是极为有效的。

    因为大力蚁除了有着巨大的力气之外，在别的方面的话还是比较薄弱的。

    就好像是遇到那些施法单位之时，这些大力蚁哪怕是撑着灵能护盾，但是也根本就撑不了多长的时间，还没有能够接近到对方身边之时，就已经耗尽了自己的灵能，然后活活的被各种法术弄死了。

    看到这里，徐洛对于大力蚁的各项数据也有了一定的了解了，这种大力蚁在近战的时候无往不利，可是要是遇到施法单位的话，就有一些力有不怠了。

    但是这其实并不是太大的问题，因为徐洛的虫族之中本身就不仅仅只有大力蚁这一种单位，这个时候完全可以将它们和其他的兵种搭配在一起，到时候自然就可以发挥出巨大的作用。

    只是大力蚁能够直接掀翻比比蒙，已经是让徐洛非常震惊的了，哪怕是三四只大力蚁共同联手，这件事情也没有能够改观徐洛的看法。

    毕竟要知道大力蚁只不过就是一种普通的生物而已，而比蒙则是高等生物之中都比较稀罕的，更何况除了这一点之外，这些大力蚁这个时候，只不过就是刚刚完成进阶，处于黄金一阶状态而已，要是把它们提升到黄金四五阶甚至是黄金九阶的话，到时候估计哪怕是没有其他的大力蚁帮助，仅仅只是一只而已，就能够在正面战场之上直接掀翻比蒙了，这如何能够让徐洛不惊讶呢？

    而有了这些黄金级别的大力蚁加入到战局中之后，此时的战场更是呈现一面倒的趋势。

    之前的时候，这一个神灵本来就是打不过徐洛的，他已经陷入到了劣势的状态之中，而随着大力蚁加入之后，他原本用来策应各方的那只黄金部队，直接被这些大力蚁解决，更是让他回天乏力了。

    一直到解决了这些黄金级别的兵种之后，此时结束战斗后，这一只只的大力蚁开始进食，这满地的黄金级兵种，就全部成为了它们的食物。

    徐洛这个时候也没有阻止它们，这些大力蚁的实力越强，对他而言自然是越有利的。

    此时他对于这种大力蚁还算是比较满意，这完全能够当做是他的常规兵种了，只要搭配上其他的兵种的话，到时候在战场之上是一股巨大的力量。

    而且这种大力蚁让徐洛深刻的意识到，自己现如今所具备的优势，那就是这些大力蚁提升之时，完全不需要他自己额外支付任何的资源，只需要给他们提供大量的进化点就可以了，甚至如果徐洛懒得理会它们的话，完全可以将这些虫子丢到一个个的战场之中，让它们在那一个个的神国之中和敌人进行厮杀，到时候那些战败者的尸体，又或者是对方的神国中的各种资源，神国土地，都能够成为它们的资源，能够让它们完全的自给自足，而不需要让徐洛付出任何的代价。

    当然了，徐洛并没有想要这么做，因为这样做的话效率实在是太低下了，此时他明明有着蜉蝣在的情况之下，当然不用选择这样的方式。

    毕竟蜉蝣采集能量更加的彻底，而且可以将其中的杂质给排除掉，能够让他们心无旁骛的进行吸收，这样的优势根本就不是让这些大力蚁自己采制能量所能够比拟的。

    稍微试验了一下这些大力蚁的能耐之后，徐洛并没有将它们送回到自己的神国之中，而是将它们编入到了自己的其他虫族队伍里边，加入到了攻击之中。

    这一个神灵之前的时候在负隅顽抗，但此时既然已经试验了大力蚁的能力了，徐洛自然就不需要让他再继续存在下去了，完全可以将之彻底的解决掉。

    徐洛要是想要干掉他的话，事实上只需要调度那一些实力强大的虫族，就能够直接把他解决掉，没有必要再有过多的啰嗦，之所以弄到现在，只不过就是想要让他来给自己练兵而已，只是现在则是没有这个必要了。

    此时看到徐洛发动了总攻，这一个神国的主人哪里肯依，显出了自己的神灵本体，开始对自己的这些兵种进行加持。

    与此同时他也对徐洛这些虫族发动攻击，以神灵级别的力量，在发动攻击之时，自然也是异常可怕的。

    更何况此时出现的除了他自己的神灵本体之外，还有他这么多年以来所积累的一个个的分身，拥有着他本体实力的情况下，发挥出来的效果还是比较惊人的。

    只是他再如何的厉害，有徐洛亲自压阵的情况之下，又哪里能够掀得起什么风浪呢？

    甚至没有正儿八经地动手，徐洛只是出动了薇娅，直接就将这一个上位神的一个个分身给打溃了，随后他只能是眼睁睁的看着自己的吗一只只的病种兵种，信徒被徐洛的虫族击杀，随后神国之内各种有价值的资源，被那一个个的保护伞成员掠夺。

    至于尸体，这个时候也只能是成为了那一只只蜉蝣的口粮，被它们分解成为了大量的进化点，与此同时这些蜉蝣所过之处，不仅仅只是尸体消失了，甚至是连尸体所在的地面也连带着一起消失不见。

    只不过对于保护伞的那些人来说，看到这一幕之时，早就已经是见怪不怪了，前面的时候一次次看到这些蜉蝣在那里出没，然后将一个个的神国采集，他们要是还没有发现的话，也不配混了这么长时间了。

    只不过知道这些蜉蝣是徐洛的兵种，因此他们根本就没有太过于放在心上。

    “你们会后悔的，我现在虽然破灭了神国，但是要不了多久，你们一个个也会来陪我的！”

    知道自己已经无力回天了，所以这个神国的神灵也没有再继续负隅顽抗下去。

    此时他看着徐洛带领的那一个个的保护伞成员却是一阵发狠。

    这也是他临死之前所能够发出来的最恶毒的诅咒了，他知道自己奈何不了这些家伙，但是知道身后有着其他援军的他却很清楚，徐洛他们这些人接下来也会遭遇到重大的挑战。

    只是听到这个神灵的诅咒之时，那一个个的保护伞成员却是忍不住冷笑。

    毕竟他们很清楚，保护伞现如今的力量在整个外域之中基本上已经无人能够抵挡的情况之下，有多少人曾经向他们发过狠话，但是这一个个的家伙早早的就已经化作了尘土。

    如果对方发出来的诅咒他们要放在心上的话，早就不知道被对方骂死几次了。

    徐洛也没有将对方的话语放在心上，左右不过就是附近的这一个个神灵相互之间联合起来，对他们发动抵抗而已。

    前面的时候，已经不知道击溃了多少次一个个神灵的联军，因此他自然不需要放在心上，顶多就是和这些联军交战过程之中，自己需要遭受巨大的创伤而已。

    左右不过就是虫族死亡的数量多了一点，可是打败了这些联军之后，事实上是能够减缓他们之后进行攻击之时的压力的，所以一战击溃对方，相对来说也不是一件坏事。

    毕竟这一次将对方的联军给击溃了之后，随后进入到一个个的神国中之时，就能够势如破竹，不会遭遇太顽强的抵抗，就能够完成掠夺。

    顶多就是先易后难，和先难后易这样的两个选择而已。

