    1075、

    世界上最珍贵的资源是什么？刘浩可以很清楚的告诉你：人口！

    任何一个世界都是如此！

    就好比刘浩自己的地球之中，妖兽崛起之时，龙国就是凭借着数千万大军硬生生的抵挡了兽潮的冲击，确保龙国没有崩溃，这才使得那些高阶妖兽不得不选择和龙国讲数，不再你死我活，形成一个默契的中下层厮杀，延续了如今的安稳局面，使得整个地球上唯独龙国安定繁荣，一枝独秀。

    同样的，也因为人口十多亿数量，哪怕一亿个人口之中有一个拔尖，也能有这十多个高手坐镇，分配四方，形成一个密不透风的防御线。

    在几乎同样的国土面积之中，那个时候的白头鹰不过三亿人口，按比例冒尖者不过三人上下，这就使得他们根本无法确保每一处兽潮冲击的震慑，也是因此，白头鹰局部出现糜烂在所难免，一步没有到位，此后就步步没了先手，国力下跌也成了必然。

    或许你以为在妖兽初期，枪支弹药功效明显，但这个说法根本不正确。

    普通野兽，倘若你枪法准一些，一枪就能撂倒，但普通野兽之中那些皮糙肉厚的，比如野猪，当你拿着小口径的手枪面对一头大野猪之时，你一枪打完，人家已经冲到你面前，将你狠狠掀起，而你那一枪，倘若不是直接打中致命要害，效果根本没有多少。

    野兽尚且如此，走上进化道路的妖兽又岂能简单？

    妖兽无论是防御还是行动速度，都已经大幅度提升，哪怕是刚刚进入一阶的妖兽亦然，一阶妖兽，你没有大口径枪支针对，根本没有破防的可能；

    当妖兽之中出现妖族，也就是高阶位妖兽之时，整个族群的行动已然有了智慧，哪怕发动兽潮，他们根本不会派遣最底层的妖兽参与行动，比如一阶妖兽，根本就是他们保护的目标，通常兽潮掀起之时，基本都是三阶往上的妖兽参与；

    而三阶以上的妖兽，大口径的重机枪子弹打在他们身上，效果已经十分低微，那些皮糙肉厚的，子弹射来，最多也就嵌在皮肤之上，几乎带不起任何损伤；

    面对这样的兽潮，热武器最好的办法就是炮弹洗地，可一个国家，炮弹的储存又能有多少？数以亿计的妖兽冲击，你能抵挡一轮就已经十分了不起了，整个地球，能这么浪费的也唯有龙国、白头鹰和北极熊三个国家罢了。

    那么再之后，就只能是肉搏，凭借防御线，凭借人口众多相互厮杀才是唯一的出路。

    当龙国损失一千万士兵肉痛不已之时，白头鹰也好，北极熊也罢，几乎已经将所有的军队打没了；

    第二次兽潮，也唯有组织百姓参与，可百姓到底只是百姓，意志力又怎么可能和军队相比？战损出现两成之时，百姓大军心态已经大面积崩溃，当政者就是看透了其中深意，哪里敢这么做？

    唯一的办法就是收缩战线，确保有限的布局地区，那些避退之地，只能任由妖兽占领，想要取回几乎没有多少可能性。

    老欧洲就是一个典型的例子，虽名为联盟，实际上还不是各自为政？本身就和半殖民国家没多少区别，自己也根本没几个士兵，当兽潮来临之时，除去有限几个人口重镇，其他地区几乎全被妖兽占领；

    比如高卢鸡，第一次兽潮之后，仅剩的几个城市只有巴黎、马赛和波尔多，可第二、第三次兽潮之后，唯有巴黎才能存活下来，整个高卢鸡的人口丧失大半，几乎成了孤岛国家，时至今日才有了一丝缓解，这还是巴黎城内人口修士整体提升之后，出现了高手得以镇守自家地盘的缘故；

    能出现高手，依旧是人口众多，按照比例脱颖而出的缘故，高卢鸡可以这样，不代表其他国家可以，比如他们身旁的比利时，只能瑟瑟发抖，勉强守卫着着自己的京都，一日三惊，倘若哪一日你听到他们国家注销的消息，也根本不会丝毫的意外。

    这才是常态，相比于老欧洲，人口众多的阿三国反而活得好好的，如今分裂成十多个自治邦，大部分更是投靠了妖族，成为妖族圈养的信徒，可那又如何？

    相比于老欧洲，阿三国依旧是幸福的，在阿三国南部，依旧有着过两亿的人口坚挺着他们的旗帜，而这些人口，几乎已经是西欧地区所有国家相加才能比较。

    也代表着未来，阿三国比老欧洲各国要有前途多了；

    这就是人口的好处！

    这个观点换到漫威地球同样有效。

    随着地球自转，太阳照射的区域逐渐西扩，过不了几个小时就会铺设到东亚地区，刘浩的注意力也开始转移，他可不想龙国在灭霸的先锋军之战中损失过大，否则接下来漫威地球灵气复苏爆发之后，妖兽的崛起必将成为一个巨大的难题。

    刘浩也知道漫威地球特异，异能者、变种人数量不少，算起来，底子就要雄厚许多，这也意味着将来漫威地球不会缺乏高端战斗力震慑问题，哪怕妖兽崛起，全球崩溃的事件多半也不会发生；

    当然，这必须建立在灭霸没有打响指的基础上，否则一半人口的灭亡，带动的灾难绝对是恐怖的，说不定到时候整个漫威世界尽数被妖兽占领也不是不可能。

    白头鹰，刘浩没有出手，却不意味着在龙国刘浩没有留下底牌；

    早在灭霸大军还未出现之前，刘浩就将自身武器虎魄刀随手扔在龙国境内，虽绝大部分气息被刘浩封印，然稍微泄露而出的一丝气息，就足以让入侵的外星人心灵产生恐惧感；

    这份恐惧感也必然促使他们不敢轻易踏入龙国大陆，或者说，不敢大规模的集结前往，只要不是大规模大军冲击，刘浩相信龙国也不会担忧；

    况且，东亚海域，龙国已经在小本子国度和弯弯岛屿设立了两大战场，有着两个战场的冲突，足以将那些想要进入龙国的外星人拉拢过去。

    这相当于划定了战场，此外，有了龙国这一道屏障，对龙国正西的各国而言，也将是一个绝好的消息，至少龙国不出现问题，他们的国度也算是保住了。

    只不过，也代表澳洲地区和东南亚能够幸免，一旦东南亚被冲垮，南亚阿三国，乃至于中东地区依旧要面临着外星人降临的祸害；

    刘浩感觉灭霸的大军多半也只能冲击到这里了，卡玛泰姬的魔法师们已经蠢蠢欲动，新上任的至尊法师奇异博士可不比古一，这个时候也正是他正义感爆棚的时期，以为可以凭借自己一人之力换取世界和平的思维，能忍耐到那个时间点已经是极限了。

    事实上刘浩还是高估了奇异博士，当阳光出现在东亚，当香江上空也出现外星人战机之时，卡玛泰姬再也忍耐不住，大规模的魔法师队伍从香江圣殿走出，开始有序的参与外星人入侵的抵抗，极大的缓解了南亚地区的压力。

    对灭霸而言，奇异博士的出现却是一个好的不能再好的消息，他通过镜头看到了奇异博士挂在脖子上的时间宝石，几乎笑出声来，而后再也没有针对这些先锋军发出命令，开始稳坐钓鱼台看起大戏来，而镜头，却是遥遥的锁定在奇异博士身上，通过视频，评估着地球新一任至尊法师的战斗力到底如何。

    相比于古一，奇异博士只能算是一个大一点蚂蚁而已，古一在，灭霸根本不敢到来，而古一一走，灭霸就没有了丝毫顾忌，换言之，奇异博士的战斗力，根本没有被灭霸放在眼里。

    观看了好一会，灭霸心中也失去了兴趣，转而将镜头锁定了远在南美地区的海拉；

    “奥丁的女儿死神海拉！和奥丁相比，还是差的远了！”

    灭霸口中自言自语一声，可从他的声音里，却依旧有着一丝顾忌，他却没有发现附近和一起观看战况的人群之中，低眉顺目的洛基脸上表情十分怪异。

    不同于灭霸，洛基对阿斯加德可是太了解了，海拉从封印之中逃离，可洛基看来，第一个想法，绝对是征服阿斯加德，而不是在帮着地球守护人族，这根本不符合洛基对海拉的人设；

    换言之，海拉之所以这么做，绝对是事出有因，绝不是心甘情愿高高兴兴去做的，那么，就意味着有人在后面对海拉施加了命令，又或者是逼着海拉不得不出手？

    可不管是哪一个，这个幕后之人绝对不是好惹的，既然他能威逼海拉，最不济实力也和自家那个便宜老爹修为相当。

    这是否意味着传说之中的‘诸神黄昏’还没有到来？

    洛基脑海之中闪过这么一道思绪，他感觉自己那一个便宜老爹很可能还活得好好的，自家这个大姐头说不得就是被他便宜老爹奥丁给逼着上场，以此来表演给灭霸看的，如果是这样的话，是不是意味着地球将会是一个巨大的坑？为了将灭霸骗到地球的大坑？

    越想，洛基越觉得自己的想法十分正确，当然，他也没有一点要告诉灭霸的心思，对他来说，越乱才是越好的选择，浑水摸鱼他洛基再在行不过了。

    洛基和灭霸绝对不可能是一条心思的，这一点哪怕是灭霸也同样清楚，只不过灭霸是枭雄，一点也不在意手底下人怀着其他野心，只要能给他所用即可，再者而言，洛基在灭霸眼里也算不得什么，不说随手捏死，但也差不了多少了。

    洛基对六颗宝石没有太大的野心，但利用过心灵宝石之后，洛基对心灵宝石至今都念念不忘，有着诡诈之神称谓的洛基感觉心灵宝石和他契合度简直是满分。

    自家便宜老爹挖坑埋灭霸，洛基反倒认为是好事，只要他们大地你死我活，就不会妨碍他去窃取心灵宝石，得手之后是留是走还不是自己说了算？

    不说灭霸一伙人心怀各异，且说漫威地球之内，战火波及亚洲，龙国的高端战斗力第一次显露在世人面前，神矛局这个隶属于龙国的机构在这一次之中打下了赫赫名声。

    龙国可不比白头鹰，白头鹰恐惧变种人崛起，龙国却从不担忧这一点。

    炎黄文明的超级同化能力，根本无需担忧超力量的失控，相反，这些超力量人口只会更大的加强神矛局这种机构的强大，帮着龙国更加稳固国土安全。

    这也是为何龙国没有出现万磁王这样反派的原因。

    有句话怎么时候来着：

    “当你某种口号喊得最响亮的时候，往往也是你对此最缺乏！”

    比如农村以往的各种标语：‘少生孩子多种树’；就说明了当时的龙国家庭既想着多生孩子，又不想植树造林。

    这句话在白头鹰等西方国家同样有效，所谓自由，就是他们骨子里往往真正缺乏自由，所谓种族歧视，就说明了他们种族歧视已然无法杜绝。

    当漫威地球在高呼变种人可怕的时候，才是恐怖降临到变种人身上之时。

    这一点，龙国从未有过，也意味着龙国的变种人根本没有什么了不起的，或许他会将你登基，然绝不会以此来迫害你，这和种族歧视有着异曲同工之妙。

    也以此，当国家需要之时，这些变种人才会挺身而出，直面外星人的入侵，他们骨子里从不认为自己变种人身份就脱离了炎黄子孙的行列，无非是自己先行了一步而已。

    相反，此时的纽约市，还有着许多变种人装着孙子，躲藏在难民之中不敢露头，他们对白头鹰统治阶层根本没有一点信任度，他们明白一旦今日出头，日后再也回不去那些普普通通的日子。

    也只有那些早就已经暴露的变种人才会豁出去和外星人一决胜负，但他们同样不是为了保护这个国度，更不是为了保护那些平民百姓；

    白头鹰黑宫已经将他们从普通人之中隔离，促使他们内心深处已然不将自己看做是人类的一份子，也根本谈不上保护百姓保护国家的概念。

    之所以出手，更多的还是为了博取同情心，保护百姓也是做给他人看的，和那些政客博取选民手中的选票没有什么两样。

    特别是万磁王组件的变种人兄弟会组织，稍微将注意力放在他们身上，就能看出其中目的，哪里人多，他们就出现在哪里，一边抵抗外星人，一边还在疯狂的演戏，只不过知晓这些的，看到他们既然出了力，也懒得去揭开他们的正是目的而已。

