

　　    开业前一天晚上，周铁就到了西岭宾馆，吴雯王华和人事局长一起迎接了他。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说周铁以前来过西岭宾馆，周铁五十左右岁，个子不高，保养得很好，除了头发有些白了，还真看不出是一个已经五十的男人。他看到焕然一新的宾馆十分高兴，笑着说：“”王华啊，你看看人家海雯置业，早这样宾馆的经营早就好了。你要跟人家多学习学习。
　　
　　    王华连连点头，说：“是，周厅长指示的是，我是需要跟吴总多学习学习了。”
　　
　　    吴雯笑着说：“周厅长太夸奖我了。”
　　
　　    周铁笑笑说：“你做的确实不错，强将手下无弱兵啊。老刘这家伙忙什么，把我号到这里，他却在北京躲清闲。”
　　
　　    吴雯笑着说：“干爹在北京有他的事情要忙，他还特意交代我一定要好好招待您呢。”
　　
　　    周铁笑着说：“这家伙一门心思就是赚钱，你回头跟他说：“”钱永远是赚不完的，这些老朋友很想念他，叫他有时间多出来见见老朋友。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“好的，我一定把您的话转告他。”
　　
　　    周铁表现的跟吴雯的干爹好像是多年的老朋友一样的，这些都看在人事局长和王华的眼中，他们心中对吴雯的估计又上了一个层次，心说这个女人绝对不能慢待。
　　
　　    当晚，周铁就留在了西岭宾馆。
　　
　　    第二天一早，陆续就有人送来庆祝重张的花篮和牌匾，有海川市各政府部门和一些海川市重要的企业。拉出来的横幅上写着海雯置业向海川市慈善基金会捐款及承包西岭宾馆重张仪式，两旁都是某某单位祝贺的字样，挂的宾馆前面满满当当。看到出来，这一场仪式备受重视。里面自然有天和房产和山祥矿业等傅华的朋友祝贺条幅。
　　
　　    由于有重要领导出席，东海省和海川市的电视台都派出了记者，两家电视台加好了机位，在现场拍摄。
　　
　　    徐正先于孙永到了现场，跟在门口迎候的吴雯热情地握手，他已经知道今天的会议流程，笑着说：“吴总，我替海川的下岗职工感谢你啊。”
　　
　　    吴雯优雅的笑笑，说：“徐市长，您真是客气了，我们海雯置业只不过尽了我们企业应尽的社会责任罢了。”
　　
　　    徐正笑着说：“哪里这么简单，多少企业比你们实力雄厚，可是却对对我们的慈善事业一毛不拔。”
　　
　　    吴雯笑着说：“那时他们还没意识到企业的社会责任的重要性，善尽企业的社会责任本身就是对企业自身的提高。”
　　
　　    徐正连连点头，说：“对对，吴总说的简直太好了。”
　　
　　    吴雯和王华就将徐正迎进了仪式现场，周铁得知徐正到了，也从房间里出来，笑着跟徐正握手，说：“徐市长，感谢你来给我们西岭宾馆捧场。”
　　
　　    徐正笑了，说：“我倒觉得应该感谢周厅长对我们海川市企业的支持啊。”
　　
　　    周铁哈哈大笑，说：“说来我们都算是西岭宾馆的地主，今后这里还需要徐市长多关照啊。”
　　
　　    徐正笑着说：“西岭宾馆有这么美丽的当家人，我当然要多来几次了。”
　　
　　    吴雯做出了一副害羞的样子，媚笑着说：“不来了，徐市长怎么拿我开玩笑。”
　　
　　    徐正看着吴雯这么娇媚，心神一荡，心说这还真是一个尤物。
　　
　　    这时孙永也到了，周铁和徐正吴雯一起迎了上去，孙永老远就笑着向周铁伸出手来，说：“周厅长，你可是好久都没到我们海川市指导工作了。”
　　
　　    周铁笑着跟孙永握手，说：“孙书记，我这不是来了吗？”
　　
　　    孙永又跟吴雯握了握手，对西岭宾馆的重张表示了祝贺。吴雯见孙永一副什么事情都没发生的样子，心中暗骂他的无耻。不过她也是满脸笑容的对孙永的到来表示了感谢。
　　
　　    贵宾都到齐了，仪式正式开始，先举行了海雯置业向慈善基金会捐款的仪式，吴雯手拿着一张做得很大的巨型百万支票，转交给了海川市慈善基金会的领导，基金会的领导讲了话向海雯置业表示了感谢。随即吴雯讲了海雯置业承包西岭宾馆的承包情况，感谢周铁厅长、孙永书记、徐正市长已经海川社会各界对西岭宾馆重张的支持。
　　
　　    接着孙永、徐正和周铁陆续讲了话，都表示对海雯置业积极做慈善的肯定，祝贺了西陵宾馆的重张。
　　
　　    讲完话之后，各位领导一字排开为西岭宾馆重张剪了彩。
　　
　　    剪完彩，众人被请进了宾馆的餐饮部，西岭宾馆设宴宴请到场的嘉宾。
　　
　　    周铁徐正孙永坐在了一个桌上，吴雯做主陪，王华做副陪，吴雯首先为表示对各位领导到来的感谢敬了一杯，随即周铁端起了酒杯，说：“西岭宾馆是人事厅的下属宾馆，现在经过一番重整重新开张，今后希望孙书记和徐市长这些海川的领导对它们多加支持。”
　　
　　    孙永和徐正各自表示今后对西岭宾馆一定会全力支持的。
　　
　　    其后吴雯也到各桌去敬来的客人，这一次可算是海川市政商名流的大聚会，吴雯的亮丽也成了众人瞩目的焦点，客人们在称赞菜肴口味的同时，目光都没离开她的周围，纷纷表示今后一定来宾馆做客。
　　
　　    吴雯早就已经习惯了男人的目光围绕着自己转，自如优雅的应酬着，内心中她对自己再次成为众人的瞩目焦点十分高兴，暗自佩服干爹的设想高妙，试问经过这一场仪式海川还会有谁不知道自己呢？她原来因为王妍而受的一肚子闷气此刻都一扫而光了。
　　
　　    周铁吃了一些之后，急着赶回省城，就要离开，吴雯和孙永等人送他出了宾馆，周铁上了车，挥手跟众人告别，就离开了。周铁走了，孙永随即也要离开，吴雯和王华将他送到了车边，在跟吴雯握手的时候，孙永说：“吴总啊，你当初拿地的事情真是不好意思啊，其实我当时问过市政府了，结果市政府那边对那块地有别的规划，这个情况我及时的跟王妍都做了说明，遗憾的是我没当面跟你说一下，让你受了王妍的欺骗，是我不应该啊。”
　　
　　    孙永说这一番话，是想试探一下吴雯对王妍送钱给自己是否知情。
　　
　　    吴雯笑着看看孙永，心说这家伙真是，说谎话脸不红眼不眨的，不过目前并不是揭穿他的时机，便笑笑说：“孙书记真是客气了，错不在您，都怪那个王妍不是东西，什么事办不成还骗我的钱，我相信她骗了我的钱也不会有好下场的，老话不是说吗，善有善报，恶有恶报，不是不报，时机不到。”
　　
　　    吴雯终究是心中不忿，再骂王妍的时候，忍不住捎带在心中暗骂了孙永一通。
　　
　　    孙永毕竟心中有鬼，听吴雯说报应这一套，心里也不很自在，强笑着说：“那是，那是。”
　　
　　    不过经过这一番试探，孙永心中基本可以肯定吴雯对王妍送钱给自己并不知情，或者她并没有证据能够证实这一点。这让孙永多少有些放心吴雯了。
　　
　　    孙永的司机发动了车子，孙永上车离开了。
　　
　　    徐正也接着告辞了，他走的时候，特别表示说吴雯如果有什么困难，可以找他，他一定会尽力帮助她解决的。
　　
　　    送完所有的客人的时候，吴雯已经是一身疲惫了，身旁的王华也累得够呛，不过他的心情是很愉快的，他笑着对吴雯说：“吴总啊，经过今日这一番运作，我们的宾馆真是要大有起色了。”
　　
　　    吴雯无言地笑笑，心说这一切还只是一个开始。
　　
　　    工地上，傅华看着眼前矗立的海川大厦主体建筑，心中暗自惊叹，现在的建设速度真是令人惊叹，几个月之前眼前还是一片荒地，现在一万多平米的建筑框架已经整体形成了。建筑公司的工人在忙活着拆脚手架，下一步安装好门窗，就要开始进行海川大厦内部的装修了。
　　
　　    傅华心中油然浮起一种成就感，这是他从无到有一手创造出来的，这就像他自己的孩子一样。进行到下一步就是对海川大厦进行整体装修了，他拨通了章旻的电话，笑着说：“章董啊，海川大厦的主题结构已经完成，下一步要你们顺达集团进场了。”
　　
　　    章旻笑笑说：“好的，辛苦你了傅主任，我们不久就会派人开始进行装修。”
　　
　　    打完给章旻的电话，傅华在围着大厦转悠，他有些舍不得离开。手机响了起来，看看是赵婷的电话，连忙接通了。
　　
　　    赵婷笑着说：“老公啊，你在哪瞎忙活什么呢？怎么还不回家啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在工地那，正在看我的海川大厦。”
　　
　　    赵婷说：“哦，你今晚不会有什么应酬吧？”
　　
　　    傅华说：“没有了，我只是在这看看而已。”
　　
　　    赵婷说：“那没有最好，你赶紧回来吧，徐筠邀请我们参加他们家的红酒派对。”
　　
　　    因为郑莉已及都住在笙篁雅舍的关系，赵婷和徐筠也成了很好的朋友，她们三人现在经常会凑到一起，谈天说地。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

