    说话之前，先鞠一躬！

    明天就是《全球在线》上架一周年，笙箫之前立下flag，承诺在这一天将上个月打赏加更的18章一次性爆发出来，以飨诸位大爷。

    事实证明，笙箫高估了自己。

    六月份的爆发，给《全球在线》带来意想不到的荣耀，大家的热情跟慷慨完成出乎我的预料，再次感谢！

    只是这样的大爆发，终究还是太勉强。

    写完第一卷【大夏王朝】，开启第二卷【帝国崛起】时，笙箫就遇到困难，现实原因不说，主要还是剧情本身的原因。

    当欧阳朔跟大夏王朝站到一个非常高的高度时，很多剧情就必须砍掉，作为王，欧阳朔的存在感正在下降。

    争霸小说写到主角登基，基本就迎来故事尾声，因为主角高高在上的地位，反而制约了剧情的展开。

    但是在笙箫拟定的大纲中，《全球在线》的故事还远没有结束，后面还有很多精彩的大剧情，大场面没有展开。

    领地前期建设是繁琐而有序的，等到王朝建立，每一件都是大事，战争频繁，一场接着一场。

    循环往复地描写战争本身，会让小说变得单调起来，缺乏内涵，淝水之战的匆匆结束就是一个危险信号，笙箫自己写的都很痛苦。

    战争也不该是领地建设的全部。

    评论区有人说：“《全球在线》生不逢时，放在十年前绝对火爆。”

    这话也没错。

    领地建设类网游早已凋零，笙箫是因为热爱才有了创作的初心，正是如此，笙箫想写出跟十年前不一样的建设类网游。

    十年过去，笙箫站在巨人的肩膀上，总得有些提升。

    【帝国崛起】将是更为宏大的一卷，考验笙箫的笔力以及对剧情的驾驭能力，开卷写的有些磕磕绊绊，一度将存稿耗尽。

    想到爆更承诺，笙箫焦虑不安，再加上剧情上的卡顿，笙箫一度失眠，可终究还是力不从心，无法如期爆发。

    辜负大家的期望，笙箫认错。

    不管如何，笙箫要写好这一卷，方不辜负初心，也不辜负大家对《全球在线》的支持。承诺的18章加更不会少，只是需要慢慢还，还请大家谅解。

    一周年之际发布这样一个糟糕的消息，笙箫也是没谁了，诸位大爷实在气不过的话，就给笙箫寄刀片吧~~~~

    笙箫叩首。