
　　陈建业？

　　方文学瞬间就惊呆了，这个名字他听过！

　　上个月他和朋友出去喝酒……这个名字听过，是谁来着……

　　电光火石间。

　　方文学想起来了。

　　妈的，那不是林江市书记的独子么？

　　方文学被惊呆了，可陈蓉和方文道却没什么特别反应，他们反而皱眉问道：“陈建业？做什么的？”

　　“哎呀，没做什么，爸妈，吃饭吧。”方成无奈的瞟了眼华海慧。

　　陈蓉还待细问究竟，方成爷爷方针发话了：“大过年的，都好好吃饭，都不要再谈这个事情。”

　　老爷子一发话，众人也都平缓情绪，闲聊起来。

　　只是气氛明显活跃起来，华亮和方文敏不断向方文道夫妇敬酒，一时间有说有笑的。

　　反倒是一旁的方文学一家三口，不知道说些什么。

　　过了一会，方成笑着提了提华海慧的耳朵，起身去一趟洗手间，他走出客厅，洗手间离吃饭的地方很远。

　　见方成离开，方原华一直提着的心微微放下，他被方成那一记眼神吓到了。

　　太可怕了。

　　他忍不住看了看老爸，刚才老爸的异样反应，他分析老爸应该是听过这人的，问道：“陈建业是谁啊？”

　　这话头一出，方成爸妈和华亮一家四口人也都注意过来，方成爷爷奶奶咽了一口饭，听着方文学的回答。

　　“是谁？他爸是林江市书记，你说是谁？”

　　方文学没好气的说道。

　　“额……”方原华呆住了，他也就是学习好一点，哪里接触过这个级别层次的人。

　　一时间，餐桌有些安静，都被震惊到了。

　　方成爷爷方针一直以方原华为骄傲，方原华也是他最喜欢的孙子。可孙子方成一个电话就解决二儿子文学都挠头的事情，更何况结识了书记之子。

　　能让这种二代出手相助，也代表着方成在他的定位里，是朋友一类。

　　方针老迈的眼神划过一丝悔意，今年这顿年夜饭，方原华和方成一比，差距太大了。

　　华亮、方文敏和华海燕对视几眼，眼中都透露着震惊，心头情绪翻滚，方成的朋友竟如此大有来头？

　　华海燕更是心头大定，明白自己的工作有着落了，绝不可能出现差错，她夹起一块鱼肉，连吃饭都有动力了，感动而又感激的情绪翻滚着，打算等过了年，定要好好感谢堂弟方成。

　　反倒是华海慧毫无心机，不明白大人们怎么就突然沉默了一下。

　　方成妈陈蓉吧嗒吧嗒嘴，把一片猪肉吞咽了下去，看了一眼方文道，两人眼神交流中，做出了一个决定。

　　回去好好审问一番！

　　方成回到饭桌，忽然感到众人目光很是奇怪，气氛古怪，不禁暗叹一声，堂妹华海慧又说什么了？

　　不过众人不提，他也没问，照常吃饭。

　　方文学不再滔滔不绝，不再傲视自己的大哥陈文道，反而是一脸艳羡，欲开口说些什么，嗫喏了一阵，终究没有开口。

　　人呐，不能比。

　　先前还觉得自己儿子是最优秀的，转眼间，一个年夜饭的时间，就清晰可见儿子和侄子方成的差距。

　　说话不经大脑，鲁莽没眼力，看看人家方成，多稳实淡定。ŴŴŴ.23sk.com

　　更别提人家和陈文建还是好朋友了，在林江从政，熬几年资历，坐到领导位置上都大有可能。

　　虽然自己有点家产，可人到老了，比的是什么？

　　不是身家多少多少，也不是老婆有多漂亮。

　　比的是下一代！

　　这方面他输得一败涂地。

　　想到这里，他又举起酒杯，望向方文道：“大哥，这杯我敬你，祝大哥新年工作顺利、身体安康。”

　　陈蓉坐着，感到身体都轻飘飘的，神清气爽，真爽！

　　每年过年的年夜饭，他们一家都是被教育、被数落的。

　　人弱就要被欺，方文敏是初中教师，老公华亮又是公司高管，生活勉强能够步入中层，方文学就不用提了。

　　做生意十多年，千万身家应该是有了。

　　自己在小厂子做点织工，方成爸也是小公司的小职员，两个人在饭桌上不说地位什么，连说话人家都不会认真听。

　　你说你是对的？

　　那你为什么这么穷，你们家怎么还住着破旧老房子？

　　但此刻，陈蓉没啥文化的脑袋里面，忽然响起一句诗词：春风得意马蹄疾，老娘儿子真神奇！

　　她笑眯眯的看着饭桌上与往年截然不同的场面。

　　方文学绝口不提对自己大哥工作不屑的话语，推杯换盏，看的方原华瞪得眼睛溜圆，他明白自己父亲为何前倨后恭，但，他心里很难受。

　　此刻，饭桌上已没有人搭理，在意方原华的感受，不仅是因为方成带来的震惊，也是因为他自己风言乱语，让人没有了交谈的欲望。

　　华亮也丢掉公司领导的范，面带笑意言语中隐含恭维。

　　甚至方成爷爷方针也笑呵呵的加入众人闲聊中，首次表达了对二儿子方文道的满意和欣慰，以及对孙子方成的期盼。

　　这场面，是方成老爸、方文道无论如何也想不到的。

　　看子敬父，大抵如此。

　　一时间，方文道眼带笑意，不管是方成爷爷方针，还是二叔方文学，亦或是华亮、方文敏夫妇，都明显亲善了许多。

　　尤其是方文学，从刚才开始，说话小心翼翼的，生怕哪句话惹得方文道不开心。

　　陈蓉在一旁笑的真个得意！

　　二十年前看父敬子，甚至不算敬。而如今，看子敬父！

　　她心里舒坦着呢，不过回到家后，还是要好好盘问一番，陈蓉心里也疑惑非常，儿子到底是怎么认识陈建业的？

　　人家可是书记之子，哪里是咱们平头老百姓能够结识的，而且如此突兀的让人家帮忙，这样会不会显得唐突？

　　陈蓉有些担心起来，儿子方成不会因为这一件事，把交情给用光了吧？

　　她不知道的是，方成已是专业级中段武者，论社会地位，其实略高于陈建业。

　　且方成才年龄几何，高中毕业半年多，过了年十九岁！

　　日后挺入职业级仅是时间的问题，以职业级武者的实力，就算是林江市书记，都要慎重对待，不敢有丝毫怠慢。

　　方原华在一旁默默的坐着，他不是不想说话，但他不敢了。那股猛禽走虎般的眼神，他也说不上那到底是什么，反正就是怕，似是食草动物见到丛林之王猎食者一般，那是生命链的差距。

　　他不知道，那是杀气，是武道之狠厉。

　　这顿年夜饭，伴随着窗外炮仗声音不断响起，客厅还在放着的彩电声音，缓慢而又迅速的结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十一章 看子敬父（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 