    “这是……魔族印记？”

    毒罗鑫吃惊道。

    “没错。”黑衣人绝命冷笑道：“这魔族印记，是我们组织从远古一本古籍中找到的，是开启这阎罗魔族魔圣宝藏的关键。”

    话音落下，黑衣人绝命眼神之中闪过一丝诡异的光芒，他伸出手掌，掌心朝下。

    谁都没有看到，他的手中，出现了一块特殊的魔石，魔石放光，绝命掌心之上，勾勒着一道复杂的黑色纹路。

    “远古的密藏，开启吧。”

    砰！

    绝命猛然一掌拍击到地面。

    这一刹那，正感悟阎罗魔气，迅速深入阎罗秘境的秦尘，脑海陡然跳动起来，一股前所未有的危机感，浮现秦尘心头。

    “那是……”

    秦尘心脏猛然一缩，豁然抬头，他掌握魔族规则，能够感受到，在这秘境的深处，仿佛有什么恐怖的气息，一下子泄露了出来。

    “走，过去看看。”

    轰！

    面对危机，秦尘不退反进，身上雷光涌动，轰的一下，化作一道虚无雷光，向着秘境深处暴掠而去，一眨眼便消失在天地间。

    不仅仅是秦尘，在这一刹那，敖烈、薛无道等人，也纷纷感受到了那一股可怕的气息，一个个纷纷震惊看向深处。

    轰轰轰！

    此时，远处的秘境深处，陡然传来震耳欲聋的轰鸣之声，仿佛无数洪荒巨兽愤怒的嘶吼咆哮。

    轰隆，天地间，所有的阎罗魔气都狂暴了，只见遍布整个秘境的恐怖阎罗魔气，就像是受到了吸引一般，疯狂掠向了轰鸣传递而来的所在，浩浩荡荡，迅速消失的一干二净。

    阎罗魔气消失了？

    众人震惊看向阎罗魔气涌向的深处，大地裂开一道如同星河版的巨大沟壑，一股黑色的魔光，带着泯灭一切的气息，冲天而起。

    随着那一股黑色虚无魔光的照耀，天地扭曲，虚空碎裂，从那幽黑冰寒的虚空裂缝中，传来令人惊寒的死亡吸力。

    此时秦尘，看着远处那一道直通天地毁灭能量，心神悸动，他有种感觉，如果被这恐怖的毁灭能量卷中，他顷刻间便会灰飞烟灭，魂飞魄散。

    “这是……魔圣气息。”

    秦尘震撼，补天宫的传承，让他对天界任何东西都有深刻的了解，这种气息，分明是补天宫传承中所记载的魔圣气息。

    “难道是这阎罗秘境出现了什么意外？”

    秦尘心头悸动，身形一晃，瞬间化作一道流光，朝着那黑光的所在，暴掠而去。

    “这是什么？”

    阎罗秘境中，敖烈等四大城池的高手也感受到这一股气息，纷纷抬头，看着眼前的恐怖景象，呆滞出声。

    他们纷纷催动战舰，古舟，迅速赶往那黑色魔光所在之地。

    此时，秦尘则后发先至，已经逼近这魔光所在之地。

    嗡！

    他强横的灵魂力量倏地弥漫出去。

    很快，眼前的场景让秦尘震撼。

    在他面前，大地裂开一道宽达万里的沟壑，黑色虚无魔光从中绽放而出，禁忌恐怖灭绝一切的力量，笼罩方圆数万里。

    这一股力量，似乎能够泯灭天地万物。

    但是，在这漆黑魔光之中，秦尘竟然看到了一些身影。

    “是魂火世家的人，还有，一群诡异的黑衣人，奇怪，这些黑衣人从未见过，他们身上的气息怎么如此诡异，倒是有些像之前暗杀敖青菱的无空组织高手，难道是无空组织的人？这么说来，魂火世家的人和无空组织的人联合起来了？”

    秦尘脑海中涌现各种念头。

    只是，魂火世家的人怎么在如此恐怖的魔光之下，安然无恙的？

    秦尘极目看去，顿时就看到，魂火世家和这些黑衣人身边，萦绕道道魔纹，并且在他们的脚下，有魔阵升腾， 形成了诡异的图案。

    “这是……魔族印记、启魔大阵，难道这虚无魔光是这些黑衣人和魂火世家的人弄出来的，但这魂火世家的人又是怎么知道这里隐藏有如此恐怖东西的？”

    秦尘脑海中，各种念头猜测。

    而那无尽魔光冲天而起之后，迅速黯淡下来，下方，出现了一个巨大的地底豁口。

    “这是……”

    毒罗鑫等人看到下方的场景，无数魔气涌动，散发惊人气息，那种气息，竟然在灵魂层面上，将他们镇压。

    蹬蹬蹬。

    所有魂火世家的人，身上都气息起伏，在这一股气息下，身躯颤抖。

    这里面究竟有什么宝物？光是散发出来的气息，就令他们如此悸动。

    “怎么样？毒兄，我就说这里有宝物吧？”

    黑衣人绝命冷笑一声，他出手，顿时，原本布置下来的无数魔盘纷纷破碎，化为虚无：“这些东西，可不能让其他人看到了，省得他们有所防备，我们赶紧下去吧，不然其他人可都要赶到了，嗯？”

    突然，绝命猛地抬头，漆黑的双瞳看向无尽虚空。

    “绝命兄，怎么了？”毒罗鑫深吸一口气，转过头。

    “没什么，好像有人在窥探我们。”绝命皱着眉头道。

    “窥探我们？”毒罗鑫沉下心，却没有感受到任何异常：“应该是你感知错了吧？”

    “或许吧。”黑衣人绝命也有些不确定，他转身，道：“走吧。”

    嗖嗖嗖！

    顿时，一道道流光迅速掠入豁口之中，消失不见。

    在他们离开没多久。

    唰！

    一道流光落下，正是秦尘。

    秦尘虽然因为修炼，探索进度而落后敖烈他们，却因为更早感受到这里的异变，反而是赶在了敖烈等人的前面。

    他低头，看向这裂缝深处。

    下方，无数魔气涌动，遮蔽了他的视线。

    “天魂禁术。”

    嗡！

    秦尘眉心，陡然睁开一只竖眼，顿时，一股可怕的灵魂力量，萦绕而下。

    但是，这下方的魔光力量太强了，连秦尘的灵魂之力，也都无法堪破。

    “补天之术！”

    秦尘催动补天之术，顿时，无数魔光结构，竟然在秦尘的灵魂之下分解开来，变得无比清晰。

    “补天之术果然离开，连这魔光气息都能解析，穿透。”

    秦尘面色一喜，心神震惊。

