    时间一晃，就是三日。

    辽东，高句丽国境之内。

    “任务有所变化，暂且停止动手……”

    顾嫦娥负手站在一座山崖上，遥遥看着山脚下的高句丽王都，她忽然跺了跺脚，有些埋怨的道：“哥哥这家伙，真是够烦人。”

    旁边燕九背着那个包裹，偏将韩四则是拎着横刀，两位娘子军老人都是一愣，明显迷惑不解的道：“咱们这一趟整整跑了三天，为什么到了地方反而要停手？”

    顾嫦娥像是闷闷不乐，道：“原因很简单，我哥哥要过来。他严令我不准私自动手，必须等他到了以后才允许。”

    “什么？顾领主（兄弟）要来？”

    燕九和韩四又是一愣，随即满脸好奇的道：“此地距离幽州足有八百里，您是怎么知道顾领主要过来的？”

    顾嫦娥再次埋怨的轻哼一声，伸手从袖子里掏出一样东西，道：“他是用这东西跟我进行远程交流。”

    燕九和韩四都是顾氏嫡系，只一眼就认出这东西的来历，登时感觉匪夷所思，下意识开口道：“这好像是咱家的积分兑换总表吧？”

    顾嫦娥点了点头，道：“不错，正是积分兑换总表。此物乃是顾氏宝库的物品总章，它能通过特殊的波段链接所有分表。”

    说着看了两人一眼，又道：“既然可以链接，那么就意味着可以通讯。比如本姑娘手里的这份积分总表，它可以给几千里之外的分表传送讯息。”

    韩四满脸惊奇，忍不住问道：“那些世家大族手里拥有分表，他们是不是也可以给您的总表传讯？”

    顾嫦娥迟疑一下，微微摇头道：“理论上可以，但是实际上不行。”

    “为什么？”韩四忍不住又问。

    顾嫦娥徐徐吐出一口气，淡淡的道：“原因很简单，我不愿意浪费能量。”

    “浪费能量？”两个将军迷糊起来，愕然问道：“能量是什么东西？”

    顾嫦娥怔了一怔，无奈只能仔细解释，道：“由于各地没有架设信号中转站，所以任何一次通讯都需要依靠总表发出强力波，而这东西每次发出强力波，至少要耗费一千度的能量。虽然能传播千里空间，但是耗能令人心疼……”

    燕九和韩四睁大牛眼，满脸都是不明觉厉。

    顾嫦娥有些泄气，道：“算了算了，我跟你俩说这些干什么？以你俩的智慧和见识，再过五十年也听不懂。”

    燕九和韩四确实没听懂，但是不妨碍两人继续好奇。

    堂堂两个汉子，急的抓耳挠腮，脸上可怜巴巴的，就像是两个见到新式玩具的孩子。

    那种强烈的求知欲，让顾嫦娥有些不忍心。

    于是只能努力琢磨词汇，选一个他俩能听的方式解说，道：“红翎急使你们知道吗？就是号称八百里传书的那种信使。一日一夜之间，可以狂奔八百里路。这种信使传送书信的时候，其实也是需要耗费能量的。是什么呢？是人力和畜力……”

    燕九当先点头，急急道：“懂懂懂，这个懂。红翎急使千里疾驰，人要吃饭马要吃草。吃饱喝足之后，才有力气赶路。”

    顾嫦娥嗯了一声，又道：“再比如飞禽传书，同样也是传讯手段，它也需要耗费能量，只不过耗费的是飞禽体力。”

    这次轮到韩四抢先开口，急切表现道：“懂懂懂，这个也能听懂。飞禽想要展翅高飞，必须要有充足体力。”

    顾嫦娥赞许的点了点头，然后才引申到积分总表的传讯上来，谆谆教诲的道：“既然红翎急使和飞禽传书都需要消耗能量，那么我的积分兑换表传讯是不是也该一样？”

    两个将军下意识点头。

    他们终于有些听明白了，这世间任何动作都需要消耗能量。

    不过脸上却更显好奇，眼巴巴的看着积分总表，又道：“可是我们并没有看到您给它喂饭啊？”

    “喂饭？给积分总表喂饭？”

    这两个憨憨的语言，顾嫦娥一下子被气笑了。

    她没好气的瞪了两人一眼，满是无奈的道：“积分总表的传讯手段比较特殊，消耗的能量属于看不见那种。它吃的可不是饭，而是一种你们暂时无法理解的食物……嗯嗯，让我想想该怎么跟你俩解释才好呢。”

    顾嫦娥皱眉沉吟，好半天后才目光一亮，道：“电你们知道吧，积分总表的耗能就类似电一般。”

    “电？”

    燕九和韩四对视一眼。

    两人身为顾氏嫡系，自然知道电是什么，当初幽州城外架设的那些风力发电站，其中有一部分就是他俩带领兵卒去干的活。

    可惜两人虽然知道电，但是仍旧无法理解。

    嫦娥叹了口气，显然也不指望两人能懂，道：“总之一句话，任何传讯都需要耗能。我的积分总表每次发出强力波，都需要消耗极为庞大的能量。而按照我哥哥的说法，如今咱们顾氏还很穷，过日子要精打细算，不能随随便便的浪费。”

    两个将军登时肃重点头，连忙道：“家主这话说的有理，确实不该随便浪费。”

    顾嫦娥接着又道：“所以我没有开通积分分表的通讯权限，目前只开通了总表向各个分表传达讯息的功能。即使如此，仍要省着用。不到万不得已，不能浪费能量……”

    她身为超级智子机器人，当初跟着顾老爹过过一阵苦日子，由于顾老爹大手大脚，导致她的能量被消耗一空。

    那种任何事情都做不了的苦恼，顾嫦娥一辈子再也不想去经历。

    这时燕九一脸若有所思，忽然道：“我想起来了，咱们幽州政务大厅似乎有个特殊部门，据说是远程通讯部，莫非做得就是这种事？”

    顾嫦娥看他一眼，点头道：“不错，那个部门正是用来开展远程通讯业务的。并且我还可以再告诉你们一个机密，那个部门是由本姑娘和李明珠小丫头亲自主持……”

    她说着停了一停，接着又道：“平日没事的时候，只留李明珠在那里坐镇，一旦有人申请远程通讯业务，那么我会亲自带着积分总表过去。”

    韩四小心翼翼开口，满脸迷惑不解的道：“可是您刚才说过，每次使用总表都会消耗能量。既然会消耗能量，为什么还要开展业务。”

    “笨！”

    这次压根不用顾嫦娥开口，燕九已经伸手敲了他脑门一下，恨铁不成钢的道：“虽然远程通讯需要耗费能量，但是开展这份业务可以收费啊。只要收的费用足够高，扣除耗费之后全是利润？”

    韩四登时一呆，恍然大悟道：“原来是这样。”

    顾嫦娥对燕九有些刮目相看，笑着点点头道：“难怪我哥经常说，燕九这家伙脑子够好使。等你以后离开军营，可以担负一些家里的商业。”

    燕九连忙拱手行礼，欣然道：“只要家里需要，我随时可以离军……”

    顾嫦娥摇了摇头，道：“暂时恐怕还不行，咱们顾氏的嫡系太少了。尤其是你们这部分老人，忠诚方面无人可比。有你们在军中任职，我哥哥才能腾出精力做别的事。”

    燕九叹了口气，语带心疼的道：“家主他又管军又管民，实在是太过操劳了。”

    顾嫦娥悠悠看向云空，喃喃道：“在他的心里，一直想让我重新遨游星空。”

    燕九和韩四对视一眼，都看出对方眼中的震撼，两位将军踟躇良久，终于还是没能憋住好奇，小心翼翼的道：“顾…顾仙子，您说的是重归仙界吗？”

    这话让顾嫦娥微微一怔，随即嫣然而笑道：“算是吧，仙界大的很。”

    说着停了一停，意味深长看着两人，语带深意又道：“你们能成为顾氏嫡系，当时几辈子修来的福分……也许在将来某一天，你们也能跟着去星空！”

    “我们也能行？”

    两个将军登时喘息粗重，只感觉脑中嗡嗡一声巨响，道：“那岂不是成仙了。”

    可惜顾嫦娥点到为止，丝毫没有继续说下去的意思。

    她忽然举起积分兑换总表，转移话题道：“虽然我没有开通分表的通讯权限，但是我哥手里的那份与众不同。虽然不是积分总表，但却是仅次于总表的附表。”

    燕九瞬息明悟，忍不住道：“也就是说，家主手里的那份开通了权限？”

    韩四也明白过来，道：“难怪您刚才会说，家主严令咱们不准动手，原来是通过这东西传讯，相隔八百里给咱们下达命令。”

    燕九很久以前就是将军，对于军事上的见识比韩四高，他面色隐隐带着遗憾，忽然叹口气道：“可惜这东西耗费能量，否则倒是可以用在军中。千里之地，远程传讯，行军打仗之时，简直是如有神助……”

    顾嫦娥大有深意看他一眼，略带暗示的道：“这件事，本就在我哥哥的规划之中。以前之所以没使用，是因为咱家太过贫穷，但是随着顾氏慢慢富裕，有些事情已经可以着手开展了。”

    燕九登时惊喜，道：“如果真能如此，再也不担心地盘太大了。哪怕相隔千里万里，咱家也能掌控远处的地盘。”

    顾嫦娥悠悠一笑，道：“可惜咱家的地盘还不够多呀，你们这些做将军的需要多多努力。”

    燕九和韩四同时吐气开声，满脸肃重的道：“愿为家中开疆拓土，何惧此身马革裹尸。”

    顾嫦娥点了点头，赞许道：“不愧是跟着昭宁嫂嫂的老人。”

    ……

    三人按照顾天涯的命令，果然暂且停止了下一步动作。

    这一等，又是三天。

    终于在第六日傍晚的时候，遥遥看到山下有快马疾驰而来，赫然竟是两匹，显然来的不止顾天涯一人。

    顾嫦娥忽然从袖中再次掏出积分兑换表，伸手在上面轻轻点了几下，笑着道：“咱们藏身的地方有些隐秘，我得给哥哥发个定位过去才行。”

    两个将军很是好奇，忍不住凑过头去观看，但见柔光闪烁的屏幕上有两个小红点，求中有一个小红点正在不断接近。

    顾嫦娥指着那个接近的小红点道：“这就是我哥哥的位置，刚才我已经和他进行了即时链接。”

    燕九下意识赞叹，道：“真神奇。”

    顾嫦娥微微一笑，淡淡道：“这才仅是最简单的功能而已，以后你们还会见到更多的神奇……”

    说话之间，山林之外响起马蹄声。

    又过了大约盏茶功夫，终于看到两匹快马映入眼帘。

    当先一骑，赫然是马三宝。

    后面一骑，才是顾天涯。

    顾天涯的面色明显有些生气，翻身一跃直接跳下了马，道：“嫦娥你这个死丫头做的好事。”

    燕九和韩四对视一眼，各自悄悄的后退几步，家主训斥妹妹的场景，他们留下来有些不合适。

    哪知顾天涯眼睛一瞪，再次呵斥道：“你俩胆子肥了啊，竟然敢做混账事。都给我乖乖站着，今天一个也别想跑。”

    燕九和韩四无奈，只能停下后撤的动作。

    这时忽见顾嫦娥可怜兮兮的上前，一把搂住顾天涯胳膊，撒娇道：“哥哥，不怪我。明明是昭宁嫂嫂将你敲晕，你却训斥可怜弱小又无助的妹妹……”

    啥？

    可怜弱小又无助？

    燕九和韩四对视一眼，都看出对方眼中的古怪。

    顾天涯明显对这种事习以为常，口中发出一声冷哼，道：“不用装可怜，错了就是错了。以后要是再敢如此，休怪哥哥我家法伺候。”

    顾嫦娥登时笑颜如花，嘻嘻笑着点头如小鸡吃米，道：“放心放心，妹妹最乖了。以后保证不会犯错，保证不让哥哥动家法。”

    顾天涯再次冷哼，忽然长长叹了一口气，道：“事已至此，只能继续。虽然我很生气你和昭宁的举动，但是生米做成熟饭让我无可奈何。”

    顾嫦娥嘻嘻低笑，鬼鬼祟祟把小脑袋凑到哥哥跟前，问道：“那丫头终于把您睡了？”

    她说的是把您睡了？

    而不是被您睡了！

    燕九和韩四明显在努力忍笑，至于马三保则是毫无顾忌的大笑。

    顾天涯狠狠瞪了顾嫦娥一眼，对于这个问题选择了避而不答。

    他忽然负手向前几步，透过山林眺望着远处的高句丽王都，沉声道：“既然已经决定要做，那就要把所有尾子扫清。我之所以疾驰前来，是因为你们的计策有漏洞……”

    说着转过身来，恨铁不成钢的看着几人，又道：“狸猫换太子是那么好换的吗？你们真以为把高元阉割了就能成功吗？这种事需要好好谋划一番，必须让对方心甘情愿接受才行。否则的话，你们就算把高句丽王室杀光了也白搭。”

    顾嫦娥有些讪讪，风华绝代的脸上尽是羞赧，小声小气的道：“您知道的嘛，我不擅长阴谋诡计。”

    顾天涯不可能总是对妹妹冷着脸，无奈只能叹口气道：“接下来，一切按照我的指示去做。既然要用这种手段拿下高句丽，那么咱们就把手段用的毫无破绽……”

