    “半个时辰内，只要你们有攻击能碰到我的衣角，我便收回一切援助，如何？”

    说着，男子眉眼一挑，眉宇中尽是张扬自信。

    这块空地明明看不见什么东西，却仿佛有堵墙挡住去路，这绝不正常。

    但若是考虑到这地本就在毒阵当中，被人所控制，那么众人就有些了然了。

    阵法的玄妙，可不仅仅是在空地上凭空出现一堵透明墙，就像之前那障眼法一般，眼前这个突然出现的男子身影，恐怕也是假的！

    而这一点，云苏显然已经了解，否则也不会与他打赌找到藏身之处。

    黑子一行人对阵法了解得并不多，心中有些担忧，但一想到一路过来云苏所展现出来的本事，又按捺住心中的不安，静静地等着。

    面对男子张狂自信的神色，云苏嘴角勾起一抹淡笑，“既如此，那我们就开始吧。”

    透明墙后，男子眉头一挑，饶有兴致的目光落到他们身上，轻哼一声，“我倒要看看你们怎么找到我！”

    语气虽然带着一抹不屑，但男子的一双眼睛，却是一眨不眨的看着云苏。

    “王妃娘娘，这阵法玄妙得很，并不只是简单的毒阵，其中八宫六合交错分布，极为复杂，我们该如何下手？”

    眼看赌约已经成立，黑子一行人心中虽然有些忐忑，却还是相信云苏。

    但这阵法太过复杂，他们却是无法找出其中规律了。

    “跟我来。”

    云苏一手轻轻拍在手心，脸上漾起一抹胸有成竹的微笑，也不看那透明墙后的男子，径直向毒阵里面而去。

    看到这一幕，黑子一行人纷纷愣住。

    按理说，这地方既然能够看到那名男子的影子，那么说不准有他的踪迹，他们应该在原地仔细查探清楚，再决定怎么做。

    没想到云苏竟直接转身离开？

    众人满心满眼的疑惑，却还是抬脚跟上了云苏的步伐。

    透明墙后，年轻男子望着云苏离开的背影，眉头便皱了起来，显然对此也不是很了解。

    这摸人影分身确实只是一个虚影，并非他的本身。

    但其中却有着一缕与他灵魂相连的灵魂印记，若是云苏能用其他手段找出这灵魂印记中的联系，或许还能找到他的真身。

    但若是就这样离开……

    “呵，就这，也想找到我的真身？做梦去吧！”

    虚影嘲讽的勾起唇角，冷笑的看着云苏一行人。

    “王妃娘娘，他在跟着我们。”黑子从身后那紧跟着的虚影身上扫了一眼，眉头微蹙的看向云苏禀报。

    云苏挑眉，同样淡漠的瞥了一眼身后，在男子身上一顿，不甚在意的道，“就让他跟着吧。”

    并没有要对那虚影灵魂印记出手的打算。

    黑子眉头一挑沉默着没说话，反倒让跟着的虚影有些焦躁了，“你们竟然不对我出手？”

    他指了指自己的虚影，满脸不解与懵逼。

    听到这话，队伍的其他人也都扭头看了他一眼，旋即看向云苏。

    若是能查探出灵魂印记的联系，才有可能找到他本身的藏身之处，王妃却不做理会，不知道是什么用意。

    正当虚影烦躁的要上山质问，云苏淡淡的声音从前面飘过来，向山岗上的清风，不带多少情绪。

    “放心，半个时辰内，定能找到你的本身！”

    ……

    云苏带着黑子一行人在毒阵之中左拐右拐，看起来似乎毫无规律可言。

    但若是他们仔细看，便会发现身后不远处跟着的虚影面色渐渐凝重了起来！

    树林一角，天空依旧是昏昏沉沉的毒雾弥漫，但云苏却停了下来，双手在身前结印，真气如同连绵的波浪般晃动出去。

    许久，云苏缓缓睁开眼睛，抿唇，“不是这里。”

    “继续走。”

    云苏挥手，让身后的队伍跟上。

    “王妃娘娘？”黑子出声，打破队伍里的安静。

    云苏扭头看他，便见他神色有些凝重不解的拱手行礼，“王妃娘娘，再往前，恐怕就要到毒阵中心了，到时候恐怕危险更甚，您……”

    “嗯？”云苏挑眉，示意他继续说。

    他犹豫的抬头看向云苏，沉吟下又接着道，“王妃娘娘不如将需要寻找的位置告诉属下，由属下一行人进入其中寻找。”

    毒阵中心，就算是御王殿下来了，恐怕也不能全身而退，他们担忧王妃有事。

    云苏闻言轻轻挑眉，沉吟片刻点点头，“说起来那地方的确危险，你们实力仅在小圆满境左右，的确是冒险了。”

    “黑子，你随我进去，其他人便在这里等候吧。”

    云苏话音刚落，整支队伍的人都不敢置信的抬起头来。

    “王妃娘娘！”黑子惊呼，“属下不是这个……”意思。

    话未说完，便被云苏打断，“这毒阵之所以这么危险，全都是有外力相助，只要我们能赢下这场赌约，进山便简单多了。”

    “放心，也就两刻钟时间，这毒阵便能解决了。”

    云苏语气淡淡，似乎在说今天天气很好一般轻松。

    众人面面相觑，还想说什么被云苏打断，“不要耽搁时间了，黑子，走！”

    黑子张了张嘴想反驳，但看云苏那不容置喙的神色，咬咬牙忍了下来，“是。”

    别看他们平日里在虎威军也算说得上话，但面前的是御王妃，是他们无条件要服从命令的人！

    两人步行走入前方黑林，身后不远处，虚影皱紧一双眉头，满脸疑惑的盯着云苏的背影，轻声嘀咕了句，“她怎么会知道那几个地方？”

    难道是巧合？可他怎么看着云苏之前找的两个地方，都是极有目的性的？

    这么想着，男子脚步略一顿，又飞快的追上了云苏两人。

    而随着几人往毒阵深入，虚影的眉头却是越皱越紧，神色也越发凝重！

    巧合？一定是巧合！

    他深吸一口气，赶紧跟上。

    前方，云苏侧眸瞥了一眼跟上来的男子虚影，眉头一挑，“是看自己快要暴露，所以要认输了吗？”

    虚影扭头，一双眼郑重的瞥了一眼云苏，抿紧了双唇冷哼一声，“做梦！”

