    齐黑狗一脸尴尬，对着宋书充满了歉意的道歉。

    “我真不知道是你，谁让你突然变得这么吓人。”

    “我变得这么吓人不还是你们害的吗！”宋书怒斥道。

    齐黑狗只能尴尬的道歉，一旁的拓跋武等人窃笑不已。

    场上，莫天仇与闻人东两人短暂的分开，只见两人身上几乎没有一处是完好的，但没有人倒下，依旧坚挺，互相看着对方喋血笑着。

    “好家伙，两个不是体修的家伙打的跟体修一样。”闻人西啧啧说道。

    齐黑狗与宋书皆是怪异的看向了闻人西，两个不是体修的人？

    “你很强啊，区区炼气五重居然这变态。”闻人东咧嘴说道，从表情看起来，很痛。

    莫天仇嘿嘿笑道：“你也很不错。”

    齐黑狗顿时知道了，这般看来，莫天仇是轻伤，而闻人东受伤不轻，虽然两人看起来伤势一样，但更多的还是外伤，而内伤，以莫天仇那变态的身体来说，估计是一点伤都没有受到，而并非体修的闻人东此时则是受了不小的内伤。

    “如此打下去，你还能坚持多久。”闻人东笑道，闻人东的自信来源于他的境界比莫天仇高。

    莫天仇淡淡一笑，“打到你彻底起不来。”

    “好啊，来！”闻人东的言语之中满是恼怒之意，两人皆是带着火气，再次斗在了一起。

    与此同时。

    管势力对宗势力发起了势力战，端木势力对曾势力发起了势力战，宰势力对钟势力发起了势力战，公孙势力对阎势力发起了势力战。

    然而正如闻人南所猜想的一样，端木正宫与曾思怡并没有对战，两股势力直接融合，由端木正宫带领。

    而其他势力也是一同为了保存实力，只开启了首领战。

    其他势力的胜负比莫天仇这边更快结束，毕竟没人像莫天仇这样玩生死战的。

    管长堡对宗木仁，管长堡胜。

    宰傅对钟离竖，宰傅胜。

    公孙令对阎太子，阎太子胜！

    阎太子的胜利让不少人侧目，但也让他们想了起来，阎太子的势力排在公孙令后面并不是因为阎太子的实力比公孙令差！

    强势击败了公孙令的阎太子，冷峻而又充满威严的脸庞，令人感到一阵心安。

    没过多久，莫天仇也击败了闻人东，两人浑身喋血的消息也通过散人传了出去。

    两人浑身是血的躺在地上，最终莫天仇起身走到了闻人东的身旁，将剑架在闻人东的脖子上，“看来，是我赢了呢。”

    闻人东不敢喘大气，因为嘴中有一口鲜血没有吐出，如果气喘大了，指不定他会被这口血噎死。

    “你赢了，你赢了。”闻人南连忙来到闻人东的身旁，将闻人东扶起，为其顺气，随后掏出一颗丹药，莫天仇双眼一凝，认出了丹药，蕴灵丹。

    对于闻人兄弟的背后势力也猜测出，不小，否则的话，一个蕴灵丹说贵不贵，但是说不便宜也不便宜，对于散修来说，这种情况之下，能省则省，就跟齐黑狗一样。

    但是对方毫不在意的模样，定然也是宗门，家族等势力出来的人了。

    闻人东原地打坐恢复了起来，与此同时，一旁观战到结束的散人有的离去，有的则下来。而下来的两人便是那炼气七重，周皓，还有一名炼气六重，周月。

    “我们想加入你们。”周皓下来之后见门开山道。

    莫天仇眯起双眼，没有马上回应，观察了片刻后，询问道：“你们之前的势力，是怎么散的？”

    两人互视一眼回道：“因为，记恨与猜疑。”

    “记恨猜疑？”莫天仇疑惑道。

    “对。”周皓点了点头，“我与周月两人是兄妹，一起来到荒古城锻炼实力，但因为实力不足所以便留在了外圈外环，没过多久之后便组了属于自己的势力，在这里也占据了一亩三分地，但是随着时间流逝，冯储对周月开始有了非分之想。”

    “周月拒绝了他，于是冯储便开始怀恨在心，在势力中不断的说我与周月的不好，久而久之，那些炼气五重与卢马伟便开始怀疑我们兄妹二人，对于利益分配不均等事情。”

    “而后便吵了起来，如此一来自然是不可能在继续一起呆下去的，所以我们的势力也就散了。”

    “噢，这样啊。”莫天仇了解了事情的经过之后忍不住看向了周月，要说好看，挺好看，但是在莫天仇的内心激不起任何波澜，毕竟比起虞万姬跟姬无情来说，差多了！

    而周月的脸色却有些铁青，不过莫天仇并没有理会。

    “如此，那我便允许你们的加入吧。”莫天仇回道，闻人四兄弟自然是毫无问题的了，毕竟他们的大哥败了。

    与此同时，闻人东似乎恢复了不少，已经能起身了，看着眼前的莫天仇跟看怪物一样，“我都这样了，你居然一点事情都没有？”

    一旁的宋书立即跳了出来，“我莫哥可是体修！区区小伤算得了什么！”

    莫天仇无奈的看向了宋书，刹那间，一个重拳冲击而出，“我去，什么妖怪！”

    “啊！”宋书一声痛苦哀嚎，再次倒地，齐黑狗几人大笑不止，“莫哥！是我啊！”

    定下心神，莫天仇蹲下靠近望去，认真无比，“松鼠！”

    “哎对，莫哥，是我。”宋书露出一脸微笑，可惜比哭还难看。

    “你怎么这样了！”莫天仇忍住笑意说道。

    宋书露出了一脸悲切，“莫哥，他们欺负我！”

    随后宋书认真的讲述了事情的经过原委，莫天仇看向了闻人西，闻人西撇过头去，吹着口哨，似乎没听见一样。

    忽然，闻人东反应过来了什么，“你是体修？”

    莫天仇一怔，随后无奈的点了点头，都怪宋书！莫天仇恶狠狠的瞪了宋书一眼，此时想为他报仇的心都没有了。

    而宋书被莫天仇瞪了那一眼心底一凉，全然忘了莫天仇跟自己等人交代过，他是体修的事情，不要爆出去。

    “如此说来，那天晚上那个黑袍人真的是你？”闻人东惊道。

    闻人西几人也是一惊，那晚的黑袍人所展现出来的实力，可是可怕的紧，跟端木正宫肉身对拼能够不落下风！

    并且第二日，端木正宫躺在屋内休息，而他们却看到了莫天仇在街上散步！

    “不过，看你刚刚那样，你是想着体修的事情不要暴露出去？”闻人东看着莫天仇的表情如此问道。

    莫天仇缓缓的点了点头给予肯定。

    一旁的周皓摇了摇头，“瞒不住的，刚刚冯储跟我们一起观看了你们的战斗，你跟闻人东打成这样，是个人都知道你是体修了。”

    闻人东点了点头，“与你交完手我躺下了，你还能站着能动，便有些猜测你是体修了，否则不可能能够以炼气五重与我这般战斗最后还能站着。”

    闻言，莫天仇缓缓的点了点头，他们说的有道理，“如此，还不是都怪你！”莫天仇对着闻人东一阵怒喝。

    闻人东立马盖住了自己的耳朵，耳不听为净！

    “其他人的势力战应该也结束了吧。”闻人南说道。

    齐黑狗点了点头，“我相信不会有人比我们慢的了。”说完几人齐刷刷的看向了莫天仇与闻人东，两人顿时感到一阵尴尬，谁知道打着打着，居然打上瘾了。

    怪只怪，莫天仇这个炼气五重这么强，让闻人东兴趣大增！

    “那我出去探查一下吧。”闻人南说道，一旁的周皓也说道：“我跟你去。”

    闻人南点了点头，两人齐齐越出，查看其他势力的情况。

    几人无聊之下闲聊了起来。

    “你开启这个势力战，是有绝对的信心？”闻人东问道。

    莫天仇点了点头，“嗯，之前如果说只有七分信心，那么在你们加入之后，有九分了。”

    “那你信心挺足的，势力战开始快的话也要五天才结束，除非所有人都拼着身上受伤依旧选择开战。”闻人东算计道，“我们后面都赢的话，少的话打两场，多的话打三场...”

    “不，我打算三天打完。”莫天仇忽然说道。

    “什么，三天？”闻人东惊讶道。

    莫天仇肯定的点了点头，“三天，包括今天。”

    “为什么要这么急？”闻人东疑惑道。

    “我只有一个月的时间，所以我必须要给自己足够的压力，让自己不断突破，在一个月之内击败荒古城所有人。”

    刹那间，闻人东看到了莫天仇绝强的信念与信心，似乎一个月的时间，让一个炼气五重成长到有足够的战力统一荒古城这件事情只有在莫天仇身上才会发生！

    “好！”闻人东身上的热血在此刻也被莫天仇彻底点燃，“一个月，搞定荒古城！”

    没过多久之后，闻人南两人便探查回来，将探查到的消息全盘说出。

    现在势力共五个。

    管势力，三个炼气七重，三个炼气六重，二十个炼气五重。

    端木势力，三个炼气七重，五个炼气六重，十个炼气五重。

    宰势力，两个炼气七重，三个炼气六重，十个炼气五重。

    阎势力，两个炼气七重，三个炼气六重，十个炼气五重。

    莫势力，六个炼气七重，两个炼气六重，六个炼气五重。

    十四名散人，九个炼气五重加入管势力，管长堡毫无顾忌的就收下了，两个炼气六重加入了端木势力，剩下的一名炼气七重以一名炼气六重则是加入了莫势力。

    “如此看来，宰势力与阎势力是最弱的了，明天我们不一定会有人来挑，管长堡与端木正宫应当会选择阎势力与宰势力其中一个吧。”闻人东思索道。

    然而一旁的莫天仇却皱起了眉头，他觉得，定然不会如此简单，说不定明天，将会出现什么大变故，出现有可能让他被翻的大变故。

