    一年之后。

    练功房中。

    苏道之头顶热气蒸腾，脸上显出通红之色。

    体内的真气，宛如一条大河，迅速急冲。

    这种异象，自正是真气运转到极点，冲击窍穴的景象。

    某一时刻。

    随着清脆的一声“啵”～

    这百会穴一下冲开。

    随即而来，全身的真气上下循环，进行大周天的运行。

    蓦然睁开双目。

    苏道之眉心明堂恍如掣电，虚室生白。

    不仅如此。

    下田内也出现一种光芒，上达于目，光明闪烁，融成一片光明，阳光满室。

    阳光三现，六根颤动！

    种种异象，在他的身体上迅速产生，十分神异。

    “三年时光，总算练成了金液还丹！！”

    苏道之心中升起了一种满足感。

    要知道，杀鬼道人能达到如今这个境界，也花费了二十年，四十岁才练成。

    而苏道之仅仅只用了三年时光，就全面超越了对方！

    这不仅是因为吸收了对方的感悟，明白修行的难点关窍。

    也是因为这一具身体的天赋非常不错！

    若没有这两点，即便有再多的丹药辅助，也很难短时间成就。

    细细感受身体。

    苏道之就察觉到了真气有着异样。

    这真气有一种虚浮的感觉，而且并不如何雄厚，非常之普通。

    这也是修炼《太上阴阳自然妙方》的弊端之一。

    “以我现在这种根基，想要成就结丹大修士，简直难如登天！”

    收回心神。

    苏道之摇了摇头，心底浮现出一篇经文！

    正是龙虎丹书！

    “有这本道家奇书巩固根基，应当是没有问题的！”

    这《龙虎丹书》非常的不同寻常。

    其厉害程度，比道门的八大神咒也是不差。

    天下修道修佛之中，最深奥最厉害的秘籍，当属广成子的《自然经》，黄帝的《黄帝内经》。

    在这两本经书之下，则是道门佛门之中的七本奇书。

    《龙虎丹书》就是其中之一。

    其最精妙的地方，能练就一颗龙虎大丹，拥有非常雄厚的法力。

    “诡异真气，也是时候炼化了！”

    ……

    后山。

    清幽，冷季，偏僻。

    一条白石经由山前绕过来，径尽头，是一片竹林。

    清风吹拂，竹涛一阵又一阵，风声簌簌。

    会元子走在石径上，就看见一道短墙。

    迎着小径，有一道月洞门，那上面的一块扇状横匾，却写着“妄入者死”四个字。

    月洞门前停下脚步。

    会元子望了那块横匾一眼，才举步走进去。

    短墙下仍然是竹林，小径再前行数丈，隐约看见一座竹子搭建而成的竹屋。

    那座小屋深藏在竹林当中，门户紧闭，当前三阶青石之下已长满青苔。

    来到门门前，会元子轻轻敲击。

    “进来！”

    一个声音在屋内传出来，并不响亮，却是非常清楚。

    会元子推开门，一股令人极不舒服的臭味迎面扑来。

    他若无其事，举步走进去。

    房间内异常昏暗，左右虽然有两个窗口，窗前却都指着一道石屏风，空气虽然流通，光源已被隔断。

    对门石壁之下，有一张石床，盘膝坐着一个老人。

    这老人须发俱白，纠结在一起，也不知已多久没有梳理，一身灰布衣裳，同样脏乱不堪。

    他面容瘦削，身子一样，但仍然可以看得出，骨节奇大，有异常人。

    他背靠着后面的右臂，眼帘下垂，整体透着一股难以言喻的懒惰意味，似还带着三分病态。

    这个老人，当然就是归元宗太上长老，云香子！

    结丹境界的大修士！

    云香子睁开眸子：“我当是谁，脚步如此之轻，原来是你！”

    “师弟，坐！”

    会元子坐下，打量云香子，开口说道：“师兄，可从那个老怪物手中问出来了东西？”

    云香子微微摇头，叹息道：“这个老怪物本来就是赫赫有名的邪魔歪道，心性非同一般的坚韧。”

    “纵使花费了巨大的代价将他捉住，却撬不开嘴。”

    “我困了他二十年，还是不能让他说出宝物的下落。”

    会元子皱眉道：“那可有些麻烦呢。”

    顿了顿，他忽然道：“师兄，可否与师弟一同前往。”

    “前些日子，师弟得了一道咒术，或许有用也说不一定！”

    云香子爽快答应：“好！我跟你走一趟！”

    ……

    时光匆匆。

    “苏师弟，今日又到了十五号，师傅指点的日子！”

    房门之外。

    大师兄云游子正在敲门喊话。

    “师兄莫要着急，小弟这就来了！”

    苏道之回应一句，然后收拾一下东西，走出门去。

    云游子扫了苏道之一眼，微笑说道：“看师弟这样子，神丸气足，道行肯定又有了增长！到了师傅跟前，肯定少不了一顿夸赞！”

    苏道之笑道：“师兄见笑了。”

    这些年之中，他的确显露出来了一些修道方面的天赋。

    不论是修炼什么，一学就会，一练就精。

    每一年之中，修为也会有大幅度的增长。

    如今显露在外面的修为，已经是玉液还丹之境界！

    师傅剑慧子一共有十五徒弟。

    练成玉液还丹，也仅仅只有五人而已。

    更别说苏道之入门还比较晚，这更加难能可贵。

    没过一会儿。

    所有的师兄妹就来到了剑慧子所居住的小院前。

    院前方，是一个八卦青石地板，乃是演练咒术灵符所用。

    而在八卦外，剑慧子坐在一张椅子上，神态怡然自得。

    等看到苏道之来了之后，目光流露出欣赏之意。

    随意的开口说道：“道之，前些时日，我教你的那一篇用剑咒，你掌握的如何了？”

    苏道之拱手一礼：“还要多谢老师傅耳提面命，弟子如今已经掌握住了！”

    “掌握住了？”

    “那你施展一下我看看。”

    剑慧子目光里一亮，直接开口。

    他是比较佛系的一个长老，平日里不怎么管事，也不怎么热衷于教徒弟。

    从他的徒弟只有十几个就可以看出这一点。

    要知道，其他的几位长老，最少的一个也至少有六七十位弟子。

    但是，这并不代表剑慧子不热爱面子，没有攀比心。

    门下出了一位天才弟子，说出去也十分有面子，自然高兴。

    而且，任何开明老师遇到了好学生，也会获得一种巨大的成就感。

    苏道之在台上演练用剑咒。

    泥水剑飞出，在半空中往来自由，矫如飞龙，十分灵活。

    看得剑慧子连连点头，大赞道：“好！已有了我七成火候！不愧是我最得意的弟子！没有令我失望！”

    他又看向其余弟子，冷哼道：“你们这些不成器的，若是有你们师弟的一半，我也就不用这么操心了！”

    听到这话。

    其余弟子可就不开心了，连云游之也是嘴角抽搐。

    师傅教训弟子无可厚非，也不会怨恨。

    但是肯定或多或少会埋怨苏道之。

    这一位师傅，果然是不通事俗，只顾自己心情爽，不管会不会为徒弟招惹是非……

