    出现这种情况。

    确实让恐怖区域的街道办事处成员们都慌了一下。

    这个玩家所展现出来的战斗力，似乎非常强悍的样子，不过...这样应该也对，不然对方也不会有胆子就这么冲过来直接进入到恐怖区域了。

    凝视着这些成员的脸颊。

    李言提着杀猪刀，蓄力已久的双脚在这个时候猛地踩踏出去，瞬间消失在原地，再一次出现的时候。

    手里已经多了一个成员的头颅。

    快到甚至连残影都看不见。

    快到这家伙临死之前甚至都没有发现到底发生了一些什么，脸颊上的表情依然还是那么的高傲，但就这样，被摘下了头颅，身躯在毒手的作用下直接溃烂成了一团腐肉。

    这一下。

    成员们是真的有点慌了。

    如果说第一次成员的死亡只是因为粗心大意没有想到对方还有这么一个后手的话。

    那么这一次，问题似乎就有点大了...

    速度，这是最直观的东西，连看都看不过来，对方瞬间出现在了眼前，且不说那一把杀猪刀，就那毒手稍微触碰一下，都是不可逆转的伤害。

    怎么会有这么恐怖的玩家？

    几人意识到这种情况如果再这样坐以待毙下去的话结局很有可能就是死亡，于是乎在停滞了一段时间过后立马就选择开始主动进攻。

    眨眼的功夫。

    瞬间好几个攻击冲了过来。

    李言感觉到，自己的身体在某种诡异力量的牵引之下，直接被切割成了四分五裂的样子，就连脖颈都开始渗透出来血液，这代表着他的脑袋都已经被切了下来。

    但是在下一秒的时候。

    肉体本能调动着身体当中的肉芽将两者合了起来，瞬间粘合在了一起，使得其能够保持住稳固的模样。

    但是，有些躯干并不能做到反应这么快，有些地方还是被成功切割了出来，还需要自己去亲自动手将其全部给捡起来，然后再装上，这样才可以。

    一个诡异扑了上来，二话不说，对着那散落的肢体便是一整啃咬，神情显得有些癫狂，它对于这种食物有着非同一般的眷恋。

    李言走了过去，拍了拍这家伙的肩膀：“吃爽了吗？”

    诡异有点懵逼，回过头，却发现对方正看着自己：“你不是死了吗？”

    李言也有点懵；“我也在好奇我为什么活了过来。”

    “不过我现在既然都已经活过来了，你在这里继续啃我的小腿，未免有点不太合适吧？”

    诡异恋恋不舍的将那只剩下骨头的小腿给递了过去。

    肉芽弥漫，瞬间缠绕上骨骼，将其给修补回来，这过程用了甚至不到几秒钟的时间，极为迅捷。

    李言望着诡异懵逼的脸颊，将杀猪刀架在了对方的脖颈上：“为了感谢你...我决定送你去死。”

    话音落地。

    又一颗人头被摘了下来。

    不过短短几分钟的时间，已经有好几个街道办事处成员的头颅被砍下来了，这速度让它们感觉到心慌。

    有个成员有些不解：“你疯了？再这样下去谁也得不着好...你来恐怖区闹事？”

    李言面无表情的回怼：“是你们先疯的，竟然敢跑到我罩着的街道闹事。”

    他将自己灵血街道管理者的身份给亮了出来：“我刚才统计了一下，我们灵血街道因为你们这件事所造成死亡的居民，有十三个。”

    “我也不是什么不讲理的人，这次过来，带走你们十三个诡异的头颅过去偿命，应该没问题吧？”

    话音落地。

    氛围都陷入到了一种诡异的寂静当中。

    “就为了几个居民?”

    有人感觉到不解：“十三个诡异的头颅，你要把这里给屠了不成？”

    李言点了点头：“就是要把这里给屠了，不然以后又来些跟你们一样不知死活的家伙过来闹事。”

    说话间。

    他蓄力已久的肉芽在这个时候直接重重地拍了过去，一个手臂极其粗大的诡异还妄图用力量去进行抗衡，却直接被一下拍成了渣滓。

    望着那血肉模糊的尸体，李言皱起眉头。

    如果这样的话，有些不方便携带，还是得用穿刺这种方式，这样到时候弄死了这些诡异还方便将其头颅给取下来。

    就这样。

    情况忽然之间发生了转变。

    原本以为这是一场屠杀...

    发展到现在，竟隐隐变成了被屠杀的趋势，这情况实在是有点让人感觉到有些丢人。

    但恐怖区域的街道办事处诡异也并不是全都是废物，一个干瘦的老头身上散发着极其强大的怨念，靠近过来时...肉芽都会被这股怨念给干扰到形成一阵可恐的扭曲。

    李言眯着眼，身形瞬间接近了过去，手上的杀猪刀捅过去，但是在这个磁场的干扰之下，却硬生生的变得有些弯折了起来。

    老者伸出干枯的右掌，轻轻一拨，强大的力量直接将李言整个人都扇飞了过去：“这件事情到此结束了，再来一次，你就可以去死了。”

    李言身体没有受到任何的损伤，脸颊带着笑容：“竟然还能跟我过两招，我认可你了。”

    他呼出一口气。

    猛地将加特林给掏了出来。

    我倒是想看看你到底该怎么防下来。

    李言将扳机给扣下。

    瞬间。

    蓝色的火焰汹涌而出，伴随着高速旋转，子弹以一种惊人的速度从枪管里面倾巢而出，扫射着目光范围内的一切事物。

    物理超度...你顶一个看看？

    就这样。

    过去了大概几十秒的时间。

    上一秒钟还负手而立的老者在这个时候已经被打成了一团筛子，没有了半点刚才装逼的风范，宛如一条死狗一般，躺在地面上。

    李言毫不客气的将对方的脑袋也给收入到了囊中。

    面前的一切在加特林的扫射下变成了一片废墟残骸，周遭全部都是街道办事处成员的尸体，看起来极为恐怖。

    李言面无表情的将这些尸体都处理了一番，然后朝着惊悚区域走去。

    夜色依旧深沉，这个时候回家的话，似乎还能够睡一觉...

    就这样。

    堵在对方泉水一通乱杀过后。

    李言回到了惊悚区域当中。

