    “西蒙，这就是你打算呈交给大区管理处的报告？”

    “是的，拉斯玛大人。这份报告其实已经提交给大区了，但大区管理处并未进行处理；我又将它提交给秩序之鞭，但提交了之后也是没能得到任何的回应。”

    拉斯玛面带笑容地翻阅着手中的这份报告，笑道：

    “所以，你趁着这个机会把这份报告递交到我的手上？”

    “是的，拉斯玛大人，因为属下认为狄斯审判官有滥用《秩序条例》的嫌疑，根据他事后呈交的处理报告，可以说几乎毫不掩饰，能够看出他在故意扩大化打击目标，对罗佳市社会秩序造成了极大的影响，且直接干预了罗佳市的市长大选活动。”

    “死了个地方财团话事人，死了个记者，死了个议员，死了个市长竞选人，死了四个人。”

    “是一夜之间死去的，而且还有一名贝瑞教的中层，当然，他是该死的。”

    “他们是在一起密谋的么？”

    “是的，这一点根据狄斯审判官提交的报告以及属下自己的查证，确认无误，他们确实在一起利用那位贝瑞教中层的能力进行了密谋。”

    “嗯，所以还有什么问题么？”

    “属下认为，狄斯审判官的处理，有条件可以更从容同时将负面影响降到最低，但狄斯审判官并未选择这样做。”

    “人嘛，总有心情不好的时候，能理解。”

    “可是……”

    “没什么好可是的了，这份报告你就算交到了我这里，也依旧没什么用，你会因为一个人走路踩死了几只蚂蚁而控告他滥杀无辜么？”

    “属下觉得不应该这样类比。”

    “是不应该这样类比，对人不公平。因为他正常走路，其实就已经是对秩序最好的维护了，甚至，他不反抗秩序，做事之前还懂得念出《秩序条例》，做完事之后还懂得呈交报告，就已经足以让大区甚至是总会那边的相关负责人感动到流泪了。”

    “属下……”

    “你见过狄斯吧？”

    “是，属下这些日子负责大区管理处向四周的文件传递，见了狄斯审判官好几次，还从他手中转交了一枚仿制的罪恶之源铜币。”

    “那你觉得狄斯是一个怎样的人？抛开这份报告不谈。”

    “是一位很严谨严肃的审判官，抛开这份报告的处置不当，狄斯审判官的业务水平与负责任水平，超过现如今我所知的我教其余地方审判官的平均水平。”

    “嗯，那就好。”

    拉斯玛将报告重新递给站在他面前的秩序之鞭小队长西蒙。

    “拉斯玛大人，这份报告需要销毁么？”

    “不用，你可以留着，先收藏吧。这种小错误，甚至连小错误都不能算的小纰漏是无法扳倒一头大象的，但如果某一天大象真的倒了，这些就能拿出来给大象身体泼点污水了。

    好了，你可以走了，去忙你的事情。”

    “属下告退。”

    西蒙恭敬地离开了这栋酒店建筑的天台。

    留着寸头修剪着整齐胡茬的拉斯玛大祭祀，一个人又在这里站了许久。

    “唉……”

    拉斯玛摊开双手，用力地揉搓着自己的脸，一直揉搓到脸部通红。

    “我已经在尽力尝试克制了，但真的没办法，狄斯。

    每次听到你的名字，我都会抑制不住自己的情绪波动。

    尤其是当我来到你所在的城市时，这种情绪就一直在我的心里作祟。”

    拉斯玛从袖口中取出一把小刀，小刀刀把一端牵连着一根珠绳；

    随即，

    他一边甩晃着珠绳一边走下了大楼。

    等到从一楼大堂走出时，先前一身肃穆黑装束的拉斯玛，变成了一个身穿着破旧皮夹克的老头，那晃动着的小匕首再配上痞意的嘴角，活脱脱的一个老流氓形象。

    他就漫步在这城市里，他走的速度并不快，比沉迷逛街还不买的女士走得更慢。

    但他的身形叠加得却很快，好似一开始明明出现在街尾，下一刻，他就出现了在街头。

    他在散步，

    他在散心；

    平日里打车需要近30卢币的距离，他很快就省下了。

    他那胶靴靴底，踩入了脚下的水洼，溅起了不少的污水。

    眼前，是矿井街，是罗佳市最著名的跳蚤市场。

    这里人流密集，人员复杂，毫不夸张地说，它是整个罗佳市最热闹却又和繁华搭不上边的一个地方。

    拉斯玛深吸一口气，

    是了，

    就是这里。

    他需要这种地方，在这里，他可以回忆起自己的童年，在这里，他能获得自己内心的安宁。

    他走到一家点心店门前；

    矿井街有很多家这种小门面的点心铺，点心铺就一个门，屋檐矮小，旁边的玻璃柜台下面，基本就只放一盘最便宜的鸡蛋糕；

    有些点心铺连一盘都舍不得放，就放两三个，而且肉眼可见早就放发了霉；

    一直未曾卖出，却也懒得更换，几个鸡蛋糕，兢兢业业地在柜子里充当着最为坚守的老演员。

    罗佳市禁止情色行业，确切地说，是整个瑞蓝，都禁止情色行业。

    但禁止是法律条文上的禁止，社会风气上来说，一直受维恩影响的瑞蓝，依旧保持着某种程度的开放，再加上这个行业一直以来都有着清晰无误的市场需求；

    也因此，在瑞蓝普遍形成了新的呈现模式，比如……点心铺。

    小到矿井街里的密密麻麻小作坊形式存在的点心铺，大到市区里那些门头精致辉煌的大店，她们所挂的，都是“餐饮牌照”。

    客人进到我的店里，是为了买点心，点心里灌注了我的“爱意”以及浓郁的“工匠精神”味道，所以它价格比普通点心贵很多；

    但一个愿打一个愿挨，不是么？

    客人买完点心后，身为店员的我就和客人认识了，我们聊了几句天，感情迅速升温，瞬间确认了男女朋友关系，然后情不自禁地就想发生点情侣间该发生的事情；

    事情发生完后，感情迅速破裂，我们就又分手了。

    但爱情是很难彻底斩断的，藕断丝连才是真正的常态，所以下一次前任再度出现在我的铺面门口时，只要再买一块点心，我们的感情马上就能死灰复燃。

    罗佳历史上最伟大的诗人之一达洛特，曾在自己中年时所创作的诗中这样写到：

    “我的青春，早就寄存在了家乡的点心铺中，我很清楚，哪怕当我已经年迈，却依旧可以再来这里，重新回味那逝去的青春。”

    拉斯玛来到一家小点心铺门口，柜台里面的那一盘鸡蛋糕还算新鲜；

    一个妇人正坐在小板凳上织着毛衣，抬头看见了站在门口的拉斯玛。

    她放下针线，站起身，敞开了自己的大衣，展示着自己的身材。

    拉斯玛看了一眼，笑了，拿出了五张一百卢比面值的钞票，放在了柜面上。

    妇人微微皱眉：“包天？”

    拉斯玛叹了口气，感慨道：“这么贵了么？”

    妇人摇头：“你误会了，不用这么多，我晚上要回家辅导孩子功课。”

    “就这个下午。”

    “好，进来吧，不过你收走几张回去，算上小费也太多了些。”

    “不用。”

    拉斯玛将柜子内盛放着鸡蛋糕的盘子抽出来，里面正好五个鸡蛋糕，他拿起一个咬了一口，走了进来。

    妇人则熟练地将铺门门板放下。

    里面很黑，妇人打开了灯，亮了。

    有点简陋，一张床，一张破旧的沙发，一个蹲坑加一截连喷头都没有的水管。

    拉斯玛在床上躺了下来，妇人在他身边坐下，伸手按摩他的腿，问道：

    “喝酒了么？”

    拉斯玛摇了摇头。

    妇人放心了。

    但正当妇人准备进行下一步动作时，却愣住了，她看见眼前这个男人将一把小刀放在了面前，诡异的一幕发生了，小刀上方的珠绳明明没有任何的寄挂，却像是被固定在了那里；

    男人伸出手指，敲了一记小刀，小刀开始在珠绳的摆动下来回摇晃。

    妇人惊喜道：“您是个魔术师？”

    劳斯玛点了点头，然后指了指旁边：

    “我躺会儿，你站着，什么都不要做，时间到了，我走。”

    “可以么？”妇人疑惑问道。

    “嗯。”

    得到肯定答复的妇人起身，先将针线拿回来，站在那里，靠着墙，继续织起了毛衣。

    她见过的有奇怪癖好的客人多了，这个还不算最奇怪的。

    躺在床上的拉斯玛看着自己面前摆动着的这把匕首，他正在尝试让自己的内心重新归于秩序，以消减自己来到罗佳后因那位所造成的不该有的情绪波动。

    这就像是修胡子一样，他已经习惯了精致与打理；

    而这把刀，就是自己心里的刮胡器具。

    拉斯玛面前的视线，开始从彩色，逐渐退化成黑白色。

    在注视着刀口的摇摆中，

    他的耳边，听到了隔壁床板“吱呀吱呀”有韵律摇动的声响，听到了那一声声粗重的喘息，听到了或真或假的迎合，听到了虚伪的赞美；

    他的鼻尖，嗅到了很多刺鼻的味道，药膏、污浊、消毒水、冰冷、咸湿……

    渐渐的，

    他的感官开始发散出去；

    他听到了街上的叫卖声，听到了几个男人凑在一起谈论着谁家的妻子身段，听到了几个女人凑在一起聊着谁家男人的长短；

    听到了跳蚤市场古玩小商贩叫卖的声音，甚至是他们内心对眼前这位顾客的评价：

    哟，是个行家的。

    呵，肥羊啊。

    他的鼻尖，嗅到了街面上的潮气，嗅到了屋子里有年迈老人的腐朽气息，嗅到了便宜皂角的芬芳；

    他的“视线”，在呈现出灰白单调之后，他的其他感官，瞬间变得极为丰富起来，他像是一只蜘蛛，快速地扩大着自己的感知网。

    他在寻觅，寻觅那个记忆中童年的自己，坐在满是水洼的街面上，呆呆地看着来来往往的行人。

    那时的他，对这个世界是陌生的，也是疑惑的，但同时，又是客观的。

    每隔一段时间，他都会选择以这样的一种方式来重新归整自己的“视角”，这是他提纯信仰的方式。

    他一次次地呼唤童年的自己，向他借用“目光”，来一遍又一遍地审视着现在的世界。

    这时，

    他的视线也开始扩散。

    他看见一个个黑白的人，他们在这里生活，在这里工作，他们的轨迹，遵照着某种秩序。

    虽然这里偷窃频发，甚至还有帮派的斗殴，治安比不得市区，但哪怕如此，这里依旧是有着秩序在加持。

    人们聚集在这里，信奉着某种他们所需的秩序，然后再在秩序的格子上，去安排自己的生活；

    他们是在走，但同时也是在跳着格子。

    对于窃贼与被偷窃的受害者而言，也是如此，他们只不过是各自跳入了此时各自所应该在的格子里。

    “哟，您这鞋修得3卢币，您放心，3卢币，我肯定能把它修得跟新的一样，如果您再加2卢币的话，我再给您鞋底重新加一层皮。”

    一道声音，传入了拉斯玛的耳中，带给拉斯玛一种略显不一样的感觉，他的视线也随即“挪”了过去。

    他看见在街角，一个没了一截腿的男人正坐在摊位后，跟前来修鞋的顾客讨价还价。

    “您打听打听，这条街论修鞋的技术，谁不知道我瘸子罗特？”

    拉斯玛躺在点心铺的床上，

    但他的身影，却出现在了罗特的面前。

    只不过罗特看不见他，而且路过的行人也是直接从“拉斯玛”身上穿过，没受到任何的阻滞。

    罗特身上的灰白色，比其他人浅了不少，甚至还带着些许淡淡的色彩；

    虽然这些色彩正逐渐褪去，用不了多久，就将变得和周围普通人一样，但拉斯玛还是伸手，抓住了罗特身上的“色彩”。

    下一刻，

    真正的罗特还在那里继续商量着修补鞋子的价格，但在“拉斯玛”面前，却看见了一个脸色发青的罗特正在说话。

    ……

    “他应该中毒死了才对。”

    “您说什么？”妇人一边继续织着毛衣一边疑惑地问道。

    ……

    “好的好的，您放心吧，明天您来拿鞋子就成。”

    罗特谈好了一单生意。

    这时，他看见自己的妻子搀扶着自己的母亲走了过来，他马上问道：

    “医生怎么说？”

    妻子回答道：“医生说只是吃坏了肚子，开了止泻药了。”

    罗特马上责怪自己的母亲：

    “您老了，肠胃不好，那些吃食您吃不得了，下次可不准您再吃了。”

    老母亲反驳道：“我多吃点，你们就能少吃点，你们身体才真的宝贵，我就说了，没多大的事，去诊所开药又是一笔钱。”

    “嘿，那赚钱不就是为了这个么，亲爱的，你带着妈回去休息休息，给妈煮一杯奶茶。”

    “嗯。”

    “拉斯玛”看着这个妻子，她的身上也有彩色，伸手轻轻“拽出”，看见了一张本该破碎的脸。

    老奶奶身上也有彩色，他伸手一样拽出，原本慈祥的老奶奶，此时露出了狰狞的面容，舌头长长地探在外面。

    ……

    “本该是脸朝下，摔死的。”

    “嗯？”

    “本该是上吊死的。”

    妇人当即道：“您是说上次死的‘西索’一家么，天呐，那可真是一个大新闻，本来好好的一家，男主人服毒自杀了，他母亲上吊自杀了，妻子则带着女儿从筒子楼上跳下来自杀了，一家人，一个晚上，全都自杀了。

    好多记者都来报道了这件事，报纸上很轰动呢，为此东区还爆发了一场规模极大的示威游行。”

    ……

    “爸爸。”

    一个可爱的女孩跑到罗特身前。

    罗特从口袋里取出了一张刚从上个客人手里收到的5卢币，递给了莎拉。

    “父亲，不用钱，我是被米娜和卡伦哥哥邀请一起去野餐的。”

    “带着，给米娜他们买点糖果吃，不能一分钱都不花的，这样当不成朋友。”

    “好的，父亲。”

    莎拉接过了钱，走上去，对着父亲的额头亲了一口。

    “去玩吧，已经因为你奶奶去诊所耽搁了时间了，放心吧，你奶奶没事。”

    “好的，父亲。”

    “拉斯玛”发现这个女孩身上也有还没来得及完全褪去的色彩，伸手抓出来，看见的是一张毁容的脸。

    然后，

    女孩跑到一个英俊的小伙面前，亲切地喊道：

    “卡伦哥哥。”

    罗特站起身，对小伙道：

    “不好意思，因为她奶奶的事，耽搁了你们时间了。”

    “老人家身体最重要，应该的，不耽搁。”

    “感谢你带莎拉出去玩，你知道的，我和他母亲生意忙，平时抽不出时间的。”

    “是的，但生意总有淡季旺季，不巧的是，我家最近又是淡季了。”

    “哟，那可不行，还是旺季好。”

    “拉斯玛”的目光落在说话的年轻人身上。

    他很英俊，

    即使是在“黑白”色调的背景下，依旧可以看出他的长相精致，依旧能给人一种与周围人格格不入的感觉。

    只不过“拉斯玛”对这些不感兴趣，

    在确认这个年轻人身上除了长得好看没有其他异常后，他就挪开了视线，

    放过了这个“平平无奇”的年轻人。

    ……

    同时，

    躺在点心铺里面床上的拉斯玛，坐起了身，同时伸手将这把匕首攥在了手里。

    “那个女孩，也是摔死的。”

    “是啊，我刚刚不是说了么，他们一家都死了，一个男人，一个老母亲，一个妻子带着他们家唯一的女儿，一夜之间都自杀了。

    唉，多可怜的一家啊。”

    拉斯玛一边听着妇人的话一边看着自己手中的小刀，

    道：

    “本来，不该是他们家的。”

    ———

    这段时间更新太猛，身体和作息有点疲惫，今天没第二更了，我需要缓一下。

    抱紧大家！

