    若说之前燕宸朔犹豫过，迟疑过，但是看到孩子降生，那个柔软的生命对自己微笑的时候，忽然觉得一切都值得了。

    她的出生便是错误。

    没有给母妃带来希望，也没给家族带来荣耀，最终她的母妃瞒天过海，竟将她当做了男儿来养。可还不等母妃实现她的野心抱负，纪家便应卷入当年的谋逆案子，散尽家财，而母妃也郁郁而终。

    母妃临死之前，已经病重的说不出话来。昔日那个江南第一美人，在床上瘦骨嶙峋已经变了模样，唯有那双眼依旧明亮如初。

    看着她，眼底带着泪意，是在愧疚？还是在怨恨？燕宸朔永远都不会知道，只是在母妃死之后，她在宫中的处境更加艰难。

    她要提防着皇后的加害，提防着身边的人发现她的身份。

    也不知是幸运还是不幸，那段时间其实燕宸曦的存在，倒是为她挡去了不少后宫的敌意。

    后来长公主遇到了她，帮她从宫中离开，前往并州的封地。

    离开宫阙的那天，她心底是如释重负，并且在心中暗自起誓，有生之年永远都不会再回来！

    这个华丽的宫宇，困锁住了母妃的一生，她十几年的光阴也在那样牢笼中渡过，此后天长水阔，那才是属于她的天地。

    但没想到，世事弄人，纵使她远在并州，依旧躲不过这皇室中的尔虞我诈。

    她早就厌恶了，唯有腹中的孩子是她新的希望。

    她想，她会给她一个平安的人生，让她没有束缚的成长，她会将自己曾经所缺憾的，一一弥补在她的身上。如此想来，那些再情场上失意的痛苦，就变得没那般重要了。

    燕宸朔毕竟身体虚弱，才生产不久，说了一会儿话脸上便有了倦意。

    但在睡下去之前，燕宸朔有些不放心的对虞玦道：“你们帮我瞒住这个是我欠你们的人情，但你让王兄千万不要告诉明清远，这个孩子的下落！”

    燕宸朔虽为女子，但在宫中多年，见识过燕宸曦的手段。现如今大燕和南境议和的阶段，保不准她那位王兄便将自己和孩子当做了与明清远谈判的筹码。

    虞玦被燕宸朔说的有些心虚，她没敢说，燕宸曦已经有这个打算了！

    见虞玦没说话，燕宸朔眉心微皱，须臾之后道：“只要王兄帮我隐瞒住这个秘密，琉璃夫人的事，我兴许能帮的上忙。我已经派了心腹，去打探昔年金吾卫首领季扬的下落。”

    闻言虞玦诧异抬眸，正好对上燕宸朔幽远的目光。

    果然！能在宫中女扮男装生存这么些年，这位宁王殿下也不是什么简单的人物。

    就在这个时候，门外传来绘锦的声音，有急事通传，虞玦按下心中的惊疑不定，将孩子放在了摇篮中。

    “王妃，豫王府送来了帖子，明日豫王生辰，邀请您去赴宴。”

    提到豫王府，虞玦便想到了清风观那位陷害燕宸曦的妖道！

    就连燕宸曦都没想到，这件事豫王府竟然横插了一手，若非是徐锦月提醒，恐怕他们是怎么也不会怀疑一直很安分的豫王。

    燕阙的目的是什么他们暂且无从得知，但虞玦知道燕宸曦已经暗中派人去调查了，却没想到也不知是打草惊蛇还是什么缘故，豫王竟直接给她下了帖子……

    十六年前广陵之乱，豫王燕阙也是其中得利者之一，而且他似乎与慕容仪有着说不清的暧昧。虽然燕阙没有明说，但虞玦心里清楚，他应该猜测出了自己的身份，却没戳穿。

    而在燕宸曦被软禁的时候，燕阙却主动的送了帖子给她，其中深意着实耐人寻味……

    须臾之后，虞玦将手中帖子合上，对绘锦道：“告诉送帖子的人，明日我定会准时参加。”

    次日虞玦从祁王府的库房中，挑选出一幅红梅图作为贺礼，送去的豫王府。

    年年芳信负红梅，敛芳台中红梅如火，希望燕阙会喜欢这份大礼！

    虞玦记得第一次来豫王府的时候，是与云氏一齐前来给老王妃祝寿，那一天在这威严赫赫的府邸发生了很多事，也是她这一生命运中最大的转折点。

    时隔数年，再次来到这里的时候，虞玦瞧着那门口一对御赐的石狮子，竟生出了物是人非之感。

    这一次虞玦是以祁王妃的身份参加的，底下的人见了拜帖之后不敢怠慢，引着虞玦进了内厅。

    昔日门庭若市的豫王府，如今因为豫王这大半年的沉寂，再加上恒安王的回京，势头已经大不如前了。

    虞玦是走的女眷庭院，穿过长廊的时候，竟遇到了虞诗薇。

    虞诗薇如今有八个月的身孕了，整个人由丫鬟婆子搀扶着，身材富态，但气色看起来比之前要好很多。

    二人打了一个罩面，皆是一愣，虞诗薇脸色难看的问道：“你怎么来了？”

    虞玦只当没看见她眼底的敌意，淡淡的说道：“王爷大寿，我是来给王爷祝寿的。”

    虞诗薇眉心微皱，此时却见她身边的侍女不知说了什么，她冷哼一声，没说话，却了后院。

    对于遇到虞诗薇这个插曲虞玦并不放在眼中，去了豫王妃的前院。豫王妃瞧见虞玦神色一如既往的冷淡，不过如今虞玦的身份早就今非昔比，至少二人面子上能过的去，直至侍女传话来说开席，两个人皆是如释重负。

    今日豫王大寿，前院宾客络绎不绝，后厨也是忙的不可开交，便在外面请了几个帮手来。

    “这是我们村子里的哑姑，前段时间她男人死了，家里顶梁柱没了，便想着在城里来讨个生计。听说你们府里后厨缺人手，我便带了她来。”

    牙婆笑着对厨房管事的婆子殷切道：“你别看她人长的丑，但干活却是干净麻利的，你看成不成？”

    管事的婆子看了看她虽然布满老茧，但还算干净的手，勉强满意的点头道：“既是你送来的人，自是成的。”

    “好好做事，这里豫王府家大业大，工钱少不了你的。”

    牙婆叮嘱道，那哑姑唯唯诺诺的点头。但谁也没注意到，她一张丑陋的脸藏在长长的头发下，唯有一双眼冷的惊人……

