    龙华电视台综合频道，是以新闻为主的综合类电视频道，而每晚黄金时段播放的新闻联播，播放的全是龙华国重大新闻。

    据记载，龙华国娱乐圈重大事件，或者某位明星，出现在新闻联播里的总次数，绝对不超过五次。

    而今晚。

    关于徐毅的新闻登上了新闻联播。

    不，准确的说，是“青藤隐士”的新闻登上了新闻联播，并且被称赞，原因就是《时间都去哪了》这首歌，正能量满满，将父母之爱表达的震撼人心，警示世人牢记“百善孝为先”的传统美德。

    徐毅挂断电话，便打开新闻联播重播视频。

    安安静静看完，他眼神里浮现出古怪神色，他从未想过，有朝一日竟然会被新闻联播点名表扬。

    低调些！

    枪打出头鸟！

    自己只想安安稳稳赚点小钱，舒舒服服过着隐居生活。

    徐毅收起手机，来到青藤书斋外面。

    自从前些天，他直接给了赵德厚一个亿，并且要求对方增加机器设备，聘请更多的建筑工人，所以不管黑天白日，被圈起来的工地上，工人们干的都是热火朝天。

    工地大门口，赵德厚戴着安全帽，正在和几名工程师研究图纸，这图纸并不是青藤书斋的扩建工程，而是两座大山北面山谷里的训练营的建筑图纸。

    他们已经实地考察了多次，训练营施工图也即将绘制完毕。

    “徐先生！”

    赵德厚看到徐毅，急忙笑着迎上来。

    “山里的测量结果如何？适不适合建造学校？”徐毅笑问道。

    “您要求的山谷，面积足够大，完全可以建造一座学校，只不过，您的要求太高，而山里进入建筑器械，以及运送建筑材料都很困难，所以建造起来，首先需要在大山之间打通一条道路，后面的工程也会很消耗时间。”赵德厚苦笑道。

    “建造完毕，大约需要多长时间？”徐毅问道。

    “如果只是山里的工程，只需要一年半就能够搞定，而且外面的工程不会受到影响。”赵德厚说道。

    “如果我希望进度加快一倍呢？”徐毅问道。

    “这……倒是也可以，但进入山里施工的工人数量，机械设备，都需要翻倍增加，花费方面就会暴增。”赵德厚犹豫道。

    “花费方面你不需要担心，马上行动起来，进度最起码给我加快一倍。”徐毅吩咐道。

    “好吧！”

    赵德厚默默点头。

    徐毅又跟赵德厚聊了会，便溜达着来到《千年之恋》剧组的拍摄地，一处环境优美的树林，附近还有一座波光粼粼的小湖。

    他观察一番，发现皇甫敏正在拍戏，所以就待在远处，看着拍摄场面。

    直到两个小时后，他才悄悄离开。

    这两个小时，他没学到什么东西，但却思考了很多事情，是关于拍电影或者拍电视剧的想法。

    “可惜，网络视频还未盛行，虽然现在也有一些网络视频公司，但这个阶段都是在烧钱，如果现在有几家跟地球上的‘爱奇艺’和‘腾讯视频’之类的火爆视频网站就好了，自己也能筹备投资点网剧。”

    “等等……”

    徐毅脑海中忽然划过一道亮光。

    网络视频？

    手机视频APP播放软件？

    要不要投资一家网络视频公司？

    如今智能手机刚刚出现没几年，还未达到普及的状态，如果自己能够再投资一家研发智能手机的公司，而每一款智能手机理，都有视频APP播放软件，双管齐下，绝对是大有好处啊！

    单独让自己投资管控，这不现实。

    别说自己没那么多钱，甚至都没那份闲工夫。

    找一些投资商，一起玩？

    自己到时候提供思路，提供发展方向，甚至能够帮他们制定发展细节，至于公司的发展，只要按照自己的设想进行，任何一位商界老鸟掌控都没问题。

    该找谁呢？

    徐毅脑海中浮现出那些熟悉的商界富豪的名字，经过深思熟虑，用了返回青藤书斋路程的时间，确定了四位商界富豪。

    傍晚。

    徐毅吃完晚饭，并未急着离开餐厅，而是看向细嚼慢咽的蓝蔚蔚。

    “有事？”蓝蔚蔚问道。

    “我准备去一趟帝都。”徐毅说道。

    “好！”蓝蔚蔚平静点头。

    “不问问我去做什么？”徐毅淡笑道。

    “没必要。”

    “……”

    徐毅起身离开。

    挺好，真的挺好。

    哪怕蓝蔚蔚以自己是这里的女主人自居，但她却不管自己任何事情，这让徐毅觉得很舒坦。

    翌日清晨。

    徐毅带着王洪兵离开青藤书斋，直接开着一辆越野车赶往帝都。

    帝都。

    三井科技产业园。

    河马网络视频公司就开设在这里，公司大股东兼总经理吴成宇，投入大量资金和精力，坚持“悦享品质”的公司理念，以“用户体验”为使命，通过持续不断的技术投入，产品创新，令公司的用户数量增加很快。

    然而。

    最近吴成宇和公司另外几名合伙人，日子却过得很不好，菜鸟视频和蘑菇视频两家公司异军突起，抢夺走他们很多用户。

    另外，他们手里的资金，也已经所剩不多。

    会议室里。

    吴成宇看着几名愁眉苦脸的合伙人，苦笑道：“再拉不到投资人，咱们的资金链就会出现问题，而谈下的那几个片源渠道，也会因此停滞下来，严重影响咱们公司的发展。你们有没有什么办法？解决眼下的难题？”

    “成宇，能想的办法都想了，暂时没人愿意投资咱们啊！菜鸟视频和蘑菇视频这两家公司的老板，先不说资金比咱们多，仅仅是人脉就比咱们强太多。在他们刻意打压下，很多投资人都不看好咱们公司的发展。”黎宁无奈说道。

    “是啊！我最近都见了好几十位投资人了，虽然也有几人有投资意向，但他们提出的要求太苛刻，完全就是让咱们打包出售。”江晨满脸苦涩。

    “要不，咱们现在就实行会员制度？用户充值成会员，才能看咱们网站的视频？”郭明亚突然提议道。

    “不行！”

    “绝对不行！”

    吴成宇和黎宁同时摇头，斩钉截铁拒绝。

    如今他们河马视频的用户，已经被抢走很多，一旦进行会员制度，那么用户会大批流失，一旦形成那种局面，他们这几年的辛苦就白费了。

    “那怎么办？总不能这么干耗着吧？”郭明亚恼怒说道。

    一时间，会议室里陷入了死寂。

    “砰砰……”

    敲门声忽然响起，吴成宇的秘书走进来，目光从其他三人身上扫过，说道：“吴总，有位徐先生想见您。”

