    老赵还因为云筝这么早就过来，有些意外地问道，

    “今天怎么这么早就来了？”

    “起得早，　就早点过来做事咯。这星期顾客还是很多吗？”云筝笑着应到。

    “挺多的，但比那两天要好一些。”老赵说道，拿出菜筐，准备去买菜。

    “那就好——我这样说好像也不太对，顾客少了，老赵你就少赚钱了。”云筝说到一半，笑着改口到。

    “钱是永远赚不完的，还是不要太多，这样我们还能保证服务，保证回头客。生意还是做长久的好。”

    “还是老赵有生意头脑。”云筝不忘恭维一句。

    “你就别夸我了，赶紧收拾，我去买菜了。”老赵被夸，老脸一红，就转移话题。

    “遵命老赵。”云筝笑着应道，围上围裙，开始忙了。

    云筝像往常那样忙着，顾客比平时多，但确实比那疯狂的两天，少了一些。

    这样也好，不会人多到忙不过来，焦头烂额的，就像老赵说的那样，服务质量也很重要，太多忙不过来，就谈不上服务了。

    晚上，云筝刚从厨房里忙出来，就听到小秦压低声音神秘兮兮地跟她说到，

    “来了一个大帅哥哦！”

    “这有什么新鲜的，平时不经常有帅哥来我们咖啡屋光顾吗？”云筝笑道。

    这句话说的不假，老赵这家咖啡屋的位置，现在周边有好几个高档写字楼，大部分时间都是一些白领来光顾，　经常看到帅哥靓女，早已经习以为常了。

    “这个质量相当高，那气质真不是盖的。”小秦啧啧地夸到。

    “小秦，你什么时候口味都变了？”云筝看着小秦意味深长地调侃到。

    “说什么啊！我说真的，确实很帅，就坐在9号桌，刚点了一份套餐。给你个机会，你送过去。”小秦笑着说道。

    “我有男朋友了，这个机会你还是自己留着吧！”云筝笑道。

    这时候有人买单了，云筝停止了跟小秦开玩笑，去收银了。

    后来，云筝继续忙着，去收拾餐盘的时候，因为小秦的话，特意看了一眼9号桌，突然就愣住了——

    居然是赫连兰泽。

    她不知道他来了，自然不会特意过去招呼他，甚至不知道他来多久了。

    这会儿看到他就坐在那里，笑着看着自己，眼里带着星光，周围都跟着暗淡下来。

    如果说有一个人，在你眼里可以灿若星辰，那现在的赫连兰泽之于她就是这种感觉了，也难怪小秦刚才会那样夸一个人，毕竟赫连兰泽确实是长相出众。

    “什么时候来的？怎么没跟我说啊？”云筝走过去，并问道。

    “本来是想给你个惊喜，结果你一直对我视而不见。”赫连兰泽笑着应道。

    “我刚才在忙，没有注意到这边。你要是跟我说了，我就注意了。”

    “这就不算惊喜了。”

    “还要喝点什么？我去给你拿，我们这边的蛋糕也不错，要不要来一块？”

    “我刚吃饱，给我一杯咖啡好了。”

    “咖啡就算了，这么晚了。给你来一杯橙汁吧！”

    “也行。”赫连兰泽笑道。

    想着反正他点的，云筝不批，那就她给什么，　他喝什么了。

    “稍等一下！”云筝说完，收拾了邻座的餐具后，就走开了。

    “给我一杯橙汁。”云筝对小秦说道。

    “你想喝啊？”小秦问道。

    “不是，9号桌要的。”

    “那得多榨一点。”小秦开着玩笑。

    “你能不能不要这样见色忘义的。”云筝笑骂了一句。

    小秦也跟着笑了。

    小秦榨好了果汁，云筝拿了一块蛋糕和那杯果汁送去给赫连兰泽　，

    “我很晚才下班，你喝完就先回去休息，不用等我了。”云筝放下东西并交代到。

    “一起，不差这点时间。”赫连兰泽回应道。

    “我十一点才下班。”云筝再次强调到。

    “有什么问题吗？”赫连兰泽笑着看着云筝并反问道。

    “你愿意等就等吧！”云筝说完，拿着抹布和清洁剂擦拭着邻座。

    赫连兰泽悠然地喝了一口橙汁，打开电脑，看着资料。本来他是想喝杯咖啡提提神，云筝不准，只好喝橙汁将就一下。

    云筝回到前台，就看到小秦一脸暧昧地盯着她看。

    “干嘛这样看着我啊？”

    “老实招来，你跟9号桌的顾客是什么关系？”小秦压低声音追问道。

    “他是我男朋友。”云筝坦白到。

    “不会吧？大名鼎鼎的赫连集团总裁赫连兰泽？”小秦震惊到。

    “你也知道！”云筝错愕到，她虽然提过自己有男朋友，但没说过是谁。

    “你都不看报纸和花边新闻的吗？”小秦得意地应道。

    “不看，没空。”云筝摇着头。

    “也不知道要说你低调好，还是说你不能与时俱进。早就有关于赫连兰泽新欢的花边新闻刊登出来了，　配有照片，我一看就认出是你，还等你自动招供，结果你什么都不说。”

    “这没什么好说的，老赵不会因为我是谁的女朋友就给我加工资，你也不会让我偷懒！”云筝笑道。

    “那是当然的，该你干的活，还得干，不能偷懒。”小秦板起脸应道。

    云筝笑了，小秦有时候可爱起来也是无人能敌。

    赫连兰泽等到云筝下班后，两人一起走出了咖啡屋。

    “你开车过来的吗？”

    “不是，司机送我过来的。”赫连兰泽应道。

    “那我们要怎么回去？打的吗？”云筝问道。

    “你开车。”赫连兰泽说完，将车钥匙递给了云筝。

    “不是别人送你过来的吗？”云筝接过车钥匙，不解地问道。

    “是，但车也帮我开过来了。”赫连兰泽解释到。

    云筝哭笑不得起来，　也没有多问，这会儿已经很晚了，还是早点回去休息。

    上了车后，云筝开车载着赫连兰泽离开了咖啡屋。

    “你不是说过两天才能回来吗？”

    “昨天跟你说的，过两天。”

    “那也要明天啊！”

    “我办完事，就提前回来了。”

    “哦！”云筝应了一声，然后才问道，“你要回家，还是？”

    “去你那。”赫连兰泽言简意赅地应道。

    云筝就没有再说什么了，专心开着车，　往公寓的方向开。

