    这一次洛无为终于是不再忍受了，他要将这里的所有都一次性结束！在上界停留的时间越长，其实对于他自己的功力来说，反而是一种退步了，此番，他是一定要结束这里的战斗，上界霸主，这不过就是自己的第一个人阶段而已，自己真正的目标那是要成为九天星河的第一，没有人可以阻拦自己，为了这个目标，自己已经是付出了太多了，原本这一切都是可以按照自己的计划来进行的，偏偏出现了一个谢长安，这个男人应该就是自己唯一的变数了！

    “怎么？都是到了这个时候了，你竟然还不想动手吗？那么好，既然你不动手的话，那么只好我自己来了，谢长安，我现在就可以告诉你，其实你我二人那是命中注定的对手，你不是有着什么幽冥玄火吗？你可知道，就在刚刚我是经历了什么样的战斗吗？我终于是将自己的心魔干掉了，我自己从来都是不知道，原来我自己竟然是有着这么强大的力量!”

    不错，刚才的战斗，长安自然是不知道的，此刻长安看到的洛无为那就是有些狼狈而已，除了这些那是什么都没有了！可这不过就是一些表象而已，事实上，这洛无为的心魔极为精通拳术，一生都是在追求最高境界，无拳之境界，这是天下所有修炼拳法之人都是想要达到的境界，但是这样的境界仅仅是存在于传说中，这么多年以来，还从来没有人是可以达到的！

    别看楚天雄精通碎石拳，但即便是那个男人，也无法进入到这一境界，算是称之为一生的遗憾了！自己曾在无限梦境中，和这个男人交手过很多次，但是最后的结果其实并没有什么变化，始终都是平手，而这样的结果根本就不是自己想要看到的，但是他这一生都是没有法子战胜那个男人了，因此，与其说是洛无为自己吸收了心魔，倒不如说是心魔自愿将所有的力量都交给了洛无为！

    只要有了这一份力量之后，那么不管这个男人想要做什么，都是可以的，其实这也是自己唯一能为他做的事情了，而心魔的力量和洛无为的力量结合在一起的时候，这个男人才会爆发出真正的力量，“谢长安，我今日便是让你真正的见识一下我的厉害，我今日一定会让你知道，其实武技这种东西，原本就是没有尽头的！曾经我也是这么认为的，但此刻的我已经是得到了最强的力量，我终于是不用担心，因为自己的力量不够而无法使用我的隐藏招式了！”

    星之力那是彻底的爆发了，这无比浑厚的星之力在地面上竟然是形成了一个巨大无比的阵法，只要是在这个阵法之内，那么他的招式就是可以得到增强，是的，即便是再简单的招式，最后出现的效果那也是一样的！“神之拳第一式，灭！”这第一招就是有着极强的破坏力！这一招以压缩空气为主要攻击手段，把无形空气压缩在拳法周围，可形成二次连续伤害！

    虽然是神之拳的第一式，但却没有一个人可以避开这一招，他自称为神，所使用的拳法自然也就是神之拳了，“轰”这一拳看似缓慢，但周围的空气却是因为这一拳的缘故，直接式形成了无数的漩涡，如此一来，这里就是属于他和长安的战斗空间了，任何外人那都是不能进入的，不然的话，遭殃的可就是自己了，谢长安为了这一战，自然也是做了很多的准备的！“哈！！！！”顿时，长安的周身那是爆发出了惊人的星之力，“你可知道为了今日的这一战，为了打败你，我已经是再次进化了我的招式！”

    “你也应该是知道的，我已经是觉醒了自己的星之力，这一份力量此刻已经是彻底的和我的血脉还有混天元气融合在了一起，我此前其实一直都是在想着一个问题，那就是我究竟应该要怎么做，才能将我的幽冥玄火发挥出最强的威力呢？这个问题之前那是困扰了我很久，可是就在不久之前，我终于是想明白了，只有将幽冥玄火具体化之后，它的威力才能真的变强！”

    “这幽冥玄火我是将它炼化成了三招，三招其实已经足够了，多了我自己也是记不住，我这人你还不知道吗？招式对于我来说，只要是足够用那就很好了，你既然说你的拳法是神之拳，那么我今日便是让你见识一下我的幽冥玄火第一形，扶摇直上！”

    这第一形态便是以鲲鹏为根本，神火凝聚成了惊人的大鹏模样，此刻的天空也是被火焰吞噬，此刻的长安周身的功力也是达到了极致！这一招直接是将洛无为彻底的吞噬！“轰轰轰”这两人的招式都是十分的霸道，这一战他们两人那都是十分的清楚，他们是不会认输的，“哈哈哈，好你个谢长安啊，你可真是厉害啊，我都是使用了神之拳了，没想到，你小子竟然还能和我战斗成这样，真是不错啊，看来传闻说的果然不错，你这个小子那就是可以在战斗中爆发出强悍的威力！”

    “我这一生都是在追求最高境界，为了达到这一刻，其实我自己已经是付出了很多了，但是这些依然是不够的，知道吗？你小子是这么多年以来，我唯一认可的人！我知道，只要我战胜了你的话，那么我距离最高境界便是近了一步，你想要成为最强之人，我是你不可跨越的高山，王龙那个男人算什么？他现在已经是变成了一个没有任何感情的冰冷机器，如何能和我相比呢？”

    “神之拳第二式空！”这一招的原理便是空空如也，什么都没有！是这世上最强的无形之拳，“砰”长安直接是被这一拳打翻在地，这一拳也是差点儿让他自己失去了意识，不过在最后关头，他谢长安竟然是以自残的方式唤醒了自己！疼痛会让他变得更加的清醒！长安的拳此刻那是和幽冥玄火结合在了一拳，如此直接导致威力那是变得更加强悍！

    天空之上顿时是降下了无数道无比惊人的火焰之拳，这是幽冥玄火第一形的的第二阶段，很快的，这些个无比惊人的火球那是直接再次变成了无数道惊人的火焰大鹏，这个洛无为可以抵挡住第一招，难道还能抵挡住第二招吗？好吧，即便是这些这个男人那都是可以做到的，那么在面对这么多火焰大鹏的时候，这个男人究竟是可以做到什么地步呢？说真的，即便是谢长安也是真的很想知道的！

    这幽冥玄火第一形的这两种变化，足以应对所有的战局，就算是这个男人实力惊人，其实这也依然是没有什么好怕的，顷刻之间，无数的火焰大鹏将洛无为困住了！这幽冥玄火对洛无为有着极强的克制性，这个男人虽然是十分的强悍的，可是一旦遇上了这个幽冥玄火的话，那么不管这个男人会使用任何招式，那都是没有用的！

    此刻这幽冥玄火已经是变成了一个无比惊人的巨大阵法，这阵法中长安那是耗费了不少功夫的，“嗖嗖嗖”无数的火焰直接是形成了无数道火焰之箭，直接是贯穿了洛无为的肉身，洛无为此刻的脸色自然是变得极为的难看，“怎么样？你能力在面对这样招式的时候，你能怎么样呢？”

    “哈哈哈，我还以为你是有什么样的本事呢？看来也不过如此，难道你不知道我那是有着极强的恢复能力吗？任何招式在我的面前那都是无效的，我若是没有猜错的话，你要发动这一招的时候，一定是耗费了不少的力气！若是再这么下去的话，我想这最后会有什么样的后果，你也一定是知道的，这么看来，最后赢得那个人一定是我了，只是我觉得有些可惜了，你是我认可得男人，难道你就要这么死了吗？说真的，这样得事情，我是真的无法忍受啊！”

    “赶紧给我站起来，我等待了这么多年，我只要是战胜了你之后，那么我就一定是可以变得更加得强悍得，你得实力明明是可以变得更加得强悍得，你得锻炼已经是做得很好了，但是这些锻炼对于我来说，这依然是不够得！”不是说，你得幽冥玄火是有着三招吗？这才是第一招而已，我看，你若是想要战胜我，还是将那剩下得招式拿出来得好，不然得话，你得寻常招式对我那是没有用的！“

    “我再吸收了心魔的力量之后，自身的血脉和肉身那是再次发生了变化，你说的不错，我虽然是有着极强的恢复能力，但是从前的恢复能力和现在的能力相比，我觉得还是现在的能力我更加的喜欢，我此刻拿就是无敌的，你拿我那是没有任何法子！“

    而这个时候呢，长安竟然是选择了闭上眼睛，他之前无比狂暴的气息竟然是再瞬间消失了，这个小子能将自己的气息控制的这么好，这本身就是一件十分难得的事情了，只是这个小子究竟是要做什么呢？幽冥玄火的三种形态其实都是以动物为名称的，第一形态扶摇直上，以浑厚霸气的最终冲击，对对手造成重创！强大的恢复能力吗？果真如此吗？不见得！

    “洛无为你可千万不要小看了我啊，刚才的这些不过是一个开始而已，事实上，真正的好戏这才刚刚开始而已，来试试大鹏的最后冲击吧，这一招我还真的就不信你可以抵挡的住！“大鹏此刻已经是开始了蓄力，之前的火焰再次凝聚在了它的周围！看的出来，这应该就是最后一招了，”哈哈哈，好，既然是职业的话，那么我还真的是想要知道，你这家伙的最后一招究竟是怎么样的？不管是什么样的招式，你都可以拿出来了！“

    “嗖“离弦之箭一般的速度，所有的幽冥玄火都是凝聚在了这里，”轰“虽然是有着巨响，但是让人感到意外的是，这一次的冲击并没有造成什么大的冲击，难道说是这一招不行了？又或者说使用者一招需要极强的力量，而长安此刻的力量已经是走到了枯竭的地步了吗？想来不应该如此的！“哈哈哈，你这是怎么了？之前说的不是很厉害吗？难道说者就是你最后的实力吗？如果真的是这样的话，你可真是太让我失望了，我还以为是有多么的了不起呢？看来终究是我自己太过强大了，我想要寻找一败，这都是成为了一种奢望！觉醒了星之力又如何？最后的结果还不是一样吗？你小子依然不是我的对手，我是真的太难过了，你小子为什么就是不能再强大一些呢？你只要是再强大一些，那么这最后的结果就一定不是这样的！”

    “别着急啊，我既然说了，这是一个开始，那么他就是一个开始，难道你自己都是没有感觉吗？此刻你自己的气息其实已经是发生了一些变化了，比如说你的气息变得无比的炽热，而你自己的属性那是以冰寒为主的，好好的想想这样的你，最后会发生什么呢？此刻我就是不动手，那么最后你也一定会死的，你会我的热气活活灼烧而死，其实若是可以的话，我是真的不愿意这样，你说我是你认可的对手，你自己又何尝不是我认可的男人呢？你我之间原本可以不用这样的，而事情变成这样，其实全部都是你的错，你只要让我离开了，那么最后自然是什么事情都没有了！”

    “但是，没法子啊，你害死了上官无敌，他是我朋友，我不能容忍害死我朋友的人存在，即便这个男人是我的师兄，其实也是一样的，你可明白吗？不过，你自然是不明白的！好了，你已经是给了我太多准备的时间了，现在我就让你见识一下什么才是真正的力量，既然这幽冥玄火的第一形态无法战胜你，那么我自然是要用第二形态的，雪狼！没错，这自然是长安的伙伴！

    唯一的不同就是，此刻的雪狼周身那是布满了炽热的红色火焰，天空此刻竟然是飘起了白雪，一瞬间的功夫而已，这里竟然是形成了冷热交替之感，将他彻底的撕咬吧，群狼！“在长安的一声大喝之下，雪狼赫然是划分成了无数道真实的虚影！其实有很多的修炼者那都是走入到了一个误区中，他们一直都是认为这虚影是假的，其实这是错的，没有真实的本尊，怎么可能会有虚影呢？所谓的虚影其实是本尊的一部分力量而已！

    在这瞬间，这上界竟然是被密密麻麻的群狼覆盖了，他们周身的冷热力量直接是形成了两道强力的漩涡，一个冷热漩涡那不算什么，可是数以千计的漩涡将会造成什么样的伤害呢？“其实我能发动者一招还是要多谢你的，多谢你此前在咱们周围布置了精妙的异空间，这个群狼之力和这个异空间一旦配合起来之后，就算是你小子，那也是绝对出不去的！”

    者算是什么，算不算是作茧自缚了呢？原本洛无为想要依靠这个异空间的力量一举将长安击杀，只是让他没有想到的是，最后吃亏的人竟然是他自己，这样的结果怎么能让他接受呢？“你以为你这么说我就会惧怕了吗？你错了，我既然敢构建这个异空间，那么我自然是对于这一场战斗有着必胜的把握，小子，到了今日，你还是小看我了啊，其实你对于我的力量，那是一点儿都不了解的！现在让你看一下好了！“

    “试试我的异空间之杀！“顿时这一个异空间中，那是充满了惊人的杀气，这些杀气竟然是全部都是变成了上古时期了妖兽，这个谢长安不是出身妖族吗？别的洛无为不知道，但是想要在上古妖族立足，这可不是一件容易的事情，那是要在任何时候都是要经历不断地战斗地，所有地妖族弟子他们一生最大地追求就是要成为妖族第一！

    而长安既然能成为这些弟子中地最强者，这就足以说明，此人地意识很好，这个战斗意识和战斗经验看似一样，但实际上，是不一样地，战斗意识就是反应，长安依据自己千年地战斗经验，他知道此刻自己究竟应该要怎么做地！只见此刻地他，就好像是一条滑不溜手地鱼儿一般，任何招式都是打不中他，此刻地长安竟然是可以用最少地力量去将这些妖兽地虚影干掉！虽然仅仅是一些虚影，但是这些妖兽地力量却是真实存在地！

    要是大意地话，那么最后受伤地人就一定是自己了，这一点，长安那是很清楚地，可即便是这样，一直保持这样地状态，对于长安来说，也是一件消耗功力地事情！翩若惊鸿身法虽然是极为高明地身法，可惜以长安如今虚空百年地境界，依然是无法发挥出这身法地真正威力，唯一地法子就是尽快地让自己进入到归元级，洛无为这个男人，那是只有进入到了归元级之后，才能战胜地对手！

    “这就是翩若惊鸿身法吗？以你地年纪竟然是可以创出如此精妙地身法，当真是厉害啊，只是这身法此刻对你地负担实在是太大了，你应该是不能长时间使用地，不然地话，你会完蛋地，此刻你也是应该知道了吧，我地神之拳和你地碎石拳那是阴阳两面，楚天雄说这个碎石拳是他一手创出地，这是胡说地，当日，拳神大人从阴阳两面创造出了惊人地阴阳拳法，这个阴阳拳法其实便是碎石拳和神之拳地原型，昔日，拳神大人一共有两个弟子，这两个弟子地天赋都是很高地！

    他们不单单是师兄弟，更是亲兄弟，若是说到天赋地话，弟弟地天赋要高于哥哥，但哥哥却是一个知道一直刻苦地人，他其实正是用了这样地刻苦才逐渐地弥补了他和弟弟只见地差距，但这样地结果依然不是他想要地，做哥哥地，其实最大地心愿就是将弟弟打败！最终，也是因为这样地心情，他们兄弟二人打了一场，最后地结果，那是十分地清楚地，哥哥不是弟弟地对手！

    哥哥认为自己这些年地努力那都是白费了，因此，他愤而出走，发誓一定要修炼到这天下最强地拳法，夜只有这样，自己才能战胜弟弟，说一下啊，哥哥掌握地拳法是神之拳！在他独自修行地那些年宗，他战胜了很多对手，自身地拳法那也是越来越强，可是他依然觉得不够，没有打败自己地弟弟，那么再强都不算是强地！

    而弟弟天性醇厚，若是可以的二话，他是真的不愿意和哥哥交手，其实哥哥那是一个很好很好的人啊，都是因为这拳法，才会让他变成了这样，他拜别了师尊拳神，一路上，知道了兄长做的那些事情，暗中一直都是在阻止他！后来，这哥哥和弟弟都是各自建立了属于自己的宗门，神拳和碎石！原本是是兄弟二人之间的恩怨，最后却是发展成了两大拳法宗门之间的战斗！

    在漫长的岁月中，神拳和碎石无数的精英弟子都是因为战斗而陨落，最后这两大宗门终于都是成为了传说，楚天雄便是碎石的最后一个传人，而洛无为则是神拳的最后传人，好在楚天雄在最后的关头那是找到了谢长安，并且是将自己一生所学都是传授给了他，若是天雄在此，看到长安将碎石拳修炼到了如今的地步，那么他一定是会十分的高兴的！

    “现在你应该是知道了吧，你我之间，从来都是不死不休的，今日，你我就只有一个人才能活着出去！”洛无为脚下的阵法终于是再次出现了一丝变化，或者说这一次的变化是一次完美的进化，这样的力量才是神之拳真正的力量！这里需要说明的是，神之拳是阴之拳，因此，他的拳路全部都是逆向而来，多余的招式其实也是没有了任何的用处，想要和这个长安分出一个胜负，那么就要使用这最为干净的拳法！

    神之拳的属性为水，这阵法中直接是爆发出了惊人的水量，这里已经是变成了一片汪洋，“我唯一的弟子断凯也是死在了你的手上，这一桩桩一件件其实全部都是你做的，加上从前的事情，你我之间那是一定要有一个了断了！此刻你也是看到了，我已经是将神之拳修炼到了极致，这样的我，你根本就不是对手，不如你直接认输吧？你若是从前主动认输的话，那么我是一定会饶了你的，只是你现在就算是想要这么做，我都是不会答应！”

    相对的，碎石拳就是阳之拳，这阴阳双拳的恩怨，终于是可以解决了，此刻楚天雄的精神体再次出现了，他看到了长安，心中十分的高兴，自己的这个小弟终于是做到了自己不曾做到的事情，“好兄弟，你终于是来到了这上界了吗？来吧，将眼前的这个男人彻底的打败，我此刻会将剩下的经验传授给你，你可千万不要输了啊！”

    滔天的火焰彻底的爆发了，“我既然已经是拿出了真正的实力，那么你的这群狼自然就不是我的对手了！天神灭杀！”这是神之拳的杀招，更是一招全方位的招式，是没有任何的死角的，范围之广，自然是超越了长安对以往拳法的认知！但雪狼是什么，他是昔日的猛禽之一，鲲鹏沉睡之后，他成为了妖兽的霸主，虽然是时间不长，但当时的他确实是可以控制所有的妖兽，此刻，分化的力量再次凝聚，直接是凝聚成了一只猛虎的模样！

    “猛虎出击！”一只猛虎爆发出了惊人的怒吼声，这天空似乎都是出现了一丝裂痕！声音的力量若是强大到一定地步之后，那也是不可小看的，天地的震动，足以将所有的高手彻底绞杀！但洛无为双手成莲花模样，他的周身竟然是布满了由气息凝聚而成的莲花，这些莲花的作用有两个，第一是可以当作兵刃，第二便是散发出的气息有着剧毒，可以让人瞬间失去行动力！

    不要认为修炼者觉醒了星之力，就是万事大吉了，事实上，这觉醒星之力不过是一个开始而已，想要成为强者，还有很长的路要走！星之力作为九天星河的力量，自然是可以被克制的！“谢长安，你的碎石拳现在好像是没有用了啊，看来你虽然是继承了碎石拳，但是你小子并不会使用啊，昔日，我神拳宗一只都是无法战胜你们，诸多师尊以此为一生遗憾！”

    “但是这样的事情，在我这里，可以结束了！“这一招天神灭杀，没有任何招式可以化解，自然也是无法抵挡的！长安虽然是肉身强度可以，甚至可以说是年轻一辈中的顶点，但可惜的是，此人的实力并没有达到归元级，因此他之前那一直依靠肉身来防御，根本就不懂得如何利用星之力来防御，可就算是这个小子知道了，那么他也是什么都不能改变的，”轰“长安直接是被一拳打翻在地，一口鲜血狂喷而出，这天神灭杀，难道不是单纯的拳法吗？这当然不是单纯的拳法了，这天神灭杀其实是一种极为强力的冲击波！

    以高速配合强力，就算是知道行动轨迹，那夜无法防御，不过让洛无为吃惊的是，此前，不管是什么人，在吃了自己这一招之后，那都是必死无疑的，还能活着的，也就只有长安这一个人而已，单单是这一点，就已经是十分让人佩服了啊，“我的那个弟子虽然一直都是跟随在我的身边，但是那个小子的天赋不高，而且修炼也是不够刻苦！“

    “师弟啊，难道此刻你还不明白，你我相遇，这原本就是上天的意思吗？我其实也是没有什么可追求的了，此刻的我，已经是无敌的，但是我一直在想，日后我若是陨落了，我这一身的功力还会有谁知道呢？因此，其实我一直都是在给你机会，我希望你能好好的和我学习，将我这一身的本事都是继承下来，难道你不想得到强大的力量吗？你应该是比任何人都清楚的，只要有了强大的力量，那么不管是什么事情，你都是可以做到的！“

    “这难道不好吗？为了一个上官无敌，你为什么一定要和我战斗到这个地步呢？你我相互切磋的话，你我的功力那一定是可以超越前人的，你不是想要化解阴阳双拳的恩怨吗？只要你按照我说的做，那么自然是什么事情都没有了，这难道不好吗？“

    洛无为爱才之心让他无法下杀手，是的，他自己强大有什么用，这不过都是暂时的，他真正希望的事情是所有的人都知道他的厉害，断凯那人天资不足，无法修炼高等武技，就算是将神之拳配合天元之方都是注入到那个男人的体内，按照断凯的天赋最多也只能是发挥出三成的力量而已，余下的七成那是无法爆发的，浪费啊！

    长安的气息那是越发的沉稳了，他之前的内伤已经是好了，觉醒了星之力之后，任何伤势都是可以以最短的时间复原，不过即便如此，他的半边身子都是麻痹的，“你第一天认识我吗？你早就应该知道，我的回答不管是到了什么时候，那都不会有任何的变化的，要打就打，你小子的废话真的是太多了，怎么？你一直都是不肯对我下杀手，难道是因为你在惧怕我吗？是了，其实你一直都是在惧怕我，你担心有朝一日，我的力量会超越你！“

    “天神灭杀算什么？幽冥玄火第三形猛禽！“这是将鲲鹏和雪狼结合起来的招式，天空都是变成了烈火的模样，天空似乎都是要在这样的情况下被融化了，这一招所爆发出来的战意和杀气竟然是和天神灭杀相当的，这就是阴阳之拳的特殊了，不管一方能爆发出什么样的招式，那么另外一方就是可以使用出相对的招式与之抗衡！

    “哈哈哈，真不愧是我的师弟啊，还从来没有人能在我这天神灭杀之下保持清醒的呢？你是第一个，自然也是最后一个了！“水火之力此刻竟然是发生了惊人的碰撞，直接是导致天空都是彻底的扭曲了，出现了无数道漩涡！

    这两个男人此刻那都是舍弃了从前所有的防御，都是以最原始的招式来进攻！都是到了这一刻了，计算孙是想要防御的话，这也是不可能的事情了！洛无为天生好胜，他不喜欢输，这样的日子，他从前真的是过够了他要成为强者，成为最强的人，他要让这天下所有的人都是臣服他！这难道是有错的吗？

    这第三形对长安的负担很大，他的肉身都是快要被压碎了，但是到了这个时候了，他是绝对不能认输的，他的功力此刻已经是全部爆发出来了！此刻的长安其实已经是知道了，他们的周身那是布满了惊人的结界，只要在这结界一天，那么自己的功力就不能彻底的爆发出来，因此，此刻长安唯一需要做耳朵事情就是将这个结界打碎！

    “轰“结界轰然碎裂！新鲜的空气进入到了长安的体内，似乎是好久都没有呼吸到这样的空气了，自己的身体的柔韧性竟然是再次强化了不少了！”怎么了？难道说这就是你的招式吗？看来，终究还是我的天神灭杀更加的强悍一些呢？师弟啊，你想要战胜我，这终究是不可能的事情了，但是你死是可以的，你的碎石拳我是一定要收下的，当我完全的吸收了你的碎石拳之后，我便是可以成为第二个拳神了！“

    “哈哈哈，而到了那个时候的话，我便是天下第一了，那个时候，将再也没有人能是我的对手了！虽然这么做那是十分的对不起你，但是师弟啊，你存在的意义就是为我提升功力存在的，怎么？难道你修炼了这么久竟然都是不知道自己存在的意义吗？说起来，你这个男人还真是十分的让人难过呢？你若是之前答应我的请求的话，那么所有的事情其实都是可以解决了，但你并没有答应！“

    长安此刻顿时是感觉到了强大的力量，这究竟是怎么回事？为什么会变成这样呢？这个男人在吸收自己的力量吗？不行，这样的事情那是绝对不能发生的，不管做什么，那都是要阻止的，他们师徒为什么都是喜欢这么做呢？“没有用的，你做什么都是没有用的，我是赢定了，师弟啊，去死吧！终极灭杀！“无数道龙里无比的力量线条直接是如同剑刃一般的冲向了长安！

    力量线这种东西那是修炼者的一种常备的物品，在野外，那是十分有用的，但是至今为止，还从来u没有人能将这样的东西和兵刃联想在一起，因为这力量线也就是强度大一些，本身并没有任何的攻击力，用它做兵刃，没有人能想过！

    但洛无为就是这样的一个人，别人不去想，不敢想的事情，它都是敢做，并且还能将这些事情全部做好！早年间，这个那人呢就是发现了，这个力量线一旦和星之力结合在一起之后，就会爆发出惊人的威力，说是兵刃那都是一种浪费了，没有什么兵刃能比这个东西更好了！

    更不用说，这样的东西一旦和真气结合在一起之后，那威力简直就是难以想象的强悍啊，不过即便是这样说，这也是它第一次使用，究竟威力是不是如同传说的那样强悍，自己也是十分的期待的，毕竟，当年拳神大人的兵刃就是这样的，是的，洛无为一生都是以拳神大人为目标的，如今，眼看着就是要完成了，心中如何能让它不高兴呢？简直就是十分的高兴啊，再也没有比这样的事情更加让它高兴的了！

    “嗖嗖嗖”无数道凌厉的光芒直接是穿透了长安的肉身，这就是这东西的威力吗？果然是不错啊，“长安，此刻你也应该是知道了吧，你是逃不走的，我都已经是动用了这最后的兵刃了，就算你小子那是有着通天的本事，那也是休想离开这里一步！”

    此刻的长安只能是不断的逃避着，它是不可以受伤的，它的恢复能力马上就是要到极限了，只要是超过了这个极限的话，那么自己可真的久完蛋了啊！“自己的这个师兄还真是厉害啊，都是到立足和最后了，竟然还隐藏了这么厉害的招式吗？这个男人还真的是给了自己很多的惊喜啊，若是可以的话，自己还真是想要和它好好的打一场的，不过自己马上就是要坚持不住了！

    “哈哈，长安，我倒是要看看，此刻究竟是还有什么人可以帮助你，知道吗？过去我独自一个人的时候，那就是这么过来的，没有人帮助我，我唯一可以依靠的人就是我自己，我此刻也一定要让你尝尝这究竟是一种什么样的感觉！”

    “噗”长安再次一口鲜血喷出，它的恢复能力已经是到了极限了，完了，现在那是什么都完了，“长安，今日你是一定要死在我的手上了，你能和我战斗这么久，这已经是一件不容易的事情了，好了，我现在就要拿走原本就属于我的力量了！”

    但就是在这个时候，长安的身上突然是爆发出了一阵耀眼的光芒，这个男人竟然是消失了，而且能在洛无为的眼皮子底下消失的这么干净，这样的事情，能做到的人，会是谁呢？答案很简单，就是天元之方啊，此刻，长安那是在天元之方中养伤，“我要你吸收我的力量，之后彻底战胜洛无为！”

