

　　    刘康暗自松了一口气，小田被排除嫌疑，说明危险暂时过去了，他说：“你们警方查了这么长时间了，究竟查出了什么没有？”
　　
　　    朋友说：“这个案子很复杂，到目前为止，还没找到什么有用的线索，案件一直停在那里，本来这一次找到小田，以为是找到了一个突破口，结果还是空欢喜一场。”
　　
　　    刘康假装不高兴的说：“你们也是的，我干女儿被害了这么长时间啦，怎么还一点线索都没有？这叫我这个做干爹的情何以堪？是不是你们不积极啊？要不要我悬赏一点花红，提高一下你们的积极性。”
　　
　　    朋友说：“刘董你别这么说，你错怪我们了。我们现在也有很大的压力，上面每天都在催这个案子，我们也想早一点破了这个案子的。”
　　
　　    刘康说：“你跟刑警队的同志们说，谁能破了这个案子，我刘康个人奖励他十万块，我这个人向来说到做到，你是知道的。”
　　
　　    朋友说：“好了，我会催他们加把劲的。”
　　
　　    朋友挂了电话，刘康立马就把电话打给了小田，小田接了电话，刘康怕小田的手机被监听了，上来就说：“你出去找一个公用电话打给我。”
　　
　　    小田愣了一下，说：“刘董，出了什么事了？”
　　
　　    刘康说：“叫你去找你就赶紧去找。”
　　
　　    过了十几分钟之后，小田打了过来，刘康问道：“警察找你了？”
　　
　　    小田说：“是啊，不过，刘董你放心，他们在我这里查不到什么的。”
　　
　　    刘康说：“他们没查到什么我知道，可是你为什么不跟我说这件事情？你又是怎么被傅华发现的？”
　　
　　    小田说：“刘董你都知道了啊？我不跟你说是因为我觉得警察这边没什么问题的，至于傅华为什么会发现我，那不是你交代我要去跟踪他，没想到这家伙很机警，结果被他知道我在后面跟着他，直接找到我来质问我。”
　　
　　    刘康说：“他不是不知道你的身份吗？他又是怎么知道你的详细情况的？”
　　
　　    小田说：“他记下了我的车号，查了我的车主资料。”
　　
　　    刘康不满地说：“你开着自己的车去跟踪傅华，怎么也不做做掩饰，就这样完全暴露在傅华面前啊？你以前的本事哪去了？”
　　
　　    小田说：“对不起啊，刘董，这是个意外。”
　　
　　    刘康骂道：“你笨就说你笨，说什么意外？”
　　
　　    小田说：“是，是，我笨。刘董，那我下一步怎么办？还要跟着傅华吗？”
　　
　　    刘康说：“你跟个屁啊，人家都知道你了，难道你想让他再次抓到你吗？你现在已经被警察注意到了，你就老老实实在家呆着吧。我警告你啊，在这段时间内，你不准去做什么乌七八糟的事情，知道吗？”
　　
　　    小田说：“好好，不过刘董，我手头又没钱了，如果只是在家呆着，可就没饭吃了。”
　　
　　    刘康惊诧的说：“你怎么又没钱了，我前段时间不是打给你一笔钱了吗？”
　　
　　    小田说：“都花完了。”
　　
　　    刘康说：“你这花的也太快了吧？”
　　
　　    小田说：“前天手痒，跟人赌了几把，都输了。”
　　
　　    刘康说：“你这家伙花我的钱不心疼是吧？”
　　
　　    小田笑笑说：“刘董啊，给我这点小钱对您来说还不是九牛一毛？”
　　
　　    刘康说：“我的钱也是辛苦赚来的，你老是这么花，我也供不起。”
　　
　　    小田说：“您要是不给我钱，那我只有自己想办法去赚了，只是惹出了事，您可别怪我。”
　　
　　    刘康还真怕小田出去跟那些社会上的人乱混，现在小田是在外面，警察询问他也只是不轻不重的问问而已，可如果小田出了什么问题进了局子，那说不定拖泥带水就会将自己带出来。刘康见过这种事情很多，有人不就是因为一点小偷小摸被抓，结果进去被三吓两吓，这一生所犯的所有错误都招了出来，最终送了性命的都有，更何况小田确实有命案在身，他说：“好啦，我再打一笔钱给你，这一次你给我省着点化。”
　　
　　    小田笑了，说：“那谢谢刘董了。”
　　
　　    刘康听出小田语气中有一丝得意，就知道这家伙对又可以拿自己的钱花上一阵而得意，心中十分生气，哐的一下扣了电话。
　　
　　    扣了电话的刘康坐在那里生闷气，最近这一阶段是怎么了，接二连三的出问题？
　　
　　    刘康是一个很精细的人，每一件事情不打算到每一个细处他一般是不肯去做的，可是最近这一段时期，先是吴雯被小田失手杀害，然后又是他以为已经被销毁的录像视频重现，现在就连自己让小田去监视傅华小田都能被傅华发现，这接二连三的纰漏出现，究竟是哪里出了问题了？
　　
　　    还有这个小田，利用吴雯被杀这件事情不断地向自己要钱，生生把自己当成了财神爷，这个无底洞也不知道什么时间才能被填满啊？
　　
　　    等等，刘康脑海了忽然灵光一闪，对啊，自己怎么就忽视了小田了呢？就吴雯被杀这件事情来说，按说本来应该是傅华最想找自己的麻烦，可是傅华虽然动作不断，可无法拿出关键性的证据来，因此徐正那里重新出现的视频，就不可能是在傅华手里，傅华也不能从中得到什么利益。而唯一能从视频重新出现这件事情中得到利益的人，目前来看好像就是小田啊。
　　
　　    同时，小田是唯一一个能接触到视频，又能把视频保留下来的人，当初是他在吴雯家里把视频拿出来的，假设当时吴雯还没有把视频复制件给别人的话，那只有小田手里可能留有视频的复制件。而且小田也是熟悉吴雯情况的人，徐正接到的快递上什么冥府路，什么初茜小田都是知情者之一。
　　
　　    大概也只有小田才会把视频寄给徐正，而故意不留下任何线索，他毕竟是知道自己手段的，留下任何线索，自己都可能查到他，而不留下线索，自己就很可能把查是谁寄得这差事交给小田，他也可借机敲自己竹杠。
　　
　　    刘康想到这里，惊出一身冷汗，想不到自己身边养了这么一条狼啊。小田与吴雯不同，吴雯所接触都是自己正面的业务，对自己台面下的事情只知道一点皮毛，小田是专门为自己做台面下的事情的，他知道的可就不止一点半点，随便拿出点什么来都能置自己死地的。
　　
　　    这可要怎么办啊？
　　
　　    这时刘康的电话响了起来，看了看是徐正的号码，赶忙接通了，说：“徐市长，有什么事情吗？”
　　
　　    徐正说：“刘董啊，你查到视频是谁寄得了吗？”
　　
　　    原来徐正索然经过王畚的施法，晚上再没做与吴雯有关的梦，可是有这么一个视频在，对他来说，是如鲠在喉，必欲除之而后快，否则就算是他能安眠无梦，自身出了事去吃了牢饭也是没用的。
　　
　　    刘康迟疑了一小会儿，他再想要如何跟徐正说这件事情，要不要如实跟他讲？
　　
　　    徐正见刘康不说话，便说道：“是不是你心中有怀疑对象了？”
　　
　　    刘康说：“是的，我发现当初办这件事情的那个手下很有问题。”
　　
　　    徐正急了，说：“刘康，弄了半天是你手下的人出了问题，你能不能办点干净利索的事情，怎么老是拖泥带水的，竟然被自己手下耍了一道。”
　　
　　    刘康说：“我也是刚刚才猜到的，你放心了，我会处理的。”
　　
　　    徐正说：“你怎么处理？不会过几天我又收到一份视频了吧？”
　　
　　    刘康说：“这一次一定不会了。”
　　
　　    徐正说：“刘康啊，我对你做事的手法还真是怀疑啊？怎么老出问题啊？你可想清楚，再出问题，我们可是要去坐牢的。”
　　
　　    刘康说：“你放心了，我这一次要亲自出马对付这个叛徒了。”
　　
　　    徐正说：“大丈夫当断则断，我希望你这一次不要再留什么后患了。”
　　
　　    刘康说：“好的，我知道了，我马上就要回北京一趟了。”
　　
　　    徐正说：“那你赶紧去吧。”
　　
　　    北京，小田接到了刘康打到卡上的钱，很是高兴，他在家里闷了有几天了，就决定去夜总会好好玩一玩。
　　
　　    在夜总会，小田约了几个平常在一起玩的朋友闹了半天酒，最后带了一名小姐回家。
　　
　　    到了家里关上门，小田就把小姐推到门上，……小田正玩的忘我，忽然感觉脖子一凉，一把锋利的刀子从身后架在了他的脖子上，一个森冷的声音说：“小田啊，你挺会享受的吗？”
　　
　　    小田原本吓得七魂出窍，不过后来听出这个声音是刘康，就松了口气，笑着说：“刘董啊，别开这种玩笑，您怎么回北京了？”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“我回来看看你个兔崽子在北京都干了些什么，说吧，你把复制吴雯那些视频都放在哪里了？”
　　
　　    小田听刘康这么说，急了，叫道：“刘董，你别冤枉我，我怎么敢跟你打埋伏呢，我没有复制那份视频。”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“你都敢敲我的竹杠啦，又有什么不敢做的，说吧，到底放在哪里？说出来，我。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

