    

    因为困的不想打游戏，于是他看了一会儿自家闺女，忽地知道自己能播什么了。

    “桑桑。”他叫了小姑娘一声。

    叶桑歪了歪头，一双乌黑的眼睛眨了眨。

    只见苏烨将行李箱里拿的零食给丢到桌子上，路上他怕孩子无聊特地多买了一些，什么果冻巧克力坚果全都放桌子上了。

    他揉了揉她小脑袋，“乖，先吃点，晚上爸爸带你出去玩。”

    叶桑早就饿了。

    平时几个爸爸管的严，一点零食都不让她碰，现在难得能吃到，小姑娘眼眸亮了亮，见苏烨没有阻止自己的意思，伸出小手拿起桌子上的坚果把包装给拆开了。

    苏烨见状，将直播给打开摄像头对准了叶桑，他懒洋洋往旁边一靠，掀起眼皮子看了下零零散散进来的网友们，唇角微微一动，开口道：“今天不直播游戏了。”

    粉丝没看到苏烨的脸，反而瞅到了趴在桌子上，认认真真将零食全部打开的叶桑。

    小家伙脸蛋白嫩嫩的，一双微圆的猫瞳稚气可爱，眼尾微微上翘，笑起来时甜丝丝的，长大以后可想而知有多能勾人魂。

    卷翘的睫毛宛如小扇子扑闪了下，她见自家爸爸将摄像头对准了自己，立马晃了晃手里的东西，将里面的杏仁塞到嘴里，脆脆的口感让小姑娘眼睛亮了亮，舌头又舔了一下杯子里的温牛奶。

    叶桑喝的起劲儿，腮帮子鼓鼓的，胡乱塞了几口坚果后，又拿起来了旁边的果冻。

    弹幕零星几个消息划过：

    【？？？苏神今天不直播了，该吃播了？】

    【苏神一夜之间变女的了？爷青结】

    【楼上老清洁工了吧】

    【诶诶诶只有我一个人觉得这小姑娘有点眼熟吗？你们看像不像乡村爱情综艺的那个叶桑桑？】

    【楼上说多少遍了，人家不叫乡村爱情，那是下乡的奶爸！！严谨点行不行】

    【所以说，苏神？你他妈真的给隔壁影帝戴绿帽子了？戴绿帽子就算了竟然还拐人家娃】

    苏烨：“……”

    神经病哦。

    那边的叶桑吃得欢快，摄像头一直对着的都是那小朋友，苏烨随意扫了一眼，发现这孩子也不知道哪里来的魔力，今天直播间热度出奇的高。

    起码比以前高了三百万。

    要知道，以前热度这么高的时候还是HL打总决赛时的流量。

    小姑娘吃的起劲，尖尖的小虎牙咬破了果冻皮，撕开后将果冻往嘴里一吸，吓得打瞌睡的苏烨一个踉跄瞬间清醒了。

    “叶桑桑！”

    叶桑眨了眨眼，不解的回应了一声，“在~”

    “在个屁。”苏烨一把将果冻抢了过来，看着已经咽下去的叶桑，男人被吓得呼吸微微一滞。

    他怎么就给忘了，果冻这玩意儿小孩子能吃吗？

    一吸卡住怎么办？

    看着一脸惊魂未定的苏烨，叶桑虽然不明白爸爸为什么生气，但她还是试探着将手里的巧克力递了过去。

    苏烨：“我不吃。”

    他不吃，就盯着叶桑吃。

    小朋友见状拍了拍自己小脑袋，高高兴兴的将巧克力包装给拆开，嗷呜一声咬了口。

    猫瞳幸福的弯起，看得直播间观众心都化了。

    【崽崽果冻不能吸哦，容易卡住的】

    【苏神不直播了开始直播孩子了吗？】

    【算了算了，苏神还是别直播了吧，我们想看崽崽，太可爱了】

    【哈哈哈看桑桑一脸没心没肺的表情，这孩子就是个乐天派】

    叶桑吃完了巧克力，又去拿桌子上的水果，她拿了个青苹果，里面是洗干净了的，咬了一口留下了个可爱的牙印，酸酸甜甜的味道格外让人满足。

    【哈哈哈看到这个热度，我感觉隔壁主播要被气死了】

    【你卖力打半天结果比不上一个孩子，确实来气】

    隔壁主播不是别人，正是正在直播的KDJ战队。

    几个人正娱乐五排呢，看到突然有网友cue他们，瞬间小言就不太乐意了。

    他嘀咕了一声，“哪里来的野鸡碰瓷啊。”

    HL是超人气战队他们比不上，但他们KDJ好歹也蝉联好几届世冠的啊。

    一个主播直播孩子有什么可看的？

    小言不服气极了，他趁着加载页面的功夫，将手里拿了出来点开热度第一的直播间。

    然后一看。

    哦豁。

    苏神的。

    小言：“……”

    对不起，打扰了。

    他们区区凡人哪里碰瓷得起苏神。

    月色教练挨着他坐了下去，看着隔壁直播间里的内容，还挺诧异的：“苏烨去M国了？还把桑桑带过去了？”

    好歹蹭了几顿饭，他们之间还是有点塑料友谊的。

    月色教练就可喜欢对家战队的孩子了，可可爱爱，性格还神奇，就算再大的气在小姑娘面前也撒不出来了。

    他看着直播间里吃东西的小家伙，指尖微微一动，怀着老父亲看孩子的心情，干净利落送了个飞机。

    然而月色教练却忘了。

    这个账号是小言的。

    【我去。言神大手笔啊】

    【肯德基的小言是被气疯了吗？竟然开始给对家战队刷飞机了】

    【哈哈哈哈哈笑死我了，言神已疯，请勿打扰】

    【哈哈哈两家关系还挺好，劳烦小言哥哥大老远跨国刷飞机了】

    小言：“……”

    月色教练神色一瞬间也有些尴尬了起来。

    他清了清嗓子，想说点什么，在对上小言的死亡凝视时，男人强装镇定的安慰道：“男人，不能斤斤计较这些小事。”

    他语重心长道：“我们身为男人，就要能屈能伸……”

    小言：“……”

    他要和这个垃圾教练同归于尽！！！

    *

    小姑娘将苹果吃了一半，又小口喝了牛奶，肚子早就吃的鼓鼓的了，苏烨见差不多了，直接将她面前的零食给收走，道：

    “好了，今天就这样吧。”

    “我先下播了。”

    观众：“……”

    【？？？所以我们来这里就看了一个小时的吃播？】

    【哈哈哈哈哈话不能这么说，看桑桑吃东西，我都想买苹果了，一脸满足的表情看得我都饿了】

    【苏神无情嘤嘤嘤，下次记得再带桑桑直播哦~】

