    “你们听说了吗，大漠要准备对抗神级天坠了！”

    “真的假的？什么时候的事！”

    “就在昨天，大漠那边已经开始备战了！”

    “天啊，神级天坠，这是要把蓝星给毁灭吗？”

    此刻，在千国联盟各个城市，各大社交论坛上，关于世界末日的言论如同扎了翅膀的蝗虫。

    瞬间席卷开来。

    几乎所有人，都在密切的关注着这次的事件。

    大漠即将迎来神级天坠，这不仅对大漠来说是一件相当重要的事。

    对于整个千国联盟来说，也是重中之重...

    此刻，千禧城，埃罗尼亚城，卡西利亚城，曾经林霄待过的那些城，也都开始召集驭兽师，准备进行防御战。

    而整个千国联盟所有城的民众们，也都在同一时间接收到了进入防空洞的命令。

    这次的指令不是让他们撤退，而是进入防空洞。

    因为整个千国联盟，乃至边缘地带，全都会遭受到异兽攻击，根本是退无可退...

    在千国联盟的一些城市里，所有人无不是人心惶惶，宛如下一刻就会世界末日一般。

    不过，千国联盟早就预料到会有那么一天，所以防空洞完全可以容纳一座城的人。

    而且，防空洞内的食物水源和电力储备，也完全够用两个月。

    同时还会有卫星对地面进行实时监控。

    也就是说，待在防空洞，人们也能通过高清卫星转播，对地面进行监控，以确定地表是否安全。

    同时，卫星也会随时的切换到大漠位置。

    所有千国联盟的民众，都能最直观的看到大漠的战况。

    其实，这也是在给他们下达死亡通知。

    如果大漠失守，千国联盟必败无疑，到那时，他们这些被安置在防空洞的人们，也要做好和蓝星玉石俱焚的准备。

    ....

    大漠。

    在千国联盟全民进入防空洞的同时，林霄这边，也基本上完成了对巨城的建造。

    林霄实行了分兵作战，把三万名驭兽师，分离出去四千用于防御隘口后方，剩下的两万六千名驭兽师，则正面防御天坠中心。

    在隘口附近的集结地，林霄身着大将戎装，佩戴大将徽章，立于众人之前。

    “各位，距离天坠爆发，还剩下最后一天半的时间。”

    “我也不瞒你们，这一战，你们很多人都可能死去。”

    “我知道，你们很多人心生畏惧，说实话，我也怕，但不能退缩，因为后方就是千国联盟。”

    “哪里，有手无缚鸡之力的女人，儿童，老人，你们退一步，他们死十万，所以你们每个人的手中都掌握着十万人命。”

    “即便是要死，也不能腐朽而死，驭兽师战死在抗衡异兽的路上，这是宿命。”

    “死亡代表着新生，你的每个人的名字，都会被记录在永恒碑上，流传万古，我向你们保证。”

    “准备好了吗！”

    林霄看着两万六千人，喝道。

    “准备完毕，随时应战！”

    两万六千人，齐齐喝道。

    所有人，在被林霄几句话，引起了强烈共鸣，散发出超强战意。

    这种战前动员，是林霄在一些书籍上看到的，他也不知道有没有用。

    不过现在看来，貌似几句话的作用还是挺不错的。

    最起码，他们没有怯战。

    “好，现在我开始分配任务，此次作战，一共分为四个阶段。”

    “第一阶段，所有水属性驭兽师，立刻前往隘口两侧，带我发出蓝色信号弹，所有驭兽师释放水属性技能，将隘口淹没。”

    “第二阶段，带有冰属性的驭兽师，待白色信号弹升空，立刻封冻隘口，我们的任务是困住它们，而不是歼灭。”

    “第三阶段，待异兽大军破开冰冻，我会释放红色信号弹，火雷属性的驭兽师立刻释放大范围杀伤技能，尽可能堵住缺口，不能放过任何一只异兽。”

    林霄在宣布完前三阶段的任务后，又道：“在完成这三个阶段的战斗后，我初步估计，应该能困住异兽大军五个小时左右。”

    “这个时候，隘口应该达到了它所能支撑的极限，所以，第四阶段，就是肉搏战，所有人发起冲锋，用血肉铸起城墙，拖延时间。”

    “是！”

    在林霄发布四阶段作战任务后，所有人齐声喝道。

    “好，所有人准备起来，准备迎战天坠！”林霄喝道。

    刹那间，两万六千人，迅速的展开，按照林霄的命令按部就班。

    而林霄，也在隘口之上的制高点，搭建起了一座临时指挥部。

    林霄身为这次大漠阻击战的最高指挥官，也担负起了相当大的责任。

    时间一分一秒过去。

    一天半的时间，几乎眨眼即逝。

    时间来到预定的第四天午后。

    正是来到天坠爆发的时间点。

    此刻苍穹之上的乌云也变得更加的浓厚。

    万里苍穹，黑云翻涌，闪电划破阴沉苍穹，仿佛有一双大手，要生生的把天给撕裂！

    林霄走出在指挥部，立于苍穹之下，抬头看去。

    “将军，天坠...要来了”段贺站在林霄跟前，道。

    “嗯，传令下去，准备开战”林霄道。

    “是！”段贺拿起信号枪，朝着苍穹释放了一发代表备战的紫色信号弹。

    随着紫色信号弹升空，瞬间炸裂。

    包括陈沐所在的巨城，也都立刻严阵以待。

    “要开始了！”陈沐也是摩拳擦掌，双眼散发着灼热。

    与此同时。

    在林霄这边万事俱备之际，叶远和林震，带着大漠所有大将和驭兽师，也已经出现在了天坠中心点附近。

    这次，参战的不仅有大漠近十名大将，还有十多万的精锐驭兽师。

    不过他们并没有显露出来，而是藏在距离林霄十几公里远的反斜坡后。

    “天坠要来了，我们何时动身”褚昊看向叶远，问道。

    “这次我们只有八个小时的时间捣毁神级天坠。”

    “但天坠爆发的一个小时里，我们不能上去，那个时候天坠最强。”

    “要等天坠爆发一个小时后，飞上黑暗维度”。

    叶远缓缓说道。

    轰隆隆...

    此刻的苍穹，突然传出一阵阵闷雷，可是随着闷雷过后。

    苍穹之上翻腾的乌云，却是在这一刻，突然静止...

    一道茭白的光晕，透过重重云雾，照射了下来！

    “吼！”

    寂静片刻后，一道道恐怖的异兽嘶吼，宛如万兽怒啸，响彻苍穹！

    神级天坠，正式来临！

