    凌风在忙着药厂生产的时候，他从西伯利亚深入地下，消灭了怪兽之源的事情，也在国际间流传开来。

    但这个消息只是限于民间，各国的政府都没有做出任何的回应。

    因为没办法回应，承认也好，否认也罢，终归都是对自己国家的一种羞辱。

    因为怪兽袭击，唯一交出完美答卷的就是华夏，世界上其他的国家，就没有不付出代价的。

    尤其是米国，从第一波袭击到第三波，前前后后死了几十万人，民间怨声载道，但总统佩特奥却不闻不问，甚至还在宣传国民护卫队的丰功伟绩，成功的数次击退了怪兽！

    相较而言，凌风的事迹就变得负责任了很多。

    所以，越来越多关于凌风的信息，开始在全球各国的民间传扬开来。

    最近一段时间闲来无事，凌风没怎么关心外部的事情，没事就到药厂那边去转转，看一下生产情况。

    工人们干劲儿十足，管理层换成了凌氏集团的人之后，生产秩序也是井井有条，两天时间就已经生产出了五百万粒的强身丹了。

    而与此同时，来自各地的药材运输车，也在源源不断的进入厂区。

    因为数量实在太多，原本的库房根本不够用的，所以加盖库房的工作也在同步进行之中。

    从一个停止生产，遣散了工人的厂子，变成车流不断，生产不停的热闹场景，只用了几天时间而已。

    工人们加班加点，凌风向来都没有资本家的嘴脸，所以后勤工作做的很是完备，争取给工人们送去最完善的补给，有吃有喝还有补贴，所以大家的工作热情都是很高的。

    药厂的热闹也引来了周边群众的注意，甚至区里的领导都来考察，了解当前的生产了。

    等到他们得知凌风正在准备生产各种特效药物，区里的领导当即拍板，立刻将厂区周围的空地规划出来，帮助药厂扩建！

    有了地方上的支持，凌氏集团很快就买下那些土地，将厂区的范围扩大了三倍不止。

    等到一千万粒药丸生产完毕，统一包装好了之后，凌风趁着工人下班休息，将它们全都装进了空间手镯。

    接下来大家会放两天带薪假，然后准备生产自己的新药了。

    而趁着这个机会，外围厂区的拆迁扩建工作也展开了。

    只需要等一个星期，首批克制癌症的药物就能生产出来。

    当然，上市是个需要花费些时间的过程，因为需要经过认证和临床实验才可以。

    不过凌风已经得到通知，出于对他的信任，上级部门特事特办，会争取在最短的时间把药物推广到市场上去！

    这些事情，已经不需要凌风去参与了，他只要在生产之前，将提纯的药材炼化，剩下的事情就不用管了。

    所以这天早上，带着准备好的药材，凌风传送到凌云岛，等待着迪克的到来。

    两人约好的时间，迪克也是准时抵达，随后从凌风那里接收了一千万粒强身丹。

    “凌先生办事，果然让人放心！”

    拿到东西，迪克明显的松了口气，接着笑道：“这件事，算是我欠了你一个人情，日后有机会一定好好报答！”

    “迪克先生太客气了，大家都是朋友，说好了帮你，我自然是要全力以赴的！”

    这次交易完全是帮忙的性质，凌风没有索取一分钱的报酬。

    主要是那些药丸并不值什么钱，总共的花费还不到一千万华夏币，这点钱对凌风来说根本不算什么。

    相对于金钱，凌风更看重的是跟迪克的交往。

    这个人十分神秘，来历不明，但跟自己却毫无敌意，日后对自己也一定会有很大的帮助！

    花不到一千万，给自己增加一个关系稳固的盟友，没有什么投资比这个更划算了！

    因为迪克急着走，所以凌风也没多挽留，目送他离开了凌云岛。

    没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【书友大本营】  免费领！

    回到古力的办公室，凌风这次终于可以舒服的跟他喝茶聊天了。

    闲聊中，说起卫星发射的事情，古力告诉凌风，目前通讯卫星的布局已经完成了四分之一，岛上的发射场每天都会有火箭升空，已经成了日常了。

    用不了一个月，遍布全球的同轨卫星就可以正式工作，到那时候不管在什么地方，都会有速度飞快的通讯网络。

    不过对于这个，凌风更关心的是那灵石炸弹！

    上次听古力说了之后，他就一直放在心上，可惜对付袋鼠国和他们的附庸军舰，根本没用得上这玩意儿。

    所以此时凌风问道：“那些灵石炸弹还在吧？”

    “当然在了，它们都是低轨道卫星啊，会一直在空中等待命令的！”古力点点头。

    “那就好，但是只有南极和凌云岛上空有吗？为什么不跟通讯卫星一样，弄的全球都是！”凌风问道。

    古力听了苦笑一声：“老大，你当别人傻啊，把炸弹放在他们国家头顶的太空，那些人还睡得着觉吗？”

    “真要这么做，那跟宣布开战也差不多，没人会答应的！”

    凌风一听也是，点点头说道：“好吧，那就可惜了，我还想着一劳永逸，把天空弄满了炸弹，看谁还敢在别人的国家胡作非为！”

    “真需要用到它的时候，随时发射也不是问题，这个老大不用担心！”古力笑道。

    “那就好！”

    凌风点点头，接着问道：“但是只有这么一个发射场，是不是有点少啊？”

    “没错，的确有点少了！”

    古力点点头，接着说道：“所以缅罗国那边，已经在开工，建造一个更大规模的发射场！”

    凌风一愣：“什么时候的事，我怎么不知道？”

    “事情太多，哪能一一都跟你汇报，这事还是斯马克主持的，他出院之后就到缅罗国，一直都没走！”古力笑道。

    凌风听了更加意外，瞪大了眼睛：“这个家伙，现在是真心要跟我混了吗？”

    “趋吉避凶是人的本能，他又是个聪明人，不跟着老大混，跟谁混有前途？”古力笑道。

    凌风看看他：“你这个马屁有水平，我喜欢！”

