    方志强一时语塞，不知道该找个什么理由，最后道：“潇潇，你去我家真的不合适，也没必要，听我的，回去吧。要是无聊，找个风景区去旅游，好不好？”

    “你就带我去嘛，我真的想去看望一下叔叔，反正我跟你一起过去跟你一起回来就行了，好不好？”李潇潇求着方志强。

    “不行，这事没得商量。”方志强态度坚决。

    “行，你不带我去没关系，大不了我自己开车过去就行，我又不是不会走。”李潇潇嘟着嘴道。

    “你……随你。”方志强很生气，直接走过去跑到车里，自己坐在车里就发动了车子。

    方志强刚把车开走，就见到了李潇潇开着车跟在了自己后面。

    方志强看到这，气的不行，再次把车停住，走到李潇潇车边愤怒地道：“李潇潇，你能不能成熟点？我回家，跟你有什么关系啊？”

    “没关系啊，我去看望叔叔也跟你没关系，路这么宽，你走你的，我走我的。”李潇潇说着。

    “你……”方志强深深地无语，看着李潇潇，最后说道：“把车停那边去。”

    “不，你不带我去我就自己开车去。”李潇潇坚持着。

    “把车停那边去，自己提着行李上我的车，我没时间跟你在这闹，我跟你说，要是你爸妈因为这件事情再来找我，我绝对不会再管你的事。”方志强生气地说着，然后直接走上了自己的车，在那等着李潇潇。

    他知道李潇潇的性格，她要决定要去，那就真的会去，他方志强不带她她绝对会自己开车过去。对于李潇潇，方志强也只能是无奈着，拿她毫无办法。

    李潇潇一听方志强这么一说，一下子就笑了起来，笑嘻嘻地把车开到了停车位上停下，然后又提着两个大行李箱，往方志强的车边走来。

    方志强看着李潇潇提着两个大行李箱，虽然是一肚子的火气，但是还是下车走了过去，从李潇潇手里接过行李箱，提着往车的后备箱里面放，然后径直走到驾驶位上坐着，全程没有对李潇潇说一句话。

    可是李潇潇丝毫不在意，笑嘻嘻地坐到了副驾驶位上坐下。

    方志强等李潇潇坐好了之后，直接发动车子踩着油门开了出去。

    一路上，方志强专心地开着车，真的是一句话都没对李潇潇说过，看都没看李潇潇一眼，他的确很生气。

    “还生气呢？”李潇潇等了一个多小时，实在是憋不住了，笑嘻嘻地问着方志强。

    方志强没有理会李潇潇，自己开着车。

    “小气鬼。”李潇潇看着方志强的样子，瘪着嘴道。

    “李潇潇，你告诉我，你到底是想要干嘛？你不是不知道，我们俩之间不适合走的太近，你为何一定偏偏一定要跟我走的这么近？你这个样子只会让我们俩都难做你知道吗？”方志强很生气地说着。

    “我们俩为什么不适合走的太近？”李潇潇反问着。

    “如果你与王亚欣没离婚，我绝对不会主动往你身边靠，但是现在没有，你未婚我未嫁，我们为什么不能走的太近？我们走的近碍着谁了？”李潇潇生气地说着。

    “我说过了，我们俩只是普通朋友，只是做普通朋友就好，不要去跨越那条线，真的。我们之间不可能的。我明白你心里的想法，说实话，我很感动，很感激你。但是这不是同一回事。我现在不想去谈任何与感情有关的事，我对感情已经彻底失望了。这些都不是最重要的，最重要的是，你爸妈不希望看到你跟我走的太近，你爸妈我都见过，你爸妈明里暗里跟我说话都有提醒我的意思，意思很明确，让我不要对你有非分之想，我也跟你爸妈明确地说过，我不会跟你有任何超过朋友的心思。如果让你爸妈知道你我总是在一起，他们会怎么想？我不想把简单的事情给复杂化你知道吗？我不想再去弄这些繁琐且无聊的事情。我现在只是想一个人安安静静地过日子，想办法把公司做好，把我爸照顾好，至于其它的事，我什么都不想。你知道吗？”方志强很认真地说着。

    一边说着，车子已经上了高速，在高速上奔驰着。

    “你是不是怕了？”李潇潇半响后忽然问着方志强。

    “我怕什么？我有什么好怕的？”

    “你怕你自己会爱上我，你怕自己又陷入另外一段感情里，是不是？”李潇潇敏锐地问着方志强。

    方志强愣了愣，半天没说话，很久之后才道：“或许吧，我现在不想触碰任何有关感情的东西。”

    “那我们就做朋友吧，我现在只是把你当朋友，真的，我也对你没有任何的非分之想。”李潇潇说道。

    “这样就好，做朋友，远比恋人好。感情这件事，能不碰就不要碰。”方志强叹了口气淡淡地说着。

    “到了你们那个镇上，你带我去吃面吧，好不好？”李潇潇话锋一转之后说道。

    “吃面？什么面？”

    “就是你们镇上的那个大碗面啊，我觉得那个面很好吃。”李潇潇说着。

    “嗯，看到那的时间吧，时间允许就去，这次回家，我有一些事情要去安排。”方志强想了想说着。

    “你饿不饿？我带了吃的。”李潇潇问着。

    “不饿，你自己要是饿了你就自己吃吧，最好你先睡觉，时间还很长……”两个人在车上有一搭没一搭地聊着天。

    方志强开着车往自己老家而去，还是一样，这一路他基本都没怎么停留，一直都在开，只是在中途停下来吃了一顿饭，其余的时间一直都在开。一共开了二十多个小时，大部分时间都是方志强在开，只有实在受不了了才让李潇潇开，这已经是他第二次与李潇潇开长途了。

    虽然开车挺辛苦，但是比起坐飞机转车到家来说，这个还是要简单一些。要是乘坐交通工具，运气不好，得三天才能到家，一来一去就不知道要多久了，方志强实在是没那么多时间，所以选择开车回来。