    张歌奇就算没喝“燕客饮”，躲开这一击大概也没问题，现在喝了药，更是游刃有余，只见他侧着身子避过那只巨型骷髅手臂的拍击，继续往前冲。

    这只诡异的爪子实在太大，张歌奇一旦接近坛子怪，爪子反而尾大不掉，如同一支累赘的挖掘机手臂一样悬在那儿，根本无法继续发挥防御的效果。

    张歌奇便借着冲锋的势头一刀斩向坛子怪黑胖溜圆的身躯，然而没想到坛子怪竟然直接原地旋转起来，顺势卸开斩龙刀的斩击，与此同时，那只巨型骷髅手臂随着转动扫过地面，把周围几座坟头都荡平了。

    这一下看得我都快心肌梗塞了——那可全是村民的坟呀！好在奶奶的坟头有法阵保护未受到丝毫伤害。

    “妖孽！”

    张歌奇双手举刀过顶，铆足力气挥刀纵劈，坛子怪似乎完全不打算防御，乱挥拳头还击。

    不过张歌奇喝了药，反应速度极快，中途就直接变招，唰一下把坛子怪的一条胳膊斩断，刀锋余势劈中坛身，刀身却砰的一下被弹了回来，这东西可真够硬的！

    这时，那只骷髅巨爪竟从地里面抠出一样东西。我定睛一看，顿时骇然——竟然是几年前下葬的村民刘老汉的尸体，如今早已烂得只剩下一副枯骨，被那巨爪从土里抠出来，一路上碎骨散得到处都是。

    是可忍孰不可忍，我气得七窍生烟，吼道：“不许动村民的尸体！”说话的同时，我擎起手中的病虎符。

    “林大夫，我来！”

    思辰把手中的剑向天空中一抛，直接飞向那只巨爪的关节部位，像导弹一样精准击中，但是巨爪却不为所动。

    思辰手中掐着诀，微微咬牙，唇间露出尖锐的犬齿，一双琥珀色的瞳孔格外认真。

    他操纵着飞剑撞击巨爪第二下、第三下，终于砰的一声将巨爪的关节斩断，那握着尸体的小臂自然也掉了下来，后面的大臂直接烟消云散。

    可是万万没想到，小臂居然抓着刘老汉的尸骨飞了起来，嗖一下被吸进了坛口！

    张歌奇的攻击也没有停顿，他把坛子怪砍得满地打滚，先后把坛子怪的手脚都剁了下来，唯独那满是裂缝的巨大坛体怎么也砍不动，好像那根本不是陶罐，而是实心铁球一般。

    不，以斩龙刀的锋利程度，就算是铁球也应该能砍开，难道这坛子怪有什么护体神功？

    我心里起急，可现在手无寸铁，左右看看，只好抓起我们之前支帐篷的铝制伸缩杆，思辰见了，说：“林大夫，还是用我的剑吧！”

    “那你用什么？”

    思辰把剑往地上一插，然后双手合在一起，掌缝中溢出一道光芒，只见他用手一拉，就像变魔术一样从掌中拽出另一把剑。

    思辰的本领真是又花哨又酷炫，让我也不禁心生佩服。

    “行，谢谢了！”

    我捡起地上的剑，这剑比想象中要轻盈得多，剑身光亮如鉴，我轻轻扎破指间把鲜血滴在上面，然后开始诵咒。

    这时那满地打滚的坛子怪突然从口中喷出一些阴气，阴气幻化成十几只厉鬼。

    张歌奇怒骂道：“焯，没完没了了！”他用力劈向坛子，又是一刀下去，坛子没损坏，反而借力骨碌骨碌地滚远了。

    厉鬼朝我们冲过来，我还在念咒，不能交战，所幸四个摸金恶鬼忠心耿耿，在我身边防护。

    思辰和张歌奇也挥刀攻向这帮厉鬼，在面目狰狞的厉鬼当中，我竟然看见一张似曾相识的脸，惊得我差点中断了附魔。

    那东西是刚刚被坛子怪吸收了骨殖的刘老汉，他的样子和生前差不多，但是气质却变得十分凶悍，手中还握着一把长柄镰刀，双目燃烧着两团灵火。

    一个朴素村民老汉形象的幽灵，却弄的跟死神一样，这看上去实在太怪异了。

    刘老汉和其它厉鬼一样，疯狂地向我们发起进攻，张歌奇手起刀落就把它劈成了一团气，接着思辰左手画符，让这团阴气直接消散无踪了。

    他俩自然是不认识什么刘老汉，只是当作普通杂兵随手消灭，我却错愕地看着这位曾经认识的村民的灵魂在眼前魂飞魄散！

    我好像明白了，这个坛子之所以阴气浓郁得化不开，是因为它体内塞着数不清的尸体，只要被它吸收，便会沦为它的爪牙，随心所欲地驱使。

    那么，它来破坏奶奶的坟，可能不单单是报复泄愤这么简单，而是有更加凶残的目的——将奶奶的灵魂变成它的手下！

    无论在医术还是巫术造诣上都如同渊海一般深厚的奶奶，如果沦为这个怪物的工具，那将是无法用语言形容的可怕凶灵，也许弹指间就能杀掉村里所有人。

    当然，奶奶自身也将晚节不保、万劫不复！

    难怪奶奶要我来守墓，因为死后被仇家算计，这是她也无法阻挡的事情！

    想到这里，我越发愤怒，声音颤抖着念罢狸笼经的最后几句：“……天罗地罩，剋捕群猇；三昧真阳，土烂尸焦。”

    接着我手中的剑便放射出红光，比之前用别的东西附魔的效果强烈得多，看来这剑是宝物呀！

    我大喊：“张兄弟，用这把剑，杀了坛子怪！”

    张歌奇回头看看，“靠，能砍得动我早就砍了。”

    我说：“用你那招试试，天下臣兵！”

    这时，思辰大声提醒，“它要跑！”

    我一瞧，才一会儿没人管，那坛子怪由腐肉构成的手脚居然又长回来了，此刻它正疯狂地从坛口往外喷出厉鬼，仿佛不要钱一般，同时自己往远处退去。

    眨眼之间，我们面前已经站满了密密麻麻的阴魂，数量多得令人头皮发麻，放眼望去全是惨白的一片。

    而那坛子怪已经跑远了，它还在继续吐出帮手。

    这些阴魂开始攻击奶奶的坟墓，脆弱的法阵已经到了崩溃边缘，张歌奇大骂一声，准备回救。

    我恨得咬咬牙：“先不管坟墓了！一鼓作气干掉它！”

    这家伙能一口气召唤成千上万的鬼魂，加上今夜又是满月，天地之间充斥着纯正的阴气，我们就算是大罗金仙也不可能敌全灭。

    必须要集中全部力量，将其一击击杀！

    我举起手中微微发烫的宝剑，说：“思辰，用你的飞剑术，把这把剑飞到坛子怪头上；张兄弟，你看准时间使用‘天下臣兵’！”

