
　　“滚蛋！”

　　张八道气得大骂，本以为稳操胜券，却没想到又被反将一军。

　　“我的东西，哪怕是烧成灰，也不会给你的！”

　　“连女儿都不给？”

　　“我给女儿，不是给你！”

　　“你给了女儿，你女儿就会给我的孩子，反正，最终还是姓唐！哈哈……”

　　张八道气得无话可说，貌似是这个理啊！

　　他狠狠地瞪着唐凡，最后憋出来一句：“以后，我女儿要是生了孩子，我让他们姓张……”

　　“等你死后，我再改过来！”

　　“唐凡！”

　　孟舒嗔怪地看向唐凡，说道：“这种玩笑话，我不想再听到了！”

　　“好吧，下不为例！”

　　唐凡答应下来，孟老师的批评还是要听的。

　　他和张八道斗嘴斗习惯了，虽然张八道不会真的在意，但也该有分寸。

　　孟舒又看向张八道，说道：“师尊，您修为这么高，一定会与天同寿。唐凡一时失言，您不要生他的气……”

　　“哼，还是舒儿好啊！”

　　孟舒短短几句话，令张八道很高兴。

　　“不对啊……”

　　唐凡突然皱起了眉头。

　　张八道气道：“你小子怎么回事，一惊一乍的！”

　　唐凡道：“孟舒比梦然大，你要认她们当女儿，我管不了，可是这大小的问题，可不能乱啊！”

　　张八道尴尬地抓了抓头发，说道：“我当初也没多想，可梦然已经先一步入门，按理……”

　　“孟姐姐比我大，我愿意给她当妹妹！”

　　一道白光飞来，古梦然站在了他们面前。

　　“梦然……”

　　唐凡有些尴尬，这个多事的小老头，如果不是他胡来，也不会出现这样的麻烦。

　　本来，他能收下孟舒，这是一件好事，免除了唐凡的后顾之忧。

　　可是，谁能想到，他也收下了古梦然啊。

　　这不是添乱么！

　　自己的两个女人成了姐妹，以后与她们见面都不方便了……

　　古梦然看向孟舒，说道：“我听莫姐姐说起过你……”

　　孟舒笑道：“我也听莫妍说过你……”

　　古梦然说道：“以后，你是姐姐！”

　　孟舒道：“你先入门，自然是师姐……”

　　古梦然摇头道：“不，我喜欢当妹妹，以后你来宠着我，那多好啊！”

　　孟舒一阵感动，这个小丫头，真会说话。

　　唐凡左看右看，反而有点多余了。

　　“那就这么定了，老夫会选择一个黄道吉日，昭告全宗，你们以后就是五仙宗最有地位的两位小公主！”

　　“哼哼……”

　　张八道坏笑着看向唐凡，暗有所指的样子。

　　唐凡注意到了他的样子，猛地觉得不对劲儿。

　　“小公主？”

　　坏了！

　　这个小老头，一定又是故意的！

　　因五峰的少主，只有白峰的上官悦是女子。

　　所以，一直以来，上官悦不但是白峰的小公主，也被默认成为了全宗的小公主。

　　现在可好，张八道大张旗鼓地又“册封”了两位小公主，这让上官悦怎么想啊？

　　关键是，这三人都和自己有着无法言说的关系啊！

　　等事情公开了，上官悦父女还不找自己算账？

　　小老头，你太坏了！

　　“哈哈……”

　　张八道看到唐凡明悟，笑得更开心了，对古梦然和孟舒说道：“你们先走吧，我和唐凡说几句话。”

　　“等一下！”

　　唐凡叫住古梦然，从储物袋中拿出了这两天炼好的魂药。

　　“梦然，这是我改良方法后炼制的魂药，对你应该有帮助。”

　　“谢谢唐哥哥！”

　　古梦然开心地接了过来，唐凡的举动无不说明，他时刻都在惦记着自己。

　　唐凡又拿出一个储物袋，扔给孟舒，里面都是一些修行所需之物。

　　她们离开后，唐凡瞪着眼睛看向张八道，怒道：“你这么干，让我在上官悦面前如何交代？”

　　“这和我有关系么？”

　　张八道摇头晃脑像个无赖，哪还有之前的半点高人风范。

　　“要么，你把上官悦也收下吧……”

　　唐凡可怜巴巴地说道，他总不能厚此薄彼。

　　张八道摇头道：“不行，你这是乱来！”

　　唐凡气道：“你……你乱来的事情还少？你收下梦然与孟舒，已经……”

　　“古梦然拜到我门下，是想表明她要摆脱荧祖身份的决心，这是给你看的！”

　　“你要努力修行，才能对得起她的付出！”

　　唐凡沉默了，他当然明白古梦然的用心良苦。

　　“我收下孟舒，也算是给了她一个在五仙宗内安身的地位，只有这样，你才能在外安心闯荡！”

　　“你带她过来，不就是为了这个吗？”

　　唐凡无言以对，张八道说的都有道理，可就是别扭啊。

　　“对我来说，收一个也是收，收两个也是收！”

　　张八道一脸严肃，说道：“她们是你的女人，而你又是我宗少祖，这么算起来，你们还是平辈，没有乱！”

　　“可我……”

　　“我知道，你想提寒麒白狼前辈，那你就更应该明白，他给你的传人身份，与我给这两个丫头的身份是同样道理，无非是一种象征，这是，我们对你的期望！”

　　唐凡怔怔地看着他，小老头突然正经起来，反而有些不习惯了。

　　“我要再收下上官悦，那就真的是胡来了！”

　　张八道没好气地说道。

　　“算你狠！”

　　唐凡知道说不过他，扭头准备离去。

　　“等一下……”

　　“怎么了？”

　　“给你！”

　　张八道扔过来一个储物袋。

　　唐凡接到手里，神识探进去一看，抛开灵石灵药法宝，还有许多玉瓶，里面装着的都是修士魂。

　　“这……”

　　“这是剿灭天星宗的战利品，少祖情报有功，本座赏你一份！”

　　“怎么，收买人心？”

　　“反正我死后，财产也要被你霸占，还不如活着的时候先给你……”

　　张八道的话，透着委屈，还有些伤感。

　　“你少来了，有我这位神医在，你永远死不了！”

　　唐凡闷哼一声，飞身离开了。

　　张八道知道他要去哪里，提醒道：“上官悦，她在兽林秘境！”

　　“什么？”

　　唐凡回头看向张八道，发现他的脸上又露出了坏坏的笑容。

　　“你的女人，我会安排好的！”

　　“我怎么嗅到了阴谋的味道……”

　　唐凡内心一颤，急忙飞向兽林秘境。

　　“这三个女人，将来就是我五仙宗崛起的希望啊！”

　　唐凡刚离开，十七祖身影飘忽，出现在张八道面前。

　　张八道笑道：“这小子，整天算计别人，这次，终于被拿捏了！”

　　“不过，以我的年纪，收下这两个丫头，确实荒唐啊！”

　　十七祖叹息道：“我们要时刻提醒唐凡，他是我宗少祖！如果这三个姑娘能怀上他的孩子，那么咱们五仙宗也就有了正统血脉！”

　　“那就看他，最终能走多远了……”

　　张八道双目闪烁着希望。

　　唐凡做梦也想不到，不但他被算计了，就连子子孙孙也受到了牵连……

　　唐凡知道上官悦一直在生自己的气，他想在离开前解释清楚。

　　唐凡刚穿过兽林秘境外的小树林，面前吹来了一阵白色的寒风。

　　寒风呼啸间，“砰”的一声，从中探出一只巨大的兽爪，朝着唐凡狠狠抓来。

　　“嗷！”

　　一声咆哮，令苍穹色变！

　　四周空气仿佛凝结，唐凡全身一紧，修为受到了限制。

　　“好强的法术！”

　　唐凡感受到面前兽爪的强大，连忙挥掌拍了过去。

　　“天雷神掌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第834章 血脉阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 