
听了赵甄的话，步嫣然脸色稍微沉重了些，不过眨眼的功夫，郁结的心情，就被跑过来的小家伙所打断。

“嫣然姐姐，你这段日子，可要好好的夸一夸我！”

小虎满脸骄傲的表情，将自己这段日子的‘功绩’一一概述，活灵活现的模样，惹得女人忍俊不禁。

步嫣然拍了拍他的头，忍住嘴角的笑，“你这小人精，现在就这么会哄人开心，若是到了说媳妇的时候，岂不是能哄得人家闺女死心塌地的？到时候，说不定连彩礼钱姐姐都剩下了一份。”

她的打趣，让一脸骄傲的小虎瞬时涨红了脸，害羞的低下头，一溜烟的功夫就跑不见了。

贺家——

赵梦儿见人都走了，蹑手蹑脚的捧着荷包出了门，一路走到监牢门口，被外面的守卫拦住。

“干什么的？”

门口的守卫一个个凶神恶煞，即便是看到她这样俏丽娇柔的女人，也没有半点怜惜之情。

看着他们阻止的手，赵梦儿心里暗啐了一口，脸上却摆出一副讨好的表情，从荷包里掏出一块碎银子：“官爷，我来看个人，麻烦您通融通融。”

说罢，还直朝他们眨眼，做出一副楚楚可怜的模样，让铁石心肠的官差都心生了几分怜爱。

只见守卫将她递过来的银子塞进袖口，吩咐了另外的人带她进门。

监牢里是一条幽深窄小的走廊，虽然墙上有几扇小窗户，却也看不到半点阳光，仅能靠这些烛火视物。

跟着前面的人七拐八拐之后，她终于见到了昨日被关进来的张虎。

后者似乎是受了刑，整个人趴在破草垛上，不住的**惨叫着。

“快点说！”

官差将牢门打开，赵梦儿顺着小缝钻了进去，看着他狼狈的惨状，心里不住的战栗，还不断泛上来一股恶心的感觉。

“这是我答应给你的银子！”

将怀里一包沉甸甸的银子扔到张虎的面前，女人只觉一阵肉痛，那可是她平日里省吃俭用攒下来的，这一下都没了。

如若步嫣然知道她心中的想法，定会冷笑着啐她一脸，这所谓的省吃俭用，其实就是克扣了贺家的菜钱。

趴着的男人看到荷包，瞬时由死气沉沉转变为了两眼放光，不怀好意的盯着面前的女人，目光中露出贪婪，“我可是挨了一顿好打，你就给我这么点银子，是想打发要饭的吗？”

赵梦儿似乎没有想到，他居然会出尔反尔，眉头紧锁，压低了声音威胁道：“你想做什么？火是你放的，我当时不过是随口一说，就算是你说出去，难道会有人信你吗？”

“我劝你，还是乖乖的收了这银子，否则你就算是出了这大牢，下半辈子也会过得凄惨落魄。这些银子，足够你花很久的了！”

闻言，张虎却丝毫不在意，反而脸上露出冷笑，反威胁道：“你如若觉得没人相信，为什么昨天还要拦住我的话，又为什么今天来给我送银子呢！”

实在没想到他是这样的小人，赵梦儿顿觉胸口传来一阵郁结之气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517595"  chaptername="第219章  答应给你的银子">加入书签</a>
</div>
