    傍晚，周安鸣回家第一件事就是去找晏溪。

    “我听说今日皇后娘娘召你入宫？她可有为难你？”即便是知道皇后娘娘宽厚，周安鸣还是忍不住担心她的安危。

    在见她毫发无损的站在自己面前，他才松了一口气。

    晏溪瞥了他一眼说，“皇后娘娘为何要为难我？”

    “你跟朝阳公主投缘的事，已经满京城都知道。皇后娘娘跟朝阳公主有过节，此事也是众所周知。旁的还好，我就担心皇后娘娘会因为朝阳公主的事迁怒你。”听她这么问，周安鸣便知道皇后娘娘今日应该是没为难她。

    没被皇后娘娘为难，想来应该是六皇子的原因。

    “皇后娘娘跟魏三有什么过节？”晏溪好奇的问。

    “此事说来话长，改日有空我再慢慢说给你听。”周安鸣又道，“你将今日进宫后，皇后娘娘跟你说的话跟我复述一遍，我还是有些不放心。”

    晏溪点头，就把今日进宫见到皇后娘娘时发生的事说了一遍。

    待她说完之后，却发现周安鸣眉头微蹙，似乎有什么事想不通。

    “你是说，皇后娘娘对咱们舟舟格外喜欢？”周安鸣问晏溪。

    晏溪点头道，“是啊，我觉得皇后娘娘今日召见我倒是次要，更像是她想见见舟舟。”

    此话一出，周安鸣瞬间如醍醐灌顶般，豁然开朗了。

    而后，他问晏溪，“你可有想过，让舟舟日后走怎样的路？”

    “他还小，日后他要走怎样的路让他自己做选择，只要不作奸犯科杀人犯法，他便是去种田当个农夫我都不管。”望子成龙什么的在晏溪身上完全不存在。

    她能做的是尽自己所能的让他们兄妹得到更好的教育，过上更好的日子，至于他们长大以后要做什么，她不干涉。

    “当真？即便是他可能会被卷入皇室中那些争斗中，你也不管？”周安鸣意有所指的问她。

    晏溪一听他这话，立马瞪大眼睛朝他看过来，“不会是我想的那样吧？”

    “按照你先前的说法的话，可能性极高。”周安鸣眼神也有些复杂，如果可以他也希望是自己想多了。

    “不可能不可能，六皇子可是皇上的儿子，皇亲贵胄，他想要孩子多的是女人愿意给他生，要多少生多少。肯定是你想多了，六皇子之前就是一句戏言，他怎么可能要受舟舟当义子。就是他答应，皇上和皇后娘娘也不会答应这么荒唐的事。”晏溪对这个时代的皇族是了解不多，但她也没听说过哪个皇子会不要自己的孩子，而去收一个朝臣的儿子当义子。

    周安鸣摁住她的胳臂，给她倒了一杯茶让她喝口茶缓一缓，才继续往下说，“别的皇子不行，但那个人是六皇子的话，就不一定了。”

    “为什么六皇子可以？”都是皇子，还谁比谁高贵啊？

    “趁有一位大师给六皇子批过命，说他此生的贵人就在宫外，若是能找到贵人就要否极泰来逢凶化吉儿孙满堂，找不到贵人就是客死异乡尸骨无存。”周安鸣跟晏溪说起很多年前的那件事。

    晏溪诧异，“那位大师现在还好吗？”敢这么说皇帝的亲儿子，那大师真牛。

    “那位大师乃是天下第一圣僧大师的师父，在给六皇子批命之后，那位大师就圆寂了。据说，大师圆寂之前曾跟陛下说过几句话。再后来，六皇子身上就发生了一些很奇怪的事。他身边不断发生各种大大小小的意外，轻则平地摔，重则掉下湖中险些被淹死。”

    “这么惨啊，不过我怎么那些像是有人故意弄出来的呢？”晏溪有点同情小时候的六皇子，不过她觉得那些意外也太巧合了，就像是有人故意制造出这些意外似的。

    周安鸣看她一眼说，“当初皇上和皇后娘娘也是这么认为。据说，皇上派出影子暗中观察六皇子身边发生的事，但该发生的意外还在继续。这也就导致，别的皇子都是养在皇宫，而六皇子从小多数时间生活在皇庄或是寺庙。值得一提的是，六皇子只要离开皇宫就不会发生任何危险。”

    “不能生活在宫中的皇子，真惨。”晏溪觉得幸好六皇子不是那种钻牛角尖的人，否则就凭六皇子童年时的那些遭遇，心理肯定会扭曲变成一个大反派。

    而不是像现在这样，当一个闲散皇子，满天下跑着挣钱，做他想做的事。

    “我跟你说这些不是为了让你同情别人，我是提醒你，皇上和皇后对六皇子心有愧疚，只要是他提出的要求，皇上和皇后都会尽可能的让他如愿。如果六皇子真的想要收舟舟当义子的话，皇上和皇后娘娘不会拒绝。”儿子要被抢走了，周安鸣心里很不高兴。

    他心情不好，不高兴想要媳妇儿安慰。

    想让媳妇儿像对舟舟和糖宝那样，亲亲他，抱抱他。

    可惜，他的愿望晏溪并没有接收到。

    晏溪这会儿也冷静下来说，“他要收就收呗，多个有权有势有背景的义父给舟舟撑腰也好。我回头要先跟六皇子约法三章，要舟舟认干亲，可以，但他得保证不让他那边的事伤害到舟舟。”

    “……你高兴就好。”他这才想起来，他媳妇儿可是敢跟皇后娘娘伸手要房契开铺子的奇人。

    想到开铺子，周安鸣就眼神复杂的看她，“我不是给了你十万两银子，你为何还要问皇后娘娘要铺子？”

    “人皇后娘娘大气要给，我还能不要啊？她问我想要什么，我当时就想要开一间铺子，我就实话实说了。”晏溪没觉得自己这么做有什么不对，说完之后又说，“要铺子我还能得个实惠，要别的真正落到我身上的谁知道是什么？别回头我这边费心费力的栽树施肥，把树养得枝繁叶茂硕果累累，回头果子被别人摘走了，那我还不如要个铺子得个实惠呢！这京城的铺子这么贵，我回头转手卖掉，还能值不少银子。”

    “皇后娘娘是不是还跟你说了什么？”她说了这么多，周安鸣就记住了她那句“果子被别人摘走”，这是有人见他这边行不通，改从她那边下手了？

    周安鸣眼底闪过一道寒光，眉宇间多了些许戾气。

