    尚书房内，弘治皇帝看了看眼前的几位重臣说道：“这长江大桥一事，大家怎么看？”

    刚刚早朝上面，关于要不要修建长江大桥，大臣们也是争论不休，主张修建的也有主张修建的道理。

    长江天堑，严重的阻碍了长江南北之间的往来，修建长江大桥沟通南北，对于促进南北之间的往来非常具有帮助，而且现在铁路都已经修到了南京，想要继续往南修建的话，就必须要修建一座大桥。

    反对修建长江大桥的大臣则是觉得风险太大，长江上修建大桥，这长江可不是小河、小溪的，河面非常的宽，江水翻滚，想要在上面修建大桥，难度非常大，而且施工极为不宜。

    况且这大桥投资巨大，需要五千万两白银，绝对可以算得上是世纪工程，要知道即将通航的埃及运河，它的总投资也不过两千万两白银而已，这造一座大桥却是耗资五千万两白银，这简直就是用银子来堆一座大桥出来。

    这桥如果能够建起来还好，如果一旦建不起来，或者是建起来之后很快有倒掉的话，如此庞大的财富砸进去，可都是打水漂了。

    朝中反对的大臣很多，都觉得这个风险太大了，技术上存在太多难以攻克的难题了。

    “陛下，臣以为修建此桥的风险实在是太大了，长江天险，江水又深、又急，河面非常宽，修建此桥，可谓是前无古人。”

    “况且所需资金实在是太大了，五千万两白银，这可是一笔巨大的投入。”

    刘健首先站出来，他是反对修建此桥的，觉得风险太大，投资太大。

    “陛下，刘公所言有理，长江天险，非人力所能克服，长江大桥的修建风险太大了，这成功还好，一旦失败的话，恐怕会遗臭万年啊。”

    李东阳也是跟着说道。

    他们两个对于修建长江大桥都是持保留意见的，这其中并不蕴含任何的党派之见，纯粹就是觉得这个投资大、风险大，难以修建。

    “陛下，在长江上修建大桥，虽然是前无古人之事，但并不代表我们就真的无法在上面修建大桥，也正因为以前从来没有人在上面修建过大桥，所以我们就更应该开历史之先河。”

    “当然，这能不能修，我们说了都不算，因为我们都不会造桥，也不懂造桥，在这方面，臣以为还是应该多听听那些懂造桥、修桥的人来说一说，最好是能够派遣一支考察团前往长江这边进行详细的考察和论证，进行相关的实验，这样才能够得出准确的答案。”

    “如果我们有技术可以修建此桥，那我们就应该勇于去开创新的时代，投资虽大，但于国于民都是有利的，功在当代，利在千秋。”

    “当然，如果确实是无法修建此桥，那我们还是应该谨慎出发，将这件事情交给后人去做。”

    刘晋沉思一番也是站出来表达了自己的意见。

    能不能修，大家说了不算，因为大家都不是造桥的，不懂造桥的技术，别说是长江了，就是随便一条河流，叫大家去修，大家也不知道该如何去修。

    这事情，还是要让专业的人员去做专业的事情。

    听到刘晋的话，众人也是微微点头。

    刘晋说的话还是很有道理的，涉及到造桥、修路、挖隧道这些事情，大家是真的说了不算，还是要让专业的人来说。

    “招工部的工匠来问问？”

    张懋想了想说道。

    “不，我们应该去大明建筑工程学院这边走走、看看，和建筑工程学院的教授们聊一聊、问一问，听听他们的意见。”

    “工部的工匠，他们的造桥技术是远不如建筑工程学院的，现如今，我大明的公路、铁路的建设，大部分都是建筑工程学院的教授、学生们领队完成的。”

    刘晋摇摇头提议道。

    不能说工部的工匠技术就真的不行，而是工部的这些工匠，技术大多数都是祖传下来的，尽管有很多精湛的技术。

    但是在创新方面是远不如刘晋建立起来的诸多学院。

    刘晋所创办的诸多学院，参照的是后世的高等教育，所招收的学生又都是经过系统性基础教育出来的学生。

    他们所学的东西都非常的广泛，天文、地理、物理、化学等等诸多学科都要学习，同时又要学习大明诸多传统的技艺，两者互相集合，这才有了现如今大明科技技术的突飞猛进，能够不断的研究出各种各样的新机器出来。

    造长江大桥可是一个系统性的工程，指望传统的这些工匠，根本就不可能完成，还是要看建筑工程学院的人。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头，他也是知道刘晋麾下这些学院的厉害，铁路都能够修建起来，一条铁路的修建也是极其复杂的工程，一直以来也都是建筑工程学院的教授、学生来完成的。

    “去建筑工程学院。”

    ……

    大明建筑工程学院坐落于京城南区新城这里，和大明皇家理工学院、大明理工学院、大明化学院、大明机械学院等等诸多高校聚集在一起，形成了一片庞大的高校片区。

    每一座学院的占地面积都极大，投资浩大，校园环境极其的优美，每年都要招收大量的学生，为大明源源不断的培养理工科人才，促进大明在科技与技术领域的迅猛发展。

    弘治皇帝、刘健、李东阳、刘晋、张懋一行人身穿便服来到了大明建筑工厂学院，行走在优美的校园之中，随处可见大量的学子拿着书本在认真的学习。

    这个时期和后世是完全不一样的。

    后世之人，很多人对于读书根本就不上心，不用功，甚至于觉得读书无用，大学生都在给小学生打工之类的。

    这个时期就不一样，一直以来读书都是一件极其奢侈的事情，唯有真正有钱的家庭才能够供应孩子读书，一般的家庭根本就供应不起。

    再者读书人在这个时代享有超然的地位，纵然是一个秀才，也拥有诸多的特权，远不是普通的老百姓能够相比的。

    一旦能够考上举人、高中进士的话，那就是真的一飞冲天，朝为田舍郎，暮登天子堂了，尊贵非凡。

    大家对于读书人也是相当的敬佩，根本就没有人会说读书无用，也不可能会出现说举人、秀才给泥腿子打工的事情。

    所以刘晋创办新学，给普通的贫寒子弟提供了读书的机会，无论是这些孩子，还是孩子的父母以及身边的人，所有人都会告诉你，要好好读书，珍惜机会。

    你要是不好好学，学校里面老师的戒尺会告诉你什么叫严格，回到家里面，父母的混合双打又会告诉你什么叫恨铁不成钢。

    再要是调皮捣蛋，学校直接将你开除出去，不想读书就早点滚蛋，别浪费资源和时间。

    所以这个时期的学生，读书都是极其刻苦，每一个人都在拼命的学习，珍惜这难得的机会，不敢有所懈怠。

    不仅仅是因为读书的机会难得，学校的要求严格，家里面寄托了父母的希望，而且是因为读好书之后，他们确实是能够获得一个好的未来。

    刘晋所办的新式教育，只有小学、中学和高等院校三个级别，其中中学毕业考试的时候，如果考不上好的成绩，那就没有办法进入刘晋所创办的诸多高等院校之中继续深造，只能够出来工作。

    一般中学出来工作的时候仅仅只有十几岁的样子，不过他们都读书识字，又都会算数，还懂很多基本的常识，故而也是很受诸多工厂、作坊、商行的欢迎。

    招进来，先跟着老师傅学两年，到了差不多20岁左右的时候，基本上也都能够独当一面了，成为工厂、作坊、商行等等之类的中流砥柱了。

    真正厉害的还是能够考进高等院校的这些学生，他们在这个没有应试教育的年代里面，纯粹就是靠着自己的天赋考进高等院校，可以说都是天才。

    在这高等院校之中，他们继续进行深造，同时也是肩负了研究的使命，研究科技与技术，一般他们出来的话，基本上都是大商行、大工厂、高等院校、研究机构等给抢走，一毕业，基本上都可以获得很不错的工作和待遇，生活是绝对不要犯愁的。

    特别是这大明建筑工程学院的学生，因为他们是专门研究建筑工厂，现如今这大明在大搞基建，城市发展又极其的迅猛，对他们这些建筑工厂的专业人才需求非常的旺盛。

    你建房子需要他们这些人去设计、去把关吧，毕竟现在的大楼随随便便都好几层，可不是以前的泥土房。

    你修路建桥需要他们吧，没有他们，你的路和桥就根本不可能修得好，有了他们这些专业的人才，不仅仅可以修的更好，还可以节省大量的银子出来。

    需要他们的地方实在是太大了，以至于建筑学院的学生人还没有毕业，往往就已经收到了很多的邀请，给出的待遇一个比一个好。

