
“我接了一桩宇洋集团的案子，死者是宇洋集团的会计。因为这个会计当初挪用公款给主播打赏，被发现之后，被宇洋集团的老板韩光开除。前段时间，他服用安眠药自杀，却在家里留下遗嘱，说是韩光杀的他。由于没有任何证据能够证明是韩光杀人，所以这个案子自然是小意思。就算是自杀，可是死者家属认为这跟韩光有关系，说如果不被炒鱿鱼就不会自杀，想要经济赔偿。韩光的要求是，一分钱也不赔，这样的案子，由我来打的话，保管在民事责任上也会赢。”一说到官司，鲍佳音的脸上就流露出自信之色。

听了她的讲述，张禹和宋峰不由得互相看了一眼，脸上都露出意外之色。

要知道，在这之前，张禹曾经麻烦宋峰，帮忙查这个案子，只是没查出来什么东西罢了。

鲍佳音作为大律师，也是一个善于察言观色的角色。她马上发现二人的表情有异，当即问道：“怎么了？难道你们两个知道这个案子。”

张禹当即一笑，说道：“知道，而且我还知道，这个案子以前是冷凌雪来打的。”

“你……你怎么会知道……”这一次，错愕的变成鲍佳音了。

“据我所知，冷凌雪在打了第一堂官司之后，便遭人恐吓，所以她才推掉了这个官司。”张禹认真地说道。

“啊？”鲍佳音大吃一惊，说道：“竟然是这样……我说这么一个简单的官司，她打到一半不打了，到手的钱都不挣……”

之前她还在心里嘲讽过冷凌雪，但是她对于冷凌雪的实力，也是清楚了，不应该一点把握也没有。现在听了张禹的说法，这才恍然大悟。

不过她的反应也够快的，旋即叫道：“不对！”

“怎么不对？”张禹不解地问道。

“你是怎么知道冷凌雪遭到恐吓的，难道你认识她？”鲍佳音严肃地说道。

她的一双眸子，死死地盯着张禹。

看到这个苗头，一旁的宋峰不由得一愣。他的反应也挺快，随即冒出来一个念头，冷律师貌似喜欢我兄弟，这个鲍律师看起来也喜欢，两个律师应该还认识。这么看的话，好像是争风吃醋。这种事情，我还是不要管。

张禹也反应过来，自己说走嘴了，冷凌雪和鲍佳音之间是什么样的关系，自己怎么能把冷凌雪的事情告诉鲍佳音，这岂不是说明，自己跟冷凌雪的关系不错。想到之前孟星儿的说法，张禹不由得暗自皱眉。

但他还是硬着头皮说道：“当初在对付戚武宣的时候，冷律师曾经帮过我的忙。我和她是这么认识的。”

“光是认识这么简单……”鲍佳音正色地说道：“这事应该是她告诉你的吧，如果没有点什么交情，她怎么可能告诉你！”

“认识之后……倒也没有什么来往……只不过她知道，我有些本事……所以在出了这件事之后，她就告诉了我……我建议她，不要继续接手这个官司了……”张禹解释道。

“你告诉她不要接手这个官司，为什么不告诉我！”鲍佳音马上不满地叫道。

“我哪知道你接手这个官司了……”张禹苦着脸说道。

“冷凌雪跟我是同行，她推掉的官司被谁接手了，如果她想知道，肯定很快就能知道。我接手官司不是一天两天了，她怎么可能不知道！”鲍佳音气鼓鼓地说道。

“呃……”张禹一下子被噎住了，正常来说，自己还让冷凌雪关注这个官司，静观其变。冷凌雪应该很有可能知道谁接手了这个官司，却是没有告诉他张禹。当然，考虑到冷凌雪和鲍佳音之间的官司，冷凌雪又知道张禹和鲍佳音是朋友，不告诉张禹恐怕是故意的。

虽然猜出来是怎么回事，可张禹不能这么说，这样的话，怕是二女之间的关系得更加恶劣。张禹又是硬着头皮说道：“这个……现在不是研究这个的时候，而是应该先通过二者之间的联系，找出来绑架你的人才对……”

这一次，宋峰也得帮忙了，他赶紧说道：“没错、没错……找到绑匪才是首要任务……这里面既然有联系，咱们还是赶紧研究一下……到底有着什么样的联系吧……”

张禹立刻借坡下驴，引开话题，“在我看来，这个绑匪极有可能就是恐吓冷律师的人，你想想……”

他接着本来想说，恐吓冷凌雪的人是在冷凌雪在家的时候，悄无声息的爬墙进到冷凌雪家里的。可是，话到嘴边又给咽了回去，因为这显得自己知道更清楚了，鲍佳音估计又得刨根问底，自己还是别找麻烦了，自己清楚就好。

想到了这一点，张禹跟着又冒出来一个念头，那就是恐吓冷凌雪的人本事不小，如此一来，想要神不知鬼不觉的将鲍佳音藏入仓库，倒也不算是一件特别困难的事情。

他琢磨这个的功夫，边上的鲍佳音见他突然没了动静，忍不住说道：“你引开话题的本事不小啊……还你想想……想什么呢，说啊……你要是说不出个所以然，我跟你没完……”

张禹赶紧说道：“是这样的……你想想哈……你和冷律师都经历过一个同样的案子……冷律师被人恐吓，而你则是直接被绑架了……而绑匪并没有伤害你，只是把你藏到了走私仓库里，还故意给你留下了手机……我觉得，甚至有可能连椅子上的钉子，都是故意给你留下来的，让你能够自救……”

他一边说，一边琢磨，所以说话的语速很慢。

听了他的说法，宋峰微微点头，说道：“这种可能，也不是不存在……但是，咱们之前说过，绑匪一定对于仓库十分的熟悉，否则的话，不可能将冷律师藏到仓库的地下室里面……既然绑匪知道这里有一个地下室，那差不多也应该知道，仓库里面到底藏着什么东西……那他这么做的目的到底是什么，总不能是教训一下鲍律师，顺便让警方打掉这个走私窝点……要是这样，我都怀疑他有点替天行道的意思……”

“绑架我还成替天行道了……”鲍佳音立刻不满地说道：“他故意教训我，教训我什么啊，让我不要继续打官司……就算我把官司给推掉，宇洋集团那么有钱，总不可能找不到律师继续打官司吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48870724"  chaptername="第3737章  替天行道？">加入书签</a>
</div>
