    “血符开始失控了，见血堕妖邪，怕是要开始主动伤人”，卓斌挠了挠头。

    刻阵血符可不是寻常妖邪之术，极难控制，而且一旦见血，就会逐渐转为失控。

    它们将开始进一步入侵大阵，将大阵转化为血祭之阵！

    同样的内容，白书也告知了林辰。

    “血祭啊，邪血的手段，映月央当年玩的也是这一手吧”，林辰轻哼一声。

    不过这刻阵血符，可比当年映月央弄出的规格大得多了。

    “这刻阵血符最初的运用，便是入侵武者城池的守护大阵，然后祭炼一城生灵，无比残忍！”白书冷声道。

    跟这样的力量合作，姬寒澈，还真是与虎谋皮。

    苏若曦脸色变了变，她虽出身显赫，但并不清楚刻阵血符究竟是什么样的力量。

    不过就算不知道，此刻也足以感受到其中的危险。

    她的计划，恐怕是泡汤了。

    擂台中间，姬寒澈与吴承的大战已经接近尾声。

    吴承心狠手辣，出手皆是凶悍的杀招，实力的确非常的恐怖，再加上拥有境界优势，想要将他击败，对年轻一辈来说极为困难。

    只是，姬寒澈为了这一天已经准备了二十多年！

    为此付出的努力，常人根本无法做到，甚至为了那皓雪凝冰气，就近乎死亡！

    她，怎么可能败！

    无数冰晶凝结，极致的低温，将领域都冻结了起来。

    吴承疯狂的咆哮着，但他已经不可能赢了，双手都被冻结，然后碎裂成渣。

    随即，双腿再度被冰霜抓住，那种冰晶之间碰撞的脆响，已经说明血肉已经被冻结。

    失去了生机。

    “跪下！”

    姬寒澈浑身染血，身上多处创口深可见骨，但她赢了。

    吴承双腿骤然炸开，他只能跪在地上！

    “小贱人，你……”吴承想要咆哮，但声音却戛然而止。

    无数道冰枪从地面刺出，将他刺成了刺猬一般。

    姬寒澈斩杀了吴承，让他永远跪在那里！

    “咳”，姬寒澈咳出一口血，她脸上有泪水滑落，这么多年了，她终于走出了第一步！

    “小姨，还是大家，你们看到了吗？”

    姬寒澈呢喃。

    她有些摇摇欲坠，但她一手抓住冰枪拄着地面，她还不能倒下。

    毕竟，这才刚刚开始！

    姬寒澈将伤口用冰封上，她看向四周的刻阵血符，微微叹息，“果然变成了这样，与虎谋皮，我也成了猎物。”

    随即，她深吸一口气，身上洁白的皓雪凝冰气流转，渗透全身，所有的伤势被瞬间封住！

    下一刻，她已经行动如常！

    林辰见到了，心头惊讶。

    皓雪凝冰气竟然还能够这般运用，实在是天才！

    “姬姐姐……”苏若曦叹了口气，随即沉声道：“接下来会发生什么，你究竟，还想做什么？”

    “我要做的已经完成，剩下的，是别人想做什么了。”

    “而这些，并不受我控制”，姬寒澈回答道，声音中带着淡漠。

    既然开始，便无法回头，从今往后她便是大罪之人，将受世人非议，将受各大势力联合绞杀。

    中州也不会放过她。

    与她关系太近，绝不是什么好事。

    苏若曦明白姬寒澈的意图，张了张嘴，没有再说什么。

    而姬寒澈，身上白色的皓雪凝冰气汇聚，下一刻，顿时化作冰晶碎片，消失在了原地。

    她离开了此地。

    “看起来，她也知道自己合作的对象不可信，所以事先做了反制，还挺周到的”，林辰笑了笑。

    刻阵血符并没有拦住姬寒澈。

    这显然是事先做了准备。

    加上之前脱离出去的裂空葫芦，已经有两人离开了这杀戮之地！

    林辰也该走了。

    “轰！”

    却在这时，一道通天彻地的轰鸣声传来，整个角斗场都开始剧烈的颤抖，海平面怒卷惊涛般，冲入千米高空！

    是苦海内城！

    苦海内城被攻破了！

    覆海鲸撞碎了半座城池，血液染红了整片海域，它的气息在不断衰败，破破烂烂的身体几乎被高阶武神炮轰穿。

    它以生命为代价，击溃了乾坤轮转大阵！

    苦海内城，这座人族在苦海的桥头堡，历经数万年的岁月，始终屹立，却在今日毁于一旦！

    外界与苦海的通道被彻底毁去，除开问神，再无人可以进入苦海之中！

    可以看到，那数万道刻阵血符在配合覆海鲸毁灭苦海内城之后，便全部融入了剩余的阵纹之中。

    接下来的人族与人鱼族之间的大战，将成为刻阵血符提供源源不断的养料。

    这一次，与姬寒澈合作的邪道，真是赚大了，吞噬一头覆海鲸的鲜血之外，甚至还可能得到半步问神级别的精血！

    林辰收回目光。

    那边，已经是人间炼狱，人鱼族积累了数万年的恨意与愤怒，彻底爆发，人鱼族大军密密麻麻的扑来，苦海内城，已经成了绞肉机。

    死伤不可估量。

    而这边，也差不多了。

    人鱼族大军分出了一支队伍，正在向着他们冲来，而刻阵血符正在发挥作用，一道道血色的触手从阵纹之中凝聚而出。

    几乎瞬间，就有数十人被血色触手直接穿透，并且很快化作干尸，浑身精血，被完全抽离！

    直接动手了吗？

    看这态势，是不打算放任何人走！

    强者的精血乃是大补，但天之骄子的精血，恐怕更为宝贵！

    这就是此处的刻阵血符乃是由人作为材料，而苦海内城，则是刻入阵法节点的原因吧！

    此前献祭两枚血符直接杀了两尊神藏境八重的强者，剩下这些，真打定主意要杀人，谁都挡不住！

    林辰不再理会苏若曦，身形一闪来到了正在冲杀的云锦身边，抬手一拳，那些杀向云锦的罪人被林辰尽数轰灭。

    “云姑娘，差不多该走了，继续留在这里还是有些风险的，先离开吧”，林辰道。

    云锦微微喘着气，看着周围不停的杀戮！

    “可是……”云锦咬咬牙，她无法看着邪道之法肆虐，收割人命！

    斩妖除魔，应是己任！

    怎么能就这样逃走！

    “你救不下所有人的”，林辰叹了口气。

    他认可云锦的善良，也知道她的正义绝不虚伪，但有些事做不到就是做不到。

    为正义而死固然光荣，但这些人，老实说，多半是不配云锦为他们赌上性命的！

    “道友，可否助我一臂之力，你护住这些人，让我来解决这些血符！”却是一道身影落在林辰面前，没有一丝犹疑的话语，好像可以给人勇气，令人振奋！

    随即，浩然剑气横扫而出，那些血色的触手就像是冰雪遇到了阳光，迅速消融！

    “浩然剑气，真是厉害，他已经习得精髓了，足以克制天下妖邪罪恶！”白书低呼一声，双眼满是小星星。

    她也是心怀正义的少女，对修浩然正气的人最是崇拜了。

    浩然正气宫第八位真传弟子，石子念。

    林辰看向他。

    之前他就注意到了此人，正气凛然，给人的感觉很好，不自觉的就会愿意依靠他，跟随他！

    当然，林辰看的是实力。

    石子念的实力极强，浩然剑气肆虐，从开始到现在，浩然剑始终悬浮在身前，从未拿起。

    仅以浩然剑气杀敌除恶，已经足够！

    当真强大！

    “你挡不住的”，林辰道。

