
　　邝建设骑虎难下！

　　	正如他刚才说的那般，不怕赵东是真的，真有顾忌也是真的！

　　	尤其是眼下，谢江刚死，这种时候谁敢承受挑衅赵东底线的后果？

　　	当然了，他们今天过来，肯定也不是为了吓唬一个女人那么简单！

　　	不是不能动赵东的人，关键在于怎么动！

　　	不顾后果肯定不行，事后赵东的报复他们承受不起！

　　	而且这件事的影响太大，毕竟赵东不是没牙的老虎，只要他愿意振臂高呼，整个公司之内从者众多！

　　	但如果能够抓到赵东的把柄，这件事就相对简单了！

　　	毕竟在公司之内，赵东也不是没有敌人的！

　　	按照最开始的想法，激怒熊晨，只要熊晨先动手，他们就有了插手这件事的理由。

　　	用阻拦八处的名义先将熊晨扣下，到时候就算这件事闹大，他们也不怕赵东！

　　	可眼下，偏偏苏菲站了出来，又将这件事拉回了轨道！

　　	这下怎么办？

　　	不动苏菲？

　　	话说出去了，今天要是真的没个说法，以后八处可就真的成为笑柄了！

　　	动苏菲？

　　	谁来承担这件事的后果？

　　	见这些人站在原地不动，苏菲反将一军，眼神环顾道：“怎么？怕了？”

　　	“堂堂八处，原来就只会吓唬女人而已么？”

　　	邝建设眯着眼睛，“苏菲，看你一个女人，头发长见识短，说话不知道轻重，我不跟你一般计较。”

　　	“现在我提醒你一次，里面的人，涉及公司内部的事。”

　　	“给你三秒钟的时间，如果你让开，刚才的一切我可以当作没发生。”

　　	“但如果你不让开？那就别怪我公事公办！”

　　	“提醒的义务我已经尽到了，如果你还不让开，就要承担由此产生的一切后果！”

　　	“1！”

　　	“2！”

　　	“3！”

　　	三个数落下，苏菲依旧站在原地没动，就连眼神都有了些许的嘲讽和戏谑！

　　	邝建设面色铁青，邝晓芸那边根本脱不了赵东太久，如果不趁着赵东回来之前冲进病房，拿掉那个周天！

　　	等赵东回来，双方必然是不死不休的僵局！

　　	思及此处，邝建设再也顾不上那么多，几乎是咬着牙关说道：“带走！”

　　	手下听见这话愣了一下，“主管……”

　　	邝建设重复，“妨碍八处办事，带走！”

　　	手下应了一声，这才硬着头皮向前走去！

　　	熊晨站在原地，这次没有丝毫动作，只是看向面前的这些人，多了几分冷笑！

　　	眼看着他们就要靠近苏菲的那一刻，身后不远处，忽然传来了一个男人的声音，“谁敢碰她一下，我让谁看不见明天的太阳！”

　　	说话的男人正是赵东，只一句话，却让所有人定在当场！

　　	苏菲那边听见这个声音，整个人也好似如释重负，重重喘了口粗气。

　　	下一刻，无人命令，八处的人却自动分开两边！

　　	赵东从中穿行而过，直到苏菲面前才停住脚步，“怎么样？”

　　	看见赵东回来，苏菲就像是有了主心骨，摇了摇头，脸色也跟着舒缓，“我没事。”

　　	赵东点头，转身看向刚才要抓苏菲的两个男人，“刚才就是你们，要动我的女人？”

　　	两个男人硬着头皮，霎时间汗如雨下，“赵总……”

　　	邝建设提醒，“哪来的赵总？他已经不是公司的人！”

　　	赵东恍然点头，“是啊，差点忘了，我已经不是公司的人。”

　　	说完这话，赵东上前，一脚踹中其中一个男人！

　　	不弱的力道，却让这个男人后退了三步！

　　	那个挨打的男人，只是低着头，不敢解释，更是半点不敢反抗！

　　	这一脚，仿佛在邝建设的脸上狠狠扇了一巴掌，让他脸色顷刻通红，“赵东，你敢动我八处的人？”

　　	赵东笑了，上前又是一脚，将另一个男人也踹了回去，“动了，怎样？”

　　	“现在八处到了邝家的手里，怎么越来越脏，一点起码的底线都没有了？”

　　	“亏你们还自称八处，真有本事冲着我来！”

　　	“对一个手无缚鸡之力的女人动手，你们也真对得起公司对你们的培养啊！”

　　	一番话，说得两个男人面红耳赤！

　　	赵东转头，再度看向邝建设，“想进病房是吧？用得着那么麻烦么？”

　　	“大熊！”

　　	不用赵东吩咐，熊晨直接推开了病房门！

　　	赵东指了指，“门就在那，有胆子，你们就进来吧！”

　　	说完这话，赵东转身，牵上苏菲的手，直接进入病房。

　　	邝建设短暂权衡，给了几个心腹一个示意，留下几个人守在病房门外。

　　	然后带着剩下的一部分人，直接冲进了病房！

　　	病房不大，随着这些人的闯入，瞬间就被塞得满满登登！

　　	邝建设当下也顾不上那么多，目光落向病床上的男人，“你就是周天？”

　　	周天点了点头，“没错，是我！”

　　	眼见对方大方承认，邝建设不由多了几分意外，“是条汉子，省得我多费唇舌了，带走！”

　　	在邝建设的示意下，几个人试探地走了过去。

　　	赵东突兀开口，“什么意思？当着我的面动我的兄弟，也不跟我打一声招呼，当我不存在吗？”

　　	邝建设冷笑，“跟你打招呼？你现在已经不是公司的人了，我为什么要跟你打招呼！”

　　	赵东笑了，“不是公司的人，就不用跟我打招呼？”

　　	“好，那你试试看，没有我赵东点头，你看看，你今天能不能走出这里！”

　　	说话的功夫，走廊上再次传来一阵骚动。

　　	好似闷雷靠近，滚滚而来！

　　	外面传来八处的呵斥，“八处办事，退下！”

　　	对面有人冷笑，“八处怎么了？咬我啊？”

　　	男人身后，国泰众人纷纷停住脚步，将走廊堵了个严严实实！

　　	这边的响动，没有半点遮掩地传进病房之内！

　　	邝建设额头微微见汗，他听出了来人的身份，潘九湖，又一个天不怕地不怕的主儿！

　　	再加上一个还没露面的盛峦，邝建设暗骂一声，妈的，这件事越来越棘手了！

　　	逆水行舟，不进则退！

　　	邝建设不敢来硬的，只能强硬问道：“赵东你想干嘛？难道你今天还想把我们所有人都留在这里么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2165章 不进则退免费阅读。https://xs.23sk.com 