    而百姓们却连个承受的兵器都没有！

    镐杵镰刀农作很快，杀人却不好使，无法和草原那长刀长鞭相比，很快就落入了下风，被杀了个干净。

    可安达汉子的心是不会死的，百姓们也不是那么容易被屈服的，除非将人杀光，否则想要让安达城安宁下来，很难。

    这几日，城内陆续的发生了多起反抗事件。

    许多百姓们被逮捕杀死，鲜血流了一地，可草原蛮子还是不放心。

    玄野等人到来的时候，只见安达城门大开着，城门口处垒满了京观，全部是反抗的百姓，一个个死不瞑目。

    “呕。”

    看到的第一眼，熊勇便吐了出来。

    其他人见状后，更是害怕的腿都软了，吓得捂住了自己的身体。

    更有人吓得瑟瑟发抖。

    轩辕宸珩面色一凝，望着那京观的眼神中带着不忍。

    庄策更是脸色惨白，没有一丝血色，却仍旧倔强的望着那京观不肯移开视线。

    “这些人，都是为我北玄而死，是我北玄的英雄！”玄野对着众人传音道。

    那声音之中带着一道如雷般的震慑感，驱散了众人心中的一些恐惧。

    但那发自内心的害怕并未完全被驱散，还是很多人吓得哆嗦，不敢去看。

    英雄，确实是英雄，可英雄如果是这个样子的话，他们宁愿不当这英雄！

    后续跟来的十几个纨绔中，有三个人受不了，骑着马便跑远了。

    “这是草原的震慑，是为了让城中百姓感到恐惧。”轩辕宸珩面色难看，他从怀中掏出了火折子，对着风轻轻一吹，随后将吃饭的油脂也抹上，向着那京观扔去。

    城门口有几个草原蛮子在看守着这京观，目的就是防止有百姓将人带回去安葬了。

    但这些京观他们看着都有些发憷，有些恶心，并不敢多注意。

    轩辕宸珩甩出去的时候带着灵力，等到那火折子落在头发上的时候，灵力催发，火势瞬间放大，那油脂也掉落上去，火舌蹭的一下便吞噬了整个京观。

    “许陌！你疯了！你竟然把那些人烧死！”罗旭震惊的走了过来，一拳打在了轩辕宸珩的肩膀上。

    轩辕宸珩攥住了他的拳头，甩到了一旁，淡淡道：“继续留在这里，才是对他们的羞辱！”

    “那你也不能烧死啊！这些可是勇士，是我北玄的英雄，怎么能烧死！”罗旭一脸气愤，若不是修为不够，他早就甩轩辕宸珩耳光，让他清醒一下了。

    “是英雄，才不能被这么对待。我也想把人带回来，可我们过去将人头抢回来并安葬的可能性微乎其微！烧了早些安息，才是对他们的......”

    轩辕宸珩话都没有说完，就被罗旭给打断了：“呸！什么屁话！你都没有尝试，怎么就知道抢不回来了！我看你就是胆小了，故意放火，想要眼不见心不怕对不对？！”

    罗旭说的振振有词，轩辕宸珩懒得和他浪费口舌。

    玄野道：“安静！小声点，你们生怕没人注意这里是吗？”

    罗旭冷哼了一声，对轩辕宸珩的行为感到强烈的不满，并且离他远了一些，生怕若是上了战场被他背后插刀子！

    “许陌做的没错，我们现在并不能将这些人头都抢回来，这么垒着，既是对英雄的侮辱，也容易滋生一些不干净的东西！”玄野帮着轩辕宸珩说话。

    庄策难得没有认同轩辕宸珩和玄野的说法：“人烧的痛快，可却连辨认出是谁来的机会都没了！岂不会成为孤魂野鬼？”

    “不会，我北玄国师府内有一百单八盏长明灯，是为北玄上到皇亲国戚，下到妓子乞丐等所有被陷害，被冤杀，被误杀等人点燃的。只要北玄皇室在一天，北玄百姓即便是死了也不会成为孤魂野鬼！”

    轩辕宸珩表情严肃。

    庄策诧异：“你怎么知晓这些？”

    轩辕宸珩抿了下唇。

    玄野主动为他解释道：“他师傅是莫问大师，莫问大师和国师交好，这些都是莫问大师说过的，我也听说了几句。”

    “原来如此。”庄策醒悟道；

    “这还差不多！”罗旭哼了一声，对轩辕宸珩的恨意减退了一些：“你若是早些说出来，我也就不怪你了！”

    轩辕宸珩深深的望了玄野一眼，并没有和罗旭辩解。

    “嘘，有人来了，大家安静。”玄野让人将马牵到了山坳后面，远远的望着城门口。

    十个身穿牛皮大衣、全身精壮无比、肤色黝黑的汉子走了出来，他们身后浩浩荡荡的捆着上百位衣衫褴褛满身伤痕的百姓，有的人甚至已经没有了呼吸，只是被捆在地上，拖着往前走。

    “着火了！着火了！”

    “你们怎么看着的！火都烧起来了！”

    有人发现了这边的大火，忙跑了过去。

    其他人闻言也都看到了京观被点燃的场面，有人着急的想要过去扑火，有人害怕的往后退缩，还有人在给自己找借口。

    “我就说不能摆在这里，还不如摆在城里呢，无端端的起大火，总归不好！”

    “这些都是死人，这里又没有火种，怎么可能会着火！”

    “查！一定是人为的！”

    “快去禀告王子！”

    ......

    城门口乱成一团。

    被捆住了手脚的百姓们，眼中本没有了色彩，可此刻，望着那熊熊的大烟，却逐渐明亮了起来。

    “烧得好！死了也不给这些蛮子这么羞辱！”

    “苍天有眼！你们这些草原蛮子早晚会被大卸八块的！”

    “老天爷你如果真的有眼睛的话，就赶快把这些草原蛮子带走吧！”

    百姓们嘴里此起彼伏着，忽然，一道闪电划过，紧接着，轰隆一声，雷鸣响起。

    有草原蛮子嗤笑道：“苍天有眼也是向着我们的，看看，这火刚起，便要下雨，浇灭了这火！”

    原本还因为这突然而来的雷鸣声，高兴不已，觉得是上天显灵的人，此刻眼中光明彻底熄灭了。

    嘭！

    就在草原蛮子洋洋得意之际，忽然一道雷劈到了他的身上......

