    上一次，女人妥协了，她妥协不是因为她懦弱，而是她太心软善良，她不想让自己老公为难，又为了整个家庭和和谐考虑，所以愿意退了一步，把肚子里的孩子给打掉。

    但是做完后她就后悔了，孩子对别人来说是“可再生资源”，虽有可惜但并没有怎么当回事，那种痛对他们来说是一闪而过的，可对她来说却不是这样，她打掉孩子后的失落感和愧疚感一直围绕着她，经常失眠默默流泪，且这种痛随着她一年又一年不孕还在加剧。

    今年，她终于再怀孕了，家人又惊喜又有些担忧，怕这一胎仍不是儿子，女人也担忧，但她心中却有了一个决定——

    如果是儿子，那日子且就继续过着，如果是女儿且对方执意让她打胎，那她宁愿离婚。

    牺牲过一次已经够了，如果她愿意为家庭考虑，可家庭却不愿为她考虑，那这种不公平的环境她也没法待了。

    江小白闻言点点头，然后打量着她，“你的身体……还好吗？有没有看过医生？”

    她觉得女人的气色很不健康，面色灰暗，而且嘴唇附近有很多小泡，像是痘痘那种，整个脸色非常的糟糕。

    而且她的体型也很瘦，没有一点圆润的样子。

    这个状态不太妙啊。

    “看过，医生说这一胎不是那么稳，需要我小心再小心。”女人摸摸肚子，眉间有着忧愁，“我也感觉到这一次怀孕的身体跟上一次比差多了，真不知道会不会出现什么意外……”

    江小白看着她的肚子一会儿，“我可以摸摸吗？”

    千万不能在不经允许的情况下冒然去碰孕妇的肚子，哪怕是同性，哪怕两人是好友，因为这个动作可能会吓到对方，而且对有些人来说也有些犯忌讳。

    女人愣了一下，还是点点头，把自己放在肚子上的手挪开。

    江小白伸出手轻轻碰了碰，“你们会母子平安的。”

    当她的手碰到女人的肚子时，女人只觉得有一股温温的热度透了过来，很舒适，它并不是只停留在肚皮上的，而像是自己肚子泡在了温水里，有热度蔓延到了里面，让她舒服的几乎快要哼出来。

    “……谢谢你。”

    女人愣了好一会儿，这才像江小白道谢。

    她不知道为什么江小白碰了一下会让她的肚子这么舒服，但冥冥中似乎感觉到自己的身体有什么微妙的变化，而这种变化一定是好的。

    所以这声感谢很是诚心。

    “汪呜——”

    忽的，咚咚的身影出现在了江小白的视线里，它夹着尾巴跑过来的，见到江小白后异常亲热的朝她跑过来，不过快到跟前时却是停下来了。

    “狗——”

    女人冷不丁见到这么只奇怪的狗还没来得及害怕，江小白就拍了拍她的手，“别怕，是我的狗，它不会碰到你的。”

    女人莫名安定下来。

    “西西怎么了？过来吧。”

    江小白朝着咚咚招招手，看到它的神色就意识到这一行肯定是发生了什么事。

    “嗷呜——”

    主人，我刚才差点被几个壮汉给围了起来，然后这样这样，又那样那样了！

    吓死狗了啊！

    咚咚看都不看江小白旁边的女人，只顾着往她膝头挤，然后摇尾巴撒娇。

    倒是女人看到毛色油光水亮的咚咚后有些忍不住，“它好漂亮啊，我能摸一下吗？”

    “可以，我抱着它的头，你摸吧。”

    江小白笑了一下，然后按住狗头，示意女人动手。

    女人很温柔的撸了一下毛，然后就收回了手，“谢谢，我得去超市买东西了。”

    “好，再见。”

    江小白目送女人走开，这才看向咚咚，“没有受伤吧？先回家。”

    咚咚叫了一声，紧跟江小白。

    回到家，江小白就看了咚咚脖子上摄像头偷拍的东西，看完后神色凝重。

    江小白给咚咚闻的东西是她在毒方上动的手脚，只要是碰过毒方的人身上都会留下一种味道，只是拿在身边的时间越长，留下的味道也就越重。

    毒方的难度是江小白精心计算过的，一般的药师拿它根本没有办法，这些人即使碰过毒方也只会是在看的时候拿那一会儿，只有对毒方有些办法的人才会拿它的时间长。

    所以除了协会会长董长安以外，另一个拿它时间最长的人，也是味道最大的人，可能就是原洪了。

    今天江小白是想要让咚咚围着协会转一圈，闻闻看里面味道最大的是不是有两个源头，但没想到咚咚却是有了意外的发现，竟然在协会附近的一个小平房里找到了另一处味道。

    她陷入了沉思。

    片刻后，她就跟卫老打了一通电话。

    次日，江小白就跟着卫老一起去了协会。

    “毒方的解方我已经拿到了，以示公平，我可以先让你看解方的三分之一。”

    董长安倒是一副很大方很君子的模样，见到了江小白后就屏退了诸人，然后拿出一张单子递给江小白。

    别的人都在厅里坐，包括卫老，书房里仍然只有两人在。

    江小白拿过解方看了起来，看的时候她的神色非常的认真凝重，时不时皱眉思索，又仿佛有恍然大悟的感觉。

    董长安坐在那里很沉稳，丝毫不怕江小白能通过这三分之一解方就解出余下的部分，而这也是他向人确认过后才敢这么做的原因。

    对于董长安来说，这个毒方根本不算什么，他在意的只有符文！

    只要江小白安了心，愿意把符文给解开，那他也就放心了。

    “确实很有启发，看得出来能解出这个毒方的人一定是位药师翘楚。”江小白长叹口气，“可惜我学艺不精，看到高手指路仍然不能猜出后半部分。”

    你要猜得出后半部分，那我的符文不就保不住了吗！

    董长安心中腹诽，面上却是微笑，“你还年轻嘛，专攻的也不是药师一道，你已经是现在所有符师中的翘楚了，可不要妄自菲薄。”

    江小白笑了笑，把解方推到了一边。

