    天地元素的颜色只是职业者将对它的认知反映成形象的色彩，就像光一样，赤橙黄绿青蓝紫不同颜色的光本质上是波长在不同范围的电磁波，同为紫光，波长都未必相同，所以说，黑色的元素，未必都是相同的。

    只不过，颜色就这么多，颜冲虽然能分辨出这是不同于暗族元素的其他元素，却无法用一个确切的颜色来形容它。

    就像颜冲的肉眼已经可以分辨出可见光之外的各种电磁波，但波长大于红光的，他看到后能清楚知道这些电磁波的信息，但硬要形容的话，也是红光，只不过颜色更深罢了，波长小于紫光的也是同样的道理。

    如果一个全色盲也能用精神力感知天地元素，那么这些天地元素可能在他的眼中就只有黑白两种单调的颜色，但他肯定能分清不同元素的区别。

    在传奇职业者的眼中，这片天地和普通人显然有很大的区别。

    无尽大陆的暗族元素显然都是黑色的，但黑色也是一个大范畴，起码颜冲可以确定，凯瑟琳体内的黑色元素绝对不是暗族元素，它应该是无尽大陆中并没有的元素，是地球宇宙本土独有的。

    他还记得当时给凯瑟琳消除诅咒时，看到的是紫黑色的法则之弦，但在诅咒卡牌之中看到的是黑色的法则之弦，说明凯瑟琳体内的法则之弦很可能由于来到地球后变异了，所以也容易被消磨掉。

    当初凯瑟琳的实力不到白银阶的时候就可以自行消磨诅咒，这在无尽大陆显然是不可能的。

    不过，颜色也是一种信息的反馈，代表了某种特征，否则初次遇见好几种陌生的元素，有的显示为黑色，有的显示为紫色，有的显示为紫黑色，这说明其中必然蕴含着某种规律。

    就像元素周期表一样，颜冲觉得天地元素应该也有很多种，可以构成一组类似元素周期表一样的表格。

    同为紫色的元素，比如空间元素和生命元素，看似不相干，但其中必然有某种共性，人体用颜色体现出了这种共性，却讲不出为什么。

    无尽大陆对此也有研究，但这明显涉及到了很高深的领域? 所以成果一直不显? 颜冲对此也没有办法。

    毕竟他现在所懂得的职业者知识都是前人研究出来的。

    话说回来，凯瑟琳现在体内的黑色元素? 到没有对她的身体产生什么不好的影响? 这一点是颜冲通过直觉来判断的。

    如果真的有不好的影响，凯瑟琳生活在他身边? 绝对会让他感应到什么。

    “你没有发现你体内出现了大量的黑色元素吗？”颜冲提醒道。

    “黑色元素？你是说暗元素？怎么可能？”凯瑟琳不敢置信道，随即运转起精神力? 开始查探自己的体内。

    此时颜冲虽然用天阶领域禁锢了她? 但她的精神力还是自由的，只是无法外放罢了。

    不看不知道，一看吓一跳，凯瑟琳也懵了。

    在她的感知当中? 这种元素也是黑色的? 不过和暗元素不同，如果是暗族元素，就算凯瑟琳以前没见过，但此刻也能感受到一定的相似性，但这种完全不同的黑色元素让她感到非常陌生。

    她也是大意了? 因为职业者都有直觉，低中阶还很微弱? 白银黄金以上，在战斗的时候就经常会用到直觉。

    特别是传奇以上? 直觉已经可以说是一种固定的被动技能了。

    所以说，她从未发现有什么不好的预感? 自然没有注意到这些黑色元素。

    按理说? 一个传奇绝不可能对入侵到她体内的某些事物毫无察觉? 可事实就这么发生了，让凯瑟琳细思极恐。

    这就好像一个洁身自好的女孩子有一天去游泳，然后过了几个月后才发现自己竟然怀孕了，对精神方面的打击是非常恐怖的。

    就算颜冲达到了天阶，实力碾压她，也不可能做到这一点的同时让她一点都没有发现。

    “难道说，这是诅咒没有消磨干净所导致的残留物？”凯瑟琳颤声道。

    她不会哪一天不知不觉中又会变成小奶猫了吧。

    “恐怕是这样的。”颜冲点了点头道。

    他心情也不是很好，因为这说明了一点，凯瑟琳从无尽大陆来到地球，可以算作一种对地球宇宙所在的主世界的入侵，之前颜冲可以肆意从地球穿越到无尽大陆，而凯瑟琳虽然是从无尽大陆而来，但并不是主动的。

    如今，诅咒卡牌竟然也从无尽大陆来到了这里，说明这种穿越并不独属于他，诅咒卡牌是主动的。

    仅仅一张卡牌就能做到这一点，颜冲感到了极大的威胁。

    地球是他的家园，是一片净土，尽管可能有沉睡的神灵，但那也是本土神灵，自家事，但被外人盯上了，那就是另一回事了。

    关于超时空穿梭，颜冲之前思考过，也许是地球主世界的某位伟大存在赋予他的，也许是某位神灵，也许是比神灵还要强大的存在。

    至于为什么选择了他，可能是他比较帅、咳咳，可能是他那一刻的运气比较好。

    之前那位伟大存在感受到了无尽大陆的入侵，由于某种限制无法亲自出手，所以给他开了个挂。

    所以说，地球主世界存在一些威胁，但都是可控的，无论是他以后成长起来自己解决，还是那位伟大存在兜底，颜冲都是有信心得，保持乐观的。

    但无尽大陆则不同，是彻彻底底的外人。

    该怎么解决这个问题呢？虽然现在这么想可能有点远，但很多事情要早一点考虑，未雨绸缪。

    颜冲将领域张到极致，仔细感应着周围的环境，确定周围没有凯瑟琳体内的黑色元素，随后又张开精神力。

    他现在的精神力已经达到了地阶的水平，辐射范围足有数百公里。

    精神力可以感应天地元素，但法则之弦只有领域之内的法则之力才能感受到。

    黑色元素来自于诅咒卡牌上面的法则，颜冲可以净化掉凯瑟琳身上的黑色元素，但就怕地球主世界中多了一种法则，那就难以根除了。

