    “你不是从不抽烟的么？”

    站在吧台里的工会管理员小姐，将卡尔面前高高叠起的盘子端回后台，一转身就看见卡尔坐在吧台前抽起了烟，那种明明不熟却还强撑着的模样让人忍俊不禁。

    “嗯，我是不怎么会抽烟，但见惯了其他人这样，也总是想要体验一下的。”卡尔闻言看向了和自己说话的管理员小姐，相互之间开口时的语气也显得很是熟络。

    这家酒馆就是卡尔作为猎人时，常来领取任务赚取赏金的地方。

    管理员小姐的名字是贝姬，同样也是没有命名的贱民身份。

    听说在来工会任职前的身世很惨，但卡尔自始至终也从未选择过问，毕竟生活在如今这世道上的贱民，可能也很少有谁的人生是毫无遗憾的。

    过往并不重要。

    起码贝姬小姐也在努力生活，在凭自己的本事赚取生活费，并没有按照贵族大人们预想中的那样，在以一种彻底坐实了‘贱民’二字的方式过活。

    这点看看酒馆的周围，那些依偎在男性猎人们身边，穿着暴露行为作态相当谄媚的妓女，大概也就能理解二者之间所存在的区别了。

    不过，这倒也不是说那些同样努力活着的妓女错了，只能说是当前的世道如此，导致在有尊严的活着面前，人们都更愿意选择更为轻松的那种活法。

    何况，基于贱民本身的生存难度，即便是那些努力依附于男人的妓女，在变成这副模样之前大概率也都没得选。

    “哼，几年不见，也不学点好的。”贝姬小姐见此当即抢过了卡尔手里的香烟，并将其扔进了一旁摆放在吧台上盛着水的破碗里。

    “你今天过来不是要领任务么，难得一个人跑来坐了这么久，等人？”

    “算是吧。”卡尔并未责怪贝姬阻止自己抽烟，反而顺便将手里的烟盒也捏至变形，并且毫无留恋的将其随手扔进了垃圾桶。

    “对了，你最近有没有……算了，想想也是不可能的。”

    面对贝姬这个熟人，自知接下来任务极为凶险的卡尔，终归还是没有选择将对方牵扯进来。

    至于贝姬所说的几年不见，那种并不知道自己被关入监狱的模样，他考虑到那些贵族大人极度重视的颜面问题，倒也并不怀疑是达特那类人出手掩盖了一切。

    “啧，没礼貌，就不能把话说完么，话说一半突然就算了，反而更会勾起别人的好奇心吧。”贝姬站在吧台里面怀抱着双手，对于这把话说一半的行为多少有些不满。

    “你只是一个普通人，过多参与猎人的事，很危险。”卡尔朝着贝姬摇了摇头，极为耿直的开口说道。

    “我只是突然想起了这点，才会选择把话只说一半的。”

    “啊对对对，你卡尔可是高高在上的资深猎人，像我这种贱民哪有资格和你平等交流。”贝姬忍不住撇嘴道。

    “你知道我不是这个意思的。”卡尔无奈道。

    “难道是因为其他工会的任务么？”贝姬当然知道卡尔不是这种意思，单纯就只是想调侃一下对方而已。

    不过，忽然开口说出这样的话后，还没等卡尔这边给出任何回答，

    听到其他猎人询问的贝姬小姐，便马上带着职业的微笑走向了另一边，留给卡尔的只是手背上的一点余温，还有几句蕴含着强烈关心的话语。

    “别气馁，你可是我们这些弱者共同的骄傲，我们可都还等着小卡尔未来成为真正的强者，然后带领着大家一起摆脱当前的这些困境呢。”

    就凭我么？

    卡尔望着正在给其他猎人提供便利的贝姬，到底也还是没能将这质疑自己的话说出口，而是抬手便将面前杯子里仅剩的酒水一饮而尽。

    香烟，美酒……这些都是他曾经不敢体验的玩意儿，因为他知道自己一旦习惯了这些东西，就会从多个层面上麻痹自己的精神与肉体，最终变成与周围大多数猎人一样弱小的存在。

    “呦，这不是卡尔么，我还以为你早就死了呢！”这时一只大手极为突兀地放在了卡尔的肩上，紧接着更是随之传来了一阵令人反感的声音。

    “阿贝尔，好久不见，最近还好么。”卡尔手握着空酒杯，只听声音也知道来者的身份，于是微微侧头瞥向对方道。

    阿贝尔，一样也是贱民的身份，只不过他并不是普通人，而是个有天赋调动体内生物能的家伙，只是不知道未来是否有能力达到阿道夫的高度。

    不过，若是依卡尔本人来看，阿贝尔与阿道夫之间的差距，可不只有名字里两个文字的不同而已，不管阿贝尔这家伙的天赋究竟是高是低，显然也都没有一个能成为强者的心态。

    况且，他自己也曾在这猎人的工会之中，数次稳压阿贝尔这种所谓的天赋者。

    作为猎人一路走来不论是任务的完成度，还是通过完成任务在外界所留下的名声，卡尔这个没有任何天赋的弱者，也都远在阿贝尔这个天赋者之上。

    二者之间可谓是没有任何的可比性，阿贝尔身上唯一的亮点也只是天赋罢了。

    而这……

    估计也正是阿贝尔这种所谓的天选之人，为何总是想要来找卡尔麻烦的主要原因之一。

    卡尔仅仅只是走出监狱的这几日，就已有不少曾在任务时接触过的猎人，通过各种方式来提醒过他，阿贝尔最近抱上了贵族的大腿，很可能会借助贵族的力量来找麻烦。

    而像是阿贝尔这种一有机会，就想踩在其他人头上作威作福，甚至是很喜欢欺凌弱者的家伙，也毫无疑问是卡尔心中最讨厌的那类人，厌恶程度也远胜于在对待那些贵族大人的时候。

    倘若换做往日，他必会出手狠狠教训对方，但现在………

    “还真别说，没什么好不好的。”阿贝尔在成功引起了周围人的注意以后，当即在卡尔的面前变换了另一副面孔。

    他原本那种与卡尔熟络的感觉瞬间消失不见，心中想要在众人面前为自己的曾经雪耻，给予卡尔难堪的想法更是全都写在了脸上。

    “但如果你小子真的死在了外面，那我可能就会觉得是有些不太好了，因为那样一来………我可就没机会再来找你报仇了！”

    “你我之间并无仇恨，曾经也只是你自找不快。”卡尔感受着肩膀上逐渐加深的力度，平静道：

    “阿贝尔，我们其实是可以成为朋友的，毕竟大家一样都是艰难度日的贱民。”

    “你一直都是这样！”阿贝尔见到卡尔的模样，直接就被扯断了心中最脆弱的那根弦，因为在他以往无数次的预想之中，自己与卡尔之间的高度与差距，不该是自己眼前的这种样子。

    他才应该是那个宠辱不惊，遇事极为冷静的高高在上之人，而卡尔………才更应该在自己面前表现出不甘！

    “哼，随你怎么说好了，现在的我已经不一样了，已经不会再像三年前一样受你侮辱了。”

    “是么。”卡尔依旧坐在吧台前，手里拿着那支空酒杯，很配合的表示出了惊讶。

    “可是在我眼里看来，你与之前真的没什么区别，仍然还是那个喜欢自找麻烦的弱者，最多也只是傍上了那些贵族的大腿而已。”

    阿贝尔闻言虽然依旧很是愤怒，但却对傍上贵族大腿一事并无羞愧，反而在卡尔面前表现出了颇为自豪的模样。

    “既然你已经知道了，那么现在就跪下给我认错，把我脚上的泥土全都舔干净，我阿贝尔大人今天就放过你，不然你只会后悔自己曾给我带来的羞辱。”

    “你已经舔过了么？”卡尔忽然道。

    “什么？”阿贝尔忽然听到这话不免微微一怔。

    “我是说，为了傍上贵族的大腿，你在大家不知道的地方，跪在地上给人家舔过鞋子了？”

    “我杀了你！！！”

    咔嚓！

    卡尔面对着身前突然暴起的阿贝尔，当机立断捏碎了手中的空酒杯，并将碎片甩手射向了对方的眼部。

    但可惜阿贝尔毕竟不是普通人，他能够通过调动体内的生物能量，短时间内大幅度增强自身的各项素质。

    所以，在面对卡尔射向自己眼部的玻璃碎片时，他也只是迅速合上了自己的眼皮，就通过生物能对身体强度的增幅，以一层薄薄的皮肤弹开了细小的玻璃碎片。

    然而，

    在阿贝尔睁开眼睛的下一个瞬间，还没等他发挥自己这三年的锻炼成果，就被卡尔不知何时射在脚边的一圈飞刀给绊了个踉跄。

    紧接着，由于自身踉跄而失去平衡的阿贝尔，就被那些飞刀把手上连着的特殊丝线，轻易束缚手脚甚至顺势绑了个结实。

    在酒馆周围一干人等的注视之下，

    阿贝尔被丝线束缚手脚扑通一声倒在地上，仅一个照面便已败在了卡尔这个弱者的手里，不管在地上如何奋力的挣扎，也都没能成功挣脱丝线的束缚。

    “看吧，你和之前毫无区别，还是那么容易冲动行事，只会仗着那点优势横冲直撞。”

    卡尔紧握着指间用于控制丝线的数枚戒指，从始至终都还坐在最开始的位置上，明显一直没把阿贝尔的威胁当回事。

    “你……卑鄙，卑鄙小人，搞偷袭算什么本事，有种你现在就放开我，堂堂正正的与我交手！”

    阿贝尔再次陷入与曾经几乎无异的巨大落差之中，一直都自视甚高永远学不会教训的家伙，在当下自然也只会开口说些没脑子的话。

    尽管此次由于傍上了贵族的大腿，他并不觉得自己仍会被继续羞辱，可他却没想到自己如今所面对的卡尔，也已经不再是之前那个相对仁慈的存在了。

    毕竟，在明知道自己接下来，几乎是十死无生的情况下，世上大部分人在最后的‘弥留之际’，也都会随之对一些事变得完全无所谓。

    卡尔便是如此。

    所以，之前的他只会出手狠狠教训阿贝尔，但现在的他，则是会毫不犹豫的出手杀掉对方！

    于是，在阿贝尔不断挣扎，并想搬出贵族来威胁卡尔的时候，抬眼所见的却是卡尔手里黑漆漆的枪口。

    “你要干什么，虽然猎人间寻仇杀人无罪，但如果你真的杀了我，达特大人那边是绝不会………”

    “原来如此，你是达特用来找麻烦的狗啊，那正好………你就先一个人下去等着吧。”

    砰！！！

    一声平日里极为罕见的枪响过后，伴随着卡尔手中枪口的一缕硝烟，原本喧闹的酒馆也随之陷入了一片死寂。

