    　　挂了电话，乔擎随意将手机丢在副驾驶。

    　　发动引擎打算离开时，手机再次震动起来。

    　　他降下车速，瞥了眼来电显示，蹙眉接通，“什么事？”

    　　来电人是擎宇文化的助理。

    　　“乔总，昨天我给您发了一个审批的邮件，您有空……还请审核一下。”

    　　乔擎已经有一阵子没去过擎宇文化了。

    　　毕竟只是他投资的一个项目，挂名的高级合伙人而已。

    　　“什么邮件？”

    　　乔擎顺势将车子停在路边，打开免提后，就欲登陆手机版的公司内网邮箱。

    　　闻声，助理支支吾吾地解释，“是一笔临时费用的审批。

    　　乔总，我们每年的福利经费都是有固定预算的，但这次的经费是突发情况，所以财务部那边才会临时发起申请。”

    　　乔擎蹙了蹙眉，擎宇文化的最高级审核权限的确在他的手里。

    　　尤其是相关的费用审核，需要他最后拍板通过才能批下来经费。

    　　他一边打开内网邮箱，一边问道：“什么原因需要临时审批经费？”

    　　助理默了几秒，才如实转达，“是尹安飒，前几天在公司晕倒了。

    　　由于之前您将她的岗位调整成了实习生，所以公司也就没再给她继续缴纳各项福利保险。

    　　这次她晕倒后，按照相关法规，实属工伤，所以她的治疗费用，需要公司来支付。

    　　但我们今年的全年预算，并没有多余的费用能给她拨出来缴纳医疗费，所以……”

    　　这时候，乔擎查看邮件的手指也缓缓顿住了。

    　　尹安飒……

    　　似乎好久没有听到过这个名字了！

    　　去年和她分开之后，他送了对方一套房产，同时也为她安排了另一份收入可观的工作。

    　　他乔擎对待女人，向来不吝啬。

    　　同时也是出于彻底断绝关系，所以才想让她离开擎宇文化。

    　　但这个女人太执拗，哪怕他私自将她正式员工的身份更改为实习生，她依旧赖在擎宇不肯离开。

    　　索性，乔擎没再逼她，却也从此后几乎没再踏足过那家公司。

    　　对于尹安飒，他自认为仁至义尽。

    　　是她自己不愿意清醒，他也没心思去当救世主。

    　　乔擎随即批准了邮箱里的经费申请邮件，就挂了电话。

    　　和韩云安相比，尹安飒连她的一根头发丝都比不上。

    　　……

    　　与此同时，凌梓欢目送着乔擎进入电梯离开后，心有余悸地拍了拍胸脯，转身就往自己的办公室走去。

    　　她以为二叔还没来，殊不知刚靠近执行长办公室，就隐约看到里面有人在走动。

    　　小丫头面色一喜，匆匆跑到自己的隔间里放下书包，站在原地琢磨了几秒后，跑到茶水间打算给她二叔沏一杯茶。

    　　不管了，她要跟二叔表明心意，这种迫切的心情她一刻也不想忍了。

    　　凌梓欢特意泡了一杯红茶，端着茶托闻了闻，香味很淡，她记得二叔好像喜欢喝浓茶。

    　　小丫头咂吧着嘴角，又往里面放了个茶包。

    　　眼看着茶杯里的色泽越来越浓，她才满意地端着茶杯往办公室走去。

    

