    维多利亚跟着简来到一处房间，简做到椅子上，却没有招呼维多利亚坐下的意思，简是侍卫首领，长老之下权力最大，现在已经活了一千多年，是沃尔图家族的实力派人员，维多利亚没资格在她面前坐。

“把所有情况告诉我，不要有任何疏漏。”简轻声说道。

维多利亚不敢怠慢，把事情又原原本本说了一遍，简听完后在本子上写上几个名字。

库伦家族，

贝拉，

乔恩·布莱克。

“你先留在沃特拉城，暂时哪里也不要去。”简说道。

“不用我带领您过去吗？”维多利亚道，她很想跟去，亲眼看看那些人的下场。

简一双血红的眼睛盯着维多利亚，维多利亚被看的一惊，心里没来由的发颤，这是来自灵魂的威压，她立刻低下头，“我知道了，会按照您的吩咐做，留在沃特拉城。”

“你出城堡吧。”简收回视线，不再看维多利亚。

“是。”维多利亚退后两步，转身离开房间。

一架商务私人飞机从佛罗伦萨直飞西雅图，飞机上下来三个人，两男一女，在通过机场大厅时，无数乘客的目光看过去。

为首女子身材娇小，大概有一米六左右，身材不高却极匀称，身上穿着一身黑色的针织套裙，看造型和款式做工就知道价值不菲。

女子一头浅褐色长发，有着一张极其精致的漂亮脸蛋，大大的眼睛，饱满的双唇，肌肤白皙如玉，即便是波提切利画中的天使，和她比起来也像个丑八怪。

简的眼睛是通红的，不过为了遮挡，她带了黑色美瞳，显得一双眼睛又大又黑又亮。

而她身后是两个身高一米八几的欧洲壮汉，都是那种身材挺拔帅气的样子，亦步亦趋的跟在女子身后。

出了机场大厅，一辆豪车停在路边，这是来之前就订好的租赁车，司机把车钥匙交给一个男子，另一个男子给简拉开车门，三人上车后，简对两个手下吩咐道：“去福克斯？”

“是。”

汽车发动，向着福克斯方向驶去，豪车出了西雅图高速路，进入奥林匹亚山区后，路上车辆渐稀，远处都是连绵的山林，显得幽深静谧，简打开车窗，顿时一阵清凉的风吹进来，吹动她的发梢。

她很喜欢这种原野草木味道。

“刷~~！”

一辆福特皮卡和豪车错身而过，简没有在意，继续享受着微风，汽车很快进入福克斯小镇附近，在一处丛林变得空地上停下，简对两个手下说道：“现在你们两个人分头去探查情况，托马斯，你去探查乔恩的情况，威廉，你去探查库伦一家的情况，有了消息过来和我说。”

“明白。”两个吸血鬼手下下车快速离开。

简看着窗外，静静地欣赏着远处的风景，好似定格了一般，好久好久好久都没有动一下，她很有耐心，也很喜欢就这样静静地欣赏一样东西。

不知道过去多久，威廉率先回来，汇报道：“库伦一家基本上都在，我远远的观察，他们其中确实有一个人类女孩，和那个叫爱德华的在一起。”

简点点头，什么也没说。

又过去好长时间托马斯才回来，微微躬身，“我偷偷进入那个叫乔恩的家中，他没有在家，也没有在学校，他请假离开了，我查询了他的通话记录，他去西雅图了，在西雅图他有两间公司，一个游戏公司一个音乐公司，他有一辆车，我记下了车牌号。”

托马斯说着把资料交给简，当简看到那个车牌号的时候，忽有所觉，好像刚刚在路上和自己的车错身而过的那辆皮卡车就是这个车牌。

“他的车是皮卡车？”简问道。

“是的。”

简转头看向远方，想了一会儿说道：“如果现在去警告库伦一家，很有可能会打草惊蛇，让那个叫乔恩的有所警觉，咱们应该先抓住那个叫乔恩的男子，他离开狼人地盘正是好机会，至于警告库伦一家可以等一等。”

简不是再和两个属下商量，只是说出自己的计划而已，“我们回西雅图，找出乔恩的行踪。”

“是！”

......

江浩开车前往西雅图，新游戏做好，小欣自检通过，现在可以进行下一步，让大卫安排上市销售的事情了。

几个小时后开车来到西雅图，他的游戏公司坐落在西雅图某大厦内，汽车停在楼下，江浩很快来到公司，大卫提前已经接到电话，正在办公室等着江浩，见到江浩进来立刻高兴的站起来。

“老板，你的新游戏完成了？”大卫问道。

“完成了，接下来就是宣传和发售，这些都是你的工作。这个月“植物大战僵尸”的销售出来了吗？”江浩道。

大卫满脸喜色，[笔趣阁 www.biquga.info]“是的，下半月的销售量大增，上个月国内我们总计卖出去50万份，销量达到了750万美元，其他国家的代理商销售成绩也很不错，比如日本，半个月就卖出去超过10万份，其他国家也很不错，只是因为分成，现在还不好计算收益。”

好消息让人心情愉悦，江浩笑笑道，“不着急，慢慢来，我相信只会越来越好，现在咱们来看看新游戏。”

江浩给大卫的电脑安装上《我的世界》，大卫发现新游戏的风格和公司上一款游戏的风格差距太大了。

“我的世界，什么意思？”大卫好奇问道。

江浩一边玩一边给大卫讲解，“这是我设计的一款全开放***，玩家可以通过这些小格子，组建完全自我的世界，有些类似乐高的感觉。”

大卫微微皱眉，“那这款游戏的玩点是什么？”

“这款游戏突出一个字，自由！”

“《我的世界》中没有任务，没有目标，没有规则，没有主线故事，甚至没有一种固定游戏方式，但它可以给玩家无穷的可能性，体验过后，你就会发觉这是一款神奇的游戏。”

“玩家可以在游戏中进行自由的建设和破坏，自己搭建小木屋、城堡甚至城市，只要有天马行空的想象力，无论天空之城、山林原野、金字塔沙漠、还是地下都市，通通都能实现，玩家在里面可以干许多千奇百怪的事儿，可以通过自己创造的作品，来体验上帝一般的感觉！。”江浩道。

大卫眨了眨眼睛，“老板，你觉得这款游戏能成功吗？”对这样的游戏大卫心存怀疑。

“相信我，我不会和自己的钱包过不去。”江浩道。

大卫觉得也是，这家公司100%股份全都是眼前这个年轻人的，他只有期权分红股，何况之前的植物大战僵尸游戏，给公司带来了巨额利润，就算发布一款不赚钱的游戏又能如何。

“好的老板，我会让下面的人尽快摸清这款游戏，然后做出宣传方案，对了老板，您是准备光盘销售还是网络销售。”大卫问道。

“网络销售吧。”江浩道。

大卫出去，很明显他不看好这款游戏，原本等待的那股喜悦劲儿都没了，现在只是工作。

江浩笑着摇摇头，大卫肯定想不到，当初那个制作这款游戏的家伙，三年就成了亿万富翁，后来弄了网络版，击败很多大型网络游戏，常年排在玩家最喜欢的网络游戏前十位置，这款游戏的市值，差不多达到了25亿美元，不喜欢的不爱，可喜欢他的，几乎都是忠实拥趸。

现在江浩也不急，先发售出去，然后慢慢培养玩家和口碑，加大宣传，完全自由开放的游戏，终究会开花的。

游戏交给大卫后，江浩又来到音乐室，帕特恩看到江浩后给了他一个拥抱。

“最近歌曲宣传如何？”江浩问道。

帕特恩笑笑，“记住我是专业的，现在那六首歌曲已经灌制了唱片，正在准备发售，分为网络发售和实体店发售，我用自己的人脉，把那几首歌推荐到各大电台，甚至英国那边，效果非常好，如果唱片销售跟上，今年你非常有希望进入公告排行榜。”

“帕特恩，我又写了两首歌，你帮我录制。”江浩说着拿出两份谱子。

帕特恩赶紧接过去，看完第一份谱子之后，他试着哼唱了一下，随即眼睛发凉的看向江浩，“Tell Me Why告诉我为什么，这是一首非常帮的歌，我用我二十年的音乐素养保证，他绝对会大火。”

江浩心说，不用你保证，后世它也是大火歌曲。

帕特恩又拿起另一份谱子，看着看着眉头皱起来，好半天不说话，最后抬头看向江浩，惊讶说道，“有些地方我看不懂？”

一个浸淫音乐领域20年的顶尖录音师，竟然看不懂一份曲谱，这完全是不可原谅的，要不就是乱写。

江浩笑了笑，“这份谱子确实有些地方异于普通曲谱，严格来说，这是一首印第安人风格的曲子。”

印第安人风格，自己这个老板就是印第安人，帕特恩有些理解，“你心中应该有完整的谱子了，那我们就开始吧。”

‘Tell Me Why’是一首高质量歌曲，但制作起来并不难，配乐、和声、录制，用了两天时间搞定，而到了“最后的莫西干人”却有些麻烦，完整的曲子存在于江浩的脑子里，吹奏‘盖纳笛’、‘瓦拉嚯’印第安笛必须江浩自己来完成。

曲子终于完成，听完整首歌，帕特恩说道：“虽然我依旧听不懂歌词，但我能从歌曲中感受到苍凉且震撼人心，大气磅礴哀婉淳朴，轻而易举就能直入心底，让人在脑海中自动勾勒出一幅令人难忘的画面。”

帕特恩深深地看着江浩，说道：“乔恩，你才18岁，可我相信，因为这首曲子，你会被无数人记住，甚至成为真正的艺术家，或许只是带有印第安民族特色的音乐家，但这不能阻挡人们记住你。”

江浩轻轻笑了笑，“谢谢你的夸奖帕特恩，剩下的工作就是你的了。”

“依旧放到网上吗？向‘Tell Me Why’这样的好歌如果不发专辑可惜了。”帕特恩道。

“先打名气，现在还不是保留的时候，而且今后网络会成为真正的主流，实体产品会越来越没落，咱们可以提前把目光放在网络上。”江浩道。

“你是老板，听你的。”帕特恩笑着应道。

他已经出来5天时间，歌曲弄完，江浩和帕特恩打了一声招呼，开车准备回福克斯，抬腕看看时间，现在是下午5点，开的快一点，晚上8点多钟就可以到家。

出发......