
　　斩了黑钉仙对于罗修来说根本就没有放在心上，毕竟这个黑钉仙在三十三人中的实力还算不上是顶尖。

　　罗修的目光看向道源第四山的方向，看到胡青青已经跟那个叫做颜合的武修战斗了起来，而局势明显是倾斜向胡青青那边，胜出只是时间的问题。

　　与此同时，一阵轰鸣巨响传来，罗修循声望去，然后就看到殇夏和刑杀两人的身影显现而出，显然刚才交手的动静，是这两个家伙造成的。

　　刑杀不愧是号称天族之中年轻一代战斗力最强悍的男人，尽管在刚才的交手中两人都没有受伤，但只要是明眼人都能看出来，刑杀略微占据了一丝上风。

　　“轰！轰！轰！……”

　　两人之间频频交手，一道道神通爆炸掀起可怕的能量波动，但是道源之地的空间却极其的稳固，纵然是这种强度的战斗也无法让这里的空间泛起丝毫的涟漪。

　　罗修的眉头微蹙，如果这个殇夏是梦千殇那个家伙的，为何这个家伙到了此刻还在隐藏实力，为什么他不动用自己最擅长的轮回之力？

　　从始至终罗修都注意到，殇夏所施展神通和运用的道韵属性，都是比较普通的各类规则。

　　倘若动用轮回之力的话，以梦千殇的实力就算无法击败刑杀，最起码也能维持一个平手的局面。

　　罗修的眼睛微微眯起，如果梦千殇一直都不动用轮回之力的话，那么就只有一个解释，他不想暴露自己的身份，因为一旦施展出轮回之力的话，就无疑是在告诉别人他就是轮回道主的继承者。

　　殇夏并没有说什么，目光淡淡的看了一眼刑杀，然后就转身踏步走向道源第二山的方向。

　　他的这份举动，无疑就是表示自己放弃对道源第一山的争夺。

　　宁可放弃道源第一山的这份机缘也要隐藏自己真正的实力，梦千殇的这种做法，让罗修颇有些无法理解。

　　因为以他对于梦千殇这个人的了解，这家伙可不是什么喜欢隐忍的人。

　　道源第二山的位置已经被青莽道人所占据，而且出于对青天宫的忌惮，所以也没有人去跟青莽道人竞争。

　　但是随着殇夏来到道源第二山的附近，这场战斗自然也就无法避免了。

　　“道源第二山是我的，还请道友去选择其他的道源山。”

　　道源第二山的山巅，青莽道人缓缓起身，目光冷然的看向朝着这边凌空踏步走来的梦千殇。

　　殇夏一语不发，依然朝着道源第二山走去。

　　“道友得罪了！”

　　青莽道人的语气很平静，但出手的时候却没有丝毫的留情，一尊神碑从体内飞出，悬浮在头顶。

　　太初时代的十二位苍天道主，每一位道主都曾经留下过苍天至宝，也被称作是道主神器，或者是天道神器。

　　但是这其中却只有青天道主留下了三件道主神器，分别是青天神碑，神灯，以及神符。

　　至于其他的十一位苍天道主都只是留下了一件道主神器。

　　青莽道人从道源第二山中走出，头顶悬浮神碑，右手托着神灯，眉心处闪烁着一枚神符。

　　这三件宝物都不是道主神器的本体，但却是依据青天道主所留下的传承炼制出来的仿品，同样也都威力不凡。

　　这场战斗罗修并没有太过于关注，因为无论道源第二山到底会归属于何人都跟他没有什么关系。

　　“啊！……”

　　一声惨叫响起，罗修抬眼望去，然后就看到道源第四山的方向，颜合被胡青青所击败，胸口处有一道伤痕，鲜血喷涌。

　　“多谢手下留情。”颜合快速取出一枚丹药服下，并没有因为被胡青青击败而有任何怨恨的情绪，反而朝着胡青青行了一礼。

　　胡青青只是点了点头，或许是跟罗修在一起时间长了，她的心比过去更加的平静，即使是与人战斗的时候，也不想杀人。

　　因为胡青青的手下留情，颜合的伤势并不严重，吞服丹药恢复之后，他就立即前往道源第五山与人争夺。

　　殇夏退出，道源第一山这边就只剩下了刑杀和幼香儿这两个对手，罗修当即也毫不犹豫的走了过去。

　　看到罗修的动作，刑杀眸光骤然一缩，他刚才虽然与殇夏交手，但因为殇夏的主动退出，所以他并没有什么消耗多少。

　　“给我滚回去！”

　　刑杀大喝一声，然后他的手中就出现了一杆紫雷闪烁的战矛，他出身于刑天宫，所修炼的道韵属性，自然是天道神罚！

　　“轰！”

　　电光火石之间，两人就在空中凶猛的碰撞了一记，漫天狂暴的能量汹涌，震耳欲聋的轰鸣久久回荡，两人的身影同时倒退了出去。

　　被神光笼罩遮掩气息的犁天剑嗡嗡颤鸣，让罗修的虎口都有些发麻，而对面的刑杀也不好受，手握紫雷战矛的手明显的有些颤抖。

　　好强的力量！

　　罗修暗自心惊，这个刑杀的实力已经完全超越了九等神魔的范畴。

　　“能够杀了黑钉仙，看来你果然是有些实力的，但如果只有这样的话，你不是我的对手！”

　　冷冷的说话之间，刑杀便再次冲杀了过来，周身杀意澎湃汇聚到紫雷战矛之中。

　　罗修面无表情，同样手握犁天剑迎了上去，这一次的交锋，两人都明显提升了力量，要比刚才的一击更加的强大。

　　战矛与神剑还没有碰撞在一起，周围的空间就荡漾出了一道道涟漪，这让看到这一幕的人都心惊胆战，因为道源之地的空间近乎是不可撼动的，能够让这里的空间泛起涟漪，本身就是一件很恐怖的事情。

　　“轰！轰！轰！……”

　　战矛与神剑的碰撞并非只有一次，而是在碰撞的短暂刹那，就交锋了数十次，巨大的能量浪涛掀起，如同大浪扑天，让距离不远处的一些武修极速后退，狂暴的杀意汹涌，让许多人都感受到了来自灵魂深处的的颤栗。

　　在距离最近处观战的幼香儿俏脸变色，她一直都认为自己的实力比刑杀差不了多少，所以她才会选择与刑杀争夺道源第一山的归属，但是当他看到刑杀战斗掀起的这种威势时，她这才明白自己的实力要比刑杀差了不少。

　　“咔嚓！”

　　一声碎裂的声响传出，紧接着一道身影从狂暴的能量浪涛中飞了出去，同时喷出一口鲜血。

　　所有人都凝眸望去，当看到那倒飞出去的身影居然是刑杀的时候，不少人的眼中都流露出不可置信的神情。

　　与此同时，罗修的身影也倒退了出去，但情况要比刑杀略好一些，他身上的黑袍上面有多处被撕裂了，身上还有一些伤痕，显然刑杀的实力比他并差不了多少。

　　刑杀有些惊骇的看着罗修，如果说刚才他还是自信满满的话，那么经过这一番交手之后，他就深刻感受到了这个叫做问道的家伙是何等的可怕。

　　要知道，他刑杀自修炼有成以来，一直都是同境界无敌手，甚至一直都是可以越级杀敌的存在。

　　如果说这个问道的修为和自己一样，他还能够接受，毕竟这天底下出现一个同境界可以胜过自己的人也不是没有这个可能。

　　但是让刑杀所无法接受的是，这个问道身上散发出来的修为波动，居然仅仅是八等神魔后期！

　　这是什么概念？他刑杀以九等神魔后期的修为，就已经可以抗衡九等神王后期了，这也是他一直以来都引以为傲的战绩。

　　而这个叫做问道的家伙以八等神魔后期的修为就能胜过自己一筹，那么将来这个家伙如果达到九等神魔后期的境界，那岂不是可以抗衡九等神皇了？

　　此时此刻，道源第二山这边，青莽道人落败，殇夏迈步落在了道源第二山的山巅，目光凝聚在了罗修的身上。

　　“是你吗？太上情……”

　　世人常说，最了解你的人必然会是你的对手，而梦千殇作为太上情那一世的死对头，可以说要比太上情身边的人，更加的了解太上情。

　　他的目光凝聚在罗修手中那柄光芒笼罩的神剑上面，尽管他没有感受到任何熟悉的气息，但一种源自于本能的直觉，还是让他觉得这柄神剑，就是犁天剑，是他妹妹梦夏曾经祭炼的本命神器！

　　“没想到你已经强大到了这种地步。”殇夏的眉头微微皱起，同样是轮回转生，他却一开始走的还是前世的老路，虽然很顺利的修炼到九等神王的境界，但却也让梦千殇发现了自身武道的桎梏。

　　恰逢此时，荒塔开启，他很果决的斩去自身的修为，去荒塔中寻求机缘造化，虽然在荒塔中领悟到了一些荒之大道的玄奥，但却并没有得到荒塔的认可。

　　而后他又听说天界的道源之地将要开启，他为了凝聚完美品质的神轮，舍弃了自己曾经早就凝练的四道上等品质神轮，只为了追求极致的完美，让他在武道上所走出的每一步都代表了一种巅峰。

　　然而梦千殇怎么也没想到，他都已经做到这种程度了，竟然还有人比他更加的强大，这个叫做问道的家伙，他即使是没有任何的证据，也能有八成的把握确定他就是太上情！

　　一种憎恨的情绪在他的心头滋生，他可以忍受有其他的天才超越自己，但却绝对无法忍受太上情这个家伙超越自己！

　　在前世的时候，他可是以九等大帝修为便可与至尊境界的太上情所抗衡的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十三章 刑杀的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 