    于匡图话音一落，任索顿时整个人跌入冰窟。

    恍如暑假作业没做被老师发现，59分试卷被老爸知道，下载的*****被亲戚发现……

    九年义务教育已经将任索培养出对数字的敏感，平均1.77，自己1.25，这说明什么？说明自己离平均有1.77-1.25=0.52的距离！

    然后再按0.52/1.77的比例，自己离平均水准有29.3%的差距！

    29.3%，四舍五入就是一个亿啊！

    如果用身高来比喻任索的情况，那么玄国男性平均身高是167cm，而任索就是118cm，去儿童乐园都不用买票！

    如果用寿命来描述的话，玄国男性目前平均寿命是74岁，而任索就是53岁！他社保都没交完，一分钱退休金都没拿到就直接为国家减缓老龄化和退休金漏洞做出卓越贡献了。

    虽然笔者没有玄国高考平均分的数据，但是比平均分还要低29.3%的话，任索基本得交几万块才能读一个大专什么的……

    看见任索的眼神迅速晦暗起来，一名黑马甲女孩噗嗤一声笑了：“头儿别吓唬人了。”

    任索回过神来，看见于匡图嘴角挂着浅浅的微笑，感觉失去的精气神再次随着呼吸重返自己体内。

    “国安对修行者的资质要求只有1.00，你还超出0.25呢。”于匡图笑道：“你别慌，资质低并不是什么大缺陷——至少对于普通人而言，没你想象的那么天崩地裂。”

    “不知道你们的教官有没有告诉你们，资质是可以慢慢提升的，只要你勤于修行，将资质提升到2.00、3.00乃至更高也不是没可能——不过嘛你也别抱太大期望，资质提升这个跟某本武侠小说的龙象般若功一样，前面提升容易，后面想提升就难于登天……”

    “但你将资质提升到平均水准并不是特别困难的事，你在修行一路上无法拥有资质优势，但也不必介怀。”

    任索说道：“就像是只能考10分的学生想提升到合格那样吗？”

    “嗯……差不多。”于匡图点点头：“你应该庆幸——这世界很多人连1.00的资质都没有，他们想修行只能等……你起码已经过了那个最重要的门槛，不然你就只能跟普通人一样，嘴上说着羡慕嫉妒恨，但实际上真的很羡慕嫉妒恨了。”

    嗯？

    任索发现于匡图这位国安局副局长其实也不是特别严肃——或者说他发现这人其实很年轻。若莫二十四岁左右的年纪，看起来好像跟他差不多是大学刚毕业，脸上还保留了一丝稚嫩。

    于匡图说不上很帅，不太符合时下潮流的奶白小生相貌，但说他有军人的硬朗也是扯淡，任索还真没见过哪个军人皮肤这么白，只能说平平无奇。

    但他有一种奇妙的气质，哪怕现在任索站着他坐着，于匡图都是非常轻松恬然，洋溢着自信，任索看着他都感觉自己低了一头。

    这是一种认为自己能完美掌控局面，不惧任何意外的态度，如果说任索之前以为于匡图是靠自己的战斗力成为副局长，那他现在也改变观念了。

    用脑子想想也知道，像国安局这种安排修行者的核心部门，能成为领导层，要么背景深厚，要么手腕过人，而于匡图恐怕是两者兼备，毕竟莲省也属于玄国排名前四的核心大省，能在莲省省会莲江市担任副局，于匡图绝对是党和领导都非常信任的人物。

    而且对任索而言，于匡图真是太棒了——比黎丹还要棒！

    从他身上散发的钥匙气息，随着任索注视越来越浓郁，他连忙转过头，免得控制不住几几扑上去侵犯副局长——到时候怕不是会被一记大火球烧成玻璃了。

    “……你是莲江市人吧？”于匡图忽然问了一句。

    “嗯嗯，是啊。”任索答道。

    “那你出去吧，以后好好修炼，不要做白日梦，幻想捡到个戒指老爷爷之类的。”于匡图说道：“资质多少你自己记住就好，要是说出去的话……我也不知道会发生什么，你自己负责。”

    任索离开后，于匡图登记完他的信息，将任索的档案放到自己的右手边那沓数量较少的档案上，他旁边的黑马甲女孩笑道：“我们常龙市缺人呢，这个资质差的不如让给我们吧。”

    “滚蛋。现在哪里不缺人啊？”

    ————

    上午随着资质检查迅速过去，当他们在饭堂吃最后一顿完全免费的二素二荤时，学员们都兴奋得不得了，偶尔有几个好事的，还到处问别人资质。

    “我资质2.20，你多少啊？”

    “我资质2.55，我好垃圾啊，这么差，你们就好啦……你多少啊？”

    “喷了，我资质才2.43，看来我是没什么修行天分了……你多少啊？”

    理智的人自然没理会这种炫耀逼，而是默默记住他们的样子，然后……问他们要联络方式。

    资质越高前途越大，这是毫无疑问的事，不仅仅是个人实力增强，他们日后在灵气复苏时代里所能荡起的涟漪也是普通人难以预料的。

    第八队队员都很安静，大家只是聊聊等下终于能拿手机，解千丝说道：“原来我已经过了五天与手机隔绝的日子……出去后怕不是世界都变了。唉，肯定很多人在找我，手机微信QQ怕不是被打爆了。”

    “然而事实上，你一条留言都没有。”对面的乔木依吐槽道。

    “不可能的！”解千丝如此深信着。

    虽然乔木依和任索之间发生一些大家都懂得的事，不过这不影响他们在饭堂里联络感情，大家都知道身为修行者，未来他们肯定会成为各部门的重要成员，现在搞好关系建立一份善缘，以后说不定就能用上。

    吃完饭收拾行李，大家纷纷坐上大巴准备各回各市，任索上车看见乔木依还是坐在那个位置，眼睛一亮，便打算凑过去——

    “来索哥坐这边，咱们打牌！”袁当和解千丝热情地将他拉到另一边，任索有心抗拒，但很快乔木依附近的位置就被她们宿舍女生占据了。

    “我有一句草……草……草船借箭想跟你们讲。”