    看见攻击被萧沐阳轻易破开，蔺舒脸上并没有太大的波澜，如果连这等级别的攻击都挡不住，萧沐阳便配不上道宗第一天才的称号了。

    在他的心目中，萧沐阳乃是他修行至今最强大的对手，没有之一。

    纵然是晏玉宸与云霓裳，都比不上萧沐阳。

    “我要尽全力了。”蔺舒开口说了声，许多人眼中露出一抹异色，他这是在提醒萧沐阳吗？

    当蔺舒的声音落下之后，他身后的神鸟虚影顿时变得无比巨大，那双火焰般的羽翼遮蔽浩瀚空间，温度急剧攀升着，天空的脸色都变成暗红色泽，如同火海一般。

    “好热。”许多修为低微之人脸色涨红，立即释放防御抵挡空间中的热意。

    “呼呼！”

    火焰羽翼猛烈地煽动起来，顿时刮起一股股恐怖的火焰风暴，从虚空中扫荡而过，呼吸间降临在萧沐阳所处空间，这一刻萧沐阳感觉无穷热流从四面八方朝他涌来，仿佛要将他湮没在其中。

    “好强大的火焰意志。”萧沐阳心中低语一声，蔺舒的命魂虽然不是三足金乌，但也赋予他极为强大的天赋，对火焰意志的领悟远非寻常同境之人能够媲美。

    他之前与党颢交过手，虽然结果是平手，但当时他根本没用全力，蔺舒的实力远在党颢之上。

    不过这也正常，蔺舒乃是九大阁的领军弟子之一，而党颢不在其中。

    “吼……”无尽火焰发出怒吼之声，化作火龙朝萧沐阳的身体呼啸而去。

    只见萧沐阳周身流动着一道道寒冰气流，隐隐凝聚成光幕，火龙凶猛地撞击着寒冰光幕，使得寒冰光幕颤抖不止，出现了密密麻麻的裂痕，仿佛随时都会破碎。

    随着一道巨响声传出，寒冰光幕彻底炸裂开来，同时有一股股惊人的寒冰力量席卷而出，使得那些火龙尽皆凝固在空间中，化作一尊尊冰龙。

    只见萧沐阳踏空而行，逍遥游施展到了极致，一道道萧沐阳的身影出现在虚空中，让人眼花缭乱，根本看不出他的真身所在。

    “这身法，有些像逍遥魔宗的逍遥游。”一处方向有人开口说道，许多人神色一滞，魔宗的身法？

    萧沐阳不是太华道宗之人吗，怎么和魔宗扯上关系了。

    就在诸人心中思考之际，诸多萧沐阳的身影同时点出一指，一道道可怕的指影绽放而出，似乎蕴藏着锋利的剑意，直接贯穿虚空朝蔺舒杀去。

    此刻萧沐阳施展的攻伐手段，乃是天罡造化指第五式，一指能够灭杀天罡。

    古昊天生前的修为乃是下天象，以萧沐阳如今的实力，能够将天罡造化指的威力彻底释放出来，甚至比当年的古昊天还要强大。

    只见蔺舒神色不变，身体悬浮在虚空之中，巨大的神鸟虚影笼罩着他的身体，如同一道天然的屏障。

    “砰、砰。”无数指影落在神鸟虚影之上，直接被神鸟虚影上的火焰融化，然而神鸟虚影只是黯淡了几分，并没有受到太大的伤害。

    “这……”许多人心头颤动不已，萧沐阳的攻击足以对寻常的下天象中期构成威胁了，却没有撼动三足金乌的防御，不愧是上古顶级妖兽。

    他们目光纷纷看向蔺舒，内心生出一些念头，此人应该是道宗最优秀的弟子吧。

    “蔺师弟的天赋果然非同凡响，这一战必胜。”道宗方向，许多弟子接连称赞道。

    谷钊眼眸中也露出一抹欣赏的神色，仅凭刚才的表现，蔺舒已经赢得了各势力的认可，只要他将萧沐阳击败，不仅能洗刷道宗受到的屈辱，还能彰显出道宗的强大。

    此时白云殊脸色显得有些凝重，他自然看出来蔺舒的天赋非常强，拥有下天象后期的实力，这一战对萧沐阳而言会非常艰难。

    “殿主怎么不动用飞虹枪，若是取出飞虹枪，必能轻松击败那人。”任天歌低声说道，语气像是有些着急。

    “既然没用，便意味着还没到那一步。”玄川回了一声，任天歌目光一凝，这么说倒是有几分道理。

    “不用再试探了，直接动用你最强大的攻击。”蔺舒朗声说道，声音无比洪亮，脸上透着一抹强大的自信。

    萧沐阳目光露出一抹深意，蔺舒的防御比他想象中的要强大一些，不动用最强攻击，的确无法将之击败。

    “唳！”

    一道尖锐的啸声传出，只见萧沐阳身后出现一尊金翅大鹏鸟虚影，随后他身体与金翅大鹏鸟融合为一，犀利的眼眸中透露出桀骜不驯的气概，仿佛妖中之王。

    “两大妖兽对决。”

    许多人眼中顿时露出一抹异彩，心情激动不已，两人都释放出命魂，这是要进行命魂之战吗？

    “金翅大鹏鸟也称得上是极为厉害的妖兽了，速度攻伐尽皆强大，但与三足金乌相比却逊色不少，不出意外的话，胜者是道宗弟子。”有人开口说道，显然更看好蔺舒。

    “的确。”许多人点了点头，与那人的想法一样。

    然而他们不知道的是，蔺舒的命魂并不是三足金乌，萧沐阳的命魂，也不是金翅大鹏鸟。

    金翅大鹏鸟羽翼猛地一颤，随即化作一道金色闪电在空中划过，勾勒出一道绚丽的弧线，朝蔺舒的方向杀伐而去。

    感受到一股强烈的气息侵袭而来，蔺舒眼神锋利无比，身躯朝上空而去，随后他手掌朝前一抓，神鸟虚影同时探出巨大的利爪，抓向金翅大鹏鸟的身躯。

    但就在利爪即将落在金翅大鹏鸟身躯的前一刻，利爪的速度顿时减缓了下来，仿佛受到了某种力量的影响，而与此同时，金翅大鹏鸟的速度陡然间加快了许多，片刻后便出现在蔺舒的前方。

    看见金翅大鹏鸟出现在眼前，蔺舒瞳孔猛地一缩，心中生出一股强烈的危机感，身体立即融入神鸟虚影之中。

    下一刻，金翅大鹏鸟利爪猛地轰击在神鸟虚影之上，砰的一声巨响，神鸟身躯狠狠颤了下，嘴里喷出可怕的火焰气浪，涌向金翅大鹏鸟。

    但金翅大鹏鸟的反应极其快，瞬间消失在原地，随后出现在神鸟的身后，利爪再次探出，狠狠地落在神鸟后背上，使得神鸟发出一道凄厉的惨叫声。

    神鸟瞬间转过身，朝金翅大鹏鸟吐出火焰，但结果与刚才一样，被金翅大鹏鸟迅速闪避开来。

    紧接着，金翅大鹏鸟又对神鸟发起了数次攻击，每一次都在神鸟的身上留下了伤痕，但神鸟始终慢半步，没有对金翅大鹏鸟造成有效的攻击。

    “怎么会这样？”

    许多人看到虚空中的景象目光露出疑惑，三足金乌的血脉等级比金翅大鹏鸟强大许多，为何会被金翅大鹏鸟压着打，这实在没有道理。

    此刻谷钊与道宗诸弟子脸色都变得不太好看了，他们心中同样充满了不解，刚才蔺舒还立于不败之地，怎么转眼间便落入下风了？

    在场绝大多数人都不明白其中的缘由，但白云殊与程瞻等人却心如明镜，萧沐阳领悟了快慢之道，即便三足金乌血脉强大，但蔺舒的意志力量不及萧沐阳，速度会受到影响。

    而在强强对决的争锋之中，速度绝对是极为重要的因素，试想如果碰都碰不到对方，这还怎么战？

    只有挨打的份。

    眼下的蔺舒，便陷入了这等境地。

    “砰。”又一道巨响声传出，金翅大鹏鸟利爪再次落在神鸟虚影之上，这一次直接将神鸟震飞了出去，飞出去数百米才停下来。

    随后萧沐阳的身影从金翅大鹏鸟之中分离出来，目光看向神鸟虚影，淡淡开口：“胜负已分，没必要再战了。”

    许多人目光顿时一凝，就这样结束了吗？

    似乎，也只能这样了。

    萧沐阳已经占据了绝对的优势，除非蔺舒还有底牌没有亮出来，否则不可能翻盘。

    此时神鸟虚影消散开来，蔺舒的身影从中显露而出。

    许多人目光看向蔺舒，发现他脸色苍白了许多，身上气息虚浮不定，显然刚才的战斗让他受了一些伤势。

    “你领悟了快慢意志？”蔺舒目光盯着萧沐阳，刚才他感觉速度受到了极大的影响，但不是空间意志，那么只有一种可能，快慢意志。

    “快慢意志！”许多人神色震惊不已，随后心中仿佛明白了什么，萧沐阳刚才动用的乃是快慢意志？

    如果是这样，刚才发生的事情便能解释得通了。

    “是。”萧沐阳回了一个字，简单直接。

    听到萧沐阳亲口承认，诸人内心不由得为之一颤，目光皆都透着震撼之色，快慢意志极为少见，万人之中也未必有一人能够领悟出来，他竟然领悟出来了。

    这是什么变态天赋？

    道宗诸弟子心中同样十分震撼，不过很快便接受了这个事实。

    毕竟萧沐阳乃是打破了道宗多项纪录的妖孽，在此之前便领悟了九种意志，如今再多一种快慢意志，也算不上什么稀奇的事情。

    他们并不知道，快慢意志并不是萧沐阳自己领悟出来的，而是前辈传授给他的，若是知道真相，或许心中会好受一些。

    不过萧沐阳自然不会向他们解释，不重要，也没有这个必要。

    “你的天赋不错。”萧沐阳看向蔺舒开口说道，许多人听到此话目露锋芒，他这是故意羞辱蔺舒吗？

    但事实上，这是萧沐阳发自内心的称赞，如果他没有领悟快慢意志，想要战胜蔺舒不是一件容易之事，需要动用许多手段。

    谷钊与道宗诸弟子脸色沉了下来，目光极为不爽的盯着萧沐阳，在他们看来，萧沐阳这分明是在侮辱蔺舒，也是在侮辱道宗。

    蔺舒深深的看了萧沐阳一眼，目光中仿佛透着几分不甘，但他什么都没说，片刻之后，转身走向道宗人群。

    “对不起，让诸位失望了。”蔺舒叹息一声，脸色有些失落。

    “一场战败而已，不必太放在心上，你已经很优秀了。”谷钊拍着蔺舒的肩膀道：“凭你的命魂，日后他绝不会是你的对手。”

    “不错。”其余弟子纷纷点头。

    现在蔺舒的修为还很低微，不能发挥出三足金乌的真正力量，等到日后修为强大起来，即便萧沐阳领悟了快慢意志，也不可能是蔺舒的对手。

    蔺舒没有多言，情绪依旧十分低落。

    纵然以后能战胜萧沐阳，那也是以后的事，他现在已经败了。

    萧沐阳看了蔺舒一眼，隐隐能体会他心中的感受，被一位天罡人物越境界击败，这对他而言必然是不小的打击。

    不过人生路上，谁人不会受到挫败，唯有经历了磨难，才能得到真正的成长。

    “你们还要继续吗？”萧沐阳看向道宗人群问道。

    萧沐阳这道声音使得许多人目光一闪，道宗可以派三人出战，虽然第一人落败，但还有翻盘的机会。

    “狂妄。”许多道宗弟子冷叱道，这是在公认挑衅他们吗？

    “我去战他！”一道愤怒的声音传出，只见一位蓝衣青年踏步走出，修为赫然是下天象中期。

    “慢着。”

    一道威严的声音从身后传来，蓝衣青年脚步停下，回头看向身后，说话之人正是谷钊。

    “谷师兄。”蓝衣青年开口道。

    “你有把握战胜蔺舒吗？”谷钊面无表情的问道。

    蓝衣青年神色顿时僵硬在那，虽然他进入内阁的时间比蔺舒长，但天赋却远不如蔺舒，自然不可能是蔺舒的对手。

    “你去战，是想让道宗更丢脸吗？”谷钊冷声说道。

    蓝衣青年立即低下脑袋，回到人群之中。

    谷钊目光看向萧沐阳，开口道：“这次只来了一部分弟子，到此为止，下次再继续比试。”

    许多人脸色变得古怪了几分，这是，放弃了？

    不过思考一番之后，他们便理解了谷钊这样做的用意，与其派出的人落败下场，不如先放弃，毕竟放弃并不代表输，道宗还有两次机会。

    正如谷钊所言，今日到来的不是道宗所有弟子，还有不少优秀弟子在其他地方，他们之中，未尝没有人能够击败萧沐阳！

