    没人知道南宫昊是怎么弄出那五个禁器的。

    有人怀疑是幻之大道伪造的。

    毕竟曾经有至强者凭借幻之大道屠杀了一整个天域世界，伪造个禁器不算什么！

    也有人怀疑是镜之大道，可以倒影敌人的攻击和宝器。

    但其实没有太大的攻击力。

    甚至还有人怀疑是欺骗大道，可以瞒天过海！

    但无论怎么猜测，都没有人往复制大道上去想。

    没别的，只因为不可能！

    复制大道，实在是太可怕，太诡异，号称可以复制一切。

    南宫昊已经有好几个至强大道了，怎么可能还有这个大道？

    他们不愿意相信！

    但不管怎么说，南宫昊镇压了所有来参加比武的天骄。

    现在唯一还剩下的，就是远处几个零星还在战斗的天骄。

    “我不管你们谁输谁赢，一会儿直接下台认输，否则别怪我不客气了！”南宫昊肆无忌惮，竟是当众威胁那几个天骄。

    那几个天骄脸色尴尬，但也只能硬着头皮打完面前这场仗，然后齐刷刷认输了。

    没办法啊。

    没看到圣魔宗的天骄都被打跑了吗？

    他们只是一流势力，根本惹不起南宫昊。

    至此，仅剩的三个参赛者，就剩下南宫昊和秦雪瑶姐妹了。

    英女宗众人见状，不禁脸色古怪。

    因为她们大概猜到了，南宫昊为什么要力战群雄。

    但谁也不敢说出自己的猜测。

    因为如果真的是她们想的那样，那真是太可怕了！

    也……太感人了！

    不过其他外来者都不知道，齐刷刷的看向秦雪瑶姐妹。

    他们不知道这姐妹俩有什么本事，竟然在南宫昊的威胁之下，还不认输？

    难道她们还打算上台？

    就在万众瞩目之下，南宫昊笑了笑：“我认输。”

    全场哗然。

    所有人都震惊的看着南宫昊，不明白他在搞什么。

    “上当了！这家伙逆战众多天骄，铁定力量耗尽，刚才他是吓唬我们的！”刚才最后跳下比武台认输的天骄气急败坏的拍着大腿。

    其他人也露出迟疑之色。

    真是如此吗？

    南宫昊讥讽一笑，身上喷出浩瀚杀气：“就凭这几个货色，也配逼得我山穷水尽？”

    刚才后悔的那天骄，瞬间脸色发白。

    因为他感受到，南宫昊似乎并无多大的消耗！

    烈图几人也全都脸色难看。

    这是赤果果的打脸啊。

    他们那么拼命的战斗，输了也就算了。

    竟然都没有对人家造成一点伤害！

    英女宗负责主持比武事宜的执事堂长老，也满是感慨的看向南宫昊：“你确定认输吗？”

    “嗯，让雪瑶做第一名吧。”南宫昊想了想，补充道。

    “好。”执事堂长老微微点头。

    众人感觉到有些不对劲。

    怎么感觉，南宫昊和这两个女弟子是认识的？

    秦雪瑶和秦嫣儿倒是顾不上其他人的看法，飞速冲上比武台，确认南宫昊的情况。

    眼看着三人亲昵的样子。

    众多围观者瞬间明白了。

    这三人竟然是道侣关系？

    而当众人看到秦雪瑶姐妹俩的实力，发现只是初入圣人境界，也全都脸色变幻不定。

    他们感觉，这里面绝对有古怪！

    很快，有和英女宗交好的围观者，问出来原因。

    原来英女宗给南宫昊迎娶两女的条件，是让两女取得前三名？

    可两女的实力，摆明了是不可能的。

    那也就是说……南宫昊之所以疯狂挑战全场所有高手。

    其实是为了帮两女扫平障碍，助她们拿到前三名？！

    这是何等的狂傲！

    这是何等的卧槽！

    众多围观者知道真相后，都不禁心绪难平。

    他们本以为南宫昊只是因为个性狂妄，才会挑战这么多人。

    原来他只是为了保护自己的红颜！

    但这反而让他更显得嚣张了。

    仅仅为了两个女人，就挑战这么多强大天骄。

    在场众多男性围观者扪心自问。

    他们觉得自己不敢这样做，也根本做不到！

    而那些女性围观者，则是全都激动无比。

    南宫昊长得这么帅，气质这么好，还如此疼爱自己的女人。

    这简直就是所有女人梦想中的那个白马王子！

    一时间，竟然有很多女人对南宫昊心动。

    哪怕是跟他敌对势力的，也都产生爱慕，且痛苦无比。

    为什么要让她们跟南宫昊作对啊！

    她们怎么可能舍得对这样的男人下手！

    全场人议论纷纷，感慨万千。

    英女宗宗主则是起身：“既然前三名已经角逐出来了，那便送上奖品。”

    “另外，因为刚才发生混战，导致其他名次无法排列，所以按照比武者境界来排名次，诸位若是有意见，可以对前十名发起挑战。”

    闻言，众多围观者面面相觑。

    而烈图直接站出来，冷冷道：“谁都可以挑战吗？”

    英女宗宗主皱眉：“前三名除外，因为她们的名次排列毫无问题。”

    听到这话，很多蠢蠢欲动的参赛者，全都露出失望之色。

    他们本来还想占便宜，挑战一下秦雪瑶两女，以迂回战术获得前两名呢。

    烈图显然也是这个想法。

    此时听到英女宗宗主否定，很多人都坐下了。

    虽然前十名都有奖励，但只有前三名才会让这些一流和至强的顶尖天骄心动。

    其他的名次，没必要。

    但纵然如此，前十名的七个名次，还是引发了其他参赛者的大挑战。

    以至于比武过程整整延迟了十天，才算是彻底落幕。

    南宫昊懒得去领奖励，他连第三名的奖励都看不上。

    当然，也是因为，他被人纠缠怕了。

    因为他用逆天姿态，在众人面前保护自己的女人。

    这引起了很多女人对他的崇拜和爱慕。

    她们想着反正南宫昊也有两个女人了，肯定不介意多一个。

    所以总是不断的来纠缠示爱。

    因为人实在是太多了，南宫昊拒绝也拒绝不完，又不可能动手。

    干脆，他躲了起来。

    但别人找不到他，莫宁郡主却带着一个女人找上门了。

    莫宁郡主本身就很漂亮，身材高挑，美腿修长，三千青丝披肩垂下，如九天女神一般高贵美艳。

    但她带来这女人，姿色竟然还在她之上！

    身穿白裙，气质脱俗，就连那脸上都带着清纯之色，一双眸子如碧水蓝天，看着就十分纯净。

    可惜，她身上散发的力量证明了，她的实力绝对能对南宫昊产生巨大的威胁！

