    第612章 大磨盘

    三个月后，隐灵岛主峰后边的平原，距离2号炼制星舟的地方不远。

    一座光直径就有百丈的庞大法阵呈现在斩灵面前。

    “大长老，这就是那辅助我转灵重修的法阵吗？”

    斩灵看着那法阵中密密麻麻的符文，有些眼晕。

    “对，这种阵法非常难布置，所消耗的材料不亚于一件仙器。”徐凡点头说道。

    “不亚于一件仙器，大长老，我斩灵何德何能！”斩灵感动说道。

    “没事，只要斩灵长老转灵重修，成为无敌尊者，还不值这点东西。”徐凡笑着说道。

    徐凡让斩灵站在大阵中间。

    “斩灵长老，一会儿大战启动之后，你便运行那神通，有点痛，你坚持住。”

    “很快只需要一个时辰就好。”徐凡叮嘱说道。

    “大长老来吧，这区区痛楚怕什么？”斩灵哈哈大笑说道。

    “那好斩灵长老忍住。”徐凡说着便启动了阵法。

    这时候，在平原闲逛的弟子发现了这里的情况，开始有序地围观起来。

    “都不要踏入大阵内，变成肉渣我可不管。”徐凡让葡萄通知说道。

    法阵启动，斩灵运行配套神通。

    就在这时候，大战之中响起，一阵惨烈的叫声。

    此时斩灵只感觉身处在一个大磨盘中。

    自己的经络血肉精神灵魂全都被搅碎放入到大磨盘中，一圈又一圈地研磨。

    无比凄惨的叫声，让所有围观的弟子脸色大变。

    “大长老，您这是什么阵法？我怎么看不懂。”张学灵走在徐凡身边问道。

    “你今天怎么舍得出来了？”徐凡看着已经突破到筑基期的张学灵问道。

    “观摩神通，偶遇瓶颈，出来走走消化一下。”张学灵笑着说道，浑身上下散发着一股坦坦荡荡知学求问的气质。

    “多出来走走好。”

    “这是转灵重修大阵，其作用是让修士回归到修炼之初的样子，再重新插上这修仙之路。”

    “特别适合路子走差的弟子。”徐凡眯着眼睛看着张学灵说道。

    此时，斩灵的惨叫声还未停止。

    “想要转灵重修，必须要把肉身和灵魂投入到大磨盘中，一点点碾碎，留下其精华部分，再次凝聚肉身和灵魂。”

    “整个过程有些疼，不过问题不大。”

    徐凡看着还在惨叫的斩灵，突然有些不明白，自己当初为什么没有弄一个无痛版本的？

    “大长老，我感觉如果让展灵长老神识游离在外，可以避免痛楚。”张学灵想了想说道。

    徐凡猛地一拍手，说道：“这么简单的方法，当初我怎么没有想到，神识可以通过神通淬炼，这样就可以避免好多弊端。”

    “不错，日后你可以在藏经阁中，对那些新入阁的神通功法提供一些建议给我。”徐凡拍了拍张学灵的肩膀说道。

    “遵命，大长老。”

    此时，还在无尽痛苦中挣扎的斩灵，不知道这转灵重修已经改版了。

    一个时辰过后，大阵中心出现了一枚高不到半丈的蛋。

    “成功了。”

    徐凡说着挥手去掉大阵，来到了那枚蛋的前面。

    “斩灵长老你可以出来了。”徐凡呼唤说道。

    “大长老，可否给我件小孩的衣服？”蛋内传来了一道幼稚的声音。

    “哈哈，早就为大长老准备好了。”徐凡手中出现一枚万衣球，在蛋上开了个小洞送了进去。

    不多时，蛋碎，一位身穿华服的小孩走了出来，唇红齿白，眼神清明，犹如画中走出的圣童一般。

    眉宇之间依稀有斩灵当初的那股霸气。

    “大长老，你不地道，那是有些疼吗，差点要了我老命。”小孩张口一副老气横秋的模样说道。

    “相比于斩灵长老见过的世面，这点痛楚又算得了什么？”徐凡笑着说道，语气中也有点不好意思。

    “现在斩灵长老如白纸一般，万事万物可以重新书写，修仙之路也在长老脚下。”

    徐凡说着把刚炼制好的那件灵域五行盘拿了出来。

    “斩灵长老还没完，接下来是仙器封存仪式。”徐凡说道。

    “这个疼不疼？”变成小孩的斩灵，有些害怕地问道。

    “这个一点都不疼。”

    徐凡说着启动第二重阵法，直接仙器认主，把仙气封存在了斩灵体内。

    “斩灵长老，要不要找几只玉光兔，照顾你一段时间。”徐凡看着感觉斩灵小大人模样笑着问道。

    “不用，辟谷丹和修炼的丹药，我早已经准备好，回去之后就开始闭关修行。”斩灵有些不喜欢现在的模样，长得太可爱，一点杀伤力都没有。

    “还是派几只，张斩灵长老现在还小，变成了凡人，现在正是长身体的时候，岂能天天吃辟谷丹。”徐凡笑着说道，转头让葡萄挑选了几只擅长照顾人的玉光兔。

    “那斩灵就不辜负大长老的一片好心。”斩灵看着自己这小小的身体说道。

    “那祝愿斩灵长老，早日回归尊者之境。”徐凡说道。

    葡萄的速度很快，不多时，一艘小型灵舟带着三只化为人形的玉光兔来到了斩灵前面。

    “以后斩灵长老就是你们的主人，你们要好好用心服侍。”徐凡看着三只化为人形的玉光兔少女。

    “遵命，大长老。”

    “拜见主人。”三只玉光兔向着斩灵行礼说道。

    看着唇红齿白，一副小大人模样的可爱小孩，三只玉光兔露出了喜爱之色。

    “大长老，那我回去修炼了。”犹如重获新生的斩灵，有些迫不及待地想快点修炼。

    徐凡点了点头说道：“斩灵长老去吧，注意劳逸结合。”

    那艘小型灵舟带着斩灵走了。

    “师父，转灵重修能增加资质吗？”

    不知何时徐刚出现在徐凡身边。

    “不能，但相比之下，转灵重修再来一遍，肯定比之前强。”徐凡悠悠说道。

    “你就不要想了，老老实实修炼就行，资质差点没事，战力强就行。”徐凡笑着说道。

    “遵命，师父。”徐刚说道。

    “你现在的表现已经很可以了，远远超出为师的意料。”

    “就顺着这个感觉走，日后那些什么天骄妖孽还不是被你踩在脚下。”徐凡鼓励说道。

    (本章完)

