    张御这一斩之下，霎时便将“斩诸绝”用了出来，不论前面来的是何人，无论用的是何道法，只管将此剑上神通斩出去就是了。

    虽然他能感觉到对方的道法可能会反伤他身，但他此刻进入壁垒的乃是外身，御使玄异及斩诸绝的乃是正身，所以即便外身被打灭，其实也无大碍。

    只是没了外身，他也便没有根本道法的配合了，而飞剑也没有牵引镇道之宝的力量，故若是条件允许，此间外身还是需要尽量保留下来的。

    随着他动作做出，在感觉之中，好像什么事情都没有发生。好似他只是简单的挥了挥剑，并没有任何多余的法力光气散发出来。

    胥道人正驾光行至半途，此时忽然一顿，而后很是突兀的从半空中掉落下来，还未及地，整个人就已然断成了两截。

    段、盛二人一直在那里留意着，想看清两人斗战的结果如何，可是他们却见到，两人根本还没有接触，便无缘无故从上坠落，而后身躯直接崩散成了一团气光。

    不过下一瞬，便见到了一条几能贯穿整个乌金壁垒的剑痕，看其所指方向，恰好是从胥道人身上经行而过。

    段司议心中不由得一阵发寒，道：“那是……飞剑？”

    盛筝也是为之色变，不止是那飞剑所展现出来的凶威，还有他们刚才什么都没有看见，甚至连感应都不曾有，这当是剑光之疾超脱了他们的感应，才使他们无从察知，而这样的飞剑之术根本无从抵挡。

    段司议心有余悸道：“难怪了，传司议他们四人面对此等剑法，恐怕也只能任凭宰割。。”

    而且其中更为令人惊怖的是，很可能被这剑光斩杀之后，正身也会连带着一起消亡，这样的剑法以前他从来未曾听说过。

    元夏并没有等“剑上生神”之术，目前也没有一个上境大能是以剑术而成就的，原因也很简单。正如张御化身所经历的某个下层一般，早前元夏是有剑法的，只是随着各种成熟道法的出现，单靠剑法求道已然是行不通了。

    你靠斗法都赢不了人，又如何修持的起来？这般人也是越来越少，再说也没有能走到上层的大能，这条路证明是走不通的，故是后来渐渐没落了，更没有其后之演化。

    张御斩杀胥道人之后，继续向前遁行，他看了某处一眼，知晓此刻对面之人正看着自己的一举一动。不过他根本不怕被暴露，斩诸绝也不怕被人知晓，你没有办法，那就是挡不住。

    再说一个元夏的求全道法修士就在自身面前，他又哪里会错过这等削弱元夏上好的机会，自是一剑斩了。

    至于壁垒之上其他求全道法之人，自有武廷执他们对抗，他此刻的目标是此番元夏方面主持大局之人。

    盛筝这时也是回过神来，他高声言道：“必须除去此人！”

    段司议的反应却是与他不一样，他道：“盛司议，我等必须将这个消息送传回去，若是我元夏下回再次遭遇到此人，也可提前有个防备。”

    盛筝忽然转头盯向他，似是要看透他的内心之中的想法，段司议坦然迎上他的目光，正色道：“如果我们都亡在这里，那就没人把消息带回去了。”

    盛筝呵了一声，道：“段司议，你这是认为我们守不住了？”

    段司议摇头道：“差太多了，你需承认，现在优势已然握在天夏手中了，我们已经没有能力再守持下去了，若再有失机，那就是全部覆没的下场，身为主持大局之人，不能逞匹夫之勇，我们必须考虑到这等可能。”

    有的时候敌我双方做出的都是准确的判断和选择，但是真正做起来又是不同，就是因为牵涉具体事机的时候，总有这样那样的偏差。

    以往靠着元夏的雄厚实力，就算节奏稍微走偏，他们也能让整个过程回到他们想要的轨道和节奏上来。可是现在碰到能与他们较量的天夏，却是没办法事事如意。

    盛筝看了他一眼，道：“这么说来，你想走了？”

    段司议道：“是该为撤后做准备了。”

    盛筝哼了一声，一甩袖，道：“我之前说过，你想走便走，我不会阻拦。”他露出一丝冷嘲，“不过现在却是晚了，段司议，你想走也走不了了。”

    段司议默然片刻，叹了一声，道：“是啊，走不了了。”他看向那一道正节节突破阵势的遁光，目中现出一道意味不明的光芒，道：“既然如此，那就只能奋身一搏了。”

    盛筝见他这般说，也便不再去看他，转而是凝神调息，开始做起了接战前的准备。

    他敢于留下来，也是一定底气的。开始他只是不知道张御的手段，而现在知道了，那就是另一回事了了。

    这可是在乌金壁垒之内，他能够借用阵法加以回避遁走的。

    在他们这个层次之中，哪怕只是一个简单的阵法，都可能对对手造成牵制。

    更何况他还有“问叩天心”这等根本道法，只要有一点可能做到之事，那么就极可能在道法催动之下实现。

    现在他的道法告诉他，自己是有机会的，张御的剑法并不是无暇可击的。

    而只要有一线机会，他就有取胜的可能。

    另外一个，不论张御怎么斩人，他认为这等剑术不可能同时针对两个人，那么若是面对他们二人之际，只会对着其中一个先祭剑，那么另一个人就有机会出手。这个人就是摆在明面上的诱饵。

    当然，他不希望那个人是他自己。

    照理说，张御与他打过几次交道，很可能先选择杀他，但是他却认为，张御可能会先杀段司议。

    因为他曾与武廷执对峙过，他的根本道法也被天夏方面知晓了，而段司议的根本道法却还不曾暴露。

    张御并不知道是什么，而不知道的东西才是可怖的，所以换作是他在场中，那一定是会先斩杀段司议，以剔除那些不稳定的因素。

    而这个可能一出现，那就可以利用根本推动其实现。为了以防万一，他认为还需要为自己做一个遮护。

    故是此刻他在调戏过后，又是伸手一指，便见一道道法符从虚空之中落下，围绕在他身外，这是他祭炼的救命护符，任何神通道法过来，都需经过这些法符才能落到他的身上，而一旦接触此符，他就会因此不停挪转，令人无法找到他之所在。

    可他也清楚，虽然这等手段看去非常有用，可在面对张御这等人物的时候只能稍加阻碍，不过只要这些就足够了。

    遭遇对手时，在有难度的情况下，很多人是偏向先选择先容易对付的。

    他并不知道段司议的护身之物是什么，也不知道自己的布置是否能压过其人，所以这里只能赌一把了。

    段司议此刻也是在做着准备，他只是很简单的扔出了一枚法符，再是服下了一枚丹丸，随即整个人笼罩在一片光幕之中，看不清具体的身影。

    过了一会儿，其气息也是开始变得若有若无，似乎收敛到了极致，如果不看那层围绕身周的光芒，几乎不知道其人真实存在那里。

    其实他们彼此都不知道对方的根本道法为何，按理说，在这个时候应该相互交流一下，好合作针对对手。

    可是他们一个是上殿出身，一个是下殿之人，虽然现在合作，但谁都不会真正信任对方，若是将自己根本道法透露出了去，那就等于对方背后所代表的实力都是知晓了，所以他们是不可能交代清楚的，只能各自为战。

    张御这时也终于来到了乌金壁垒的枢机之前，根本道法一转，轻而易举拨开阵势，进入了此中。

    而通过训天道章，里面的场景也是映入了不少的廷执眼帘之中。

    诸人看到，这里是一方宽阔天台，周围还有一些零星小台，上面虽然站了一些修道人，但明显修为并不高，只那平台当中站着的两名笼罩在光芒之中的人影，方才是正主！

    从其身上的气机和所站位置来看，毫无疑问都是求全道法之人，应该就是两名司议。

    陈首执和诸廷执此时不约而同加大了对镇道之宝的催动，尽可能将其牵制住，不令之干扰到双方的斗战。

    这一举动，也使得盛筝、段司议二人身上负天图的气机顿时变得若有若无起来，与此同时，由于这番对抗，张御身上幽城金砂的护持同样也被淡薄了下去，片刻功夫，便几近于无。

    三人默默对视着，他们都是清楚，镇道之宝的气机只要还在，那么寻常手段便很难伤及护持背后之人，但若是护持气机在对抗下有一瞬间的消失，那么就是彼此出手的时机了。

    张御看着对面二人，凭着“目印”和“闻印”，只是在一顾之间，就看出了两人的形貌和此刻的状态，认出其中一个正是盛司议，而另一个却是不认识。

    他一句多余之话也未言，在等了一会儿之后，见到对面两人身上护持宝气倏地出现了一个衰落，他眸中神光一闪，抬剑而起，对着盛筝所在就是一斩！

    ……

    ……

