    “？？？”阮柒一脸懵逼，“为什么？我谈恋爱影响你呼吸了？！”

    “你影响的何止是我的呼吸，还有我对热武器的创作欲望。”西蒙放下报纸，淡琥珀色的利眼在她身上转了一圈，“七杀，在我心里，你的性别一直是个男人。”

    阮柒：“？”

    西蒙：“虽然我不反对同//性恋，但很抱歉，我没办法看你和另一个男人在我的朋友圈里秀恩爱。因为我觉得，你的归宿应该是和武器图纸结婚。”

    阮柒：“？？？”

    不是。

    兄弟你是不是对我有啥误解？

    我的性别特征就那么不明显吗？！

    小姑娘心态有点崩，她无语的看了眼对面的男人，“西蒙，你今天来就是为了气我的？”

    “当然不是，我从来不会做那么无聊的事。七杀，听说你在机场的时候，救了阿尔法特家族的小少爷？”

    阮柒点点头：“是呀，有什么问题？”

    西蒙没有回答。

    他抬头看了眼四周，然后从沙发上站起身。

    “这里不是说话的地方，去餐厅，你请我吃饭。”

    阮柒：“……”

    ……

    几分钟后，两个人出现在酒店二十九楼的法式餐厅。

    西蒙将西方资本家的风格贯彻的十分彻底，抱着菜单专挑贵的点。

    阮柒心痛的捂紧小荷包，恨不得把这嘴上抹了鹤顶红的死男人从二十九楼推下去。

    “先点这些，劳烦快点上菜，谢谢。”西蒙将菜单交还给服务生，一抬头，就看见小姑娘一脸肉痛的小表情。

    他轻轻挑了下眉，姿态优雅的靠坐在黑色丝绒大椅上。

    “七杀，我记得半个月前，我刚给你的账户转了两亿M币。”

    阮柒不知道他为什么突然提起这话，懵然的点点头。

    “刚才我看了菜单，这顿饭加起来大概两万M币。”西蒙顿了一下，好看的下巴高傲的扬起，“我给了你两亿，你却连两万M币的午餐都不舍得请我吃！七杀，我对你很失望！”

    阮柒：“……？？？？？”

    大兄弟你忽悠我？

    你给我个屁两亿！

    那是你从BC制造公司嘴里抠出来的！

    别以为我不知道你在混淆概念！哼！

    小姑娘气呼呼的鼓了下腮帮子，然后当着男人的面，恶狠狠的翻了个白眼。

    果然，最无法忍受仪态粗鲁的西蒙眉心狠狠皱了起来。

    他嫌弃的看了小姑娘一眼，小姑娘也嫌弃的看着他。

    坐在餐厅里的其他人可能做梦也想不到——

    这互相嫌弃、幼稚到没朋友的两个人，竟然一个是世界武器制造巨头所罗门公司的大BOSS，而另一个则是名震军械界的鬼才设计师。

    两个人在餐桌上菜鸡互啄了一会儿，服务员推着牛排过来了。

    菜鸡暂时休战，进入用餐模式。

    阮柒切了一块牛排放进嘴里，等咽下去后，她抬头问：“西蒙，你刚才跟我说阿尔法特家族怎么了？他们有什么问题？”

    “阿尔法特家族没有问题，”西蒙拧着眉将西蓝花叉到另一个盘子里，“但你救的那位小少爷阿贝德的父亲，和你有些不算密切的关联。”

    阮柒脸上露出惊讶之色。

    “你说的是老阿尔法特？他和我有什么关联？我并不认识他。”

    “他也不认识你。”西蒙将最后一块西蓝花叉走，终于舒坦的吐出一口气。

    他心满意足的喝了口红酒，抬头看着小姑娘，道，“但是你们有一个共同的敌人。”

    “？？？”

    阮柒的表情懵了一下，紧接着，脸上缓缓浮现出一丝凝重。

    阿尔法特家族势力庞大，几乎可以称得上是中东这边的王者。

    而作为这个家族的族长，老阿尔法特更是手握重权，富可敌国。以他的权力和地位，一般人是不可能成为他的敌人的。

    除了……

    ……那些手眼通天、为了一己之私差点杀了她全家的畜生们！

    阮柒的脸色变得愈发难看。

    西蒙看了她一眼，伸手端过一旁的慕斯蛋糕放到了她面前。

    “甜食有助于改善心情。”

    说着，他又将小叉子放到她手边，“吃了这块蛋糕，我就告诉你老阿尔法特和那些人的事。”

    阮柒现在没心情吃蛋糕。

    但是听到西蒙这么说，她立刻拿起叉子，一口一口吃了起来。

    西蒙淡琥珀色的眼中划过一丝满意之色。

    他端起酒杯喝了口红酒，然后靠在椅背上缓缓开口：“去年年底，所罗门和阿尔法特家族有过一次交集。你应该知道我的作风，不论是合作伙伴还是敌人，我都会摸清楚对方的底细。所以，我派人去调查了老阿尔法特，结果意外的知道了一些事情。”

    “老阿尔法特有一个同胞弟弟，叫布鲁·阿尔法特。他们兄弟的感情很好，互相扶持着走过许多年。不过就在十年前，布鲁·阿尔法特失踪了。”

    阮柒握着叉子的手猛地一紧。

    “是被那些人抓走了吗？”她冷声问。

    “是的。”西蒙微微颔首，“布鲁刚失踪的时候，老阿尔法特派了很多人去找，连全城的警镲都出动了。但是很遗憾，他们只找回了布鲁的尸体。而且……”

    他顿了一下，眉心微蹙着道：“他的尸体非常惨不忍睹，死前被人很残忍的对待过。”

    “这的确是那些人的风格。”阮柒的桃花眼中浮现出一抹冷芒，“当年我爸爸，也差点遭到这样的毒手。”

    西蒙同情的看了她一眼。

    继续道：“老阿尔法特看到他弟弟的尸体后，受不了打击晕了过去。后来，他花了大量的金钱和人力，去调查布鲁死亡的原因。不过七杀你应该知道那些人的，他们很神秘。”

    “是。”阮柒危险的眯起眼，“我师父也是花了好几年，才摸到他们的线索。”

    “老阿尔法特也是如此。”西蒙又喝了一口酒，“最开始那几年，老阿尔法特的调查偏了方向。直到布鲁死后第六年，老阿尔法特在他的房间里发现了一个奇怪的符号。”

    符号！

    阮柒猛地睁大眼。

    “那个符号什么样？”她急急的问。

    西蒙显然是早有准备。他从西装口袋里掏出一张纸，推到了她面前。

