    考虑到慕笙没有参加过这种颁奖典礼，汤甜甜从网上找了一堆的典礼视频给慕笙看，

    慕笙对奖杯没有多大兴趣，对那些好看的裙子倒是有几分兴致，

    看到喜欢的设计，还会拿过去给厉寒琛看一眼，

    “典礼的时候，我送你一套衣服好不好？”看慕笙这么喜欢，厉寒琛笑着勾了勾慕笙的头发，

    慕笙摇了摇头，“不要。”

    “跟我客气干什么？一件衣服的钱我还是有的。”

    慕笙这才反应过来，她习惯性的会觉得厉寒琛很穷，忘记了眼前这个人，其实是个大富豪。

    “总花你的钱，不好。”虽然厉寒琛人好，但是慕笙也不想总是占便宜。

    厉寒琛也不在多说，只是拿起手机，给秦恺发了个消息。

    “对了，上次你说，盛世集团其实是你名下的？？”慕笙突然想起来一件事，

    “嗯，怎么了？”

    “是不是有挺多人针对你们公司的，过段时间，我给你做一个防御系统，就当是还你人情了。”

    想到上次那个找她去功击盛世集团财务系统的消息，慕笙觉得，她没同意，对方肯定要找别人去做这件事。

    “嗯。”

    慕笙陪厉寒琛说了会儿话，给厉寒琛换了药，待他睡着后，便回了一趟别墅。

    慕笙本来是想编一套防御系统的，

    然而打开电脑之后，突然就想起来那个黑盟的测试，

    那天做完测试之后，慕笙就关掉了后台，也不知道过了没有。

    登上后台账户，一瞬间有将近一百封的邮件就朝着她涌了过来，

    “.......”慕笙点开几封看了一下，

    “亲，在吗？？什么时候可以加入黑盟啊？”

    “大哥在吗？？能回复一下吗？你已经通过测试了，看到消息请务必回我们。”

    到了后来，画风已经变成了，

    “呜呜唔，兄弟能不能理我一下，你还在吗还在吗还在吗？”

    其他的邮件慕笙都没有打开，想想都知道是些什么内容了，她伸手在键盘上打下几个字，然后点了发送。

    此时的M洲地下工作室里，鹿亿终于完成了一个一个阶段任务，拿过被子正准备去倒点水喝，电脑上的特别关注邮箱就响了。

    鹿亿随意的扫了一眼，然后“卧槽”一声，将其他人的注意力都吸引了过来，

    “怎么了这是？”

    “那个M终于给我回消息了！！”鹿亿将杯子放下，打开了慕笙发过来的邮件，

    上面的字数不多，

    “可以，需要做些什么吗？”

    鹿亿连忙将所有的资料打包发了过去，慕笙回了个好。

    别墅里，慕笙在看鹿亿发来的文件，

    这个时候，她才比较完整的了解了黑盟这个组织。

    这个组织很神奇的游离于民间和官方之外，吸纳着全世界技术最高的黑客们进入，

    一般的问题他们根本就不会露面，只有涉及到超高级别的网络安全项目，当别人都无能为力时，他们才会出现。

    佣金昂贵，但单单做到完美。

    能进入这个组织，是所有信息网络行业人员的毕生梦想。

    慕笙对毕生梦想不感兴趣，她对那上面的高额佣金比较感兴趣，

    于是，都没有丝毫犹豫的，慕笙直接就录入了自己的信息，

    很快的，黑盟内部网站里，就有了代号为M的成员信息更新。

    办好了专属于她一个人的账号，看了看时间，慕笙开放直播间，准备开始直播。

    经过了昨天和慕潇的一次友谊赛，今天开播的时候，慕笙的人气相比较以往少了一些。

    主要还是因为昨天下播以后，游戏直播论坛里盛传的几条帖子。

    慕潇的粉丝在帖子里强烈的控诉慕笙欺人太甚，

    因为慕潇是个游戏新手，在她们看来，慕笙是游戏界的老人，这只是一个友谊赛而已，慕笙却这么当真，一点都没有前辈的样子，

    慕潇的形象清纯甜美，再加上常年病弱，身上带着些楚楚可怜的意味，很轻易的就引起了大家的喜欢和同情，

    相比较起来，慕笙向来都是十分清冷的模样，看起来就让人不敢接近，

    因而在这些控诉的帖子下面，大家一致的站在慕潇一边，指责慕笙为了游戏，丢失了风度。

    今天慕笙一开播，直播间里的弹幕就已经密密麻麻的刷了起来，

    【要输赢不要风度，真就把自己当回事了呗，欺负人家一个小姑娘你可真有脸。】

    【听说这里有人欺负我们潇潇，特意来看看是哪个憨批，哦，也不过如此嘛。】

    【你们是不是有毛病，打个游戏都打不赢还好意思来这里骂慕神，无脑粉丝真可怕。】

    弹幕里眼看着就要吵起来，慕笙看了一眼，然后说了一句话，

    她这话说完，弹幕里都安静了下来，

    “如果昨天是我输了，你们又会说什么？”

    慕笙虽然对人情世故懂的少，但她这段时间经历了这么多，她自己领悟能力又快，对人性的理解有了一个新的高度。

    慕笙这个假设，提醒了在场的观众，

    对啊，要是昨晚是慕笙输了，那会是什么情况？

    大概整个游戏论坛都要爆炸，慕笙可不是普通的游戏玩家，她身上是带着慕神光环的，

    要是被一个新人带队的队伍就这么打败了，那慕笙恐怕从此就要被群嘲至死，

    所有人都会来踩她一脚，好不容易积聚起来的直播事业很有可能就毁于一旦，而她身后的团队，平台都会因为此事而大受影响。

    观众们都站在慕潇的角度上觉得她可怜，被人欺负，

    却没有人愿意站在慕笙的角度上想一想，

    她，不能失败。

    慕笙没再管弹幕说什么，她打开游戏，开始了今天的直播。

    ——

    厉家，

    这段时间以来，集团内各种合作伙伴都出了问题，本来谈好的一些订单也因为各种各样的原因泡汤了，

    看着一天比一天不景气的生意，厉霆心里气急交加，

    “父亲，我查到厉寒琛和盛世集团的关系了。”厉铭怒气冲冲地拿着一堆资料过来，

    “什么关系？”

    “你看，这是我从盛世集团内部拿到的员工信息，这个叫秦恺的人，是盛世集团的实际负责人，厉寒琛就是跟着秦恺混的，他现在住的那套别墅就是秦恺名下的。”

    看着资料上秦恺和厉寒琛交谈的照片，厉霆眉毛皱的紧紧的，“你的意思是？”

    “父亲，你不觉得，这段时间我们的生意垮的有点太密集了吗？就好像有人在故意对我们动手脚一样。”厉铭将自己的猜想全部说了出来，他的双手已经握的死紧，

    他是真的没有想到，厉寒琛这个废物，居然和盛世集团有这么深的渊源。

    厉铭的想法，此刻也是厉霆的想法，他摆了摆手，“你先回去，我想想这个事情。”

    上次他特意去和厉寒琛示好，被厉寒琛拒绝了，气的厉霆将厉寒琛的手机都给拉黑了，

    然而现在确定了厉寒琛真的和盛世集团有关系，厉霆又将厉寒琛从黑名单里拉了出来，

    不管怎么说，厉寒琛都是他的儿子，

    当年厉寒琛的母亲就是个十分温柔、善解人意的女子，厉寒琛多少都要随一些他母亲的性子的。

    想到这儿，厉霆专门去楼上杂物间，将已经尘封许久的厉夫人遗物找了一些出来，

    第二天一早，厉霆就带着这些东西，去了厉寒琛住的地方，

    厉安吃饱喝足了准备去上学，刚走到门口，就看到了那个熟悉的车牌，

    厉安连忙往后缩了一下，戒备的看着不远处正往下走的厉霆，

    出乎他的意料，向来看到他就是吹胡子瞪眼的厉霆，现下居然十分的温和，甚至脸上还带着几分诡异的微笑，看得厉安头皮发麻。

    “安安啊，”厉霆冲着厉安招了招手，

    “......”厉安觉得，他刚刚好不容易吃进去的蟹黄包，下一秒就要吐出来了，“你来这里干嘛？”

    厉霆眼中闪过一丝戾气，但很快的掩饰下来，“你的哥哥呢？他在家吧？我找他有点事。”

    “不在，你找我哥干嘛？”厉安看着厉霆的眼神带着冰冷，这么多年来，厉霆从来就只把厉铭当自己的儿子，对于厉安，就连一个眼神都没给过。

    “你去上学吧。”厉霆想着厉安这是在敷衍他，便示意秘书跟上，直接往别墅里面走，

    就在这时，别墅门突然被打开，慕笙也走了出来，

    看到慕笙，厉霆下意识的皱眉，

    当初是慕家提出将慕笙嫁过来的，厉霆对厉寒琛的婚事没有什么其他想法，直接就同意了，

    这还是他第一次直面慕笙，

    现下看来，这小明星长得是真狐媚，看得厉霆心中都痒痒的，

    但现下不是想这个的时候，厉霆也不管慕笙，脚步不停的往别墅里去，

    遭到林姨的阻拦后，厉霆横眉竖起，“我是他爸爸，你们拦我？！”

    这些天来，厉寒琛有时候会给慕笙讲他自己身上的事情，她自然知道这厉霆不是好东西，因而对厉霆一点好脸色没有，

    “林姨，你先进去吧，把门关了。”慕笙一边说着，一边示意厉安去上学，

    厉安犹豫的看了慕笙一眼，慕笙冲他点点头，厉安这才离开。

    看着大门在眼前关闭，厉霆如刀般的目光刮在慕笙身上，

    “你真把自己当成这里的女主人了？”

    “有问题？”慕笙掸了掸大衣袖子，她说话向来直接，清冷的目光落在厉霆脸上，“你不要脸，还想私闯民宅？”

    厉霆什么时候被人这么指着鼻子骂过，当即就火了，“秘书，给我打她的嘴。”

    秘书走上前，还没靠近慕笙，膝盖便是一软，直接失去了知觉，跪在了地上，

    “你干什么？！”厉霆冲着秘书吼了一声，

    秘书也不知道自己是怎么了，只能抱着好像已经不属于自己的腿，“厉总，我的腿好像出问题了，您让我去医院看看吧求您了。”

    慕笙扫了一眼厉霆，径直的从他身边走过，然后上车离开。

    留下厉霆面对着嚎啕大哭的秘书，肺都要气炸。

    消息很快就传到了厉寒琛那里，在路上，慕笙就收到了厉寒琛的电话，

    “他有没有为难你？”

    “怎么可能？”慕家那边给慕笙的一百万酬金很快就到账了，慕笙手里有了钱，便去买了不少的药物回来做防御品，

    这段时间，她周围莫名其妙的人有点多，慕笙虽然不会主动去惹事，但也不想被别人欺负，

    因而在许多人都不会发现的细节里，慕笙都放上了不少的防身药品，

    就像刚刚那个突然跪倒在地上的秘书，其实就是被慕笙手里淬了高强度麻药的银针给刺中了。

    想到这儿，慕笙觉得，厉寒琛应该也需要一些这种防身的药物，说不定什么时候，厉寒琛那个便宜老爹就要去缠上他了，

    “我想到要给你送什么了。”

    “........”这些天来，厉寒琛发现，慕笙转换话题的速度是越来越快了，“那你没事就行，注意安全。”

    “好的。”

    医院病房里，厉寒琛站在窗前，和慕笙说话时的语气极为温柔，然而挂断电话之后，面色冷如冰霜，

    他直接给厉霆打了个电话，“有什么事情，到盛世集团来说。”

    厉寒琛的语气太过冷淡，而且居高临下的，就像是上级在吩咐下级一样，厉霆不乐意了，他皱着眉，

    “我知道你和盛世集团的总裁关系好，但是你也不要太过于自大了。”

    厉寒琛没有回他的话，直接挂掉了电话。

    半个小时后，厉霆出现在了盛世集团楼下。

    工作人员将他带到会议室，房间内只有秦恺一个人，

    看到秦恺，厉霆脸上浮出笑容，上前朝秦恺伸出手，“从没想到，盛世集团的负责人居然是这么一个青年才俊，幸会。”

    秦恺没有回握厉霆的手，甚至刻意回避了，走到一边坐下，“听说厉总一直在找我，”

    厉霆的手悬在半空有点尴尬，他眼中闪过不悦，缓缓的将手收回来，然后看向秦恺，“不知道秦总认不认识犬子厉寒琛？”

    秦恺扶了扶眼镜，隐在镜片后的眼睛里闪过一丝暗光，“自然是认识的，”

    果然！

    厉霆重重的吸了一口气，“犬子年轻不懂事，恐怕对秦总多有冒犯吧。”

    秦恺嘴角微微上扬，带着厉霆看不懂的笑意，“厉总说笑。”

    “我今天来，主要是想跟秦总认识一下，顺便想提醒秦总一下，我那个儿子，从小就不争气，恐怕也没什么能帮的上你的，”

    “没有，他是个很有能力的人。”厉霆没有注意到，在他说厉寒琛不争气的时候，秦恺脸上的神色微微停顿了一下，

    “那是你跟他还不熟悉，”厉霆笑了笑，“其实吧，我还有个儿子，比厉寒琛要优秀的多，你要是不嫌弃，我可以让他过来多跟你学习学习。”

    秦恺脸上的笑容彻底没有了，他似笑非笑的看着厉霆，

    “厉总，我想您搞错了一件事情。”

    “什么事情？”

    秦恺看着厉霆，一字一句的，“你口中那个不争气的儿子，会得到我们盛世集团的全力支持，您还是考虑一下厉家的产业能不能保住再说吧。”

    秦恺这话太过直白，一下子让厉霆都没能反应过来，

    “你什么意思？我们厉家的产业果然是你和厉寒琛在背后捣鬼？！”话说的这么直接了，厉霆连表面上的和气笑容也维系不下去了，露出了狰狞的面目。

    秦恺站起身来，继续刺激厉霆，“看来我们高估了厉家的能力？？这么久了，厉家居然一点蛛丝马迹都没有发现吗？”

    秦恺是玩弄人心的高手，此时他的每一个眼神，每一个表情，都在表现着对厉霆的鄙夷，

    自从厉霆娶了厉寒琛的母亲，从一个没落家族的庶子，变成了如今高高在上的厉家家主之后，他已经很久没有被人这么对待过了，

    而现在，秦恺轻易的就将他心底深处的那种自卑给勾了出来，

    厉霆心中一阵气血涌动，但他依然保留了一丝理智，

    “那厉寒琛，只不过是我们厉家一个不要的废物而已，你帮他能有什么好处？只要秦总愿意跟我我们厉家合作，我愿意给你无数的好处。”

    秦恺没忍住嗤笑一声，“厉总，看来你没搞清楚，我根本就不需要钱，我跟厉寒琛的关系好，就想帮着他扳倒厉家而已，如此简单明了，你还看不懂吗？”

    厉霆死死的盯着秦恺，“秦总当真要把这条路走死吗？”

    秦恺点了点头，“厉总要是还听不懂，我可以再说的清楚明白一点，你们厉家，我们针对定了。”

    “好！”厉霆皮笑肉不笑的拍了拍手掌，“好硬气的秦总，那我们就拭目以待，看看到底是你这盛世集团倒台，还是我厉家垮下。”

    说完，厉霆转身离开，会议室的门被拍的震天响，

    看着厉霆气愤的身影消失在走廊里，秦恺这才给厉寒琛打了个电话，

    “厉总，已经按照您的吩咐做了，厉霆非常生气。”

    “嗯。”厉寒琛神色森然，“加快进度，一个月内，我要看到厉家彻底的瓦解。”

    “是。”秦恺正色应着，他猜，厉霆那边估计是有什么触碰到厉寒琛的底线了，才让厉寒琛突然变得这么强硬，直接想一步到位将厉家一网打尽。

    挂了电话，秦恺便去布置相关的事宜，

    于是，厉霆气冲冲的回到车上，还没走出五百米呢，铃声便如催命般的响了起来，

    “说！！”厉霆胸腔里憋着一股气，现下根本没有耐心好好说话，

    “厉。。厉总。。我们的股市俱烈震荡，现在资金链已经快要顶不住了。”对面的员工战战兢兢，

    “一个二个的，养你们干什么吃的！！”厉霆把员工吼了一顿，直接挂了电话，伸手将手机随便一砸，

    然后就落在了司机的头上，司机手一滑，车子不受控制的往旁边一歪，整个的撞在了旁边的护栏上，

    人倒是没什么事，但厉霆本就处于极度的愤怒状态，现下还遇上这种事，心里的火烧的堪比火焰山，

    于是，在交警过来处理事情的时候，厉霆没忍住火气，

    就在大街上，当着那么多人的面，把人家交镜劈头盖脸的骂了一顿。

    厉霆当他高高在上的家主当久了，根本就意识不到，现在这个信息高度发达的时代，民众要是想发散一件事情，那可是太容易了，

    很快的，微博上就开始流传起一条视频，

    视频里，一辆车撞向公路旁边的护栏，挡住了许多正常通勤的人的路，

    交警走过来，按照程序向车主询问情况，

    哪想到话没说两句，那个西装革履，看起来是个很有身份的中年男人，直接开始破口大骂，

    甚至还拿脚踹了交警几下，其他的交警过来维护自己的同事，这男人还高声叫嚣着，

    “我看你们谁敢动我，你们这些底层人，今天敢碰我一下试试？知道我是谁吗就敢拦我的车。”

    说完，这男人不顾众多交警的拦截，直接示意司机开车，冲出了众人的包围圈，离开了出事现场。

    网友们看见这条视频，心中的怒火顿时就被点燃了，

    尤其是有些营销号还放出了那个交警的简历信息，信息上显示，

    这个交警是十分受当地人欢迎的，做事认真负责，和许多人的关系都好，而且他之前还是见义勇为的英雄人物，

    看着他一头汗水的被厉霆打，所有人都忍不住的同情他，

    【我靠，现在的有钱人这么嚣张吗？？什么底层人？？他以为自己是个什么好东西吗？？】

    【这个SB，还踹人家交警，什么垃圾玩意儿，看的我快要气死了。】

    【给爷死！！这个人是谁，万能的网友们，需要你们的时刻到了，把这个人的信息找出来，让万人唾骂！！】

    厉霆经常会出席各种商业活动，因而他的信息并不难扒，

    很快的，“厉霆厉氏集团”的热搜就被送上了排行榜，

    有网友非常细心的给大家介绍了一下厉氏集团，以及它的地位背景，

    网友们懂了，果然是个有钱有势的人，怪不得这么嚣张。

    面对这样的人，大家没有什么别的制裁他的办法，唯一能做的就是，抵制厉氏集团旗下的产品，

    在大家抵制厉氏集团产品抵制的沸沸扬扬的时候，

    有细心的网友通过找厉氏集团的各种信息，发现了一条惊人的爆料，

    “卧槽，你们看我发现了什么，我在翻十几年前的老新闻时，看到原来当初厉家有两个孩子被绑架，绑匪提出要一人十亿赎金，厉霆居然只救了一个儿子回来。”

    这条爆料虽然引发了大家的愤怒和唾骂，但没有引起多大的热度，毕竟从厉霆打交警这个事情就能够看出来，他就不是什么正经的好人，能干出只救一个儿子的事情也不稀奇。

    但接下来的一个爆料，却瞬间引发了全网的热度，

    “铁子们！经过我不断的深挖，你们看我发现了什么！！！！还记得上次《随食记》里面那个长得贼帅的男人吗？！！那个厉寒琛，居然就是厉家被抛弃的儿子！！！”

    【卧槽，真的假的？这瓜保真吗？？我好喜欢那个帅哥的，可惜那帅哥后来都不出现了。】

    【绝了，厉家简直不干人事，不过能干出当街殴打交警这种事情的人，也不能指望他是个正常人对吧。】

    帅哥的事情，总是格外的引人注意，

    很快，网友们就顺着各种渠道，将厉家的事情挖了个底朝天，

    这一挖，大家发现，呵呵，豪门可真热闹啊。

    原来厉霆当初只是个没落家族的穷小子，娶了原配妻子后，靠着岳父家迅速的崛起，然而在功成名就之后，却找了情人，

    甚至带着情人登堂入室，害的原配夫人病忧过度，丢下两个儿子撒手人寰。

    更过分的是，当厉寒琛和私生子同时被绑架时，厉家选择了放弃厉寒琛。

    【卧槽，是人吗？？保护我方帅哥，厉家不要脸！】

    【抵制厉家的全线产品，从我做起。】

    这一次的意外事故，给本来就摇摇欲坠的厉家产业，又来了一个痛击。

    而本来已经快要在大众视线中消失的厉寒琛，又一次的火爆了全网。

    除了他的身世以外，还有他的脸。

    “厉厉在慕”cp，因为这次事件，居然又小小的吸了一波粉丝。

    就在网友们吃厉家的瓜吃的不亦乐乎时，

    远在千里之外的珐国，正在默默的准备新一届的世界钢琴大赛。

    工作人员们在秩序井然的核对来自世界各个不同地区的参赛人员信息，来自世界各国的信息太过庞杂，工作人员们努力的核对，但有些简历还是会出问题。

    当看到华国音乐协会选送的资料信息时，工作人员有些疑惑，

    怎么还有两份简历信息呢？

    工作人员将信息都录入了一遍，在慕笙和慕潇之间犹豫了一下，准备打电话到华国音乐协会去问清楚。

    就在这时，不远处的同事突然叫了她一声，工作人员站起身去帮她们抬东西，

    另一班的工作人员过来交接，核对了一下各种信息，确认无误后直接点了提交，

    下一秒，这份名单便被发布在了世界钢琴大赛的官网平台上。

    只不过这种专业度太高的比赛，其实向来很少有人关注，再加上慕笙的名字靠后，又是用珐语音译过来的名字，

    一时间，根本没有人发现，在这份名单上，出现了一个本来不属于大赛的人。

    国内，慕笙也不知道，自己阴差阳错的就被报名进了世界钢琴大赛，

    此时的她，倒确实在弹钢琴，

    在一间装饰的十分华美精致的琴房里，窗外是一大片的花园，繁华似锦，一阵风吹过来，整个房间里都充盈着香味。

    感受着手下价值几百万的钢琴的触觉，慕笙好像又找回了前世弹琴的感觉，

    果然，钱堆出来的乐器，就是不一样。

    一曲完毕，慕笙看向一旁的厉寒琛，

    “怎么把我带到这里来了？”

    今天刚下班，慕笙还没回医院呢，厉寒琛就给她打了个电话，并给了一个地址，

    慕笙顺着厉寒琛的地址到了他说的地方，

    这里是一处占地面积极为广阔的庄园，典型的欧式风格，像是梦境一般的华美。

    慕笙刚到，厉寒琛就来了，并带着她走了进来，一路上，佣人成群，十分恭敬的朝他们行礼。

    厉寒琛看了眼慕笙落在钢琴上的手，“你觉得，这里环境怎么样？”

    “当然好了。”说句实话，慕笙见过很多漂亮精致的房子，但是庄重华贵到这样的，还真没见过。

    “那我们以后就住这里。”厉寒琛看着慕笙，眼中带着笑意，

    “为什么？”

    厉寒琛但笑不语，转过身去看窗外大片开放着的玫瑰，

    他就是想给慕笙最好的，

    原本定的计划是韬光养晦，慢慢的摧毁厉家，但是现在，他更喜欢速战速决，然后把世界上所有美好的东西，都捧到慕笙的面前。

    厉安放了学，哼着歌回到别墅的时候，傻眼了，

    别墅门被锁了，没有一个人在，

    厉安正惊慌的要给厉寒琛打电话的时候，秦恺出现了，“小少爷，你跟我一起，我送你回家。”

    “好”

    半个小时后，看着一路闪过去的精美的喷泉、花园、草坪，厉安面无表情，然而内心却是翻江倒海，

    他小小年纪，为什么就要承受这种暴富的烦恼！！

