    难得的同学聚会，所有人的兴致都很高。

    众人欢声笑语，聊着八卦和闲事，不谈修炼。

    毕竟好不容易休假，大家还想开心过个假期。

    更有人打趣道：“修炼个毛线，起来嗨啊！”

    而对于贺辰的境界实力。

    期间，王守东也没有多问。

    瞧瞧自己这满脸鼻青脸肿的样，还用的着问？

    之前那会，王守东连反抗都不行。

    还真是越来越厉害了啊，这不动肉王！

    王守东敢怒不敢言，岂可修，看我今天晚上不把你吃破产！

    王守东信誓旦旦，大快朵颐。

    嗯，真香！

    餐桌旁，大家有说有笑。

    这时候，只听王守东忽然问道：“对了贺辰，你去留学，去的是哪所学院？”

    贺辰高中的同学都知道，在他们高中，有两名觉醒者出去留学。

    一名是长剑传承觉醒者李策，现在还在万教世界进行守护学院的实战训练任务。

    剩下的一名，就是贺辰了。

    不过守护学院的事属于机密，贺辰不可能对王守东他们讲实话。

    所以，贺辰简单解释道：“一所不错的觉醒者大学，但因为一些原因，我不能多说，守东你也应该知道，成为真正的觉醒者后，要遵守一些规则的。”

    听到这话，王守东点点头表示理解。

    毕竟在高中的时候，一众见习觉醒者，还不知道教派使徒的事情。

    只有真正的觉醒者，才能完整了解这个世界的历史。

    等王守东进入大学，成为真正的觉醒者后，他才知道，这个世界并没有他以前看起来那么简单。

    来自其他世界的入侵者，邪恶教派。

    第一次听说这个的时候，王守东还大吃了一惊。

    而现在，不管是王守东，还是贺辰的那些同学，对于邪恶教派使徒都是嫉恶如仇。

    毕竟邪恶教派，是真的坏！

    在大学期间，王守东等人都得知了不少关于邪恶教派和万教世界的事情。

    总之一句话，犯我地星者，虽远必诛，等以后老子强了，就去万教世界找使徒门报仇雪恨！

    王守东等人如是想到。

    他们可不知道，此刻万教世界的诸多邪恶教派，差不多都被贺辰打废了。

    凶煞教派总教主教的坟头草，估计都要长开。

    现场，谁也不会想到，此时正在跟大家嬉嬉笑笑的贺辰，在暗中早已经是顶尖的强者。

    但不管怎么样，贺辰依旧是那个贺辰。

    他不会因为实力而改变任何，乃至性格。

    众人聚在一起，一如既往的自古少年欢乐多，没有半点陌生。

    接下来，王守东既然打开了话卡子，说话越来越多。

    毕竟以王守东的嘴巴，总是闲不住。

    贺辰也是有一句，没一句的接茬，满脸带着微笑。

    他也好久没有这样热闹过了。

    这时，王守东又是问道：“贺辰，你假期有什么打算？”

    贺辰思索了一会：“还没有想好。”

    贺辰的确还没有想过，他早上刚被放假，哪有辣么多准备。

    贺辰只决定日后，去地星的封印看看，防止有什么变故。

    在与狂乱之神他们的战斗中，贺辰从阴影口中得知了某教派神明的阴谋。

    某教派神明的阵法，联通了封印之地内，暴怒之龙的力量。

    虽然后面，贺辰从炼狱教派使徒，也就是白袍人口中得知某教派神明已经“死”了。

    但不怕一万就怕万一。

    某教派神明即使死了，那也说不定留下什么后手。

    防神之心不可无，更别说还是诡计多端的某教派神明。

    贺辰既然被阴影拜托，那一定会好好看守地星的封印。

    当然，这些后话暂且不多提。

    视线回到聚餐上，见贺辰没有想好假期的打算。

    王守东眼睛一亮，道：“那你要不要跟我一起。”

    “？？？”

    听见这话，贺辰疑惑：“你要干什么？”

    王守东一笑：“夏初夏在下个星期，在xx市有一场演唱会，我决定去看，如果贺辰你有时间，正好陪我一起。”

    听到这句话，贺辰哑然。

    该怎么说，不愧是你王守东！

    对于夏初夏演唱会的热爱，王守东还是从前那个少年，没有一丝丝改变啊！

    听此，贺辰微微思索。

    说起夏初夏，贺辰就想起了夏博士。

    在贺辰传承兵器幽空宝珠里面，可还有着夏博士友情赠送的假面骑士G3盔甲。

    说起来，执勤点那次，G3的四发“弑神”火箭弹都用完了，能不能去找夏博士补货？

    还有链锯剑这些兵器，也不知道需不需要保养。

    既然回到地星，改明儿找夏博士问问。

    贺辰可是有着夏博士的联系方式。

    而关于夏初夏的演唱会。

    贺辰自然也是满口答应。

    反正闲着也是闲着，去听演唱会，想来也能够有效的，缓解自己的心情压力。

    自己也好久没听见夏初夏的歌了。

    贺辰想着。

    毕竟，贺辰自己也是夏初夏的歌迷。

    也不知道初夏现在在干什么？

    贺辰若有所思，不禁想起了自己体内的原始神力。

    当初，多亏了来自夏初夏身上的原始神力，贺辰才开启了燃烧形态，反败为胜。

    而自己这边的原始神力已经开启。

    爸那么夏初夏自己的原始神力，是不是也……

    贺辰猜测到。

    ……

    另一边，地星远方的一间实验室里。

    夏初夏和夏博士聚在一起。

    作为最天才的科学家，夏博士正在为夏初夏拟定一套最好的修炼发放。

    看着忙碌的夏博士，夏初夏撇嘴道：“爸爸，好了没有？”

    “马上。”夏博士应声道。

    可是听着这话，夏初夏无奈。

    因为夏博士这个马上，在几个小时前就说过了。

    不知道为什么，这半年来，夏初夏力量大增。

    原本觉醒者天赋并不高的夏初夏，在这半年时间，一举成为了二级觉醒者。

    这突如其来的强大力量，夏初夏一时间根本没法好好掌控。

    而为了能让夏初夏完美控制自己的力量，夏博士当仁不让的帮忙。

    夏初夏祈祷，希望能赶得及一个星期以后的演唱会。

    否则，要是再把话筒捏碎，夏初夏就真的是欲哭无泪了！

