    看着对面的苍狼冲过来，芦远方不慌不忙。

    等到其进入了飞叶蛊的射程范围，芦远方就是一片飞叶射出，飞叶穿过空气，正中苍狼的左前腿。

    被切过的地方深可见骨，鲜血一波波喷涌而出。

    一转中阶蛊师的实力已经可见一斑。

    苍狼奔跑中就是一个趔趄，差点就摔倒在地上。而这时芦远方又换了一个方向，又一记飞叶射出。

    “他的飞叶好大。”

    看台上有人看到芦远方那忙不迭的样子，也是有了观看的心思，还忍不住评论了起来。

    “那是他有树叶蛊的加持，飞叶蛊的威力增大了三成有余。”

    “你看这芦远方比起上次战斗，蛊虫使用明显更熟练了。”

    “说起来这芦远方也算是个小天才了。”有学员感慨。

    “快看，快看。”

    又有学员惊呼，原来是芦远方又一记飞叶划过了苍狼的腹部同样的位置，让那伤口又扩大了。

    苍狼痛呼一声，看向芦远方的眼神更加不善，龇牙咧嘴，喉咙里发出呜呜的叫声，恨不得立即将眼前的人类咬死在自己的嘴里。

    又一次对着芦远方发动冲击，苍狼也学聪明了，不再直线奔跑，而是开始绕着蛇形向前走，但是因为腿上的伤影响了它的速度。

    芦远方盯着苍狼的眼睛故意朝着旁边嫖了一下，给它卖了个破绽。

    苍狼看到时机来了，一跃而起，朝着芦远方扑了过去，狼嘴对准了芦远方的脖颈部位。

    芦远方看到飞越过来的狼，他依然不为所动。

    直到狼牙就要咬到芦远方的脖子，芦远方将左手并成掌，朝着狼嘴里面插去，右手却朝着他的胸膛而去。

    这一刻，苍狼感觉自己喉咙里面好像是吞了一个刀子，火辣辣的疼，而且胸口发闷，喘不上起来。身上的力气也在慢慢消失，最后狼眼逐渐黯淡，从芦远方的身上滑了下去。

    “怎么回事，这狼怎么就死了？”

    “是啊，啥情况？”

    有学员看不明白，这突然的反转让他们都看懵了。

    “不对，你们看，那芦远方的右手是怎么插进狼胸口的。”

    “难道他的手里面有刀子不成？”

    还在观战的学堂家老眼睛更亮了，心里不住地点赞，嘴角也溢出了笑容。

    有学员看到学堂家老心情不错，忍不住向他问道，这是什么情况。

    学堂家老教书育人一辈子，也乐于为学员们答疑解惑，当即不紧不慢地说道。

    “这芦远方还真是胆大，他若不选择这种冒险的打法，慢慢磨也能让苍狼因失血过多而死，但是他却选择了这种打法，真是勇气可嘉啊。”

    “啊？老师，那芦远方是怎么杀了那只狼的啊？”

    “简单，这是因为芦远方已经掌握了飞叶蛊的精细操作方法。”学堂家老笑眯眯地说道。

    “什么精细操作？”

    “你们也看到他的右手插进了苍狼的胸口了吧？”

    学员们都点了点头，表示确实如此，这一幕还震撼到了很多人。

    “那就是飞叶蛊的精细操作，将飞叶凝聚于掌心，含而不发，形成手刀的样子，一举撕裂苍狼的胸口。”

    “原来是这样……”有学员恍然大悟，感觉自己学到了。

    这一阵说话的功夫，芦远方已经从斗兽场里面来到了观战台，他一身血迹，目光冷厉，经过学员身边时其他学员都忍不住给他让开了道路，有治疗蛊师上前查看他的伤势。

    这就是强者的威势，即使是一言不发也有人主动给他让开道路。

    “芦远方做的不错，下一个芦伟安。”

    芦伟安是一个瘦小的少年，但是却有一个伟岸的名字，让人感觉到一种反差之感。

    芦伟安的对手是一只黑山羊，山羊身高体壮，跟那只苍狼的体型有的一拼，头上的两只犄角尖端已经被磨得发光，有一种森寒之感。

    芦伟安看到自己的对手是一只黑山羊时，明显松了一口气。

    食草动物给人的威压就是比食肉动物的要少，芦远方显然觉得自己有了与之一战的勇气。

    一片飞叶朝着黑山羊的身体飞了过去，黑山羊用头上的犄角一挡，发出“砰”的一声，飞叶消散在空气中。

    顶散了飞叶，黑山羊打了个响鼻，就像在是嘲笑芦伟安一样看着他。

    “妈呀……”

    看到这里，芦伟安也不淡定了，他没想到黑山羊居然还会这招，这样的话他的飞叶就完全没有用武之地了。

    他想要学着芦远方的样子，从侧方对着黑山羊发动进攻，但是黑山羊明显看出了他的意图，转了个方向对着他。

    芦伟安不甘，又射出了一只飞叶，同样被山羊角给挡住了。

    但是这一下他却激怒了黑山羊，山羊朝着他冲了过来，要给芦伟安一个教训。

    看到冲过来的黑山羊，芦伟安也慌了，连忙朝着旁边躲去。

    一人一羊就这样绕着斗兽场跑了起来。

    叮……

    时间到了，学堂家老宣布芦伟安离开斗兽场，开始下一个人的战斗。他从发了那两记飞叶后，其他都没有打中，始终没有对黑山羊造成威胁。

    “下一个，仲连生。”

    学堂家老叫到了仲连生的名字，他长得牛高马大，一看就很能打的样子。

    龙行虎步朝着场下走去，给人剽悍的感觉。

    他看着眼前的黑山羊，手里面凝聚了一把石斧，举起石斧就冲了过去。

    山羊从仲连生的体型就看出来了，这个人跟刚才的不一样，没有那么简单，定定地盯着他。

    仲连生冲到黑山羊的面前，一斧子就劈了下去，黑山羊故技重施，用羊角来抵挡石斧的袭击。

    但是这一次它错了，仲连生本就是天生神力，再加上利器在手，当下，羊角就被斩断了一根。

    “好畜生，再来！”

    仲连生大吼一声，举起石斧又朝着黑山羊抡了过去。

    这一次山羊却也没等着仲连生打过来，脑袋一低朝着仲连生顶了过去。

    仲连生不闪不避，胸口上白芒一闪，硬是扛下了这一击，还好距离不长，黑山羊没有蓄到多少的冲击力。

    脚下连退两步，硬是扛下了这一击，仲连生一斧劈在了黑山羊的肩胛上面，顿时血液喷溅，淋了仲连生一脸。

    黑山羊发出痛苦的叫声，疼的眼泪都快要掉下来了。

    很明显，它的这一条腿已经废了。

    但是仲连生对此却不管不顾，又是一斧劈下，将整条羊腿都卸了下来。

    这山羊已经很难对仲连生造成威胁了，仲连生又是几斧头下去，结束了它的痛苦。

