    地下世界的黑暗，并没有影响到地上的炎城。

    但却依旧被一些感知敏锐的家伙们察觉了，他们或者是它们一个个不可思议的看着地下。

    “制造黑暗？”

    “诞生黎明？”

    那种天地的变化，即使是很小范围之内的变化，也足以让这些窝在炎城的家伙们感到不可思议。

    对于他们、它们来说，大沼就是站在顶点的存在了。

    可就算是大沼，也不要想小范围的改变天地。

    天地变化，时光流逝。

    哪怕是神灵，也无能为力。

    而相较于不明所以的那些家伙，另外一些家伙则是无比的惊讶。

    “怎么回事？”

    “冕下竟然用出了底牌？”

    惊讶在这些人的眼中闪烁，随即就变成了兴奋。

    ‘暗夜隐匿者’！

    ‘黎明杀戮’！

    那可是存在于妖魔年代的强者，随着那个年代的远去，和平年代的到来，对方早已没有认真的战斗过。

    现在竟然拼尽全力的战斗了！

    也许可以提前完成冕下的任务，去旁观真正神灵的战斗。

    顿时，一股想要一窥究竟的想法出现在心底。

    他们、它们变得跃跃欲试。

    然而还没有等到他们、它们开始行动，一股昏昏欲睡的感觉就侵袭了他们、它们，人们、妖魔、半妖们开始连连打着哈欠，眼皮也不住的下垂，头更是一点一点的，他们、它们努力的让自己不睡着。

    可再过了四五秒钟后，鼾声就连连响起。

    ‘懒惰’睡眼稀松的从阴影中走出来。

    “麻烦，真是麻烦。”

    带着嘟囔，‘懒惰’缓步走向了下一个目的地。

    这不是他第一个出手的目标，自然也不是最后一个。

    他的任务还远远没有完成。

    假如可以的话，他真的想找个地方睡上一觉，可一想到秦然的命令，‘懒惰’不得不咬牙坚持着。

    但很快的，‘懒惰’就‘清醒’了过来。

    因为，他听到了一个极为有趣的事情。

    “竟然要和那个家伙在黎明时分战斗……”

    “这算是命运的相遇吗？”

    “毕竟，黎明只有一个啊。”

    ‘懒惰’轻声感叹着。

    而在发乎这声感叹时，‘懒惰’的脸上早已没有了任何懒散的模样，他凝神沉思，然后又低头浅笑。

    拥有着与秦然一模一样的容颜。

    往日里气质截然不同的‘懒惰’，在这个时候，逐渐的靠近了一些。

    不过，仅仅是一瞬间。

    在下一刻，他再次一脸懒散，走路都好似面条，一副随时都要滑到的模样。

    ……

    地下城池。

    黑暗中，夜胫的声音缓缓的，由四面八方传来。

    “你知道，在妖魔横行的年代，我被尊称为什么吗？”

    “‘暗夜隐匿者’！”

    “在夜晚来临的时候，我想要隐藏的话，谁也无法找到我，不过，相较于这个尊称，我更加喜欢的是……‘黎明杀戮’！”

    “收割对手的生命对于我来说，真的是无上的体验，尤其是在天地间，第一缕光线出现的时候，更仿佛是天地间第一缕光射穿了对手的身躯、灵魂一般美妙。”

    “当然了。”

    “你不会懂这种体会。”

    “不过，你可以尝试体会一下被猎杀的滋味！”

    话音落下，黑暗中出现了一抹亮光。

    耀眼刺目。

    冰寒彻骨。

    它的出现，真的如同黎明时分的第一缕光般明亮。

    不过，它带来光的同时，并没有带来光的温暖。

    它有着的只是杀意。

    一种纯粹的，由快到极致的速度所带来的杀意。

    它是什么？

    剑？

    刀？

    箭？

    又或者是其它什么？

    没有人能够知道，见识过它的人，都被夺去了生命，而在无数生命的浇筑下，‘黎明杀戮’才越发的显赫。

    这种显赫不是自说自话。

    是一种公认的。

    在眼前的副本世界中，它近乎达到了某种真理。

    不过，近乎就是近乎。

    并不是真正的真理。

    所以，它被打破也就没有什么奇怪的了。

    夜胫面带冷笑的看着秦然，他要亲眼目睹秦然倒在血泊之中。

    可随即他的冷笑就凝固在了脸上，他的双眼不由自主的瞪大了。

    他看到了什么？

    他看到了光！

    刺破黑暗，诞生在天地间的第一缕光，黎明之光！

    他看到了剑！

    一柄一柄从光中诞生的巨剑，【狂妄之语】！

    他看到了光与光的交锋。

    他看到了剑与剑的交击。

    速度达到极致的光，撞在了稳立不动的光芒中。

    前者锋锐冰冷，后者坚韧温暖。

    如同一矛一盾。

    最强之矛碰到最强之盾，必然两败俱伤。

    但……

    盾不止一面！

    它有三面！

    三柄一模一样的【狂妄之语】，不需要任何人的操纵，凭空悬浮在秦然的周围，随着秦然心意而动，加持了【剑类提升】【剑技提升】以【狂斩】之姿斩向了激射而来的匕首。

    呜、呜呜！

    三声呼啸。

    三记狂斩。

    铛！铛铛！

    三声几乎并成一声的斩击中，急速而来的光芒显出了原本的模样：一柄光芒四射的匕首。

    不！

    准确点说，应该是双面开锋的短剑才对。

    这柄短剑通体晶莹，仿佛是水晶组成，又如同是一汪秋水，十分的漂亮，在三柄巨大的【狂妄之语】的衬托下，这柄短剑就如同是一个漂亮的小姑娘。

    至于三柄巨大的【狂妄之语】？

    自然是三条大汉。

    而面对着三条大汉碾压般的攻击，小姑娘显得那样的无力，就算是拼尽全力的反抗，依旧难以改变最终的结果。

    一道道裂纹从三柄复制而出的【狂妄之语】斩击的位置开始出现。

    它们遍布其上。

    它们交叉漫延。

    它们最终……

    分离。

    啪！

    晶莹剔透的短剑破碎了。

    一同破碎的还有夜胫的信心。

    噗！

    短剑破碎后的反噬，使用巨大超凡之力后再次被狠狠压制到刚刚入阶程度的夜胫，一口鲜血喷出。

    此刻的夜胫再也无法维持秘术。

    黑暗，开始消逝。

    光明，开始再现。

    同样的，他面对秦然再次斩下的巨剑，也变得无能为力。

    “不！”

    夜胫狂呼。

    但，剑刃更快、更急、更狠。

    鲜血喷散。

    残肢飞起。

    夜胫被一分为二。

    暗金色的光辉在尸体上浮现。

    而那道冰冷、急速的力量涌入秦然身体中。

    称号【黎明之剑】发生了微微的变化。