    第1166章 蟒鳄之战   

    “帮我驱使它们，在前方引路，带我们到上游的黑岩宗！”

    

    陆沉如此对青鳞蛟说道。

    

    “真是太阳从西边出来了啊，上千条十阶蟒仔，你竟然不杀？”

    

    青鳞蛟惊讶了。

    

    “不杀！”

    

    陆沉点点头。

    

    “上千条十阶蟒仔，就是上千枚十阶兽丹，你竟然不要？”

    

    青鳞蛟感到难以置信，一向热衷杀兽取丹的陆沉，竟然大发善心了。

    

    “它们活着比死了更有价值！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “九节蛮蟒不同苍冥蛮蟒，它们的灵智很低，实力不强，也不可能进化成蛟，你留着有毛用啊。”

    

    青鳞蛟劝说道。

    

    “小玉在水中的威力有点弱，有些十阶蛮兽可以顶起它的压制，所以我需要一批九节蛮蟒来开路。”

    

    陆沉说道。

    

    “喂，有老子在呢，在水中老子就是水王的存在，还要这群蟒仔干蛋啊？”

    

    青鳞蛟不屑的说道。

    

    “你省点吧，你能压制蛇蟒，那是因为你们是同类，它们被你的等级给压死了。”

    

    陆沉如此说道，“你遇到别的十阶蛮兽试试，看人家鸟不鸟你？”

    

    “呃……”   

    青鳞蛟没话说了，陆沉说出了真相，它对蛇蟒可以随便压制，但遇到其他高阶蛮兽就不行了。

    

    于是，它蛟眼一瞪，冲着众蟒呼喝，“都愣着做什么，统统前面带路，把其他蛮兽赶走，若办事不力，老子扒了你们的皮！”

    

    那上千条九节蛮蟒不敢违抗青鳞蛟，全部战战兢兢的前面引路。

    

    陆沉左边一头玉麒麟，右边一条青鳞蛟，前面一大群十阶蛮蟒开路，此时在江底走行，稳得一批，定得一比。

    

    “正在蜕皮了啊，是不是要进十阶了？”

    

    陆沉一边走，一边问青鳞蛟。

    

    “可不是嘛，重要关头，你居然把我扲出来了，打乱了我的进化。”

    

    青鳞蛟指了指身上蜕了一半的蛟皮，恼火的说道，“若我进不了十阶，就全赖你，你得赔偿给我。”

    

    “你要毛子的赔偿，皮都蜕一半了，很快就能全部蜕光，进化十阶是铁板钉钉的事。”

    

    陆沉笑道。

    

    “那你也得赔偿，十阶兽丹，你必须帮我炼一缸。”

    

    青鳞蛟说道。

    

    “没兽丹炼哈。”

    

    陆沉又笑道。

    

    “我去，前面上千枚十阶兽丹呢，你居然跟我说没兽丹，你这是耍我玩啊。”

    

    青鳞蛟指了指那些九节蛮蟒，不满的说道。

    

    “现在不要打它们的主意，我需要它们开路护航，等我们到达目的地再说。”

    

    陆沉低声说道。

    

    “嗯嗯嗯，你小子……真坏，一肚子坏水。”

    

    闻言，青鳞蛟则露出了满意的奸笑。

    

    在江底，有水的阻力，众人行走不算快，但一炷香的时间，也走了数千里，已经到了大江的上游。

    

    根据之前获取的情报，到了上游的一片乱石之地，就距离黑岩宗就不远了，也可以上岸了。

    

    但是，在这片乱石之中，却聚集着一群巨大的十阶蛮鳄！   

    这群十阶蛮鳄力量巨大，是大江的真正霸主，而且有上百只，只只凶猛。

    

    “我了个去，连蛮鳄都有，还这么多，这条大江简直凶险之地啊。”

    

    青鳞蛟大惊失色。

    

    “我了个去，你可是大蛟，是水中王者，碾压一切水兽存在，你怂条毛啊！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “你妹的，老子的皮还没蜕光，还没彻底进化十阶好不好？”

    

    青鳞蛟神色凝重的说道，“老子卡在九阶与十阶之间，不上不下的，怎么跟那些十阶蛮鳄斗？

    若是老子彻底进入十阶，那就简单多了，这些蛮鳄在老子的眼中，只是一枚枚十阶兽丹。”

    

    “所以，这群蛮蟒就派上用场了！”

    

    陆沉道。

    

    “蛮蟒不是蛮鳄的对手，但胜在数量多，十打一，有得搞！”

    

    青鳞蛟点点头，“你把这群九节蛮蟒留下来，真是留对了！”

    

    而在此时，那些蛮鳄发现有活物出现，一双双凶残的目光便盯了过来，首先是落在玉麒麟身上，随后移到青鳞蛟，最后才是那群九节蛮蟒。

    

    吼！   

    头鳄一声叫吼，所有蛮鳄出动，毫不犹豫向这边潜过来。

    

    那些九节蛮蟒见蛮鳄扑来，不由一阵骚动。

    

    很多蛮蟒露出了惊慌之色，想逃走，又不敢。

    

    所有蛮蟒屈服于青鳞蛟，青鳞蛟不放开压制，它们就跑不了。

    

    “一群屌毛，怕什么怕，你们的数量比蛮鳄多，统统给老子冲上去，杀光那些蛮鳄，否则我杀光你们！”

    

    青鳞蛟一声怒吼，上千蛮蟒迫于它的淫威，不得不冲向凶猛的蛮鳄。

    

    刹那间，上千蛮蟒和上百蛮鳄混战在一起，只打得江底泥土纷飞，江水高高掀起，整条大江都翻了天。

    

    那些蛮鳄的进化度也不算高，统统低进化度，不比九节蛮蟒强。

    

    但是，蛮鳄的力量比蛮蟒强得多，也更凶残，一只蛮鳄对付好几条蛮蟒，完全绰绰有余。

    

    若不是蛮蟒数量众多，根本就抵抗不了这些蛮鳄。

    

    双方绞杀了一个时辰，战况极之惨烈，江面浮起一条条兽尸，江水全部被兽血染红。

    

    上千蛮蟒和上百蛮鳄基本死亡殆尽，只剩下首蟒和头鳄还在战斗，而且打出了真火，不见生死不罢休。

    

    首蟒是中进化度的，头鳄却是低进化度，相当于青天尊者打大地尊者。

    

    但是，头鳄的力量太强，首蟒占不了多少便宜，双方堪堪打了个平手，各自伤痕累累。

    

    嘶！   

    首蟒一声嘶吼，不顾一切用蟒身卷住头鳄的身躯，紧紧勒住。

    

    吼！   

    头鳄被勒得不能动弹，当即发狂，张口咬住蟒身，大力一撕，便撕出一大块蟒肉来。

    

    无论头鳄如何撕咬，首蟒却说什么也不松开头鳄，并且越勒越紧……   

    又过了一炷香时间，战斗结束，首蟒战死。

    

    首蟒的身躯被头鳄撕咬太多，伤势过重而亡，最终没有勒死头鳄。

    

    “尼玛，好惨烈的战斗，上千蛮蟒死个干净，蛮鳄以一敌十，力量实在太强了。”

    

    作为观众的青鳞蛟，竟然如此叹道。

    

    “喂，那只头鳄还没死呢，现在轮到你上场了哈。”

    

    陆沉推了推青鳞蛟。

    

    

