    陆瑾之前所发的那个帖子终究还是被玩家所发现了。

    随后在论坛上引起了一阵不小的风波。

    同时在得知了BOSS的具体属性后，那些早就蓄势以待的势力没有任何迟疑，直接冲入了100公里的位置...

    不过此时的陆瑾已经驾驭着他的原始城飞到了200多公里的位置。

    这其间他并没有遇到任何BOSS，全都是10级的杀人蜂。

    一百公里后每前进一公里，野怪的数量都会增加一百。

    现在他正处于232公里的位置，野怪数量达到了23200只。

    此刻他的原始城内所有的神卫塔和神属火力全开，正在击杀着一只又一只的杀人蜂。

    月下苦冥僧的等级从70级飙升到了92级。

    不仅属性有了巨大变化，就连他的天赋技能大威天龙也产生了质变。

    【月下苦冥僧：

    品阶：荒

    等级：92

    修为：103/10500

    生命：30360/30360

    攻击：182160

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：30%

    技能：〖高僧lv10：苦冥僧性格高傲，自身攻击力+200%。已经达最大等级。〗

    天赋技能：〖大威天龙lv10：功能一，被动技能，召唤一条天龙缠绕己身，使得自身基础属性+1000%；功能二，召唤一条天龙攻击目标，对目标造成月下苦冥僧攻击*300%的伤害，攻击距离：自身等级*20米，冷却1秒。已达最大等级。〗

    状态：〖攻、暴、伤、免〗】

    “就离谱了吧？！”

    如果说之前的苦冥僧只能和BOSS掰掰手腕的话，那么现在的苦冥僧完全拥有秒天秒地秒空气的实力了。

    大威天龙升到十级，直接将之前的功能一化主动为被动，让他的攻击和生命值瞬间加了十倍，也就是原先的十一倍！

    而且大威天龙的功能二的冷却时常由之前的两秒缩短至一秒，实力再次暴增一大截。

    天赋技能大威天龙的变动，直接让苦冥僧彻底起飞。

    现在他一发大威天龙下去，最高可对目标造成1147万6080点伤害！

    别说一二级的BOSS了，就算是来个十级的BOSS，苦冥僧说秒就秒！

    苦冥僧的属性让陆瑾眉飞色舞，他满脸火热的看着苦冥僧，一如萌新看大佬。

    这让苦冥僧很不自在，不过他也不敢说。

    他现在虽然厉害，但作为陆瑾的神属魂卡，只要陆瑾一个念头，就能让他飞灰湮灭...

    除了苦冥僧的惊天变化外，黛黛也升到了100级，她作为辅助，可以蹭到神卫塔击杀单位10%的修为，所以成了第一个满级的神属。

    但她只有生命值和攻击力增强了些许，其它地方并没有任何变化。

    【黛月儿：

    品阶：凡

    等级：100

    修为：已达最大等级

    生命：3000/3000

    攻击：3000

    暴击：100%

    暴伤：2100%

    免伤：10%

    技能：〖舍己为人〗

    天赋技能：〖大佬救我〗

    状态：〖攻、暴、伤、免〗】

    这属性和苦冥僧比起来完全没法看，不过单次伤害却能达到6万余，作为一个奶妈，这属性强到离谱！

    反倒是白骨甲，作为之前的等级最高的存在，现在等级只有85级，反倒是成了垫底的了。

    不对，说到垫底的存在应该非陆瑾莫属，他现在只有35级。

    除了神属有变化，万剑塔的天赋技能【道友请留步】也升到了三级。

    【道友请留步lv3：功能一，对一个目标使用，可使其留在原地三十秒，不可驱散；功能二，使一个目标厄运缠身，持续二十秒，厄运缠身期间会随机获得减益状态。冷却：60秒。升级条件：击杀162万/1000万单位。】

    控制时长和减益时长都由10秒变成了20秒，技能强度直接翻倍，而且功能一的定身还多了一个不可驱散效果...

    从目前的属性来看，道友请留步每升一级，或许控制/减益时长都能增加十秒，当它的等级大于六级后，就可以两个功能同时使用了。

    定身加上万剑塔本身的技能【万剑归一】，绝对是完美的技能搭配。

    毕竟万剑塔的【万剑归一】需要足够的时间才能将伤害叠起来。

    而定身，刚好可以为它争取足够多的时间叠伤害！

    红杏塔的天赋技能【大郎喝药】也升到了2级。

    【大郎喝药lv2：击杀目标后，红杏塔会利用目标单位的灵魂幻化成美艳的少妇，魅惑周围的单位喝下特制的药物，喝下特制药物后目标单位每秒损失20点生命值，持续10分钟，不可叠加。升级条件：击杀6万/100万个单位。】

    升级后的大郎喝药伤害直接翻倍。

    当然，大郎喝药的亮点并不是伤害，而是美艳少妇本身。

    美艳少妇拥有和击杀目标一样的属性，能扛能打，同时也能用来卡BOSS走位，总之妙用多多...

    只有键盘侠因为天赋技能和技能都不能升级的原因，属性还是老样子没有任何变化。

    如今的陆瑾也算是兵强马壮了，所以他一刻也不停息，驾驭着原始城飞速驶向前方。

    在离安全期300公里左右的云层上，他看见了一座巨大的光门。

    料想秘境中的最终BOSS，或许就藏在那里面吧。

    击杀小怪除了获得修为值，什么东西也不给，他早就杀得腻歪了，此刻他坐拥苦冥僧这员悍将，他迫不及待的想要直面最终BOSS了。

    在陆瑾急切的心情下，他的原始城一路疾驰。

    一个小时后，他终于闯过无数野怪的阻挠，抵达了云层上的光门之前。

    陆瑾粗略估计，这一路上自己的神卫塔和神属们击杀的野怪数量加起来至少近300万...

    苦冥僧等级也成功升至满级。

    生命33000，攻击198000，最高伤害1247万4000！

    这么强的苦冥僧，给了陆瑾不少的底气。

    他的视野落到云层上光门的时候，光门的信息随之浮现他的脑海。

    【镜像秘境核心区域传送门：通过此门，可传送入秘境中心。】

    光门的介绍极为简单，仅一句话，并没有给陆瑾提供多少有用的信息。

    但他还是毫不犹豫的驾驭着原始城飞入了其中。

    眼前明暗交替，等视野恢复正常时，陆瑾的原始城已经出现在了一个全新的地方。

    不远处是一座座庞大的原始城。

    陆瑾的目光扫过这些原始城后，这些原始城就像拥有某种神奇的力量，瞬间就将他的目光吸引。

    “这些小姐姐们也太好看了吧...”

    陆瑾觉得，前世自己珍藏的那些超清CG壁纸老婆们，在这些小姐姐面前完全没有任何可比性。

    就连他之前一直觉得美艳无双的黛黛，此刻和这些小姐姐们比起来，都有些黯然失色...

    周围原始城上面的小姐姐们不仅容貌美艳无双，关键是一个个仙气飘飘，像是从画中走出来的仙子一般。

    让人看了一眼，还会情不自禁的想再看第二眼，然后第三眼，第四眼...

    完全就挪不开目光。

    尤其是对陆瑾这种lsp来说，就更是如此。

    陆瑾看到的这些小姐姐们，正是仙、魔、玄等世界的玩家。

    她们本来就都是仙子，拥有无垢之体，颜值和气质是普通人完全没法比拟的，一个个都美得令人窒息。

    陆瑾也是花了好大一番气力，才艰难的将目光从这些美艳小姐姐们身上挪开。

    他虽然是lsp不假，但好歹能控制得住自己的下半身。

    随后他的目光就被远处那只百米巨兽给震撼住了。

    这么大的体型，一爪子就能将他的原始城摧毁了吧？！

