    

    腊月二十六明水学院放假，苏子宣从县城回来，一家人团圆，热热闹闹的准备过年。

    小皇子新年没有回京，两位夫子和十位伴读，各自返乡同家人团聚。

    这是小皇子在乡下过的第一个新年，小萌宝兴奋极了，穿着李秀娥给他做的新衣服，同三个小伙伴一起，带着虎牙在村子里追逐打闹，玩的十分开心。

    苏虎买了足够的烟花爆竹，分给全村的孩子，让他们尽情的点炮仗，放烟花，肆意的玩耍。

    苏倾落乖巧懂事，同哥哥一起，在家帮着爹娘腌制腊肉，咸菜。

    她九岁了，个子抽条似的拔高，已经超过了李秀娥的心口，几乎与她的肩膀平齐。

    李秀娥欣慰的看着女儿，耐心的教她腌制的每一个步骤。

    苏倾落心灵手巧，学的很快。

    她同苏子宣合作，将萝卜白菜用井水洗干净，沾上调制好的酱料，放在菜缸内，一层层的摆好。

    摆满一缸，盖上木盖，封好，再腌制下一缸。

    腊肉做起来稍微繁复一些。

    她将自己酿制的白酒贡献出来，用酒将片好的五花肉洗净，加入调料，放在缸内腌制。

    待腌制几天，从缸里捞出来，挂在院子里晾晒。

    辣白菜腌制二十天便可以吃，苏子宣过了十五回县城上学的时候，正好能带上。

    腊肉腌制，晾晒的时间要长一些，家里有早前腌制好的腊肉，不会耽搁了大年三十的年夜饭。

    ***

    王猛在家闲不住，眼瞧着年关近了，放了孩子们的假，不用再每日拘着他们习武。

    孩子们开心，他也得了空闲，便背着箭囊，带着三只大狗，踏着厚厚的积雪进山打猎。

    大山深处雪地湿滑，野生动物大多躲在窝里过冬，仅有少数不怕冷的在山林里乱窜，寻找食物。

    王猛带着三只大狗在山林里转悠，偶尔能遇到鹿群和野狼，更多的是野兔，狐狸等小动物。

    *********

    腊月二十八，他又进山打猎，正在山林里转悠的时候，前面突然传来三只大狗不安的狂吠。

    他心下一惊，抽出长箭，循着三只大狗留下的足迹向前跑去。

    “汪汪，汪汪汪。”

    三只大狗见来了后援，叫的更响了，卖力的狂吠。

    “吼！”

    它们的正前方，是一个不大的山洞，洞口矗立着一只受了伤的黑熊。

    黑熊似乎是被三只大狗从冬眠中吵醒，一怒之下从洞里追出来，不小心扭伤了右脚。

    此时正愤怒的呲着牙，同三只罪魁祸首对持。

    熊瞎子？

    好运气！

    过年有熊掌吃了。

    王猛看见黑熊心下一喜，当即拉弓上箭，毫不犹豫的射向黑熊的眼睛。

    一箭中的！

    黑熊疼的狂吼一声，右眼眶血淋淋的，不顾一切的向王猛扑来。

    来的好！

    王猛在神秘峡谷挑衅三条巨蛇，在巨蛇毫不客气的摔打下，练就了一身钢筋铁骨，不惧怕黑熊，反而有些兴奋。

    他将弓箭往地上一扔，空着手迎向黑熊，抓住它的两只前爪，腰背用力，狠狠的一甩。

    黑熊庞大的身体犹如炮弹一般砸在地上，摔的头昏眼花，站立不稳。

    “汪汪汪。”

    三只大狗，狗仗人势，趁机冲上去，在黑熊的肚子上咬一口，咬下一嘴熊毛。

