
　　比比东和唐三虽说还没有升入神界，但既然已经继承了神位，那有些神界的基本常识，他们自然也在通过所有神考的那一瞬间都获得到了，这其中就有神界最高领导人的身份，也就是神王的名字。

　　神界有两位神王，分别名为‘善良’和‘邪恶’。

　　两大神王之下有三位神界执法者，这三位执法者都是至高神，分别为修罗神，毁灭之神，生命女神。

　　在三位至高神之下便是三十二位一级神邸，还有众多的二级，三级神邸，以及无数的神官和巡猎者。

　　这是神界的基本编制。

　　现在，这突然间天地变色的画面，还有这突然降临之人，他说他叫邪恶，也是一位神，这意思已经很明显了。

　　你说，这如何能不让两人震惊？

　　凌驾于修罗神之上的存在啊，神界的神王居然亲自降临了，这，这太恐怖了！

　　比比东和唐三心中的震撼简直到了无以复加的地步，成为了神以后便更能了解神界的恐怖，官到一级压死人的说法可不仅仅在凡界有效，在神界也是一样的。

　　看复活后的唐三，刚继承至高的修罗神位就轻松吊打身为一级神的比比东和千仞雪。

　　同样的道理，凌驾于至高神之上的神王，想要吊打至高神，那也没多大的难度。

　　所以，这可是一个比修罗神不知道强多少的角色啊，他来了也不知道局势会发生怎样的变化，他到底是站在我们两方哪一边，又或者两边都不站队，有其他事要办？

　　总算从震撼中稍稍回过了一点神的比比东和唐三纷纷在心里猜测道。

　　“嗡！”这时，仙乐的音调达到了高潮，邪恶神王通过黑色光桥来到了琦玉的面前，然后，他身后的光桥化作点点光芒消失不见，同时，黑夜也逐渐消去，阳光重新照射在了斗罗大陆之上。

　　“不好意思，我这出场的方式已经用了不知道多少年，养成习惯了，如果给你们带来了不便，还请谅解一下。”天亮了以后，邪恶神王用手将落在自己眼前的一缕秀发往后一摆，固定住，然后对琦玉还有拜月以及跟在拜月身旁的水魔兽笑道，看起来极为热情。23sk.Com

　　“啊咧，出场方式，难道这天突然变黑又变亮是你做的？好神奇！怎么做到的？”并不知道面前男子的身份，听到他的话后，琦玉眨了眨眼睛，对他好奇的问道。

　　“额，要问怎么做到的，因为我是邪恶之神，掌管宇宙里所有的黑暗面，所以把天变黑对我来说对我来说就和普通人想要动一动手指一样，你如果非要问具体怎么办到的，我也不知道。”邪恶神王双手一摊，略显无奈的说道。

　　“跟动一动手指一样？”琦玉嘀咕了一句，然后动了动自己的手指头，嗯，天还是亮的，没有变暗。

　　“果然，是邪恶神王啊！”见男子这会不但说自己叫邪恶还是神，这下更是直接将自己的神位名字报了出来，比比东和唐三同时在心里严肃道。

　　接着。

　　“小舞，放我下来。”身负重伤，气息奄奄的唐三对抱着自己的小舞说道。

　　“可是小三你的伤……”

　　“我没事，你扶着我一下就好了。”面对小舞的担心，唐三坚持说道。

　　“那好吧。”见自己丈夫露出这种倔强的表情，小舞拗不过他，只好小心翼翼的将他放了下来，并且搀扶住他。

　　这时，比比东也强行按住心里的紧张和畏惧，走了过来，感到好奇的拜月带着水魔兽跟在她身后。

　　“拜见神王！”唐三和比比东下意识的相互对视了一眼，旋即发现不妥，又将目光移开，各自向邪恶神王行礼道。

　　其中，唐三是鞠躬，比比东则是干脆的单膝跪了下来。

　　“快起来吧，两位新神，你们闹出来的动静可真是大，我活了无数万年都没有见过这种阵势。”听到声音，转过身来，邪恶神王对两人抬了抬手，轻笑道。

　　“这……请神王恕罪。”两人额头处各自流下了一滴冷汗，说道。

　　“你们的事以后再说，今天我来到这里一是为了处理修罗知法犯法，擅自干涉凡界事物一事，不过，我来的慢了些，正好看到他被这位朋友一拳轰飞了出去，也不知道有没有离开这颗星球，嗯，应该还没有。

　　第二件事嘛，就是对三位从其他世界远道而来的朋友表示欢迎，作为神界的两大神王之一，我想我有资格代表这个世界欢迎你们，并——询问你们此行的来意。

　　你说是么，新的罗刹神？”

　　说着，邪恶神王突然转了下头，对比比东问道。

　　“这……”没想到对方会问自己这个问题，比比东回头看了一眼拜月，见他对自己面色从容的点了点头，表示没有关系，畅所欲言，于是，对邪恶神王恭敬的答道：“当然，没有人比您更有资格了。”

　　“那么，很好，这里是荒郊野岭，不适合款待客人，不介意的话，请各位去武魂殿的供奉殿坐坐，哪里是天使神莫迪留在斗罗大陆的传承地，想来环境不错，如何？”见比比东很识相，邪恶神王笑了笑，对琦玉和拜月问道，主要是问琦玉。

　　因为他能感受到琦玉的力量不在他之下，甚至还隐隐的比他高出一筹，至于拜月，可以无视掉的角色。

　　“款待？有好吃的么？”琦玉擦了擦嘴，突然来兴趣了的问道。

　　虽然来之前吃了肯德龙，但现在打了那么多拳，他已经有些饿了。

　　“当然有，我会用神界的美食招待各位。”

　　“嗯，好，我和你去。”虽然对方说自己叫邪恶，但长得一点也不邪恶，说起话来也一点都不像是坏人，所以琦玉并没有因为对方的名字就把他划分为怪人那类，用拳头锤了下自己的巴掌，说道。

　　“神王大人，那修罗神大人他？”见神王似乎并不打算对这些出手，甚至有想要和他们交好的意思，唐三心中大急，却又无可奈何，突然间想到了什么，转而问道。

　　“他？他的情况比你好，正在回来的路上，不用担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十章 你还知道你是执法神？免费阅读。https://xs.23sk.com 