    黑暗的夜空，冰冷的风沙，广阔的湖泊。

    这里，沙漠中的绿洲，原本被湖啸冲成稀烂的植物现在已经长出了新的幼苗，而曾经发出咆哮的绿洲之心，现在也显得十分平静。

    这一个被称之为地眼之湖的区域，在湖面上，一些身长三米左右的鲨鱼型生物来到了这里，看着湖水上反射的星光，鲨鱼们慢慢地聚集到了一起。

    现在，应该实行‘打捞’工作了。

    教长的梦境，给琳带来的并不止有教长的生活，还有很多有用的信息……

    比如说，云之国度的一些事情，琳了解到那里的构造体究竟是怎么生活的。

    但最重要的一些部分是教长的研究，它的研究有很多关于这些构造体的结构等等的信息，里面甚至还包括了这艘船。

    鲨鱼型的运输者进入了湖水之中，在这片广阔的湖里，最初只能看到一片无边界的黑暗。

    琳认为这里比起湖来说，更像是一片海洋，它能将一艘长达五公里的船舰沉入水底，而且，这里的水带着海一般的咸味。

    因此，这里植物的种类并不是非常多，至少没有形成森林的规模，因为只有少量能过滤盐分的植物能在这生活。

    运输者们顺着黑暗的湖水往下游去，很快的，就看到了沉没在这里的船舰。

    应该说……是残骸一样的物体。

    整艘船已经变得像是一堆碎块，虽然依旧维持着船的形状，但已经没有任何一块是完整的了……

    但琳觉得，它应该还有很多可利用的部分。

    在教长的梦境中，琳看到了有关于这艘船的结构，建成等等，教长多次接近这艘船，并且对里面的结构进行研究。

    估计，它也是想在某个时候自己也能制造出类似的船吧。

    因此，琳甚至不用观看姆克图的记忆，就了解了这里面的大部分结构，现在琳打算将那些还未损坏的部位进行回收，然后再看看能不能利用上。

    运输者们游到了船只的残骸之上，它们释放出许多小型的部队，钻入了上面的各个缝隙之中进行探索。

    在它们探索之时，教长的梦境依旧在继续着……

    琳看到教长建立了学院，学院的表面是在教育白骸龙，而它自己则在学院之下建立起了属于自己的实验室和基地。

    教长在那里制造出各种各样装置，就和琳现在在学院里看到的一模一样。

    而教长，也开始研究那些白骸龙了。

    最初教长对白骸龙相当有兴趣，不过不是用途方面，而是它们的性格方面。

    因为白骸龙的性格多变而有趣，教长慢慢地开始喜欢和它们混在一起，主要是和它们一起跳舞。

    开始教长做这些事情完全是因为觉得有趣，不过后来它觉得有些白骸龙可以利用上，于是它便聚集那些不信‘创造者’的白骸龙，让它们为自己工作。

    它就这么的生活着，在白昼和白骸龙一起跳舞，而到了黑夜就在学院之下一直制造构造体，但是因为没办法研究，所以进度非常的缓慢。

    不过，它还是制造出了许多有趣的东西，琳看着它在白骸龙的地方活了相当久，在这个期间它几乎和合成体没有任何联系。

    这让琳感觉可能是‘创造者’已经抛弃它了，它觉得教长无法控制，所以就让它在这里教白骸龙。

    不过让琳奇怪的是‘创造者’没有对教长像是玛雅或者姆克图那样的沉睡，然后再利用上，而是让教长一直待在这里，而且它们好像也不知道教长自己在研究构造体的事情。

    教长就这么一直和白骸龙一起生活着，没有发生什么特别的事情。

    教长一直都在研究那些合金构造体，它制造出来的东西复杂度也越来越高，不过，在教长的思绪中，它似乎一直都想要属于自己的控制者……

    比起自己控制合金构造体，它更喜欢那些可以自己行动的控制者，但这些控制者必须听从它的命令才行。

    于是，教长就开始了一些特别的实验……

    实际上教长不知道控制者是从哪里来的，它只知道它们会吃生物的脑，所以它就用生物的脑做实验，试图自己弄出自己的控制者。

    教长最初用白骸龙的脑做实验，基本过程就是将脑取出来，然后进行营养给予，同时试着让它们连接上那些构造体……

    但这种实验完全的失败，白骸龙的脑在单独取出来后，甚至连养活都很难做到。

    于是，教长改成直接让白骸龙进行控制。

    但白骸龙也做不好这件事情，一个白骸龙最多就控制一个和它形态相似的构造体，无法对更多的东西进行控制。

    教长发现了这种种的问题之后，它就放弃了，并且决定去弄真正的控制者。

    因此，脑袋虫开始研究合成体了，它利用一些方法，试图弄出类似合成体内部的生物，但因为有很多问题，因此它打算回到创造者的国度。

    在那里，它才能进行很好的研究……

    合成体偶尔会来和教长进行交流，所以它们之间还算是有联系，教长也成功地让合成体答应带它回去，不过，只有五个昼夜。

    但是就是在这五个昼夜，教长做了相当多的事情。

    比如说这些东西……

    在湖底，琳的运输者从船舰的残骸中找到了一些东西，它们挤在船舰头部的一个裂口旁，这些合金蜘蛛几乎都损坏了，但还保持着原来的造型。

    这些东西，实际上就是教长放上来的东西。

    回到了原来所居住的地方时，教长在和合成体的聊天过程之中之，知道了一些事情。

    有关于用姆克图连接整艘船的计划。

    不知道合成体为什么和它说这个，不过教长在知道这个计划后，它就开始做出打算了。

    在回去的五个昼夜之内，教长就立刻到达了那艘早已建立好的船舰之上，并且，将一些东西放在了上面。

    合金蜘蛛。

    这些合金蜘蛛是教长在去学院之前就制造出来了的，而且一直放置在一个地方没有动过。

    现在，教长则把它们放到了船舰之上……RS

