    ······

    安平历351年。

    8月5日。

    诸天战场东裂谷，前线阵地。

    这天，秦广找到正在“闭关”的云杰，刚进帐篷他就愣住了，进也不是，走也不是。

    秦广的眼角不停的跳动，他指着桌上正在咕咚咕咚冒着热气的麻辣火锅，面无表情的说道：“这就是你所谓的闭关？一家人闭关吃火锅吗？”

    云杰连忙给云缨使了个眼色，云缨迅速起身把秦广带了过来，殷勤道：“嘿嘿，师父您坐这，给，筷子，一起吃吧。”

    说着，云缨将筷子塞到秦广的手里。

    秦广又将筷子放下，直接道：“大家已经做好准备了，是时候开启遗迹了。”

    “好，”想也没想，云杰一口答应下来。

    秦广微微颌首：“人境那边就交给你和老朱了。”

    “没问题。”

    云杰答应下来，秦广就离开了。

    不走难道一起吃火锅吗？他现在没心情吃。

    同一时间。

    诸天战场上的分身将同步消息传递到云杰这里，然后他看了一眼一旁的苏宇，暗自道，接下来，大幕即将上演！

    此时正值深夜，静悄悄的。

    随着云杰心念一动，南元城上空突然一声巨响，天空……裂开了！

    五彩斑斓的光芒从裂缝中透出，耀眼的光芒瞬间照亮整片夜空，整个南元城及其周边，亮如白昼！

    唰唰唰！

    南元城内，数百道身影腾空而起，一动不动的盯着上方的裂缝，那刺目的光芒根本阻挡不了他们炙热得目光。

    所有人的神情都非常相似，用两个字来形容，那就是激动！

    南元遗迹？

    错不了！

    于是乎，无数消息在这些人手中传递出去，这一夜，注定无眠！

    人境无眠，万界无眠！

    就在遗迹出现的那一刻，除去南元，周围的众多城市，包括周边的大府也已经察觉到了，那光芒太耀眼了！

    犹如一座万米高空之上的灯塔，数千里外的人们也能够看得清清楚楚。

    与此同时，南元城中的数百人按耐不住了，纷纷向天空中的那一道裂缝飞去。

    就在他们以为他们要进入遗迹的时候，他们的身体穿过了裂缝！

    主意，居然进入，而是穿过！

    “这……是虚影？”

    “不，是投影！遗迹内的投影，看来，它还没有完全出世。”

    就在这时，更惊人震撼的一幕发生了，五彩耀眼的光芒并没有消失，反而更加的耀眼，紧接着，一个“文”字突然出现，在它出现的那一刹那，天空仿佛下起了“饺子”。

    不，这是那群腾空而起的强者们，数百人，无一例外，全都从天空中坠落。

    只因为，一道恐怖的威压突然压在了他们的身上，日月强者还好，纷纷稳住了身形，安全落地。

    可其他那些山海、凌云以及腾空就倒霉了，他们全都狠狠的砸在了地面上，掀起一片烟尘，所有人灰头土脸的，有的更是直接口吐鲜血！

    所有人惊骇的看着天空之上的那个“文”字，只见它越飞越高，越来越大。

    轰！

    霎那间，它膨胀到了极致，这一刻，只要身处人境的人都能清楚的看到这个“文”字。

    不仅如此，这个异象更是透过了人境，出现在了诸天战场上！

    “文！”

    看着这个字，许多人都只是感到震撼，但他们并不知道这意味着什么。

    但是，总有人知道。

    一时间，无论是身处仙界的天古，还是身处神界的寂无，龙皇、冥皇、命皇的一众半皇，或者是藏身无尽虚空的监天侯，又或者其他人，无一例外，统统悍然起身，然后纷纷将目光集中在人境，死死的盯着，呼吸还有些急促。

    这一刻，哪怕是三十六古城镇守也纷纷苏醒了过来，也同样将目光看向东裂谷方向，人境方向。

    总之，无论是明里暗里，所有人都讲目光聚集在了那个高高在上，散发着恐怖气息的“文”字之上。

    他们的内心不由自主的同时产生了一个想法。

    文！会是文王的文吗？

    大概率是吧！

    听说这次人境出现的这个遗迹，它的位置就在大夏府南元城，而南元，众所周知，正是上古时期，文王的封地！

    别人或许不知道，但他们这些半皇，镇守，以及其他从上古时期活到现在的人物，哪个不认识文王？

    这一刻！

    所有知道内情的，不知道内情的，统统都屏住了呼吸，担心因为自己呼吸太重而导致出现变故。

    当然，这只是他们的心理作用，遗迹并不会因为他们的行为而停止出世。

    这边，云杰和苏宇也同时抬头望天，哪怕苏宇戴着面具，云杰还是看到了他那一张张得老大的嘴巴，那都能塞下一个拳头了。

    卧槽！

    这不会是爷爷弄出来的吧？这么大阵仗？

    一旁，云杰暗自发笑，小子，这就震撼了？还没完呢！

    紧接着，虚空中的“文”字突然发生了变化，一道通天彻地的虚影出现在天地间。

    准确的来说，是一位身穿白袍、背对众生的虚影。

    文！白袍！真是文王！？

    无尽虚空中，监天侯吞咽了一下口水，双腿有些发软，他现在有点想跑路了……

    “这是谁啊？为什么背对着我们？”

    有人忍不住发出疑问，因为他们发现，不管他们从哪个方位来看，看到的永远都只是一个背影，根本看不到正面。

    不只是一部分人是这样，所有人，包括天古、鸿蒙等强者都是如此。

    这其实也不能怪云杰，因为确实没有见过文王，压根不知道文王长啥样，所以干脆就弄一个背对众生的形象出来。

    如果单凭一个背影说明不了什么的话，那么再加上南元这个地点，“文”字，以及虚影那恐怖的威压，那它就极具说服力了。

    虚影维持的时间并不是，十个呼吸之后，巨大的虚影轰然消散，化为无数光点，最后归于黑暗。

    黑夜再次笼罩大地，刚才的一切仿佛都是假象，是他们产生的幻觉。

    但他们知道，不是的！

    “文王！”

    另一边，一众半皇纷纷倒吸一口凉气，不会文王没有消失吧？他一直在人境沉睡？

    天古紧皱着眉头，在他看来，这应该只是多年前留下的一道虚影，但……具体他也不能确定，万一呢？

    当年文王无故失踪，谁也不知道他究竟去就哪里，万一他是因为受了重伤，所以一直在人境沉睡呢？

    天古不敢赌，同样的，其他人也不敢，确切的说，没人敢！

    那可是文王啊！

    一时间，无数的念头在他们的脑海中产生，如果真像他们想的那样，那事情就大发了！

    如今的万界，哪怕加上上界，又有谁会是文王的对手？所有人加起来都不够文王一个人发的！

    为了弄清楚这一切，各方纷纷下达命令。

    “快！你们几个马上给我去人境，我要知道所有的情报！”

    原本他们将大部分无敌布控在东裂谷周围，防止人族有人证道，对人境、对南元遗迹并没有那么重视，因此他们只安排了少部分无敌潜入人境，而且还都还只是一些三世身。

    但现在各族半皇已经顾不了那么多了，他们限制直接分出了一半人手前往人境，不早点弄清楚一切，他们寝食难安！

    文王！经天纬地的存在，光是想想就不寒而栗！

    ······

    另一边，三十六古城镇守也热闹了起来，平时一心抵抗死气，很少冒泡的人也都参与了进来。

    “老大，刚刚那个真是文王吗？”

    大马猴，噢不，是天灭，这位表现的最为急切。

    他一开口，其他人也纷纷开口，在他们看来，鸿蒙肯定知道，不因为别的，就因为活得久。

    鸿蒙看了众人一眼，没说话，他眉头紧锁，他觉得这事跟文一绝对脱不开关系，没准这个遗迹就是文一开启的，又或者，这次的异象是文一故意弄出来的，那么，他的意图是什么？

    ······

    PS：

    一号了，求保底月票！

