    “竹清，是这样吗？”唐三看到朱竹清问道。

    朱竹清木纳的点了点头，道：“大概就是这样吧。”

    随后，看了眼姜辰便不再说话。

    “好了，看来是一场误会。”唐三看向躲在自己身后的小舞，无奈的摇了摇头，道：“小舞，你以后可以不要这般冲动，率先了解什么情况再说。”

    “哦。”小舞沮丧的回答，随即来到戴沐白面前道了个歉。

    戴沐白无奈的点了点头，伤上加伤，昨日的旧伤还未恢复，今日的新伤再次添上，看来今晚的行动，戴沐白可以提前请假了。

    随后，在唐三的搀扶下，重新回到宿舍处理小舞所造成的伤势。八段摔可是非常厉害的，还记得倒霉的不乐，全身骨头都摔碎了。

    现场也只留下朱竹清与姜辰二人，一时间二者都不知道说些什么。

    “你为何不将事情原委说出？”姜辰率先问道。

    朱竹清冷目相对，“你觉得如此丢脸的事情，我有必要全部说出吗？今日所发生的一切，我们就将没有发生过如何？以后我们还是同学，我也不会再次跟着你，我也希望你也别来打扰我。”

    “OK！”

    “无聊。”说完，朱竹清重新返回宿舍。

    姜辰也随之返回宿舍歇息，晚上估计还在大斗魂场渡过，都一年多没去大斗魂场，还真的怀念。

    回到房间的朱竹清懒散的坐在床上，久而久之，脑海中竟浮现其姜辰的身影。

    朱竹清极有力的控制自己不要多想，可姜辰的身影总是挥之不去，这个死变态。多亏了长了个小白脸，做起事情来总是不计后果的。

    ……

    夜幕降临，月黑风高夜，杀人放火天。

    不！呸呸呸！

    在弗兰德的带领下，一众人走在索托城的街道上。

    夜晚的索托城，往往是最为繁华的，到处都是人来人往。各处小吃都充满了行人，与姜辰一年前来的索托城一模一样。

    第一次来到大城市的小舞，被眼前繁华的场景所吸引，到处流连忘返的留下足迹。

    除了戴沐白安心在学院养伤外，奥斯卡与宁荣荣也有着各自的任务。弗兰德带着其余人来到了这里，目标正是索托大斗魂场。

    期间，马红俊已经在索托城中逗留。

    在去往大斗魂场的路上中途加入的，面部红光，显然得到了合适的释放，全身舒坦不少。

    路途不远，一下子就来到了索托大斗魂场门口。

    “这里是索托大斗魂场，也是你们今晚的主要课程。你们必须在这里进行一对一与二对二的对战，期间你们各自组队。我不求你们胜利，只要你们完成就行，我还有事先回我的小店一趟，你们继续完成任务吧，明天我检查。”

    话音刚落，弗兰德背负双手离开了这里。

    弗兰德属于闲散的，刚布置完任务就急匆匆的离开，城中还有小店要事先照料。

    学院本就入不敷出，小店也是弗兰德唯一支撑学院的经济需求。

    由于戴沐白身处学院养伤，马红俊自然成了向导，向各位介绍索托大斗魂场的基本状况。

    通过马红俊的介绍，众人有了初步的了解。

    大斗魂场等级分为：铁斗魂、铜斗魂、银斗魂、金斗魂、紫金斗魂、蓝宝石斗魂、红宝石斗魂、钻石斗魂。

    就马红俊而言，才是一个铁斗魂，十九胜十一负，积八分。

    一想到这里，马红俊抱怨道：“你们是不知道，一年前我刚到打二十级。当天晚上就在大斗魂场迎接我人生中第一次斗魂，本以为可以轻易取胜，但却是噩梦的开始。当初的对手，就一招就将老子击败，而且还被凤凰火线反噬。到现在身上还有灼伤的痕迹，让我歇息了一、两个月才好。”

    “然后，戴老大去找那个人为我主持公道。最后……”

    “胖子，你倒是说，最后怎么了？”小舞迫不及待问道。

    马红俊深深的叹了口气，道：“最后戴老大也输了，而且那个人的武魂为火龙王，力气十分强大，戴老大也歇息了好几天这才恢复。”

    “火龙王武魂！”唐三回忆道：“老师曾经说过，火龙王是上古九大神龙之一。那是一种非常厉害的武魂，胖子的火凤凰虽是极品凤凰武魂，但在火龙王面前。胖子，你输的不冤枉，那个人叫什么名字？”

    一想到这里，马红俊咬牙切齿道：“那个人叫辰姜。”

    “辰姜！？”

    众人将目光放在姜辰身上，姜辰眉头一皱。

    “我叫姜辰，武魂斩星魔剑。那个辰姜，武魂是火龙王，我们两个可没什么交集。你们可别误会，冤枉好人了。”

    唐三摇头笑道：“怎么会？我们可没冤枉你，只是这名字实在是与你太过于相似。因此，刚才胖子一提到这个名字，我们不约而同的想到了你。”

    姜辰一阵汗颜，早知道当初就换个名字，搞得辰姜这个名字貌似出名了。

    而且不止是戴沐白与马红俊的落败，弗兰德也是出了个丑。被一名封号斗罗扔飞，而且还与猥琐三人组做了伴。

    这件事情除了姜辰与月关，以及当事人弗兰德知晓外，好在其余人不清楚。要不然，他那高达伟岸的形象非得崩塌了不可。

    然而，弗兰德却要求他们，至少要得到银斗魂勋章，这无疑是一个漫长的过程。

    众人来到这里，大致了解些，纷纷前往报名处登记，正式开始今日的战斗。

    姜辰重新报名，一年前登记的是辰姜，现在是姜辰。

    熟悉的进行一系列报名流程，过程中除了负责报名的小姐姐犯了花痴外，中途也没发生什么事情。

    众人报完名，重新聚集在一起。都报名参与一对一斗魂，现在到二对二组队环节。

    小舞立马抱住唐三，二人是板上钉钉的。

    现场只剩姜辰、朱竹清和马红俊，二人对战，必须是两个人组队。

    马红俊看向二人，姜辰带给马红俊的伤害太大，第一天差点手就废了。

    因此，马红俊将目光放在朱竹清身上。

    朱竹清发觉马红俊异样的目光，低声一句。

    “肮脏。”

    说完，一把拉住姜辰去往一边报名。

