    “很难的话，就慢慢来，回头我一点点教你。”白夭温声笑道，让宁茵香脸色微红，嘿嘿一笑点点头。

    白夭看向了宁安，问道：“宁老，最近内海还好吗？”

    “好，可好了！”宁安笑得脸上皱纹都叠起来了，“一部分的资源已经开采，不过大部分的都只开采了一点，像万年竹那个，就无法继续开采了。不过赤虹岛最近，貌似有些太迷着你了。”

    后面一句话，宁安说得很小声。

    “赤虹岛迷我？怎么说？”白夭想起来，那个信奉树海神的岛屿，应该没什么问题吧。

    “他们在岛上立了你的雕像，每天给你烧香，还给你画了画，挂在家里，前不久他们岛上有人过来，问我你是不是还会再回来。”宁安尴尬地笑了笑了，这些人跟中了毒一样。

    虽然他不反对他们迷信，但是这已经有些过头了吧。

    “这个......”白夭也不知道该怎么继续面对赤虹岛的人了，什么时候她一个装不下去，赤虹岛估计会翻脸。

    算了，还是不见的好。

    “咳咳，其他的还有什么问题吗？”白夭直接扯开了话题。

    “有，最近好像内海底部的空间有点波动，就是之前你去过的那个通道，还记得吗？”宁安问道。

    “我记得，待会儿我就抽时间去看看。”白夭点点头，如果底下的异动是有什么异宝的话，那她就赚大了。

    白夭先是在内海里面转悠了一圈，如今的内海岛屿已经变成了一个大岛屿，只有赤虹岛还孤单地立在海面上，回头她也将赤虹岛给连上，这样所有岛屿就都成为一个大岛了。

    那些岛边缘的缝隙也基本吻合，消失不见，从远处看，这座大岛看着有些花里胡哨，东一块竹林，西一块花海，其他的地方便都是大石头。

    而现在，整个内海岛屿也还在建设中，已经铺了许多道路，往后只会越来越和谐。

    而且这里空中的时空裂隙似乎并没有再压得那么低了，不知道是不是因为受了白夭填海造陆的影响。

    路银尘还带着一些灵兽进来，白夭看见他正在安排那些灵兽。

    来到了海边，白夭就看见南宫棋在对着大海计算着什么。

    “你是不是发现了什么？”白夭来到了南宫棋的旁边，他手中的罗盘还在飞速地转动，双目盯着远方的海平线有些出神。

    听到白夭的声音，南宫棋回过神来，看着白夭笑道：“你回来了。”

    他又转过头，说道：“我察觉到，我们之前见到的海底遗迹似乎有异动，还有你之前在宁海岛下方看见的那个洞，它们两个之间可能有关联。”

    白夭记得这两个，要是这两个可能有关联的话，是不是说明，宁海下方的通道，可以前往海底遗迹的内部？

    “你还记得上次我们到海底遗迹的顶端是哪个位置吗？”白夭问道，她想去看看了。

    “之前宁安不是跟我们说过，那个地方有些邪门吗，竹筏划过去都沉了，只有人没事。”南宫棋说道。

    “既然人不会有事，那我们就抽空过去看看呗。”正好刚才宁安也跟她说过这件事。

    “现在不合适。”南宫棋拨动了两下罗盘，“海上有风浪，不平静，明天午时可以。”

    “好，那就明天去。”白夭点点头，出门也得看个黄历，她懂。

    内海基本没别的事情，白夭就离开了，去炼丹师总工会里面看看，找个人帮宁茵香炼个丹药。

    通过渡川的传送阵，白夭直接来到了炼丹师总工会。

    这熟悉的大城，让白夭产生出一丝亲切的感觉。

    进入了城内，街道还是一点没变，距离她上次过来，貌似是很久之前的事情了。

    “妖，妖名？”

    一道声音从身后传来，让白夭脚步一顿，回头看了一眼。那是一个有些眼熟的女子，亭亭玉立，落落大方。

    白夭回想了一下，才记起来，这位是她之前在药王谷学习的时候，炼丹师总工会这边保送进去的微晨雪，大长老的孙女，没想到她还记得自己。

    “晨雪。”白夭对她点点头，对这个人的印象，她还不算太坏。

    “妖名，你还记得我。”微晨雪笑道，上前与白夭并肩行走，“你现在是要去城堡里吗？”

    “嗯，或者，你可以叫我白夭，妖名已经是过去了。”白夭说道。

    “白夭？”微晨雪听到这个名字，还回想了一会儿，她怎么觉得这个名字，有点耳熟呢？

    “白夭？白夭！”微晨雪忽然一惊，“十五长老？！真的假的，你就是那个新晋的十五长老？！”

    “......是我。”白夭见微晨雪有些激动的脸色，有些汗颜。

    微晨雪指着路边的告示牌，说道：“告示都贴出来了，我们炼丹师工会新晋十五长老，名为白夭！”

    还贴告示的？白夭往旁边的告示牌一看，好像还真的有，上面清楚地写着她成为了十五长老的事情。

    落款还是......半个月前。

    “你是十五长老！”微晨雪看着很高兴的模样，拉着白夭的手都不愿放了。

    白夭干笑着，这是她成为十五长老，为什么微晨雪会这么高兴？

    “对了，你现在炼丹等级是多少了？”微晨雪直勾勾地盯着白夭，很想知道答案。

    “额，罹天境，但是我正要去考核。”白夭说道，微晨雪更是激动了，貌似比她自己突破还要高兴。

    “好厉害！都到罹天境了！”微晨雪已经变成了白夭的小迷妹，看她的眼中满是亮闪闪。

    “额，那个，你要是没事的话，我就先过去了。”白夭指着高处的那座城堡，快速抽身。

    微晨雪在后面喊道：“那我还有机会请教你吗？”

    “可以去渡川找我！”白夭朝她远远挥挥手，微晨雪的名气也不小，她来到渡川，也会间接吸引到一批人前往渡川。

