    蓝哥轻抬眸子，说了句：“不，咱们再等等，先不要急。”

    三人都听蓝哥的，所以他要留下大家也没反驳。

    蓝哥看了他们一眼问：“你们隐秘任务都完成了吗？”

    “完成了。”俩个男生都说。

    女生则是脸色不太好的也应了声：“完成了。”

    自从被选进这个世界后，她早就被游戏里各种隐秘任务弄得丢弃了女性的羞涩心了。

    对她来说，活下去比任何事情都重要。

    她想要活着攒够积分，然后回家！

    虽然她也不知道最后能不能回去，但是如果连这点希望都没有了，那她还活着干什么呢？

    见她这样，大家就知道她那个隐秘任务是什么了。

    这种事情，在这个游戏里不只有女生会遇到，男生也会遇到，但是隐秘任务不做的话，哪怕你最后得到了钥匙，到了游戏最后也会被就地抹杀！

    陈柒柒看着他们聊那些隐秘的任务，顿时也理解了。

    毕竟都关注了好久了，总能摸索出这个游戏的一些小动作。

    “我不明白，游戏让他们搞这些隐秘任务的意义在哪里。”司晨喝着可乐说。

    陈柒柒犹豫了一会说：“应该是为了提高观众的刺激度吧。”

    她的话说完，大家都朝她投来目光。

    “你们别忘了，这个游戏的主脑DK9号说过了，这是一个恐怖直播游戏，既然是直播，那肯定是有观众的。”

    “你说得对，他们这个观众应该是面向HZ07星系吧。”唐南意站在她身旁说。

    大家都点了点头，此时HZ07星系不少观众涌入今天的DK9号恐怖直播间。

    而创造出DK9号的人，这会儿看着直播间的人数，脸上十分不满意。

    站在他身后的助理看着他面色阴沉的样子，有些忐忑不安。

    “老板，我们在DK9号内发现可以中不明病毒。”

    “噢，什么不明病毒？”对方懒洋洋问着。

    “只能查到来自外星系，具体查不到。”助理说话十分紧张，就怕这位一个不高兴，直接让他灰飞烟灭。

    “这样啊，别管了，不用理会。”

    此话一出，屋里的人都看着他。

    “看我干什么？DK9号这个没用的废物，都这么久了，损失了大量的观众不说，还给我亏了不少钱，现在它对本大爷简直就是食之无味，弃之可惜。”

    这人说话的时候还咬牙切齿的，DK9号是他弄出来的第一个直播游戏主脑，开始挺赚钱的，但是越到后面，才发现这个主脑压根儿就不会变通，游戏永远都是那一套，根本吸引不了观众。

    而且他们HZ07星系最近也出现了两个和DK9号一样的恐怖直播间，他去看了，人家的流量是DK9号的五倍以上。

    要不是看在DK9号还能赚点钱的份上，他早就把这个没用的主脑给销毁掉！

    毕竟再少的钱，都是钱，该赚还是要赚。

    “你们不用做什么，盯着那个病毒，它有动作的话，就让它动，但是……”

    屋里的人，听到他的但是，立即僵直了不少。

    只听他说：“但是你们必须给我跟踪到对方，还不能被发现。”

    “是，老板，保证完成任务。”在他前面的员工立即应道。

    唐南意以为自己隐藏得很好，殊不知他已经被发现了。

    其实不是他不够聪明，而是他做的那个病毒其实已经是M3K6星系最顶尖的水平了。

    毕竟HZ07星系的科技比M3K6星系要高，探测手段也更多，要是让唐南意用HZ07星系的技术他是就不会那么被动了。

    说到底唐南意的自身实力不差，差的只是科技。

    所以M3K6星系已经满足不了唐南意了，他才想着寻找更高的科技文明。

    本来如果没有遇到陈柒柒，他现在说不定已经在遨游宇宙了。

    只不过他有了心爱的人，希望有一天能带着她一起去遨游宇宙，寻找宇宙其他文明。

    陈柒柒隐隐约约的知道唐南意好像要做大事，所以她对于现在的训练半点都没有松懈。

    她希望未来自己不会拖他后腿。

    虽然她有隐约猜想，但是她绝对没想到唐南意是想带着她去遨游探索宇宙。

    “柒柒，今天闪避训练先不做了，我现在给你做一个月一次的基因重组改造。”

    “这么快就到一个月了吗？”

    唐南意不说，陈柒柒都没想到时间过得这么快。

    “也没有，提前一点也没事。”唐南意牵着她的手准备带她去星舰。

    ……

    星舰内，陈柒柒躺在高级医疗室的胶囊床上。

    唐南意就在旁边看着，他说：“别怕，很快就好了。”

    “我没怕啊！”陈柒柒无语。

    她都经历过一次了，怎么会害怕呢？

    过了一会，药效开始发挥作用，唐南意见她睡着后，再次取出心头血混合在一管药液里给陈柒柒使用。

    在医疗室呆了一会，他恢复原样，喝了一管补血的药液，见时间差不多了就去了外面。

    这是第二次取血了，下个月再取一次，第一阶段的改造就结束了。

    看着医疗室里的胶囊舱，唐南意说不出的满足。

    在他的记忆里，他们噬空族好像是天生地养的一般，找不到命中注定的人，那么在他们五百岁的时候就要自己生产一个后代，不然他就会在五百岁的时候死去！

    整个宇宙到底有多少噬空族，他自己都不知道，反正他父亲把他扔到M3K6星系，给他找了养育他的父母之后，就再也没出现过。

    他想穿梭时空，也不全是为了找父亲，只不过是M3K6星系很难让他再进一步，他已经有了很多瓶颈了，不冲破哲学瓶颈的话，那么他就没有任何可以进步的地方了。

    但是为了柒柒，他还可以再等等，等他把柒柒改造得强大一点之后，他一定带着她一起去探测M3K6星系之外的宇宙。

    看着医疗室内，他眼里闪过一丝暗红色的光芒。

    医疗室那边很快就结束了，陈柒柒醒来后，自己穿好衣服，这回她感觉自己更加轻盈和充满力量了。

    而且刚刚她穿衣服的时候，发现自己现在身材居然肌肉均匀，还有了网上个人羡慕的马甲线、A4腰。

    她穿着一身粉色卡通娃娃的居家服走出医疗室，唐南意见了走上去一把搂住她问：“这次感觉怎么样？”

    “我觉得我力气好像更大了！”陈柒柒兴奋的说。

