    柳妍儿的父母沉默了。

    作为父母，他们当然是希望自己女儿过得幸福，但他们同时也是柳家的一员，不能只顾自己，也得为大局着想。

    很显然，现在他们柳家的处境并不好，一旦老爷子的出事，那他们柳家遭遇灭顶之灾都是有可能的，在这个之后，他们特别需要坚固的盟友。

    而晴雨盟就是最适合的那一个，所以，他们得想办法争取晴雨盟的全力支持才行，依靠以往关系，他们未必能够争取到晴雨盟的全力支持，毕竟，利益当先，一旦晴雨盟发现柳家有大变故，很有可能遭到围攻，他们很有可能选择袖手旁观，甚至，会加入进来，和其他势力一起打劫他们，也不是不可能。

    所以，这个时候，就需要柳妍儿的牺牲了，她的牺牲，可以换取晴雨盟大长老支持的话，那么，柳妍儿在晴雨盟就有两个长老撑腰，这话语权就大了很多，事情就会变得不一样。

    正是明白这一点，柳妍儿的父母才会觉得为难，一面是自己女儿的幸福，一面的家族大局，这让他们不知道到底该怎么选择才是。

    大厅内再次变得沉默，这个时候，突然有下人进来禀报：

    孔家孔英浩、孔海林父子来访。

    “他们来干嘛？”柳白亮皱起眉头道。

    柳家这个时候，最重要的就是对柳老爷子的事情进行保密，所以，这个时候，显然不宜和外界有过多的接触，尤其是帝都周围的那些大势力，更是不宜来往。

    偏偏孔家的人在这个时候来访，这让柳白亮有些犯嘀咕。

    “你们说，他们会不会是为了老爷子的事情而来？”柳白云说道：“虽然我们已经对老爷子的事情，着重进行保密，但难保其他势力不会听到什么风声，那些人的鼻子比狗都灵。”

    “我觉得有可能的。”柳白明说道：“若是只有孔海林来，那倒还没什么，一个小辈而已，现在孔英浩也跟着来了，这事应该就不那么简单了。”

    柳家之人都皱起了眉头，心里大概也能明白，孔家的人是来者不善啊。

    “让他们进来吧。”稍稍犹豫了一阵之后，柳白亮对下人说道。

    “是。”

    “大哥，你怎么让他们进来了，万一他们看出些什么怎么办？”柳白云急道。

    “他们都已经上门了，不让他们进来，才会惹出更多的流言。”柳白亮说道：“我猜他们也只是听到一些风声而已，并没有什么实际证据，这个时候，若是不让他们进来，岂不是显得心虚？到时候，还不知道会有什么样的流言传出去呢。”

    柳白云微微皱眉。

    他也知道，这个时候，不让孔家的人进来不太好，但让他们进来，同样也不好，孔家的人精明着呢，难保他们不会看出什么异常来。

    “这些孔家的人还真是够烦的，居然这么快就安奈不住了。”柳白云恨恨地说道。

    柳白亮则是再次看向柳白明，虽然什么话都没说，但柳白明却是明白他眼中的意思：

    事情已经很紧迫了，要尽快做出决定，做好准备。

    柳白明的心里更加为难。

    不多时，在下人的带领下，孔英浩和孔海林两人，走了进来，孔海林的手里还提着礼盒，两人都面带微笑，就好像是一次正常不过的拜访而已。

    看到柳家大厅内坐着柳家众人，有些人虽然面带笑容，但笑容却很僵硬，孔英浩的心里已经有了些猜测，不过，他的脸上却是依旧带着笑容，看不出任何的异常。

    “白亮兄、白云兄、白明兄，好久不久，今日来叨扰各位了。”孔英浩笑呵呵地和柳白亮等人打着招呼。

    “英浩兄快请坐。”柳白亮也同样笑呵呵的说道：“我们可是有好些日子没见了。”

    “是啊，是有不短的日子没见了，没办法，太忙。”孔英浩说道：“白亮兄之前也挺忙的吧，我是听说你最近一直在家，所以，特意抓住这个机会，过来拜访一番，没想到，白云兄和白明兄也都在，这正是巧了，难道能够一次性碰到你们三个。”

    “这不是要过年了嘛，我们处理了一下手头的事情，便都回来了，准备今年过年好好聚聚，好好休息一下。”柳白亮说道。

    “原来是这样，我还以为是有什么别的原因呢。”孔英浩说道。

    “哪有什么别的原因。”柳白亮说道：“我们三之前一直太忙，老爷子有意见了，特命令我们今天早早回来过年，手头的事情交给下面的人去负责。”

    孔英浩点点头，说道：“说到老爷子，他在哪呢？我这座晚辈得上门了，怎么的也得拜见一下老爷子，不然岂不是太过失礼了？”

    说着孔英浩便要站起来。

    柳家一些人脸色微微变了变，他们并不能都如同柳白亮三兄弟那样镇定，而柳白亮则是笑着拉住孔英浩，说道：“英浩兄快请走，老爷子昨天晚上和孙女聊天，聊了好久才睡，现在都还在补觉呢，你也知道，老爷子虽然也是修炼者，但毕竟年纪大了，缺了觉浑身不舒坦，所以，这个时候，咱们还是别去打扰他了。”

    “这不太好吧，柳老爷子要是知道我上门来，结果却连声招呼都没打，肯定是会生我气的。”孔英浩说道。

    “没事，没事，我会帮你解释的，英浩兄心意到了就行。”柳白亮说道。

    孔英浩点了点头，居然没有坚持，而是说道：“你刚刚说，柳老爷子和孙女聊了一宿？不知道是哪位孙女，是妍儿姑娘吗？”

    “就是她。”柳白亮说道：“你也知道的，妍儿这姑娘当初一意孤行的要去江州读大学，我们怎么拦都拦不住，结果，这丫头去了之后，都不想回家了，老爷子一直疼她，这次她难得回来，老爷子可高兴了，非要拉着她通宿的聊天。”

    柳妍儿去江州读大学的事情，在帝都修炼者圈子里，并不是什么陌生的事情，毕竟，柳妍儿天赋高，而且，既是柳家人，又是晴雨盟长老的徒弟，这样的双重身份，自然更容易喜欢众人的关注。

