    成彬仙君继续道：“大劫将至，这天道必然再一次出现，而当这所有存在归来……”

    成彬天君的杀意不加隐藏，开口道：“绝对不能让那个家族顺利归来。”

    整个宫殿都是陷入死一般的沉寂，而仙宫底下的河水，更是轰然炸开。

    一个仙将则是开口道：“天君，这是发生什么事情？”

    成彬天君则是开口道：“把消息传给这第二圣界的所有仙城，第一圣界已经有死灰复燃的形式，所有仙君来到此地，跟我一同商议。”

    这话一出，那个老仙将也是脸色一变，开口道：“好的天君，我这就前去。”

    随着这消息传出，整个第二圣界都是跟着沸腾起来。

    无数的仙城当中，仙君们都是出城，更是飞速前往这成彬仙城。

    七大巨头更是相对而坐，无一例外，都是天君级别的人物。

    一个老者脸色难看，开口道：“这消息是否是真的？”

    另一个老者听见这话，则是开口道：“明明当年已经斩草除根，为什么现在会有这么一个说法？”

    成彬天君则是开口道：“这个消息是来自水川仙王的，而且就在最近，那仙陨海域当中，更是有新的大世界形成。”

    成彬仙君一顿，继续道：“而且水川仙王的一个子嗣前去，更是遭遇不测。”

    一个老者则是开口道：“这水川仙王到大劫将至的时候，一身修为怕是都保不住，本来修为就不完整，这有什么稀奇，那就更不用说他的子嗣。”

    另一个老者，听见这话，则是点点头，道：“这话说的在理，能击杀他子嗣的人自然是大有人在。”

    成彬天君脸色难看，开口道：“你们怕是不知道那新的大世界，就是叫做圣界。”

    这话一出，在场的人都是脸色一变。

    成彬天君继续道：“而且你们别忘了，那武琼仙王的剑意，那声音已经传遍整个仙域，更不用说是那战戈，冲上仙域直接击杀圣祖仙君。”

    成彬仙君这才继续道：“这还不足以证明那第一圣界，并没有被彻底铲除干净吗？”

    成彬仙君一顿，开口道：“而且那第一圣界更是有着道宫，就算是仙王级别都是难以摧毁，只有这道宫依旧在，那传承自然是一直有。”

    众人听见这话，都是直接陷入沉默，之前所发生的种种事情，已经引起他们的猜测。

    一个老者则是开口道：“那看来，我们不管怎么样，这个世界我们都是要灭除了。”

    一个老者听见这话，则是点点头，开口道：“确实如此，但凡有可能，我们都不能放过这个大世界。”

    成彬则是开口道：“大劫将至，我们所真正侍奉的主人马上归来，而那家族更是我们的敌人，只有彻底毁灭这第一圣界，才能让那整个家族永远无法回来。”

    其他人听见这话，也是点点头，他们七个人本就是这第二圣界的天君级别人物。

    可以说这整个第二圣界，就是他们几个人所做主，而他们几个人能有今天这样的成就，更是因为这主人的恩赐。

    而作为交换的条件，他们则是只能一直守护这整个第二圣界。

    这里就是主人的坐标，到时候，可以接引主人的归来。

    而这第一圣界的存在，也是那个神秘家族的坐标，所以只能进行摧毁。

    成彬天君这时候，则是看向一个老者，开口道：“宫汀天君，你派人前去怎么样，你一个人应该已经足够了。”

    宫汀天君点点头，开口道：“好。”

    第二圣界当中，更是有六个仙城，直接派出军队，嘶喊声更是响彻整个第二圣界。

    宫汀天君则是带着六个仙君，准备前往这圣界。

    他们的人数足足有着数十万，附属的世界更是派出军队前来跟随。

    百万大军就这样前往这圣界。

    而这大军所经过的世界，都是见证这一幕，所有的生灵都是不敢相信。

    这队伍的行军速度极快，距离这圣界的距离也是越来越近。

    一个仙君看见这圣界，则是脸色难看，开口道：“这样的世界，我们竟然没有第一时间灭杀。”

    他们距离这圣界还是有一段距离的，但是已经足以看见这方大世界，已经不亚于他们所在的世界。

    另一个仙君则是开口道：“看样子，应该是有不朽之王的存在，隐藏了这方世界的气机，所以我们才没第一时间发现。”

    圣界。

    守卫的士兵则是注意到这一切，并且马上进行上报。

    黄圣州。

    一个年轻人声音急促，开口道：“老祖，你所说的我终于找到了。”

    这年轻人的手里拿着一个祖籍，看起来已经破烂不堪。

    而周围的人听见这话，则是开口道：“此话当真，找到了开启这祖令的方法？”

    另一个人则是开口道：“太好了，没想到，我们竟然真的找到了，快去通知老祖。”

    一个年轻人则是直接前去找赵入钩，赵入钩急匆匆的前来，神色十分激动，开口道：“那本书现在在哪里？”

    年轻人则是将自己手里的一本古籍递上，开口道：“老祖，就在这里。”

    赵入钩深吸一口气，把那本书拿过来，一口气把纸张上的灰尘都直接吹飞。

    这纸张已经泛黄，上边的文字也像是快要消失一般，上边的文字极其生涩，更像是有种恐怖的道则。

    一个年轻人则是开口道：“老祖，这是你要的东西吗，我们都看不懂这个上边所描写的。”

    赵入钩仔细观察，这才开口道："没错，就是这个，没想到，这第一圣界毁灭这么久，我们一族的传承已经濒临断绝。"

    赵入钩深吸一口气，开口道：“所有的记载都是一知半解，更是凤毛麟角一般，就连我们一组的祖令都是无法开启。”

    赵入钩摸着这个纸张，开口道：“先祖临走前，曾经说过远古始祖曾经留下手札，更是记录方法，如何开启这祖令，只有开启，才知道所有的真相。”

