    然后转身。

    　　其他小孩没被选上，一时间愣在原地。眼睛微微红了起来，他们的父母为了这次机会，花了很多的力气。

    　　现在顾君霆不选他们，回去一定会被骂的半死的。

    　　其中一个小孩拉住了苏瓷的手：“我不走，我能不能跟着你一起陪着顾少玩。”

    　　苏瓷看了过去，刚准备一脸认真地说不可以。

    　　原本转身的顾君霆又转了回来，看到这一幕，微不可察的皱了一下眉头，然后出声道：“不跟上来吗？”

    　　苏瓷挣脱了小孩的小手，看对方眼睛红红的样子。

    　　抿唇，软软地说：“应该不能，顾少可能会生气的。”

    　　顾君霆落在他们握在一起的小手上，又皱了一下眉头：“还不走吗？”

    　　王叔不由得看了过去。

    　　他还是第一次见到少爷的脾气在外人展露。

    　　不禁有点诧异。

    　　苏瓷掀起长睫，看了过来，乖巧地走到对方的身边。

    　　她发现顾君霆比她还要高一个头。

    　　说话也要仰着脸：“少爷。”

    　　顾君霆不说话，转过身去。

    　　苏瓷眨眨眼眸，待在原地，看着人。

    　　有点迷惘。

    　　她现在要跟过去吗？可是顾君霆看起来要上楼的意思。

    　　她也可以跟过去吗？

    　　像是看出她心中的疑惑，王叔在一旁道：“苏少爷，去吧，少爷需要你的时候，你就跟过去，不需要的时候，你就不要打扰他。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　跟了上去。

    　　顾君霆上了楼。

    　　她也跟着走上去，看着对方的背影，一眨不眨地盯着。

    　　然后顾君霆就突然停了下来。

    　　苏瓷一时不察，撞了上去。

    　　鼻子都有点酸了。

    　　她不由得捂住鼻子，湿软的眼眸看了过去，有点乖巧地说：“...少爷。”

    　　顾君霆转身，盯着她看：“你跟着我做什么？”

    　　苏瓷有点茫然。

    　　她糯糯地说：“是你要我跟着你呀，少爷。”

    　　顾君霆又道：“我什么时候说过这句话了？”

    　　苏瓷的脚步站在原地，十分的乖巧。她微抬起小脸，看了过去。

    　　顾君霆也在看着她，只不过他站在更高的一个台阶，居高临下地看过来。

    　　没有哪一初不是贵气的。

    　　苏瓷盯着人看了好一会儿，软软地说：“好吧，少爷说没有那就是没有。”

    　　她垂着眼眸，很乖巧。

    　　等了好一会儿。

    　　也没有传来动静。

    　　苏瓷不由得微歪着脸，看了过去。

    　　却发现顾君霆还在看着她。

    　　苏瓷眨眨眼眸，然后往后退了几步。

    　　她知道了，顾君霆现在不需要她。

    　　苏瓷有点失落。

    　　但是她却无比清楚的明白，自己是过来陪玩的，不是过来跟顾君霆做朋友的。

    　　身份不对等，自然也要守着规矩。

    　　苏瓷不想对方不要她跟他玩了。

    　　苏瓷很听话的走下了楼梯。

    　　却听到顾君霆的声音传来：“算了，你过来。”

    　　苏瓷抬起小脸，漂亮的大眼睛看了过去。

    　　“少爷？”

    　　顾君霆站在原处，那张小脸还是没什么神情。可却是转变了话语，继续道：“不上来就算了。”

    　　然后转身，继续走着。

    　　苏瓷眨眨眼眸，立马跟了上去。

    　　她的腿没有对方的长，生怕顾君霆丢下自己。

    　　努力地抓住了对方的衣角。

    　　却看到顾君霆皱眉了一下。

    　　她微仰着小脸，小小的红唇软乎乎地道：“少爷，你等等我呀。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

