    自从上一次，宫识鸢和付斟时在书房谈完心之后，又过去了数日，宫识鸢一如既往悠闲地在府中打发时间。

    站在抄手游廊边上，看着院中淅淅沥沥，还在下个不停的雨，眼中带上几分愁绪。

    “听雨，这雨，下了好些时日了吧。”

    “回主子，是的，自我们回京以来，便从未停止过。”

    听雨站在宫识鸢身后，被叫到之后，这才开口回话。

    闻言，眼神带着几分微不可察的担忧。

    “罢了，我现在想这么多，也不过是杞人忧天。”

    宫识鸢心中暗叹一声，自己想得太多，就继续沿着抄手游廊，准备去看看自己这段时日种植的花花草草了。

    手里拿着一把小锄头，穿着蓑衣，头上戴着一个斗笠，还无形象地蹲在一堆不知什么明目的花草之间，丝毫不在意自己的裙摆拖地，被泥土染脏。

    听雨和香云，则被宫识鸢要求，留在了屋檐下，说是人太多，把土踩实了，会让其结块，影响那些花草的生长。

    虽然听雨和香云不知道“结块”，到底是什么意思，不过，听自家主子的话，站在边上，别过去就对了。

    “好啦，大功告成。”

    她起身，拿着小铲子，脚下小心翼翼地避开自己种植的花草，走出这一小方种植园，站在一旁，欣赏了一会儿自己的成功之后，又皱了皱眉。

    “小九眉头紧锁，是在烦心什么，不妨说给哥哥听听，让哥哥替你排忧解难。”

    付斟时从宫识鸢所处位置对面的抄手游廊走来，老远就看着宫识鸢站在雨中，紧锁眉头的样子。

    “哥哥。”

    将自己手中的铲子递给一旁候着的香云，一边走，一边解下身上的蓑衣和斗笠，向着付斟时走去。

    “我在担心我前段时日才种下的这些花花草草，这几日阴雨连绵的，我怕它们活不了几日。”

    付斟时顺着宫识鸢来时的方向看去，只见一堆不知什么品种的花草幼苗，在凝聚在叶片上的雨滴的重量之下，被压弯了头，看起来柔弱不堪。

    “不如撑把伞，给它们遮一遮？”

    付斟时拉着宫识鸢的小手，捏了捏，给出建议。

    “算了，就这般吧，让它们顺其自然便是。”

    宫识鸢听见付斟时的提议，本来眼前一亮，想着说自己可以搭建一个温棚之类的，可是转念一想，这样反而不利于这些花草的成长，之后不能经受住风吹雨打，那自己岂不是日日提心吊胆的。

    “那便不要愁眉苦脸了，笑一个。”

    付斟时抬起另一只手，捏了捏宫识鸢的脸颊。

    又半个月过去了，可是这雨却是一直未停，偶尔停下，也不过最多半日。

    “姐姐，听说西南一带，起水患了。”

    这日，宁为伊来提督府寻宫识鸢玩的时候，一开口就同宫识鸢聊起了近日朝堂上议论纷纷，但是还未流传至京中百姓的事情。

    “嗯，听说了。”

    宫识鸢闻言，蹙了蹙眉，现如今朝堂因为之前清理拓跋宏的时候，顺便清理了拓跋宏的残部，而其中就有所属工部的都水司被清理掉了。

    宫识鸢目前还不知道宫扶清早在之前查到归顺于拓跋宏的势力之时，就已经开始暗暗培养寻找可以顶替的人员了。

    “走吧，我们去街上看看，趁着现在还不严重的时候，去买些东西吧。”

    宫识鸢根据自己记忆中的知识，想到了一般水患来临之时，总会伴随着一些疾病和粮食的短缺，心中叹息一声，决定和宁为伊一同上街去看看。

    “姐姐今日怎的想要上街了？”

    宁为伊看着屋外，雨水不停的天气，不解地看向宫识鸢。

    “姐姐想要什么，告诉府上管事儿的便是，何苦劳累自己亲自跑上一趟。”

    宫识鸢摇摇头，道：“有些东西，我想自己去看看，毕竟水患总是意味着疾病和死亡。”

    宁为伊听言，这才明白过来，宫识鸢是想上街去看看能不能先为这场灾难有备无患的做些什么。

    “走吧，姐姐，我也一同去看看，没准之后能帮上阿清呢。”

    “你啊，要是被你阿爹知道，怕不是要宰了我弟弟。”

    听见宁为伊的话，眼底笑意晕染，没好气地点点宁为伊的额头，语气打趣。

    “不过你和我弟弟的事情，总归是瞒不过你爹爹的，你准备何时同你爹爹坦白？”

    宫识鸢被宁为伊挽着，一同往府中大门走去，想到宁为伊和自家弟弟这段时日的感情，可谓说是突飞猛进，而自己身为宫扶清目前唯一的亲人，又是他的姐姐，宫识鸢觉得自己还是有必要先替宫扶清筹谋筹谋的，这第一步，便是想办法取得岳家的好感了。

    “爹爹他早就知道了。”

    宁为伊语出惊人，一语放出的信息量直接震住了宫识鸢。

    宫识鸢脚步猛顿，侧身，不可置信地看向宁为伊：“为伊，早就知道了是什么意思？”

    刚巧此时两人到了门口，于是先上了马车，在马车内，宁为伊同宫识鸢将此事细细解释了一番。

    “我最开始发现自己喜欢上阿清的时候，我就已经同我娘亲说过了，所以那时候爹娘其实就已经知道了一些了，不过那时候，还处于我一个人单恋的阶段，而且当时我爹爹同我促膝长谈了一番，爹爹说；‘不希望我加入皇家。’。”

    宁为伊顿了顿，看向宫识鸢的表情，见宫识鸢脸上表情没有任何变化，这才接着道：“不过后来，你也知道我的，我爹爹一向拿我没办法，再加上我和阿清彼此都明确了心意，我爹爹就更拦不住我了，而且姐姐你也知道，我那段时日表现这般明显，我爹娘怎么可能没有察觉。”

    宁为伊说着，脸上竟然慢慢升腾起两朵红云。

    宫识鸢听完宁为伊的表述，心中不禁感叹道：“看来我弟弟的追妻之路，以后在面对宁为伊爹爹的时候，可不会有好果子吃。”

    宫识鸢默默为自家弟弟掬了一把同情泪。

