    原来我早就无敌了正文第190章：先生，学生悟了随着叶长青的至理名言，几如神音一般，在这座广场上不断回响。

    　　于此同时。

    　　一片浩瀚的大道气韵悄然弥漫开来，几乎笼罩整个东澜学宫。

    　　如此一来。

    　　使得正襟危坐的众人无不醍醐灌顶，收益颇丰。

    　　只见。

    　　所有人双眸微闭，神情中充满了激动和亢奋之色。

    　　尤其坐在前排的张琛。

    　　他苍白的发须无风自动，衣衫绽动，双眼微闭，神态安详。

    　　可随着叶长青的至理名言不断在耳畔响起，他的周身由内而外散发着一股浩然之气。

    　　这气息？

    　　盘坐在张琛身侧的燕天山，似是有所感应，登时脸色大变，倏地睁开眼睛扭头看向张琛。

    　　“如此浩然之气，其中又夹杂着少许的文道气韵，这位张大学家看来是要入道了啊！”

    　　感受着张琛气息的变化，燕天山心头忍不住地剧震。

    　　要知道。

    　　读书人想要入道，只有文道这么一条路可走。

    　　其中的艰难，要比修道之士入道艰难太多。

    　　不过。

    　　以文道入道也有一个巨大的好处。

    　　修道之士修炼到后期将会越来越难，而读书人的文道则会容易很多。

    　　而且。

    　　读书人以文道入道，自身会拥有庞大的气运。

    　　现如今。

    　　张琛以文道终于可以入道，若是他可以辅佐大燕古国，那么他的气运便会起到加持的作用。

    　　因此。

    　　张琛若是今日可以成功入道，对于大燕古国也必将意义重大。

    　　更何况。

    　　数千年了。

    　　不止是大燕古国境内，就是其他三大古国境内都没有读书人成功入道。

    　　而张琛今日可以入道。

    　　此事一旦传出去，其余三大古国的读书人必定会趋之若鹜的进入大燕古国境内。

    　　就这样。

    　　过了将近一炷香的时间。

    　　叶长青也整整讲了一炷香的时间，最后他终于停了下来。

    　　“讲了这么多至理名言，应该不会出现什么意外吧？”

    　　由于有些口干舌燥，叶长青端起茶杯，抿了一口，然后朝下方扫视而去。

    　　见下方的众人各个正襟危坐，双眼微闭，不时微微皱眉，不时又面含笑意。

    　　叶长青这才如释重负的吐了一口气。

    　　讲了这么多的至理名言，总该有那么一两句值得细细回味吧。

    　　果然。

    　　现在看来，大家都各有体悟。

    　　于是叶长青悬着的心也落了一半，也可以适当的喝喝茶，放松一下心情。

    　　可就在他无意中瞄向上空时，脸上不住地流露出一丝困惑之色。

    　　按照惯例。

    　　在这个时间点，他触发的天地异象应该消失了才对啊。

    　　可今天却不同。

    　　已经过了一炷香的时间了，上空中依旧笼罩着金色的云朵。

    　　而且。

    　　似乎还没有任何消散的迹象。

    　　这什么情况？

    　　就在这时。

    　　张琛眉头轻皱，神情中满是困惑之色。

    　　他缓缓睁开眼睛，然后望向高台上的叶长青，稍作沉吟，起身弯腰作辑道：“先生，学生心有困惑。”

    　　困惑？

    　　刚才讲了这么多至理名言，难道你就一句都没听进去？

    　　你这个东澜学宫大学问家的含水量未免也太高了吧。

    　　闻声。

    　　叶长青止不住地吐槽起来。

    　　不过，吐槽归吐槽。

    　　要知道。

    　　他现在可是在为那位长青圣人代言，自然要对这些“后辈”表现的足够耐心。

    　　“张老，直说无妨。”

    　　叶长青面含儒雅随和笑意，如此说道。

    　　于此同时。

    　　听到两人的对话，被其他人听到，也相继睁开眼睛望来。

    　　张琛先是毕恭毕敬的跪伏在地上，然后虔诚道。

    　　“回先生，学生距离入道只有一线之隔，之前听闻您的至理名言颇有感悟，却依旧不能如愿以偿的入道，还请先生赐法。”

    　　入道？

    　　原来在这个修仙世界读书真的可以入道！

    　　果然和我之前想的一样。

    　　再这样的修仙世界，无论读书画画什么的，都可以成为一条修道之路。

    　　可是不对啊！

    　　我在书法和作画的造诣，已经到了一个相当的境界，为何就没有入道？

    　　不会就是那些所谓的异象就是入道？

    　　可这也太没有体验感了吧！

    　　还有。

    　　赐法？

    　　赐什么法！

    　　我自己都没有入门，你让我给你赐法？

    　　就是我想给你赐法，也只能是有心无力啊！

    　　话虽如此。

    　　但是此时的叶长青很明白。

    　　作为凌驾于一切之上的长青圣人，在这个时候能说不行吗？

    　　显然！

    　　不能！

    　　这时。

    　　张琛又道：“学生想知道，我辈读书人即便是以文道入道，那么法在何处？”

    　　法在何处？

    　　张琛此话一出。

    　　不止是叶长青一愣，就是在场的其他人也不禁为之动容。

    　　法在何处？

    　　这个问题问的好！

    　　可是法到底在哪里？

    　　一时间。

    　　叶长青只感觉脑海里一片空白。

    　　这个问题他真的不懂耶。

    　　“张老，那你觉得读书人都应该读那些书？”

    　　一番深思熟虑后，叶长青决定一本正经的瞎说。

    　　只要有理有据，以自己当前的身份，想必应该不会有人质疑。

    　　张琛不假思索道：“我辈读书人自然读的是圣贤书。”

    　　“错！”

    　　叶长青先是立刻否定了张琛的说法，又道。

    　　“我辈读书人不应该只读圣贤书，天文地理这些书籍都应该读，正所谓海乃百川，有容乃大，正是此理。”

    　　“故此，我给你的回答只有五个字，对于读书人而言，法无处不在！”

    　　法无处不在？

    　　听到这样的答复。

    　　一时间。

    　　不止是张琛懵了，就是其他众人也懵了。

    　　法无处不在！

    　　这个问答是不是太过于高深莫测了？

    　　完全不懂咩！

    　　看到下方的众人一脸迷茫的样子。

    　　叶长青表示对自己的这个回答很满意。

    　　对于海岳高深的长青圣人，只有这样的深奥回答，才对得起这个身份嘛。

    　　很好！

    　　这就是对了！

    　　可就在这时。

    　　张琛眼底闪过一缕精芒，再次开口问道：“先生，既然法无处不在，那么我辈读书人的师从何来？”

    　　闻声。

    　　叶长青神色微微一滞，转而摇头笑道：“知之为知之，不知为不知，是知也。”

    　　众人：“……”

    　　这又是什么意思？

    　　师从何来？

    　　您这样的回答算是什么！

    　　不对！

    　　不对！

    　　长青圣人他老人家不是这个意思。

    　　就在这时。

    　　“先生，学生悟了。”

    　　张琛若有所思道：“您的意思是，法无处不在，万物皆可为师？”

    　　叶长青：“……”		

