
　　“这东西没有米浆这些造价高，这乃是采用秘法烧制而成的。天籁小说网

　　所采用的原料，乃是一种特定的岩石，只要有足够的人力物力，就能够源源不断的制造出来……

　　我在来到路上，进行一番仔细的计算和比较，得出水泥的造价，最多也就只有米浆这些东西的三分之一……”

　　刘成望着董卓，笑着出言说道。

　　这个时候可跟后世不一样，这个时代的米面这些粮食，可都金贵着呢！

　　不像后世那般，仔细的算一下，正常家庭花在买米买面买蔬菜这上面的钱都不是大头，大头都花在在了购买其余东西，以及人情礼往还有其余事情这些上面了……

　　因此上，水泥的造价，可比用米浆这些东西便宜太多了！

　　心里面对于这种极为好用的新材料，有了一个预期估价的董卓，闻言一双眼睛顿就瞪大了！

　　这些年来，董卓可谓是见过诸多风浪的人了。

　　但就算是这样，这个时候也依旧是被惊的不轻！

　　效果这样好的材料，造价不仅没有米浆这些高，相反还要比米浆这些低！

　　低的还不是一星半点，直接就是三沟里面的两沟！

　　听克德这个好孙女婿话中的意思，这价格他估算的还是比较多的，事实情况，有可能比他所说的还要低。

　　董卓一时间，都有些要说不出来话了！

　　好一阵儿，才开口道：“我正在为宫室营造这些而犯难，有了克德带来的水泥，我还有何忧虑？！

　　克德你可真的是一个福星，是一个孝顺的孩子！！”

　　刘成闻言，一颗心忍不住的为之抽动了一下，嘴上却笑着说道：“为祖父大人分忧，乃是孙婿的职责所在……”

　　说着，刘成话风一转的说道：“其实，这水泥不仅仅是一种极好的建筑材料，更是一门极好的赚钱门路。

　　这样多人从洛阳那里迁移而来，都是需要建造房屋住的，尤其是那些有钱有势的人家。

　　米浆这些他们在建造房屋的时候，还能舍得使用，没道理他们不会用性能更好，价钱更低的水泥…我们如果将这生产的水泥给卖出去…”

　　听到刘成这样说，董卓的一双眼睛，顿时就亮了起来。

　　迁都的时候，他确实是顺手宰掉了许多的肥猪，赚了一个盆满钵满。

　　但是却架不住洛阳那里的肥猪多啊！

　　而且，盘根错节之下，有关系有门路的肥猪也多。

　　在当时的那种情况，就连董卓都不太好下手。

　　为此董卓想想就觉的心疼，觉得遗憾。

　　现在，听到了自己这贤孙女婿的话，董卓一下子就再一次找到从这些肥猪身上割下一些肥膘肉的门路！

　　“好！实在是好啊！”

　　董卓闻言，不由的大声夸赞起来。

　　“这朝中的文武公卿，以及诸多富户这些，知道了这个消息之后，一定会异常真挚的感谢克德你的！”

　　“……祖父大人，这水泥的利润，您六我四您看如何？我这里提供技术，工人……”

　　一切铺垫完毕之后，刘成笑着开了口，说起了分利润的事情。

　　他是故意将自己的利润说的低的，毕竟这董卓这个时候乃是自己的顶头上司，大汉帝国实际上的一把手，又是自己名义上的祖父，于情于理，刘成开口的时候都要主动占小头。

　　当然，这只是他这样说而已。

　　在他率先做出了让步的情况下，且在说话之中，又故意提了提水泥制造技术之类的事情在，这董卓总是不能真的与自己四六分成。

　　果然，在听到刘成这话之后，董卓马上就摇起头来。

　　“不成，四六分不成，还是二八分吧！”

　　一句话就听得刘成内心之中目瞪口呆。

　　董卓这厮，居然这般的心黑皮厚？！

　　一点退让都没有，直接就要给自己二八分？

　　这也太不要脸了吧？

　　“你八我二，克德你家业小，这个时候有了一门好营生，我这个做祖父的，自然是不能够给克德争太多的利……”

　　刘成闻言，立刻收住心中对董卓的暗骂，脸上带着笑与不好意思进行推辞：“这怎么能成……”

　　董卓挥挥手道：“克德不必多说，这东西本就是你弄出来的，而且，我家细君之后还要嫁过去，你家里面没有一些像样的产业用来做支撑怎么能成？

　　总不能让细君跟着你过苦日子吧？”

　　一番推让之后，刘成只能是很不好意思的将这个事情给接受了。

　　二八分账啊，比自己之前所想的五五分要好的太多了！

　　“这水泥是真好！不枉克德你一路飞驰而来，真是解决了我一个大难题，还能顺便分点钱！”

　　董卓满意极了，将事情定下之后，对着刘成夸奖不断。

　　“这东西就是祥瑞啊！

　　许多人都对我迁都很不满，暗地里说个不停！

　　现在，刚刚迁都，就有水泥这种祥瑞出现，等克德你烧制出大量水泥之后，我就用这水泥让这些人闭嘴！

　　才迁都就得到这样的祥瑞，这说明我这迁都是非常顺应天心的！”

　　董卓显得意气风发的说道。

　　董卓的这话，立刻就让刘成心中为之一亮。

　　在此之前他可从来都没有往这方面想过，还有这样的操作！

　　这样说，岂不是在之后自己登上那个位置的时候，也可以释放出数量更多，效果更大的东西出来，将之包装成祥瑞，从而来堵住天下人之口，让他们更加的信服自己？

　　这念头一起，刘成就觉得这事情有很大的操作性，当下就将之给牢牢的记下了。

　　“克德，你带来了这样好的东西，祖父我心里面是在高兴，走，你我一起吃个饭，喝上两杯……”

　　董卓满是高兴的对刘成说道。

　　刘成闻言心里不由一笑，这就特别高兴了？

　　就要请自己一起用饭吃酒了？

　　自己若是将准备的东西都给释放出来，你岂不是要高兴的立刻就让董白和我圆房？

　　刘成喊住激动的董卓，笑着道：“孙婿此次前来，向祖父进献的东西非只这一个，还有其余东西未曾与祖父说……这酒等会儿再吃也不迟。”

　　董卓一听刘成这话，顿时就停下了脚步，望着刘成满心都是欢喜和期待。

　　只一个水泥就让自己格外喜悦了，现在居然还有其余东西！

　　能够让克德这样专门前来说出来，且放在水泥之后说，想来这个事情也是极好的！

　　当下就望着刘成道：“看来是我的格局小了，克德还请出言……”

　　口中这样说着，心里满满都是期待。

　　“祖父是不是最近都在为这些迁移而来的百姓而忧虑烦心？”

　　刘成一开口，立刻就戳到了董卓心里面最烦心的事情，让董卓本就前倾的身子，前倾的更多，一副洗耳恭听的样子。

　　比对待李儒这个女婿，都要更加的郑重。

　　“我沿途救治了诸多掉队的百姓，深知将这些人进行安置的困难…

　　…我只不过是救助了一万多点的百姓，就遇到那样大的困难，祖父这里有这样多的百姓，想要对其进行安置，就更加的困难了……

　　因此上，见到这办法有效果之后，我就马不停蹄的敢了过来……

　　路过潼关，奉先还阻我，如果不是有祖父给的龙虎牌，想要将这些送到祖父这里，只怕还要耽搁几天……”

　　刘成当即就开口，将组织百姓，设立民屯，让百姓屯田的事情给说了出来。

　　在说的过程之中，还将屯田之法的缘由、自己一心为董卓着想，以及路上遇到吕布阻挡这些都给稍微的给提了提……

　　“好！实在是好！

　　克德你这屯田之法实在是妙！

　　这样以来，就能够对这些百姓进行迅速的安置了！

　　今后不仅仅不用长时间对他们进行救助，还能很快就从他们身上收取到好处。

　　而且，这屯田之法隐隐带着军阵的意思，今后对这些民屯进行管理，也格外方便，省事……

　　克德，你可真的是献上了一个好方法啊！”

　　董卓在听刘成说了民屯之法，并且详细的问了其中一些细节之后，不由的满脸都是笑，心情格外舒畅，对着刘成就是一顿的猛夸。

　　越看，越是觉得自己这个孙女婿顺眼。

　　越看越觉得，自己之前舍下面皮，亲自下场去抢克德做自己的孙女婿，是一个非常明智的举动！

　　这样的孙女婿，是真的让人喜欢！

　　“来人，快些去将文优喊来，就说喊他前来商议安置百姓之事……”

　　对着刘成进行了一番猛夸之后，董卓又吩咐人前去喊李儒过来。

　　一来是想要与李儒这个没少给自己出主意的女婿，探讨一下克德所说的民屯之事。

　　二来则是三辈人坐在一起，好好的喝上两口，交流一番，稳固一下感情……

　　董卓派遣的人，来到李儒这里的时候，李儒正在那里钻研一道方程。

　　听到乃是自己的岳父大人让自己过去，李儒自然不敢怠慢。

　　只是，在经过询问这前来传令的人，得知自己岳父大人派遣人喊自己过去，乃是商议如何安置那些迁徙而来的百姓之后，李儒的面色一下子就垮了下来，心里面很是烦躁。

　　这事情，自己根本就不懂啊！

　　之前思虑这个事情，思虑的自己只觉得脑袋都要炸裂了，也不曾思索出有效的办法，现在又让自己思索，这不是要人的老命吗？

　　只要想起这事情，李儒就觉得头疼。

　　但，岳父大人专门派人前来招呼自己，自己也不能不去……

　　“哎……”

　　前去的路上，李儒忍不住的叹口气，只觉的满心都是惆怅……

　　听到董卓让人喊李儒过来，刘成就觉得满心的别扭，见到李儒过来以后，就更加别扭了。

　　“侄女婿，见过的姑父大人……”

　　见到李儒过来之后，刘成起身向李儒见礼，口中这样称呼，只觉得羞耻感都要从身子里溢出来了……

　　以往的小老弟，现在却以姑父对自己相称，李儒自己也有些别扭，倒是董卓在一旁看到脸上都是笑容，还频频点头。

　　甚是满意。

　　“文优啊，克德这次前来，说出了一个安置这些百姓的办法。我将你喊过来，想要让你过来看一下……”

　　见礼完毕之后，三人落座，董卓看着李儒，直接就奔入了主题。

　　听到自己老丈人说将要说出的办法，乃是出自刘成之手，李儒还没有听，本能就觉得不靠谱。

　　毕竟这侄女婿最为擅长的是打仗，而不是安置百姓这些。

　　自己这个军队之中文官性质的人，尚且对安置百姓这些不熟悉，感到束手无策，克德这个纯武将，又怎么可能会说出良策来？

　　基本上不用听，李儒就能够确定，刘成给出来的办法，一定是那种使用出来也起不到多大作用，甚至于还会越弄越乱的存在。

　　李儒本不想听的，但自己老丈人亲口说了，他也不得不忍耐住心中的烦躁与不以为意，勉为其难的听上一听。

　　但，这种勉为其难并没有持续太长时间，李儒就变得郑重起来，越听，身子就坐的越直！

　　以至于等到董卓的一席话说完，又让刘成将民屯之法向李儒仔仔细细的阐述了一遍之后，李儒心中一个激动之下，将自己胡子给拔下来了几根都没有察觉到。

　　“文优觉得克德的这个办法如何啊！”

　　董卓满脸笑意的望着李儒开口询问。

　　“好！实在是好！！

　　如此以来，这些百姓就能非常迅速的安置下来了，并且，还能够生产出一些粮食来。

　　有了这些粮食，今后就不用往这些人身上投入太多东西了……”

　　李儒连声称赞，声音不自觉的就高了起来。

　　“克德，你可真的能给人惊喜！你说你打仗打的这样厉害，居然对于安置百姓这些，也有着不少心得……

　　真不知道你的心是怎么长的，居然懂得这样多的东西！”

　　李儒望着刘成满是敬佩与感慨的出声说道。

　　吃了一筷子羊肉的董卓在也笑道：“有些事情文优你还不知道，克德除了这屯田之法外，还带来了水泥这种祥瑞！”

　　李儒闻言一愣，连忙追问水泥的事情。

　　等到知道水泥为何物之后，李儒再度感慨不已。

　　整个人的心情都变好了。

　　“屯田的事情，由文优你来主持如何？”

　　这时候，董卓望着李儒，忽然开口说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二二七章 克德真是一个孝顺的好孩子（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 