    

    
                第2538章

    
                而他的话一说完，周元便是意识到。

    
                这人的身上，居然是散发出了一股股诡异的气息。

    
                那是一些黑气！

    
                瞬间，就已经是变得非常强大了。

    
                “这是......魔气！”

    
                场中有人认了出来。

    
                看来，这家伙之所以拥有如此强大的力量，完全是因为他们凌云阁的人，已经投靠了天魔！

    
                既然是这样，那么现在也就没什么可说的了。

    
                周元心中，那股杀意猛然升腾而起。

    
                就见他一声咆哮，手中金刚剑锵然出鞘。

    
                霎时，就带着无与伦比的威能，朝着对方轰然斩杀而去！

    
                那东方雄运转了无穷黑气，此时也是彻底暴怒了起来。

    
                他的双眼通红，直接是发出了一声怒吼。

    
                运转无穷无尽的杀意，好像是施展出来了豁命的一击！

    
                然而，解决却已经很快注定！

    
                比之东方雄而言，他的实力更是强大了数倍。让那东方雄此时，早已经没有了抵挡的能力！

    
                他所有的攻势，在周元的攻击之下。

    
                很快的，就已经是被彻底毁灭。

    
                如摧枯拉朽一般，完全没有了与之抗衡的能力！

    
                “不！”

    
                最终，在一声悲鸣之下。

    
                东方雄终于，彻底死在了他们的面前。

    
                “大家一起上！”

    
                这时候，云子箫也是一声断喝。

    
                随后，众人纷纷冲杀出来。

    
                那凌云阁剩下来的人们，这时候也明显是没有了主心骨。

    
                眼见众人杀来，他们也慌了手脚。

    
                不过，既然东方雄被魔气倾袭。

    
                现在的他们，自然也一样被魔气给倾袭了。

    
                所以说，这群人对付起来，也还是有一定难度的！

    
                等于就是在和一群天魔交锋！

    
                但周元他们的战力，终究还是更强一些。

    
                这些人固然厉害，可终究是力不能敌。只是轻而易举，便被尽数消灭了个干净！

    
                解决了他们，所有的人才算是能彻底松了口气。

    
                包括周元，现在也是淡淡笑着说道：“现在，最为麻烦的问题也彻底解决了。咱们也终于，是能松口气了！”

    
                身旁的人们回答道：“是啊！现在看来，所有的麻烦，都终于是彻底解决了！”

    
                不过，唯有张跃，还是一副非常深沉的样子。

    
                见他那样，周元也走了过来。

    
                伸手一拍他的肩膀，便是问了一句道：“怎么了夏侯兄，你还有什么好担心的？”

    
                那张跃闻言，则是长长叹了口气：“哎，周兄，你有所不知啊。这东方雄，根本不是凌云阁的首脑。他只是凌云阁其中，一个很普通的堂主而已！”

    
                “什么？”

    
                众人闻听此言，则都是纷纷震惊。

    
                即便是周元，这会儿也是完全愣在了原地。

    
                只见那张跃接着说道：“你们也不要感到惊讶，我说的话，完全是千真万确。因为，我们张家，就是被凌云阁所灭。我对于他们的成员构造，可谓是了如指掌！”

    
                “既然如此，那凌云阁的总部在什么地方？”

    
                沉默了片刻，周元陡然发出一问道。

    
                “怎么？”

    
                “我想直接将凌云阁灭了！”

    
                周元开口了。

    
                而他的语气，则是变得非常的坚决。

    
                这荒野之中，充满了未知的危险。

