
秦力眼巴巴地看着女神受委屈，双手都攥成了拳头。

“季小姐，你为裴爷吃的苦受的委屈，我秦力都记住了！”

季初涵神色颓丧：“我受再多委屈都没关系，有关系的是，这些都是无用功，卢家，并不肯为此出手。”

秦力心里好恨啊。

就在他们准备上车的时候，一个小药童跑过来。

“季小姐，卢大师请你们回去！”

两人互看一眼，眼中皆是一亮。

还是原来的客厅，卢靖年已经换了副面孔。

此刻他浑身低气压连上茶的小童都忍不住打寒颤，偏偏他还想表现出一点委曲求全的和谐。

“这是十八学士，今年的，喝吧。”

语气冷硬，这大概是他能在季家人面前表现出的最大和善。

十八学士是西湖龙井最顶级的一批，据说一年也就能产几斤，全是供给上面达官显贵使用的。

季家很多年不曾见过了，一般人也是用来招待贵宾，而现在，卢家用它来招待她……

季初涵端起茶杯，清香溢满肺腑，心情无比舒畅。

“卢前辈叫我回来可是有事？”

卢靖年狠狠缓了缓臭脾气，才勉强让语气能听点。

“听说季家也在研究鬼门针，季小姐在这上面还很有天赋建树？”

的确，季家研究鬼门针的就是她，她也的确取得了些成就。

虽然比起卢老九来还很不足，但是能自己钻研到这种地步，已经是天才中的天才。

鬼门针讲究天赋，她敢说，年轻一代中，她的天赋若是第二，没人敢居第一。

这应该就是卢靖年突然回心转意的地方。

季初涵谦虚道：“我只是粗通皮毛。”

阎罗三叩门都搞出来还粗通皮毛？

嘲讽谁呢？

但回头一想，这可能是季家留给自己的杀手锏，之所以没公开施展出来，应该是技术还不成熟，那便有跟卢家共同研究的价值。

摆正姿态，他重新启口：“那季小姐有没有兴趣跟卢家一起研究这门医术？”

季初涵大喜过望，卢家竟然真的松口了。

原来自己的天赋于他们而言，比她自己想象的还要重要。

卢靖年见季初涵心动，忙补充说：“你别急着回答，要合作，我有一个条件。那就是季小姐必须加入卢家，十年为限。”

“什么？”秦力差点拍案而起。

季初涵好歹是季家继承人，你怎么好意思提出来让人家加入你们卢家的？

季初涵面露挣扎，卢靖年根本没理会秦力，而是说：“你的研究应该也没有很随顺吧？”

季初涵咬了咬唇，并没有思考多久，便答：“我也有一个条件，那就是，我要当卢老九前辈的亲传弟子！”

卢家，真正的顶尖医术在卢老九那里，真正能救裴司宸的也只有卢老九。

卢靖年微微皱眉，“我爸收弟子眼光挑，我不能做主，不过三天后有一个考核，你可以准备一下。”

老爹的确在寻找衣钵传承人，对天赋要求极高，季初涵能搞出阎罗三叩门是不错，但是，人品也是医者的考量，而他爹，对季家人的厌恶比他有过之而无不及。

一切，就看缘分吧！

季初涵这次是被人好好送出去的，跟之前礼仪那是天差地别。

秦力心情很不好，“你真想好了？”放弃季家，投入卢家，跟抛弃家族荣誉有什么差别？

同样是世家子弟，秦力太懂这个了。

但季初涵想的却是两大好处，一是继承卢老九的顶尖医术，二是继承他的人脉。

卢老九的诊病对象都是权贵，而且还是顶级那一批。

卢老九已经六十几岁了，还能有几年好活，就算他八十岁还能看病，那精力也是跟不上的，他的衣钵包括这些权贵自然都该她来接手。

她很清楚卢靖年提出的十年为限是什么用心。

要将她这个季家继承人强行抢入卢家，肯定做不到，但是十年，却是季家刚好牺牲得起的。

而这十年，卢家若是培养不出一个天才与她争锋，卢家迟早也是会被季家踩下去的。

这么想想卢家也真是悲哀，后继无人，注定败落。

而以后，中医界，她才是绝对权威！

季初涵的嘴角不可遏制地勾了起来，但看到秦力，她又使劲压了下去。

这幅表情落在秦力眼里就成了强颜欢笑，“季小姐，你其实不必……”

季初涵露出一个落寞表情：“为了司宸，我做什么都愿意，何况，能掌握更多顶尖医术，以后也能更好地给他治病，说不定，我自己都能研究出治愈他的方法。”

裴司宸是基因缺陷，没人治得好，据说能治他的，只有鬼医。

但那也只是据说，鬼医早成了人们心中的传说，真找到，他也未必就有这个能力。

“何况……”  季初涵笑容真诚了几分，“如果我能拜在卢老九门下，那么请他为司宸治病岂不是易如反掌？”

秦力觉得很有道理，将劝诫的心思堵了回去，为了治好裴爷，必然会有人做出牺牲，而季初涵，愿意牺牲季家继承人的身份，以十年寄人篱下的代价，换取裴爷安危，这份恩情，他记住了。

“季小姐，从今天开始，你就是我秦力的恩人！以后你有什么事，我秦力肝脑涂地在所不辞！”

季初涵微微颔首，十分欣慰，能得到裴司宸手下的认可，她的牺牲便是值得的。

（作者注：看到催更的小可爱们了，不是作者不想多更，而是写文比较费劲，比如今天发的这五千字，是写了四个版本才最终定下来的，更新得慢，还请体谅。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67926753"  chaptername="第194章  季初涵为裴司宸牺牲">加入书签</a>
</div>
