    在他有意的控制下，龙虾人的数量不断下降，鱼人土著部落的数量下降得更快，无数尸体翻着肚白浮上海面。

    林霄眼尖看到远方有巨大的黑影若隐若现，估计是鲨鱼或者其他海兽闻到血腥味赶了过来。

    这些鲨鱼海兽挺聪明的，没有直接一头冲进来，而是游弋在战场边缘，时不时悄悄冲进来叼走几具尸体，倒也没人理会。

    时间一分一秒过去，在他有意控制下，龙虾人与鱼人土著相互撕杀，数量大幅下降，现在龙虾人还有一千六七百左右，鱼人由最初的两万变成了一万两千左右，双方半斤对八两，谁也没占到优势。

    如果没有他这个搅局者，按照这个趋势下去，估计到最后会落个两败俱伤的下场。

    但到这个阶段，林霄觉得差不多了。

    鱼人死得差不多了，再死下去，就没什么价值了，一万两千左右的鱼人，正好处于有一定价值，又在他有把握哪怕收服失败也能翻脸的地步。

    扭了扭粗壮的脖子，他举起武器对后面休息的三百多娜迦与一千多鱼人高喊：

    “孩儿们，是时候消灭这些异端了！”

    一马当先冲了上去，一击将一个龙虾人拦腰撞成两截，反手一枪将另一个龙虾人脑袋打爆，粗大的尾巴一甩将另一个龙虾人甩开，迅速退出十多米。

    愤怒的龙虾人冲上来，被紧随其来的几百道黑影撞飞，当场秒杀一片。

    不得不说咸鱼突刺这个技能实在是太变态了，特别是低层次的战斗中敌人很少有强力保命技能，开战一波爆发能当场秒掉一片，同等数量的情况下没几个种族能干得过他们。

    本就只剩一千六七百的龙虾人被一波爆发干掉了三四百，更加陷入了劣势。

    这还是很多娜迦都攻击同一个目标，如果各对付一个目标，龙虾人要死得更多。

    接下来，大局基本上已定了。

    但林霄没有停下来，而是更加奋力的战斗，杀了一条鲨鱼加这么多龙虾人，他感觉自己积累的经验已经超过了一半，正好趁这个机会多杀一些积累足够的经验升级。

    这个位面可不安全，任务也不轻松，实力一定要越强越好。

    每击杀一个龙虾人，他都能感觉到自己的气血在变化，随着积累的经验进度条靠进尽头，他的气息逐渐沸腾。

    “砰！”

    狠狠一尾将一个龙虾人甩开，左手一枪格入一个龙虾人钳子中，右手一枪暴力的将一个龙虾人脑部一截虾须眼柄连同甲壳全砸碎。

    “提升！”

    一直关注自身状态只差一丝经验的林霄在杀掉这个龙虾人的瞬间便是一声低吼，五千点信仰值消耗，化成一股暖流从心脏中涌出，沿着血管流遍全身，在这股力量流过的地方，肌肉开始强化，皮肤变得更加坚韧，鳞片更加坚硬。

    看似缓慢，但在外人眼中，便是看到他一声怒吼，一股无形的气浪膨胀，整个人像是吹气一样膨胀了一大圈，身高由之前的两米三变成了两米五，加上尾巴的总长也由四米五变成了五米，悬在水中宛如一个小巨人一般。

    种族：黑鳞娜迦（圣者降临躯壳）。

    类别：亚人种。

    级别：中等种族。

    等级：三级。

    职业：无。

    天赋：水下呼吸，中级怪力，中级再生，闪耀的鳞片。

    技能：嗜血，顺势斩，基础步法LV2，咸鱼突刺。

    专长：高级游泳，中级健步如飞，猿臂。

    体质：3.8+1（你拥有蛮牛般的体质。）

    力量：3.7+2+1（天生神力，接近六倍成年男子的力量。）

    敏捷：2.7+1+1（已经是一名顶尖的职业短跑选手了。）

    精神：1.8+1（你的精神比常人更强，经过训练，有可能成为施法职业。）

    评价：这是一种从未出现过的水陆两栖类人物种，拥有远超常人的怪力。

    和二级相比，体质与力量各加了一点，敏捷增加接近一点，精神增加了半点左右。

    天赋技能专长没有太大的变化，就天赋坚硬的鳞片外壳变成了闪耀的鳞片，除了增强了一定防御，闪耀的鳞片还附带少量的法术抗性。

    另外技能基础步法也能一级升到了两级，在属性上并没有显示出来，但林霄感觉晋升后自己在水中好像显得更加灵活。

    技能虽说是步法，实际上是指战斗中的腾挪闪避，但不同的种族学习后效果是视种族而定，并不是固定指步法，毕竟娜迦或者蛇人等种族没有脚。

    三级娜迦勇士相比二级娜迦战士在实力上并没有强太多，相当于在二级的基础上全面强化，却没有质变。

    不论任何种族，三级以下都是基础，不可能有太大的变化，但超过三级迈入四级，就会有一个不小的飞跃，或者说小质变。

    或者说，低级种族最高晋升上限不会超过三级，或许通过改造或者吃下某些特殊宝物可以打破上限，但这只是个例。

    只有中级种族才能晋升超过三级，反过来说能晋升三级以上的种族，必定是中级以上种族。

    当然，此时林霄的状态是圣者降临状态下的属性，实际上正常娜迦晋升至三级，不但没有全属性加一的BUFF，就连天赋技能与专长都没有他这么高，他这个是加强了的。

    用游戏里的说法，他现在是BOSS模板，所以全方位都比同类要强。

    晋升后林霄本想仰天长啸，但刚张嘴发现水里不合适，更加粗壮的蛇尾猛的一甩，哪怕不用咸鱼突刺他现在的速度也是快得惊人，近吨的重量狠狠撞中一个龙虾人，直接将其撞得一歪，粗大的尾巴绕过去勾住拉回，正好撞在伸出的枪头穿胸而过。

    轻易杀掉一个龙虾人，但林霄总感觉意犹未尽，龙虾人太弱了，连热身都够不上。

    他左右转头，将目光瞄上了位于龙虾人群中央的那个龙虾人首领。

    那是一个体型比其他龙虾人都要大好几圈，估莫有五米长的大型龙虾人，这个猎物.....貌似可以。

