    他本以为疯道人这老家伙是忽悠自己的，没想到他竟然直接发誓。

    对于修士来说，誓言可不是随便发的。

    因为一旦立下誓言却没有完成，或者发虚假誓言，百分百会受到惩罚。

    这是所有修士众所周知的事情。

    所以修士和修士之间想要获取信任，最安全的保障就是相互立下誓言。

    别的事情或许可以出尔反尔不承认，但没有任何一个修士敢拿誓言来开玩笑。

    这一点不管是正道修士也好，魔道修士也罢，都是如此。

    看到李九霄停下，迎上来的疯道人这才嘿嘿笑道：

    “怎么样，现在相信我了吧。”

    “说吧。”

    李九霄吐出两个字后，李九霄便继续踏空而行，不过速度慢了很多。

    疯道人见状立马跟了上去，和李九霄并排踏空而行，笑眯眯地开口道：

    “你小子遇到我可算是走了大运了，天阴山那个宝物就被你给得到了。

    不过这一次咱俩可说好了，里边不管有啥东西，必须是三七分。”

    “你三我七。”李九霄淡淡开口。

    然而他刚开口，疯道人便嗤笑一声，用看疯子似的眼神看着他道：

    “你比贫道知道的更加无耻，更加不要脸，更加贪婪。

    消息是贫道提供的，地方是我带你去，给你三成都算不错了，你……”

    没等疯道人说完，李九霄便直接道：

    “五成，不管有什么宝物都五五分，若是你同意，那本座就答应，若是不同意，那你就另请高明吧。”

    若是有足够的利益，他跟着疯道人一起去搜寻一下所谓的机缘造化还可以。

    若是只能拿到三成四成，那他可没心思跟着去冒险。

    毕竟疯道人这老家伙能将所谓的机缘造化说出来，那就说明机缘造化所在之地绝对不简单。

    如果那机缘造化能够轻松得到的话，疯道人这个老阴比是百分百不会告诉自己的。

    两人相识的时间的确不长。

    但是正如疯道人判断清楚李九霄的性格一样，李九霄同样看清了疯道人这老家伙的本质。

    这老家伙就是视财如命，不见兔子不撒鹰的主。

    和这样的老阴比合作，若是没有一定的实力和百分百的小心，被人家卖了都不知道。

    所以对于自己该得到的利益，他是绝对不会让步的。

    看着神色坚定拒绝，丝毫不容置疑的李九霄，疯道人顿时气得脸色涨红。

    “你……你……”

    连说两个你字，疯道人愣是气得没有将后面的话说出来。

    不知道是气的还是憋屈的，疯道人直接不开口了，仿佛要放弃此事似的。

    两人就这样踏空疾驰飞行了近一个时辰后，疯道人这才憋屈无比的冷哼道：

    “贫道就没见过你小子这样贪婪不要脸的修士，也罢，贫道吃点亏就吃点亏吧。

    不过贫道对你的好你可记住了，下次若是遇到寻宝发财的事情，可千万想着贫道。”

    看着一脸憋屈的疯道人，李九霄嗤笑一声没有言语。

    刚才他还只是猜测，现在他彻底确定下来。

    这老家伙所说的机缘造化之地绝对不简单，或者说那里定然蕴含着极大的凶险。

    否则按照这老家伙的抠门程度，怕是打死都不会让自己拿五成的。

    不过这也从侧面说明的确有机缘造化。

    这倒是让李九霄心里有了一丝好奇和兴趣。

    毕竟疯道人这老家伙不是简单人物，能让他念念不忘的机缘造化，肯定也不会简单。

    这个念头在脑海中闪过后，他当即轻呼一口气，淡淡开口道：

    “说吧，那个地方是什么情况，不要隐瞒，既然要合作，那就说得清清楚楚，否则别怪我不出力。”

    面对李九霄的威胁，疯道人冷哼一声没有在意，接着才徐徐道：

    “在讲述之前，贫道先问你一个问题，你也要如实回答，如何？”

    “说。”

    “你身上是不是有天外神物？”

    当疯道人问出这个问题后，踏空疾驰的李九霄不由停了下来，转头向疯道人看去。

    “天外神物？”

    “哼，小子，别想着隐瞒贫道，你身上的天物神物虽然不知道是什么，但我敢肯定你有。

    你斩杀四名幽冥客的那个黑色碎片也算得上是一个天外宝物，对不对。”

    看着神色肯定无比的疯道人，李九霄忍不住嘴角一抽。

    不等他开口说话，疯道人便继续道：

    “小子，若不是因为你身上有天外神物，贫道才懒得搭理你呢。

    而且我也不瞒你说，那个地方有恐怖无比的禁制，只有两件天外神物才能将其打开。”

    当疯道人说出最后一句话后，李九霄顿时眼睛一亮。

    他知道疯道人所说的天外神物是什么，不出意外应该就是九幽塔。

    而这老家伙说那个机缘造化之地要用两件天外神物才能打开。

    那么他说的那个地方定然和天外神物有关。

    从疯道人的这些话里边，他知道疯道人应该并不知晓龙老头和魔祖所在的那个神秘世界。

    若是知晓那个神秘世界的话，疯道人恐怕就不会轻易说出这些消息了。

    既然他说的那个地方要用两件天外神物打开，或许那个地方和龙老头来历的那个神秘世界有什么关系也说不准。

    要是自己的猜测没错，那里恐怕当真有着难以想象的机缘和造化。

    想到这里，李九霄顿时不由自主地激动兴奋起来。

    那样的机缘造化他的确无法拒绝。

    虽然心里兴奋激动的厉害，但李九霄表面却是并没有表露出来。

    假装思索沉吟一下后，他才点了点头道:

    “没错，我的确有天外神物。”

    见李九霄开口承认了自己拥有天外神物的消息，疯道人这才嘿嘿一笑。

    “这就对了，你自己也说了要相互坦诚一些，若是隐瞒的话就没意思了。

    不瞒你说，那个地方贫道已经去了好几次，结果都无功而返。

    之所以出现在这东原王国，正是因为我感受到了天外神物的气息，所以赶来这里。

    没想到贫道的感应没有错，还真被我碰上了你小子。”

    看着啰啰嗦嗦说个不停，但全是无用消息的疯道人，李九霄赶紧开口打断……

