    “管剑，你也有今天！”

    柯不邪持枪而立，目光桀然如鹰。

    对面的管剑脸色苍白，胸口赫然有一个斗大的洞，里面焦黑一片，早已分不清内脏和血肉，苍白的骨骼上甚至还有些余烬，冒着袅袅青烟。

    刚才柯不邪那一枪，完全击溃了他的力量，刺穿了身体，也带着了他的所有生机。

    “……大人会给我报仇的！”

    管剑冷冷的看着柯不邪，并没有一丝求饶之意，直直的倒了下去。

    “就算只剩一丝神魂，你也别想走！”

    柯不邪怒喝一声，急扑过去，但搜索了一圈，却没有看到一点神魂的影迹，顿时着急起来，“怎么回事？”

    “别找了，没有。”

    周舒慢慢走过来，“我这边也没有神魂溢出，柯兄，你之前杀的那两个也是吧？”

    柯不邪思忖几息，“我急着过来，没有注意，但好像是没有，难道是常天做的手脚，一死直接就带走了神魂？”

    他的脸色有些难看了。

    如果仇人神魂还在，复生也不难，虽然需要几千年的修炼才能恢复原状，但终究是隐患，已经是生死都解不开的大敌了。

    “也许是，但我觉得常天做不到，如果他能护住神魂不灭，他的势力应该远比现在大，谁不想依托一个能让自己不死的人呢？但是……”周舒顿了顿，沉声道，“和应天台上有些相似，死了神魂就全没有了。”

    不用说得太清楚，相信柯不邪肯定能明白。

    能够保住神魂不灭，或是彻底消除神魂的，只可能是城主。

    柯不邪会过意来，也只能摇头，如果是城主收走的，不管好坏如何，他们都不可能反对，“看看收获吧，应该不少，这几个人身上都有仙器。”

    “什么都不能拿。”

    周舒面色凝然，“柯兄，你带着这几具尸首回去，交给于守正，说我们出城遭到了他们伏击，而后被我等诛杀，请守正公平处置此事，你速度一定要快，别让常天的人先去了。”

    柯不邪稍作思忖，“我明白了，差点误了大事。”

    收获是不少，起码有五件仙器，其他的宝物更多，管剑帮常天管着好几家店铺，他身上的仙石袋里怕不有几亿甚至几十亿仙石，但这些东西，拿走了反而是祸事，从正当防卫变成了杀人劫财，必定是要上天裁柱的。

    周舒点点头，“快去罢。”

    柯不邪诧道，“你不回去？”

    周舒沉声道，“我还有事情要做，你去就够了，我绝对相信你，等我回了城再联系你。”

    柯不邪注视着周舒，眼神热切，“周兄，你放心，我绝不会动一件，若是少了一颗仙石，我拿命来还。”

    他心里突然一阵感动。

    这么大一批财物，如果他动了一点手脚，遭殃的不是他一个人，连周舒也在内，都有性命之忧，但周舒仍然放心让他一个人回去，也就是把自己的性命放在了他身上。

    这种被信任的感觉，他已经很久很久没有尝过了，几十年来的第一次。

    周舒目送着柯不邪远去，调转了方向，疾奔而去。

    从这边出门，只是为了解决管剑等人，真正的目的在另一边，该去何太平那里了。

    他必须信任柯不邪，因为现在他不可能回城，他也不太担心柯不邪背叛自己。

    因为柯不邪对常天的恨意比他还多，早已无路可退。

    从他舍命也要诛杀管剑就看得出来，两边的仇恨根本不可能消解，说起来管剑的实力并不在柯不邪之下，但就是气势不如，结果输得惨不堪言。

    没过多久，仔细看了看周围，确定没有人跟随，周舒才悄然给何太平发了消息。

    很快，地面裂开一道缝，传来熟悉的声音。

    周舒不疑有他，直接地遁下去，一切又恢复如初。

    何太平嘴里叼着跟草，似笑非笑的看着周舒，“我还以为你不想要呢。”

    周舒显出几分歉意，“何小哥，上次是我顾忌太多，对不住了。”

    “算了算了，换了我也未必敢要，这东西的确烫嘴。”

    何太平显出几分郑重，“不过现在不同了，你我都是真仙，就算东西再烫嘴也必须吃下去，机会不是常常有的，错过了就没有下一次了。”

    周舒坦然道，“是，我现在的确很需要天龙果。”

    何太平欣然道，“走罢，现在已经结果了，耽搁不得。”

    “等等。”

    周舒凝视着他，“我还是想知道这天龙果的来历。”

    何太平不觉皱起了眉，言语间也带了些怒气，“周舒，我还以为你想通了，你到底想做什么？知道了又如何？给你，你就吃，其他的什么都不要想，和你没有关系。”

    周舒平静的道，“拿了就有关系了，小哥说罢，也许我能帮上忙。”

    “帮忙？”

    何太平神色一滞，似是自嘲的道，“我好像很久都没听过这个词了，也不想再听到，周舒，我坦白的告诉你，你我之间就只有交易，没有什么帮忙。”

    “小哥，你我都是真仙了，不再是被人一捏就死的杂仙散仙。”

    周舒一点也不生气，神色淡然，“我选择接受天龙果，也就意味着我愿意接受因此而来的麻烦，这是本心使然，什么都改变不了的，你要把天龙果给我，我就要知道，不然你就别给我。”

    何太平神色一紧，定定的看着周舒，周舒动也不动，脸上只有坚定和自信。

    何太平微叹道，“好一个本心使然，但你可知道，那是怎样的麻烦？”

    “总不会比我现在的麻烦大。”

    周舒淡淡一笑，“小哥，我得罪了东区城门区的监市常天。”

    “常天？”

    何太平盯着周舒看了好一会，颇显疑惑，“你不像惹事的人啊，是他惹你了？”

    “我脸上有花啊，老看什么。”

    周舒笑了起来，“此事说来话长，小哥，先说你这边吧，拿了仙果我马上就要走，还有事情。”

    “就算是常天，也没我的事情大，甚至是差远了。”

    何太平轻轻摇头，面色很是凝重，“周舒，如果你一定要知道的话，我可以告诉你，但这件事和你没什么关系，我自己会解决，就算你要帮我，也等你成了金仙再说。”

    周舒微笑道，“如此最好，我当然相信小哥。”

    何太平终是点了点头，“走罢，下去边走边说，别耽误了时辰。”

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）