
不过短短的几分钟时间，凤七就已经把药鼎内所有的药液全部提取而出。

“哧……”

众人只听到一阵因为火大把药材烧没了的声音。

“天，药材都没了她拿什么练？不会是徒有其表吧。”

“我看肯定是了……”

“谁叫她那么自大，真是白白浪费了这么好的天赋！”

“……”

台下已经议论纷纷。

“怎么样？输了的话，你可是要输给我十万金币哟！”

之前发言贬低凤七的女生道。

与她打赌的女生却不以为然：“这不还没到最后时刻吗？”

“哼！死鸭子嘴硬！”

女生转过身看台上的情况。

却见凤七大手一挥，袖子拂过药鼎：“好了！”

“什么好了？”

其他人都还没反应过来。

这才不到十分钟吧，这、这、这就练好了？！

顿时——

讲台下面爆发出一阵轰然笑声。

“哈哈哈哈！哎哟笑死我了！这年头吹牛都不打草稿吗？”

“对啊，这也太狂妄了吧，恐怕是孔老师都不敢这么打包票。”

“我看她指定是害怕了，所以只能随便敷衍敷衍！”

然而，他们毫不客气嘲讽的声音，却在凤七打开药瓶的那一刻，彻底噤声了。

孔一行顺手接过凤七炼制的药剂，他动作小心的打开瓷瓶，一阵格外袭人的清香瞬间遍布教室。

光是闻着这味道，教室里的人就感觉自己浑身的玄力在蠢蠢欲动。

“纯品！十成十的纯品啊！”孔一行抱着瓶子感叹，里面的药剂分明没有一丝杂质，清澈透底！

“她、她真的炼制出来了？！”一个人咕咚咽了一口口水，好半天才找回自己的声音。

“这不可能！”名字已经倒过来写的女生猛地拍桌而起。

“这世界上根本没有十成十的纯品药剂！”

“切，这有什么不可能，十万金币拿来吧！”

女生的死对头，伸出手要钱。

虽然她说的很轻巧，但内心对凤七的变态天赋，也是深感震惊的。

他们都知道炼药师炼制出来的药剂纯度有等级，从低到高依次分为1~10成的纯净度。

天赋越高等级越高的炼药师炼制出来的药剂纯净度是不一样的。

就连孔一行这种闻名大陆的高级炼药师，最多也只能炼制出八品纯净度。

凤七她才多大？就能炼制出纯品！

他们不敢想象。

“好好好！”孔一行一连说了三个好字，可见对凤七的天赋确实是很满意。

他看凤七的眼神，完全不亚于看着一个稀世宝贝。

“你还是不愿意做我的徒弟吗？”孔一行又询问一遍。

凤七摇摇头，她目前的确是没有这个打算。

之后也会离开圣沧学院，先回到玄陵国，毕竟那里还有她的家人需要她。

孔一行遗憾的叹了一口气，不过对于凤七这样的学生他能教上一下，心里也是十分满足的。

“好了，同学们都看到了，大家也跟着练吧……”

孔一行继续讲课。

这一堂课，凤七再一次带给他震撼。

……

时间飞速流逝，凤七一直进行着身体在外面修炼，灵魂在空间里炼药。

如此一来她更是进步神速。

修为进步了两星，也成功迈进了五品炼药师的门槛。

一眨眼，时间临近学院的联谊比赛。

举行新生老生联谊比赛，整个学院都是热闹的。

宁雪想跟凤七时时刻刻都在在一起，可惜几人的对战擂台都不在一个地方。

学院里关注凤七的人又多。

所以他才来了，刚没一会儿，就已经被汹涌的人潮包围了。

远远的，搁着人头攒动的人群，凤七看到高台之上悠哉悠哉，还在喝茶的夜冥渊。

凤七无语。

导师和学生的待遇还真是相差大呀。

他们在这烈日炎炎之下战斗，而夜冥渊只用坐在远处阴凉的观众席吃吃喝喝就好了。

但凤七不知道的是，这种特权也只有夜冥渊和更高级别的人才有了。

视线一转，凤七又看见擂台上正在比赛的张辉。

只见他一掌劈出，与他战斗的对手就直接被拍吐了血。

三两下解决完对手之后，张辉也注意到凤七的目光。

他朝凤七调谐的一抬头，凤七当然不会在意了。

她想的是早点打完好收工，毕竟对于现在的她来说，修炼才是最重要的。

时间流逝的很慢，到了中午的时候，张辉解决完一大票人，对凤七提出战斗邀约。

凤七等的就是这一刻，早就答应了人家她也不能反悔。

老生中实力不错的人，对上最近的新生天才，究竟谁能赢？！

台下的观众纷纷期待，躁动起来。

凤七走上擂台，张辉见此，眼底的愤怒与狠毒彻底爆发出来。

“凤七，害了烟儿，你该死！”

对于这种无脑恋爱的猪脚男，凤七懒得跟他解释，直接道：“开始吧！”

“哼！不自量力！”在张辉眼中，以凤七地位实力纯粹就是来找死。

张辉瞬间调动取全身力量，他猛喝一声，“开山拳！”

见此，台下已经有人惊呼出声，没想到对付凤七，张辉竟然会使出玄技！

虽然只是等级最低的黄阶，但那威力也不是一般人能承受的好吗？

何况凤七只是个新生，实力再好又能好到哪里去！

大家都不忍看到凤七被砸至重，无力倒下的一幕。

“咦？你们看！刚刚发生了什么？”

有人疑惑出声。

还没见凤七倒下，台上放出大招的张辉，倒是先一步飞出擂台。

以凤七现在七阶三星的实力，张辉那点渣渣实力在她眼中的确不够看的。

所以尽管对方使出了玄技，在凤七眼中，张辉依旧只是一个做了慢动作的普通人。

凤七身形轻轻一动，一拳轰出，根本就没有调动玄力。

直接平纯肉体力量，她就把张辉给揍下了台，对方身体狠狠砸到地面上，激起一阵扬尘。

再看，刚刚还扬言凤七不自量力的张辉，被他瞧不起的凤七，直接一拳砸到台下晕了过去。

凤七看看自己的手，然后心虚的一摸鼻子。

没想到她力气突然这么大了，本来想给对方一个教训的，没成想差点直接把人整死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67760576"  chaptername="第173章  一拳">加入书签</a>
</div>
