    第210章 真爬了！【第一更】

    “小舞，你？？？”

    看到小舞直接抱着唐三离开，大师整个人一副非常惊讶的姿态！！

    “二龙妈妈刚才要不是你及时阻拦叶峰对小三下手，后果真的是不堪设想，谢谢你！”

    柳二龙跟了上来。

    只见到小舞开口对着柳二龙说道。

    一个利用自己徒弟的人。

    她现在已经恶心透了。

    “我也走了。”

    赵无极转身。

    反正他觉得自己已经没有理由留在这里。

    “等等你们就这么的走开了，只剩下我一人在这里，岂不是让他们看我笑话吗？你们不能走，我要跟你们一起回史莱克学院！”

    看到小舞柳二龙和赵无极都离开了，只见到此刻的大师喊道。

    “小刚，有些事情既然是自己许下的诺言，那就自己承受吧。”

    弗兰德说罢，也直接离开。

    “弗兰德你口口声声说把我当兄弟看待了，你现在居然故意让他们羞辱我，这就是你口中的兄弟吗？！”

    此时的大师看到弗兰德也要走，顿时大声喊道！

    “小刚这是你自找的，你的事情以后我们也不会再多过问，好自为之吧！”

    一个自私自利只想着自己的尊严而伤害身边人的人，他弗兰德实在是没有理由跟对方待在这里。

    就让对方自己履行诺言吧。

    “二龙！我是史莱克学院的教学主任！不能做这么羞耻的事！”

    大师对着柳二龙喊道。

    “呵……”

    让唐三四十九级和叶峰这个魂帝魂帝相比也就算了，还接着无动于衷让他们两人继续打下去，若不是阻止即时唐三人就没了。

    柳二龙现在根本不想搭理大师。

    觉得现在对方越来越不可理喻。

    “玉小刚，大喊狗杂碎爬出去！”

    “玉小刚，你刚刚记住自己说过的话，现在立马喊自己狗杂碎，然后爬出去！”

    四周一道道愤怒的声音响起。

    “这……”

    玉小刚内心很慌。

    他实在是没有想到自己挖的坑反倒把自个儿给搭进去了！

    “戴老大，你说说看此刻的想法是什么？”

    胖子马红俊当然没走。

    吃瓜三人组还在呢。

    他们也要看爬。

    “玉小刚你他妈个狗杂碎，给老子爬出去！爬出去！！”

    戴沐白没有理会胖子。

    直接大声喊道！！

    让玉小刚在这么多人面前出丑，戴沐白心里爽飞了！

    他不是很看重尊严吗？

    这下子一点尊严也都没了！

    “我们的香肠叔叔呢？”

    胖子笑眯眯的一副采访奥斯卡的模样。

    “这么精彩的表演可不能错过，我一定要看他玉小刚是怎么爬出去的！”

    只见到奥斯卡一脸吃瓜样的说道！

    “开始吧，史莱克学院的，大师！”

    叶峰双眸直勾勾的盯着玉小刚。

    众人的目光也朝齐刷刷朝着玉小刚看去。

    “我是你们的长辈，教委呢，天斗皇家学院的教委呢！！”

    大师当然不愿意爬啊！！

    他最看重的就是自己的尊严了。

    怎么可能做这种没有尊严的事情。

    “砰！”

    突然就在这一刻，大师的腿只感觉到被一个石子砸中，紧接着一个站不稳，直接跪在了地上！！

    而因为突然摔下的重力，整个身躯直接趴在了地上！

    “哈哈，你们快看，玉小刚已经趴下了！”

    “快叫自己狗杂碎啊！！！”

    “快点玉小刚！给劳资叫！狠狠的叫！！”

    天斗皇家学院众人和史莱克吃瓜群众此刻结成了一条联盟线，叫得非常兴奋！

    “你们，你们！！”

    大师想爬起来。

    “啪——”

    忽然一个鸡蛋砸了过去！

    玉小刚：“？？？”

    整个人满脸问号。

    “兄弟们，鸡蛋到了！！！”

    特么的，是戴沐白！！

    对方去运了十箱鸡蛋过来！

    是奥斯卡的小车子运过来的！

    因为速度太快，他丫都直接冒烟了！

    “卧槽，兄弟好样的！”

    下一秒，一个个拿了好几个鸡蛋。

    “玉小刚，你叫不叫！！”

    只见到此刻，一个个对着大师问道。

    大师沉默。

    “我特么让你沉默！！”

    啪啪啪。

    好几个鸡蛋对着玉小刚砸去！

    在场的都是魂师。

    而且等级不差。

    包含着魂力的鸡蛋有多痛，问哇哇叫的玉小刚就知道了。

    “你们这是在谋杀！”

    玉小刚大喊道。

    “嘭——”

    下一秒，他刚张开的嘴嘴砸进了一个生鸡蛋！

    “泠泠好样的！！”

    是叶泠泠咋过去的。

    “运气好。”

    叶泠泠回答道。

    “教委！天斗皇家学院的教——”

    “砰——，我也砸中了！！”

    独孤雁兴奋的大喊！！

    趁着玉小刚开口的时候直接砸到嘴里，这可是一个技术活。

    “咳咳！！”

    被生鸡蛋给呛到了。

    而且那些鸡蛋壳也进入到了他的嘴中。

    顿时玉小刚整个人被呛得发慌！

    “你们觉不觉得玉小刚现在趴在地面上，像不像一只狗呀！”

    “给我快点爬出去，大喊狗杂碎，要不然我们就砸死你这一只狗！！”

    “没错，自己说出来的话就要践行，不然一直耍赖是怎么回事，你欺负我们教官就算了你还想欺负天斗皇家学院没人？我们都是教官的忠实拥护者！！”

    天斗皇家学院的学生大喊道。

    “别，别砸了，我要死了。”

    连续被砸了两三分钟。

    大师身上都是鸡蛋液。

    黏糊糊的。

    他十分难受。

    同时身上是真的疼！

    然而周围的人没有停止。

    “我，我，我是，我是狗杂碎……”

    大师此刻开口道。

    “大声点，我没听到！”

    “没错，大声点，我们没有听到！！”

    一个个此刻对着喊道。

    刹那又一个个鸡蛋对着大师砸了过来。

    “我是狗杂碎！”

    大师此刻开口喊道。

    周围没有人帮他。

    一个个都走了。

    他知道，今天要是不爬出去，估计就得横着出去！

    只见到他一步一步的爬了出去。

    手臂都给蹭出血了！

    然而没有人可怜他。

    对方稍微停下来歇息一会儿，立马又是无数个鸡蛋砸上去！

    就这样，时间将近过去一小时，玉小刚终于爬到了门口！

    因为被无数鸡蛋砸，那速度比乌龟还慢！

    还有一百米！！

    只见到此刻的大师仿佛要解脱了一样。

    然而他不知道，这一百米，才是最残酷的。

    ……

    (本章完)

