    “一个不到传奇的幸运人类，还是西大陆三大顶级学院中联合学院的一年级学员，我记得，新月森林就是联合学院的所在地吧。”独角魔说道。

    “是的，联合学院是人族和精灵族共同成立的学院，据说是为了纪念上一次恶魔入侵两个种族之间共同对抗恶魔族的历史。”魅魔语气嘲讽地说道。

    “这个消息非常重要，不过我们应该怎样从这个次级位面出去。”欲魔的形态再次变化，从一团黑色雾气的咒魔形态恢复到了人形，不过却是一个人类女子的样貌。

    “方法也很简单，艾丽莎，过来！”魅魔招了招手，艾丽莎两眼空洞，脸色苍白地被一股无形的力量牵引了过来。

    “这个人类，身上有股熟悉的味道。”欲魔耸了耸鼻子说道。

    “她身上曾经有着我们魅魔族的传奇种血脉，不过被我剥离了。不过她还是非常有用的，不仅让我们发现了魔眼血脉，还在一个三院重要人物的儿子身上种下了精神种子，可以帮我们离开这个监狱位面。”

    “你们都是恶魔！”艾丽莎回过神来，望着头顶独角，体长足有十余米的独角魔，惊恐地说道。

    ……

    颜冲回到了黄昏城附近的新月平原上，此时另外两个天阶恶魔恐惧魔和吞噬魔已经回到了驻守在新月森林北边的恶魔大军附近。

    而且他们都得到了消息，正朝着两个天阶恶魔汇合而来，颜冲不得不放弃了继续暗杀。

    天阶恶魔手段多样，刚才的独角魔就让他灵魂受伤，要不是有生命之叶提取的生命能量，他就算可以继续战斗，也会处于非常危险的境地。

    所以颜冲准备先清理掉这些天阶之下的恶魔们。

    恶魔大军的机动性可没有天阶恶魔们这么强，无论是行进到黄昏城附近，还是赶回去，都需要一定的时间，此刻天阶恶魔又放弃了他们，自然是下手的好时机。

    此时恶魔大军仍然朝着黄昏城行进着，五名天阶恶魔中三名消失、两名逃走丝毫没有让他们改变原有的计划，因为吞噬魔和恐惧魔并没有来得及通知他们。

    大军之中，几个地阶恶魔面色有些凝重，因为天阶恶魔都是在万米高空飞行的，所以他们能够隐隐感知到对方的气息。

    可是刚才，魅魔、欲魔、独角魔的气息消失了，恐惧魔和吞噬魔的气息也极速远去，这让他们不得不心生怀疑? 是不是发生了什么不好的事情。

    但他们并没有敢下达让大军停下的命令? 因为恶魔一族的统治非常严苛，上位恶魔的命令下位恶魔不得有丝毫质疑? 必须严格执行? 否则就会有生命危险。

    黄昏城中，城主欧文倒是没有察觉到什么不对? 因为刚才就只有独角魔释放了灵魂探查，非常隐蔽? 就算是天阶强者都未必能察觉。

    而且他最后发动的灵魂风暴? 范围也没有这么大，更多地是集中朝着颜冲释放，九成九的威力都被颜冲承受了。

    一个黄金阶职业者，自然察觉不到万米高空中有五个天阶恶魔飞行着。

    望着越来越近? 已经可以用肉眼看见的恶魔大军? 欧文心潮澎湃，觉得遇到了同类。

    恶魔们散发的气息与他体内的气隐隐共鸣，让他的思维逐渐混乱疯狂了起来，他有种冲动，将城内的民众们进行献祭? 以迎接同类的到来。

    随着他这个想法的产生，他发现自己体内的气运转速度不断加快? 周围的天地元素也因此被引动，让他的气息不断增强。

    这正是地狱位面的特性? 一个人、或者说一个恶魔的思维越混乱，越疯狂? 他就越适应地狱位面的环境? 感觉如鱼得水? 修炼速度也会加快，逼近他血脉等阶的上限，甚至有机会得到邪神的青睐，提高体内的血脉等级。

    如果他非常理智守序，那么就会感觉非常压抑，修炼也停滞不前，犹如身处深海，桎梏无处不在。

    颜冲没有注意到这个家伙，可以说，传奇以下的职业者已经很难被他放在眼里，因为再怎么蹦跶也是他一个念头就能弄死的。

    随着实力不断提升，到了天阶，真的体会到了传奇之下皆蝼蚁的涵义。

    没有领悟法则的职业者太弱了，再怎么修炼也是修炼个体力量，而法则，无处不在，属于加持整个天地，整个世界的力量于自己身上，自然不仅仅在实力上，在生命层次也远远凌驾于传奇之下的职业者。

    计算了一下恶魔大军的距离，大约离黄昏城还有十公里左右，颜冲保持虚化状态瞬间来到了大军的上方，感知到了恶魔大军的实力分布。

    17名地阶，59名人阶，其他的都是传奇以下的职业者，最弱也是青铜初阶。

    而且随机选取了几个青铜阶恶魔进行阅读，颜冲发现，恶魔大军中的恶魔们，血脉最低都是青铜种！

    颜冲意念一动，两只手中就出现了密密麻麻乒乓球大小的灰白色圆球，整整56颗蓄满状态的黑洞，是他目前的极限！

    随后他身形一动，飞到了万米的空中，将56颗黑洞通过扭曲空间法则之弦精确投放到了17名地阶恶魔的身边，每一个地阶恶魔都雨露均沾，分别得到了三颗，剩下五颗则是放在了恶魔们最密集的地方。

    不少地阶恶魔身边还跟着人阶恶魔，所以倒是没必要单独考虑了。

    微弱的空间波动产生，很多人阶恶魔甚至都没有感知到，因为这种程度的空间波动是无法传送职业者的，只能传送一个黑洞，这不是空间跳跃魔法所能做到的，而是完全靠着颜冲领悟到天阶的空间法则的精准运用。

    一些感知敏锐的地阶恶魔却是面色大变，心中产生了大难临头得感觉。

    但这也不过是提前预知到了自己的死亡，徒增烦恼而已。

    下一刻，五十六颗黑洞表面上的灰白色彻底转化为亮白色，然后瞬间爆发！

    光！

    颜冲将精神力附着在双眼之上，却仍然被无尽的光芒所笼罩，看不到任何东西，天地间的声音完全消失，周围的风声也停滞了。

