    “秦院士，永远的神！”

    “秦院士yyds！”

    “为秦院士获得最高荣誉而欣喜的同时，为何我还涌现一抹心酸，看着双手搬着砖，我只能默默地说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为.....”

    “楼上好有文化，没文化的我，竟然只能说一声：卧槽~~”

    “人生大赢家，秦院士不到三十岁，就获得所有的奖项！家庭美满，事业一帆风顺！”

    “每当我迷茫的时候，我总会看一遍《秦元清》纪录片，它如同一座灯塔一般，总是能够给我方向和勇气，给自己加满油再次扬帆起航！”

    “......”

    其他所有获奖者的拥趸加起来，都远远比不上秦元清，整个媒体上面，秦元清获得曝光度也是最高的，至于其他两位最高奖获得者，大家只能喊一波6666，就不再关注了。毕竟相距太遥远了，时代太久远了。

    而秦元清不同，秦元清和他们年纪差不多，这个年纪有的还在读博呢，再加上秦元清从高三的时候就进入人们的视线，至今10年时间，他们可谓是看着秦元清横空出世、强势崛起，破解一个个数学难题，成为当代最伟大的数学家和物理学家。看着他解决一个个技术问题，使得华夏在汽车产业拥有着世界最领先的先进技术，更是因为锂空气电池，使得华夏在汽车产业弯道超车，其他诸多行业都出现弯刀超车。

    令华夏痛苦不堪的何止是汽车心脏病问题，航空也的心脏病同样突出，同样让人无奈，是秦元清带领着团队，解决了航空工业心脏病问题，在材料、结构、机电等方面作出重大突破，使得这些年华夏在高精尖领域突飞猛进，以至于华夏人民都有勇气称自己为大华夏，称大华夏是工业制造强国。

    也是秦元清，让华夏的四代机能够以矫健身姿翱翔于天空，Y30运输机、重直升机、运输直升机、‘魅影’隐形战略轰炸机、J35舰载机，使得华夏的大空军梦想得以圆梦！

    同样也是秦元清，让华夏在舰艇方面取得重大突破，002号航母是世界上吨位最大、最先进的常规动力航母，003号航母是当今世界上最先进的核动力航母。055万吨大驱，是世界上最先进的驱逐舰，连电磁炮都装备上了，号称世界上拥有最强攻击力和防御力的钢铁巨舰。075两栖攻击舰，也被誉为世界上最先进的两栖攻击舰。、

    常规动力潜艇方面，随着装备锂空气电池，华夏在常规动力潜艇直接一跃成为世界最先进的潜水艇，依靠着低声贝、难被声呐发现又有超长潜水功能，使得华夏的常规动力潜艇直接比核潜艇还要先进。

    华夏的蓝海海军，也因秦元清而如今已经实现，有着大国重器坐镇海洋，海洋才风平浪静，守护着华夏的海疆。

    而且秦元清还是位在慈善事业十年始终保持着初心，每年都是华夏首善，亲自破除了曾经的西方慈善神话，将一大帮公共知识分子给打入尘埃，成为千人锤万人弃的过街老鼠。

    所以，全国秦元清的拥趸，才会那么多，堪称是全民偶像。

    不过秦元清很快就将此事给放下了，因为激动就是那么几天，然后过去就成为过去了。

    2019年，这一特殊的一年，不仅仅是对于共和国而言，对于秦元清而言，也同样是特殊的。

    一来，今年是他们在一块10年，是他加入水木第10个年头，也是微信集团成立第10个年头！

    作为水木掌门人，如何开展庆祝共和国70周年庆，也是秦元清需要考虑的。

    作为如今华夏高校的领头羊，自然要在这事上作出榜样来，这是水木的责任和义务！

    除此之外，秦元清在2月3日，农历十二月二十九这一天，也就是除夕前一天，他还需要除夕一个特别活动。

    “大佬，这是这次春节期间的活动安排，您看一下！”徐嘉忆拿了一张活动时间安排表，交给了秦元清。

    “这段时间你辛苦了！”秦元清说道，然后看了起来。

    说实在的，他提拔徐嘉忆为水木常务副校长，看似重用徐嘉忆，让徐嘉忆以一阶女子之身成为全球最具知名的美女校长，实际上也是害了徐嘉忆，使得徐嘉忆几乎没什么私人生活，几乎每天都要加班加点，成了空中飞人，有着参加不完的会，处理不完的事务。

    也正是徐嘉忆的忙，才有秦元清现在稍显轻松，还有时间搞科研，不然的话单单水木这偌大的一摊子事，就足够秦元清每天忙得脚不沾地了。

    到了他这个级别，除非是不得已，不然其他学校校长或者地方大员到水木参观考察，秦元清都是让其他副校长接待，他并不轻易出面，可是水木作为华夏第一高校，总是有海外重量级友人参观水木，这时候秦元清就得亲自接待，不然就失礼！

    秦元清一年365天，至少有50天是接待一些重量级人物，然后最少有70天是各种会议，留给他做科研的，一年下来连一百天都不到，而且主要是集中在暑假期间。

    说实在的，若非现在水木处于特殊关键时期，秦元清都不想当这个水木掌门人，他更喜欢的还是搞科研。

    徐嘉忆听了秦元清的话，心中流过一抹乱流，以三十余岁之龄，成为水木大学第三号人物，位高权重，不管在国内还是国外，徐嘉忆都是备受欢迎重视的人，她也在今年成功入选了全球最有权势的女性，排名第18位！

    出生农村普通家庭，靠着努力读书考入水木大学，一路到博士毕业，时来运转，就因为一个决定而改变了自己人生命运，成为了秦元清的左膀右臂，从此人生不一样了！

    说不客气的话，每年流经徐嘉忆的手，资金是数十亿的，要是徐嘉忆但凡把持不住人心，顺个几千万都无声无息、无人知晓。

    但是徐嘉忆一直兢兢业业的，每次到了新岗位总是觉得自己能力不够，不得不增加时间去学习，提高自己的能力。

    管理学等理论课程，徐嘉忆就没少去课堂蹭课，就是为了提高自己能力，免得拖了秦元清的后腿。

    毕竟徐嘉忆也是知道，学校各方对于她身处高位是有意见的，但是胳膊拗不过大腿，所以才阻挡不得。

    “你把2月3日下午，我的安排去掉，让其他领导替我去，我需要去参加个活动！”秦元清说道。

    “行，那我跟施校长商量一下，让他代替你！”徐嘉忆说道。

    秦元清微微点头。

    施易公如今凭借着最新科研成果，已经成功入选诺贝尔生理学或医学奖的候选名单，接下来就是看评委会的评审结果。

    秦元清已经在联系各方，把这个诺贝尔奖留在华夏，留在水木。毕竟说起来，2017年他带队去参加诺贝尔奖，却发生那性质恶劣的事，虽然明面上没有公布，但是身份到了一定高度，对这事就没有不清楚的，要不然也不会没有有分量的学者出来声援波音，因为那事真的是太恶劣了。以至于他们这些学者要出国，比以往麻烦许多，甚至有时候只能做空客飞机，不能做波音飞机，简直是让顶尖学者们深恶痛绝。

    所以说起来，评委会可是欠了他一个人情，以这个人情去排除潜规则，帮助施易公获得诺贝尔生理学或医学奖，是完全值得的。

    作为水木掌门人，秦元清的春节注定是无法回老家，需要参加各种活动，哪怕秦元清对此不厌其烦，但是有些东西，必须得做到位，让人无话可说，可以成为优良传统，凝聚各方力量。

    这也是人们常说的，人在江湖身不由己！

    到了一定程度，是不能够按照自己喜好去做的，而是需要考虑到方方面面。

    不过秦元清也趁着徐嘉忆在的时候，将最终的学校考核表签发了，以及年底奖金申请单一起签发。

    已经快要过年了，不少教职工就等着这年底奖金，好好过一个宽松的年。随着考核制度基本定型，使得现在水木大学，充满着竞争力和活力，毕竟考核优良与考核合格、考核不合格完全是两码事，如果年终考核不合格，那就会面临着被水木大学解聘的风险，失去一份稳定、体面优越的工作。而如何考核优良，那么年终奖比平常一年工资收入还要多得多，甚至在评职称方面也会有优势。

    以至于，水木大学的教职工，纷纷充满着学习欲望，利用课余时间，去蹭课、去图书馆看书比比皆是，而这种氛围，最终得益的却是学生，毕竟老师教得好好，学生是最有发言权的。教师为了能够考核获得更高的分数，就得好好的教学。

    当然，目前其他高校也在学习水木大学，只是因为没有水木大学财源充足，所以其他高校的奖金就比水木少得多了，哪怕是燕大，年终考核的奖金也基本上只有水木的一半。从这一方面，也增加了水木对人才的吸引力。

    毕竟，福利待遇也是人才考虑的一大因素，哪怕是科研人员并不怎么热衷于物质追求，但是科研人员也有家人，也需要谈恋爱，他们实际上在同样情况下，往往会选择福利待遇好的单位。

