    崇祯四年三月，新的正科和恩科考试圆满结束，按照上一年的规矩，安置了这些贡生奔赴各地赴任之后，赵兴发现，因为自己四处划拉钱，让大明的财政有所缓和，温体仁刚上任，本来加重大明局势恶性循环的增加辽饷的事，却因为他已经众叛亲离，也没有被提起。

    于是，为了再次减轻大明的军费压力，赵兴准备提请整编全国军队，裁撤老弱只养能战之兵的政策，绝对不让孙传庭说的，点卯发饷有兵，遇到战事无人的现象发生，将自己整编边军的半拉子事做完。

    说起整编边军，压缩军费开支，增强剿匪战斗力的事，赵兴就无奈的发现，自己来到大明，前两年得过且过无所事事，老想着说服娘跟自己跑路。

    等时来运转，掌握权力之后，自己倒是开始干一个穿越者该干的正事了。结果呢，整顿盐政，干了一半，剩下的三个巡盐御史还没动呢。这是个半拉子工程，烂尾了。

    然后整顿边军，用自己亲自发放军饷缩编精炼了，但后续就没有了下文，又是一个半拉子工程，烂尾了。

    打皇太极，只是把皇太极提前撵走了，其实还是没把他怎么样，这又是一个半拉子工程，烂尾了。

    然后是重建东江镇，架子搭的挺大的，但后续撒手不管了，也是半拉子工程烂尾一个。

    追击李自成，更是半拉子的半拉子，烂尾中的标志性建筑啊。

    接着就是整顿吏治，现在架子搭起来了，至于烂不烂尾，不知道。还有土地改革——

    林林总总的干了那么多大事，就没有一个是完美结局的，细数起来，自己比内阁首辅都忙，比皇帝操的心还多。你说自己是个锦衣卫指挥使，怎么净干和自己不着边的事呢，不务正业啊。

    于是，赵兴认为这次总算是有闲了，准备将所有的半拉子工程完工，结束所有的烂尾之后，安安心心的做好锦衣卫抓贼，盘剥，敲诈的事。好好的享受孝顺母亲，爱护妹妹，疼爱妻子，抚养未来的孩子，美美的享受这封建社会腐败糜烂的生活。

    于是，他决定，先从整军缩编开始。只要军队强大了，经费缩减了，一切都顺理成章了。

    然而正在他日夜编写整编方案的时候，锦衣卫辽东坐探发回来一个情报，皇太极全国征兵蠢蠢欲动，这让赵兴立刻想起来崇祯四年发生的一场大事，祖大寿大凌河之战。

    祖大寿围城饥饿而惨败的一场战役，祖大寿吃光了大凌河城内百姓不得不诈降逃回。

    这样的事，做为一个掌权的穿越者，怎么能让他再次发生？

    如此，原本准备提请兵部内阁和皇上，整顿全国军队的事情，只能放一放了。

    拿着这个情报，请见皇上，这次崇祯因为吃了上次建奴入寇的大亏，所以非常重视锦衣卫的情报了。立刻召集了内阁温体仁，兵部孙承宗，户部杨嗣昌汇集赵兴，在集英殿召开了一个小型的问对。

    “温爱卿，上个季度辽西的军费都拨付了吗？”

    温体仁温顺的回答：“臣已行文户部了。”

    崇祯看向杨嗣昌：“拨付了吗？”

    杨嗣昌道：“臣以核查，拨付一半。”

    “为什么？”

    “臣以为，臣认为，孙师傅一味的筑磊防御，那就没必要养本来是机动的十五万耗费无数的关宁铁骑。”

    孙承宗的性格老而弥坚，当时反驳：“关宁铁骑断不能裁减，而必须要给予加强。”

    杨嗣昌不温不火的反道：“既然要加强，那就应该是主动出击的关宁铁骑，就不应该再花费无数筑磊。”

    这样的话一出，当时噎的孙承宗哑口无言。

    杨嗣昌歉意的对孙承宗一笑，然后理直气壮的道：“既然筑磊，关宁铁骑就无用，既然关宁铁骑有用，那么筑磊就无用，所以臣只拨付一半，请孙师傅取舍。”

    这非常合理，按照道理也的确是无懈可击。为了加强自己的道理，杨嗣昌还转头对赵兴道：“年前蓟州军议，指挥使大人也是这么建议的，是不是？”

    赵兴咧嘴，这事就扔给自己了，当然他也不想在这个时候否定，于是冲崇祯点头：“年前建奴溃逃，臣的确是向孙师傅和满桂经略提出了这样的建议。”

    孙承宗立刻立了眼睛：“小子，我当时接受了你的建议，但这是一挥而就的事吗？你会误国的。”

    赵兴谦让一笑：“当然，这是大的战略调整，不是一时之间能改变的，今年，在孙师傅的主持下，已经比袁崇焕主政时期，辽西军费已经减半了。”

    崇祯就嘟囔：“别提那个混蛋，恶心。”

    孙承宗立刻转换话题：“虽然军费减半，但不等于关宁铁骑不养，筑磊不行。就比如，半拉子的锦州应该完工，而对建奴压迫的大凌河不能不修。大凌河，将是我们关宁进兵辽东的前进基地，更是一旦事情反复，退守的屏障。所以，臣在上个月，命令前军总兵祖大寿修建大凌河城，所以才有那么多的经费请求。但狗屁不懂的杨嗣昌却凭借那个悖论，砍掉了一半，造成大凌河现在只修了一半，不得不停工。”

    孙承宗在这里能直呼杨嗣昌其名为狗屁，能直呼赵兴为小子，他是有他的老资格的，骂你，你都得听着。

    他可以为老不尊，你不能不尊老爱小不是。

    不过这样一来，倒是让本来严肃的平台召对反倒气氛轻松了不少。

    崇祯这时候拿出了赵兴的情报：“这次，辽东锦衣卫坐探传回情报，建奴皇太极又蠢蠢欲动，要有大动作了。温爱卿有什么判断？”

    温体仁当时慷慨激昂再慷慨激昂之后，说的都是空话，就没有一句实在的。

    崇祯心中叹息：“就是一个书呆子，除了党争内斗，就是一无是处，要不是我需要党争平衡，我现在就一脚踹死你得了。”

    崇祯看温体仁还真准，但他还是很得意温体仁的，现在的这个内阁首辅，就是一味的党争内斗，却不再和皇权争斗了，凡是皇帝要做的，内阁无不遵从，这让崇祯想要做的许多事，都能顺利通过。大明朝廷，最主要的争斗，似乎已经消弭无形了，让整个朝廷开始正常运转起来了。

    这是好事。

    于是将目光望向了赵兴。

    赵兴故意沉思一下，故作深沉道：“据臣估计，这次皇太极不会再行上次的办法入寇京畿。”

    崇祯怕的就是这个，他实在是被皇太极的黑虎掏心吓到了。

    “爱卿何以这么说？”这事得问个准的才能放心，大意不得啊。

    赵兴就凭借着历史经验，胸有成竹的‘分析’道：“上次皇太极打了我们一个出其不意措手不及，才让他占了一个便宜。但最终的结果是让他丢掉了两万真女真，三四万蒙古军狼狈而归。这次再故伎重演，一来我们已经有了经验（准备还说不上）应对。同时他的实力也不允许他再冒险。而他若再召集蒙古盟军，那是不可能了，所以，他不会愚蠢的再跳进咱们的坑里，要是真的敢跳进我们的坑里，他敢跳，我就敢埋。”

    孙承宗也道：“上次受那个逆贼牵连，关宁不敢轻举妄动，但臣回归辽西，好心安抚，他们早已安心，要是他再敢来，臣就一路出击，掏他老窝，一路入关，加入会剿。”

    听到这样的解释安排，崇祯也放心了。

