    两辆巨大的组合战车，在小镇营地不远处相遇。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪没有回到更加安全的掠天车上，依然待在苏必利尔号中，准备指挥苏必利尔号，应付可能到来的战斗。

    当然，为了稳妥起见，掠天车已经变形六臂天尊-掠天车，潜伏在不远处。

    只要沈聪面临危险，六臂天尊-掠天车随时可以冲出来救援他，安全得到充分保障。

    “到来的是休伦号，先生，弯刀共和国十一辆组合战车之一，主要在休伦湖周边地区开垦经营。他们比我们战斗力要出一截，因为有四十九台巨无霸组成，指挥官加西亚·宋，究极铁人，外号大湖之光。”

    苏必利尔号副官欧文，已经成为沈聪合格的副手，只要沈聪咨询，他就会知无不言，热心讲解，一点没有出卖同伴的愧疚感。

    “他们是来搜寻苏必利尔号的？”

    “恐怕是的，先生，苏必利尔号每月21号都会前往三号码头交接货物，这个月已经23号，我们还没有前往3号码头，也没有采集足够数量的黑石矿和水晶石。”

    黑石矿就是能够储存活性的黑石。

    水晶石则是一种产自湖边浅滩的矿产，作用和性质都非常类似新政府开采的红石。按照弯刀共和国的说法，水晶石是五大湖群底部岩浆间歇性喷涌后，岩浆、水以及一些其它物质的混合结晶。

    在沈聪看来，不过是另一种含有火种粒的岩石矿。

    五大湖群这里不仅仅是几个大型绿洲相连，更有许多小型的火洲分布，虽然尚未仔细探查，但他猜测，苏必利尔湖、休伦湖等大湖水底，一定有大量的岩浆裂缝分布。岩浆喷所吸收的火种能量，被湖水均匀分散。

    泽润整个湖区。

    这样火洲、绿洲的双重作用，营造出五大湖区的良好栖息环境。

    弯刀共和国统一时间并不算长，但境内的反对派车队已经被艾莉丝肃清，进化兽也被组合战车清剿一空，环境相对稳定。

    正是这种良好环境，才能稳定沉淀出大量黑石、水晶石，资源丰富。

    当然也不是说五大湖区就没有反对派了，号称革命军、政府军、独立组织的小组织，不胜枚举，然而都不成气候，在弯刀女皇的压迫下，喘息都艰难。顶多小规模偷袭一下采矿队之类。

    进化兽同样有数量众多存在，聚集在五大湖区的无人地带，随时会侵扰聚居地和矿场。

    只能说比起末日初期，现在的五大湖区人类生活尚算稳定。

    欧文分析道：“这一次苏必利尔号失联，简单推测，弯刀女皇可能会以为，是反对派劫持了苏必利尔号，所以派遣更强大的休伦号前来查探……先生，我们要跟他们进行接触吗，如何说明情况？”

    “先接触。”

    沈聪心下仔细合计一番。

    接着用英文直接与欧文进行交流。

    以他如今的学习能力，在这一段时间的中英文翻译中，很快学会英语。现在已经不需要接触雷波电台，让别人翻译，可直接与他人进行英文交谈。

    既然自己可以交谈，自然没必要再通过翻译，将外界信息和自己的动态，暴露在新政府的眼中。

    不过隐瞒的必要性已经不重要，现在新政府一共启动三台变形金刚生产线。一条是为太空道哥改造机器狗，一条是为巨无霸陈秀妮改造机器身体，再一条就是机械师胡伟主动要求改造变形金刚。

    胡伟是沈聪的坚定跟随者，沈聪的很多意志，尤其是对机械师种族的影响，都是通过他在体现。

    现在沈聪有了变形金刚，胡伟便不甘落后，也要模仿，跟紧脚步。

    一旦这三台变形金刚诞生，新政府就会有更多渠道，了解外界信息并进行应对布局。以北美如今的现状，还真无法阻止变形金刚的行为。

    仅活性水波，就能让组合战车成为摆设。

    现在三台变形金刚还有一两个星期才能改造完成，沈聪不介意先闭塞一阵子新政府的信息渠道。

    留给自己充分时间去布局。

    “告诉休伦号的指挥官，我是来自其他地区的进化者，苏必利尔号暂时被我征用。我来这里的目的，是为了进行科技、信息交流。因此，我打算与弯刀女皇艾莉丝进行一次面谈，地点就定在彭斯小镇。”

    彭斯小镇是距离苏圣玛丽不远的一处营地。

    欧文点头表示明白，随即准备好短波通信电台，与赶来的休伦号通过电磁波交流。因为火种能量和活性干扰，这种短波通信距离顶多维持到八百米距离，便会衰减中断。

    新政府已经全面淘汰电磁通信，改换为雷波通信。

    弯刀共和国还没研究出雷波通信，只能沿用原始的电磁通信。

    ……

    休伦号，指挥中心。

    加西亚·宋摇晃着一杯不知名液体，大概是一种美酒类的金属食物：“苏必利尔号似乎并没有什么异常，面对我的到来，看上去没有战略防备？”

    副官道：“虽然没有战略防备，但他们显然正在等待我们的到来，长官，我们已经一级战备，随时可以出战。”

    “很好，我要看看马克这个该死的小白脸，到底有什么本事闹出这么大的动静！”油头粉面的加西亚，显然并不认为，自己也是一个小白脸。

    副官耸了耸肩膀，没有说话。

    就在此时，指挥中心的电台忽然响起通信请求。

    副官立刻接听，便听到欧文的声音：“我是欧文，苏必利尔号副官，有事情与加西亚指挥官进行交谈。”

    “欧文，你还活着？”副官认识欧文，“我以为你们出事了，告诉我，苏必利尔号生什么情况了，失联两天，烽火台也没有传讯。女皇大人很愤怒，已经派遣我的长官加西亚指挥官，前来调查此事，你让马克指挥官迅做出汇报。”

    “很抱歉，马克指挥官暂时无法作报告，苏必利尔号已经被来自弯刀共和国之外的一位强大先生接管。”

    不等副官回答，加西亚就走到电台前，骂咧起来：“苏必利尔号被外来人接管？你在开玩笑吗，所有组合战车都是女皇大人的私产，任何人不经允许，敢触碰组合战车，都是找死的行为！”

    这样说着，语气却充满幸灾乐祸：“告诉马克，他完蛋了，事实上他早该完蛋的！然后再让你说的那位‘强者’，遵守弯刀共和国的规矩，自己把自己绑起来，接受处理。聪明点，我会替他向女皇大人求情的。”

    ——————

    感谢展飞云的飘红打赏！

    今晚必须三更啊！