    ‘哼，老子不跟你这群保安一般见识，等下次再好好收拾你。’

    潘貂在心里暗暗自我宽慰道。

    “那个叫什么沙雕的，你怎么不骂了？你要再骂一句，保安哥哥们就教你重新做人！”

    叶来神气道，目光转向青鸾那边，笑道，

    “哟，那边还有两位美女啊，哥哥我刚才的样子是不是超级帅啊？以后要找保安的话，记得找我们啊，除了安保之外，陪睡啥的我们也做！”

    “呸！流氓！”

    青鸾小脸一红，对着叶来方向啐了一口。

    红鸾则是笑的花枝乱颤，对着叶来狠狠抛了几个媚眼。

    “行了！这里还有不服气的了吗？没有的话，那我可就走啦！”

    叶来大喊了一声，见没人回答，转身一挥手，道，

    “兄弟们，起步跑！一二一，一二一……”

    保安队踏着整齐的脚步继续跑步前行，很快消失在街道尽头。

    等他们离开，张浪马上带着手下一脸坏笑的慢慢往前走。

    青鸾同样摆手，黑鹰帮众多兄弟缓缓围拢。

    “青老大？如果没什么事的话，咱们继续痛打落水狗？”

    张浪垫着手中的铁棍，笑问道。

    “当然！”

    青鸾手中大砍刀一横，冷冷点头。

    潘貂面如灰土。

    经过刚才一闹，他带出来的三百多人，现在能够继续打的不超过一半。

    更严重的是，他亲自带来的那十几个亲信，现在还能站着的，只剩两个了！

    对方可是有足足三四百号人，这还怎么打？

    再硬拼，还不直接让人给全灭在这？

    “兄弟们，给我上，跟他们拼了，就算是败，也要败的有骨气，今天我们就让他们见识见识，咱们猛狼会全都是爷们！”

    潘貂跳上一处高抬，瞪着通红双眼怒吼一声。

    然后他从高台上跳下，勇敢的冲向众人相反的方向。

    刚被他调动起血性的猛狼会众人，都愣了。

    “卧槽，潘貂这个混蛋把我们扔在这，他自己跑了！”

    不知道谁喊了一声，猛狼会众人顿时大乱。

    老大都跑了，还跟人家打个屁呀！

    “兄弟们，赶紧跑吧，大势已去了！”

    “跑？往哪跑啊？咱们分舵都让人家给占了，现在跑回去也是送死！”

    “那怎么办？周围都是他们的人啊！”

    猛狼会所有人全都跟无头苍蝇一样，四下逃窜。

    张浪和黑鹰帮自然不会放过这大好的机会。

    三百多嚎叫着就冲上去，一顿猛打猛砍，猛狼会众人彻底溃不成军。

    只有少数人趁乱跑掉，剩下的那些人，脑门灵活的点的。第一时间就投降了。

    一个个蹲在地上双手抱头，大喊饶命。

    反应慢点的，没等张嘴就先挨了一顿打，之后才躺在地上惨叫着投降。

    战斗很快结束，野狼帮和黑鹰帮联盟大获全胜！

    众人兴奋的不知何如是好。

    所有都知道，此战过后，城南地区彻底改头换面，猛狼会统领时代一去不复返。

    现在这城南，已经彻底是野狼帮和黑鹰帮的天下。

    不，应该是叶来，叶爷的天下！

    整个城南来了一次彻底的洗牌。

    消息很快传遍整个江城。

    原本毫不起眼的野狼帮和黑鹰帮，一夜消灭猛狼会分舵，进行了完美的逆袭。

    让猛狼会四大舵主之一的潘貂，如丧家之犬，灰溜溜的带着几个手下离开。

    猛狼会城南分舵的那些手下，基本全都归顺了野狼帮和青联帮的联盟。

    城南地区的其他小帮派，纷纷归附，几乎一夜之间，城南彻底变天。

    这是个奇迹，是属于野狼帮和黑鹰帮的奇迹。

    可是张浪和青鸾等人知道。

    这个奇迹真正的缔造者，不是他们，而是叶来！

    如果没有他，现在野狼帮和黑鹰帮，恐怕早已不复存在！

    现在的叶来，已经成为城南这边，当之无愧的地下第一人！

    是名副其实的叶爷！

    而现在，叶爷正在尽职尽责的做他的司机。

    “苏总，看你今天气色不太好？是不是来亲戚了？”

    开着车，叶来从后视镜看着坐在后排的苏馨月，笑呵呵道。

    “亲戚？”

    苏馨月一下没反应过来。

    “是呀，就是你大姨妈呀，我跟你说，这几天一定要多喝热水……”

    “叶来，你给我闭嘴！”

    苏馨月被闹了一个大红脸。

    这混蛋说起来怎么一点儿都不知道含蓄！

    “我这也是为你好啊，苏氏集团上上下下，可就等着你发工资了！”

    叶来笑呵呵道。

    苏馨月气呼呼的想反驳，可最终只是叹了一口气。

    她脸色的确很不好，苍白苍白的，哪怕今天破例化了点儿淡妆，还是掩饰不住。

    来亲戚的确是一方面。

    但更让她心烦意乱的是，

    叶来没再多说，继续开车，朝着公司直去。

    ……

    就在快要到公司时，一阵铃声响起。

    “喂，张淮，什么事？”

    叶来接听电话，是张淮打来的。

    “头，你快来吧，有发现，还是大发现！”

    张淮激动的声音，从听筒中传出。

    “嗯？什么大发现？”

    叶来愣了愣，这大早晨的，怎么一惊一乍的？

    “头，今早我正在查监控呢，忽然看到昨晚有人潜入咱们公司了！”

    “什么？等着，我马上就到公司了！”

    叶来大喜。

    塔玛的，终于有线索了！

    不等张淮说话，叶来就挂断了电话。

    然后一脚油门踩下，白色奥迪发出巨大轰鸣声，向公司方向疾驰而去。

    “出什么事了？”

    强烈的推背感袭来，苏馨月死死贴在座椅上，忍不住问道。

    “昨晚有人潜入了公司，可能跟之前的窃听器有关！”

    叶来想了想，还是把事情告诉了苏馨月，免得她担心。

    “什么？昨晚有人潜入了公司？”

    苏馨月脸色微变。

    “嗯，不知道是贼还是什么人。”

    不到五分钟，白色奥迪冲进公司大门，停在停车场。

    “我也去看看！”

    苏馨月从车上下来，对叶来说道。

    “好！”

    叶来点点头。

    给张淮又打去电话，得知他在监控室后，带着苏馨月赶了过去。

    “头！”

    监控室门口，张淮迎了上来。

    刚跟叶来打招呼，忽然注意到跟在身后的苏馨月，忙恭敬喊道，

    “苏总好！”

    “嗯。”

    苏离清冷着脸颊点头。

    “带我们进去看看吧！”

    叶来道。

    “是！”

    张淮道。

