    张远在办公中遇到了一位老熟人，约翰?维尔逊先生，也就是核聚变引擎中那位悲观派的科学家。

    约翰比他早苏醒两个月，似乎被惨淡的现实打击坏了，只是和张远打了一声招呼，然后一天到晚坐在位子上，愣愣地发呆，不知道在想些什么。

    张远长叹了一口气，这里的每个人几乎都是这样。

    以目前的社会环境，想要从事一些复杂工作已经不太可能了。至少有一半的人口意志消沉，能做一份简单的工作已经相当难得，别想创造出太大的社会价值。

    幸亏，决策层已经预先估计到这种状况，在制定冬眠政策的时候，也进行了一定的调配。

    目前清醒人口总共六百人，有一百多人负责电力系统维护，剩下的人口分布在通讯、医务、植物园、物资管理等几个方面。

    还有少量几名军人以及行政人员负责维护治安。

    在这个自给自足的小社会里边，每个人的工作量都非常小。

    地球时代号的引擎处于熄灭状态，在宇宙中凭借惯性航行，再加上大多数功能已经关闭，所以一百多年的功夫也不至于积累出灾难性的事故，大家稍微懈怠一些倒也没什么。

    ……

    在这种不令人感到舒适的气氛当中，时间一天又一天地过去。张远已经收敛住自己的所有情绪，开始正常地去学习新的知识。

    地球上发生了足够多的新鲜事，无论是学术、历史，还是人文，都有许多东西值得认真学习。

    因为量变引发的质变，张远发现，自己甚至没有办法看懂最前沿的科技论文了。他只能看一些科普网站写出来的相关新闻，来把握整体的科学动态。

    他自言自语道：“很不错啊，看不懂才是好事，如果我这种古代人依旧看得懂，人类肯定完蛋了。”

    “古代人怎么了？我去当个大学老师照样没问题！”约翰道：“25世纪了，大学里的学生还不是在学微积分？真无趣啊。”

    张远不由得笑了笑，这句话倒是属实，在全民提高智力的技术出现前，无论哪个时代的大学生都应该在学习微积分。整个文明还是得靠天才来推动。

    “约翰，这个超阿尔法态是什么意思？”

    “不知道，可能是凝聚态物理中一个新的学术名词吧……我帮你查查相关论文。”

    办公室里的两人面对现代知识，有很多不懂的地方。不过多个人一起研究其实挺有味道的，研究进度比一个人研究更快一些。

    曾经在网络上有这样一个问题，如果爱因斯坦穿越到了现代，他还能不能成为一名顶尖的科学家？

    顶尖倒是不一定，但重新成为一名优秀科学家还是相当轻松。因为在良好习惯的影响下，学习新知识对爱因斯坦来说，其实是一件比较愉悦的事情，花个几年的功夫，估计就能学到前沿的学科了。

    甚至，有新的知识放在眼前却不学习，会产生一种堕落的不安感。

    “……前沿科学喜讯连连啊，通过一个凝聚态超流体实验，似乎找到了引力子存在的证据！”

    张远突然间，好像发现了什么大新闻，大叫了起来。

    “真的太不容易了！”

    阅读完其中的一篇论文，他深深地感叹着。

    此刻的心情只能用一个字来形容：爽！

    按照这一篇论文的描述，科学家们使用超流体环绕住一个有限区域后，发现这一部分区域，发生了极少量的引力变化。

    这种引力变化超出了预期。

    在某些理论当中，引力子是自旋为2的玻色子，会产生类比氦-4的超流机制。也即，这部分超流体，很可能将流经此区域的部分引力子短路掉，从而实现局域性的屏蔽。

    关于引力子的存在性证据，可能是近两个世纪，最伟大的科学发现！

    它意味着，某些基础理论似乎可以进一步发展下去了。

    各种相关的论文层出不穷，到现在也没有抉择出最后的获胜者。

    看到这里，张远的心跳速度微微有些加快，他深刻地知道，引力子的发现，对前沿科学有多么重要！

    “引力子涉及到物理现象就是引力，如果能够将引力统一到量子理论当中，那么“大统一理论”将不再是梦想！”

    “如果在理论基础的指导下，能够真正出现反重力以及人工重力相关的技术，人类将再一次实现科技的质变！”

    张远还是非常愿意去从事这方面的研究的。

    当然了，对于目前的他而言，只能当一个遥远的看官，在这些新闻之中寻找一些乐子罢了。

    人类文明的任何一点进步，对他而言是非常有安全感以及欣慰的一件事。

    “我已经是两百岁的老长辈了，后辈们，加油啊。”因为心情不错，张远开玩笑道。

    “咳咳，你如果想要了解地球文明，可以看看深空基金会每一年的专题报告，而不是在这里胡乱寻找信息，各种发过来的新闻实在多的离谱，有些还是自媒体胡乱捏造的。”

    约翰在一边慢悠悠地说道。

    这么多月的时间，他也已经慢慢恢复了正常。而且张远那种爆肝的学习精神也直接带动了他，让他也不得不跟着学习。

    这家伙有时候依旧长吁短叹，但好歹能够交流了。

    不得不说，时光能够冲淡一切，而人类也是一种接受能力很强的生物，选择让自己忙碌起来，所有的沉重也就会被慢慢抛掷于脑后……

    人总是得为了自己活下去。

    “怎么，看到这些科研成果，你对地球文明的未来不悲观了？”张远笑着问道：“看到科学进步还是很爽快的啊，一旦地球文明的科技发生质变，我们也连带着发生质变”

    约翰兴奋地开口道：“的确是了不起的发现！前些天我也高兴了很久，冲淡了那种悲观的预期。对了，关于超流现象引起的引力丢失现象，你怎么看待？如何工业化实现反重力？”

    “引力子和费米子有一种相互作用，除了类似电子光子作用的汤川耦合之外，拉氏量中可能还会有别的项。我觉得只要搞清楚这些项，引力屏蔽的效应还能够继续增强！”

    “世界的本质还真的有些超乎想象！”

    “四大基本作用力也不是最终的本质吗？”

    “不要太乐观，目前而言，整个理论还没有彻底搞清楚。”

    两个人越说越激动，开始胡乱地侃大山，好像反重力技术真的能够实现一样……

    