    被众人众狗围着，却不见师兄有任何的慌乱，而是伸出一只爪子，指向了一只博美。
    周围的人一阵惊呼，特别是那只博美的主人，更是一阵眉飞色舞，对着众人说道：“不好意思，这次轮到我家博美了！”
    众人见此，一阵的摇头叹息，有人就说道：“唉，等下一位吧。”
    说话间，那博美的主人解开了自家博美脖子上的绳子，然后只见师兄来到博美身边，一摆头，朝楼上走去。博美尾巴摇了摇，屁颠屁颠的跟了上去。
    周围的人仿佛对此见怪不怪似的，静静地在原地等待着。
    “噗……”
    在远处观望的唐炎差点没一口老血喷出来，这尼玛鬼也知道师兄是带着博美上去办事了。
    什么？你问办什么事？当然是传宗接代的大事了！
    “才一天过去，我的出租屋就变成了师兄配种的秘密基地了？”唐炎死死按捺住自己的千年杀，不让它走火，否则他也不确定，师兄第二天能不能站起来走路！
    黑着脸，唐炎在原地等了十分钟左右。
    十分钟后，楼道里跑出了一只博美，舌头乱甩，摇头晃脑，似乎极为满足。而在其身后，则是跟着一只迈着小碎步的二哈，可不正是师兄。
    周围的人见到师兄出来，眼睛一下子就亮了，皆是期盼着看着它。
    而师兄则是摇晃着脑袋，四下打量着其他狗，犹如古代帝王挑选妃子似的。
    见此情况，唐炎哪里还能忍得住？黑着脸就走了上去，但刚上前就被人推了回来。
    “别插队！”
    那人凶巴巴的瞪着唐炎，眼神不善，其手里牵着的大狼狗也对着唐炎汪汪叫唤两声，然后转过头，深情款款的看向师兄。
    “……”
    唐炎眼角微跳：“我家在楼上。”
    那人这才反应过来，看着两手空空的唐炎，尴尬的笑道：“不好意思，我还以为你是插队来的呢。”
    唐炎面无表情的点头，人群分开，他来到师兄面前，人狗瞬间对视。
    “呦喝，铲屎的~”
    师兄愣了片刻，然后狗嘴一歪，爪子一拍，乐呵呵的叫道。
    看着那没心没肺的蠢样，唐炎一把掐住这货的脖子，低吼道：“老子才出去一天，你特么的都给老子干了什么？！”
    师兄没想到唐炎说动手就动手，一时间被掐直翻白眼，体内涌出一股力量，想要震开唐炎，可是此时的唐炎已经修炼了九阳神功第二层，2级妖怪哪能对他造成影响？
    所以当它的那股能量刚升起，就被唐炎强势给镇压了下去。
    师兄被唐炎掐的直翻白眼，周围的人看不下去了，有人就叫道：“你是谁？你干什么？快放开天才哈！”
    天才哈？就这货？
    唐炎鼻子都差点没被气歪，能干出带着其他狗去自己出租屋里交.配的事情，这尼玛也叫天才哈？
    于是他转过头说道：“我是这只哈士奇的主人。”
    “什么？你就是这只天才哈士奇的主人？”众人都是露出惊讶的目光，随即一个个双眼放光。那模样唐炎有些眼熟，可不正是他们手中牵着的母狗看向师兄的眼神吗？
    然而就在他有些警惕的时候，有人突然说道：“您好，请问您这只哈士奇能借种吗？”
    仿佛是怕唐炎不答应似的，那人继续道：“价格好商量。”
    众人一听，急忙点头，然后用期盼的看向唐炎。
    其实他们之前的时候也找过这只拥有超高智商的哈士奇主人，可是却没找到，于是大家一商量，既然没找到主人，那么先带自家狗狗来借种再说。
    如今狗主人回来了，他们自然是不能像之前那样了。可是他们又不愿意放弃，所以只能表示愿意用钱来解决。
    唐炎本来是一肚子气，可是一听“价格好商量”这五个字，眼睛瞬间就亮了，低头看着被自己掐的直翻白眼的师兄，忽然笑了。
    师兄看着唐炎那突然露出来的笑容，只感觉蛋蛋上一阵凉意袭来……
    ……
    凌晨两点。
    出租屋中。
    唐炎躺在床上，手中数着一沓钞票，粗略看去得有上万块。而就在床边上，躺着一只四仰八叉并且口中喘着粗气的哈士奇，只见它舌头耷拉着，一副快要累死的模样。
    “师兄，干得不错，没想到你还有这本领！”唐炎美滋滋的把钱收好，然后似笑非笑的看着四仰八叉的师兄说道。
    师兄看着那讨厌的笑容，只感觉这个人类简直是魔鬼！
    整整四个小时啊！它一直都没停过！足足二十四条母狗，天知道它是怎么熬过来的？那种场景它这辈子都不想再经历一次了。
    它试图反抗过，可是这个人类的强大出乎了它的意料，它根本就没有反抗的机会。
    想着想着，一行泪水忽然从它的眼眶留下，如果上天能再给它一次机会，它一定不会天真的相信这个人类的话，被一沓作业给骗走的。
    一旁趴在被子上的大肥猫见此，心中暗暗冷笑，蠢狗，大魔王都敢惹，果然是活的不耐烦了。
    唐炎看着师兄的眼角居然流出了泪水，心中知道这货终于吃到了苦头，想必以后会长个记性。
    在这四个小时中，他也大概知道了事情缘由，他离开之后，师兄一只狗在出租屋里写小说，忽然有些卡文，然后就出去寻找灵感。
    逛着逛着它就来到了公园，拿起了一支捡来的粉笔，在地上做起了算术题。
    这种奇葩的景象很快就吸引了一些遛狗的人的注意，一下子惊为天狗！认为这是一只天才哈士奇！
    于是当场就让自家的母狗与师兄成了好事，为的就是生下的狗崽子智商高一些。这一幕被其他遛狗人看去了，也纷纷效仿。就有了之前的一幕。
    关键的是，师兄对此居然很享受，来者不拒！甚至把人引到了出租屋下！
    一想到这里，唐炎就有种锤死这二货的冲动。
    太特么丢脸了！
    “今天表现不错，明天继续。”这时，唐炎又补充道。
    师兄一听，明天居然还要继续？这岂不是要了它的狗命？急忙跳了起来，头摇的跟什么似的，哀求道：“不要，本哈这辈子都不想再碰母狗了。”
    唐炎顿时就乐了：“我不在家的时候，你不是挺能闹腾的吗？怎么现在就怂了？”
    师兄耷拉着个脑袋，真能怪它吗？骨子里的基因就摆在那，它也很绝望啊。
    见此，唐炎就笑眯眯的问道：“你服不服？”
    “服了！服了！”
    师兄原本还有些不甘心的，不过一想到那些如饥似渴的母狗，顿时就怂了，忙不迭的点头。
    “叮，恭喜宿主，收服2级妖怪：哈士奇。获得1000积分。”
    听着系统的提示音，唐炎顿时眉花眼笑，看向师兄的目光也变得顺眼了起来，积分已经达到了1700了，眼瞅着再添300就又能兑换商品了啊……
    而师兄则是忽然有了一种错觉，总感觉有什么东西掐住了它犯二的咽喉。还有就是，它看向眼前的这个人类，总有种冲动。
    什么冲动呢？师兄歪着脑袋想了想，眼睛忽然一亮！有种想喊他主人的冲动！
    这他汪的是什么变态的冲动？！
    师兄有些惆怅。
    ……
    接下来的几日，唐炎过的很是悠闲，没事练练功，欺负欺负大肥猫，在店里和霍语儿拌拌嘴，日子到是逍遥自在。
    但是网络上却是吵翻了天，至于原因，自然是因为漂亮桥大战的那个视频，那一人一牛所展现出来的力量深深震撼着所有人的心。
    当然，在此期间，不少人都是在怀疑这是一场炒作，可是随着各种视频以及证据曝光，让人们不得不接受，这一切似乎都是真的。
    然而网上吵翻了天，政府那边却没有任何动作，不解释也不辟谣，只是任由事情发展。
    直到三天后，一道命令悄然间在全国范围散开……
    三天后，唐炎坐在宠物店的椅子上，一边享受着大肥猫的按摩，一边玩着手机，他发现，虽然已经过去了三天，但是有关漂亮桥之战的热度非但没有削弱，反倒是越来越火热。
    对此，唐炎看的是津津有味，毕竟有句话怎么说来着，对，装完逼就跑，真特么刺激！
    他那一身大侠形象已经隐隐间成为了许多人崇拜的对象，最近，他总是能看到身穿披风的“大侠”从宠物店门口路过，也不知道是哪家的中二少年偷跑了出来。
    每次看到这里，唐炎就忍不住一阵乐呵，看的一旁的霍语儿直翻白眼。
    而就在他看的津津有味的时候，他所在大学的班级群忽然发出了一则通告：三天后全校大体检，请各位同学务必回到学校，不准迟到，不准请假，更不准不来！否则予以重处！
    通告很短，但是其中的严厉却让唐炎微微挑眉，要知道现在可是暑假期间，怎么突然会进行全校大体检？而且不去的后果还这么严重？
    果然，通告一出，群里就开始吵翻了天，同学们纷纷表达自己的不满。
    而这时，辅导员忽然发话了：“不来的可以，不过这次体检关乎你们的未来发展，错过了可不要怪我没有通知到位。”
    此话一出，所有人都是一脸的莫名其妙。
