    “德国人似乎比奥地利人的反应还要迟缓，奥地利人至少也发动了一次大规模的战役，好吧，虽然这次战役以战败而告终，将近一半的人被送到了战俘营。／德国人再等什么？双方在一线展开了一场消耗战。如果不是万不得已的话，德国人习惯在运动中歼灭敌人，而不是和对方死耗。”戴高乐看着地图有些不解的说道。他总感觉这种情况太不正常了。

    “但是局面还是稳定的，我们打不过去，他们也打不进来。而随着北线局势的明朗，一旦华夏和英国人南下的话，说不定我们还可以把德国人赶入亚德里亚海。”一名美**官在旁边颇为乐观的说道。他属于那种从军校毕业，没有经历过血腥的一战的人。对战争的了解更多的来源于纸质资料和兵棋推演。

    “闭嘴，你把德国人当成奥利地了吗？如果他们和奥地利人一样的话，我们一战就可以在柏林庆祝胜利了！”巴顿狠狠的瞪了对方一样。“不过如果我们能拖到北部的盟军彻底消化掉奥匈部队之后，情况确实会好上很多。当然这需要很长的时间。”巴顿虽然不相信局势会这样就好转了，但是内心中还是有那么一点希望的！唯一的问题就是时间！德国人会给华夏和英国人时间吗？答案自然是否定的！中部战场上，德国人的总攻很快就会降临！

    “奥地利人除了作为吸引对方攻击的炮灰之外没有任何作用！他们空军表现甚至还不如陆军！以一国之力来对抗英国人和华夏的孤军还有海军优势，结果都被打成了这样！不知道那个施拉格是不是被抓住了。”就在戴高乐和巴顿思考德国人下一步可能的策略的时候。德国中部战区司令部不内正在为最后的进攻做着准备，一名德**官将华夏和英国在北部的部队一一标出，这些部队犹如悬在中部德军头上的达摩克斯之剑一般让人感到可怕。

    “不用担心。华夏和英国人在完成了这次战役后，也需要相当长的修正时间，就算十万头猪！对方也要杀一会！华夏陆军在意大利的全部兵力不超过一个师，一线作战兵力最多也就只有7000人，英国人本土的英军数量也不多，大部分都是澳大利亚和加拿大的部队。战斗力有限。”博克将军倒是不太紧张。因为情况不一样了，虽然协约国和同盟国在时隔10年之后再次大打出手。但是双方都没有动员，可以调用的兵力都非常有限，如果说德奥是较为认真的打这场战争。协约国是尽量打这场战争，那么华夏在陆军投入完全可以说是抱着玩票性质参与的！一个师的部队即使再精锐又如何？一个人就算全身是铁才能打几个钉？

    大的战役结束后，即使胜利一方也需要一段时间进行休整，至于奥匈帝国吗？就算为了费迪南皇帝的虚荣心。奥匈帝国也绝对不会就此了事。这就好比两拨人打架。一边被另外一边打败了，但是只要不是致命的失败，那么失败的一方即使知道在短时间内无法找回场子，也绝对不会甘于寂寞。就在昨天，当华夏和英国部队完成了对奥匈陆军的合围之后，奥皇再次命令奥匈帝**队必须从北部和东部边境发动一系列的进攻。“以分散对方的兵力，为被围部队争取时间！”措辞之严厉可以用罕见两字来形容。

    不过是个人都知道，这不过奥皇挽回面子的举动。先不说东面的奥匈陆军如何跨越崇山峻岭和意大利陆军的封堵来解围，也不说从北门发动进攻的部队已经被吃掉了一半有没有能力来解围。更别说大军团补给问题如何解决。就算奥地利人在上帝的帮助下解决了这些问题，等到两支部队进入意大利之后，被围的部队早就被啃得连渣都不剩了！奥皇的命令只是为了表达一个意思，即自己还能打，这点损失对于帝国不算什么。但是对于德国人来说，唯一的好处就是，只要奥匈帝国还在北面给英国人找麻烦，那么中线德军被夹击的可能性就比较小。

    “不要再讨论遥远的北方了，那里和我们没什么关系，至少在这一阶段是这样。我们已经准备好了，2天后的这个时间，帝国空军的铁翼将覆盖福利尼奥的上空！死亡将从天而降！”伴随着大门的打开，在空军将领们的簇拥下里希特霍芬来到了指挥部，然后向在座的诸位宣告了空军计划开始的时间！

    里希特霍芬的高调让博克感到很不满，明明是陆上的战斗，但是作为意大利战区司令的博克将军却要听从空军的命令！“什么时候鸟成了两栖动物了？不仅仅要管空中的事情，还要管地面的事情？！”博克将军心中嘀咕道。不过不满还是不能表露出来的，毕竟人家是元帅，和鲁登道夫一个级别一个辈分的。再加上这次战役破局的关键点还在于空军，空降兵能否切断对方的运输线，自己能否少挨一些炸弹都取决于空军的表现！

    “只要空降兵部队能坚守三天，我们就可以彻底击溃正面之敌。”博克说道。随后顺着铁路线一划。“从发起攻击时间开始计算，5天时间，我们就可以和您的部下在福利尼奥汇合。从此战役将进入第二阶段，您的部队继续在特尔尼空降，然后我们在拿下特尔尼之后将南下包抄佩斯卡拉之敌的后方。”

    “没问题，我们至少可以坚持5天时间，希望您的部队不会像在北方的同僚那样让帝国失望。”里希特霍芬严肃的说道。这话说的非常伤人，胡贝装甲群折戟的事情也传到了空军，而作为德国最为精锐的陆军部队，就这么让对方一阵乱敲打回去了，不仅德国陆军不能接受，空军也表示不能接受，毕竟这次行动要投入的是空军手中为数不多的地面部队，伞兵再强也是伞兵。抛除突然性伞兵不过是一群精锐步兵而已。里希特霍芬可不想让自己的属下就这样送掉。

    “我们有足够的重型火炮，我们部队的规模和数量已经远远超过了胡贝将军，而我们的对面是曾经的手下败将，而不是华夏。我以我的人格尊严担保，一切都会很顺利，当然，前提是你们能坚持三天时间！”博克回答道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友南粤蛮龙的月票支持~~~，这一章字数比较少，晚些时候还会加更一章~~~。求支持，求订阅~~~。(未完待续。。)