    两人一路战至赛场边界。

    此时周文身后已经是赛场的防护光幕，已经退无可退。

    李言周身星辉弥漫，身后两轮星盘缓缓旋转，将灵力汇聚成肉眼可见的蓝色光点，缓缓汇入李言体内。

    “不仅能提升肉体的力量，还能发出如同宇宙塌缩般的恐怖暴击。”

    “两轮星盘更能汇聚灵力，提升灵力的回复速度。”

    “这张炼体卡牌，居然如此恐怖！”

    场外，看着李言的状态，已经有无数人开始被这个传奇卡组折服。

    秦鸿跟两名长老也加入了此行的观战。

    看着场下的战斗，其中一名秦家长老看着李言，也忍不住赞叹道：

    “越是传奇的卡组，越是难以驯服。”

    “这小子不仅刚刚上手，就驯服了这个卡组。”

    “而且他的战斗经验也无比丰富，任谁都看不出，这才是他第一次使用这个卡组。”

    “相比于他的天赋，这份对卡牌的运用，才更加难能可贵。”

    在场外众人讨论的同时，将周文逼到绝境之后，李言才看着对方，开口道：

    “你的战力，就止步于此了吗？”

    听到李言那平静的询问，周文面色虽然没有一丝改变，眼底却升起了一股淡淡的愠怒。

    作为一名强者，任谁也不喜欢被轻视。

    周文抬手，在半空停顿了一霎，才伸向了自己的卡盒。

    他刚才已经通过命运之轮，给自己降下了8星级别的净化力量。

    只要消去了那诡异的伤害共享。

    自己就能够一战！

    “咔嚓——！”

    然而他的右手刚刚伸向自己的卡盒，就浑然凭空弯折，清脆的骨裂之声传出。

    疼痛似乎无法阻挡他。

    甚至不顾自己右手的惨状，周文左手同时出击，想要抽卡。

    然而等待他的，依旧是手臂无端弯折。

    眨眼间便双臂被废。

    此时周文已经被逼至绝境，看着这一幕，场外的观众甚至都感受到了那有如实质的压迫感。

    这是绝望！

    令人绝望的力量！

    “塔罗命运卡组，是依靠场地卡，在极高的防御力下，用卡牌的灵活组合战胜对手。”

    “然而在苦修者的能力下，周文的防御形同虚设。”

    “这张卡，是灵能系卡师的噩梦！”

    神城名宿已经开始分析出声。

    听到他的声音，周围的观众也无比同感。

    苦修者的能力无比诡异，直达卡师本身。

    普通的防御护盾，在他面前形同虚设。

    正在众人惊叹之际，坐在一旁的另一面卡师名宿也同时出声，沉静道：

    “虽然拥有直伤的手段，这个男人却还是召唤了强大的黄金巨人，粉碎了周文的场域。”

    “尽管可以靠苦修者的能力直接获胜。”

    “这个男人却还是选择了以正面交战的方式迎战对手。”

    “这是全方位的碾压。”

    “他想要的，恐怕是压倒性的胜利。”

    听到这名卡师名宿的的分析，周围的观众纷纷惊讶出声。

    他们随即回想。

    这场战斗，周文的每一次出招，都被李言破解。

    这个男人，居然在全方位压制着自己的对手！！

    随着场外越发惊奇的讨论声，赛场之上，李言看着对手狼狈的样子，也终于抬手，抽出三张紫色卡牌。

    “这场战斗。”

    “已经没有继续下去的必要了。”

    一边说着，李言手中的三张紫色卡牌同时激活。

    激活之后，李言身后原本一大一小的两轮银色星盘，忽地裂变，分为四个星盘，悬浮于李言身后。

    仿佛体质的加强，力量的觉醒，这张卡激活后，李言周身的气息越发狂暴。

    四道银色的星盘加速旋转，通过它们，无边的银色光辉汇聚进入李言的体内。

    李言最后激活的关键卡牌，名叫【群星加护】，也是一张8星紫卡。

    这张卡可以短暂提升己身100%的力量与敏捷，同时让己身接下来发动的流星炼体卡牌，威力提升100%。

    作为代价，一击之后，自己的两轮星盘就会暂时破碎，失去回复与防御的加成属性。

    除了这张卡以外，另外两张卡分别给予了李言塌缩与爆裂之力。

    在场外无数人的注视下，李言的右拳之上银辉闪耀。

    所有人都知道。

    这是最后一击了！

    周文看着李言周身不断攀升的状态，内心似乎陷入矛盾，最后他眼底的不甘一闪而过，终于再次归于沉静。

    这场战斗，毫无疑问，自己选择了败。

    这是开战前，就已经预见的结果。

    周文长出一口气，抬眼看向前方。

    李言此时如同化身为天地间行走的星神，右拳之上塌缩与崩裂的两种力量凝聚，相互交缠。

    在李言的右拳周围，空间似乎都陷入了扭曲。

    在无数人焦急地注视下，李言的最后一拳终于轰出。

    这一拳之威。

    众人似乎看到了宇宙的演化。

    “轰隆——！”

    一声巨响，伴随着无边的能量冲击，李言最后一拳之力，直接砸碎无比坚固的赛场光幕。

    砸碎赛场光幕后，无数暴烈的能量依旧汹涌而出，直奔后方的观众席而去。

    观众中大多数都是普通卡师，几乎一大半都是白银段位的平民卡师，看到这一幕纷纷惊恐出声，尖叫着想要出逃。

    直到此时，场外作为裁判的的老者凭空一步踏出，以一张黑色卡牌，平息了场地中暴乱的波动。

    惊恐的观众席这才冷静下来。

    暴烈的能量很快散去，观众此时全都露出了无比惊恐的神色。

    他们看到赛场之上，一整面赛场光幕，全都如同玻璃一般破碎了。

    “咦！？”

    正在此时，惊疑声响起。

    众多人发现，赛场之上，周文的身影，依旧站在原地！

    “你们看李言的拳头！”

    “那个男人居然！”

    听到众人的声音，其他观众纷纷看向李言的方向。

    出乎所有人的预料，李言的最后一击，居然避过了正面的周文，从周文的侧脸轰出。

    他的最后一拳，并没有砸向周文！！

    看到这一幕，已经有无数神城少女泛起了花痴。

    “这，就是我梦想中的硬汉风格吧……”

    “原来这就是怦然心动的感觉吗。”

    “姐妹们，我可能恋爱了……”

