    苍琅界。

    郭星跟陈千劫围分别站在方牧的左右，一脸好奇的打量着方牧手中的古玉。

    此刻，古玉中多了十多个闪着熠熠光辉的亮点。

    两个最为暗淡的光点靠在一处，位于古玉的边缘。

    而其他那些光点则零散的分布在古玉的另一边。

    其中两个最为明亮的光点靠在一起，位于最靠近古玉中央的位置。

    方牧盯着这枚古玉看了片刻后，叹道：“陈千劫全力激发，竟也只能获得如此微弱的反馈。

    看来想要从苍琅界横渡虚空进入地球，还颇有些难度。”

    郭星有些诧异道：“师父，您是说，这最黯的两个光点，指向的才是地球？”

    方牧点了点头道：“不错，从我之前得到的反馈来看，地球应该就在那个方位。”

    郭星懵懵的点了点头，之后又指了指那两个最亮的那两个亮点道：

    “这么说的话，那最亮的这两个光点，就是指向曜真界了？

    那另外几个不明不暗的光点指向的是哪？

    难道是其他界域？”

    方牧点了点头道：“当是如此。”

    郭星嘴巴开合了几下，感叹道：“竟然有这么多古玉……”

    方牧淡淡道：“真正的古玉数量，比这只多不少。

    如果我所料不差的话，界域深处那些古玉，应该有一部分被人给屏蔽了。”

    郭星眨了眨眼，仍旧一脸的不解道：

    “可之前杜双关不是说，李夙夜和柳平生是单线联系的吗。

    怎么忽然冒出了这么多古玉？”

    方牧淡淡道：“我刚刚那道这块古玉时，也以为它只能与另一块古玉沟通。

    可一番研究之后，才发现这块古玉其实是被人做了手脚。”

    “原来是这样……”

    郭星先是点了点头，紧接着又摇了摇头道：

    “就算这块古玉被人做了手脚，可李夙夜身为太玄巅峰修士，怎么也应该能发现一些蛛丝马迹吧？

    难道李夙夜之前一直在装糊涂？”

    方牧想了想道：“这件事，李夙夜还真未必清楚。

    想要瞒过他虽然有些不易，却也并非不可能。

    只要动手脚的人，修为比他更高就可以了。”

    ‘比李夙夜修为更高，那岂不是只有归命修士了？’

    郭星顿时一阵无语。

    他之前还以为，上界下凡的李夙夜会是什么大人物，没想到竟然只是其他人用来试探方牧的棋子。

    这种落差，让郭星一时有些发懵。

    方牧没有管自己这个呆呆傻傻的徒弟。

    他望着漫天的繁星，低语道：

    “上界的那些老古董藏在阴影里太久了，恐怕已经不习惯靠着自己战斗了。

    可如今大势将至，他们就算是再不愿，也得出来晒晒太阳了。”

    郭星听到这句话，顿时回过神来。

    他略略琢磨，便抓住了这句话中的重点。

    ‘那些老古董……所以，在背后算计的归命其实不止一个？

    然后刚刚你那一下，把他们都给照出来了？

    这……也太危险了吧！’

    郭星想到这里，脸上的表情顿时变得十分精彩。

    他嘴角微微一抽道：“师父，你这么做能行吗？”

    方牧淡淡道：“怎么不行。

    之前苍琅界界域闭塞，那些幕后之人即便闯入苍琅界，也找不到进入地球的通道。

    所以他们才可以隐居幕后。

    不过现在嘛，我找到了通往地球的可能。

    那些人若是不想将机缘拱手想让，就只能跳出来了！”

    ‘师父，你误解我的意思了，我其实是怕你打不过他们……’

    郭星明智的没有把这句话说出来。

    他想了想，又问道：“师父，那些人为什么非得进入苍琅界？

    他们难道就不能绕过苍琅界，从虚空中穿越到地球上吗？”

    这个问题，让方牧的目光变得异常的复杂。

    他缓缓抬起头，望着天空出了一会儿神之后，才缓缓道：

    “虚空中并非空无一物，里面到处都是虚空乱流。

    如果误入其中，即便是归命修士也支撑不了多久。

    而苍琅界的位置，又异常的特殊！”

    方牧在说话的同时，已然伸出了手指，在地上画出了一个大大的沙漏。

    他指着沙漏的两侧道：“几十年前，我为了飞升上界，曾探索过附近的虚空。

    那里虚空乱流的分布，大致就是这个样子。

    沙漏里面的虚空相对平静，沙漏之外则全都是虚空乱流。

    而我们苍琅界，则卡在沙漏的正中央！”

    ‘所以，那些上界修士想从沙漏的一端，进入另一端的地球，就必须得穿过苍琅界？’

    郭星瞪着眼睛看了好一会儿之后，才一脸的不可思议道：“这也太巧合了吧！”

    方牧着无尽的星空，叹道：“是啊，太巧合了。

    巧合得就像是有人故意把苍琅界仍在这里一般。”

    郭星张了张嘴，一时不知该怎么往下接了。

    而方牧也没有了继续聊下去的兴致。

    于是他一巴掌把郭星扇下了线，之后又吩咐陈千劫自己去山下修炼。

    等这里清静了之后，方牧默默调整起自己的状态来。

    如果他所料不错的话，用不了多久，就会有归命修士下凡了。

    为了应对这种顶级修士，方牧决定拿出自己最佳的状态。

    他盘膝而坐，呼吸似有似无。

    随着身周气息的起伏，他渐渐溶于天地。

    方牧就这么静坐在山巅之上，静静看着日出日落，仿佛他就是苍琅界的一部分。

    三天一晃而过。

    经过三天的调息，方牧状态已经进入了巅峰。

    现在他的，随时都可以迸发出毁天灭地的力量。

    然而他所等待的对手，却丝毫没有要现身的迹象。

    方牧眉头微微皱起，忍不住掐算了起来。

    可他这半吊子算师实在不灵。

    他手指摩擦了半晌，也没算出到底是何缘由。

    就在这时，山脚下再次传来了郭星的声音。

    “师父……有好消息！”

    方牧眉毛微微一扬，将郭星摄到了身前。

    郭星见到方牧之后，兴奋道：“师父，我拿到苍琅图了！”

    ‘这么快？’

    方牧闻言微微一愣。

    在他看来，自己这个脑子经常不在线的徒弟，完全不能胜任这个任务。

    如今郭星如此快的把苍琅图拿到，实在是有些出乎了方牧的预料。

    然而没等他说什么，就听郭星继续道：

    “除了苍琅图之外，我还把另外两枚古玉都找齐了！”

