    

    等两人坐定以后，曾善学奉上了茶。吴远琴借机说道：“谢谢曾秘书，我不渴，刚在市长那喝了好一会的茶了。”

    曾善学知道人家这话看起来是冲着自己说的，其实是说给老板听的，他自然没有必要搭腔了，放好茶杯以后，恭敬地退了出去。

    “吴市长，你要多为市长分担一点压力呀，这边和开发区两头跑，确实很辛苦。”朱立诚笑着说道。他自然听出来吴远琴刚才那话的意思，她是在解释来迟了的原因，潘亚东找她过去商量事情的。

    吴远琴端起茶杯来，轻轻地喝了一口茶，然后说道：“我一定记住朱市长的要求，并把他落实到工作当中去。”

    吴远琴的话很客气，她虽不知道朱立诚找她过来的目的，但她很清楚眼前这位年轻人不是她能得罪得起的，所以尽可能地抱着敬而远之的态度。

    自从经历了前段时间常务副市长的风波以后，吴远琴算是彻底明白了什么叫天外有天、人外有人了，所以在为人处事当中，较之以前低调了许多，这也是潘亚东一再提醒她的结果。

    “哈哈，吴市长，你这样说可就见外了，在政府里面，我是个新人，还请你们多多帮助、提醒，共同把工作做好。”朱立诚诚恳地说道。

    吴远琴听了这话以后，下意识地点了点头，不管怎么说，眼前的这个年青人对待工作的态度很是很让人佩服的。就拿刚到市里的时候，他对教育和卫生一窍不通，短短的两年多的时间，也干得有声有色。

    在工作能力这一块，吴远琴对朱立诚还真有几分佩服之意。作为主管过教育和卫生多年的副市长，她对于其中的艰难心知肚明。

    “不知今天朱市长叫我过来，有什么吩咐？”吴远琴开口问道。她不想在这多耽误工夫，要是传到潘亚东的耳朵里面可就不好了。官场上最忌讳的就是脚踏两只船的人，这个吴远琴自然很清楚。你到常务副市长那汇报工作无可厚非，但一汇报就是半天，这可就有点说不过去了。

    朱立诚见状以后，点了点头，看来.经过之前的事情以后，吴远琴较以往有了不小的进步，都说吃一堑长一智，看来这话确实没错。这样一来的话，他也就放心了，说实话，要是此时吴远琴的表现仍和之前争夺常务副市长时的一样，她出不出手，也就无所谓。

    试探完成以后，朱立诚也不想再和对方兜圈子，毕竟想她站到自己这边来，现在看来根本是不可能的。

    “远琴市长，是这样的，我有一件事情想请你帮忙，不知道是否方便？”朱立诚边说边端起茶杯轻轻畷了一口茶。

    “哦，朱市长，您这样说可就言重了，您是领导，有什么事直接吩咐，何来帮忙一说。”吴远琴坐正了身子，认真说道。

    “呵呵，远琴市长，你这话言重了。”朱立诚笑着说道，“那要不这样吧，我不说请，你也不要说吩咐，我们来商量一下，你看怎么样？”

    吴远琴被朱立诚的表现弄得有点迷糊，不知道对方究竟要说什么，于是就顺着他的话说道：“朱市长，你有什么话，但请直说，只要是远琴力所能及的，绝对不会推脱。”

    “好，吴市长真是痛快。”朱立诚大声说道，“我要说的这件事情其实和吴市长也有很大的关系，我如果没有记错的话，食品、药品监管这一块应该是你分管的口子。现在卫生局的同志在前段时间组织的药品价格大检查当中，发现了一些问题，他们汇报到了我这儿，现在我就向吴市长做一个通报，情况是这样的……”

    吴远琴听朱立诚说完以后，只觉得后脊梁冷汗直冒，心里连叫了三声倒霉，本以为把教育和卫生扔出去，她应该没什么事情了。虽说没有升官，但好在手里负责的几个口子都算实惠，且没有什么麻烦。

    想不到这个食品药品监督这一块居然存在这么大的隐患，要是朱立诚刚才所说的那些东西都是真的话，那，那……吴远琴简直有点不敢往下想。

    朱立诚把吴远琴的表现看在眼里，并不着急，任谁猛地听到自己分管的部门居然有这么大的问题，一下子都是接受不了的，何况她还是一个女人。

    女人在官场上虽说有自己的优势，但是所谓的优势，绝对不是体现在这个时候的。

    朱立诚慢慢地站起身来，到茶几上拿起白锈钢水瓶为两人的茶杯里面添满水。吴远琴在认真思考，对于朱立诚的动作浑然未决，连客气的手势都没有做。

    过了大概一刻钟以后，吴远琴抬起头来，凝视着朱立诚，一字一句地问道：“朱市长，您刚才所说的这些有多少是已经取得确凿证据的？”

    “百分之百。”朱立诚沉声回答道。

    “哎……”吴远琴长叹一声，无力地倚靠在了沙发上面。

    刚才朱立诚说的话太让人震惊了，居然有人想要砍杀药价检查小组的人，不少药店所有药品的价格标签都是新换的，市人医的药品仓库里面堆着大量的药品，却在大肆购进新药……这些表象的背后意味着什么，作为和卫生行业打了多年交道的吴远琴心里自然一清二楚。

    要是把这些东西都抖落出来的话，那泾都的医疗系统无异会发生一次大地震，至于说这个地震会波及到哪个层面，这是吴远琴不敢再往下想的问题。

    “我就是觉得情况非常严重，并且和吴市长的关系非常密切，所以才特意把你请过来。”朱立诚严肃地说道。

    “这事……这事……您有没有向市长做过汇报呢？”吴远琴忐忑不安地问道。要是朱立诚已经向潘亚东做过汇报了，而潘对她竟然只字未提，那这里面的意思可就值得深思了。

    这么大的事情目前已经露出了端倪，要想息事宁人的话，那总有人要出来承担责任，这个人会不会是自己吧……想到这以后，吴远琴头上的冷汗直冒，脸色都泛白了。

    朱立诚把对方的表现看在眼里，自然知道她心里在担心什么，于是抿了一口茶以后，说道：“吴市长，这个你无需担心，由于这些资料还没有整理出来，所以我暂时还没有向市长汇报。”

    “噢……”吴远琴听了这话以后长长地叹了一口气，她这才放下心来，喝了一口茶，平复了一下心情以后，她对朱立诚说道：“朱市长，你看这事下面该怎么办，药品监督这一块，我有不可推卸的责任，需要怎么做，你直接吩咐，我代表食品药品监督局的同志表个态，我们一定会不折不扣地完成任务。”

    朱立诚听后点了点头，她这话传递过来的信息就是食品药品监督局，她是做得了主的。这也是朱立诚一定要拖她下水的原因，卫生局的陈燃既然很可能有问题，那下面的工作，就不能只指望卫生局的人了。吕远才毕竟不是一把手，许多事是心有余而力不足。

    在一个单位一把手的权利有多大，朱立诚再清楚不过了。

    “吴市长，我看这样吧，鉴于目前的情况，为了彻底搞清我市药品价格的实情，我建议食品药品监督局的同志加入卫生局的检查组，你觉得怎么样？”朱立诚看着吴远琴慎重地说道。

    吴远琴听后心领神会地说：“朱市长，没有问题，我明天就让楚局长和卫生局的同志联系一下，你看卫生局那边……”

    “你让楚华直接和卫生局的吕远才联系，我会和他打招呼的。”朱立诚回答道。他口中的楚华正是泾都市食品药品监督局的一把手局长。

    吴远琴听了这话以后点了点头，她心里暗自想道，看来卫生局的陈燃有问题，要不然的话，朱立诚不会让楚华和一个副局长联系的。想明白这点以后，吴远琴看着朱立诚问道：“朱市长，你还有什么要交代的？”

    “吴市长，你别这么客气，我还要感谢你这么配合我的工作呢。”朱立诚微笑着说道，“吴市长如果方便的话，可以把这事向市长做个汇报，我思前想后觉得由你去作汇报的话，可能更加合适一点，不知你怎么看？”

    吴远琴听了这话以后，一下子真不明白对方话中的意思。朱立诚话中所谓的更加合适，究竟是指这是食品药品监督局的事情，她作为主管市长，由其汇报，更为合适；还是指她是潘亚东的人，向他汇报更合适。

    这念头，吴远琴只能放在心里，绝不会说出来的，那样的话，则是典型地拉帮结派，破坏团结，她是绝不会这么傻的。

    朱立诚话中所指究竟是哪方面的意思，对于吴远琴来说，其实并不重要，她要做的，就是找个合适的机会，把这事向潘亚东做个汇报就行了。

    想明白这点后，吴远琴立即说道：“朱市长，这事你放心，作为主管食品药品的副市长，发现问题，及时向领导作汇报，这是我的分内工作，感谢你的提醒。”        

