    “哼，那又怎么样，角斗场算个屁。”

    “就那些只知道天天在擂台上打拳的莽夫能有什么能耐。”

    “别说林阳了，我也能对付得了他们。”

    那人自信满满的说道。

    随着众人的不断议论，领头者武哥最后一咬牙，说道。

    “没错，角斗场算不上什么，这里正好没有人，也没有监控。”

    “走！”

    武哥底喝一声，一马当先走向废弃仓库，身后众人快速跟上。

    打开仓库的门，他们看到此时在里面的一堆废弃货物旁边。

    林阳一脸轻松的坐在那里，目光正看向他们，显得合适自在。

    至于一起跟进来的苏羽柔和放赵思琪早已经不见了踪影。

    “你就是林阳？”武哥走进来看着林阳说道。

    林阳脸色淡然的点点头。

    “把东西交出来。”武哥冷酷的说道。

    而林阳依旧平淡如初，“哦？什么东西？”

    “你明知故问，当然是血种玉。”

    “你最好自己交出来，不然的话，就别怪我们动手了。”

    “而且，我们动手最后是什么结果可就说不准了。”

    武哥眼中泛起了一丝杀意。

    看得出，今天他不管能不能拿到血种玉，都是要杀掉林阳的。

    在他看来，就算是拿不到血种玉，只要杀了林阳。

    那在蒋天水面前也是大功一件。

    “你想杀了我。”林阳盯着他。

    见林阳已经看穿他的心思，武哥也不再掩饰，随即冷哼一声。

    “没错，你说的很对，今天你要死。”

    “但区别就在于怎么死。”

    “你若痛快交出东西，我可以考虑让你死的痛快一些。”

    林阳不屑一笑，“你们就那么自信能杀得了我吗？”

    “你可不要拿我们跟角斗场的那些废物相比。”

    武哥说道。

    林阳撇嘴笑笑，”难道你们以为自己跟那些废物有什么区别吗。“

    他的话让武哥几人充满愤怒。

    他们听得出，林阳在说他们也是废物。

    几人不再说话，随后散开朝林阳走来。

    一个个脸上满是杀意。

    十几分钟后，蒋家别墅。

    一名手下着急忙慌的跑进来，来到蒋天水面前。

    “慌慌张张，像什么样。”看着手下慌乱的样子，蒋天水训斥。

    “老爷，有个电话，让您接一下。”

    手下将手中还在通话中的手机递给蒋天水。

    蒋天水眉头一皱，瞬间有一种不好的预感。

    他从手下手中接过手机放在耳边。

    “是蒋天水吧。”对面传来一个男人的声音。

    “你是谁。”蒋天水冷声问。

    “你别管我是谁，你最好还是尽快派人去角斗场给你手下收尸吧。”

    “还有，我想劝告你一句，有时候好东西自己有一些就行了。”

    “要是太贪得无厌，会自食其果的。”

    “你！”

    “喂！”

    蒋天水刚想说些什么，便发现电话已经被挂断。

    从对方语气中不难听出。

    对方所说的好东西，指的就是血种玉。

    想到这个，他第一时间便想到了林阳。

    “快，联系武强，问问到底怎么回事。”

    片刻后蒋天水急忙安排。

    “老爷，联系过了，联系不上。”

    “他们很可能已经。”

    手下脸色凝重的说道。

    蒋天水整个人心中越发充满愤怒。

    几个小时后，几具尸体被抬到蒋天水面前。

    看着眼前躺在地上基本都是被一击致命的尸体。

    蒋天水已经握成拳的两只手越握越紧。

    “查到是谁干的了吗？”他强行让自己保持淡定，问道。

    “不确定，是在角斗场发现他们的。”

    “而且今天林阳也去过角斗场。”

    手下小心翼翼的说。

    “林阳，又是林阳！”蒋天水恨得直咬牙。

    “老爷，您是说，这些人是林阳做的？”手下不解。

    的确，在他们看来，整个南都可是没人敢对南都商会的人怎么样。

    林阳的话才来南都几天，怎么可能有能力与南都商会对着干呢。

    蒋天水不语，此时他基本已经肯定，这些人就是林阳干的。

    但他蒋天水也是够憋屈的。

    如果说是以前，或者是换做别人敢这么对他，恐怕对方现在已经是个死人了。

    当然，现在的韩阳也还不能让他放在眼里。

    他也恨不得现在就对林阳出手，让林阳消失在南都。

    可当他看到脖子上戴着的血种玉之后，整个人都无奈了。

    人家刚送了自己好东西就对人家动手，这要传出去可是对他蒋天水的名声不好。

    现在甚至连蒋天水都在怀疑。

    林阳送自己东西，是不是就是为了让自己退出角斗场地皮的争夺。

    的确，如果不是林阳无意中漏出另外一块血种玉的话，他倒真想答应了。

    但无奈，他得知了另一块血种玉的存在，并且也想得到。

    其实这件事林阳是感到冤枉的。

    他当初送蒋天水血种玉可没想过有什么其他的利益。

    只是对于寿诞的一种贺礼。

    这份礼对别人来说很重要，但对他林阳来说真算不上什么。

    所以他才一直在说，血种玉只是一个寿诞礼物，让蒋天水不必在意。

    “老爷，您要是真想对付林阳，倒也不是不可以。”

    这时，一旁一个看上去跟蒋天水差不多了几岁的老人站出来说道。

    “哦？老吴，你有办法？”

    老人名叫吴山，是当年跟他一起打江山一起打拼过来的老哥们儿。

    是如今蒋家的管家，也是他蒋天水的军师。

    “我听说，这林阳跟宁城应家，京城黄家和陈家都是死敌。”

    “而且前两大家族已经派人来了南都，为的就是对付林阳。”

    “他们一直都在利用我们来对付林阳，那我们为什么就不能利用他们来对付林阳呢。”

    吴山说道。

    的确，这几天不管是黄天显得非常老实。

    一直都没再找林阳的麻烦。

    原因就是现在蒋天水站在了林阳的对立面。

    想利用蒋天水来对付林阳。

    不得不说，他这一手段玩的还算高明。

    硬是把原本在所有人看来要飞黄腾达前程似锦的林阳。

    推到了蒋天水的敌对面。

    蒋天水轻轻点头。

    确实，他不好对林阳下手，但不代表不可以利用别人来对付林阳。

