    第250章比赛投壶

    在听到秦峥禀告后，沈煜立刻就过来见顾清颜，同样也是为了确定她是安全。

    尽管知道有知夏保护，她不会有什么事，可她他还是觉得，只有亲眼见到才算是彻底放下心来。

    “皇上此行难道不是为梅婕妤做主吗？”顾清颜明知故问。

    她现在就是想听到他亲口说，其他的心思倒是没有。

    沈煜正想问问顾清颜为什么会问梅婕妤，是不是吃醋了，他只想听顾清颜承认，却听到营帐外有脚步声传来。

    “顾姐姐在吗？”

    来的人还不算少，沈煜有些好奇，什么时候顾清颜的朋友还多了起来。

    营帐的布门本来就是打开的，几人站在门口，却见沈煜也站在这里，一时间不知道如何反应。

    倒是柳纤容反应过来，立刻引着大家给沈煜行礼。

    “见过皇上。”

    其他人也跟着见礼，纷纷表示见过皇上。

    顾清颜看过去，柳纤容、凌乐、夏修仪和施明月这个施美人也在。

    四个主子，还各自带了一两个宫人，林林总总加起来十来个人，也算是一支小队伍了。

    “你们怎么会来这里？”顾清颜询问。

    凌乐扭着身子靠近顾清颜，用帕子捂着嘴。

    “哎呀，顾昭仪不知道，咱们刚才在玩儿投壶，就是觉得人少了一些，所以现在来请你过去一道玩儿。知道你已经回来了，这不马上就赶紧过来。”

    顾清颜尴尬地笑了笑，自觉移动开，避让凌乐的锋芒。

    明明是个男子，还做出这样的姿势来，也不觉得很别扭。

    夏修仪也点点头，“是啊，六公主说得不错，大家都玩儿了一轮，就是有些无趣，所以来请你。”

    自从昨日里夏修仪见到顾清颜脚踩梅婕妤的脸,之后便对顾清颜很好奇。

    打听了一番,才知道顾清颜和凌乐与柳纤容交好。

    因此,今日她提议来找顾清颜，就是想要和她一道，她的想法很简单,觉得顾清颜这人真能处。

    本来夏修仪的父亲是辅国大将军，可惜只有她这么一个女儿,自小孤单得很。

    而且夏洪还不允许她舞刀弄枪学武,夏修仪也是偷偷学了点三脚猫功夫,根本上不得台面。

    越是如此，她心中对于那种霸气的女子就越是欣赏。

    顾清颜还不只是性格如此,她的长相更是让人无法移开眼睛，所以她才有兴趣。

    至于施美人，她之前受到三公主沈芸的胁迫要害顾清颜。

    谁知道,顾清颜并没有问罪她,也就是这么原因,施美人也想着和顾清颜交好,为自己寻一棵大树当避风港。

    顾清颜温和地笑起来，不管是夏修仪还是施美人,两个人都没有恶意，正好她现在不想因为梅婕妤的事和沈煜相处，她们来得真是及时。

    “好啊,正好本宫也想去。”说着，转而看向沈煜,“皇上，臣妾和妹妹们一道过去了。”

    沈煜只得点头,“好，你过去吧。”

    有这么多人,他也不好意思问顾清颜是不是吃醋。

    顾清颜与四人一道离开,前去投壶。

    京城中贵女们喜欢玩儿的项目中便有投壶，投壶和射箭有一定的区别,也更加适合女子。

    若是去射箭，要不了多久,她们便会没力气。

    可投壶就不一样,它比较节约力气。

    投壶的地方是一块空地，不过一左一右有一个树，树上绑着一根绳子,中间便是一个小坛。

    此时小坛子中正竖着几支短箭,一旁还站着宫中的其他几位嫔妃。

    而昨日在梅婕妤宫中见到的那位郑修容，也在其中。

    不过,她却站在一个人身后。

    顾清颜抬眼一看,原来是七位新入宫的嫔妃中地位最高的那个苏依雪，封号雪妃。

    “见过雪妃。”顾清颜微微福身。

    雪妃笑得温和，“妹妹来了，无需多礼，过来便是。方才大家都在说见你回来，便说着叫你来一起投壶。倒是没有见到梅婕妤和羲和郡主与你一道回来，不然咱们会更加热闹。”

    “姐姐说笑，这里的姐妹也不少，算得上很热闹。至于梅婕妤，她运气不太好，不慎落入水中，估计要收拾一番才回来。太后娘娘和羲和郡主还想转转，妹妹有些疲惫才先回来休息。”顾清颜回答。

    “原来是这样，那妹妹可是好些了？”雪妃又问。

    周围的人都不敢吭声，只有顾清颜泰然自若。

    “好些了，投壶还是没有什么问题,姐姐可是现在要来？”

    看起来雪妃并不像是太后的人，但顾清颜也知道,身在后宫谁都不能轻易相信。

    她现在能相信的，也就是柳纤容和凌乐。

    雪妃深深地看了一眼顾清颜，摇了摇头。

    “你们先玩儿吧，本宫还有事，就先走了。”

    说完，雪妃翩然而去。

    顾清颜这会儿有些疑惑，这雪妃是个什么打算，要走之前就可以走，非要同她说几句才走。

    雪妃离开，剩下的几个人却没有离开，她们都见过顾清颜，在最后一次选秀，皇上带着顾清颜而来。

    当时见到顾清颜如此绝色，又是皇上亲自带来的，心中不免有些羡慕之意。

    如今瞧见她也来投壶，一个个都升起了一些想要将她比下去的心思。

    容貌比不过顾清颜，总不能投壶都比不过，她们都知道顾清颜是金陵城来的，父亲也并不是什么大官，和寒门中人也没什么两样。

    “姐姐，不如开始吧？”郑修容开口。

    顾清颜点点头，“好啊。”

    说完，扭头看向身后的那四个人。

    这四个人一见到顾清颜的神色，一个个都扭开头，不去看顾清颜，装作没看到她的目光。

    尤其是凌乐，委屈巴巴地凑到顾清颜身边。

    “娘娘有所不知，刚才我们分为了两个阵营，她们为一个，我们四个为一个。我们心想投壶这种事难不倒我们的人，毕竟我们有四个人，即便是我不会，也不至于会输。谁知道，我们四个竟然都没有试过投壶，真是太巧合了。因此，夏修仪想着要不让你来试试，你若是拒绝便知道你肯定不会，我们不强求。可你答应下来，那你技术必定不差，嘿嘿嘿。”

    顾清颜微愣，这几人竟然都不会投壶，真是意外。

    (本章完)

