    那二鬼差见锁链被唐劫弹飞，勃然大怒，一起喝道：“大胆狂徒，入我冥土，还敢猖狂！”

    同时挥动锁链，就见那两条锁链已再度伸张，便如飞蛇舞空，锁头即是蛇头，对着唐劫咬下。△↗，

    唐劫见了，也不用诛邪印，只手上迎，一片清光照月起，正是洗月派的清心菩提手。

    他以往从未真正练过这门法术，就是分身唐劫也只在早年间演练过一回，觉得不太适合自己就放弃了。但他这刻使来，却仿佛修行了千百遍般娴熟无比。

    那清光扶摇而上，撞在蛇头上，锁链便再无法下沉。

    唐劫手轻轻一挥，两条长锁便自动回卷，竟是喀嚓一声，将两名鬼差套住。

    唐劫笑道：“我问你们的问题，你们还没答呢。”

    那二鬼差又惊又怒，一起咆哮出声，化做青烟从锁镣中飞出，在半空中重凝身形，擎起镣铐砸将下来。

    这一次却不再是锁拿，而是直接打杀了。

    唐劫脸色也是微微一沉：“找死！”

    单手再托，就见一片清光起，脑后红云升，幻化三生影，照得鬼魂惊。

    三道清光打在锁链上，锁链飞起，照在鬼差身上，便泛起阵阵青烟。这次却不是鬼差变化，而是真正被青阳炽烤，痛苦无比。

    两只鬼差一起惨呼起来，眼看就要被唐劫烤死，后方那鬼将已哼了一声：“大胆！”

    手中骨锤一震，那锤头转动，铿啷啷带起一片风啸。

    在那风啸里，唐劫的清光竟为之败退。

    不止如此，更是反向朝唐劫袭来。

    唐劫双手同拍，清风席卷，与那风啸交撞，两股风潮已卷在一起，形成一个漩涡，到是蔚为壮观。

    那鬼将见了，又哼一声，将手中骨锤对空一抛，就见天空中现出漫天锤影，对着唐劫便打将下来。

    这时唐劫的战斗对手已相当于从鬼差转为鬼将。

    唐劫也不在意，看着那骨锤落下，双手捏阴阳印，双手转动若怀抱巨石，一片流光已在他手心中形成，渐渐形成一个光球，对空抛去，就见那锤影被光球所托，竟不得下。

    他自体法合修后，诸般手段信手拈来，已颇有仙人万法一心之风，虽然这里面主要还是分身的仙台境界在支撑，却也亏了他完美之身方能实现。

    那鬼将也被唐劫的手段震惊，喊了一声：“还等什么？”

    身后数十名鬼卒已一起冲上，氤氲出漫天黑气，笼向唐劫。

    这些鬼卒虽实力一般，但结成战争也非同小可，威胁甚至还在那鬼将之上，一起打杀过来，就见漫空之中皆是鬼影，阴魂法术遮天蔽日。

    唐劫见了，知道厉害，不甘怠慢，终于祭起诛邪印。

    一记百鬼杀轰出，浩然之气凌烈长空，只一击便将那众鬼攻击尽皆消弭于无形。

    那鬼将见了骇然，唐劫已打出第二击。

    这一次击出，就见黑烟倏卷，群鬼哀号。

    待到唐劫这一击之威过去，就见那一干鬼众已如春日积雪般纷纷消散，只留下一名鬼将和那两名鬼差还勉强存活，却也伤势不轻。

    三鬼显然都被唐劫这一击惊到了，一起尖啸着往后跑。

    “还是留下来吧。”唐劫漫声道，再出一掌，依然是百鬼杀，风暴卷来，已将三鬼皆扫于其中。

    “敢犯我夜幽城，尔必死！”那鬼将发出不甘心的嚎叫。

    唐劫冷冷道：“还没犯呢。”

    顺手一抓，那鬼将和两名鬼差已在他手中烟消云散。

    三记百鬼杀，彻底终结了这一干鬼众。

    以唐劫现在的修为，如此轻而易举的解决众多对手，即便是在他以往的经历中也是少见的，只能说这专门克制群鬼的诛邪印太过强大。

    这还只是第一式，若是能施展后面几式，真不知威力会是何等强大，那一刻就连唐劫都有些期待起来。

    这刻杀了众鬼，唐劫正要离去，忽地感受到什么，咦了一声停下脚步，看向身后空处。突地抬手一挥，对着那空处打去。

    空气激荡，却什么也没有。

    唐劫这才转身离开，刚飞了没几步，突回身对准身后：“百鬼杀！”

    又是一记百鬼杀击出。

    就听嘶的一声尖啸，一道白影从虚空中窜出，正是那厉鬼子婴。

    此鬼知道不好，就在出现的同时，仰天发出一声长啸。啸声凝聚，化成一团散不开的烟雾，烟雾升腾中，竟现出一个夜叉形象，正丝毫那摩罗智。

    烟雾化成的摩罗智，似是还没反应过来，声音隆隆：“发生了什么事，竟让你燃烧本名精魂……这是！”

    他声音一震，已震惊地看向唐劫：“人类！”

    “夜叉！”唐劫看着头顶那烟雾化生的影像。

    他没有出手，从摩罗智现形的一刻起，他就知道没有出手的必要了。

    这只厉鬼燃烧了自己的本命精魂来通知主人，已注定活不长，只可惜了它的生命能量也因此耗尽一空。

    背负着手，唐劫看向摩罗智，那一刻他们四目相对。

    摩罗智先是呆了呆，随后大笑起来：“好，好，看来你已经杀另外派去的鬼将。能做到这点，可见也不是个弱者。如此更好，惟有强者的血肉，滋味才更加美味啊！小子，我会抓住你的！！！”

    “放马过来。”唐劫淡淡回答。

    轰！

    烟雾散去。

    厉鬼身体化做纤尘撒落。

    唐劫怔怔地看着那厉鬼遗骸，也不知在想些什么。

    “父亲！”一个声音传到唐劫心中。

    虚空中跳出一只小鬼头来，正是小三。

    它也是发现了这边动静，急急赶来支援。

    看了周围一眼，小三问道：“父亲，发生了什么事？”

    “没什么，就是这里不能待了。”唐劫回答。

    “要走了么……”。

    虽然早知道阎水河待不长久，但真到要离开的时候，还是让人感觉不舍。

    “总要离开的。”相比之下，还是唐劫淡然多了。

    “那父亲的前世之身怎么办？”小三问。

    唐劫的本尊已经死了，现在的身体是在本尊身体上重生而成，因此把第一本尊说成是前世也没错。

    “先放在这里，以后再想办法回来取。”

    当初本尊尸体能进入阎水河是因为的确已经死了，重生的唐劫生机又弱，借助本尊遮掩，才没有引起其他鬼物注意。

    现在唐劫一路逃亡如果还要带具尸体，那就是想不引起鬼物注意都难。

    所以唐劫不能也不敢带遗骸离开。

    反过来只要他离开这里，并在别处闹出些动静，那夜叉自然会放弃对这边的搜索，遗骸当可保无恙。

    “只是这样一来，父亲的提升就慢了。”小三遗憾道。

    没有了本尊提供的力量，唐劫的修为提升速度必然大减。

    唐劫到不在意：“没有本尊，就从别处去收获得。冥界这么大，就算资源再稀少，也还是能找到的，而且只要有，就多半是无主之物。”

    小三的眼睛亮了：“就象幻魂草那样？”

    “对，就象幻魂草那样。”唐劫笑道：“不过现在的当务之急还是缺芥子袋。”

    唐劫当初本尊入界时，所有东西都遗留给了分身，什么也没戴。本来这也没什么，反正修炼主要靠本尊。

    现在要离开了，再无此等便利，需要满世界去找资源，没有芥子袋，唐劫这剧身体又没修炼到可开辟神宫的地步，储物一事便成了麻烦。

    若将来在这冥界真找到什么有用的资源，却因带不走而无法充分利用，那就真要报憾终身了。

    “那父亲的意思是……”

    唐劫道：“这件事怕还是要麻烦你去一趟正界，为我弄一些资源过来。”

    以小三的能力，出入正界幽冥早非难事，只是还带不得唐劫，但带些东西过来却只若等闲。只是每一趟进出消耗时日皆是不少，所以小三愁眉道：“冥界虽对应正界，但正界之中虚空无限，要找到一处可落脚的正界却是不易。我来回一趟，费时良久，这段时间，却是不能保护父亲了。”

    唐劫淡淡道：“莫担心，我现在也不是那么容易被杀的。最困难的日子已经过去，就算你不在，我也能走得很好。反倒是有你出入幽冥，可以帮我沟通有无，弥补那些冥界中得不到的资源，对我来说极为重要。以后这方面的事，就要多靠你了。”

    唐劫这么说了，小三也只能点头同意。

    看着小三认真的样子，唐劫拍拍它说：“也亏了有你。以前我在正界的时候，要靠你出入幽冥，沟通讯息。现在我在冥界，又要靠你出入幽冥，带来资源。不过你一个人出入正界，没有个人照应，也是要小心一些的好。毕竟你是鬼物，冥界不容人，人界也不容鬼。两相易位下，生存难免艰难。故我要小心在意，你也要小心在意！”

    小三听得认真点头，唐劫又嘱托了它此趟除了芥子袋外，顺便带些其他资源，一一交代清楚，确认没什么遗漏后，这才让它离去。

    眼见着小三离开，唐劫的脸色才微微沉了下来。

    他低头看向自己的手臂。

    手臂上，一个凶狞鬼首印记跃然其上。

    “夜摩鬼首印！”唐劫喃喃低语。u

    
