    微型运输舰，并没有接近庞大的“生命之舟”。

    事实上，在刚刚能看到“生命之舟”轮廓的时候，一艘特殊的飞船就拦住了“预言者”和雷克斯乘坐的微型运输舰，随后带路飞向了远处一颗土黄色的星球。

    “那应该就是他们的母舰了吧？”

    “或者说家园号飞船？”

    看着运输舰雷达图上显示出的巨无霸，雷克斯忍不住问道。

    太大了，大到远远超出了雷克斯的预料。

    在他的认知当中，“星灵族”的母舰就已经够大了。

    当然，“晨星联邦”还有更大的运输舰。

    只是，那种运输舰只是用来装载货物的，如果想把它变成一艘战舰，以“晨星联邦”的科技水平，还不足以保证它的稳定性。

    “星灵族”的母舰虽然相比那种运输舰小了一些，但它可以充当货物运输、载人以及进行高强度的作战。

    所以说，两者根本没有可比性。

    “应该是吧。”

    “除了神秘的母星以外，创世族不像其它文明一样不停地扩张，占领或者拥有更多的星域。”

    “从某种意义上来说，他们就是一个流浪文明。”

    “家园号飞船开到哪里，哪怕就是他们的家。”

    “预言者”茫然地回应道。

    “你说这艘家园号飞船，里面大概能有多少人？”

    雷克斯忍不住又问道。

    “这么大的家园号飞船，我想容纳一两亿的人是最基本的。”

    “当然，考虑到他们先进的生物科技水平，食物不存在问题的话，多几亿人也不出奇。”

    “预言者”仍旧是那副茫然的表情，慢慢地说道。

    “那这样的家园号飞船，他们还有多少？”

    “或者说，这艘家园号飞船，是不是萨尔那加族最后一艘家园号飞船呢？”

    雷克斯想了想，还是忍不住低声问道。

    “预言者”这一次没有及时回应。

    良久，他苦笑一声，说道：“雷克斯，我是可以看到未来，但那是支离破碎的未来。”

    “实际上，它是不是家园号飞船，我们都不确定。”

    “毕竟，它和我们的上祖留下来的资料中的萨尔那加族人的飞船形状并不相同。”

    “所以，你不知道的，很多时候我也不知道。”

    听到“预言者”这么说，雷克斯不好再问什么了。

    注意力从那已经消失在运输舰侧后方的庞然大物上移开，雷克斯透过运输舰瞭望窗看向了前面引路的特殊的飞船。

    每一个“星灵族”人都是战士，区别就是战力的强大与弱小之分。

    做为一个低级的“圣堂武士”，雷克斯虽然没有多么强大的战力，但也绝对不是一点能力都没有。

    他能清楚地感觉到，不急不缓飞在前面的飞船，它那旺盛的生命气息。

    可以看到明显是科技造物的引擎包括喷射出的强劲的能量湍流，包括船尾几盏足够明亮的大灯。

    但是，飞船的形状却像是一只巨禽。

    或者说，它本来就是一只巨禽。

    伸展开来的翼翅，取代了降落支架的一对铁爪。

    圆润的头部，再往前的机首完全就成了一个锋锐的尖喙。

    它是一架飞船，因为它有着明显的科技造物。

    同时，它又是一个生物，因为它不仅具备明显的生物形态，更重要的它还具备生命的气息。

    仿佛感觉到了雷克斯炽热的目光，那半禽半机械的飞船转过了头。

    看到那像是一对巨型灯盏的火红目光锁定了自己，雷克斯不禁打了个冷战，随即掉开了目光。

    雷克斯有一种感觉，那个他无法确定是什么的东西，绝对可以轻易地秒杀它。

    “生物科技。”

    “雷克斯，听的再多也不如看到的。”

    “这就是萨尔那加族的生物科技，把强大的生物和科技结合，没有一个文明能比他们做的更好。”

    “你想想看，如果一只异兽装载着幽能科技武器，它强悍的能力再加上科技武器的杀伤力，这可不是战力翻倍可以形容的。”

    这时，“预言者”幽幽说了一句。

    “可是，这样强大的他们，还不是被虫族毁灭了吗？”

    雷克斯有些不服气地回应道。

    不过这句话显然是不能说出来的，雷克斯用的是特殊的幽能交流。

    在“萨尔那加族”控制的地盘，肆无忌惮地讨论“虫族”毁灭他们这个事实，至少雷克斯还没有这样的底气或者说胆子。

    没有接他这句话，“预言者”没有任何回应。

    当然雷克斯也没想得到什么回应，“虫族”就像一个无法接近、不可研究的“黑洞”，任何涉及到它的问题，都是异常沉重的。

    就这样，没用多长时间，沉默中的雷克斯和“预言者”被引到了一颗星球。

    土黄色的星球表面，大气环境极其恶劣。

    肉眼可见的风暴，暴烈的雷电，几乎布满了整颗行星的表面。

    在无惊无险地通过了壮观的大气层后，雷克斯看到了更多让他难以想象的画面。

    星球表面，可以看到一些堪比山峰一样巨大的生物。

    它们在缓慢地移动着，却是不时喷射出一个个电浆球似的能量炮弹。

    这样的生物，雷克斯可视的范围内就超过了两三百只。

    那些不停被它们喷射出来的蓝色能量球，拖着璀璨的轨迹直直飚射进了大气层当中。

    随后就是一声声沉闷的爆炸，还有在大气层中爬伸的闪电。

    改造一颗生命星球，最重要的是它的大气环境。

    “星灵族”早就具备了改造一颗适宜他们居住的生命星球的能力，只是雷克斯却是第一次看到，改造大气环境还可以靠一些生物来迅速地完成。

    不是说生物不能改造星球的大气环境，只是那绝对会是一个非常漫长的周期。

    但在雷克斯现在的预料中，这些移动着的肉山，它们改造一颗生命星球大气环境的速度，绝对比“星灵族”用科技来完成要快得多。

    视线被一团猛烈显现的绿光吸引，雷克斯连忙从运输舰另外一边的窗口看了出去。

    在远处的地面上，隐约可以看到一根粗壮的触手探了出来。

    就在这个触手当中，一颗颗绿色的能量炮弹似的东西不停地喷射出来。

    明显在控制着距离，当那些绿色能量炮弹似的事物在不同的低空爆炸后，绿色的液体就跟暴雨似的洒向了地面。

    当运输舰终于降落在一个明显与大环境封闭起来的基地前时，在雷克斯不可思议的目光中，绿色暴雨洒下的土地，成片的植物已经疯长到了和他一样的高度。

