    “咯吱咯吱—”

    这白衣女人似乎察觉到有人进来，她张开双臂，那扭曲到不成样子的纤细胳膊朝着他伸来。

    南镜屏住呼吸，身体竭力后退，但棺材里本来空间就窄小，怎么退也不能退到哪里去。

    黑暗的空间里，南镜只能看到白衣女人四肢扭曲搓动的轮廓，他右手攥紧水果刀，左手向上举起，试图把已经盖上的黑漆棺材盖推开一点。

    用力推了推，黑漆棺材盖纹丝不动。

    南镜眼睁睁看着女人白衣裂开的嘴唇上白线诡异的蠕动，手臂上漆黑的皮肉下有什么东西在涌动，更为腐臭难闻的霉味直直冲着南镜而来，整个棺材仿若冰窟一样阴冷。

    南镜被冻得嘴唇发紫，长睫上仿佛结了霜，眨眼间他看到那白衣女人诡异的脸陡然冲到他眼前，那张脸上黑『色』的窟窿离他只有可能一厘米的距离，南镜向后仰脑袋也只能磕到棺材竖起来的侧板上，避无可避。

    那张脸上被粗白线缝起来的嘴唇疯狂翕动，被粗线绑着的地方被撕裂，又流出腥臭难闻的血『液』，这白衣女人好像是在对他说话。

    南镜好像听到了这白衣女人在说什么，他跟着白衣女人的唇形喃喃：“救……我？”

    这白衣女人让自己救她？

    一股冰凉的感觉直窜向南镜的身体，好冷，他感觉自己的意识逐渐模糊，好像被一双不可抗拒的手拉进更深更暗的梦境，直到他的意识彻底消失。

    再醒来的时候，南镜嗅闻到了一股『潮』湿的土腥气，听到了雨声，这雨滴落在瓦片上的声音巨大，应该是很大的暴雨。

    雨声？他不是在棺材里吗？怎么会听到雨声？

    那躺在棺材里的白衣女人呢？

    南镜费劲地睁开眼，他视线是昏沉的，整个世界在他的视线呈现一种俯视的视角，他应该是躺在地上，正对着他的就是三楼佛堂那个红漆的木桌，木桌前面占了起码五六个人，都背对着他，每个人的左手都端着一根红蜡烛，虔诚地祭拜着供桌上的什么东西。

    站在木桌前为首的那人穿着白『色』褂子和黑裤子，是个身形干柴的老年男人，头发已经全白了，这个老年男人身后跟着好几个同样穿着白褂黑裤的壮年男人。

    这老年男人左手端着一根相较其他人更长的红蜡烛，右手拿着一柄用来剔骨的短刀，这种刀上面稍宽，下面刀尖特别锋利，常用来屠宰中进行切割剥皮的工作。

    现在这把剔骨刀被那老年男人握住刀柄刀尖垂下拿着，仿佛下一秒那人就要用这刀去捅什么东西。

    “好了，可以把祭品推过来了。”

    本来站在红漆木桌前，背对着南镜的老年男人转过身看向南镜，这老年男人的面容看得南镜的心跳快了一瞬，这老年男人竟然是单龙村的村长。

    但比之前更恐怖的是，单龙村村长的上半张脸和之前一样是正常的皱纹满布，从鼻子往下，这张脸上则密密麻麻地布满了黑斑，就在他看南镜的这一会儿，那黑斑竟然还在蠕动着往上半张脸蔓延。

    村长看向南镜的方向，阴恻恻又带着威胁地说：“怎么？后悔了？你收了我们单龙村的钱，现在可不能后悔了！”

    南镜感觉在他旁边有个懦弱的男声带着颤音说：“没，没后悔，就是，你们能对我妹子好点吗？把她封进棺材就好，就不要，不要整那些，”

    “别听他废话，”村长一挥手，示意身后几人上前，阴狠道：“快点把人抬过来！”

    妹子？

    南镜极轻微地皱皱眉，此时他也发现不对了，他现在全身无力，根本不能控制自己的身体，就连做些微小的动作和表情都很困难。

    村长周围站着的几个壮年男『性』也是白褂子黑裤子和一双黑布鞋，此时这几个壮年男『性』快步朝着他走来，直接架住了南镜的肩膀，任由南镜的腿和脚磕在地上，拖着南镜去往红漆供桌前。

    南镜的头无力垂下，终于看清了自己“一部分”，“自己”的脚上穿着一双红『色』的绣花鞋，厚白的底，前头是尖尖的，底很厚，鞋上的绣花针脚很粗糙。

    他见过这双鞋，就在住进单龙村的那个晚上，那个从三楼楼梯下来的白衣女人就穿着这样一双鞋！

    南镜陡然明白了，他变成了那个白衣女人！

    他现在应该正在经历那白衣女人生前曾经经历过的事情！

    单龙村的这几个壮汉把“南镜”随意仍在红漆供桌前，就像扔一块放在麻袋的肉一样随意，这群人眼里都是看货物一样的冷漠和愚昧，还有一种贪婪。

    那种只要伤害别人就能获得自己想要的贪婪。

    “南镜”被这群人甩在地上躺着，他的头歪向一边，他看到不远处有个皮肤发黄的瘦弱男人跪着爬过来，一边爬一边对着他磕着头说：

    “妹子，是哥对不起你！哥要盖房子娶媳『妇』，你读啷个大学又不能挣钱，只能骗回来卖了你。”

    “哥拿了钱娶上媳『妇』生个大胖小子，潘家就有后了，到时候哥给你立个坟，年年给你烧香祭拜你。”

    这男人涕泗横流：“你也不要怨哥和爹娘，我们潘家养了你这么多年，养个鸡都能生蛋，养你啥也没得，刚好你的八字不好，我们是迫不得已把你卖给单龙村这些人，你黄泉路上不要来找哥啊！”

    “千万不要来找哥啊！哥会好好给你烧香的！”

    说着这瘦弱男人抹了把眼泪，带着一股子迫不及待，仰头对单龙村村长说：“村长，我妹子就交给你，我，我就不看你们要做什么了，你们答应的二十万记得给我！我等着回去盖房子。”

    南镜感受一股不属于自己的怨愤情绪冲到心底，应该是属于这个白衣女人原本的情绪。

    他能清晰地感受到这白衣女人的愤怒悲哀和恐惧，还有那股想要逃却怎么都逃不出的挣扎无力感，这股情绪冲得他心口生痛，但他却不能控制这具身体动一动。

    这白衣女人的家人为了二十万把她卖给单龙村做祭祀用。

    有这样的家人还不如没有，南镜冷静地想，要是自己身边有一群这样的人，他早就拿把刀把这群人砍了，或者一把火烧死这群人，宁愿自己死了扬成灰也不让这群人得逞。

    南镜这样想的时候，这身体的小手手指尖轻微颤动了一下，好像是这白衣女人在应和他这种鱼死网破的想法。

    一群村民扯住这具身体的四肢，对待这具身体就像是对待待宰的猪一样，这群村民左手端着红蜡烛不断靠近“南镜”，南镜能感受到，那红蜡烛每靠近一分，他现在所在的这具身体就痛一分。

    单龙村村长站在旁边，满是黑斑的脸冷冷看着“南镜”，嘴里用方言念叨着南镜根本听不懂的祭语。

    “你们按稳她，记住，红蜡烛不能熄灭，这红蜡烛是神仙赐下镇住她的。”单龙村村长念叨完祭语，耸拉的眼皮透出狠意，提醒周围的人：“接下来我跟你们讲把她制成祭品的过程，都听好，一个步骤都不准错！”

    南镜能感受到这具不受自己控制身体流下了泪水，四肢开始挣扎哭嚎，但不论怎么都挣扎不开，那群壮实的村民把她的四肢牢牢按住，她只能清醒地听着这群愚昧的村民对她的残忍处决。

    村长苍老的声音响起：“按照神仙赐下的祭祀书，首先，我们要用香灰对她进行洗礼，将香灰撒向她全身，再用戒尺击打她全身，抽打掉她身躯上不干净的东西，把她的衣服都换成白麻布。”

    “然后我们要按照祭祀书上的示意图，从她的脖颈处到胸口处剥下完整的皮，切记，这皮必须切口整齐，不能粗糙！”

    “根据祭祀书上的内容，这不干净的女人可能死后成为厉鬼，能下鬼界告状，”村长说到这里咳嗽了一声，很快用狂热颤抖的声音继续说：“我们要切开她的唇用粗白线缝上，让她无法开口，再挖掉她的眼睛让她成了厉鬼也找不到人报仇，在她的关节处都打上钉子，让她无法行动，最后，将这女人封入棺材。”

    “至此，祭品制成！都听懂了吗！”

    旁边站着的村民齐齐用乡音浓重的声音应喝道：“听懂了！”

    心口处白衣女人藏着的恨意和恐惧越发的浓烈，在红蜡烛的『逼』近下，挣扎的力度却越来越小，那口浓烈的怨恨和恐惧之气堵在心口上  ，越积越多，越积越多。

    南镜被迫体会这种从心口蔓延到全身骨髓的浓烈恨意，眼眶逐渐发红。

    村长把红蜡烛还有剔骨刀递给旁边的人，接过旁边人递过来的香灰罐子和戒尺，松垮的眼皮下垂，看着下方躺着的人，那眼神不像是看个人，而是一个物件。

    旁边的站着村民看着村长的动作，都是愚昧到狂热的神情。

    村长拿着这个香灰罐子左手捧起，用声音大喝一声：“为了单龙村的荣华富贵福寿延绵！”

    旁边的村民狂热附和：“为了单龙村的荣华富贵福寿延绵！”

    一时间，整个三楼的房间刮起了一股阴冷的风，但在风中，这群村民手中的红蜡烛反而烧得越来越艳，火光跳动得越来越高。

    说完这句话，村长的手捻起这个香灰罐子里的香灰，把香灰用力往南镜的身上一撒，然后村长弯下腰，那满是皱纹青筋的手拿着戒尺高高扬起，用凶狠的力度，拿着戒尺狠狠地扇在了南镜的脸上。

    “啪！！！”

    南镜被扇得脸朝着另一边一歪，半边脸肯定红肿了，他能清晰感觉这具身体嘴角那里火辣辣地疼，嘴角流下一丝血『液』，落到唇舌间，咸腥。

    这巴掌打得极狠，直接打出了血。

    [好痛啊！好痛啊！我要杀了你们！我要杀了你们！]

    [我死了也不会放过你们！！！]

    南镜在自己的脑海突然听到一道尖利的女声，含着处于绝望之中疯狂反抗的泣血恨意，鬼气森森却又无比绝望，南镜略微一想，想到白衣女人，是她在说话？

    南镜试着在脑海里问出自己的疑『惑』：  [是你从棺材里把我拉进来，让我救你的？现在我要怎么做？]

    女声沉默了一下，在脑海里蹦出话来：  [你现在没办法救]

    [蜡烛会镇压我，但不会镇压你]

    [可是你没办法控制我的身体去斩断蜡烛，你救不了我，你也救不了你自己  ]

    [马上他们就要剥我的皮了，]女人癫狂地又哭又笑：  [当他们剥掉我的皮，我会被继续镇压削弱，你现实里的身体也会在同样的位置被剥掉，到时候鬼能通过剥皮爬到你身上，你也会死]

    红艳艳的烛光下，村长嘴唇蠕动着祭语，一次次手捻香灰，高扬起戒尺，这戒尺是用木头磨成的，做工不好，戒尺上很是粗糙，抽打在身体上是火辣辣的痛，抽打到这具身体的腰部时，戒尺上已经沾染了血迹。

    南镜能感受到这具身体被戒尺鞭打的痛苦，这种尖锐又直接的身体上的痛苦让南镜的怒气缓慢上涌，从来没有人在这样打过南镜没被他打回去的，在打架这方面，南镜从来就没吃过亏。

    但南镜没办法控制这具身体，他在脑海里平静问：  [为什么我救不了你，也救不了我自己？]

    女人在村长的抽打下，痛哼出声，她的声音是绝望的：  [没有你想的那么简单，你是人，我是鬼，人鬼终究殊途  ，人是不能控制鬼躯体的，你不能控制我的躯体，你现在也不能回到你的身体里]

    南镜疑『惑』：  [可是我现在不是已经附身在你身上了吗？]

    [我不知道，你就这么被拉过来了……]女人下意识喃喃，反应了一下，神智从绝望的情绪里回来了一点，带着疑『惑』地说：  [对啊，你应该只是经历这个场景，不应该能这么附身着和我对话，按照鬼界的规矩，活人不能附身在死人身上的，你的身上……]

    女人停了一下：  [你的身上怎么有死气？你应该是活人啊！怎么会像是半只脚已经踏进了鬼界]

    [难道你最近有做什么招魂还是和死人结亲的事情？]

    南镜“哦”了一声：  [我结过阴缘，还有阴缘铃铛]

    [结阴缘！]女人声音明显能听出喜意：  [结了阴缘就好办很多，不过……一门阴缘你也不一定能承受我的鬼气，到时候你要是被我的鬼气吞噬，]

    [其实，]南镜打断女声，镇静道：  [我结了五门阴缘]

    [五门？！！！]

    女人顿了一下，沉默了片刻，她震惊又带着一丝茫然地问道：  [你为什么要结五门啊！]

    过了会儿，女人突然间又尖声说道：  [怎么回事，你身上怎么还有鬼帝的气息，你和鬼帝是什么关系？！]

    　　

