
意外来得太突然，事前没有丝毫迹象。

墨辰仿若被潮水淹没，连丝毫反抗之力都没有，眼睁睁地看着所有人被黑气冲散，再次反应过来时，已是到了一处漆黑石室中。

石室并不小，足有百丈长宽。

地面满是灰尘，空气中飘荡着陈年霉味，似是很久未有人来过。

“这里是？我难道是在……”

眼中闪过一丝惊疑，他取出一颗辉月珠照亮四周，表情变得更加惊讶。

“怎么可能，我已经进到了秘殿里面？”墨辰失声惊道。

风玄子在那道玉简中，有对秘殿的详细描述，恰好与目前他所处的这石室一致，说明了墨辰真的已经到了秘殿里面。

“难道是因为那场大战，秘殿入口出现了损坏，所以意外将我们吸了进来？如果真是这样……”墨辰嘴中喃喃，心中闪过一个猜测。

过了一阵，石室开始微微震动，并有轰隆隆声传来，这是机关运转时发出的。

很快石室的一面墙壁缓缓升起，露出了另外一个石室。

根据风玄子在玉简中所述，迦南宗这座秘殿是用作考核之用，乃是由一座复杂无比的机关与禁制构成，分割成了一个又一个的石室。

通过机关的运转变换，会随机到其他的石室。

石室的类型可分为挑战、陷阱、机缘三种，挑战指的是可能遇到同时间进入秘殿的其他人，陷阱则是会遇上设定好的试炼，至于机缘则是会得到宝物奖励。

眼下，墨辰遇上的，是机缘石室。

只见一座泛着微光的石台上，摆放着一方石匣。

用控物术将石匣的盖子揭开后，墨辰见到里面摆放着一株金灿灿的灵药，仔细辨别后发现竟是一株五百年份的金阳芝。

近古修士就是这点好，彼时天地灵物只是渐显匮乏，想要得到高阶灵药并不是像现在这般困难。须知五百年份的金阳芝，已是可以用作筑基丹主材。

十分可惜的是，哪怕石匣具有一定的保护作用，经过如此长久的岁月，这株金阳芝早已流失了所有灵气，仅是徒有其表，内里已经是彻底腐朽。

随后，墨辰回到自己那间石室，这次机关自行启动。

熟悉的机关声响起，原本升起的墙壁缓缓落下，他开始感觉到自己这个房间，正在被机关控制着变动方位，好一阵后才算是结束。

跟之前一样，又是一面墙壁升起。

只是这次，墨辰可就没这么好运了，他随机到了一座挑战石室。

墙壁缓缓升起，露出来一道人影。

感应到对方的气息，墨辰知道自己遇上了一名筑基修士，虽然跟他同样是筑基初期，但没有确定对方身份的情况下，他依旧是做好了斗法的准备。

可看清对面的人时，见到那张跟方柔十分相似的脸，墨辰愣住了。

“你……你难道是方觉？”

听到对方喊出自己的名字，原本一脸戒备的对面那人，脸上浮现出错愕，好一阵他才反应过来，打量了一下墨辰，不知为何露出如释重负的表情。

“没错，我就是方觉，看来道友是太华宗弟子。”

紧接着，他好像意识到什么，急忙问道：“道友能进到这里，可是我女儿方柔带你们进来此处？”

墨辰点头，并将之前方柔捡到他所留碎片之事说出。

方觉苦笑一声，喃喃道：“还真是这样，看来于道友并未放弃……”

然后墨辰问起了方觉为何也在秘殿中，按理说他应该是跟着那伙面具修士的。

“这个还用问吗？当然是跟你们一样，在秘境开启时被吸进来的！”方觉被那些面具一路胁迫，好几次九死一生，逐渐也知道了这些人的目的。

竟是为了此处的玄清灵液，一种可以提升结丹几率的珍贵宝物。

不听他们说，方觉也想不到，一片废墟的迦南之地中，竟还隐藏着如此重宝。

墨辰等人之所以会被黑气卷到秘殿内，并不是秘殿入口出现了损坏，而是那伙面具修士开启了秘殿入口，所以附近的所有人便被卷了进来。

听到这个消息，墨辰尽管心中已经有所预料，依旧是吃惊不小，“照这样说，那岂不是每次秘殿启动机关随机石室，我都有可能遇上那名金丹修士？”

“没错，虽然很不想承认，但事实的确如此……”方觉一脸苦涩道。

通过跟他的交谈，墨辰得知了那伙掳走他的修士的来历，竟是来自于隔壁秦国的昊生宗，也难怪个个都戴着面具，全然是为了隐藏身份。

南域修真界共有七个大国，分别是太华宗控制的云国，以及昊生宗控制的秦国，还有其他五个顶级宗门控制的另外五国，七宗相互间早已有过约定，相互间未经通报，不得随意派门下弟子越境。

否则，将视为挑衅！

挑衅的后果极其严重，甚至会因此引起修真者的战争。

不过让墨辰想不明白的是，明明身为南域唯一仙宗，却与实力不如自己的其它宗门，定下这样古怪的约定，明显不合常理。

只是这种事情并非是他要考虑的，如今墨辰身处险境，随时有可能跟金丹修士对上，哪里还有功夫想这种事情。

摇头将杂念驱逐出脑海，他感觉石室再次震动，机关又开始运转。

……

黎乌是一名水木土三灵根修士，修为停滞在金丹初期已有三百年之久，如今是昊生宗的一名长老，因本名法宝癸水七宝旗而在宗内赫赫有名。

可成也法宝，败也法宝。

他为了祭炼此宝，浪费了极多时间，还因此损伤了根基，所以一直被卡在一处瓶颈，数百年难得寸进，眼见就要寿元耗尽。

黎乌自然不甘心就此坐化，为了寻求契机突破瓶颈，他冒着风险带队潜入云国。

一路上遭遇危机不少，但都被黎乌以法宝解决。

在闯入迦南后庭，开启了秘殿入口后，他被直接传送到了如今的这个地方。

赫然是于坤等人梦寐以求的，秘殿最核心的要地所在中央宝殿。

然后，黎乌见到了此行的目标——玄清灵液！

只见四壁以墨玉砌成的宝殿正中央处，竟是有着一座以灵石砌成的小水池，源源不断的精纯灵气，从水池里面喷涌出来。

就在水池的最底部，有着一团变幻不定的绿色灵液。

这团灵液，时而化作奇花异草，时而崩散成水滴，但很快又聚在一起，如此往复。

当黎乌看到这团灵液时，饶是他修道数百年，心里也是忍不住狂喜。

“是了，这就是玄清灵液！”

心情激动下，黎乌险些手舞足蹈起来。

这一团玄清灵液，数量怕不是得有上百滴之多！

“若是能将它上交给师门，那我岂不是结婴有望？”黎乌想到未来的种种可能，脸色潮红起来，心情愈发激动。

他伸出手，便想要将那团玄清灵液摄到手中。

可突然，黎乌的表情变得极度惊恐，拼命捂住脑袋。

“不！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331568"  chaptername="第六十八章  陷阱">加入书签</a>
</div>
