
从城中心开始，林枫就开始不停的带着青龙和朱雀两人绕着大小胡同转圈，直到过了半个时辰之后，林枫自己都有些发晕了，三人才站在了一座看起来不是很起眼占地却不小的宅子面前。

“侯爷，没人跟踪啊！怎么绕这么远？”站在宅子前，终于停下脚步的青龙不禁发出了自己心中的疑问，听闻青龙问话，朱雀也将目光定格在了林枫身上，同样是满脸的疑惑。

“我。。我转晕了。”林枫看着两人的表情，有些不好意思的挠着头笑了笑解释道：“我本来就有些路盲，留下的记号又太杂乱，所以转的有些晕了。。”

“。。。”青龙和朱雀两人顿时无语，看向林枫的眼神中充满了无奈。

林枫又面带歉意的冲两人笑了一下，然后就迈步上了台阶，在拉起大门上的铜环轻砸两下大门之后，随着几声沉闷的敲门声响起，然后里面就传出一个微弱的问话声：“天王盖地虎！”

“宝塔镇。。”林枫脱口就应道，随即才意识到说错了，忙改口道：“我是米老鼠！”

“吱呀。。”一声大门打开的声音，随后从门缝里探出了一个脑袋，看到门口的林枫后，不禁脸色一喜，低声惊呼道：“枫哥！你来了！”

“嗯！刚到！”林枫笑着点了下头，紧接着冲着身后的青龙和朱雀摆了摆手，只见青龙和朱雀两人还愣在自己的身后，一脸的茫然，不由的伸手拉了一把青龙，低喝道：“青龙！愣什么呢！赶紧进去！”

青龙和朱雀这才被林枫的一声低喝打断思绪，从刚才的那句‘我是米老鼠’的暗号接头语中脱离出来，也连忙跟在林枫的身后挤进了门缝。

进了门后，林枫才发现里面还有一人，也是枫杀的兄弟，那人忙冲着林枫打招呼：“枫哥！彪哥就在前堂等着呢，赶紧过去吧！”

“嗯！”林枫伸手重重的拍了拍两下那人的肩膀，满意的点了点头，迈步就朝着前堂走去了。

还没等穿过院子，袁彪就满脸笑容的从前堂迎了出来，当他看到林枫身后的青龙后，不禁身形一滞，不过转瞬间就调整了过来，先是向林枫点头打了个招呼，然后冲着青龙抱拳笑道：“青龙兄！别来无恙啊！”

“托袁兄的福！”青龙也抬手抱拳还了一礼，微微一笑应道。

随后袁彪便笑着侧开身体，将林枫等人迎进了前堂。房间内摆着一张方桌，上面摆放着一些空碗，一旁的两个小火炉边上还放着两口大砂锅。

“枫哥！还没吃饭吧？都准备好了，就等你了！”袁彪笑着问了林枫一句，说完后朝着身后的两个兄弟摆了摆手笑道：“快，把饭端上来！”

早饭很简单，稀饭馒头咸菜，不过热乎乎的大白馒头和热气腾腾的稀饭却让连续奔波几天几夜的林枫三人吃的大呼舒服，特别是林枫，一连喝了四碗稀饭，才打了个饱嗝，恋恋不舍的将面前的碗推了出去，似乎是担心自己忍不住再喝一碗。

人说饱暖思淫欲，可林枫却想的是吃完就想睡。一路上虽说不是饥寒交迫，可也是没能喝上一口热乎的稀饭，特别是几天几夜里只是简单的打过几个盹，此时吃饱喝足的林枫顿时觉得一阵倦意涌上心头，上下眼皮更是不停的摆动着，甚至是连眼前的景象都变的忽远忽近起来，意识也渐渐的有些模糊。

“不行了！得睡一觉！太累了！”林枫意识到自己熬不下去了，不由的起身拖着疲惫的身体冲众人摆了摆手，一脸无奈的对袁彪说道：“老袁，找个房间，等睡好养足精神了再详谈！”

“嗯！早就安排好了！连暖被窝的丫头都有！”袁彪一脸不正经的朝林枫笑了笑，随后朝身旁正在发笑的一名兄弟摆了摆手指挥道：“去！给枫哥带路！别笑了！”

因为太累的缘故，林枫也没有像平时一样跟他们继续打闹，只是嘱咐袁彪给青龙朱雀也安排房间后，便跟着那名枫杀的兄弟去自己的房间了。

到了房间后，林枫嘱咐那名兄弟午饭就不要等自己以后，便推门进去了。一进房间，林枫顿时感到一阵暖意，回身关上房门后，才站在门口仔细看了看，原来一个小小的房间内竟然放了四个小火炉。

“浪费！”林枫低声嘟囔一句后，便走向了距离床边不远一个冒着腾腾热气的木桶，边走边将自己身上的衣袍脱了下来，待走到木桶边上的时候，已然脱个精光，毫不犹豫的两手一撑木桶边缘，随着发出一声“噗通”的落水声后，林枫不禁发出一声泡到热水澡的舒服呻吟声。

泡了没一会，林枫越来越感到有些不对劲，似乎感到有人正在暗处躲着偷看自己一样。突然间，林枫将头猛的看向了一旁的床上，从进门一直没往床上注意的林枫这才看清楚，一床大被下竟然鼓起一个人形，顺着那凹凸有致的被子往上看，竟然看到一个脑袋，两只眼睛还正一眨一眨的望着自己，眼神之中尽是茫然与好奇。

“啊！”林枫不由的发出一声惊呼，瞬间站起的身体又猛然坐了回去，抬手指着床上那人高声问道：“你是谁！？”

也直到此时，林枫才看清楚床上那人的面貌，一双水灵灵的大眼睛镶嵌在那鹅蛋般的脸上，两腮微红，略显平塌的秀鼻让其看起来更显清纯。一看便能猜到年龄最多就在十六七岁。特别是那女孩看过林枫的反应举动后，竟然嘴角微微笑了一下，带着两个醉人的酒窝。

“碧柳。”床上被子下的小女孩用极为简洁的话语介绍了自己，虽然刚才她还笑过，不过此时答话的声音却充满了怯意，似乎非常害怕林枫一样。

“碧柳？”林枫不解的看着那女孩自言自语一句，随后才反应过来那是女孩的名字，不过紧随着他就发现了一个问题，碧柳好像不是唐人，因为她刚才答话的口音似乎显得很是生硬，特别是那副面孔上的表情以及眼神中的神色，让林枫更是感到有一种似曾谋面的熟悉感。

“你，你为什么会在这里？为什么在我的房间？为什么在我的床上？是谁让你来的？来这里干什么？”林枫似乎是想确定一下自己的猜想，于是便开口连珠炮似的问了几个问题。

碧柳听了林枫一连串的发问后，似乎有些发蒙，转了转眼珠，似乎正在消化林枫刚才的问题，这也让林枫更加确信心中的疑虑，不过也松了口气，坐在木桶中等着碧柳的答案。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000851"  chaptername="第二章  天王盖地虎，我是米老鼠！">加入书签</a>
</div>
