

　　听到这声音，萧尘心里一个咯噔，猛地转过头去。
　　一位身着青色甲胄的秀美女子出现，英姿飒爽，凤目逼人。
　　她的头上，生着两根青色龙角。
　　不是龙碧池，还是何人。
　　“是祖龙巢的那一位……”萧尘的心微微一沉。
　　虽然他知道，龙碧池此次前来，也有可能是为了龙骨而来。
　　但他没想到，龙碧池能这么快找到。
　　龙碧池的玉手上，握着一块青色的骨头。
　　正是依靠这块骨头，她才能够隐约感应到龙骨的位置，然后直接找来。
　　此刻，当看到这五具龙骨，特别是那具至尊祖龙骨时，龙碧池的美目中也是不禁泛着火热之色。
　　至尊祖龙骨，哪怕在祖龙巢，都没有几具。
　　“太好了，这次任务可以完成了。”龙碧池心里松了一口气。
　　虽然对付君逍遥的事情搁浅了，但好歹任务完成了。
　　龙碧池收回目光，这才注意到了站在龙骨边上的萧尘。
　　看到是人族，龙碧池蹙眉疑惑道：“没想到还有人族比我先到，看在本龙女心情好的份上，你滚吧。”
　　龙碧池一挥手，没有将萧尘放在眼中。
　　“哼，这位姑娘未免太过霸道了，不将萧某放在眼中吗？”萧尘眉头一凝，沉声道。
　　“将你放在眼中？”龙碧池微微侧了侧头，唇角陡然挑起一抹讥讽之意。
　　“你以为你是君逍遥吗，本龙女忌惮君逍遥，难道还忌惮你这只蝼蚁？”
　　听到龙碧池的话，萧尘眼中陡然涌出怒意。
　　“君逍遥，君逍遥，又是君逍遥，我萧尘哪里不如他了！”
　　萧尘猛然一声暴喝，让龙碧池都是微微一惊，不知道面前这个人类怎么突然发狂了。
　　“什么龙女，都得给我趴着！”萧尘竟是主动出手了。
　　“卑贱的人族小子，找死！”龙碧池秀眉一掀，也是动手。
　　两人身形顿时碰撞在一起，掀起法力波澜。
　　“咦，你的修为？”龙碧池微微吃惊。
　　她没想到面前这个人族小子，竟然拥有神桥境中期的修为。
　　这已经堪比天之骄子了。
　　哪怕是她龙碧池，也不过是神桥境大圆满的修为而已。
　　轰！轰！轰！
　　两人招式对碰，一时之间，竟是不分上下。
　　这时，萧尘脑海中，青龙上人声音响起：“萧尘，事不宜迟，赶快想办法带走龙骨，到时候吸引其他人来就不妙了。”
　　青龙上人之所以不出手，是因为他不能出手。
　　以他准至尊元神的修为，一出手，就可能被至尊秘藏外的那些不朽道统长老感应道。
　　因此，只能靠萧尘自己。
　　“好，速战速决！”
　　萧尘心下决断，仰天长啸，浑身青光涌动。
　　然后在龙碧池略微震动的目光当中，萧尘体表覆盖上的青色鳞片，背生双翼，好似龙化了一般，化为了半龙形态。
　　萧尘的气息，也是直接暴涨到了归一境。
　　“这……这是我祖龙巢的青天化龙诀，你是从何得来的？”龙碧池微微呆了，有些不敢相信。
　　她万万没想到，一个人族小子竟然能够把青天化龙诀修炼到这种程度。
　　“哼，让你吃惊的还在后面！”
　　看到龙碧池震惊的神色，萧尘心中有一丝得意。
　　他一拳轰出，百道青龙光纹扩散而出，拳芒惊人。
　　不过龙碧池显然也不是什么软柿子。
　　她可是彻底炼化了两枚龙元，实力比起龙浩天都要强。
　　龙碧池玉手拂出，如真龙摆尾，掀起一连串的法力符文。
　　萧尘亦是拳芒大开大合，波动惊人。
　　两方竟是有些僵持不下。
　　“这贱女人真碍事……”
　　看到自己难以彻底镇压龙碧池，萧尘眉宇阴沉如水。
　　就在局面陷入僵局时。
　　一道法力匹练陡然从不远处迸射而来，沿途地面都是开裂。
　　感应到这股突如其来的招式，龙碧池心下一惊，急忙侧身闪避，却还是被擦中了身躯，吐出了一小口鲜血。
　　“谁！？”龙碧池美目喷薄怒火。
　　一位白纱蒙面，眸若秋水的绝美女子显现出身形。
　　“明月，是你，你怎么会在这里！？”萧尘露出意外的惊喜之色。
　　武明月的出现，是萧尘完全料想不到的。
　　“萧尘，你没事吧。”武明月关切的看了萧尘一眼，然后美眸冷冷地看向龙碧池。
　　“你是谁？”龙碧池眼露戒备之意。
　　她能感觉得到，这个白纱蒙面女子，不论修为境界，还是身份来历，都很不一般。
　　“离开吧，这里的东西，不是你能够染指的。”武明月语气冷漠，无形中流露出神朝长公主的威仪。
　　“你敢插手祖龙巢的事情？”龙碧池眼露冷漠之意。
　　“祖龙巢的确很厉害，但那又如何？”武明月丝毫不惧。
　　看到武明月为了自己，对上祖龙巢，萧尘心中别提多感动了。
　　他发誓，以后一定要娶武明月，好好珍惜她。
　　然而，就在火药味弥漫浓厚之时。
　　一道带着冷然语调的声音再度响起。
　　“哼，这龙骨，既不是祖龙巢的，也不是你们两个的，而是属于神子的。”
　　听到这声音，龙碧池，武明月，萧尘三人，脸色皆是骤变。
　　但见一位身着银色战铠的年轻男子现身。
　　面庞端正，带着交错的疤痕，气质冷冽如冰，通体缠绕雷电符文。
　　正是君家第五序列，君万劫！
　　“君万劫，你怎么会出现在此！？”龙碧池美目震动。
　　“还多亏了这只小白鼠啊。”君万劫眸露一缕冷然戏谑，看向萧尘。
　　之前君逍遥向君万劫传音，就是吩咐他，暗中跟随萧尘。
　　君万劫一开始还疑惑，跟随一个普普通通的小子有什么用。
　　但是现在，当看到那四具洪荒龙骨，还有那一具至尊祖龙骨后，君万劫是彻彻底底服了君逍遥。
　　“公子莫非能推演天机不成，不然怎么知道这小子会有这般机缘？”君万劫心里感叹。
　　不过眼下，他最主要的，还是夺取这五具龙骨。
　　看到君万劫出现，萧尘脸色涨红，太阳穴青筋突突跳动，气得五脏如焚。
　　他如何不知道，自己又被君逍遥暗中算计了。
　　想到这里，萧尘转过头，对武明月道：“明月，拜托你，帮我一起镇压此人！”
