        大厅里的三人年纪都已然不小，中间的一名老者六十来岁年纪，骨瘦如柴，脸上肌肉都凹了进去，直如一具骷髅，双目却炯炯有神，杨行舟略一感应，便知对方内功极为深厚，比自己是差了很多，但是比丹青生可要高明不少。

    在这老者左边一人眉清目秀，只是脸色泛白，似乎是一具僵尸模样，令人一见之下，心中便感到一阵凉意。他头发极黑而皮肤极白，黑白分明，恰如围棋黑白子一般。

    而在老者右边一人，长得矮矮胖胖，头顶秃得油光滑亮，一根头发也无，右手提着一枝大笔，衣衫上都是墨迹，似乎是来到大厅之前时，正在挥毫泼墨，听到院内的动静后，来不及更换衣衫便来到了大厅。

    杨行舟拿眼睛在大厅里这么一扫，便知道了大厅里三人的身份，为首的老者自然便是大庄主黄钟公，旁边的僵尸模样的则是二庄主黑白子，而矮矮胖胖的老者不用说，定然是三庄主秃笔翁。

    孤山梅庄，江南四友，老大黄钟公、老二黑白子、老三秃笔翁、老四丹青生，这四人的名字一看就知道不是真名，这乃是以各自所好起的外号而已，至于他们的真实姓名，那就有待考证了。

    在看到三人的一瞬间，杨行舟便知道丹青生之为何要带领自己去酒窖看酒，应该是自己刚才声震梅庄，四位庄主都被惊动，先让丹青生拖住自己，他们三人却在大厅汇合，彼此商议如何应对。

    不然的话，丹青生也是江湖老手，岂能对人如此的不设防？哪有一见面连人都不熟悉就如此热情的行为？这自然是故意而为之，拖延时间，方便其余三位庄主碰头商议。

    这四名庄主都是经历过世事的人，虽然沉浸琴棋书画之中自娱，但绝非没有脑子之辈，杨行舟之前开口喝问，展示出来的功力之高，当世少有匹敌之辈，他们是看守任我行的狱卒，感应到杨行舟如此厉害，不紧张才怪。

    “连五岳盟主令旗都敢抢，杨少侠，你胆子也真大！”

    此时大厅之中，为首的老者将杨行舟之前扔给的仆人的五岳令旗拿在手中，仔细端详了片刻，眼睛看向走来杨行舟，叹道：“你连左冷禅左盟主都不放在眼里，也难怪敢来挑战我孤山梅庄。”

    杨行舟拱手笑道：“可是黄钟公、黑白子和秃笔翁三位庄主当面？久仰大名，今日一见，果然名不虚传！”

    他说话间已经走进了大厅，笑道：“诸位不要多心，我来梅庄并非是故意生事，只是想跟几位庄主切磋一下琴棋书画，至于动刀动枪的还是算了。”

    黄钟公道：“哦？那杨少侠送我们一个五岳令旗是何用意？”

    杨行舟道：“我若是不拿一点有分量的东西来抬高一下我的身份，诸位谁又能看得起我？琴棋书画乃是雅事，我总不能因为要跟诸位切磋学习，而先把你们给打一顿吧？这五岳令旗一出，诸位自然要高看我一眼，便是想要对我动手，那也得有几分顾虑，嘿嘿，有顾虑行事便不会莽撞，不莽撞就会好好说话，能好好说话，就不至于打起来。”

    他说到这里，人已经走到黄钟公面前，伸手将黄钟公手中的令旗一把抓过，随手塞进怀中：“这令旗可不能给你们，以后我还有大用。”

    黄钟公在杨行舟伸手来抓令旗时，心中便已经生出避让的念头，念动而气生，真气瞬间鼓荡起来，手掌一抖，想要躲开杨行舟这平平淡淡的一抓，可不知咋么的，竟然没能躲开，眼睁睁的看着杨行舟将令旗抓走，可就是反应不过来。

    在他看来，杨行舟这随手一抓，毫无巧妙可言，就如同正常人抓取东西一样，自然而然，如水之泄，如风之流转，毫无半点烟火气，也没有半点武学招式的味道，伸手抓旗的动作在黄钟公眼中显得清清楚楚明明白白，可看的再清楚，他也没能躲开。

    “这……”

    令旗离手之后，黄钟公身子后退两步，惊疑不定的看了杨行舟一眼，有点不相信杨行舟竟然这么轻松就将自己手中的东西抢走。

    黄钟公脸色的愕然之色一闪而过，但旁边的黑白子、秃笔翁和后面的丹青生，却都看的清清楚楚，一时间俱都心中讶然，知道大哥已经在杨行舟面前输了一着。

    杨行舟将令旗塞进怀里之后，顺势拿出笑傲江湖的曲谱递给黄钟公：“大庄主，我这有一本十分了不起的乐谱，你来品鉴一下如何？”

    黄钟公功聚全身，左手缓缓向杨行舟手中的书册抓去，右手放在左手后面，预备了十三招后手，随时抵挡杨行舟的反击，待到手掌触及书册之后，须发无风自动，功力已然贯穿全身，随时都能爆发开来。

    结果直到书册拿到手之后，也没有感到杨行舟对自己出手，这一下当真是尴尬之极，浑身功力缓缓收拢，呵呵笑道：“了不起的乐谱？能让杨少侠说一声了不起，看来这乐谱肯定有可观之处。”

    他说到这里，伸手虚引，道：“快请坐！老丁，令威，上茶！”

    众人一起落座，丹青生将手中酒葫芦打开塞子，道：“正好几位哥哥在此，咱们一起尝尝我这猴儿酒。”

    丁坚端来几个酒杯，丹青生翻转酒葫芦，倒满了五个酒杯，酒水都是齐沿而平，缕缕酒香从中冒出，弥漫整个大厅。

    杨行舟生平喝了不少酒，但是猴儿酒却也没有喝过几次，这东西可遇而不可求，此次见到丹青生这猴儿酒，便是杨行舟也感新奇，端起酒杯尝了了一口，只觉得与自己以前喝的猴儿酒滋味略有不同。

    其实每一次喝猴儿酒，滋味都不一样，盖因猴群也分南北，南北猴儿酿酒的果子也不尽相同，原料不同滋味自然不同，便是酒水的味道也有优劣，取猴儿酒的时间段也不一样，味道自然差别极大。

    喝猴儿酒主要是喝一个稀罕，真要是说这猴儿酒有多好喝，却也不能一概而论。

    好在丹青生这一葫芦猴儿酒品质上佳，自有一股山间野气，这是人工酿酒无论如何都比不上的，只是时当盛夏，这猴儿酒又是果酒，喝着未免多了几分暑气，杨行舟喝了一小口之后，眉头微微皱起，将酒杯在手中轻轻晃了晃，丝丝缕缕的淡白色雾气从酒杯中升腾而起，顷刻间备壁外侧都多出来几粒水珠。

    旁边黄钟公等人感到一股寒气从杨行舟身上升起，不约而同的扭头看向杨行舟手中的酒杯，都知道杨行舟这是运转了阴寒真气将杯中酒水冰冻所致。

    天下间修行阴寒真气者极多，能真气外放能凝水成冰之人也有不少，就像黑白子修行的就是玄天指力，真气阴寒，功力运转之间，也能凝水成冰，可即便是是能做到这种程度，怎么也得需要一段时间的缓冲。

    像杨行舟这样只是轻轻晃动一下，便将酒水瞬间变凉，而又不至于结冰，这种对真气的控制力道当真是到了难以想象的地步，旁边的黑白子看了两眼，佩服的五体投地：“凝水成冰也还罢了，像这般瞬间发功，还恰到好处的本领，他是怎么做到的？”

    杨行舟之前向两个家仆出手时，招式直接刚猛，似乎修行的乃是阳刚武学法门，可是此时又瞬间冷冻酒水，却又显露出了一手不凡的阴寒真气，大厅众人在初始的惊骇之后，同时想到了一个问题：“这姓杨的到底修行的是什么武功？”

     ps:今天有点不在状态，两更吧，脑子有点乱，可能是看阅兵看的了……