
“闭嘴！”龚仪轩眉眼含着厉色，沉声吩咐，“小荷，将小姐带回去。”

“大哥，我不走。”龚宁珠在家里是最小的，她向来是要风得风，要雨得雨，便是要天上的月亮，她爹也能架个梯子，爬给她摘。

她一眼就看上了方铮，就如以往看上的那些物件一样，只要她撒撒娇，再不济，哭一哭，家人就会把自己要的碰到她面前。

想到以前惯用的法子，龚宁珠揉揉眼睛，待眼睛微红，里头水雾弥漫，她带着哭腔说：“大哥，我以后不要别的了，我只要他，等他娶了我，我会乖乖听话，再也不气你跟爹娘了。”

眼前这人是她长这么大，遇到过的最让她惊艳的人，她绝对不能错过。

“龚宁珠，别再让我说第三次。”本以为这是板上钉钉的事了，岂料，一向顺着她的大哥竟在众人面前如此不给她脸。

“我不回去，大哥，你不疼我了，以前我要什么你都给我的。”龚宁珠方才是装哭，被龚仪轩这么冷酷的拒绝，这回真哭了。

龚仪轩是真的疼爱自己这个最小的妹妹，她又是家里唯一的女娃，若此刻龚宁珠看上的是旁人，他怎么着也不会拒绝的这么彻底。

可方铮是谁？

那是邓昊然都要拉拢的人。

他跟方铮打了几回交道，以他看人的眼光，这方铮绝不是任人摆弄的人，且看他对他娘子爱护的动作，龚仪轩知晓自家妹妹绝对没有机会的。

龚仪轩心情也有些复杂，在他看来，方铮是个长情之人，他妹妹便没有任何机会，可方铮若是个朝三暮四之人，他同样不放心将妹妹交到方铮手中。

是以，如今他唯一能做的便是彻底绝了龚宁珠的想法，也让方铮看出他的态度。

“你走开！”龚宁珠见她大哥无动于衷，另外几个哥哥更是噤若寒蝉，一动不动地站在大哥身后，没有要帮她的意思，龚宁珠气的狠了，她怪几个哥哥，怪方铮狠心，更怪被方铮牵着手的冯轻，龚宁珠指着冯轻，“你走开，不准牵着他。”

那架势，就像方铮已经是她的一般。

本来冯轻还有些不虞，不过见龚宁珠跳梁小丑似的乱窜，冯轻觉得跟对方一般见识，实在是拉低自己智商，冯轻对方铮说：“相公，咱们回去吧。”

冯轻不计较，方蒋氏却忍不下去了，冯轻是她认定的三媳妇，至于对面这位小姐，哪怕她家里有金山银山，她也看不上！

“你就死了这条心吧，我家三郎跟三郎媳妇好着呢，他们是要过一辈子的，你这位小姐还真是没脸没皮。”

方蒋氏也不想在这里呆了。

发生这么一出，方蒋氏也没看花的心情了，不过一直堵在心疼的紧张倒是不知不觉散了不少。

“你们走可以，他不准走。”要是方铮走了，她以后上哪去找。

说着，龚宁珠竟不顾形象，提着裙子追上去。

啪——

一声清脆的巴掌。

冯轻回头。

见龚仪轩刚好放下手，他彻底冷了脸，“平日你骄纵无礼也就算了，如今在外头竟一点不估计自己闺誉，家里名声，看来是时候要找个教养嬷嬷好好教教你了。”

活了十多年，龚宁珠头一回挨打，还是大庭广众下，她眼泪不要钱似的往下掉，“你打我，你竟然打我，你再也不是我大哥了，走开。”

说完，重重推了龚仪轩一把，自己朝凉亭外冲去。

在经过方铮三人时，龚宁珠想故技重施，抬手，狠狠推向冯轻。

虽然通往凉亭的桥两边都有木栏杆，可这些栏杆却挡不住有人恶意的推搡。

冯轻虽没遇过这种大小姐，却也知晓这类大小姐的通性，那便是冲动无脑，总做些让人打脸的事。

果然，一双手就朝自己伸过来了。

方铮周身气息顿时变了，他一手揽着冯轻，将冯轻护在身后，一手握拳。

不过在他还没来得及动手时，冯轻跨前一步，抬起双手，猛地推开龚宁珠。

这一下用足了所有力气。

随着一声尖叫，龚宁珠身子一歪，撞上栏杆，下一刻，整个人往下翻，噗通一声，落入水中。

“救，救命！”龚宁珠不会水。

眼见着自家妹妹掉落水中，除了龚仪轩，龚家几个兄弟齐齐跳进水里，朝龚宁珠游过去。

龚仪轩也往前踏了一步，他到底沉稳些，没有跟着跳下去，而是看向方铮跟冯轻。

眼中并没有责怪。

“方兄，是龚某没有约束好妹妹，让老夫人，方兄跟方夫人受惊了，改日龚某定登门致歉。”

“无需。”方铮本还有要结交此人的想法，经此一事，他将龚仪轩从脑中那份名单中划去。

此刻的龚仪轩还不知道自己已然失去了最好的成名及发财机会。

待几个兄弟将龚宁珠捞上来，龚仪轩直接将自己的披风兜头朝龚宁珠罩去，“众目睽睽下，毫无规矩，今日起，禁足半年。”

因龚仪轩有本事，龚家做主的早几年便是他了。

“大哥，小妹都这么可怜了，为何还要禁足，她被人推落了水，咱们不去替小妹讨公道，反倒让她禁足，这是何道理？”

望着自家二弟，龚仪轩冷声说：“谁要求情，一并禁足。”

这让刚缓过神来的龚宁珠眼睛一番，气的晕了过去。

凉亭内又是一阵人仰马翻。

已经离开的三人不知道。

“相公，我刚才有点冲动了。”到了岸上，冯轻望向方铮。

“那娘子后悔吗？”方铮问。

冯轻摇头，哼了一声，“不后悔，再来一次，我还推。”

有些人就是欠收拾，若是不收拾一顿，她还以为地球是围着她转的。

娘子这般回答让方铮笑容更甚，他一直没放开冯轻的手，“娘子做的好，为夫并不需要娘子忍着。”

方蒋氏也跟着幸灾乐祸地说：“三郎媳妇，就是你不推，我也要把她推下去，还富户家的小姐呢，真是连咱村的姑娘都不如。”

方蒋氏这就是一竿子打翻一船人了。

“娘，也不是所有小姐都这样，像这位龚小姐的还是少数。”冯轻解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445265"  chaptername="第294章  失去成名机会">加入书签</a>
</div>
