    虽然在吴祖望看来，女人做饭是天经地义的事，不是大男子主义，而是这个时候，很多人都是这么认为的。

    但是白玲玲和吴虹不一样啊，人家城里女人，而且这么有本事。

    哪能够来自己家里做饭呢。

    “不碍事的。”

    吴虹笑着摇摇头，起身去了，白玲玲也跟在后边。

    不过吴祖望有些怀疑，白玲玲会做饭吗？

    这姑娘看起来有些不像是那种会做饭的样子。

    客厅里吴祖望陪着叶小文他们聊天，几个孩子也不嫌冷，一会就跑到院子里去玩。

    叶小文刚才进门的时候打量了一下小院子，和自己那个小院子差不多大小。

    格局也基本相同，这也是这个时候小院子的正常格局。

    “孩子上学的事，我明天给王主任打电话，让他抓紧时间办一下。”

    叶小文主动说道。

    “那就谢谢小文了。”

    对于叶小文的帮忙，吴祖望没有拒绝。

    “客气啥。”

    叶小文摆摆手，转而说起了其他。

    几个人天南海北的随意聊着，吴祖望说这一次回去，感觉老家的变化挺大的。

    村里盖新房子的很多，这两年人们手里都有钱了，还有很多想要出去打工的。

    还有很多人求到了他，让他帮忙安排，不过都被他拒绝了。

    吴祖望说着，也很苦恼，不是他不愿意帮忙，而是来了没有办法安排。

    安排在两个厂子里吧，这个头不能开，那是一个村子，都想来城里挣钱，答应一个你就需要答应另外一个，不然就是得罪人。

    而来了不给安排工作吧，那让人家自己找工作，吃饭住宿的就得在家里，更加闹心。

    所以吴祖望干脆一个没有答应，不过他做事手段也有，故意让自己三姐带着孩子上门，找自己安排工作，然后自己拒绝，这样一来，人家连自己亲侄子都帮不了，还能够帮外人嘛！这种富在深山有远亲的感觉，叶小文暂时还没有体会到，因为他家亲戚本来就不多。

    很快饭就做好了。

    “俺也不知道你们爱吃啥，不知道符不符合你们的口味？”

    秀芬有些紧张的说道，显然对于自己的手艺不自信。

    “没事，我们吃什么都不挑，就是馒头加咸菜都行。”

    叶小文笑着说道。

    “想当初，我去魔都买股票认购证的时候，那就是有什么吃什么，遇到吴老哥以后，才蹭着吃了几顿好的。”

    “哈哈，哪有，我那是拜师，请客不是应该的。”

    吴祖望也笑着说道，叶小文提起往事，他回想起来。

    那会叶小文是活的非常艰辛，住的旅馆，阴冷潮湿，不见阳光，吃饭也是有一顿没一顿的，就为了多省点钱，买股票认购证。

    不过想想，那会幸好遇到了叶小文。

    他常听人说：“人命好的话就会贵人。”

    很明显，他遇到叶小文就是遇到了贵人，要不然的话，他现在应该还在工地上干活，当一个小包工头。

    然后某一次遇上无良的老板的话，可能就是血本无归。

    哪里会像现在这样，开了两家厂子，还有一家地产公司，轮到了自己当老板。

    当然了，他觉得自己不是无良老板。

    叶小文他们尝了尝，菜的味道还挺不错的，吴祖望准备的是茅台，这也是下了血本了。

    刘猛这狗日的，没有一点眼力劲，一看见茅台就叫唤着要不醉不归。

    把一旁的秀芬心疼的，她可是知道这酒有多贵的。

    不过到底现在进城了，家里也有钱了，更何况吴祖望说的很清楚，今天是招待他的贵人，叶小文。

    她听丈夫说过，家里能有今天，全靠叶小文。

    所以她心里也是非常感激叶小文的。

    “这样，老吴说两句。”

    倒上酒以后，叶小文说道。

    吴祖望也没有谦虚，直接开口说道：“好，那我说两句，首先我要感谢小文，出门遇贵人，我那次去买股票认购证就是出门遇到贵人了……”“唉，老吴，让你说两句乔迁之喜的话，搞这些玩意干什么！”

    叶小文打断了吴祖望的话，哭笑不得。

    要是别人不知道，还以为是自己安排的呢。

    “哈哈，行，那我记在心里不说了，今天非常高兴，我们一家现在算是走出大山了，脱离了面朝黄土背朝天的生活，我敬你们所有一杯，谢谢。”

    吴祖望一饮而尽，其他人也一样，纷纷祝福吴祖望一家。

    刘猛说是不醉不归，不过到最后，除了吴祖望自己开心，喝的有点多以外，其他人都还很清醒。

    “嫂子，祝贺乔迁之喜。”

    叶小文把一个信封给了秀芬，其他人也差不多。

    “这不要的，孩他爹，交待过的，不算温居，不收份子钱的。”

    秀芬慌忙摆手。

    “收着吧，这是我们一份心意，从此以后你们就算是在金陵安家落户了，祝你们幸福。”

    叶小文把红包给了白玲玲，让白玲玲给。

    秀芬一个女人，叶小文还真不好强硬塞过去。

    其他人也一样，不是给白玲玲就是给吴虹。

    然后朝着外边走去，留下两个女人把钱递给秀芬。

    一旁的吴祖望喝的都大舌头了，还在说不要钱，不过因为是白玲玲和吴虹两个人女人，他同样不好意思上手，只是在一旁说着。

    “行了老吴，喝多了赶紧回去休息吧。”

    叶小文说道，“我没事，我送送你们。”

    吴祖望强撑着，刚才在屋里还好，现在出来被风一吹，茅台喝多了也上头啊。

    “你们打车走吧，”叶小文安排道：“这离我家不远，我溜达着就回家了。”

    “叶总，我送你一下……”刘峰说道。

    叶小文摇摇头：“不用，不过你们要是想出去继续喝点，也先把吴姐送回去啊。”

    叶小文叮嘱道，虽然吴虹没有喝酒，不过这个时候治安环境没有后世好，再加上又是晚上。

    吴虹和刘峰他们都在多果粒厂子住，叶小文怕刘峰他们几个人，要再出去喝酒，让吴虹自己一个人打车回去不安全，所以特意的叮嘱一句。

    刘峰赶紧应下，说他们也回去休息了，不出去了。

    

