    周云便将今天的事说了。当然，他将小分截获电报的事隐了，只说听到了电报声音，然后跟踪那五姐到了红楼，又在红楼的隔壁房间听到了黄驹与芳芳的对话，知道黄驹要给花田二郎送一份密电。并要花田在三个小时内给上海回电。

    谭维先问：“为什么不通知我？”

    “我一个人还能隐藏，人一多的话，日特就会发现。再说当时是跟着跑，害怕跟丢，哪有时间给你打电话？”

    谭维先一想，这话确切！

    “后来呢？”

    周云将后面发生的事说了。

    谭维先拿过一张纸，用笔在上面画出了黄驹的行动线路。

    周云让谭维先弄了两杯咖啡，两个人一边抽烟，一边唱咖啡，讨论起案子来。

    周云说：“我一直都跟着他，他出了红楼，做了反跟踪的动作，但是没有接触其他人。所以，在路上的这一段时间，那份电报还在他的手上。”

    谭维先在下沙监所四个字上画了一个圈：“问题出在这里了。看他与谁接触。”

    “接触的人有几个，监号内不是，因为他只去过一次，没有拿回电的机会。那两个值班的人，也一样。他们在岗上没有离开，也就没时间去写回电。”

    “问题就在食堂。”

    “对！黄驹进了食品有两次。第一次进去，他是送电报。第二次他去拿肉包子是借口，掩护他接收那封给上海的回电。”

    谭维先问：“看到他与食堂的谁接触吗？”

    周云说：“他与食堂的人都没有近身接触，更没有肢体接触。可能他担心有人监视，所以不去接触。”

    谭维先分析：“只有有一个信箱，就不需要面对面传递了。”

    周云喝了一口咖啡说：“我也是这样认为的。黄驹进食堂，与人打了声招呼，便去了做包子的那间屋。我记得他当时拿了桌上的一包火柴，点了一支烟。”

    “他将电报放在那火柴中了，放回原处。之后，有人收了那火柴，情报传递完成。”

    周云认为这个分析正确。除了这，黄驹再没有机会去传情报。

    查火柴的主人的事，就交给了谭维先。

    接下来，是第二封电报。

    “出去转了一圈回来，在监号转了一圈，又与那两个值班的警察聊了一阵天后，黄驹再一次进入食堂。这一次他是便来拿回电的。”

    谭维先分析：“这一回，他不会再用火柴了。那样就手法拙劣了。会让人怀疑的。你一个大队长，不会买火柴的钱都没有吧。”

    周云回忆了一下说：“他进入包子房后，直接装了十个肉包子，转身便走。没有拿任何的东西。”

    “那就奇怪了！那电报是怎么拿到的？”

    周云一拍巴掌：“我知道了！装包子的纸袋子。他拿了两个纸袋子，装下了十个包子。”

    在民国，没有胶袋，人们使用的就是纸做的袋子。一般的早餐店很多，买早餐回家的人，就是用纸袋子装包子馒头的。

    “纸袋子是折叠的，他拿过后，将纸袋子打开。应该就是这个时候，他将纸袋子中的电报纸握在了手心，我才没有发现。”

    所有的情况分析完成后，两人便确定了。怀疑的目标只剩下两个人。一个人是做白案的师傅，肉包子是他制作的。另一个人是食堂的主厨，也就是负责整过食堂工作的人。

    谭维先说：“那剩下的工作就交给我了。就两个人，我还不相信他能飞出我的掌心。”

    周云轻松的说：“当然，你的人，就是一个小时换一个人，也能将他盯的死死的。不过，我认为你应该去找一找刀疤与猴子。他们应该知道监所的情况。”

    谭维先眼前一亮，对呀！监管了解犯人，但同时，犯人也了解监管。

    这一回，周云是放心地走了。

    谭维先当晚提着肉菜与酒，去了刀疤他们的屋子。

    这段时间，刀疤他们的工作做的很好，帮了军统很大的忙。谭维先决定犒劳一下他们。

    吃喝之内，谭维先故事说：“监所的食堂管理不严吗？听说有人去食堂拿包子。”

    猴子说：“有！不止一个人拿。反正监所食堂内的费用是上面拨给的。所以，不少的人到监所食堂拿东西。本所的警察拿不说，外面的人也来拿。”

    “外面的人有谁？”

    猴子指着刀疤说：“他原来的监号就在食堂的出口对面，他都看到了。”

    刀疤说：“也就是分局的一些当官的警察。那些普通警察来了，监所的人不理他们，拿不到东西。就是那些大队长们，过来的比较多。这中间，黄驹来的最多。”

    谭维先终于将话头引到了黄驹的身上。

    “黄驹来的多，有规律吗？”

    “没有规律！有时候他一星期不来，有时候一天来两次。”

    谭维先一点点的引，将几个人引到自己想要的话头上来：“那他每次来找谁？他同谁的关系最好？”

    “当然是找白案王师傅！他们两人的关系很不一般。”

    谭维先不这么认为，就连你都看的出来，那他就不是优秀的特工了。

    “黄驹与主厨的关系如何？”

    “不好！他们经常吵架！主厨都不要黄驹来食堂了。但是黄驹依然来，他来有王师傅接待，也不去找主厨。”

    谭维先当然不会这么想。这叫做给别人看。如果他们关系很好，那一出事，就会查的是他。

    拿到了自已想要的东西，谭维先离开了。

    周云飞回上海后，便让小分将那两封电报的内容显出来。

    第一封电报，是发给花田二郎的。而且这封电报不是上海情报组发的，却是东京发来的。是东京花田家族发来的。

    花田家族来电，告诉花田二郎，王太后已经同皇室谈好了。只要花田二郎拿到长沙军事布置图，皇室就会让提拔花田二郎当东亚局副局长，代行局长的权力。

    第二封电报是花田二郎回复的，他说：目前正在接触一个第九战区的高级军官。有机会策反对方。对方提出的条件是，三万美金，以及他全家人在美国入藉。

