    只是若想通过红刺在水下铺开的花海，去地毯式的探查这片近岸浅海的秘密。

    在此之前红刺无疑还需要吞噬更多金阶水世界次元生物的血肉。

    让水系呼气的能力从红刺的母株遗传到子株身上。

    这一切就要看看能不能在明天的靛沧海市上，买到金阶水世界次元生物的血肉了。

    对于明天的靛沧海市，林远还是十分期待的。

    林远在睡觉前需要筹措一下在靛沧海市上所需要用到的资源。

    每一次靛沧海市都是靛沧城这个海边巨城十年的积累。

    因此这靛沧海市中若是出现了什么对林远有用的珍贵灵物和珍稀灵材，林远到时候拿不出交易的筹码就尴尬了。

    这时，林远发现正吃着炭烤章鱼小丸子的刘杰眉头越皱越紧。

    在将签子上最后一个章鱼小丸子嚼碎了咽下去后，刘杰的嘴角不着痕迹的抽搐了一下，漏出一种嫌弃的味道。

    林远见状赶忙问道。

    “刘哥，有什么问题吗？”

    刘杰先是点了点头，随后摇了摇头。

    紧接着林远就听到刘杰说道。

    “这章鱼小丸子中被店家加入了一些藤海带，藤海带用水煮的话沾酱汁是比较鲜美的。”

    “不过这章鱼丸子里除了章鱼身上的油脂外，店家还加上了一些猪油，这就让藤海带的鲜味中，多出了一些腥气。”

    “而且章鱼小丸子中的章鱼触须切的太碎了，咬起来一点也不弹牙。”

    “还有烧烤刷的蜜汁酱料中，花斑蜂的蜂蜜明显加过水，导致蜜汁酱料的味道不够醇厚。”

    刘杰说了这么一堆，听的林远一愣一愣的。

    这间特色民宿在靛沧城中可是十分有名的。

    其中的特色海鲜烧烤更是这间民宿的招牌。

    林远吃着民宿内的特色烧烤，虽然感觉没有刘杰在庄园内烤的肉串好吃，但是也还说得过去。

    刘杰不愧是大厨，随便一品就能发现章鱼小丸子中这么多的缺点。

    还真是有一根好舌头。

    这时林远就发现站在自己桌子不远处的老板娘正在给另一张桌子上的客人倒着雪蛤汤的手一顿。

    显然这老板娘是听到了刘杰的话，脸上原本热情的笑容也有些僵住了。

    林远本来没觉得这章鱼小丸子味道有什么不对。

    可是在听了刘杰的点评，再细品这章鱼小丸子的时候。

    林远反倒是品到了这章鱼小丸子内猪油的味道。

    根据林远常年吃黑背山猪的经验，这章鱼小丸子内的猪油明显来自于黑背山猪。

    这让林远不禁觉得这章鱼小丸子吃起来更香了。

    吃完这民宿内的特色烧烤后，在老板娘笑里藏刀的笑容下。

    林远和刘杰匆匆的泡了一下民宿内的温泉，就赶紧离开了老板娘的视线。

    这民宿内老板娘一直眯缝着眼睛，笑的像一只黄鼠狼。

    这让林远不禁想到了一句话。

    “眯眯眼的不是大佬就是怪物。”

    林远和刘杰各自回到房间，回到房间后的林远直接就进入了自己的锁灵空间。

    一进入锁灵空间，林远就觉得自己差点被栖凤梧桐的树叶晃瞎了眼睛。

    近六百片封存着中级奇异火焰的树叶泛着璀璨的火光。

    将锁灵空间映照的如同存在于极光中的幻境一样。

    音音在栖凤梧桐枝叶围成的鸟窝上沉睡着。

    现在的音音吸收着栖凤梧桐树窝中能量的速度，明显比较之前变快了许多。

    栖凤梧桐传导的能量让音音满身苍蓝色的羽毛，染上了一层绮丽的极天之光。

    灰灰在朱砂丹桂上也如同音音一样，几乎一整天的时间除了进食外都在沉睡。

    此时的灰灰全身已经不见一丝灰色的羽毛，一身白色的绒羽附在双翅上，头顶带着一抹朱红。

    这抹朱红比朱砂丹桂开出的花朵颜色更艳。

    只是这抹朱红还十分轻薄，显然没有发育完全。

    林远心中不禁感叹，灰灰补全基因模板并且进行二次发育差不多已经到了尾声。

    现在的灰灰看上去就已经有一种婷婷仙姿，绰绰弦骨的气质。

    不知道灰灰基因模板全部发育完全之后，又将变成何种样子。

    林远整理了一番自己的锁灵空间之后发现，自己能够拿得出手的珍贵资源其实也就要数完全玉质化木材和天女级元素珍珠了。

    那些林远之前交易来的源性物品，林远可不打算再次从自己的手中交易出去。

    完全玉质化的木材林远之前在庄园中都给了胡泉。

    距离新一批完全玉质化木材的成熟还需要几天的时间。

    所以林远现在能够随意花销的，就是最近这段时间收集起来的两大锦盒火属性天女级珍珠。

    林远将这两大锦盒天女级元素珍珠收到了自己的琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中。

    然后又从钻石阶困灵箱中拿出了五只，自己之前在无尽森林深处野采到的资质上好的灵物。

    在靛沧海市中，兜售物资的大多是生活在靛沧城中的灵气职业者。

    这些灵气职业者伴海而生，飞行灵物和水生灵物对这些灵气职业者而言最为珍贵。

    林远在无尽森林野采中并没有野采到水生灵物，不过飞行类灵物林远倒是野采到了不少。

    林远拿出的这五只飞行类灵物正好是五只种类相同的灵物，风语雀。

    这五只风语雀的幼鸟是林远从一只树息巨蝰的嘴下救下来的。

    当然在林远从树息巨蝰嘴下救下这五只风语雀的幼鸟时，也顺带将树息巨蝰给野采了。

    林远在救下这五只风语雀幼鸟时发现，这五只风语雀幼鸟已经明显饿的奄奄一息。

    这就说明风语雀夫妇已经最少有两天的时间没有回到巢穴了。

    风语雀在哺育幼鸟时，向来不会离巢太远。

    这就说明这两只风语雀的成鸟已经在觅食中，成为了其他猎食者的食物。

    这五只风语雀的幼鸟见到林远之后就立刻欢腾起来，然后操纵风元素模拟出类人的声音。

    就像林远现在就听到了五声“爸爸好”。

    林远听到这五声“爸爸好”。直接亲密的摸了摸这五个小家伙的小脑瓜，说道。

    “爸爸一会就给你们提升等级和品质，然后将你们五个小家伙卖上一个好价钱。”

