    第201章 对战星罗皇家学院，朱竹云的内心

    时间来到第二天一早，以戴沐白为首的的朱竹清等人先行来到了斗魂台下，如今也已经面临决赛，史莱克七怪也是全员齐上阵。

    戴沐白昨晚可以说是一夜没睡，先是在半夜去找朱竹清夜谈，等出来后，戴沐白并没有就此回房，反而是敲响了唐三的房门，进入其中，不知在议论何事，等到二人出来的时候天空已经泛起一抹云白。

    但这一夜没睡的状态不仅没给戴沐白带来丝毫的疲惫之意，反而戴沐白那双异色双眸似乎还更加兴奋，望向星罗皇家学院战队的位置，戴沐白那双异色的眸子有了些许红色，其中似乎伴随着一丝杀气。

    相反，同样看向星罗皇家学院的朱竹清不论是脸色还是神色都是平静无比。

    比赛台另一边，同样准备裁判宣布上台的星罗皇家学院战队，为首的两人望向史莱克学院这边眼中也是有了惊讶的神色。

    “全大陆高级魂师学院大赛决赛，第四轮第三场，星罗皇家高级学院战队，对战，史莱克高级学院战队，双方入场。”

    随着裁判的宣布，两方人马几乎同时登台，戴沐白那双翻着些许血色的邪眸，静静地凝视着前方，不，应该说是凝视这某个人，星罗皇家学院战队的队长，戴维斯！

    同样凝视前方的也有第二人，那就是朱竹清，顺着朱竹清平淡的目光看去，正是星罗皇家学院的副队长，朱竹云。

    不同于朱竹清的平淡，对上朱竹清目光的朱竹云眼神却是极为复杂。

    朱竹云不同于一心想夺权的戴维斯，自从在朱家某年朱竹清武魂觉醒以后，她的母亲也就是现任的星罗皇后朱家组长，回到了朱家，暗地里找到了朱竹云，

    而当时星罗皇后的那番话，即使是现在，朱竹云依旧记忆犹新

    “竹云，现在你妹妹也已经觉醒了，相信朱家的规矩你也知道，那该怎么做就不用我多说了吧，记住，你与你妹妹中只有一个能活着继承朱家家主的位置，

    不要问为什么，因为只有这样立威，才能够稳住如今朱家在星罗帝国的位置，朱清的先天魂力是六级，你的则是七级，你未来的成就注定在她之上，为了朱家的未来，你必须下定决心，杀了她！”

    那时候的朱竹云早已经是大魂师，在听完星罗皇后这一番话后，朱竹云在第二天晚上，就去见了那时年幼的朱竹清，

    在漆黑的窗边，朱竹云武魂附体稳稳地站在窗户边缘的树枝上眼神直直的盯着窗户内的床上。

    此时朱竹清那小巧的身躯微微蜷缩在一起，由于一个小团子一般，似乎为自己觉醒武魂感到高兴，即使在睡眠中嘴角上也依旧流露着笑容。

    朱竹云带着利刃的双手微微颤抖，从武魂附体状态退出，终究没能对朱竹清痛下杀手。

    但等到朱竹云回房后，想起那所谓的家族规矩懊恼不已，就这么平静的过了几年朱竹云最终决定，在朱竹清十岁那年毒杀了朱竹清最亲近的奶娘，让朱竹清认识到危机的存在，以此一一推进，最终，将朱竹清逼离朱家！

    于是，朱竹清十岁生日的那天，朱竹云依旧在那棵树上坐着，看着在朱竹清眼前倒地不起的奶娘，脸色平静无比。

    年幼的朱竹清也是推弄着倒地不起的奶娘，口中持续不断的呼喊着‘余娘’二字，从最开始的疑惑，变成慌张，到最后的嚎啕大哭，朱竹云的脸色依旧平静，心想

    （与其亲手杀死自己的妹妹，还不如让她从朱家逃离，做个普通人生活来的好，到时候再在朱家找一个有幽冥灵猫武魂的女子来顶替朱竹清就是了。）

    而事实也如同朱竹云想的一样，在朱竹清十一岁那年，戴沐白逃离的消息也是袭卷了朱家，朱竹清也在那天逃离了朱家，朱竹云也派了几个拥有白环的垃圾魂师去像模像样的追杀朱竹清，相信只要朱竹清的行动足够谨慎，绝对能逃脱这几个垃圾杀手的追捕。

    但如今朱竹云居然在魂师大赛上见到了朱竹清这让朱竹云的心情属实有些复杂，毕竟现在朱竹清的代替品，她都已经准备好了。

    “噗呲”

    正当朱竹云想要开口说话的时候，一道噗笑声从耳边传来，随后也是传出了戴维斯那满是笑意的声音。

    戴维斯：“呦，这不是我那愚蠢的弟弟么，想不到你离开了星罗帝国居然还能穿上这么豪华的衣物，怕不是在七宝阁租的吧，那样可要先脱下来再打哦，不然你可是会被追债的砍死的。”

    此话传入戴沐白等人耳中，一行七人届时怒火中烧。

    只见戴沐白异色双眸血色更甚，冷语道：“戴维斯，多年未见，你的嘴还是这么臭啊。”

    闻言戴维斯先是一愣，突然发现自己这弟弟，似乎已经变了不少，也不再会因为那么一点点垃圾话而暴怒了，不过这又如何，就那么点修炼资源现在怕是连四十级都没到吧。

    想着，戴维斯戏腻的生意也是正常了许多，不过眼神依旧带着不屑之意。

    只听戴维斯假惺惺的说道：“沐白，没想到你居然真的走到了总决赛这一步，你现在能够败在我面前。其实你已经成功了，毕竟你也要明白，你是我弟弟你在我面前也永远是个弟弟。”

    戴沐白冷哼一声也不示弱出声道：“切，戴维斯你少在这污言秽语，今天在场上，你是我的敌人，有本事，你就打过我再说吧，要是你连我都打不过，可就是个连弟弟都不如的垃圾了。”

    戴维斯一愣：“行，那我们就场上见真章，也让我看看，你离家这几年都学了点上本事，竟然敢这么和你大哥说话。”

    说着，戴维斯目光一转，扫视了戴沐白的队员，突然一愣，接着道

    “难怪。原来朱清这丫头也和你在一起，看来你们是真要和我们对抗到底了？”

    朱竹云闻声也是眼神复杂的看着朱竹清说道

    “朱清，我没记错的话，你现在应该还不到十五岁吧，如此年级来到决赛前三强，也是难为你了，想必受了不少苦吧，不过你们也就到此为止了，其实爸，你妈，还有我，大家都很想念你们啊，只是不能违背祖宗的规矩，比赛后你还是和我一起回去吧。”

    言外之意就是，你年纪还小，赶紧认输离开武魂城，要是等回了星罗帝国，你注定是一死。

    ?  ?今天先一根，昨天正好跨年就请了天假，明天继续补更，目前欠更十章

    ?  

    ????  

    (本章完)

