    恐怖的雷音一下宛若惊雷鸣天，薰天赫地，天罚雷罡仿佛被激怒般，爆发着前所未有的能量波动。　

    三道粗若梁柱的银色雷罡陡然劈下，直袭苏天头顶的雷龙枝。　

    一重金罡之气流转苏天的体表，苏天手背银色雷纹熠熠烁闪。　

    嗤啦~！砰！　

    一团蘑菇云从山巅炸开，雷罡击中苏天，银色的电弧弥漫苏天全身。　

    他没有闪避，正面硬抗浩荡的天罚雷罡！　

    【宿主获得1530点雷属性值、3550点雷属性值、2720点雷属性值。】　

    苏天气血翻腾，狂暴如妖兽般的雷罡涌入体内时，纵使有镇狱金庚体，也不能完全免疫其伤害。　

    然而脸色苍白的苏天却愈发兴奋，“来得好！”　

    轰！轰！轰！　

    磅礴雷罡倾斜而下，浩瀚雷音仿佛不劈死他势不休般，疯狂劈落。　

    霹雳铭文能虽能吸收雷霆能量，减少部分的破坏力，可也不是完全免疫的。　

    百雷齐轰，雷云暴动，方圆百里清晰可闻。　

    唐家的天骄们隔着十几里开外，目睹那电蛇般舞动的雷罡不断轰劈到苏天的头顶，触目惊心。　

    “什么样的怪物才能硬抗如此久的天罚雷罡……”　

    “纵使他的肉壳强横，灵魂也无法承受雷罡的狂暴才对。”　

    “雷罡能麻痹灵魂，强大的雷罡甚至能透过肉壳撕裂灵魂，他是如何抗住的？”　

    “不对，你们看！”　

    一座高耸入云的魂塔顿冲霄汉，矗立苏天的身后，仿若永恒不落的神迹。　

    “是五重魂塔！”　

    “何等变态的资质，他娘的，我好酸。”　

    五重魂塔特效，能护住宿主的灵魂不受侵害，苏天正是有它，和上古业界那道神秘意志的对碰中，灵魂没有受到损伤。　

    【宿主获得2660点雷属性值、1790点雷属性值、1650点雷属性值……】　

    天罚雷罡的轰击足足持续了一刻钟，竟然有几分烟消云散的趋势，苏天一口气炼纳大量的雷属性值！　

    【宿主获得超过10万雷属性值，霹雳铭文自动升级为2级，下一级升级所需：999万雷属性值。】　

    【获得雷罚淬体，恭喜宿主，真雷战体晋升为：玄雷战体。纯力量增加：12万鼎力，体质附带雷霆之力。】　

    体质提升？苏天心头一喜，想不到霹雳铭文竟还附带了这样的好处给他。　

    他的‘八荒战体’本就蕴藏了八种属性的战体，如今其中一种提升，另外的也会水涨船高。　

    炼体的每一种体质，想要获得提升，不但需要相应的血脉和资源，对武者的修炼也是极大的考验。　

    唯有如同董战那等绝世的炼体天才，才能从极短时间内从真火战体修炼到九阳战体、再到九绝焚体。　

    直至雷云消散，整个雷霆谷竟首次迎来拨开云雾见天明的一幕！　

    “妈的，真是刀尖上蹦迪……”　

    苏天气喘吁吁，脸色苍白。　

    挨了一顿劈，炼体的体质虽然突破了，但体内旧伤也复发了，使之苏天有点山穷水尽的味道。　

    “情况有点不妙。”沈清柔落到他身边，搀扶着他，低声道：“被包围了……”　

    沈清柔还想告诉苏天一件事，雷霆谷内自有奥妙，但眼下性命更重要。　

    苏天不动声色，“待会我下去，你待在此地。有什么事，拔腿就跑，千万别管我。”　

    沈清柔微微蹙眉，“我虽讨厌你，但抛弃自己名义上的老师，这种事我做不出来。”　

    苏天真的很想也给她一个大逼兜，“你能不能让我省点心？我是说我身怀杀器，到时候万一用出来，敌我不分，男女不论。”　

    金灿若瑕的瞳孔注视苏天，沈清柔低下螓首，“你是不是故意找个理由，又想把我支走。”　

    苏天嘴角微抽，这妞儿平常的聪明劲哪去了，怎么一到关键时刻就掉链子了。　

    他俯瞰山峰下方时，黩武学府的学子们重重围住了雷霆谷。　

    苏天纵身一跃，主动跳落山腰间。　

    山底下的莫长青鼓掌笑道：“精彩啊精彩，苏天阁下，想不到你竟能把天罚雷罡给炼化吸收了，想必你应该是拥有一种极强的炼体功法吧，现在也不好受吧。”　

    但凡是个武王境，现在也能看得出，苏天已经是强弩之末了，气血孱弱，内外艰伤。　

    黩武学府有十二位半步武王，六名武王，其中两位还是英豪榜的天骄，剩下的全员天罡境九重。　

    纵使他能爆发那一日和沈家对决的王牌，他们也有底气将之拿下！更别说，现在还是个重伤之体！　

    唐家众人；唐祁俊落山时，沉声道：“我们应当帮助苏天阁下主动扛过这一关。”　

    “不。”唐家队伍内，一道青袍云逸的中年人淡然道：“祁俊，你很清楚黩武学府后面，是什么世家在撑腰，帮助苏天，无疑会给我们树立两个强大的敌人，你知道我们此行的目的……”　

    唐祁俊欲言；“可是……”　

    青袍中年人道：“我明白你的心思，苏天的潜力值得你认真结交这个人情，可你要清楚，在上古业界，此时平白无故的树立两个强大的敌人，对我唐家意味着什么？”　

    “这……哎！”唐祁俊深深地叹息，随着唐家阵营退到一边。　

    黩武学府的两位英豪天骄拦至苏天的退路，天罚雷罡消失，他们不认为苏天还能在他们的手中逃脱！　

    顶着两截雷龙枝，苏天仰天长叹，“想不到，我苏天纵横一生，竟会落在你们手里。”　

    莫长青笑道：“阁下若是自废修为，或许还能有一线生机。”　

    苏天一脸壮士赴死不复还的昂然神态，凛声道：“不，我苏天宁愿站着死，也不跪着活。”　

    莫长青竖起大拇指，“有种。”　

    苏天道：“我赴死前有一个请求。”　

    莫长青蹙眉，和众人眼神交汇之后，“但说无妨。”　

    苏天指着两位英豪天才，“你们敢不敢，和我一对一单挑。若是死在英豪榜的手下，我苏天也不枉此生了。”　

    “我来。”魏锦龙一步站出，嗤笑道：“早就想会一会你这狂王了，吹得神乎其神，最终也不过是个天罡境罢了！”　

    每一位英豪榜的天才，都是横扫同境界武王的存在！　

    莫说在五域，纵使放在青州，英豪榜亦是一流的天才！　

    沈清柔盯着苏天，唇角微上扬，玩味一笑。。　

    “你的演技我喜欢，反复横跳鬼门关。”　

    苏天，肯定又要搞事了！！　

    ……

