    武魂殿入驻天斗帝国后，立马展开了全方位的围剿，将潜藏在各座城市里的罪魂师全都揪了出来。

    七天后，影门顶不住压力，正式公布投入武魂殿圣子麾下，这一消息，震惊了整个大陆。

    影门顶不住武魂殿的围剿，这在所有人的预料之中，但他们却并未投靠武魂殿，而是武魂殿圣子，这就值得大家深思了。

    难道，在影门心中，武魂殿还不如一个小屁孩吗？

    天斗也好，星罗也罢，甚至各大家族宗门，全都安静了下来，他们现在都在等，等武魂殿说话。

    武魂殿圣子收下了拥有两位封号斗罗的影门，究竟是为什么？难道那家伙要夺权吗？

    换做任何一位掌权者，这个时候不不得不去思考其中深意，一旦证实，李初阳必死无疑。

    也正是这一消息，才算是让李初阳彻底走进了世人的视野之中。

    之前，武魂殿虽宣布立李初阳为圣子，并且拥有第一顺位继承资格，但是各方都没在意。

    毕竟，他还小。

    纵然是天才，也才修炼数年，实力虽未公布，但是高也不可能太高，自然还入不了各方的眼。

    但是，如今可不同了。

    贵为武魂殿圣子，麾下又有影门这等后援支撑，他如今的地位，已经足以与大多数势力平起平坐了。

    然而，众人失望了。

    武魂殿不仅没有任何动作，就连半点消息都未传出。

    什么意思？放任不管吗？

    这下，各方越发沉默。对于武魂殿这番操作，所有人都没看懂。

    很快，一个谣言不知从谁口中传出。比比东即将突破封号，而作为圣子的李初阳，也即将上位。

    之所以让影门投入李初阳麾下，便是为他造势，唯有如此，他才能顺利继承教皇位置。

    这消息一出，瞬间在整个大陆掀起了惊涛骇浪。

    “是谁！”

    教皇殿中，比比东大怒，仅凭气息便震碎了殿内诸多物品。

    下方，菊、鬼两位斗罗，被吓得瑟瑟发抖，连头也不敢太。

    比比东目光穿透教皇殿，直视长老殿。知道她真正实力的，也只有大供奉千道流了。

    虽说她不惧，但是这一消息一旦传出，对于她接下的计划，会有很大的影响。

    “不是我。”

    长老殿，千道流也抬头对视上了比比东的目光，无奈的摇了摇头。

    比比东神色一凝，如果不是他，还能是谁？还有谁知道她的实力？

    不可能，一直以来她都隐藏的很好。外界不可能有有人知道，如此一来那消息未必是真。

    蓄意造谣吗？

    别说，还真有这种可能。

    如今，不管是事实还是谣言，哪怕真是谣言，各方恐怕也会当真，如此一来，各方忌惮下，就难办了。

    “给我查，无论是谁，必须把人给我揪出来。”

    比比东最先想到的是雪夜大帝，毕竟现在恐怕也就他最痛恨自己。

    影门事件，让天斗帝国颜面扫地，而武魂殿威望则是日渐高升，这对天斗而言，绝对是一种空前绝后的打击。

    “是。”

    菊、鬼二人，半句话不敢多说，迅速退去。

    另一边，李初阳也懵逼了。

    很快，眉头便紧紧皱到了一起。比比东不可能这么傻，那是谁干的？千道流吗？

    这个问题可大可小，但是大家有了戒心，私下为了防备武魂殿，必然会强强联手。

    那接下来，比比东再想覆灭各大宗门，恐怕就没那么容易了。

    至于他，无所谓。没人会在意他这个小角色，或者说，在神的威胁下，他也就没那么重要了。

    “少主，我们……”

    收到这个消息，林剑也是懵逼的。

    若非他每天跟着李初阳，这个消息他恐怕还真就信了。正因如此，他险些都信了，那其他人呢？

    李初阳道：“回武魂城，现在外面恐怕不太安全。”

    若是有疯子信了，必然会铤而走险来对付他这个‘即将上任’的新教皇，搞不好还真就回不去了。

    林剑没敢多问，甚至都不去买什么马，提起两人就迅速消失在了原地。

    三天后，李初阳回到了武魂城。第一时间就传信给林俊二人，让他们去调查此事源头。

    然后，李初阳来到了教皇殿。

    “老师。”

    比比东点了点头，“回来也好，现在对你而言，外界无异于龙潭虎穴，待在武魂城好好修炼吧。”

    李初阳点头，问道：“老师，究竟是怎么回事？”

    比比东反问道：“你怎么看？”

    李初阳分析道：“必然是有人想联合各方来对抗武魂殿，一旦不能尽快查出真相，恐怕真就让他得逞了。”

    比比东满意的点了点头，继续问道：“你以为是谁？”

    李初阳迟疑片刻，道：“雪夜大帝刚在我们手下吃了亏，他的嫌疑最大，但是却又不太可能是他。”

    “哦？”

    比比东诧异道：“怎么说？”

    李初阳道：“这个时候搞事情，谁都会第一时间怀疑他，作为一国之君，他没那么傻。”

    比比东点头，道：“继续。”

    李初阳道：“其次，就是唐昊了。此人有实力，与武魂殿之间的仇恨根本不可能化解。”

    比比东迟疑片刻，道：“也不是没可能，但应该不是他。此人自傲，也没那个脑子。”

    李初阳无语，随即道：“那应该就是星罗帝国了。”

    “嗯？”

    比比东一愣，她谁都怀疑过，就是没怀疑过星罗帝国。

    李初阳解释道：“如刚才所说，这个时候搞事，第一怀疑对象必然是天斗帝国。”

    “此人造谣，必有所求。而老师若是真找天斗麻烦，星罗获利最大，同时还能拉拢各方。若是天斗倒台，也算有了对抗武魂殿的实力。”

    比比东沉默了，不得不说，这分析可能性非常大。

    李初阳补充道：“当然，也不排除个别潜藏野心家，想要浮出水面，但是可能性不大。”

    比比东满意道：“你的分析，也不无道理。但无论是谁，现在都不宜大动干戈。”

    李初阳并未多言，至于为什么，心中多多少少也有些猜测。能让比比东顾虑的，也只有精英魂师大赛了。

