    侑莉的话情真意切，没有虚言。

    王太卡点点头，说道：“我懂你的忧虑，就算我能给你一个离开少时后的退路，你也不会选择。”

    “我不是一个坚定的棋子，但我是一个坚定的少时成员。”侑莉笑了笑：“看来，注定无法和您合作了，很遗憾，但是也没办法。”

    王太卡摆摆手：“急什么啊，我知道你担忧的是什么。但是你放心，你不会因为这件事离开的。见面会的事情，只是一个开胃菜，我后面还有很多动作。相比而言，S.M公司是顾不上你的。而且我不需要你配合我为难S.M公司，保持观望不表态就行了。”

    侑莉蹙眉，她觉得王太卡开始胡言乱语了：“开胃菜？”

    “是不是觉得我没有这个实力？”王太卡笑了：“我早已经不是之前那个小摄像师了，不过这些你也不懂。而且单凭这件事，其实没有你想的那么严重。有时候也别小看自己，虽然这个世界上，少了谁都没关系。但是如果你也确确实实是少时不可分割的一部分，S.M公司也不会因为这些事，就怎么样。还没到这个程度。相比之下，你得到了一场见面会。你想一想得到的和失去的，哪个赚？”

    侑莉闻言，心里一想，顿时觉得悲凉。选择和王太卡合作，势必要让S.M公司高层对自己不满。

    可问题是，不满之后呢？侑莉这样肯定到不了被封杀的程度，所以最多也就是减少通告。

    侑莉只想笑，减少通告这种事对于别人是惩罚，对于她？不好意思，团体通告她肯定少不了，而个人通告侑莉压根也没有多少，少几个也无所谓，比不起一场粉丝见面会。

    王太卡这么一解释，瞬间让侑莉看清了局势，然后就更加悲哀的发现，自己能做棋子，都是要靠局势，而不完全是因为自己。这种感觉更悲哀了。

    “唉......”叹了口气，侑莉不知道自己到底为什么混成这样，简直是丢人！

    王太卡看到侑莉委屈的样子，忍不住笑了：“别这样，不知道的还以为我做了什么事。”

    “没，我就是在......思考。”侑莉勉强的笑了。

    王太卡说道：“之前你不是跟我聊过想要出演综艺的事情嘛，但是直到节目结束，也没有邀请你。我其实是一个比较倔的人，所以之前那件事没正式回复你，感觉也挺没礼貌的。所以我打算，XB娱乐接下来的自制剧，希望你能出演一个角色。”

    侑莉眼睛一亮，随即皱眉：“条件是？”

    “没有条件。”王太卡说道：“这件事，和刚刚生日会的事情是两码事。虽然我可以用这个当条件来谈判，但是我觉得没必要。一码事归一码事，这件事是单独的。”

    直到这个时候，侑莉才多多少少相信了王太卡的诚意。

    王太卡继续说道：“当然，女一号肯定不是你，只有女配角。”

    侑莉点点头，有点自嘲的说道：“XB娱乐现在制作剧集的水准，还是非常高的。我也知道，我撑不起电视台播放剧的女一。能有演出，我已经很开心了。好，这件事我答应了。”

    王太卡说道：“我可以给你几天的时间考虑。”

    “不用考虑了，我已经想好了。刚刚您说的很对，既然公司不会赶走我，那我主动争取想要的资源，天经地义。我就算不争不抢，但是也要有点上进心啊。”侑莉笑道：“而且能和您合作，也是我的荣幸。”

    王太卡笑了：“既然这样，那以后见面的机会就多了。所以就别用敬语了，我总感觉有压力。”

    “那我叫‘欧巴’可以吗？”侑莉问道。

    “当然。”王太卡笑了笑：“对了，你之前演过戏吗？”

    “演过一部《时尚王》，是女二号。”侑莉说道：“其实在出道之前的七八年，我就很想演戏了。从那时候开始我就一直上表演课，读剧本。再后来，唉，其实哪个偶像不想转型呢？”

    王太卡笑道：“所以你有一天忽然觉得，演技好其实也没用，只有人气高才能当主角，就算演技一般般。”

    侑莉抿抿嘴：“欧巴，你总是直白的过分。我可没有那样讲。”

    “每个人都有自己的小想法，这很正常。”王太卡笑道：“其实你已经很好了，毕竟你只是想想，没有到怨天尤人的地步。其实也不喜欢演技差，但是因为人气高就成为演员的人。搞得我现在都不怎么看电视剧了。”

    侑莉笑了：“我听不懂哦。”

    “哈哈！”王太卡也笑了：“你比想象中的聪明。”

    侑莉一脸无奈的表情：“比想象中的？那想象中是什么样？”

    “有点呆，哈哈。”王太卡笑道：“对了，我还有一个问题，可能有些冒昧，但是确实和后面的拍摄有关系，所以想问一下。”

    侑莉点点头：“欧巴问吧。”

    “我记得你出道的时候，挺白的，后来怎么就......”王太卡想了想：“黑珍珠的外号虽然不错，但主流还是以白为美。难道是生病了，还是怎么？”

    侑莉轻笑：“没有欧巴想的那么复杂，其实只是因为当时人气变低，变得不被关注，所以想让自己有一个独一无二的特点，让大家别忘了我。可是我的队友们都太优秀了，方方面面都没办法了。既然这样，那就只能换一个风格了。不过好像也没有什么用，虽然也被叫黑珍珠，但是也被黑粉骂过更难听的外号，被骂的受不了，半夜起来在被子里还偷偷哭过......”

    王太卡点点头：“确实，特别是韩国的黑粉，战斗力挺强的。”

    然而侑莉表情却古怪起来，支支吾吾的说道：“我记得，骂我最狠的那个黑粉，论坛名叫......taika！”

    “咳咳咳！”

    王太卡差点被自己的口水呛到，好家伙，这报应到现在都没结束吗？

    侑莉被逗的哈哈大笑：“欧巴别在意，我知道不是欧巴，哈哈哈，开个玩笑而已。其实最开始我还是挺惊讶的，居然名字一样。”

    王太卡擦擦汗：“呵呵，真巧！”

