    省城·贡院

    叶不悔早做了饭菜，就等着苏子籍回去，吃过热腾腾的饭菜休息，只是才赶到了贡院前，就听到苏子籍陷入舞弊一事的传闻，顿觉五雷轰顶。

    扶着一棵树才勉强站住，朝着辕门望去，看到又一群考生在里面出来，原本在热议此事的人都纷纷上前接人。

    叶不悔目光在这些考生中焦急寻找，没看到熟悉的人，直到看到余律，才急匆匆走过去。

    余律这时也与接的家仆说着场内发生的事，余律号舍并不挨着苏子籍，虽隐约听到了喧哗声，直到现在才知道了发生了什么事，也有些急了。

    “怎么可能？苏贤弟的才学，哪还需要舞弊？”

    “是啊，小人也是这样说，不过先出来的考生，却是这样传闻，听说当场还打死了人。”

    叶不悔匆忙上前，焦急问着：“余大哥，你可看到苏子籍了？”

    “弟妹，苏贤弟应该无事。”余律忙安慰的说着。

    “哎，来了来了，衙门贴告示了！”突传来人们的惊呼。

    叶不悔跟余律都看去，就见果有个差役在考场内出来，将一张墨迹未干的告示直接贴在了墙上。

    差役一走开，人群就立刻围拢过去。

    “快说说，上面说什么……”有不认识字，也猜到了告示必跟科举，和刚才的舞弊一事有关，立刻催促着身边的人念出来。

    叶不悔跟与余律都挤不过去，余律仆人好不容易挤了进去，过了一会，才衣服凌乱回来，对二人说着：“是知府大人联名写的告示，说有生员勾结县差在秋闱舞弊，当场发觉，还冲击钦差，被立刻杖毙。”

    叶不悔一惊，突一阵晕眩，连忙伸手按住了马车，余律一惊，想扶又缩了手回去，听着家仆继续说：“不过不是苏公子，是叫丁锐立的生员。”

    “还说，这次三日后张榜，会同时前十的文章供大家查看。公子，叶姑娘，苏公子这是没事了！”

    “你这话一惊一咋，是跟谁学的？”余律呵斥，露出了喜色，又蹙眉不解：“丁锐立，这不是本府同知家的公子么？”

    “此人是府学前一次解元，为什么会舞弊，还冲击钦差，没有道理啊？”

    “难道是同名同姓的别人？”

    “可子籍还没有出来。”叶不悔仍有些不放心，就在这时，一个青衣人走到她的跟前，说：“夫人可是苏叶氏？”

    把叶不悔说得一怔，过了会才意识到，这是说自己，叶不悔打量，警惕问：“你是哪位？”

    青衣人并不说话，只是一退，一个青年出现，他显得很随和：“我是方真，上次我们见过面。”

    “苏公子是请去配合调查舞弊一事，我怕你担心，故特地来告诉一声，他一切无碍，等着三日后放榜，就会放出来。”

    方真微笑着说完，又打量一眼，还是觉得她眉眼有点眼熟，却想不到是谁，不过苏子籍身份敏感，为了避嫌并不想私下和叶不悔有过多交谈，躬身一礼，转身就走。

    “哎，你等等……”等叶不悔反应过来，还想说什么时，方真已是混入人群中，消失不见。

    “夫人，接到了公子了么？”背后突有人说话，转眼一看，原来是野道人，叶不悔对他既无多少好感，也没有多少恶感，只是礼貌说着：“原来是路先生，公子还没有出来。”

    说着，又把过程细细说了。

    野道人面带风霜之色，听了这话若有所思，笑着：“既官府出了公告，又派人专门说明，那就是无事了。”

    野道人说是这样说，心里犯了狐疑，凝神看了叶不悔，觉得她面相中并无黯淡，夫妻一体，苏子籍必是无事。

    叶不悔有些心宽，转身回去，问着：“路先生此去数月，想必辛苦了。”

    “并不辛苦，仅仅是受了公子的委托，在四处寻找合适的葬地，我已经在临化县隔壁的靖高县找到了一块，价格也不高，公子回来，就可去看，要是中了，就可将祖墓迁移过去。”

    “附近还有二三十亩坡田，不算良田，但开垦的话，也算中下，正好当成祀田，公子要是能中举人，这点场面就能撑起来了。”

    苏叶两家都没有田，但是这社会，田是第一资产，叶不悔虽年幼，也是知道这点，很是开心。

    这时野道人汇报了下，见租的小院已到，就不打搅，告辞，而叶不悔也不挽留，开了门，就喊着：“小白，小白？”

    要是往常，小狐狸必会唧唧窜过来，但是这时喊了几声，却没有回应。

    “死小白，又跑到哪里去浪了？”叶不悔有些郁闷。

    贡院·小院

    这已经是第三天了，苏子籍简单吃过了丰盛的晚饭，就洗漱上了榻。

    因能感觉到有人在暗处盯着自己，比遇到巡检司的感觉还微妙，苏子籍索性就侧躺在榻上，拿了本书看着，口中却在默念着蟠龙心法。

    才默完一章，【经验+2】一行字飘起，转瞬消失，苏子籍不动声色，继续默读，立志今天将这余下经验全部刷完，并且寻思：“奇怪，这段时间，小龙女并未再召唤我过去，莫非传授已结束？”

    “但又不像，上次临走，她还说，要我下次见她，与她继续讲人间故事。”

    “不过，这段时间的确不方便，也许她知道我这段时日攻读和考试，不好意思晚上再引我过去？”

    “又或者现在是在省城，与双华府的蟠龙湖隔的相对远？”

    虽晚上入梦，并不会影响睡眠质量，醒来也不会感到疲惫，可苏子籍想了下，除了以上可能，也想不到别的原因。

    “算了，还不知她现在何处，又是什么处境，更不知我的教授，是否有着意义，还是不要再想这件事了。”

    将杂念摒除后，苏子籍心神渐渐沉浸在默读中。

    现在资质抵达15，一章阅读强迫经验+2而不是+1，300点经验并不算多，入夜时就全部完成了。

    “蟠龙心法4级，17/4000”

    果然，有惊无险的冲破了这关卡，说来奇怪，一旦冲破，就觉得非常疲倦，就扑在了榻上，沉沉入睡。

    外面监视他的人，也没有一直盯看，见着苏子籍省试后，连着三天攻读，毫不懈怠，也暗暗佩服，这时见着他睡了，并且夜渐渐加深，还下起了雨，也松懈了少许。

    墙角处，一只小狐狸趁机窜了进来，落在了窗口下，只看了里面一眼，狐脸就露出了惊喜：“唧唧……”

    就算外面秋雨淅淅沥沥下着，并无月光，可在屋内，还是能看见一颗颗橄榄大小的金色颗粒落下。

    它连忙捧着爪，作拜月状，眼中充满着喜意。