    

    第39章姐姐喜欢，银树就喜欢

    银雪见长念睡醒过来，高兴扑上来，趴在长念身上，左手举高成人手臂粗的竹筒给长念，银枝随在银雪身后，同样扑向长念，讨抱。

    “乖……”

    长念张开双臂把兄妹俩抱个满怀，滚躺在被子上，把脸贴靠在兄妹俩身上，满足地感叹着，“真暖和。”

    二具小身子瘦归瘦，但抱起来舒服，以前原主喜欢这样抱着兄妹俩，逗他们玩乐，她成为长念后，很多行为不知不觉中随了原主。

    或者，就是受原主记忆的影响，才令她在言论、动作有了原主的模样，六奶奶他们才认不出她早已不是她。

    兄妹俩被长念抱着，他们开心大笑，带着奶音的娃娃笑声，很治愈，让人忍不住想多听一会。

    “姐姐，你手如何？”银树放下手上的刀子，上来问道。

    “没事。”长念把兄妹俩放开，对银树扬扬自己的手，已经恢复正常，若不是划伤的伤口仍在，真不敢对人说她昨晚中过七彩毒蛛的毒。

    长念想，那个人给的药，应该是极好。

    不然，按她的方子来解毒，她的手至少能红肿四五天。

    “哦。”银树探头过来瞧瞧，没发现异样，点点头。

    “我中七彩蛛毒和外出的事情，别告诉朱叔。”长念怕银树说漏嘴，和他说好。

    “嗯。”银树不太明白，但是心里有一种声音告诉他，听姐姐的话。

    长念看向洞外翠绿的山林，风吹树动，鸟飞虫鸣，同样是虫鸣，此时的虫鸣却动听、亲切。

    抬头望着天，云舒云卷，阳光洒下来，暖暖的，是如此般美好，让人感到活力，没有铁家特有的漫骂声，没有指桑骂槐的话语，在这一刻，她喜欢上这里。

    “银树，银枝、银雪，姐姐喜欢这里。”长念一左一右揽抱着银枝、银雪舒心道。

    银树顺着姐姐的目光看出来，附和道，“姐姐喜欢，银树就喜欢。”

    他能依靠的只有姐姐，所以只要姐姐喜欢的，他喜欢；姐姐讨厌的，他讨厌。

    长念回看他一眼，笑而不语。

    银枝、银雪趴抱着姐姐，抬眼看向姐姐，不知什么逗乐他们，兄妹俩对视而大笑起来，抱紧长念不肯松手，长念抱他们许久才起来。

    快速把过腰的长发绑成大丸子头，帮银枝、银雪重新梳好乱乱的头发，竹筒里还有一些水，银树下米煮粥，一丝不苟的模样让长念咧嘴大笑，此时的她是穿越以来最放松的一刻。

    不用想着背泥，不用想着砍柴，更不用想着铁三柱夫妻要卖银树三个。

    不会烧火的银树默默与火纠缠许久，长念第一次没有上前帮忙，在旁忙碌着做洞口的栏杆。

    银树需要成长空间，而不是把她当成依赖，事事都得让她去帮。

    银树把火生得浓烟滚滚，把银枝、银雪兄妹俩熏得眼泪直流，长念正想把兄妹俩带到没有烟的风口去，结果兄妹俩躲到角落去，趴在地上，双手抱着脑袋贴在地上。

    兄妹俩的举动看得长念愕然，从来没有人告诉他们，趴在地上，就能避开大量浓烟，他们竟然无师自通，兄妹俩趴在地上，看他们神色，并没有再被烟呛到。

    而她和银树被烟呛得连连咳嗽。

    银树火没有生起来，往往松针叶燃烧得正旺，他往手腕粗的柴火架上去，一下子就熄火了。

    反反复复，他沮丧看向忙碌中的姐姐，求助的话到嘴边咽下去，又把锅底的柴火全抽出来，重新开始。

    “银树，你去把松油灯拿过来。”

    长念走过去，决定教他一个最简单的生火办法。

    银树拿来松油灯，长念把松油灯里的松油倒一些在拇指般大的木柴上，塞一小把松针在锅底，在松针上放着沾上松油的木柴，在木柴上架上手腕粗的木柴，两两交叉，木柴间有空隙，然后用火折子点燃最低下的松针，火熊熊燃烧起来。

    “松油易燃，可以倒一点在最低那根柴引火，如果没有松油，得从小到大烧起，松针点燃后放些小树枝，或易燃的柴，再加大的木柴，柴火间有留空隙，可以交叉摆放。”

    “我懂了，下次我可以起火。”

    银树认真点点头，他全程在看，他想他知道如何做。

    “长念，银树，开门啊。”

    太阳升起，长念他们正在各自忙碌做活，洞外传来朱泉的叫声。

    “是朱叔，我去，我去。”银树惊喜奔过去，搬开顶住泥洞的大木门，小心避开另一边尖木刺，同时注意有没有毒虫之类的趁开门跑进来。

    “朱叔。”

    长念四姐弟个个笑容满脸迎上去。

    朱泉放下手中的二个大小泥锅，锅里还放着一小锅玉米粒，一把沾满雾水的青菜，二只泥烧制而成的小勺子，特意给银枝、银雪带，方便不会用筷子的他们。

    “你们一晚没睡吗？”

    朱泉吃惊看着即将完工的竹床，已经完成一半栏杆和一堆新竹碗新筷。看到银树一脸黑眼圈，摸了摸他的头，“昨晚，吓坏了吧？”

    “没有，这里很安全。”

    银树一定不会承认自己真的被吓到。

    朱泉进来，他当主力，长念协助，很快把洞口的栏杆做完，层层固定信，比银枝、银雪头顶高出三十厘米的栏杆做成。

    “朱叔，先喝碗粥。”

    长念盛碗糙米粥递给朱泉，朱泉一大清早什么都没吃便被妻子和老娘赶上山，正饿，就着咸菜，同长念四姐弟用早膳。

    “朱叔，请你帮我买二匹大粗麻布，最便宜那种就好。”长念见朱叔不解，解释道，“昨晚发现七彩蛛和短尾蝎爬进来，我想用麻布缝成一个像木箱子一样的麻布房；在里面用竹子扎一个四方架子将布撑起来，再把竹床，被子衣服搬进去，睡觉时，或平时，将开口用布绳扎紧，就算半夜毒珠毒蝎进来，亦咬不到人。”

    “是个好办法。我现在下山去，顺便将洞外陷阱捕到的青丝蛇、红头蛇拿去卖给药店泡酒，应该能卖八百文。”朱泉听后觉得是个好办法，连连赞成。

