    “四年级四班，三十六级防御系战魂师，劳克蒙德”

    “四年级五班，三十二级辅助系魂师，罗阳”

    “四年级五班，三十三级辅助系魂师，陈光照。”

    “四年级三班，三十六级敏攻系战魂师，朱阳照”

    “四年级三班，三十五级敏攻系战魂师，朱梦浅”

    “四年级三班，三十五级敏攻系战师，黄昊”

    “请多指教!”

    六人相互介绍完后，便退到了红线之外，开始蓄势待发。

    “准备，开始!”

    只是在裁判老师说出开始的瞬间，朱阳照三人便迅速向劳克蒙德三人组直冲而去，而武魂也在同一时间瞬间附体。

    “喵～”

    伴随着两道猫叫声，朱阳照和旁边的朱梦浅的身体则是瞬间出现了变化，两位原本乌黑的瞳孔瞬间出现了变化，左眼化作了翠绿色，右眼化作了如天空般的湛蓝，原本人类的手掌开始膨胀，顿时化作了如猫一般的爪子，如铁钩一般的利爪泛着点点寒光向对方直冲而去。

    而他们身后的宽厚男生比起他们俩要慢上一些，他的手臂上顿时出现了一面小小的黑色拳刃，花纹古朴的黑色的拳套前，是通体锃亮的双面刃，看上去极为雪亮。

    而劳克蒙德依旧是老样子，不紧不慢地武魂附体后站在原地等待着对手上前主动进攻，而他背后的两个辅助系魂师却是没闲着，罗阳的手上瞬间出现了一把白色法杖，而陈光照则是食指上瞬间出现了一枚青色的戒指。

    只是在武魂附体的瞬间，他们就同时释放了背后的两个百年魂环。

    只见劳克蒙德站在原地，朝冲来的三人一拳挥出。

    朱阳照侧身一躲，手中利爪直取他背后左侧的辅助系魂师，朱梦浅则是从右侧进攻，直取罗阳。

    劳克蒙德冷哼一声，沉重的盔甲用力一踩地面，大手一挥，瞬间横扫而至。

    而这时，朱阳照阵营的黄昊瞬间横出右臂，用自己拳套的位置挡向了劳克蒙德横扫而至的手臂上。

    咚!

    沉闷的声音响起，只见黄昊的身体竟然在劳克蒙德这挥出的一臂之下直接倒飞了出去，而劳克蒙德的手臂却依旧在向身边横扫而去。

    黄昊虽然个子不怎么高，但他也有一百四十斤的体重了，但在劳克蒙德用力挥出的一臂下，竟然连阻拦下去都做不到，可见劳克蒙德在两位辅助系魂师的增幅下的力量有多么可怕。

    而在面临两朱的攻击时，劳克蒙德背后的两名辅助系选择了背靠背紧紧贴在了劳克蒙德的背后。

    而面临两大敏攻系魂师的攻击，他们选择了贴近劳克蒙德，因为他们知道，在这个距离下，如果他们敢贸然攻击，那么他们也绝对躲不过劳克蒙德的攻击。

    果然，朱阳照和朱梦浅见他们反应如此之快，只能舍弃自己的攻击，向后倒退，暂避锋芒。

    而就在这时，罗阳嘴角微微上扬，手中法杖挥舞，背后代表紫色的千年魂环瞬间闪耀。

    而朱梦浅原本退回的身形微微一滞，她只感觉原本轻盈无比的脚下忽然间沉重非常，就像是自己现在踩在了水上漩涡之上一般被狠狠地拖拽着。

    这就是罗阳的第三魂技，引力漩涡，辅助系魂师不一定只是能对队友进行增幅，有句话说得好，增幅友方不如削弱敌方，其实都是差不多的效果，而且对于防御和攻击本就极为强大的劳克蒙德来说，过于增幅的攻击有些锦上添花了，劳克蒙德缺少的是进攻的时机。

    而罗阳的这个引力漩涡是肉眼无法琢磨的，就像是一个无形的黑洞，只要在一米范围内，他们必然会收到影响，除非能依靠强大的力量瞬间挣脱出来。

    但属于敏攻系的女孩子朱梦浅显然不在此列。

    劳克蒙德眼中光芒闪烁，向前，大踏一步，手中灰色铁拳，如铅球般瞬间锤出。

    无法挣脱的朱梦浅只能眼睁睁地看着，那瞬息之间，飞自胸口的可怕的铁拳。

    而就在此时一道宽厚的身影竟然如闪电般出现在劳克蒙德的身侧，背后黄色魂环光芒大方，手中拳刃刀锋直刺劳克蒙德眼部的盔甲缝隙。

    而于此同时，朱阳照的身影俨然如鬼魅般闪至劳克蒙德的背后，目标直指两位辅助系魂师。

    劳克蒙德就此形成了包围之势，需要正面防备的黄昊，需要背面保护的两位队友，以及面前似乎唾手可得，但却已经悍然伸出利爪的朱梦浅。

    但朱阳照此时的眉头却是紧紧地皱作一团，因为他发现，两位辅助系魂师竟然没有任何的惊慌之色，反而还冷笑着看着接近的朱阳照。

    只听见劳克蒙德冷哼一声，居然对眼前的危险视而不见，背后第二魂技和第三魂技光芒大方，随即一脚重重踏地。

    原本获得极大优势的朱阳照三人组顿时如遭重击般陷入了眩晕状态。

    而距离劳克蒙德最近的黄昊也瞬间被眩晕和沉重的重力瞬间压倒在地。

    这就是这些孩子的坏处，一般情况下，他们都不会去特意关注比赛，直到自己遇上了对手，他们也不会知道他们的压轴魂技是什么，而且当中唯一一个透露了魂技的劳克蒙德，那么恐怖的连招也没有被他们知晓，可见他们对考核的懈怠之处了。

    而劳克蒙德原本直线攻击的拳头却是瞬间化作横扫，整个身体也迅速扭转直直地攻向背后的朱阳照。

    他的目标，其实一开始就是这个身为三十六级的队长，朱阳照。

    要问为什么他能直到朱阳照此时在他的背后？罗阳那不断闪耀的第二魂环已然告诉了众人答案。

    视野扩大，即便盔甲部分遮挡，劳克蒙德的视野也会获得一定幅度的增强，看似劳克蒙德刚才处于被动，实则其实一切尽在他的掌握之中。

    只要解决了朱阳照，那么解决剩下的两人也只是时间问题了，甚至只要撑到他们魂力耗尽，劳克蒙德就能获得胜利了。

    他可不怕自己的魂力不够，这不是单人考核赛，陈光照的戒指能进行群体魂力恢复，即便面对的是两个人，也能做到游刃有余。

    只是可惜劳克蒙德千年魂技只能重力控制针对一人，不然的话，短短的一秒眩晕，即便是劳克蒙德如此笨重的躯体，也足够在瞬间击倒两个。

    他们可没有纪念的头部魂骨，面对控制，他们只能原汁原味地承受下来。

    朱阳照还未从眩晕中挣脱，他便被劳克蒙德奋力一拳直接击中了胸口。

    顿时，从他嘴里响起了一阵闷哼声，在劳克蒙德的这一击之下，他没有反抗的机会，直接被狠狠地砸落在地。

    朱阳照重重落地，眼中也瞬间恢复了清明，但劳克蒙德接下来的沉重一脚，他绝对是不可能依靠自己躲过的。

    其实劳克蒙德完全可以衔接第三魂技的后续魂技重装冲击解决掉他，但这样做，可能会将自己背后的两个队友拉开给到另外两名敏攻系魂师机会，所以劳克蒙德只能依靠自己最原始的攻击方法来解决他。

    而此时处于身后的朱梦浅在恢复清明之后也没有闲着，背后黄色魂环瞬间闪烁，整个傲人的身子犹如灵猫般跳跃而起。

    劳克蒙德能依靠视野注意到他，但他却是看也没看朱梦浅一眼，沉重的一脚也没有收下的趋势。

    因为此时的陈光照戒指一道紫色光芒闪过，一道淡淡的半圆形屏障就此隔绝了外部的攻击。

    朱梦浅的这一招顿时狠狠地抓在了紫色屏障上，攻击就此落空。

    而于此同时，原本被重力压制的黄昊却是背后紫色光芒一闪，整个人犹如箭矢般贴地冲向了朱阳照。

    朱阳照的身体被黄昊的身体迅速撞开，但也因此，劳克蒙德脚下的目标瞬间被黄昊所代替。

    劳克蒙德的一脚可不是谁都能承受的，劳克蒙德本就力量奇大，栽配合上铠甲的绝对重量，这一击，黄昊瞬间招架不住，竟然在劳克蒙德这一脚之下，口吐鲜血。

    裁判老师见状，也瞬间冲入中心，将黄昊拉下赛场。

    魂师的身体比普通人要坚韧很多，即便是遭到了此重创，只要能得到迅速的治疗，那么他也能恢复如初。

    只是劳克蒙德那铠甲下的眼睛闪过一丝惊喜之色，他之前挥出的一拳，力道如何他是知道的，朱阳照本就遭受了自己的重创，自己只是想让他淘汰而已，而现在居然淘汰了一个状态完好的对手，从结果来看，自己还是赚了。

    毕竟接下来，朱阳照那被自己击中的身体，无论如何也不能和之前一样相提并论了，需要借备的也不过就朱梦浅一人罢了。

    但劳克蒙德自问，解决一个女孩，他的方法多的是，毕竟对手又不是阮阮那个变态。

    劳克蒙德也在瞬间迅速回首，目标直指朱梦浅，而朱梦浅在落地后，再次跃起，朝劳克蒙德再次攻来。

    劳克蒙德也单手一党，接住了朱梦浅这一击。

    但正当他想要一把抓住即将落地的朱梦浅时，只见朱梦浅大腿在他手臂上浅浅一蹬，居然再次凌空跃起，朝自己的背后跳去。

    “她想直接攻击到他们两个？”

    这是劳克蒙德的第一反应，但事实证明，他错了，朱梦浅并未在他背后停留，而是远远跑开，奔向了朱阳照的位置。

    而朱阳照也则是捂着胸口，飞速朝朱梦浅奔去。

    “他们想干什么？！”

    劳克蒙德充满疑惑地看着两人，他们是要汇合后再进行两人配合攻击？

    正当他百思不得其解时，却见到朱阳照和朱梦浅同时张开了双臂。

    “这是干什么？秀恩爱？”陈光照疑惑地看着两人的疑惑行为。

    不光是场上的三人组，就连些许围观的学员们也不理解他们此时的行为。

    但除了评委席上的老师眼神锐利外，纪念的身体也腾地一声从座位上站起。

    阮阮和音影吃惊地看着纪念此时的动作，不明白他为何如此惊讶。

    而纪念的声音，在这一刻，仿佛和三十米外的评委席上的老师完全重合。

    “武魂融合技！”

    只见场中相拥的两人身上瞬间光芒大方，一股极为恐怖的魂力以他们为中心，向四周扩散而去。

    劳克蒙德盔甲下的眼神顿时凝固了，此时的他，再笨也明白了他们的行为是在干什么了。

    处于中心的两人魂力犹如实质般造成了黑白二色的魂力漩涡，庞大的魂力，让在场所有人不禁身体一震。

    仿佛面对的对手不是两名魂尊，而是一名魂王！

    黑色二色魂力相互纠缠，犹如日夜相汇，水乳交融，巨大的魂力扭曲下，一只虚幻的巨大的生物出现在了赛场上。

    将近两米宽的肩高，一双被金色光芒所填充的双眼，如黑夜般深邃的毛发仿佛只是阴影一般不断扭曲，又化作如太阳般耀眼的金色，它的双眼也瞬间化作如黑夜般深邃的纯黑。

    巨大的生物就如同能量形式存在一般，在金黑二色只见不断扭曲，变换，随即如一头极为真实，蓄势待发的猛兽一般向他们疯狂冲来。

    劳克蒙德此时只感到了莫大的压力，对方两人此时的魂力已然达到了魂王层次啊！也就是说，他们现在的对手像是从两名魂尊，化作了一头疯狂的万年魂兽！

    可怕的威压都快令劳克蒙德支撑不住了，他背后的两位辅助系魂师更是脸色苍白。

    面对魂王级别的威压，他们怎么受得了。

    面对这巨大的猛兽，劳克蒙德咬牙道。

    “魂技全放，我和它硬拼，你们站开些！”

    两名辅助系魂师连忙，在释放魂技的同时，瞬间撤开。

    而面对近在咫尺的巨猫，劳克蒙德三个魂环同时光芒大方，一层紫色光幕也随之出现在了他面前。

    数道增幅也同时增加在了他的身上，一时间，劳克蒙德的光芒竟然发出了万丈光芒。

    但对于面前的巨猫来说，这显然不值一提。

    面对迎难而上的劳克蒙德，黑白巨猫只是伸出了自己的一只爪子，朝冲击而来的劳克蒙德悍然拍去。

    劳克蒙德的第三魂技震荡毫无效果，黑白巨猫甚至没有受到一点延迟，那足有胸口大的巨长只是在瞬间便粉碎了劳克蒙德身前的紫色光幕。

    紧接着，巨掌毫无凝滞感地狠狠地拍击在了劳克蒙德那最为坚固的胸甲处。

    只是瞬间，劳克蒙德那从未被正面击退过的重装冲击被这蕴含无穷魂力的浩瀚一掌给瞬间击溃，劳克蒙德原本闪耀的盔甲也犹如瓷罐般四散破碎，残盔之下，露出了他健硕的本体。

    并携带着浑身的碎片和破碎了一般半的盔甲直接被一掌拍飞到了场外。

    裁判即便觉得万分震撼，但还是极速飞向了离场的劳克蒙德，如此难得一见的画面，也没有令他惊讶到忘记了本职。

    但此时全场的观众们已然凝固了，武魂融合技五个大字如同重锤一般敲击在了他们的心口上。

    他们当然知道武魂融合技这个特别的魂技，但每个老师几乎讲到这个的时候，基本上都是一笔带过，因为武魂融合技太过稀有了。

    就算是双胞胎，也不一定能施展武魂融合技啊！

    而眼前上演的武魂融合技竟然恐怖如斯，劳克蒙德本就是防御系的翘楚，再加上两名辅助系的绝对增幅，可以说现在劳克蒙德的个人战力足够同时面对三个同级不落下风，但在这武魂融合技面前竟然败的如此惨烈，足以说明武魂融合技的恐怖之处了。

    此时就连一贯骄傲自满的阮阮也沉默了，面对这样恐怖的攻击，她没有把握可以闪开，那武魂融合技的速度她是看在眼里的。

    “怎么办？”

    阮阮转头看向了纪念，却发现纪念也低头沉默了起来。

    如何战胜一个拥有武魂融合技，实力等同魂王的对手？

    阮阮已经没有了平时的淡定自若，现在的她只是眉头紧皱。

    头一次，她也感觉到了无能为了，几乎等同于万年魂兽的对手，这真的是三环的队伍可以战胜的么？

    即便防御强悍如劳克蒙德，竟然连它的一招都招架不住，阮阮都可以想象他们和滚葫芦一般被拍下场的画面了。

    音影依旧是不断地在低头想些什么。

    “这下你知道我为什么要让你们必须来了吧？”

    纪念转头，赫然发现齐心已经坐在了他们身后的位置。

    他仿佛无声无息，他们坐了这么久竟然都没有感应到，看样子这位齐心老师修为也不低啊！

    “嗯，这武魂融合技是绝对无法忽视的战力。”纪念认真地答道。

    齐心笑了笑道：“那么，你们想到了如何对付他们的方法了么？”

    三人同时摇了摇头，显然是对此束手无策的。

    就连一贯天不怕地不怕的阮阮，此时也低下了她那高贵的小脑袋，一言不发。

    “先看完吧，看完了我再和你们详细说说。”齐心将目光继续投向了赛场。

    但赛场上此时的战斗已然毫无悬念了，只见两名辅助系魂师就如同秋风扫落叶一般被迅速清理下台，裁判老师连忙一个个忙不迭地迅速接住了他们。

    而在见到两人完全下台后，那庞大的黑白巨猫身影才缓缓退散，露出了两个熟悉的身影。

    只不过他们只是维持了一秒的站姿，便迅速朝两边齐齐倒下，看那样子，竟然是瞬间昏迷了过去。

    而裁判也在第一时间，宣布了这次的胜利，随即，两名朱姓学员便被医务人员迅速带下场去进行了治疗。

    “看出问题了么？”齐心又忽然问道。

    纪念和阮阮同时摇了摇头。

    而音影却是忽然开口道：“武魂附融合技需要大量的魂力，即便是短短的几秒，他们需要消耗的魂力也是非比寻常的。”

