    林枫闻言，微微摇头，道：

    “我才和傲世公会建交，你这个时候要我出手，把我当什么人了？”

    岳芷然闻言，微微蹙眉。看着林枫，脸上也是多出了几分凝重之色。

    她倒是没有想到林枫会拒绝的这么干脆。

    不过，正当岳芷然也打算放弃的时候……

    林枫却是再度开口：

    “小家伙就借给你了，去吧。”

    “别看她只是灵海境八重，但对付老汉他们几个，应该是足够了。”

    说着，林枫拍了拍小家伙的脑袋，低语了几声。

    下一瞬间……

    便见小家伙化作一道残影疾驰而出！

    岳芷然见状，有些诧异地看向林枫，随后说道：

    “你把宠物放出去，就不怕傲世公会说你背信弃义？”

    “背信弃义？”

    林枫嗤笑一声，玩味儿道：

    “你不说，我不说，他们怎么知道这风元白虎是我林枫的宠物？”

    “行了，小家伙都已经借给你了，有仇报仇，有怨报怨，要是这都打不过那几个人，那我也是爱莫能助了。”

    林枫摊了摊手，随后便直接在远处找了个大树，准备现场吃瓜。

    要不是天道里面没有瓜子这东西，林枫甚至想要现场劈个树墩子当板凳。

    毕竟看戏就得配瓜子，这才得劲！

    有了小家伙帮忙，岳芷然连忙带着另外几个烟雨阁的妹子直接冲入战场。

    另一边，正在恃强凌弱的老汉，发出一阵阵猖獗而又放肆的笑声。

    然而就在这个时候，一道劲风疾驰而过！

    众人甚至都没有来得及反应究竟发生了什么，身上瞬间便感受到一股巨力与刺痛。

    下一秒，他们便不由自主地直接爆射出去！

    正在放声大笑的老汉，笑声戛然而止。

    他目光一凝，朝着远处看去，被林枫多次暴走的他，也是磨练出了自己独有的警觉性！

    只见他一手拄剑，沉声吼道：

    “是谁！给老子出来！”

    “搞偷袭算什么英雄好汉！有本事给老子出来，和老子正面刚啊！”

    老汉话音刚落，下一瞬间就是一道流光疾驰到他的面前。

    还没等他来得及拔剑，身体便直接撞飞出去。

    与此同时，他的UI界面之上，也是出现了一个恐怖的数字。

    【疾风裂地爪：-21541！】

    【debuff-撕裂：每秒流逝最大生命值1%的血量，持续10s】

    【debuff-伤痛：造成50%减速效果，持续5s】

    “沃尼玛！究竟是谁？！”

    被一击之后的老汉，直接恼凶成怒。

    他想要找到那个偷袭他的人是谁，但却根本找不到。

    不过……

    就在这个时候，岳芷然以及那几个烟雨阁的妹子从丛林之中快速钻了过来。

    “岳芷然？！”

    看到岳芷然之后，老汉双眼瞳孔之中顿时涌出滔天杀意。

    “原来是你这小娘皮在偷袭老子！”

    “麻了个巴子！都给我上！先把烟雨阁这帮小娘皮给解决了！”

    老汉爆喝一声，下一刻便直接持剑朝着岳芷然杀去。

    岳芷然这边不过是五六个人，而且境界最高的岳芷然到现在为止也只是灵海境九重。

    所以……

    老汉这边也是有恃无恐。

    另外，他也不认为岳芷然就能是他的对手。

    论技术，论装备，岳芷然比起自己，也就那样。

    见老汉已经出手，岳芷然这边也都没有再傻站着，而是直接祭出自己的主武，开始朝着傲世公会那边杀去。

    她们丝毫不担心自己这边人数占不到优势。

    毕竟还有林枫的宠物在，就刚才那几下，她们就发现，林枫这头灵海境宠物已经不弱于一些元晶境中期的boss了。

    有了这样的助力，她们还有什么可担心的？

    就这样……

    双方势力瞬间站成了一团。

    另一边，那年轻小伙儿见有人在搅局，他并没有逃跑，而是选择加入战场。

    对方都来帮忙了，如果自己这个时候逃走，那还是人吗？

    想到这里，年轻小伙儿一声令下，他们情缘三生公会众人，也纷纷开始朝着老汉杀去。

    老汉见自己被包了饺子，非但没有慌张，反而多出了几分冷笑。

    今天别说是这点人，就是烟雨阁再来十个八个的，也必输……

    砰！

    正当老汉意气风发，以为自己胜券在握的时候，又是一道残影直接冲到了他的面前。

    下一瞬间，他便感觉自己的胸口像是被人用铅球给扔了一下。

    整个人再度倒飞而出。

    直到这一刻……

    他才看清楚，原来一直偷袭自己的，根本不是岳芷然，而是一头大老虎！

    真的是哔了哈士奇了！

    这里怎么会有老虎？！

    而且这老虎为什么只偷袭自己，不偷袭其他人？

    傲世公会众人见老汉再度被撞飞，眼中纷纷浮现出惊骇之色。

    “妈的！敢偷袭老大！兄弟们，来人跟我把这老虎宰了！”

    其中一个傲世公会的成员爆喝一声。

    下一瞬间，他便带着七八个人直接朝着小家伙围了过去。

    只不过……

    他们不知道，在小家伙的眼中，这速度和龟爬没有半点区别。

    只见小家伙嘴角邪魅一笑，还极为人性化地朝着傲世公会众人看了眼。

    下一瞬间……

    他便再度疾驰而出，身形又一次化作一道残影，穿梭在战场之中。

    “我擦？！为什么会这么快？！”

    那人惊呼一声，下一刻……

    还不待他做出什么反应，小家伙对着他的脑袋便是一阵刺挠。

    不一会儿的功夫，他的血条便直刷刷的往下掉。

    不仅如此，就连这人周围其他玩家，也是在同一时间被小家伙折磨得死去活来。

    远处被击飞的老汉看到这一幕，脸上的怒火已经溢于言表。

    “妈的！为什么会有这么强的宠物！究竟是谁！”

    老汉怒吼一声，正当他想要再度动手的时候，一把飞剑已经疾驰而来！

    却见岳芷然好似将身体彻底融入剑光之中，宛如一条苍龙直击老汉头颅！

    铿！

    【苍龙出水：-8512！】

    【眩晕：1.5s】

    【普通攻击：……】

    这套连招，她看了不下百遍，如今她也是学有所成了！

    远处林枫看到这一幕，也是颇为赞许地点了点头。

    不是夸赞岳芷然，而是夸赞他的小家伙。

    真猛啊！

