    第329章 反正我家徒四壁

    李世民虽然坐在外面，但却一直竖着耳朵听着屋里的动静，唯恐自家那位老爹发飙，闹得无法收场。

    此时，见里面谈笑风生，其乐融融，不由偷偷松了一口气，瞧着王子安的目光，越发满意起来。

    能跟自家老爹关系缓和，说起来，还是托了这孩子的福呢。

    嗯，回去一定要重重有——咳，算了，都是一家人，子安这孩子也不差钱啊。

    李世民瞧着手头的琉璃碗，赶紧打消了自己这个可怕的念头。

    扎心啊，自己还是安安分分地做自己的穷鬼好了。

    酒，前两天李世民让人送来的二锅头。

    在座的各位，也不是第一次喝了，所以，谁也不敢真的举着二两多的杯子狂饮。

    但李世民今天不仅有惊无险，而且似乎和自家老爹的关系有所改善，心情不错，不知不觉就干下去了两杯。

    在他的带动之下，酒桌上的气氛很快热烈起来。

    李世民端着酒杯，环顾了一下王子安这处小院子。

    “子安呢，你这里虽然不错，到底还是小了，你看，就这么几个人，你这里都坐不开——”

    王子安不由一阵无语。

    这狗皇帝，竟然还嫌弃上了，人家正常的人家，谁家一六三八的来这么多客人啊……

    然而，不等他吐槽，程咬金也放下酒杯，点头附和。

    “是啊，啥时候搬家啊——到时候我们过去给你温温锅……”

    程咬金此言一出，一群大佬连连点头。

    “对，对，对，啥时候搬，一定记得通知一声哈，我们也过去凑个热闹……”

    说着，大家伙颇为默契地一个人又夹了一筷子。

    虽然除了段纶之外，大家都不是第一次吃到王子安的饭菜，但每一次都让人这么欲罢不能啊。

    瞧着他们这一个个，恨不得把自己面前的盘子抱起来舔几口的架势，王子安不由嘴角抽搐。

    你们这是想着给我温锅吗？

    你们这是想着到我这里蹭饭！

    不过一想到自己的新房子，王子安也忍不住心头火热。

    那毕竟是在帝都三环一内的房子啊，而且好像还是后世自己参观过的那种大院——

    换了前世的自己，007个几千年，恐怕也买不起啊。

    现在，有了！

    啧——

    要是我后世那些沙雕室友知道了，怕不是要羡慕的发疯。

    王子安乐滋滋地想着。

    脸上浮现出云淡风轻的笑容。

    “那行吧，我明天先去看看——”

    不过是帝都三环的大院子而已，小事，淡定。

    望着王子安的面容，这群大佬不由暗暗点头，果然，天才不可以常理度之。

    人家这么年轻，就已经做到了宠辱不惊，这份心性，了不得啊。但就这一点，就比自家那儿子——咳，算了，还是别比了，扎心。

    “还看啥，有啥可看的，那院子，我们今天来的时候，特意去看过来了——啥都有，直接搬过去就能住，干脆明天就搬啊——”

    程咬金都忍不住有些迫不及待了。

    王子安有些诧异地看了他一眼，你这擦拳磨掌的，什么情况，怎么瞧着跟你要换大宅子似的啊。

    见王子安望过来，程咬金认真兴奋地道。

    “子安，你不知道，你那院子，原来可是赵王的府邸，放在长安城里，绝对是一等一的好地方——咳，我已经看好了，东跨院那边留给我住，到时候我跟你岳母过去给你看孩子去……”

    王子安：……

    我去，怪不得你这么热心呢，感情你这都给自己挑好地方了啊？

    李世民等人也不由齐刷刷地抬起头，看着这老匹夫。

    “干嘛，看啥，我住我闺女家，不应该吗？”

    程咬金洋洋自得地端起酒杯，滋溜，又干下去一杯。

    咋滴啊，我有闺女，我骄傲！

    瞧着这老货，死不要脸看的德性，李世民不由心中憋气。

    “东跨院？堂屋是我的——”

    程咬金：……

    你这是诚心的，故意跟我老程作对是吧？

    王子安：……

    你们这就自己抢上了，问过我了嘛——

    还有，老李啊，认真的吗？

    放着皇宫不住，放着娇滴滴的老婆们不管，你跑我家去抢房子？

    其他大佬，看着自己陛下，在那里和程咬金互不相让，虽然知道是故意拌嘴，也忍不住心中震撼。

    陛下对这位王子安的恩宠，真是上了天了。

    长孙无忌默默地端起了酒杯，心中危机感大增。

    这样下去，自己在朝中的地位恐怕不保啊。

    这次回去，无论如何，得找自家皇后妹妹好好谈谈，赶紧把长乐跟自家冲儿的婚事定下来，不然，这心里啊，总是有些不安稳。

    此时，酒桌上欢声笑语，哪里会知道，长孙无忌这会儿还想着这个。

    “明天搬家吧，我到时候带人过来，给你帮忙——”

    程咬金知道，李世民这老匹夫，根本就是在故意跟自己作对，也不管他那一套，直接转过头来，望向王子安。

    “明天啊——”

    王子安不由下意识地扫了一眼自己这一处小院，自从穿越之后，在这里已经住了大半年了，刚刚熟悉过来，想不到就要搬走了，心中竟然还颇有几分不舍。

    “也行吧——反正我这里家徒四壁，除了里间屋几个箱子，也没啥东西好搬的——”

    所有人：……

    瞧瞧，这是人话吗？

    你这叫家徒四壁的话，我们哪里岂不是叫四面漏风！

    还有，麻烦你说到箱子的时候，态度好一点，那是普通的箱子吗？

    一想到王子安那屋里的箱子，其中好几个，就是自己那倒霉儿子，搬空家底送过来的，自己还乐滋滋地得意了半天，程咬金就觉得心里发堵，不想跟他说话。

    李世民也不由心里酸溜溜的，狗东西啊，好像好几个大箱子，是自己亲自送上门来的。

    刚才还去里间屋里看了一眼，箱子好像又有十几个了，估摸着都有几万贯！

    想到这里，他不由下意识地扫了一眼，用砖头和木板，临时搭建的桌子上面，那一个晶莹剔透，美轮美奂的琉璃杯盏，忽然就不想说话了。

    此时，正一个人躲在厨房里，捧着玻璃碗，吃得满嘴流油的清灵子苏飞儿，不由抬头往外看了一眼，这个仙家子弟要换大宅子了吗？

    但今天晚上怎么办啊……

    ?  ?感谢起点书友驴车一斤半1500起点币的打赏支持，感谢书友东方亮西贝岩100起点币的打赏支持，法棍坚不可摧100起点币的打赏支持。感谢书友千幻雪羽1666书币的打赏支持，感谢书友叶子1666书币的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

