    “啊呸，林修睿，你个臭不要脸的。秦总都给你什么好处了，你跑到家里来把静澜卖了？”苏颖对林修睿今天的行为特别不爽。

    “嘿嘿，你放心吧，到时候好处我少不了我姐的。”林修睿笑得贼兮兮的。很显然，他今天来之前，秦参确实许诺了他一些好处。其实也不叫许诺好处，是因为他们在某些方面达成了共识。

    秦参要开发龙城景都二期，没有什么钱，昨天拍到宗地，一个月之内，就得把土地款补齐。

    秦参的钱已经挪到别的地方投资去了，他和林修睿关系极好。用林修睿的话说，他们是共过生死的人。那次车祸，要不是二人配合得极好，也许当时就出事了。

    通常，交通出事，驾驶室的人死亡概率最高，其次便是副驾。然而，两个人因为配合得好，也就蹭破了一点皮。现在两个人，经常在一起吃饭。

    虽然因为常常在食堂吃饭而引起了林修睿极大的不满，但这一点也不影响两个人之间的友情。

    秦参急着开发二期，一期的销售那么火热，最成功的地方在于景观的出彩，有了前车之鉴，二期当然想要继续聘用安静澜。

    安静澜的景观设计，完全就是销售的保障啊。

    秦参怕被拒绝，林修睿主动请缨，于是二人拎着礼物就来了霍宅。

    看林修睿和秦参要走，苏颖脾气不好地说道：“林修睿，你等一下。”

    “有事啊？”林修睿一脸单纯的笑容。

    苏颖瞪他一眼，往霍宅后院方向走去。

    后院经过厨房，林修睿以为是去厨房，得瑟地朝秦参看一眼，跟着苏颖往厨房方向走，双手搓了搓，说道：“肯定是有卤味，我刚才都闻到了，有股卤全鸡的味道。”

    苏颖扔给林修睿一个白眼，吼道：“快点，磨蹭什么？”

    “来了，嘿嘿嘿……”林修睿立即跟上去。

    二人从厨房里穿过去，打开一道门，偌大的后院里，凉亭假山，鲜花绽放，风景美不胜收。

    苏颖冷脸转头看着林修睿：“林修睿，你以后不要再把秦参带到这里来。”

    “为什么？”林修睿装傻充愣。

    “他不是好人。”苏颖道。

    林修睿扬眉一笑：“那你刚才还对他那么热情，一口一个秦总。”

    他的笑容里，已不复与秦参呆在一起时的那种简单。

    “我那是做戏而已。我不管你和秦参之间有什么交易，不要把静澜扯进去。”苏颖生气地说道。

    林修睿再扬眉一笑：“苏颖，你觉得我会把我姐扔到危险当中去吗？要是这样的话，我当初用命换她还有什么意义？”

    苏颖仍是不满：“要不是看在你曾经为了静澜差点死了的份上，我早把你轰出去了。总之，以后你不要再把秦参带过来，要不然，别怪我不客气。”

    “苏颖……”林修睿喊了一声，想要解释一点什么，一想到苏颖这大条的性子，什么也不再说，说道，“以后我不把他带来就是了。”

    苏颖不满地往厨房走。

    林修睿又道：“设计上，你帮帮我姐啊！”

    “要你多嘴？”苏颖瞪一眼林修睿，更加不满了。一会儿把静澜推出去，一会儿又拜托她帮静澜一起设计，跟有病似的。突然她觉得哪里不对劲，她眉头蹙了蹙，猛地转头看向林修睿，上上下下地扫一遍林修睿。

    看到此刻站在后院里，一脸冷凝的林修睿，苏颖竟有种错觉。他此刻的气场，竟然与韩泽昊有些相似。好像，他从前在项目上，那大大咧咧一脸阳光笑容的单纯样子，都是装出来的。

    苏颖伸手敲了敲头，算了，不想了，反正以后她是坚决不许静澜去项目现场的。

    她走进厨房，揭开一只比较大的锅。

    霍展鹏笑着说道：“已经装好了，这里。”

    苏颖顺着霍展鹏的视线看过去，便见到一个保鲜盒里面，装好了卤拼。卤猪耳、卤猪尾、卤猪肚拼成了一碗。

    “谢谢干爹。”苏颖笑得眉眼弯弯。

    正巧林修睿也从后院走进厨房了。

    苏颖直接将装了卤拼的保鲜盒塞林修睿怀里，磨牙道：“快滚蛋，看到你就烦。”

    林修睿笑了笑，抱着保鲜盒走出去。

    林修睿和秦参离开以后。

    苏颖立即对乔慕白说道：“秦参送了礼盒过来，也不知道有没有问题，你检查一下。”

    安静澜一脸笑容道：“颖子你真的想太多了，哈哈，吃饭吧。”

    “好了，都吃饭吧。”韩泽昊沉声说道。

    苏颖看一眼韩泽昊，顿时明白韩泽昊是不想让静澜觉得他们在抹黑秦参。

    众人移步餐桌前吃饭。

    霍家自从霍展鹏知道安安是他的女儿以后，他就请了好多佣人。

    不过，就算是这样，现在厨房里的每顿饭，都是他和Morga两个人亲自动手。

    众人坐到桌前。

    苏颖立即嚷起来：“哇，好多好多菜啊。静澜，你要多吃一点，你现在怀的是双胎胞啊，真的好让人羡慕。慕白，我什么时候能知道怀的是几个啊？”

    “你怀的是一个。”乔慕白说道。

    “什么？你什么时候知道的？我怎么不知道？”苏颖嘴巴嘟起来，微显不满，“我肚子那么大啊，怎么可能是一个？”

    “你那是胖！”韩泽昊的语气里，十分得意。看他家安安多能干，这么瘦就能怀上双胞胎。

    苏颖：“……”

    乔慕白：“……”

    “来，颖子，多吃肉。”Morga看着晚辈们的样子，不由地好笑，她往苏颖碗里夹了红烧肉。

    安静澜面前摆的，全是素食，油少，清淡，还有几个完全是凉拌菜。

    孕吐还没有过去，在饮食上，真的是很无奈的事情。不吃肉，她担心孩子营养不良，但是肉类她真的吃不下去。

    看着安安面前全是素食，韩泽昊瞪一眼乔慕白：“要是两个星期孕吐再不过去，我去给你送锦旗啊！”锦旗两个字，被他咬得特别重。

    “咳……”乔慕白正在喝汤，猛地被呛到。

    安静澜拉韩泽昊：“老公，你不要这样，每个孕妇的体质都不一样的，我是双胞胎，所以才会吐得这么厉害的。吐没事的，你不是也看书了嘛，吐得厉害是孩子发育很好的一个重要标致。好了，吃菜，来，这个卤拼爸专门给你做的。”

    安静澜说着就给韩泽昊夹菜。

    韩泽昊的脸然，变得特别柔和。

    霍展鹏与Morga，相视一笑。

    二人端起杯子，霍展鹏说道：“今天是个高兴的日子，安安怀的是双胞胎，我们庆祝一下。阿昊，慕白，你们少喝一点，安安，颖子，你们喝汤。”

    “好啊好啊！”苏颖眼眸亮晶晶的。Morga每次看到苏颖晶亮的眼睛，就会觉得心头通透豁达。

    乔慕白立即给苏颖舀汤。

    韩泽昊当然也不示弱，虽然安安现在只能喝点素汤，但只要能喝得下去，都是很好的。

    众人干杯。

    一个个的都是脸色愉悦，洋溢着美好的笑容。

    安安要站起来，韩泽昊不让。

    他语气里透着理所当然：“你是孕妇，而且都是自己人，哪用得着那么多礼节？”

    “就是啊，来，静澜，我们干杯，恭喜你怀上双胞胎。希望是龙凤胎啊，这样不管我生儿子还是生女儿，都很好办啊，嘻嘻，生女儿就嫁给你儿子，生儿子就娶你女儿，嘻嘻……”苏颖越说越想笑，觉得人生真的特别奇妙。

    安安嗔怪地看一眼颖子，端起盛着半碗汤的碗和苏颖碰了一下，唇角扬起笑容：“颖子，谢谢你。”

    “傻！嘻嘻……”苏颖说完，抱着汤碗一点也不文雅地喝起来。

    “安安，爸爸希望你和宝贝们都健康，快乐！”

    “安安，妈妈希望你和宝贝们都少遭受一些磨难，希望你能够顺产生下宝贝们。”

    “大嫂，希望我的女婿或者儿媳妇乖一点，嘿嘿！”乔慕白一脸笑容。

    韩泽昊端着酒杯，眸光深情地望着安静澜，心头情意浮动，全部汇成一句话：“老婆，谢谢你！”

    “……”

    *

    林修睿与秦参一起吃饭，林修睿原本想狠狠地宰秦参一顿，结果被秦参拉到路边吃大排档。

    天气渐渐热了，大排档的生意白天都十分火热。

    小小的餐馆前面的空地上，摆放好桌椅，好多男人就那么赤着胳膊坐在一起喝啤酒。

    林修睿对秦参如此小气的作派表示十分不满：“秦参，你他妈龙城景都一期销售那么好，你缺钱啊？来这种地方就把我打发了。”

    秦参苦笑了一下，说道：“我想喝酒。”

    林修睿看一眼秦参，在他眼里看到一抹似曾相识的落寞与难过，他叹了一声，不再奚落秦参，随意地找了张桌子坐了下来。

    坐下来以后，他还是怨念地说了一句：“一会儿我想吃什么就点什么，你要敢拦着，我明天开始就罢工。”

    秦参并没有因为他那活跃气氛的话而显得精神十足，他的神情看上去有些萎靡。

    林修睿无奈地看秦参一眼。排档的服务员已经拿着简单的菜当过来，请林修睿点菜。

    林修睿拿着单子就开始狂点：“五份烤脑花、两百串烤肉、卤舌来十份、螺狮十盘、香辣小蟹二十碟……秦参，面条你要吗？还是炒饭？”

    秦参一副要死不活的样子说道：“十瓶啤酒。”

    林修睿：“……”

    他看秦参一眼，继续对着服务员说道：“新鲜的河虾炸成虾干，多放辣椒，配一点小米辣，孜然牛肉串先来五十串，其他素菜类的烧烤，除了芹菜不要，别的都要五十串，好了，先上这么多，不够再点。”

    林修睿成功地在秦参面前塑造了一个吃货形象。

