    司藤跟被丘山抚养长大，虽然丘山一直虐待他，

    但司藤还是把丘山看的挺重要的。

    她望着丘山头也不回的，就离开了这里，顿时变得有些不知所措。

    “司藤，我带你回家好不好。”

    “跟我回家，今后没人敢打你, 也没人敢骂你。”

    “我给你买好吃的，还有漂亮的衣服。”

    “另外，还送你上学，教你读书写字，怎么样？”

    “真，真的吗？”

    司藤见这个帮自己取名的大哥哥，有些害怕的问道。

    她的交际圈很小, 在她十二岁之前, 几乎没有和陌生人接触过。而岳镇山, 是除了丘山之外，与她说话最多的一个人。

    “当然是真的！”

    “你要是不相信，我们可以立下约定，怎么样？”

    “噢，我不会立约定。”

    虽然司藤接触的人并不多，

    但刈族聪明，再加上刈族天生六感敏锐，

    她确实能感受到岳镇山对她，是真的好，散发着一种喜悦的情绪。

    这是她在丘山身边，从未体会到的。

    这也是，岳镇山能很快获得她信任的原因，司藤能依靠敏锐的感知，辨识模模糊糊的善恶，岳镇山对她好, 她能感知到。

    “这个很简单的啦！”

    “来，我教你，首先，把你的小手拿出来。”

    “我们要拉钩——”

    “接下来，是约定，跟我一起念啊！”

    岳镇山拉起司藤的小手，这小姑娘的手臂上还能看见青一块紫一块的。

    他娘的丘山，还真是作孽，居然虐待小孩子。

    “拉钩，上吊，一百年不许变，谁要变谁是小狗。”

    “拉钩——”

    “上吊，一百年不许变，谁要变谁是小狗。”

    和岳镇山手拉手，少女司藤懵懵懂懂，和岳镇山立下约定。

    随后，岳镇山便带着司藤，以及其他人一起返回。

    众人来到岳镇山居住的别墅前面，纷纷止住脚步。

    岳镇山刚刚来魔都，便经历一场战斗。

    如今天色已晚, 他们不便打扰岳镇山休息，都准备返回自己的住所。

    “周卫、孟子千、忠渝, 你们三先等一下。”

    “其他人都去休息吧！”

    “是, 岳帅。”

    岳镇山先让三人等一会儿，

    然后带着少女司藤一起来到别墅里面。

    魔都这边的别墅，岳镇山并不是经常住，所以，这边服侍的佣人并不是很多。

    仅有几个洗衣做饭打扫卫生的阿姨。

    很快，岳镇山带着司藤，找到一个姓周的中年妇女。

    她和她老公，本是外地逃难来到魔都的，

    后来老公在码头做工，成为货运仓储公司的一员，这位端庄老实的妇人，被选中，来到岳镇山的临时别墅做佣人，是一位勤勤恳恳的老实人。

    “周婶，你带司藤小姐去浴室，洗漱一下，教她使用浴室的器具。”

    “另外，让王婶去给司藤小姐买几身衣服回来。”

    “好的，先生。”

    周婶原本准备拉着司藤离开。

    然而，司藤却拉着岳镇山的手掌，没有跟周婶一起去浴室。

    来到陌生的环境，少女司藤只相信岳镇山。

    “司藤听话，我在外面等你。”

    “你去跟周婶洗漱一下，等会儿你出来的时候，就可以穿新衣服。”

    岳镇山拉着司藤，手掌在她的头上轻轻的揉了揉。

    来了一招摸头杀。

    司藤被岳镇山的动作，弄得有些迷茫，这样的事情，她以前从未经历。

    整个人，就像被挠痒痒的猫咪一般。

    “去吧，要听话。”

    “嗯！！”

    等到司藤被周婶带着去浴室之后，

    岳镇山这才返回别墅门口，

    准备给周卫他们仨布置任务。

    “话说，老板带回来的这个女孩，虽然长得好看，就是太小！”

    “看那女孩的样子，也就十三四岁的样子。”

    “难道这就是老板以前说的禽兽？”

    “嘿嘿！！”

    “不禽兽，难道还得禽兽不如——”

    刚刚走到门口，岳镇山便听到周卫和孟子千他们俩，正在背后编排自己。

    周卫和孟子千笑出痴汉一般的声音。

    隔着老远，岳镇山便听得一清二楚。

    “这两个混蛋——”

    周卫、孟子千和忠渝，他们仨成为岳镇山的人形宠物，跟他混久之后。

    周卫和孟子千这俩小子，变得越来越八卦。

    还好忠渝，让他挺省心的。

    “咳咳——”

    “你们俩笑什么，有什么事情，如此开心！！”

    “呃，老，老板——”

    “你怎么变的这么快了，不应该啊！”

    周卫和孟子千，见到岳镇山出来，顿时吓得说话都结巴起来。

    然后，又开始自我怀疑。

    讲道理，他们的老板不应该这么快才对。

    “好了，你们两个——”

    “下次回任家镇，让你们多在家里待几天，陪陪老婆孩子。现在在外面执行任务，少八卦，多做事，你们俩多学学人家忠渝。”

    “是，老板你说的对。”

    “我们一直在好好学习。”

    “上次忠渝用的加特林变身，我们俩已经学会了（详情：305章）。”

    他们三人作为嗜血核能寄生兽的主魂，具备很高的自主性。

    其中合金变身的能力，可开发性，相当之高。

    开发的要求，说简单也简单，说难也挺难得。

    这事情，需要多动脑子。

    只可惜，三人之中，只有忠渝读书的料。

    “仅仅会变加特林可不行，人家忠渝现在，已经能变出电磁狙杀枪。”

    “你们俩，一定要多看书，少八卦。”

    “下个月，你们俩还不能变出电磁狙杀枪，你们自己看着办——”

    “啊！！”

    “不是吧！”

    听到岳镇山的话，这两人瞬间崩溃。

    用合金变身的能力，转化成为半机械状态，只要搞明白武器的结构，他们的双手可转化成为合金武器。

    然而，想研究武器结构，需要学的知识可不少。

    岳镇山对于两人的崩溃视而不见。

    随后便开始安排他们执行任务。

    今天白天，在街道上和霓虹忍者做过一场，霓虹的忍者几乎被全歼。

    而霓虹在魔都的另外两支力量，分别是武士和阴阳师。

    岳镇山让周卫去调查霓虹武士，孟子千则去调查阴阳师的踪迹。

    至于忠渝，岳镇山决定让他去执行猎杀任务。

    “阿忠，你去追踪先前和我们相遇的那名悬师。”

    “找到之后，使用电磁狙杀枪，在远处干掉对方。”

    “切记，不可贸然靠近！”

