    万岁大王父女脸色十分难看，没想到孔捷竟然完全不听命令了。

    还想抵抗他们的幻术。

    紫狐狸冷哼道：“既然闭上眼，那就杀光你们。”

    万岁大王道：“不要以为我们只有幻术，我们会的法术多着呢。”

    就要掐诀，一口火焰把人都给烧死。

    龟仙人脸色大变，道：“说好让他们帮忙对付李珏的，如今事情败露了，你们就要恼羞成怒大开杀戒么？”

    他怒道：“你们要找死，别连累我。”

    说着就要走人。

    紫狐狸连忙柔声道：“丞相，你别走啊，我们把他们都给杀了，就不会有人知道的。”

    龟仙人道：“少废话，你这骚狐狸，老夫只是上了你一次，你让我把一辈子都搭给你？”

    随后道：“这儿是人间最繁华之城，就算是龙王来了也要盘着，让我陪你们对付普通凡人也就罢了，这个人乃是孔圣人后人，动他，会遭天谴的。”

    紫狐狸脸色大变，没想到龟仙人会如此情绪激动。

    她哼道：“在河里的时候，你可不是这么说的，你推我之时，什么都答应，现在反而推的一干二净，好你个龟儿子，不帮忙，就鱼死网破。”

    万岁大王也哼道：“你已经帮了我们了，现在想走，也没用了，不杀人灭口，迟早龙王会知道。”

    龟仙人骂道：“艹，被你们给害死了。”

    随后眼神闪烁，也无可奈何，道：“总之我不会亲手对付儒家之人，我可以帮你们杀了这个刽子手。”

    万岁大王父女顿时一喜，连连点头，道：“如此正好。”

    “儒家之人，交给我们来对付就行。”

    此时。

    孔捷已经听到了他们的谈话，再无怀疑，侧耳听声辨位，就要挺剑刺过去。

    但是谁知道万岁大王简单的一个分身术，身化万千，就让他抓瞎。

    孔捷连忙道：“李署长，快告诉我，他们在哪儿？”

    万岁大王呵呵道：“不用问了，他自身难保，你还是老老实实受死吧。”

    然后打掉了孔捷的剑，三两下就把孔捷给打趴下，然后一脚过去，把人给踢晕了。

    其他儒生也是纷纷被打晕，儒术吟诵戛然而止。

    万岁大王掏了掏耳朵，道：“总算清净了。”

    其实。

    他也不敢胡乱杀儒家之人，谁都知道儒家出了个孔圣人，谁敢动他的后人。

    这才隔了几代，杀他的弟子门生，还有后人，那不是找不自在么！

    龟仙人此时已经对上了李珏，他冷哼道：“小子，怪就怪你知道的太多了，老老实实让我们算计不就行了，非要我们动粗。”

    李珏道：“这儿是人城，你们胆敢造次，不怕犯了天条？”

    龟仙人脸色微变，随后冷哼道：“你不要吓唬人了，没有用的，他们是孔圣后人，你有谁当靠山？”

    随后手中幡子直接扔过去，就要把李珏给抽翻在地。

    李珏皱起眉头，那幡子直接把宅子都给一分为二，顿时破了李珏设下的阵法。

    妖气瞬间弥漫出去，惊天动地。

    整个四方街之人，瞬间都惊动了。

    游侠们都是惊恐万分，四处逃散，但是也有胆大之人，凑上前来。

    盖聂竟然也出现了，他御剑而来，大喝道：“谁人胆敢造次，好浓的妖气，你们是妖怪？”

    他凭空而立，看到烟尘散去，随后一个浑身泛着金光之人出现，正是金光高人。

    盖聂大喜，“高人，你真是厉害，每次降妖除魔都有你，世人有你真荣幸。”

    随后喝退看热闹的人，率先挺剑刺了过去。

    龟仙人皱起眉头，看着变身的李珏，咬牙道：“想不到你竟然还有这等本事，这个肉身，恐怕已经是炼神化虚境界。”

    紧接着，大喝道：“不要留手，一起干掉他。”

    两个狐狸也不留手，当真是一起动手，紫狐狸率先化作了真身，乃是一个体型庞大的九尾紫色狐狸。

    万岁大王还是道人模样，手中抓着拂尘，就抽打向李珏。

    至于盖聂，他们都没放在眼中。

    盖聂很生气，御剑刺了过去，直取紫狐狸的眼眸。

    啪嗒。

    紫狐狸一个甩尾，就把他的剑给抽飞，但是一条尾巴竟然受了伤，正在流血。

    她惊怒交加，“区区凡人，竟然敢伤我。”

    随后张开口，喷出了火焰。

    盖聂大惊失色，连忙顿开。

    但是他躲开，那火焰所过之处，恐怕即将化为灰烬，必将死伤无数。

    火焰所过之路途，正有李珏新买的房子，虞姬还在里面，翘首看着这边战斗。

    此时已经傻眼。

    众人也是大惊失色。

    就在此时。

    李珏挺身而出，一拳打了过去，将那火焰拍散。

    云淡风轻的样子，仿佛对付的不是大妖，而是小猫咪，轻松随意。

    众人大惊失色，此人好强。

    虞姬更是眼冒金光，满脸崇拜。

    而李珏还没有收手，欺身而上，竟然抓住了紫狐狸的尾巴，然后并指如剑，将渊虹剑给引来。

    唰唰唰。

    渊虹剑在李珏的指引之下，仿佛游龙，瞬间吧紫狐狸的尾巴都给斩掉。

    而紫狐狸想要挣扎，被李珏当成沙包甩来甩去，打的晕头转向，反应不及。

    万岁大王怒道：“放开我女儿。”

    拂尘抽打过来，被李珏徒手抓住，那拂尘抽在李珏的身上，却是连让他身体动弹一下都不行。

    李珏咧嘴道：“万岁大王，你若是在积雷山，恐怕就是真仙都奈何不得你，但是在咸阳，我区区凡人，就要斩了你。”

    说完猛然用力，把万岁大王都给拉了过来，然后有把手中的紫狐狸当成沙包，直接砸过去。

    将父女俩给猛然撞在一起，把二妖都给撞得七荤八素，晕头转向。

    众人都看呆了。

    好强。

    而这还没有完，李珏欺身而上，把二妖当成沙包来暴打，拳拳到肉，打的他们生活不能自理，眼歪嘴斜，身上没有好肉。

    疼的他们嗷嗷叫，不断地的挣扎想要脱身，但是还没动弹，就被李珏踩住脖子，继续暴打。

    万岁大王怒吼道：“可恶啊，若是在城外，岂有你这个区区凡人造次的机会？”

    李珏道：“呵呵，没有如果。”

    施展御剑术，以渊虹剑把紫狐狸给钉杀，然后又召唤来四方街成千上万把飞剑，要把万岁大王打成渔网。

    万岁大王死了一个女儿，却不伤心，见到自己也有性命之危，赶紧求救。

    “龟丞相，救我！”

    龟仙人此时也见识到李珏多厉害了，竟然凭借肉身就已经快要到了人仙境界。

    他们虽然有仙气，故而在人城之中法力不会受到太大的限制，但是最强也不到人仙。

    强大的法术无法施展，一身本事徒叹奈何。

    根本无法对付李珏，而见到紫狐狸死了，他已经心生退意。

    根本不想打了，转身就走。

    万岁大王大惊失色，道：“龟丞相，你不打了，也要助我脱身吧。”

    龟丞相直接扔出一个龟壳，道：“背在身上，他的剑法奈何不了你。”

    万岁大王大喜，赶紧的把龟壳背在身上，而他是一个万年老狐狸，背着龟壳，十分喜感。

    横过长空，飞出城的时候，把所有人都给看呆了。

    盖聂也是懵了。

    他再用御剑术，背后刺向万岁大王的时候，被那龟壳给挡下，根本无法阻止分毫。

    叹息道：“御剑术也没用了，那龟壳太硬了。”

    李珏哼了一声，身上沐浴金光，横过长空，流星追月直接追了上去。

    直到追出城了，就发现万岁大王身上的法力在逐渐增强，若是让他远离咸阳，恐怕实力会超越凡人范畴，再难对付。

    皱眉之下，他拿出了斩妖司的令牌，伸手抹过令牌，里面的斩妖刀顿时落入他的手中。

    如此惦记他的妖怪，李珏是绝对不能让他活着离开的。

    全身的真气灌入斩妖刀之中，然后直接挥了出去，顿时一道无匹的刀气斩了过去。

    所有人都是大惊失色，见到那毁天灭地的刀气，顿时觉得天塌了地陷了，世界末日了。

    盖聂也是惊了，“高人不是用剑的么，竟然还有刀，那刀恐怕是仙人才能用的吧！？”

    与此同时，章台宫望夷台之上。

    嬴政眺望着东城门，看着那庞然大物的老狐狸背着乌龟壳，只觉得滑稽。

    然后有看到一点金光，忽然绽放出恐怖的刀气，仿佛要把天上云彩都给劈开。

    他惊了。

    嬴政惊道：“这一刀，恐怕只有仙人才能做到吧！？”

    没有人回答他的话。

    嬴政眼睛发光，惊道：“麃公、蒙武，还有李信他们呢，让他们赶紧去东城门，把那金光仙人拦下，孤要他指点成仙之法！”

    “记住了，绝对不能让他走了！”

    与此同时。

    李珏的斩妖刀挥出去，刀气落下，就算是万岁大王也回头看了一眼，大惊失色。

    惊道：“你竟然有法宝，区区凡人，怎会有法宝傍身！？”

    咔擦咔擦！

    没有人回答他，而他身上的龟壳已经裂开，再之后就是他被一分为二。

    万岁大王惊怒交加，元神都逃不出来，也被斩妖刀给灭了。

    就是一个金丹从体内飞出，散发出浓郁的神力，众人还没来得及享受，就被李珏一把收走。

    另外一边。

    城内四方街，紫狐狸的金丹也飞了出来，李珏还没来得及收，就看到李信和麃公蒙武等人出现。

    而那金丹，竟然被他们给抢夺，盖聂二话不说，用剑把金丹击碎，独自夺走了一小半。

    其他人也是各自抓了一部分，包括悠悠醒来的孔捷老夫子，也夺得一丁点金丹，直接吞服炼化，实力大增。

    李珏无语，第一次有骂娘的冲动。

    竟然半路杀出几个程咬金。

    不过还好紫狐狸修为浅薄，而且被他打杀片刻了，金丹神力浅薄，不堪一用。

