    第445章说鬼鬼到

    “抱歉，我又来麻烦你了。”我尴尬的看着他。

    林言欢笑了笑：“不麻烦，进来说吧，你在门口站了很久了。”

    他的办公室改动了很多地方，原本超级宽大的办公室，现在被他隔出了一个套间，办公桌和装饰架上的摆设丰富了不少。

    他见我四处打量，解释道：“你以前说过房间太大，人气场就会散，我母亲特别信老祖宗的这些学说，言沁最近也受你们影响，整天说我的办公室不好，我架不住家里这两个女人的耳提面命，只好改改办公室。”

    我忍不住笑道：“这才对嘛，她们都是为你好……原本冷冰冰的办公室，现在看起来有人情味多了。”

    他眉头动了动：“哦？那办公室里的人呢？是不是也有人情味多了？”

    “……你一直挺有人情味，就是看起来太冰山刻板了，让人不敢亲近。”

    林言欢笑了笑，示意我坐下说话：“那你今天是因为什么事情‘亲近’我？我倒希望你有空就能来麻烦我。”

    他一边说，一边拿起电话按了几下，通知方助理把工作电话都拦了，不要打扰我们的谈话。

    “你别这样……我尽快说完就走了，不敢耽误你太多时间。”

    他有点好笑的看着我：“小乔啊，有你这样求人的吗？你就不怕我把你赶走？”

    我……我也很不知所措啊，不想麻烦他、又不得不麻烦他。

    求人办事，人家肯听你说话已经是很给面子了，还是这样亲自接待，我还嫌人家太给我脸了是么？

    “抱歉啊……那我尽量节省时间、开门见山的说了……我想问下，那位祁可欣是你的女朋友或者未婚妻吗？”

    他愣了一下，只花了一秒钟就猜到了事情经过：“可欣？你怎么知道她……言沁跟你说的？”

    “是啊，我想问问，你跟祁可欣的关系到什么地步了？这么问是不是很冒昧？”我无奈的看向他。

    他不解的微微偏头：“你为什么会关心这个问题？”

    “因为我怕你和她有什么婚约啊、准备结婚了啊……那样我们——”

    “没有。”林言欢摇摇头，打断了我的话。

    我仔细观察他的表情，他眼中有些讶异，但没有故作镇定。

    当然，可能是他善于伪装，让人看不透他的心思。

    “……可欣虽然一直有这个意思，不过我没有这种想法。”

    我略略松了口气：“太好了……”

    “好什么？你还关心这个？”他似笑非笑的看了我一眼：“小乔，我结不结婚、或者有没有未婚妻……对你来说重要吗？”

    “重要，只要不是她就行……”我有点心虚的回答。

    “怎么了？是不是上次用你当挡箭牌，让可欣暗地里欺负你了？”他微微皱眉。

    暗地里？不不不，她打算明面上对付我，我还没有还手之力。

    “……怎么不说话？”林言欢看着我。

    “我想说！但觉得你不想听……这些鬼神之说，你每次听了也不当真……”

    “你说说看，会不会当真，我心里会判断的。”林言欢用鼓励我的语气说道。

    我在来的路上已经组织了语言，正准备把事情的来龙去脉都说给他听，就听到外面的门禁响起了“叮叮咚咚”的铃声。

    林言欢皱了皱眉——他刚说了别来打扰他，怎么就有人上门来？

    内线电话及时响起，林言欢拿起电话不悦的“喂”了一声。

    电话那边急匆匆的汇报了一句什么，林言欢皱眉按下了门锁的开关。

    原来他可以在这里遥控的，那干嘛跑到门后去等着给我开门啊……

    门外进来的人，吓得我从椅子上跳了起来。

    真是说曹操曹操到！

    祁可欣穿着红色紧身小短裙，轻轻扭着腰、踩着高跟鞋往办公桌走来。

    她短发齐肩，脸色白腻，画着精致的妆容。

    看着她艳红的唇，我忍不住皱眉——她那天吃没吃人肉我不知道，但确实汲取了血气。

    心尖血、指尖血是至阳的代表，她这样的百年怨鬼阴晦之气太重，需要用生人的血气来让自己更加鲜活。

    “言欢……”她笑着走到林言欢办公桌旁边。

    “有什么事？”林言欢的语气平淡而疏离。

    “能有什么事啊？还不是怕你为了工作废寝忘食，你妈妈让我多关心你的身体，我这不是来提醒你该吃午饭和午间小憩了么……”

    她一边说这话，还一边撩起眼尾看向我，故作惊讶的问道：“刚才你的助理拦着我，说不让进，我还以为你在办公室与某位小职员‘放松放松’呢，怎么，原来是在向一个小丫头训话啊？”

    她用挑衅的目光看着我。

    “……我还有事，你先回去吧，中午我已经有约了。”林言欢淡淡的说道。

    “哎呀，你怎么这样啊，我可是饿着肚子跑来的！人生地不熟，你让我去哪里找合口味的饮食啊……不如，吃你吧？”她伸手搭在林言欢的肩膀上，艳红的嘴唇就这么凑了上去。

    我的天！她说的吃、那是真正的吃啊！

    “住手！”我捏着神雷诀，防备着她突然一口咬上林言欢的脖颈。

    “你离他远点！不然我不客气了！你这——”

    邪魔外道。

    我真想吼出来，但怕林言欢以为我无理取闹。

    他对这个祁可欣的态度不咸不淡，但明显纵容她的这些动作，没有冷眼相对，说明真的如林言沁所说，这个祁可欣的背景实在太特殊。

    如果是一般的高官子女，那还有下台、落马这些可能。

    而她的家族被当权者隐秘的保护起来，不敢动她啊。

    “唷……言欢，这小丫头是谁啊，我靠近你她就吃醋了？”祁可欣轻轻的在林言欢耳边吐气，妖娆的弯下身，将下巴放在林言欢的肩头。

    那紧身红裙的胸口露出诱惑的沟壑。

    “她是我的朋友，大概没见过你这么大胆的举止吧。”林言欢看了她一眼，再次强调：“我还有事、一会儿还有约，你先回去吧，改天再带你去吃美食。”

    她嘟着嘴低声撒娇：“美食只是个开胃菜，我想‘吃’你呀……”

