    从苏州买回来的十二个学戏的女孩子，大的不过才是二三十岁，小的更是只有八九岁，都是些清俊的小女孩。

    她们，是养在梨香院，专为元春服务的。

    前日元春还想起，招了她们进宫演了两出戏。

    不过嘛，毕竟年纪小，要说戏演的多么绝佳是不可能的，可能模样可爱和声音唱功才是长处。

    加上到底比那些成熟的戏班看起来新鲜，因此贾府众人还是乐悠悠的又看了好几出小戏子们演的戏。

    到了最后，眼见时辰不早了，贾母已有了散席的心思。

    不过心疼这些女孩子，便让她们也下来吃些酒水。

    更是对其中扮小旦和小丑的两个女孩子尤为喜欢，便叫她们上廊来，亲自赏酒和赏钱。

    扮小旦的叫龄官，元宵节那晚因为入了元春的眼，大家倒也见过。

    那扮小丑的名叫芳官，看起来比龄官还要小些，只八九岁的样子。因为演的丑角又可爱又好笑，也深得贾母喜欢，便每个赏了一吊钱（一千文）。

    得了赏钱，两人拜谢了，李纨正要引她们下去，不妨王熙凤突然上前来，掌着那龄官的脸，笑向众人道：“你们瞧瞧，这孩子的扮相，活像一个人？”

    众人听了皆笑，但是都不说话。

    元宵节那晚，她们就发觉了，只是没说。这会儿，王熙凤终究忍不住要戳破这层窗户纸了。

    湘云坐在贾宝玉身边，贾宝玉的身后是黛玉。

    她因为元宵节的那晚不在，所以一时也不察觉忌讳，只看了一眼，便一手搭在贾宝玉的肩上，回头去瞅黛玉，然后哈哈笑道：“我知道，活像林姐姐的模样呢！”

    贾宝玉感受着她小身子在肩上乱颤，心下摇摇头。这个湘云，就是太口直心快了。没瞧见连王熙凤都没直说，还故意卖个关子，你就直落落的跳下去了，不吃亏才怪。

    果然黛玉便把她瞅了一眼，看见她靠在贾宝玉的身上，更是不悦，便冷笑一声道：“怎么又像我了，我看你天天蹦蹦跳跳，倒更像她旁边那个！”

    龄官旁边那个，自然是小丑角了。

    “呃......”湘云被怼了句，一愣，坐直了身子，然后方想起说黛玉像龄官似乎确实有些不恰当。

    但是，那算什么呀，姐妹之间，犯的着为这个就生气吗？

    湘云一时也把之前几次在黛玉面前“碰壁”的事记起来。又想晌午刚开宴的时候，叫她坐一起也不坐，还无端不理宝姐姐，太小气！心头也不由憋起气来。

    “哼，你说我像小丑我也不生气，怎么我就不能和你玩笑了？”

    黛玉回：“你能说我我就不能说你了？”

    湘云又道：“我没说你不能说我呀，只是你这生气的样子真讨厌！”

    黛玉怒了：“我怎么生气了？你没生气？你能生气就我不能生气？”

    “......”

    旁边贾母等在湘云揭破谜题的时候就纷纷笑了，然后也发现小姐妹两个在拌嘴。

    像王熙凤这个始作俑者还有李纨等人就不好意思再笑。但是贾母等却不以为意，还交头接耳，摇头笑叹。

    湘云和黛玉从小也是一起长大，拌嘴是常事，没一会就能好，她们自然不会太在意。

    贾宝玉呢，他的想法和贾母等差不多。小女孩嘛，不拌拌嘴倒不正常了。

    主要是他这时也不敢和谁打眼色，不然谁知道会不会被迁怒！

    常言道，打架打死劝架人！不是没有道理的。

    湘云和黛玉拌了好几句嘴，发现好像说不过黛玉，因此把脸一拉，转身扑到宝钗的怀里：“宝姐姐，今晚上我搬过来挨着你睡好不好？”

    她不要和黛玉睡一起了。

    宝钗憋着笑，因为这两姐妹吵架很有意思，分明都很生气了，但是你一句我一句，也不插嘴，就像是排练过似的。宝钗自忖，她做不出这副样子来。

    但是宝钗是何人，她岂能这个时候一口答应，然后让黛玉怀疑她们串通一气挤兑她？

    因此只笑道：“你呀，你们都不是小孩子了，怎么一拌嘴就还要搬走呢。”

    湘云只不看黛玉，拉着宝钗的手臂摇晃：“好姐姐，你就让我去蘅芜苑嘛，不然我就在三姐姐这里了。”

    如此宝钗倒也不好说什么。

    黛玉一听湘云居然要搬走，这不是摆明了告诉大家她没有姐姐的风度，连妹妹也容不下了？

    因此更生气了，冷哼一声，别过头，也不理湘云了。

    爱走就走，谁稀罕你似的。

    见她们理完了嘴，贾母这才笑呵呵的道：“你们两个呀，今儿是你宝姐姐的生日，你们不说好好陪你们宝姐姐，让她高兴高兴，还在这里吵嘴，真是越大越没规矩了。”

    贾母的话，让湘云意味过来，顿时对宝钗歉意一笑。

    黛玉也一低头。

    贾母也不过多责怪，反而看着一派无所事事的贾宝玉：“你平时不是最会说的么？怎么今儿她们两个就在你面前吵嘴，你作为哥哥也不劝着些？任由她们吵不说，还在旁边看笑话？”

    贾母前面的话都好说，最后一句可是个坑，坚决不能跳。

    “老祖宗可别胡说，我才没有看笑话。”

    贾宝玉说着心虚的看了两人一眼。

    果然，他这欲盖弥彰的做派，顿时让黛玉和湘云明白过来了，都瞪向他。

    臭二哥哥，心地真坏！

    “哈哈哈......”贾母、薛姨妈等人都大笑起来。

    果然还是贾宝玉高明，随意一个举动，就能消去不愉快的氛围。

    瞧她们小姐妹两个，这不就开始同仇敌忾了？虽还没到完全摈弃嫌隙的地步，至少也没恶容相向了。

    于是迎、探、惜三姐妹方敢过来，分别拉着湘云和黛玉，说了两句好话。于是，两个人都不好意思再做出一点生气的样子。

    毕竟台阶姐妹们给了，旁边还有长辈看着呢。

    湘云也没再说搬走的事。

    看她们和好了，贾母等再没有担心，于是相约离开。

    贾宝玉等园中的土著自然起身相送。

    贾母等人走后，贾宝玉和姐妹们又在藕香榭、紫菱洲等处玩了半日，等黄昏，方一道出园门，往贾母这边屋里吃饭。

    园中没有厨房，贾母干脆吩咐迎春三姐妹也一道重新回荣庆堂吃饭，也免得她们几处跑。

    宝钗按理是要回自家吃饭的，不过今日是她的生日，贾母特意吩咐叫她晚上到荣庆堂吃饭，她也没法拒绝。

    等很晚回到蘅芜苑，简单休整一番之后，宝钗才问莺儿将贾宝玉送的琴放哪儿去了。

    莺儿笑道：“因为姑娘不喜欢在屋里摆太多东西，所以我给姑娘安置在东面的阁楼里了，那里安静，以后姑娘万一要是想练琴也方便。”

    说完见宝钗没回应，于是就道：“姑娘要是不满意，我这就叫丫头们把琴挪到屋里来！”

    “别，不用，就放在那边吧。”

    宝钗说道。

    屋里姐妹甚至长辈们都经常来，虽然看着也没什么，但是她总是秉着最大的谨慎做事的。

    于是站起来，让莺儿撑灯，往阁楼去了。

    东西收到，她还没来得及好好瞧过......

    