    对于云暮挽的威胁，北冥渊只能表示顺从。

    她见北冥渊如此听话，心下不由得一喜，然后，就从床上爬起来，准备下来走一走。这刚刚起来，大抵是太久没有走路了，刚刚起来，刚走两步就特么的摔了一下。

    她的手，更是好巧不巧地就抓住了他的腰带，然后，一扯，他身上的衣袍被扯开了一点。

    北冥渊呼吸一窒。

    “嗯……这个是意外。”云暮挽有点尴尬，自己居然把他的衣服扯开了。

    北冥渊低头看了看自己松散开的衣服，眼里的戏谑越发浓烈，他从背后抱住她，贪婪地吸着她身上的冷香，邪魅一笑，道：

    “原来夫人这么迫不及待，不然，我们成亲如何？”

    “刚刚那是意外。”云暮挽身体紧绷了起来，连忙将他的衣服扯好，然后她就挣扎着跑出他的怀抱，果然，就是因为半个月没走路了，她刚刚有点手脚不利索，这一回直接朝着前方倒去。

    北冥渊见此，唰的一下跑到了她的面前，避免她摔疼了，便是给她当了一回人肉垫子。

    云暮挽的脑袋磕到了他的头。

    云暮挽：“……”她不是故意的。这个绝对是意外！

    两个人的姿势有点危险，一副云暮挽迫不及待地要扑倒他的模样。

    男人眉目含笑，看着云暮挽，道：“夫人别不承认了，看来你果真是想为夫了，竟然这么主动，若是为夫不给一点回应，那就说不过去了。”

    话音落下，他一个翻身将两人位置颠倒，然后，吻住了她的唇瓣。

    “唔……”

    她闷闷地发出了一个声音，没好气地捶了他一下，又被他占了便宜。

    ……

    冥夜在外面等了好久好久，觉得他们应该已经温存够了吧，所以再次进屋准备禀告什么事情，一进去，就看见了云暮挽压着他们尊主的画面。

    他吓了一跳，不敢相信自家王妃会这么开放。

    他眨巴眨巴眼睛，再看，就发现现在又变成了他们家尊主和王妃……咳咳，颠倒了刚才的位置。

    冥夜狠狠地吃了一把狗粮。

    然后他识相地退了出去，一脸无奈。

    太难了。

    好羞耻。

    他竟然看见了这么多，会不会被灭口啊？

    冥夜甚是担心自己的人身安全。

    哎呀想什么呢，他刚刚什么都没看见！就是这样！

    ……

    两人亲了一会儿，最后北冥渊松开了她，将她抱起来放回床上，道：“地上凉，你想扑倒我的话，可以换一个地方的。”

    云暮挽：“……”她什么时候想扑倒他了！她没有！

    “你没正经。”她撇嘴。

    “以后，还有更加不正经的呢。”北冥渊眼里的笑意越发的浓烈，伸手一捞，将她捞入怀中，道：

    “秘境的事情，我非常害怕失去你，这一次，你得答应我，不论怎么样，遇到危险，不要死抗着，好么？”

    她是为了救他们，才失去了逃生的机会。

    倘若这一次她出不来。

    他还真的不知道该怎么办了。

    他害怕，害怕失去她。

    云暮挽被他突如其来的煽情整懵了，她略微无奈地笑笑，安抚道：“我答应你，不会让自己陷入危险之中的，放心吧。”

    “好。”他点了点头。

    这个男人，她咋越看越欢喜呢。

    云暮挽笑着。

