    一曲唱完，薛构看着台上鞠躬致礼的夏黎，不由感觉疲倦一扫而空，瞬间精神百倍。

    虽很是意犹未尽但能有幸听得一曲也十分知足。

    然而，正远远看着夏黎享受美好宁静的薛构，被一团骚黄挡住了视线。

    这是谁！

    乔八！！！

    就这种丑猪哪来的自信追求夏黎小姐呢？还有佘豹那个混蛋，那么多女人了为什么还要逼迫夏黎！

    此刻薛构都没发现自己已经对夏黎隐隐有了爱欲。

    对了，佘豹不是给我任务保护夏黎小姐吗？那为她驱赶最求者也是一种保护吧！

    想着，薛构迈开酸疼的腿，怒气冲冲向乔八走去……

    而正满脸谄媚给夏黎献花的乔八猛地被人一把推开，谁这么大胆子？

    刚准备回头，却又被一巴掌扇在了脸上。

    乔八瞬间怒了，他好歹也是顶级权贵，何曾受过如此侮辱？

    而不远处乔八的保镖也见势大步赶了过来。

    只见两个壮硕大汉迅速从其两面夹击，趁薛构不备将其扑倒，而薛构尽管努力反扑，但因为站了一晚上实在体力耗尽，不多时便被制住。

    乔八看着薛构，虽然穿了身军装，却是陌生的脸，乔八可以确定这他不是属于任何世家，那就是小家族或者平民喽？

    想必以自己和佘豹的关系打个平民军官应该没事吧，更何况是他先挑衅自己……

    眼角看了眼旁边的夏黎，乔八心中一笑，刚好可以在美人面前展示下自己的英雄气概！

    一拳，两拳……五六七八十几拳……

    乔八手都打疼了，但眼前的男子就是不求饶。

    不过一个愣头青罢了，乔八根本不放在眼里，但如今自己打累了也有些下不来台，既然当兵的，不如拿出佘豹名头恐吓一番？

    想来他必定惧怕服软，那自己顺势而下，在女神面前也有了面子。

    于是乔八鄙夷得骂道：“哼，臭小子，就你还敢打老子，知不知道佘少帅老子都和他对着干，你在老子眼里算个屁！”

    薛构闻言咧着嘴角想笑，但扯动了面部伤口一阵巨疼，不知为什么，同刚才不愿低头求饶一样，薛构现在也不想在夏黎面前失了骨气。

    但小命同样要紧，最终薛构决定拿出佘豹的名头，反正他乔佘二人反目了早就有仇，自己就帮他们仇恨加深一点，且又能让自己脱身，完美一箭双雕！

    薛构不屑道：“哼，不妨告诉你，就是佘少帅让我来的，刚刚也是少帅的意思！”

    乔八一听，不对啊，我俩可是商量好演戏的，少帅怎么来真的呢？没道理啊……

    思索间，乔八见薛构正偷偷打量夏黎，眼底满是狂热和喜爱，乔八瞬间明白了，原来如此！合着是遇上情敌了，那这么说可能全是这人自作主张了？

    乔八顿时怒意横生：“你俩，把他拖到外面，接着打！打不死别回来。”

    薛构一听害怕了，难道这乔八真要和佘豹死磕？这些世家可是不在乎一条人命的，真是阎王打架小鬼遭殃，自己帝国任务还没完成，不能死在这！

    这一刻薛构心中，帝国未来＋军人使命＋个人小命&gt;&gt;美人面前的脸面。

    薛构打算求救夏黎，在他看来如此仙子必不会眼睁睁看他死。

    然而薛构还没开口夏黎就紧张得发话了：“住手，不要再打啦啦！”

    夏黎可是对佘豹芳心暗许了，自然不想他的人因自己而死。

    乔八也不想真与佘豹闹翻，既然这人敢拿佘豹的名头很可能真有所关联，此时有了台阶下，自然想息事宁人。

    “看在夏黎小姐的份上今天饶你不死，我们走！”说罢乔八带着保镖潇洒离去。

    ……

    “你……要不要紧？”夏黎看着薛·猪头·构问道，毕竟因自己受伤，又是佘豹手下，千万不要死啊。

    薛构闻言伤都不疼了，夏黎小姐是关心我吗？刚刚难道也是怕我受伤为我解围？一定是的，夏黎小姐可真是菩萨心肠啊……

    薛构忍着头晕目眩勉强站起身，“我身体壮着呢，没事……”

    然而刚说完紧接着摔倒在地。

    夏黎可是怕了，这人不会要凉了吧……

    “要不你去医院？”

    “没事，我休息下就好……”

    “那……去后台吧。”在这里影响大都会生意了啊！

    薛构大为激动，听闻夏黎小姐向来对男人不假辞色，我大概是第一个有如此殊荣的人吧！

    薛构感觉自己已经被夏黎小姐的相貌及人品深深俘虏，若能与如此女子共度余生，真是折寿十年，不，二十年也行啊！

    而且薛构觉得就凭夏黎小姐对他的态度，他梦想成真的可能非常大！

    这时候，已经百分百移情别恋的薛构想起了萧茜，想起了两个少年少女的诺言。

    ……

    “师妹，我们……我们恋爱吧！”一个十六七岁的少年胀红了脸道。

    一个要小个一两岁的靓丽少女不解道：“为什么，爸……师父说过，我们这种职业最禁忌感情……我也一直当你是哥哥……”

    少年心底有些失落，但马上拿出了准备的第二套说辞：“不，我的意思是，我们不是间谍吗？在师父眼皮子底下谈恋爱，你不觉得是对我们专业能力的一种极大的考验吗？”

    “好像……好像有点道理……”

    “就是，所以我们开始恋爱训练吧！”

    “那要训练多久呢？”

    “当然是越久越好，被师父发现为止，这就要看我们的能力了，师妹你会轻易认输吗？”

    “当然不会！”

    ……

    然而是人就有感情，随着渐渐长大，萧茜也明白了薛构的良苦用心，渐渐也喜欢上了这个对她万般照顾，还经常替她挨揍的师兄……

    但是两人默契得都没再提真正恋爱的事，因为他们早已将训练期限定为了一辈子，这是他们间的小浪漫。

    哪怕这辈子不能真正在一起，哪怕因为任务要看着对方在别人怀里，甚至……但他们永远都是对方心底最初最暖的美好……

    ……

    但现在，这一切美好在薛构心中变了味，他们只是训练，从没有真正确定关系！甚至像普通情侣般牵手都没有过，他们算不得恋人！

    薛构又想到那日金店萧茜与佘豹激烈深情的吻，在萧茜心中一定也是这么想的吧……

    这样的女孩子，他薛构不要也罢！

