    清晨，

    “叮咚～叮咚～”

    “咿呀…来了来了，谁啊？大清早的就来敲门？”

    陆任贾揉着惺忪的眼睛，从房间中走出来，一脸闷闷不乐的打开了门。

    “您好，您的快递！”

    打开门，门口一个带着墨镜，身穿黄色制服的年轻小伙，拿着一个包裹缓缓递给了陆任贾。

    “什么快递？这年头，快递都能自己送上门了吗？话说我好像没买什么东西吧？”陆任贾挠了挠头，有些疑惑的问道。

    他以前拿快递都是亲自下楼去拿的呀，从未有过人亲自把快递送上门，而且他清楚的记得他并没有在网上买什么东西。

    “咳，可能是别人寄的吧，我们这是VIP亲自上门服务，上面的地址就是你的，请您签收一下！”带墨镜的年轻小伙咳嗽了一声，略显心虚的说道。

    “好吧…”

    陆任贾小声的嘟嚷了一句，反正签快递又不吃亏，便随手将快递签了。

    “谢谢！记得五星好评！”

    快递员鞠躬感谢一下，便一遛烟的消失不见了。

    “还五星好评？这又不是送外卖…”陆任贾心中暗自吐槽。

    拿着包裹，陆任贾啪的一声，把门关上，回到了客厅中缓缓坐下，翻看着上面寄送人的名字…

    “百影合二号？什么鬼名字？”

    看着这奇葩的名字，陆任贾哭笑不得。

    “让我看看都是些啥？”

    略显期待的搓了搓手，今天他生日，指不定是好朋友送来的生日礼物。

    拿出一把小刀，缓缓把包裹切开。

    “嘭！”

    包裹打开的一瞬间，一团灿烂的火花，瞬间爆炸开来，陆任贾的身体瞬间灰飞烟灭…

    “卧槽泥马！居然是炸弹？！”

    这是陆任贾死亡前，冒出的最后一个念头。

    ……………………

    听见楼上“嘭”的一声。

    先前那个送外卖，呸，送快递的穿着黄色制服带着墨镜的小伙，嘴角都露出一抹诡异的微笑，缓缓拿出一个小本本，随便的翻了一页，那上面画了一个勾…

    随后翻出手机，在电话薄上找到了一个叫‘百影合二号’的ID，微微一笑，道：

    “老板，任务完成！”

    …………

    “嗷呜~嗷呜~”

    睡梦之中时，琥凝心隐约听到身旁传来两声低吼。

    她翻了个身，想继续睡，可声音不仅没有消失，反而越来越大，后又有什么沉重的东西压在了自己身上。

    别闹…

    迷迷糊糊间挥了挥手，想要驱散这种压迫感，可紧接着，她便猛地一惊。

    卧槽！不对劲啊！

    我特喵的不是已经被炸死了吗？！难道我又活了？！

    这是在医院吗？

    该死，又要花大量的医疗费用了吗？可我银行卡里没有钱啊！

    紧张地睁开双眼，只见....

    一张庞大的‘猫’脸紧贴着自己，距离只有不到几公分的距离。

    琥凝心甚至能够清晰地感觉到，这头‘大猫’呼吸间的温热气流。

    而压在自己身上的，正是‘大猫’的一只‘猫掌’。

    这‘猫掌’足足覆盖了她正个身躯，按这个比例，这‘猫’的体长至少有几十米！

    琥凝心：“喵？？”

    这是什么洪荒猛兽？！！

    咬了咬舌头，疼，不是在做梦，她也还活着。

    思维混乱之际。极度紧张之下，陆凝心的思维反倒不断发散，也就是这时，她发现了自己身体的异常。

    不是‘猫’太大，而是自己变小了！

    自己伸出的手臂，赫然是一双小小的毛绒绒的猫爪！

    看到这双猫爪，琥凝心先是一愣，紧接着难以置信的尝试着挥动。

    我真的重生变成了一只猫？还是个猫崽子？这是梦吗！！！

    她不由得抬头再看一眼“猫妈”。

    不过这一看可不得了！

    这，这好像不是猫！

    这这这，这特喵的好像是大老虎！

    刚才由于紧张，外加体型原因，她只看到了‘猫妈’三分之一的脸，误以为是猫。但现在由于‘虎妈’扭动了一下，彻底让琥凝心看到了全貌。

    这不是猫妈，这是个虎妈！

    而且好像是一头虎类中的异种，浑身血红色，就好像血玉宝石一般！

    唯一值得庆幸的是，她不用担心被面前的老虎当点心吃掉，因为就目前这个情况来看，自己应该是她的崽…

    “嗷唔~嗷喔~”

    这时耳边传来奶凶奶凶的叫声，一只同样血红色的小老虎踩着自己的尾巴走了过去。

    嗯，是只母的。

    看体型好像比自己小，应该是自己的妹妹。

    等等！母的？？这只是母老虎，那自己呢？

    琥凝心急忙向身下看去。

    这一看不要紧，看了之后她的心顿时哇凉哇凉的。

    她是‘凹’的！

    这一瞬间，她突然有种想哭的冲动！变成小虎崽也就算了，这下连那啥也没有了…

    她发誓！

    如果可以，她一定要把那个寄炸药的混蛋找到，然后把那个混蛋的脸摁在地上摩擦！

    “嗷喔~嗷喔~”

    就在琥凝心发誓时，身旁那只小母虎，围着正在熟睡中的虎妈转圈圈，嗷嗷的叫着，奶声奶气的。

    虎妈的眼皮颤动了几下，随后缓缓睁开，一双琥珀似的眼睛看向了琥凝心和小母虎。

    那双眼睛中，居然流露出极具人性化的慈爱与宠溺！

    还没等琥凝心多想，虎妈便伸出一双虎臂，将她和小母虎一起揽入怀中，轻轻舔舐着。

    虎妈的舌头很干燥，所以没有太多口水。

    上面并未全部舒展开的倒刺，此时就像是把小梳子一样，梳理着陆凝心的毛发。

    居然…居然还挺舒服的！

    琥凝心舒适的眯上了双眼。

    随后虎妈侧身躺下，卧在一旁，将肚皮展露在琥凝心和小母虎面前。

    “吼~”

    一声轻柔的低吼响起，琥凝心抬头看向自己现在的虎妈。

    只见她眼神柔和的看向自己。

    那目光像是在说，宝贝，饿了吗，来吃奶。

    这个，好像不太好吧…

    琥凝心本来是拒绝的，可她实在是饿了，都快前胸贴后背了。

    犹豫了一下后，她缓缓爬了过去。

    卧槽！

    这是什么，这也太好喝了！

    本来，作为成年人，在喝奶这件事上，她是有些拒绝的。

    但…这奶水，也太香了吧！远远超出了她的预料。

    一口温热的奶水带着滑腻的口感，沿着喉咙流入腹中，清甜的奶香气在口腔中回荡。

    比她平时喝的牛奶有点不一样！好像，更清甜一些！这里面好像还蕴含了一种神秘的能量，喝了之后，她感觉好像浑身充满了力量。

    这不是一般的奶！！

    她含着热泪，又猛喝了三大口！

    “好孩子，多喝一点吧，晚上我教你们修炼。”

