    虽然大风给他们带来了不小的影响，但是这个时候漫天都是被大风吹起的各种植物枝叶和杂物也为他们遮蔽了整个天空，耳畔那呼呼作响的风声也掩盖掉了这小区内他们所发出来的所有声响！

    而且有了大风，他们砍伐树木的工作也变得稍微轻松了点：

    只要沿着顺风的方向将树木砍出一个豁口，那强劲的秋风就能席卷着整棵大树的树冠，然后将大树沿着豁口的方向直接折断！

    于是接下来就只是清理的工作了。

    树叶能薅下来的全部薅下来塞进一楼，在给那些动物做窝的同时也留下一点引火之物；

    树枝、树干被分解掉，然后送到隔壁单元楼内存储起来，至于散落得满地的各种果实自然也被他们全部捡回去储存了起来，毕竟凡是走到了这个地步的人基本上没人会嫌弃吃的东西太多;

    随着一颗颗树被砍倒，一丛丛杂乱的灌木被清理掉，原本郁郁葱葱得像是森林公园一样的小区内部渐渐开始稀疏了起来——除了那些还在继续生长的农作物们，其余的东西基本上全部被清理掉了！

    而等到秋月即将结束的时候，这些原本乱七八糟种在小区里的农作物也会被全部清理掉，然后根据秦朔等人的农田规划，这些农作物的种子、藤蔓将会重新在小区内规范种植！

    对于种地来说这帮人并不算陌生，而规范种植加上植物变异加快成熟，以及宋寒身上的【深谋远虑②】的加成之后，可以预见这座农场小区到了下一个秋月结束的时候，他们将拥有大量的粮食储备！

    到了那个时候，宋寒就能将赛丽亚的指纹也输进设备用房处的那两扇铁门里并代替自己定时管理取水房，而自己就能前往市区一边探索环境，一边筹措安全区所需要的下一部分的人手了！

    先是开发四个小区，再到建立地上高墙安全区，这些都需要大量的人手才行！

    在秋月之前，秦朔那帮人忙着收拾自己的居住地时宋寒也没有闲着，而是继续探索了几栋居民楼，然后来回几趟地取回了不少物资：

    比如足以御寒的厚衣服，比如还封在包装袋里没来得及用的新被褥，然后就是之前一直懒得拿的一些电器用品，比如微波炉、电热毯之类的，然后用收集而来的木材重新做了一张大床放在了角落里，然后边上将立式空调什么的也给兑换了出来就放在了旁边！

    通往东康公园的地道里散落着各种乱七八糟的土壤与石头，地上各种工具更是丢的到处都是，宋寒自然能很快地收集到自己所需要的东西。

    但是这种办法还是只能应急，依然是没办法对大楼进行大规模的改造。

    不管怎么样，为了过好自己在这个游戏里的第一个秋冬月，宋寒已经做好了十足的准备。

    也别问为什么就一张床。

    问就是节约资源。

    于是赛丽亚在脸色微红、尽心尽责地铺好床铺后，就拿过宋寒的手枪在手里来回把玩着。

    按照宋寒的想法，就是让赛丽亚在学会打手枪之后没事多摸摸，争取加深一点熟练度。

    而等到赛丽亚真正对这把手枪熟悉了之后，自己就会放心地把子弹交给她，然后接着是熟悉下一个阶段的武器——微冲！

    只是这两把枪其实已经都是属于赛丽亚最后的自保手段了。毕竟一旦枪声一响，周围就会被吸引来大量的丧尸，到时候说不定这座堡垒都得跟着放弃！

    但是即便如此也足够了，其他的大不了等自己直接回档就是了。

    而等到一切准备就绪了之后，宋寒看了看自己系统内上边显示的时间，发现自己已经离上次从副本【D区联邦医院】中出来已经过了七天的游戏时间冷却期了。

    正好继续探索下一个副本【英王物流运输码头仓库！】

    “存档并退出游戏！”

    等到眼前的那阵弥漫的灰雾散去，宋寒终于在现实世界中睁开了眼睛。

    外边的阳光依然炽烈，微风不急不躁地轻抚着窗边的挂帘。

    窗外是小区内来来往往的人群，各种打招呼与谈笑的声音中夹杂着偶尔传来的一两声鸟鸣，落在宋寒的耳朵中时更是让他有一种从心底油然而生的幸福感与满足感！

    毕竟只有亲身经历过了失去，才能体会到现在拥有的美好！

    宋寒抬头看了一眼墙上的时钟，现在是八月六号下午一点半左右。

    正是他之前躺到床上开始游戏的时间！

    “在游戏世界里呆得多了，不仅突然之间有点分不清游戏跟现实，甚至感觉连现实世界的时间都跟着变慢了...”

    毕竟在游戏里，不光时间已经来到了十月份，就连宋寒的身上也已经穿上了厚厚的羽绒服了！

    而重返现实世界后，宋寒才发现自己还躺在床上一边穿着大裤衩一边吹着空调！

    这种反差感自然让人有点多多少少不适应。

    宋寒嘀咕了一声，翻身就起了床然后拿起了外套顺便戴上了一顶鸭舌帽就准备出门。

    毕竟身为一名高端玩家，不打没有准备的仗是必须的，而进入一次副本不光要十个模拟币不说，光那七天的刷新时间就已经很让人难受了！

    更何况虽然看起来十枚模拟币对于现在的宋寒来说不算什么，但是宋寒现在需要模拟币的地方更多！

    别说自己的末日堡垒了，就连自己十楼的末日快乐屋都还没有个影子，更何况他还想建立农场、林场、牧场、工厂等四个小区，更别提他的最终目标，那个庞大的地上高墙安全区了！

    所以现在能省就省省吧。

    而且反正游戏世界跟现实世界是一比一复刻，那自己完全可以先线下查探一番地形后再继续上线肝副本嘛！

    于是宋寒没有任何犹豫地就拿起了手机，然后直接在手机地图上搜索了一下英王物流运输公司的码头仓库。

    英王物流是一家联邦的物流快递运输公司，因为起步较早所以产业也做的比较大，现在则是以国际货物运输的业务为主。

    而他们位于云海市的码头仓库距离宋寒所在的位置也不远，就在宋寒所住的小区北边坐地铁加公交差不多一个小时的地方，是云江边上一处重要的货物转运码头枢纽。

    平时不光云江之中各种船只川流不息，岸上的各种大卡车也来来往往，平日里甚是热闹。

    于是宋寒查看好了目的地之后，便直接关了空调出门去了。

    ...

