    第23章 鼓舞士气的一战   

    二人带着各自的武器，向着战场中央走去。

    

    “战！战！战！”

    

    双方士兵纷纷敲打着盔甲为他们而加油打气，热血的程度就好像是他们亲自上战场一般。

    

    深冷的秋风吹动着战场中央的灰尘，吹起二人飘零的长发，最后消散于天地。

    

    二人互相持着武器对着对方，抱拳儿躬身行礼说道：“请！”

    

    话音落下二人各自摆出架势，随后一声暴喝，二人纷纷挥舞手中兵器，而且都是全力出手。

    

    “铛~”   

    杨吉的长枪直接抽在秦琼的瓦面金装锏上！兵器一触即分，二人各自后退一步。

    

    二人后撤同时继续发力，继续交战！   

    他们二人每招每式都惊险万分，互相显而又险的化解对方招式，随后又发起攻击。

    周围尘土飞扬。

    

    时常能够听到二人发力时的爆喝声！   

    而与此同时，白景衣已经带领着士兵进入到了幽州主城之中。

    寻了一圈，除了百姓之外，根本看不到士兵的身影。

    

    而且这些百姓行色匆匆，都背着重重的行囊，应该是要去逃命。

    

    随即，白景衣转过身说道：“典韦听令！带领四千士兵守住此门！”

    

    因为城西这座大门距离突厥草原最近，一旦幽州王罗艺兵败，想要逃跑必定会经过此处。

    

    而白景衣这是带领五百西凉铁骑向着人群相反的方向而去。

    同时隐隐约约的能够看到大军集合的场景。

    

    此时，秦琼和杨吉之间的战斗已经进入到了白热化，都在寻找对方的破绽，从而一举拿下对方！   

    但是此时的秦琼已经渐渐的力竭，毕竟他征战沙场多年，身体失血过多，早就不及当年。

    若是在继续战斗下去，他必败无疑。

    

    “都给我住手！”

    

    听到这一声呼喝，双方的大军都发出了一阵慌乱。

    随后，这些士兵纷纷给白景衣让出了一条可同行的道路。

    

    二人听到这声暴喝，纷纷击退对方，手持兵刃站在战场中央，喘着粗气看着对方。

    

    罗艺则是十分好奇的打量着来人，难道这人是李二请来的救兵吗？

    亦或是隐世不出的小将！   

    然而当李二看到白景衣的时候，顿时被震惊的不轻。

    

    不仅仅是李二，就连秦琼和程咬金，同样是被震惊的不轻！   

    “他！他竟然活着回来了！”

    

    “难道白小将军完成了，他所说的……”   

    “他到底是如何从十多万突厥兵的包围之下逃出来的！？”

    

    而此时杨吉根本没有心思去看来人是谁，毕竟在他的眼中只有秦琼才算得上是对手，其余的武将不过是一场笑话罢了。

    

    然而秦琼却看着白景衣发愣，这让杨吉很是生气！   

    手中长枪，指着秦琼怒喝道：“秦将军！两军交战还是不要分心的好！以免世人说我胜之不武！”

    

    就在杨吉要继续出手之时，白景衣怒喝道：“杨飞虎立马给我退下！”

    

    听到这话的时候，杨吉手中的长枪都在半空之中停顿了一下，十分不可置信的看向声音的来源。

    

    杨飞虎这个名字，乃是白老将军亲自给他起的，因为他在军中乃是一员虎将，所带领的士兵更是如同猛虎下山一般勇猛！所以才会被白老将军如此赐名！   

    然而知道这个名字的人要么已经战死，要么远在边疆，这个名字甚至已经被淡忘。

    

    当杨吉看到面前的这个少年时，刚开始的时候一愣，并没有看出这少年是谁，但他仔细看去，这少年的眉宇之间，竟然与白老将军如此相像。

    

    白景衣微微抱拳说道：“飞虎将军别来无恙！”

    说话的同时，他还直接亮出了北凉军令。

    

    “你！你是少将军？”

    杨飞虎十分不确定的问着。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！怎么？

    飞虎将军莫非忘了当初那个被你扔进深山老林的少年了！？”

    

    双方大军见到二人在此叙旧，他们瞬间懵了！这到底是打还是不打？

    

    而罗艺心中顿时升起了一种不祥的预感，原本他坐拥十万大军，轻轻松松就能拿下只有两万士兵的李二……   

    他之所以让两军光明正大的交战，就是为了鼓舞士气……毕竟在古代弑君，可是大逆不道的事情。

    甚至会被人刨了祖坟。

    

    所以这些士兵轻易是不敢造反的，罗艺必须要给足他们信心。

    还准备等杨吉拿下李二手下所有猛将之后，直接领兵生擒李二。

    

    只要活捉了李二将他带回长安城，便可以让太上皇重新登临皇位，同时他也算是立下了天大的功劳，到时候自己手握军权，再暗中杀了李家全家，这天下便可以名正言顺的到自己手中！   

    更何况秦琼还是自己的侄子，到时候大势所趋，相信他会明白该投靠谁！   

    但是眼下这个少年到底是何来历？

    难道只是与杨吉之间相识吗？

    罗艺一边脑补着杨吉与这少年将军的关系，同时悄无声息的拿出了一个巴掌大小的口哨！   

    只要吹动口哨就可以召集自己手下的王牌燕云十八骑！到时候在场的这些人，绝对插翅难逃。

    

    而此时杨吉也根本顾不上敌将秦琼，直接将手中长枪立在地上，单膝跪地，双手抱拳位于左侧脸前，大声呼喊道：“飞虎上将杨吉！参见少将军！”

    

    随着杨吉的这一声呼唤，后方的那些北凉军纷纷激动不已。

    

    “这人真的是少将军！”

    

    “上将军不会认错的，见北凉军令，如见白老将军！”

    

    “如今少将军出现，必定会带领我北凉军重现往日辉煌！”

    

    这些士兵互相之间来回传话，不到一盏茶的时间，数万大军顿时激动了起来！纷纷单膝跪地，对着白景衣行北凉军特殊的军礼呐喊道：“参见少将军！”

    

    原本他们以为白老将军郁郁而终，北凉军令不知所踪，他们也只能被无情地分配到边疆，北凉军再无往日的辉煌。

    

    如今白小将军横空出世，而且手持北凉军令，莫非是要趁着这个机会拿下李唐的江山吗？

    

    放眼望去数万北凉军整齐划一的单膝跪地行礼！脸上尽显兴奋激动的神色！   

    然而罗艺和李二的心中都不约而同的升起了一丝不详的预感！   

    因为罗艺的身边仅仅剩下了一千多个亲卫不是北凉军，其余的士兵都单膝跪在了地上，一瞬间他岂不是成了光杆司令了……   

    而李二心中更是有一种无法掌控的感觉！   

    

