
    沈含双拜访怀德郡王府的事情，别谢安澜和百里胤，就算是怀德郡王自己都有些奇怪。如果对沈含双这个第一美人从来没有什么想法，那是不可能的。但是一来沈含双是户部尚书的爱女，身份敏感，连理王都轻易不敢碰更不用一直在韬光养晦的怀德郡王了。二来从前他一直做出攀附柳家的态度，而沈含双却却一直是柳家十三少夫人呼声最高的人选，怀德郡王自然就更不能动他了。

    但是现在......

    听到属下的禀告，怀德郡王微微扬眉，眼底露出淫邪的光芒。

    “请沈姐进来。”

    “是，王爷。”

    片刻后，沈含双被人从外面带了进来。一身淡紫色的衣衫衬得沈含双犹如春天枝头的一朵娇艳的紫玉兰。怀德郡王放肆的目光在她身上流转了一番，方才笑道：“沈姐好大的胆子，这个时候竟然还敢来本王的府邸。”

    沈含双垂眸道：“父亲被王爷留在府上做客，含双不得不来。还请王爷高抬贵手，放过我父亲吧。”

    “原来是还是个孝女啊。”怀德郡王笑道。沈含双望着怀德郡王，沉声道：“王爷明知道没有胜算，又何必自取灭亡？何不悬崖勒马，陛下念在德亲王的面上定会饶王爷一命的。”

    “放肆！”怀德郡王脸色一变，厉声吼道。

    沈含双住了口，垂眸不语，脸上的神色却是不骄不躁，从容自若的。

    怀德郡王盯着她看了半晌，突然笑了起来，饶有兴致地打量着沈含双问道：“沈姐，不如看你到底是来干什么的！？或者...让本王放过姓沈的老头儿，没问题，你肯付出什么代价？”

    沈含双闻言面色微变，怀德郡王捕捉到她的这一丝变化，笑得越发的得意起来，“没错，就是你想的哪个意思。想要本王放了你爹可以，只要你能将本王伺候的高兴了。”

    沈含双脸色煞白，许久方才点了点头。

    怀德郡王有些吃惊，打量着沈含双好一会儿方才道：“既然如此，就先去换一身衣服吧。”

    沈含双立刻明白了怀德郡王是什么意思，换衣服...不过是担心她暗藏利器行刺他罢了。

    沈含双没有话，转过身跟着上前来的丫头出门去了。

    看着沈含双离开的背影，怀德郡王嘿嘿冷笑了两声。京城第一美人儿啊，从前哪儿是他能够染指的？但是现在...不过，比起沈含双他其实更喜欢陆离的妻子那样的。可惜他派人去抓的时候却已经晚了一步，陆家早就已经人去楼空，让怀德郡王心中扼腕不已。突然，脑海里灵光一闪，怀德郡王觉得自己想到了一个绝妙的主意。

    地牢里，陆离盘膝端坐在草铺上闭目养神。从一边窗口透出来的微光让他们能够差不多感觉到现在是什么时候。地牢里有些沉闷，刚开始的时候这些老先生们还有力气破口大骂，但是两三天过去了，一天只能吃一顿饭喝一碗水的他们也实在是没什么力气再做无用功了，还是想想法子现在应该怎么办比较好。

    外面，牢房有些沉重的门轰然打开，怀德郡王带着满脸的兴致勃勃朝着里面走来。神色傲然的掠过了一干阶下囚，直接往最里面走去。路过高阳郡王身边的时候，怀德郡王还是停了一下问道：“如何？高阳王兄可考虑清楚了？”

    高阳郡王靠着墙壁闭目养神仿佛根本没有听到他的话一般。怀德郡王冷哼一声走到了陆离跟前站定，“陆大人。”

    “王爷。”陆离睁开眼睛，声音温和眼神更是平和。

    怀德郡王眼底却带着几分残忍的笑意，抬手拍了拍笑道：“陆大人，你来瞧瞧这是谁？”

    两个士兵将一个伤痕累累衣衫凌乱的女子拖了过来，散乱的长发掩住了她半边的容颜，但是剩下的一个侧影依然能够看出绝美的轮廓。女子被推倒在地上，发出一声痛苦的闷哼。

    陆离袖摆下修长的手指微僵了一下，但是很快又放松了下来。神色冷厉地盯着眼前得意大的怀德郡王。

    怀德郡王一只手捏起那女子的下颚，旁边的曹老大人这才看清楚昏暗的光线中，那女子的轮廓竟然像是之前见过几面的陆离的妻子。

    畜生！

    怀德郡王侧首看向陆离笑道：“陆大人，听你对尊夫人宠爱有加，不知道你又肯为她做到什么地步呢？”

    陆离沉默不语，怀德郡王抓着那女子的手用力收紧，一边阴恻恻的笑道：“起来，陆夫人的滋味果然是什么不错了。不如本王将她赏给麾下的士兵，让他们也尝尝新的上雍第一美人的滋味？”

    “你想怎么样？”陆离冷声问道，气息森寒地盯着眼前的人。

    怀德郡王并不将一个被关在牢房里的弱男子放在眼力，有些满意地笑道：“哦，很简单。只要陆大人答应投靠本王，本王就将她还给你。”

    陆离不答，怀德郡王也不着急，一把将那女子从地上拽到起来压在了陆离对面的牢房栏杆上肆意揉捏起来。一边得意的笑道：“陆大人，你最好快点考虑好，不然一会儿这满朝武大臣都要看到您的夫人是如何......”

    他的话还没完，就听到陆离冷笑了一声道：“随便找给假货就先用来骗我，难道果真如高阳郡王所言，王爷脑子出问题了么？”

    怀德郡王抓着那女子手一紧，女子忍不住发出一声痛苦的声音。怀德郡王毫无怜香惜玉之心一把撩开女子脸上的发丝，“陆离，你给本王看清楚了！”

    那女子容貌绝美，即便此时一身狼狈，却更平添了几分娇艳脆弱。但是那样貌，看上去竟然当真跟谢安澜有七八分的相似。见过谢安澜的高阳郡王和曹老大人都有些惊疑不定，这女子......

    “呵。”陆离冷笑一声，闭上眼睛不再开口。

    怀德郡王有些恼羞成怒，他不相信在这种光线之下一言不发陆离竟然还能分得清楚眼前的女子的真假。

    “陆大人果然心狠手辣，都陆大人与陆夫人鹣鲽情深，如今看来也未必啊。”怀德郡王笑道。陆离豁然睁开眼睛道：“假货永远都是假货，王爷恐怕是连夫人现在在哪儿都不知道吧？”

    怀德郡王不语，因为陆离猜对了。但是...从羽林营发难开始陆离就一直被困在承天府和王府地牢，他是怎么知道的？难道陆离提前知道了他们的计划？那更加不可能，如果陆离提前知道了，又怎么会落到他手里？

    看着陆离淡然的模样，怀德郡王觉得十分扫兴。满是恶意的看了陆离一眼道：“既然陆大人不领情...”抬手一推，将怀中的女子推到了两个侍卫怀里，“赏你们了。”

    “多谢王爷。”两个侍卫立刻满是欢喜地道。

    怀德郡王放声大笑，“过了今天，如果以后陆大人有幸活下来的话，整个京城都会知道陆大人为了效忠陛下做出的牺牲的。不定...陛下到时候也会赐一位郡主什么的下嫁给陆大人以资嘉奖呢。就是不知道有没有人敢嫁给如此狠心的丈夫啊。”

    完，怀德郡王便转身大笑着离去。门外很快就传来了女子的惨叫声。

    身后，陆离眼神幽冷地盯着怀德郡王离去的背影，“东方竣，你找死。”

    一出了牢房，怀德郡王脸上得意的笑容立刻就沉了下来。原本一身狼狈被人拖来拽去的女子此时正端立在一边垂首伫立，“王爷。”

    怀德郡王厌烦地扫了一眼另一个正发出惨叫声的女子，冷声道：“够了，闭嘴！”骗不到陆离，做这些安排让他越发的觉得自己像个笑话。但是越是如此，他就越想要折磨打击折磨陆离，又不甘心只能将痛苦施加在他身上的方式。仿佛出了严刑拷打，他就没办法对付陆离了一半。那种弱弱的书生，打个几鞭子就能要了他的命了，无趣！

    见他不悦，旁边的众人也都噤若寒蝉。一个人顶着压力心翼翼地道：“王爷，京城第一美人儿还在等着您呢。何必为了这种人物动怒？王爷若是看他不顺，几鞭子抽死了事。”

    怀德郡王冷笑一声道：“不，姓陆的坏了本王的大事，本王岂能让他死的这么痛快？给本王继续找，务必将那个女人给本王抓住！假的不行，本王到想看看，真的又会如何！”

    “是，王爷。”侍卫连忙点头道。怀德郡王这才微微眯眼，仿佛怒火平息了一些，道：“走吧，现在该去会会上雍第一美人了。”

    “恭喜王爷喜得美人。”

    “哈哈，确实是应该恭喜。”怀德郡王快步朝着外面走去。

    地牢里，气氛比方才更加沉默了。怀德郡王来了又去，却让所有人的目光都若有若无的撇向了陆离。显然怀德郡王方才的话，还是让一部分人相信了。认为那女子确实是陆夫人，只不过是陆离为了大义强忍着不肯认罢了。

    “陆大人？”高阳郡王透过栏杆看着坐在一边连动都没有动一下的陆离。

    好一会儿，陆离方才慢慢睁开眼睛看着他，高阳郡王被他看的心中一寒。心中不由暗道：“这陆离不过是个一个从六品的新科状元，怎么会给人如此巨大的压迫力？”对上陆离幽冷的目光，高阳郡王有些尴尬的笑了笑。

    陆离扫了一眼关满了人的地牢，慢慢从地上站了起来。走到牢房门口不知道从哪儿掏出一根三寸长短的铁钉，慢条斯理地在牢房大锁的锁孔里拨弄了一会儿，只听咔的一声轻响，锁开了。

    高阳郡王惊讶，“没想到陆大人还有这等本事。”

    陆离连天机箭那样复杂的兵器都能仿制个七八成，牢房里这种简易的大锁算什么？

    不过...就算开了锁他们也出不去啊。门外还有王府的侍卫守着了，外面更是还有不知道多少的叛军。

    陆离似乎并不在意，只是走到其中几个牢房跟前咔嚓咔嚓的打开了锁。这几个牢房里锁着的都是极为朝中极有威望的将军，而且还是据身手武功极为不凡，早年都是在战场上能够所向披靡的角色。

    “陆大人，您这是？”

    陆离道：“在下若是打开门，几位将军可有把握冲出去？”

    几位将军对视了一眼，思索了片刻才点了点头道：“动作快些，应当可以。只是，须得先解决门外的守卫，免得他们惊动了府中的侍卫。”

    陆离点了点头，道：“没问题。”

    高阳郡王眼神一闪，连忙道：“陆大人，你要出去本王或许能帮一点忙。”

    陆离挑眉，回头去看高阳郡王。高阳郡王无奈地笑道：“本王毕竟是皇室宗亲，早年怀德还没出生的时候本王也是经常来德亲王府玩耍的。对这王府，本王未必就比怀德郡王了解的少。”

    陆离道：“哦？王爷看？”

    高阳郡王道：“这个地牢是建在郡王府后院的西北角的底下的。出了地牢往左就是祠堂，里面供奉着德亲王的牌位。往右只要绕过了藏书楼就是王府后街的围墙。墙外一条街上住着的都是怀德郡王府的下人。那里还有怀德郡王府的马厩，叛军仗着后街都是自己人，那边侍卫肯定不多。只要出了地牢直奔西北角的门而去，再夺了马冲出去，想要逃走应该不是难事。”

    “多谢王爷。”陆离点头道。

    高阳郡王挑眉，“陆大人该不会是想要过河拆桥吧？”伸手拽了拽牢门上的大锁道。

    陆离道：“自然不会，听王爷武双全，想来多一个人也不会有问题？”

    高阳郡王似笑非笑，“在下倒是听陆大人是谦谦君子。”会开锁的谦谦君子。

    陆离不置可否，过去替高阳郡王开了锁。其余人见他们要走，也有些着急起来。陆离看了一眼他们，道：“各位，现在冲出去是九死一生。只要没到绝境，怀德郡王绝对不会动你们的。”

    曹老大人倒是十分想得开，道：“陆大人的不错，我等还是暂且留下吧。”

    “不错，我等老朽，就算出去只怕也逃不出王府。”另一位老大人也道。

    陆离看了一眼其他人，道：“想要跟着一起走的都可以走，生死自负。”

    能够做到三品以上官员的没有几个是没有脑子的，先在的状况他们都很清楚。就他们这些人，想要冲出戒备森严的王府根本就是不可能的。不定给人家几刀几箭就送去见阎王了。好不如在这里等着比较安全一些，怀德郡王想要他们做筹码，不会轻易对他们动手的。但是如果他们自己要跑，那就不好了。

    如此一来，众人倒是都冷静了下来。重新坐了回去等着看陆离等人怎么离开。

    牢房的大门是最普通的木门，从外面锁着的里面的人根本出不去。外面有一个十分狭的房间是专门让看守休息的地方，外面还有一道门才是地牢的出口。陆离并没有费劲去看门，而是直接伸手敲门。咚咚咚的敲门声响起，门外的守卫愣了一下，才听清楚确实是里面传来的敲门声。四个守卫立刻站起身来，警惕的看向紧闭的们。

    咚咚咚！

    一个侍卫拔刀走了上去，伸手刚刚将门打开了一个缝，里面就有一个染着烟雾的东西丢了出来。那人连忙拔刀去砍，却看了个空。那烟雾缭绕的东西落到了地上，很快腾起整整浓烟。原本拉开了一条缝的门却从里面被拉上了。

    牢房里的人们面面相觑，一个将军忍不住问道：“陆大人，你这丢的是什么东西？”

    陆离淡然道：“离开承天府的时候问曾大人借了一点药老鼠的药防身。”

    “......”关于药老鼠的药倒地能不能冒烟，以及冒烟能不能有药效的问题，在场的各位都不精通医药自然也就不知道了。

    过了好一会儿，推开牢房的大门，几位将军和高阳郡王都忍不住抽了口凉气。目光惊悚地看向陆离，原本房间里的四个看守都死了，七窍流血的恐怖死法。其中一个已经倒在了地牢门口，一只手还往前伸着，显然是想要开门出去求救。

    好狠辣的毒。

    陆离倒是很是淡定，“承天府的老鼠很厉害。”

    “......”我们相信你才有鬼！

    高阳郡王轻咳了一声道：“咱们先走吧。”不知道该不该亲信方才陆离没有一怒之下直接将这玩意儿丢到怀德郡王的身上，不然半个地牢的人都要跟他陪葬。”不知怎么的，明明没有闻到任何异味，但是高阳郡王觉得再待在这里自己也有些喘不过起来了。

    另一位将军捡起有一个守卫的佩刀，赞同的点头道：“不错，我们赶快离开这里。被人堵在门里就前功尽弃了！”

    陆离微微点头，“有劳几位将军。”

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·