    恩？

    听到皇甫大帝的话，陆天龙都是一愣。

    可以走了？

    而且还是让他们三个人都可以走？

    也就是说，皇甫大帝并不想要难为他们，更没有对他们出手的意思？

    “这么看着我干什么。”

    皇甫大帝看到三人的表情，再次淡淡开口。

    “你们是我邀请过来的贵宾，我皇甫世家自然以礼相待。”

    “放心，我会护送你们返回圣楚国和天元国，让你们平安回到家族之中。”

    “不用担心我会对你们不利，我皇甫世家这点度量还是有的，就算真的要打，也是在战场之上。”

    几句话，虽然声音不大，却传遍整个广场。

    广场上很多人也是一愣，接着纷纷对着皇甫大帝竖起大拇指。

    真爷们，不亏为大帝，光是这份胸襟和心怀，就值得人钦佩。

    本来很多人都在想，今天苍月大帝和陆天龙联手，将本该属于皇甫世家的荣耀全都抢走，皇甫大帝一定气炸了肺，必定会火冒三丈大发雷霆。

    甚至他们还想过，皇甫大帝很有可能在这里直接将楚家和陆家的人全都干掉。

    虽然这样做有损皇甫世家的名声，可这本就是弱肉强食的世界，名声算的了什么，又谁敢站出来指责什么。

    但皇甫大帝却没有这么做，甚至还主动提出，要安排人将陆天龙等人直接护送回去。

    相信等到消息传出去，皇甫大帝的名声必定能够更上一层楼。

    “来人，将他们分别护送回去。”

    根本不等陆天龙拒绝，皇甫大帝已经开口，话音刚落，外面便有四位皇甫世家的圣人走上来，对着陆天龙几人做出邀请的姿势。

    “母亲，要不要先去一趟陆家？”陆天龙看了皇甫大帝一眼，扭头轻声问道。

    “这……”

    楚星晚有些犹豫，毕竟她跟陆家的关系，到现在还没有定论。

    也就是说，陆家还没有承认她的身份呢，她现在去陆家恐怕不太合适。

    “没什么好犹豫的。”陆天龙微微一笑道：“大长老已经下令，恢复了我父亲陆家人的身份。你是我的母亲，陆家便也是你的家。”

    “再说，我们还有些事要跟你和舅舅商量呢。”

    皇甫世家已经对楚家宣战，今天又发生这样的事情，那楚家和陆家必定要联合起来。

    之前没有见面的机会，不如这次将楚星晚和楚星河邀请到陆家，双方好好的规划一下接下来的行动计划。

    “好。”

    楚星晚也不是扭捏的人，稍稍思索之后马上点头。

    陆天龙这才抬头看向皇甫大帝，道：“既然如此，那就麻烦你们，带我们出千炎国，我们要一起回家。”

    一起回家！

    这四个字，无疑表明了陆天龙的态度，也代表了陆家的态度，那就是要跟楚家同生死共进退。

    皇甫大帝脸色依旧不变，淡淡道：“好，那你们四人，就将他们护送回陆家。”

    “是！”

    四位皇甫世家的圣人躬身答应，接着做出邀请姿势。

    接下来，陆天龙和楚星晚以及楚星河，陆家三位长老以及战龙等众人，在皇甫世家三位长老的接引之下，直接朝着皇甫城外走去。

    “等等！”

    可就在此时，身后突然传来一声冷漠女音。

    是皇甫云思！

    不，现在应该叫做皇甫冰！

    皇甫冰面带寒霜，视线锁定在了楚星晚身上，随后在无数人注视下，漫步朝着这边而来。

    “你要做什么？”

    楚星晚下意识护在陆天龙的身边，冷声开口问道。

    “我要做什么？”

    皇甫冰走上前来，冷冷淡淡的看着她，接着又将目光转移到了陆天龙的身上，嘴角勾起一抹冷笑。

    “你们一家马上就要团聚了？真好。”

    “不过，皇甫世家接下来便要荡平楚家，陆家敢要插手，那就连陆家一起荡平！”

    “不要觉得我是公报私仇，我回皇甫世家之前就说过，我已经跟陆无邪以及你们之间，没有任何私人恩怨，这是最简单的残酷战争而已。”

    没有任何私人恩怨？

    听到她这句话的时候，陆天龙心中轻轻叹一口气。

    女人真是复杂的动物，没错，当初回皇甫世家之前，皇甫冰的确是说过这样的话。

    但那又怎么样，她口口声声说已经断了跟陆无邪的任何牵绊和联系，也对陆天龙以及母亲楚星晚没有任何私人恩怨，可能吗？

    看她现在的眼神，那些事情绝对是无法如此轻易放下的！

    她依旧对当年的事情耿耿于怀！

    “有我在，你动不了他。”楚星晚深吸一口气，无比坚定道。

    “哈哈哈。”皇甫冰突然放声大笑，“我动不了他？你以为你能保护的了他？怎么，用你还没有到达圣人层次的实力？”

    她说的没错，曾经的圣龙神楚星晚，天赋绝不在皇甫冰之下。

    但是现在，皇甫冰的实力已经接近帝境，但是楚星晚却还没有成圣，实力真的不在一个层次。

    “我随时可成圣。”楚星晚直勾勾盯着皇甫冰，几乎是一字一句道：“而且，只要我想，甚至很快可达帝境！”

    陆天龙不禁动容，没想到母亲楚星晚竟然如此强势。

    但他心里清楚，母亲绝对不是在吹牛，从天赋来说，母亲楚星晚比父亲陆无邪和皇甫冰都不差，甚至可能还要强。

    只是这些年她有心结，始终心甘情愿被禁锢，也耽搁了修行，所以现在回归了皇甫冰都快要到达帝境，她仍然没有成圣。

    但就算修行有些落下，却也没有荒废，正如楚星晚所说，成圣只在她一念之间！

    至于到达帝境，回归后吸收无数资源的皇甫冰都快要到达帝境，楚星晚也可以，毕竟虽然楚家现在有些衰败，可若是集中所有资源，培养一个帝境强者还是可以的。

    “哈哈哈，既然如此，我们拭目以待，最后看看谁会赢。”

    皇甫冰先是冷笑一声，然后脸上恢复冷漠状态，转身慢慢朝着后方走去。“不过，我要提醒你一句，你想成圣，你想到达帝境，也得看看有没有时间和机会！”

