    砰！

    砰！

    砰！

    天穹之上，萧叶好似一个人形暴龙，挥舞着双拳，同时以本身的修为和大成王体，在催动圆满境界的破天拳，追着燕南天穷追猛打。

    他仿佛永远不知道疲倦一样，双拳好似暴雨一样砸向燕南天，看起来燕南天被打的毫无还手之力，在不停的爆退着。

    所谓一步错，步步错，这就是现在燕南天的写照了。

    太一圣宫四大分殿和总殿的弟子，见此都大声的欢呼了起来。

    萧叶此时，可是给他们大大出了一口恶气啊。

    “这小子果然是个怪胎，短短的两个月之间不见，实力居然增长了这么多，真是不知道他是怎么修炼的。”

    “看来上次这小子，和红袍君子对决的时候，还保留了不少实力。”

    而太一圣宫的宫主和执法长老们都笑了。

    萧叶的表现，同样让他们感觉脸上有光，因为萧叶是他们太一圣宫的弟子。

    “这……这……这怎么可能！”

    最为震惊的，无疑是无敌帝域的武者吴修了。

    这一刻，他满脸的震撼之色。

    他和燕南天交过手，非常清楚对方的实力，可是如今看来，萧叶居然还要力压燕南天一头啊。

    “诸位，你们不要高兴的太早。”

    “萧叶的实力，的确很出乎我的预料，可是燕南天的实力，也不是这么简单的，光是这样的攻击，还不足以击败燕南天。”吴修深深吸了一口气，想到自己和燕南天对决的场景，不由得沉声开口说道。

    什么？

    听到吴修的话，太一圣宫宫主，和执法长老们脸上的笑容都凝固了，眼神变得震惊了起来。

    燕南天都被萧叶给打成这样了，难道还有还手之力吗？

    这一刻，太一圣宫的宫主，和执法长老们同时转头看向天穹之上的两道身影，所有所思。

    像是在印证吴修的话一样。

    轰隆！

    只见被叶萧追着打的燕南天，突然仰头咆哮了起来，整个人像是光化了一样，炽烈的神光形成了磅礴的光柱，直接冲上了九霄，撕碎了天穹，将萧叶都给震得爆退了开去。

    “这是……”

    萧叶在天穹之上稳住了身形，凝神看向燕南天。

    此时的燕南天体内，像是有着一尊神邸复苏了一样，拥有着绝世无敌的气势，光是王武气息，就比之前强大了好几倍了。

    而此刻萧叶的目光，却凝固在燕南天的手中。

    没错，此时燕南天的手里，出现了一把造型古朴的石枪，似玉非玉，看起来十分的不简单，释放出一股惊人的波动。

    这把石枪，像是和燕南天融为一体了一样，他体内的王武之力融入到石枪之中，再从石枪之中流转而出，两者共融一体。

    “真是没有想到，你居然能把我逼到动用全部修为的地步，虽然说你是趁着我不防备，才把我压制在下风的，可是也足以自傲了。”

    “这是我用王武之力孕育了十年，才孕育出来的王器，早就达到和我心意相合的地步，接下来我要动用真正的本事了，一不小心就有可能杀死你，你如果有皇器的话，最好尽早拔出来吧。”

    燕南天满不在乎的擦去嘴角的鲜血，用一副指点江山的口吻说道。

    但是他的话，却让所有人都倒吸了一口凉气。

    你拿出了王器，却让人动用皇器，这简直嚣张到姥姥家了啊，只要是武者都受不了，更何况是萧叶了。

    “萧某虽然不才，但是自认为在对付一把王器的时候，还用不到动用兵器，你出招吧。”萧叶盯着燕南天缓缓的说道，一头黑发缭绕，漆黑的眸子中，闪过炽烈的光芒。

    这下子，轮到燕南天震撼了。

    “你确定不动用兵器？”

    “难道你看不出来，我之前和你对决的时候，根本就没有使用全力吗？更何况我还拿出了王器，你还要空手和我对决？”燕南天一脸认真的问道。

    “呵呵……燕兄你么诶有使用全力，那你怎么知道萧某就动用全部的实力了？”

    “成王败寇，以实力论高低，萧某接下来也要动用真本事了，一不小心也有可能杀死你。”萧叶淡然一笑的说道。

    哗啦！

    听到萧叶的话，四大分殿和总殿的弟子都爆发出喧哗之声，而太一圣宫的宫主和执法长老们都惊呆了。

    萧叶刚才战斗的时候，居然也隐藏了实力？

    这怎么可能！

    萧叶好歹也是圣宫之中的弟子，他们对萧叶还是比较了解的。

    在他们看来，此刻萧叶除了动用皇器萧刀以外，根本就没有什么底牌了，怎么还有口气说出这种话来？

    “呵呵，果然比我还要嚣张，既然如此，那你看好了！”

    此刻，天穹之上的雁南天仰头大笑，手中的石枪像是一个绝世强者复苏了一样，枪体四周的虚空全部都破碎了，整个太一圣宫的大空间，都在疯狂的颤动着，黑压压的云层聚拢而来，电芒闪烁，好似世界末日降临了一样。

    “好强大的气势！”

    “玛德，这真的是一把王器吗？我怎么感觉是皇器呢？”

    ……

    太一圣宫的弟子们一个个破口大骂，为萧叶担心了起来。

    就在雁南天蓄势的时候，萧叶却深吸一口气，然后闭上了双眼，调衡自己的心态，进入空灵的境界。

    镇压乾坤掌！

    风火游离步！

    囚天指！

    三种帝级战技，同时浮现在萧叶的脑海之中。

    没错，萧叶正准备施展帝级战技，和燕南天一决雌雄！

    自从将这三套帝级战技，摸索到门槛了以后，他还从来没有和同辈进行对决过呢，趁着这个机会，他要试试威力如何。

    雁南天无疑是一个很好的对手。

    你的底牌再强大，我自有帝级战技可以碾压你！

    轰！

    这个时候，燕南天一声长啸，在一道道闪电之中爆发了。

    燕南天的石枪，洞穿了虚空，带起了一股惊天动地的力量，爆发出令整个天地都浩荡的杀气，恐怖的能量在天穹中浩荡不止，要诛杀萧叶。

    唰！

    与此同时，萧叶双眸猛然睁开：“帝级战技，镇压乾坤掌！”

