    这句话没有什么恶意，但是就好像一根针直接扎在师夏兰的身上。

    师夏兰苦涩地笑了一下。

    转头看着周围蹲下来，然后问，“你身边怎么没有大人呢？”

    师夏兰心里面担忧极了。

    别的小朋友身边比赛玩或者比赛当中一直都有家长全程陪同。

    为什么她的女儿一个人孤零零的坐在后台呢？

    难道是因为这次的比赛没有拿到名次，然后被傅家的那些人给厌恶了吗？

    如果要真的是这样，那未免有些太可怜了吧！

    “柳柳……”师夏兰不舍得把目光从柳安筠身上移开。

    柳安筠感觉面前的老师好像有点不太对劲。

    不就是没有观看比赛吗？

    为什么老师看起来样子那么愧疚？

    她刚想说自己在这次比赛当中拿到了冠军，可是这个女人却伸手一下又拉住了她的手。

    “柳柳，要不然，你跟着我回家吧。我发誓我一定会好好对你，这个家里的人对你都不好，如果让你继续待在这儿，我只会更加难过……”师夏兰就好像做了多么大的一个决定一样。

    立刻冷静地说道。

    跟着她回家？

    柳安筠稍微有点傻了，难不成面前的老是想把自己给拐跑不成？

    “虽然咱们家没有傅家有钱，但是我一定会竭尽全力给你最好的……”师夏兰是真的受不了自己再过来的时候，小姑娘因为没有拿到名次而直接被受冷落的样子。

    如果要是这样的话，那她这辈子生活的都太累了。

    她想把女儿带回家。

    “老师……”柳安筠张嘴还准备解释。

    “柳柳，你是我当初最期待的孩子，是我的错……所以能不能给我一个弥补的机会？”师夏兰知道这孩子聪明。

    所以并没有直说，而是拐弯抹角地说道。

    本来以为面前的小姑娘会不敢置信，或者会抱着她嚎啕大哭，再不济也会直接一把把她推开，然后独自一个人躲起来。

    可是她全部都想错了。

    柳安筠端着自己手上的杯子，很认真地看着她，“那老师的意思是不是说，你是我妈妈呀？”

    柳安筠看起来又疑惑又单纯。

    轻飘飘地说出那两个字的时候。

    师夏兰眼圈一下子就红了。

    她瞪着眼睛，想要观察小姑娘的反应。

    可是小姑娘却直接反问她，“那我可不可以问问，梦梦姐姐也是我的姐姐吗？亲姐姐。”

    提到柳梦梦，师夏兰忽然之间感觉自己此时没有办法呼吸。

    看着小姑娘无比认真的问她。

    师夏兰根本就没有办法说出，柳梦梦实际上是一个替代品。

    “不是。”师夏兰并没有过多解释。

    小姑娘点了点头，“既然这样的话，那我就更不能跟着老师回去了，老师已经有梦梦姐姐啦，可是我妈妈和哥哥只有我。”

    柳安筠说的乖乖巧巧。

    “可是那家人分别就再把你当成赚钱的工具……你为什么不愿意跟我走呢？”师夏兰心里发凉。

    面前的小姑娘，甚至连一声妈妈都不愿意叫。

    “嗯？”柳安筠有些疑惑。

    似乎是不太明白为什么对方会这么说。

    就在这个时候，她忽然把手上的杯子放到了旁边的桌子上。

    直接迈着步伐朝着傅意远那边跑去。

    傅意远抱着一个巨大的小熊玩偶，看见小姑娘过来，满脸宠溺地说，“听说你们小姑娘最喜欢这些！我特意托人从国外订的！宝贝看看喜不喜欢！”

