    穿越后第十一年，6月。

    伦敦的天气就是如此，尽管已经是初夏，依旧是细雨绵绵。

    对角巷的天空阴沉着，铅色乌云低垂。

    一个黑发银眸的少年端坐在奥利凡德魔杖商店的柜台背后，手里捧着一份麻瓜报纸。

    少年的脸型不太像欧洲人的棱角分明，也没有那般深陷的眼窝，不过鼻梁倒是一样的高挺。相比于传统的英式长相，平添了几分中国人特有的柔和。

    开局一个老爷爷的格伦并没有想到，整整十一年过去，别说明显的魔力暴动，他甚至没能展现出哪怕一点点魔法天赋。

    至于传说中的系统爸爸更是杳无音信。这么多年，要是能来，早就来了。

    显然，留给他的时间不多了。

    再过一个月，当圆脸胖鸡们带着一封封羊皮纸信，飞入寻常百姓家的时候。

    他，格伦·奥利凡德。

    即将成为奥利凡德家族24个世纪以来的第一个哑炮。

    一想到这无情的现实，格伦就心态炸裂。

    倒不是因为去不了霍格沃茨。其实收收租，买一块劳力士拍短视频，也挺好的。

    魔法而已，哪比得上朴实无华的有钱人生活？

    主要是，这样万众瞩目的社死瞬间，谁顶得住？

    “千里迢迢穿越来社死，也是茫茫穿越大军里独一份了吧...”格伦忍不住抚额叹息。

    “叮铃~”

    悬挂在店门上的风铃响起，有人推门走进来。

    “您好，欢迎光临奥利凡德魔杖商店。”

    格伦将手中报纸平整地叠好，轻放在一尘不染的柜台上，顺手掸了一把并不存在的灰尘，这才抬起头来。

    抬头的瞬间，正对上一双隐藏在半月形镜片背后的湛蓝色眼睛。

    阿不思·邓布利多正慈祥地看着他，脸上挂着招牌般的温和笑容。

    “你好，亲爱的格......”

    一块淡蓝色，未来科技感十足的淡蓝色光屏毫无预兆地凭空出现在格伦视线中。

    光屏上，几行行小字闪烁着浮现。

    系统激活。

    核心角色阿不思·邓布利多友好度+1，兑换币+100

    达成里程碑【金色传说的微笑】

    奖励：

    奥利凡德家族魔法血脉（进度：100%）

    不等格伦回过神来，仿佛一枚巨石落入平静的湖面，一股庞大的魔法波动一圈圈荡漾开来，席卷了小小的魔杖店。

    光洁如新的货架上整齐码放的细长纸盒被无形力量牵引着，逐渐颤动起来。

    一根根魔杖跳出纸盒的束缚，打着旋儿悬浮在半空，发出淡淡的嗡鸣。

    魔力暴动，神奇如斯。

    那场面，就如同小说里神兵出世，万剑臣服的天地异象一般。

    不过，这些魔杖散发出的魔法气息却并非臣服，更像是阵阵喜悦。

    魔力暴动出现得十分突兀，强行打断了邓布利多出场以来的第一声招呼。

    老校长见多识广，并没有露出惊讶的神色，而是笑眯眯地看着眼前的场面，直到异象渐渐平息，这才继续出声。

    他看向从工作室里走出来的老奥利凡德。

    “正如我所说的，加里克，”他眨了眨眼睛，“没什么可担...”

    邓布利多的声音再次被打断。

    已经落回盒中的的魔杖们先前散发出的波动汇成一股，席卷着冲进格伦的脑海。

    磅礴的魔力宛若醍醐灌顶，冲击着还没回过神的少年。

    格伦只来得及扫了一眼满地狼藉的魔杖商店，便觉得眼前一黑，“扑通”一声，直挺挺的仰面倒下。

    一片静谧中，两脸懵逼的邓布利多和奥利凡德面面相觑，一只乌鸦带着六个黑点飘过。

    邓布利多张了张嘴，什么都没说。

    奥利凡德家族内宅，卧室。

    格伦猛地睁开眼睛，一骨碌坐起身来。

    “太可怕了...”他喃喃道。

    “什么太可怕了，孩子？”邓布利多恢复了笑眯眯的慈祥老爷爷形象，饶有兴致地看着格伦，“你是说魔力暴动吗？”

    “不是...”格伦双眼无神地摇了摇头。

    终于完整说完一句话的邓布利多也不追问，对旁边满脸关切的老奥利凡德说道。

    “这下应该没什么问题了，加里克。”

    “谢谢你，阿不思。”祖父大人点点头，向邓布利多致谢。

    邓布利多保持着微笑，摇了摇头。

    “没什么可谢的，正如我之前和你说的，准入之书和接纳之笔自霍格沃茨建立以来从没有出过错。既然小格伦的名字出现在那里，就意味着他不可能是个哑炮。”

    “不过要不是你请我来，我也见不到这么神奇的魔力暴动场面。”他饶有兴致地看了看格伦，继续说道，“魔杖共鸣，看来这孩子会成为奥利凡德家族最优秀的传承者。”

    “但愿如此。”老奥利凡德脸上的担心消散，露出了满足的笑容。

    “让这孩子好好休息吧，我就先回霍格沃茨去了。”邓布利多准备告辞。

    “好的，”奥利凡德点点头，起身相送，又像是突然想起了什么，皱着眉头轻声问，“十年了，卡拉多克他...还是没有消息吗？”

    “恐怕是凶多吉少了...”邓布利多叹息道，“梅林时代的秘密，不简单啊...”

    两个老人交谈着走远，房间里只剩下刚刚回神的格伦。

    蓝色光屏，魔力暴动。

    这庞大的信息量消化起来着实不易。

    “系...统？”他尝试着在脑海中呼唤。

    没有蜘蛛侠吐蛛丝那么狗血的疯狂试探，光屏大大方方地再度浮现在眼前。

    半透明的光屏并不遮挡视线，看上去就像钢铁侠电影里的全息电脑屏幕。

    左上角，一行平平无奇的小字——“系统 V1.0”

    “连名字都没有，这么草率吗？”格伦暗自吐槽。

    系统很简约，没有花里胡哨的装饰，只有五个选项。

    “人物卡”、“友好度”、“技能”、“里程碑”、“商城”

    格伦默念一声人物卡，选项一闪，画面瞬间切换。

    “格伦·奥利凡德”

    “阿不思·邓布利多”

    “加里克·奥利凡德”

    邓布利多的角色卡闪烁着奢华的金光，让人忍不住点开一探究竟。

    阿不思·邓布利多

    等级：金色传说

    血统：邓布利多家族血脉（A）

    魔咒学：LV.MAX

    变形术：LV.？？？

    黑魔法：LV.MAX

    特殊能力：凤凰亲和，无杖施法，宗师级摄神取念，大师级炼金术，大师级如尼文精通

    特殊物品：老魔杖（接骨木魔杖）

