一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十九章相亲

    陈强感觉一凉，下意识的探出手臂，冷汗顿时弥漫全身。

    “这个妮子好狠毒……”

    陈强压下陈丽娇的膝盖，想着怎么圆过去这个事，不过他有转念一想，自己没有干啥啊，干嘛圆过去？

    “陈丽娇，我告诉你，你在给我泼辣一个试试，我身正不怕影子斜。”

    陈丽娇从鼻腔发出一声冷哼，比划着菜刀就要表演一场剥皮大戏。

    陈强沉下心来，面不改色，双手锁住陈丽娇的手腕，把她按在了后面的墙壁上。

    她一个女孩怎么能敌过身怀绝学的陈强，只感觉好像有两条铁环扣在手腕，挣扎一番根本动弹不得。

    “放开我……”陈丽娇皱着秀眉怒道。

    “我要是不放呢？”

    陈丽娇一咬牙，腿猛地踢出，早有准备的陈强脚腕一勾，牢牢卡住了陈丽娇的小腿。

    两人呈这样一个姿势僵持在无人问津的小胡同，陈丽娇面色通红，不知是气的还是羞的，良久之后，她语气有些服软的道，”放开我吧……”

    二人的距离几乎贴在了一起，陈丽珍这么一开口当真是吐气如兰，惹得陈强心里直发颤，他的眼睛滴溜溜的转动，闻着醉人的香气，打量着她。

    “乖，那你还谋杀亲夫不？”

    陈丽娇羞怒不已，强忍怒气道，”你往哪里看呢？”

    “又不是没有看过。”陈强小声嘀咕，随即义正言辞道，”放开以后可不能在追杀我了。”

    陈丽娇迫于形势所逼，无奈的点点头，”你该放开了吧。”

    陈强看了一眼胡同出口，以迅雷不及掩耳的速度，猛地在陈丽娇的嘴唇上一亲，不等陈丽娇反应过来，他的身影已经消失在胡同口。

    陈丽娇良久之后摸了摸自己的唇，脸颊升起一抹红晕。

    “臭混蛋。”她嘴里小声嘀咕着，提着彩花嫂子家的菜刀，给人还回去。

    陈强回到家时，村子的张婆正在和陈宝才夫妇聊天，一见陈强回来，张婆肯定的点点头。

    “没问题哈？”

    张婆肯定的点点头，”没问题，你家儿子一表人才，出息有不小。”

    “怎？怎么回事？”陈强心中一动，意识到了什么。

    “唉幺，陈宝才，你还没有和你儿子说呢？都已经订好了，明天可不能出差错了，我可是费了好大的劲才把这个姑娘留下，你都不知道有多少来找我呢。”

    张婆拿起一把瓜子，滔滔不绝的说着自己的功绩。

    “张姐，他爸已经给强子通过气了，你就放心吧，事成之后少不了你的好处。”刘玉兰笑道。

    “那行，就这样说定了，你们在过过气，我就先回去了。”

    陈强已经猜到怎么回事了，这张婆是十里八村有名的媒婆，不为钱财，就为一个乐呵，为人比较热心，搁在别人身上可能是件好事，到了陈强这里就让他比较无奈了。

    “强子，听见没，张婆已经给你办好了，明天给我早起一点。”

    陈强无奈道，”爸，人姑娘哪里的啊，我都没有见过，根本没有感情基础，你们着什么急，男人应该以事业为重啊。”

    陈宝才不满道，”不孝有三无后为大，你年纪也不小了，我像你这么大岁数的时候，你都会撒尿和泥了，在说我告诉你的时候你不是也没有反对吗。”

    刘玉兰打趣道，”去一边去，我家儿子这么优秀，我来说。”

    李玉兰握着陈强的手，”儿子啊，你年纪到了，肯定也是想女人的吧，张婆给你介绍的这个绝对的一枝花，比咱们村子的那个大学生丝毫不差，明天去见一见，听妈的，要是满意的话咱就谈谈婚事。”

    陈强不屑的撇撇嘴，近的有陈丽娇谢彩花等人，远的有柳如烟叶菲儿几个，随便跳出一个都是大美女级别，放在学校就是校花的类型，张婆说的这个再美能美道哪里去，况且他现在根本不想结婚。

    “好啦好啦，明天再说吧。”陈强看着老两口这么热情，无奈的敷衍了一句。

    由于开山计划正式启动，夜晚早已经没有往日的宁静，心大之人还好说，一些耳朵灵敏的人，能清晰的听到山林传来铁器碰撞的声音。

    陈强睡不着，抓紧每一刻都在练习药王经，就这样知道凌晨三点左右他才歇息了一会，翌日天色一亮，精神就充沛无比。

    药王经可谓是面面俱到，跟随着里面记载的吐息发，根本感觉不到疲惫。

    安庆县辖内有六镇七十八个村，因临近山区，面积几乎可以比拟一个市，而陈强的相亲对象就是龙广镇保山村的人。

    一大早，陈宝才两口子就拿出一套西装来，准备把陈强打扮的帅气点，无奈陈强实在穿不惯价格昂贵的西装，总感觉太过严肃了一点，就套了一个紧身牛仔裤可卫衣，走的比较时尚的路线，浑身撒发着阳光的火力。

    “儿子，到了那里主动说话，别半杠子打不出一个屁来，男人不坏女人不爱，你该耍流氓的时候就不能客气，明白不？”

    刘玉兰同为女人，传授着宝贵的经验，他哪知道他儿子耍起流氓来一般人根本招架不住。

    “车我也给你借来了，山路不好走，就给你借了一个大个头的。”

    乡下人不知道什么轿车越野，看到越野也就是一个比较大的大车。

    陈宝才拿出车钥匙递给陈强，是一辆奇瑞越野，舍下面子才在朋友那里借来的。

    陈强摇摇头，”算了吧，我没有开别人车的习惯，在说咱们又不是买不起，钱就是花的，放着也不能下蛋。”

    最终，陈强兜里揣着一万元现金，连个包都没有背，就这样轻装上阵，搭上一辆大巴就去了。

    到龙广镇得有六十多里山路，大巴车又开不快，陈强达到的时候已经接近十一点钟。

    乍看之下保山村和陈家村区别不是很大，可一旦走进去，里面的道路和两边树木精心修剪的痕迹，无不显示着这里的富裕。