    一座峡谷里，十几名穿着各种颜色服饰的修士正围成一圈，操控自己的法器保护着自己。

    一双双红色的眼睛出现在半掩的云雾之中，恰好能遮住它们长满细密的白色鳞片的身躯，只露出它们的那双红宝石般耀眼的眼睛，它们正冷冷的注视着众人。

    若是只有上百对红色眼睛盯着，见惯大场面的众人怎么可能害怕, 但这些红色眼睛却有上千对，还只是见到眼睛。

    这群白色妖蛇中二阶的妖蛇不过八九只，其他的都是一阶的妖蛇，哪怕二阶的妖蛇数量不算多，但上千只妖蛇聚集起来，它们的综合实力也不容小觑！

    上千只妖蛇正将众人团团围住, 哪怕是金丹修士在此，也要头痛不已。

    在朦朦胧胧的烟雾遮掩下, 众人也不敢确定是否只有这些妖蛇，未知的东西更能引起人们的恐惧。

    上千双红色眼睛亮着寒光看着众人，它们都吐着猩红的信子，发出令人生厌的嘶嘶声，让人看着不免心里发毛。

    张世君等人好不容易找到了这里，却发现此地成群的妖兽，他们自从上一次在雾蒙蒙的环境下吃了亏，自然要万般小心，严阵以待了。

    “周道友，劳烦你们了。”张世君客气道。

    很显然，众人早就分配好了任务，只见周铭舜很爽快的挥手笑道：“张道友，这件事你们就放心交给我们吧，师弟，我们上！”

    说罢, 他挥舞起手中的金色长链，两端金色圆球呼呼作响, 亮着金色灵光的法器朝白色妖蛇砸去。

    于曲风和身旁的七八名修士一起动手, 闪烁着各色灵光的法器砸向这群妖蛇。

    一只不到丈长, 全身被白色鳞片覆盖，头部长着一根银白色小角的妖蛇弓起身子，嗖的一下弹出。

    一道快如闪电的白芒朝众人激射而去，硕大的蛇头一扬，蛇口大开，一股白色黏液喷撒而出。

    亮着灵光的圆球嗖嗖嗖的射出一道道金色灵光，上下飞舞盘旋，挡住白色黏液。

    灵光一碰到白色黏液，吱吱的腐蚀声响起，逐渐被腐蚀掉，掉落地面的黏液发出细微的吱吱声，伴随着缕缕白烟开始融化起来。

    这些白色黏液的毒性之强，让众人脸上的神色越发的凝重起来，更不敢触碰到。

    身着灰色长袍的张家子弟交换一个眼神，他们各自取出一把红色长剑，剑柄上面都刻着一只灵鸟模样的图案。

    不过寥寥几笔便将此灵鸟的神韵刻画了出来，这些灵鸟似乎要从剑柄中飞跃而出似的。

    张家修士撑起一个巨大的光罩, 将自己护住, 这才放心的施展起他们的手段。

    一束灵光从他们的手中飞出, 往剑柄上飞去，灵光一碰到灵鸟的雕刻，一阵阵鸣叫声响起，他们手中的灵剑嗡嗡作响。

    张世君几人高举手中的长剑，剑尖相对，嗖嗖嗖的一声声响起，一道道红色赤芒飞出，上下飞舞，交织成一张红色剑网。

    快速飞舞的灵剑带起阵阵强风，张张世君等人都丝毫不动，双手掐起法诀，对着飞剑一指，同时大呵一声：“去！”

    隐身在远处的楚言听到一阵阵鸣叫的声时，不自觉的靠了近些，只见谷中一张巨大的剑网升起。

    唰的一声，它们往四周散开来，一道道赤色长虹灵活的绕过于曲风等人，所到之处，皆是红彤彤的一片。

    众人只听得妖蛇嘶嘶嘶的惨叫声和刺中血肉的噗嗤声不断响起，剑网一下子杀的这群妖蛇个措手不及。

    很快，红色灵光黯淡了下来，张世君等人再次双指一点，脸上豆大的汗珠落下，赤芒上下挥舞不停，刺杀一只只妖蛇，谷内打斗声和嘶嘶声不绝于耳。

    楚言见状，悄悄的远离了众人，不然，等众人反应过来，自己说不定会被人发现。

    他在峡谷入口处的一座峭壁旁边待着，辛亏他小心，未曾在众人面前露出破绽。

    今日等楚言找到此处，张家修士已经在此地击杀起妖兽来了。

    听到修士打斗的声音，楚言不免好奇，于是悄悄潜了进去，他不敢离太近，又不好出手，以免被人发现。

    这才看到了张家这群修士动手的模样，楚言来了秘境这些日子，只和程家宋家他们动过手，这两家的实力他也见识过了。

    而张家的实力如何，他看了众人的打斗也能知道一二了，他们和那两家修士也差不了多少。

    自己一个人对上十几名修士，怎么看都不是件简单的事情，楚言打算先悄悄的跟着他们，伺机而动。

    楚言很有耐心的等着谷内的声音小了，自己再留意四周，发现没有修士在附近，这才重新披上白色披风，隐去身影。

    他只是慢慢地靠近，这群修士有好几名筑基后期的修士，楚言只能远远的看着众人，等众人离开后再行动。

    谷内，大片妖蛇血肉模糊，倒在血泊中，一些修士正在快速的收拾残局，而谷中的白色雾气随着妖蛇的死，逐渐消散。

    张世君和几名修士在交谈，众人环顾四周，发现了一条隐蔽的小路。

    众人一同踏上这条蜿蜒曲折的小路，绕到峡谷后面。

    一炷香的功夫过后，众人来到一处小密林里。

    这里面弥漫着淡淡的雾气，这些雾气隐约呈现灰色，看似轻飘飘的雾气却凝重的很，众人明显感觉到微风徐徐，却吹不动这片雾气。

    在灰色雾气的半遮半掩的下，众人只看到此地是一片茂密的小密林，里面长着密密麻麻的的灵植。

    这些灵植年份看着不高，一些众人叫的出名字的灵植，又或者不认识的灵药看着都平平无奇，不像是什么珍贵灵药。

    张世达则是盯着最里面的那棵高大的灵树，看着它那宽大的青色叶子上结着的灵果。

    虽然看的不大清楚模样，但还是能看到果子圆圆的底部呈现出淡淡的红色。

    张世君知道自己这个弟弟对灵药的痴迷程度，不免低声唤了他一句。

    张世达对灵药颇有研究，加上自身能力在张家子弟中也算不错，哪怕性格跳脱些，有张世君在他也翻不了天，张家这才派他一同前去。

    他脑子里快速回想起书简里面记载的火珀灵果，从生存环境到灵果模样，他都能和前面的灵果一一对应。

    一不留神，他激动的喊道：“是火珀灵果，七哥，真的是火珀灵果！”

    此言一出，众人脸上都不禁露出笑容。

    而在远处的楚言自然是听到了这句话，他也不免露出欣喜的笑容。

    火珀灵果！

    楚言心中喃喃念叨着，想不到自己竟然能在这儿碰到火珀灵果，一个念头骤然闪过他的脑海，令他欣喜不已。

