    巨剑老人的陨落，和段苍天有关？

    听到青衫修士的话，莫川微微一愣。

    “你说什么？段苍天？”

    公孙婉君则是俏脸一变，看向青衫修士。

    见公孙婉君跟在莫川旁边，青衫修士猜测她是莫川的朋友，于是耐心道：“没错，这事已经闹得沸沸扬扬，整个剑苍大世界都传遍了，不可能有假。”

    “可是……”

    公孙婉君还是有些不死心，不愿相信巨剑老人的陨落，紧咬红唇道：“巨剑老人明明是渡劫五层的修士，段苍天就算拥有很强的剑意，但本身只有渡劫一层的修为，战力上他最多胜过巨剑老人一筹，但也没有到达碾压的程度，如何杀得了巨剑老人？”

    能修炼到渡劫期的修士，手段都不弱。

    就算碰到比自己战力高的渡劫修士，打不过的话，还可以跑。

    凭借一个渡劫修士的能力，逃跑还是很容易的，遁入无尽宇宙，谁也找不到。

    因此，一位渡劫存在，是很难被杀死的，除非双方的实力差距已经大到离谱。

    莫川眼神闪烁，对于巨剑老人的陨落，他同样有些惊疑，随即目光落在青衫修士的身上，等着对方的回答。

    “呵呵，段苍天，渡劫一层？道友，你们的消息落后了！”

    青衫修士笑了笑，淡淡道：“不久前有消息传出……段苍天已经是渡劫三层的修士了！”

    莫川微微一惊。

    “渡劫三层？”公孙婉君更是娇呼一声，美眸中满是震惊之色。

    五个月前，段苍天这位宇宙十大天才之一，还只是渡劫一层。

    如今仅仅过去五个月，就连续突破两个小境界，晋升为了渡劫三层？！

    这是何等可怕的修炼速度！

    见到莫川和公孙婉君的惊讶，青衫修士微微点头，很是得意，道：

    “呵呵，两位道友，我就知道你们肯定难以置信！”

    “其实，大家听到这个消息后，和你们一样，都很惊讶！”

    “众所周知，渡劫层次的修炼，那是何其困难！”

    “一步一重天，进度无比缓慢。”

    “可能苦修上千年，也无法突破一个小境界！”

    “所以，大部分渡劫修士，都是一、二、三层的样子。”

    “只有少数的渡劫修士，才能够修炼到四、五、六层。”

    “往后的七、八、九层，万年难寻！”

    “至于渡劫巅峰？那更是无比稀少！”

    “大部分的大世界中，都是没有渡劫巅峰的，比如我们剑苍大世界。”

    “所以……”

    青衫修士摇了摇头，感慨道：“段苍天在短时间内，居然连续突破两个小境界，你我都知道，这是何等的不可思议！”

    公孙婉君美眸呆滞，她已经不再怀疑巨剑老人的陨落了。

    以段苍天的超强剑意，晋升到渡劫三层后，那必定是战力激增。

    杀一个渡劫五层的巨剑老人，真的不是难事！

    “段苍天为何要杀巨剑老人？”

    莫川看了一眼呆滞的公孙婉君，然后沉声问道。

    青衫修士解释道：“据说，是段苍天降临万剑宗，扬言要娶万剑宗的圣女‘公孙婉君’为妻，同时，还威逼万剑宗交出一个叫莫川的修士，否则，他就灭掉万剑宗！”

    “而巨剑老人好歹是一位渡劫修士，哪能容许段苍天如此放肆，当场就和段苍天打了起来！”

    “可巨剑老人没有想到，段苍天已经是渡劫三层了，战力大增！他没有撑住几个回合，就被段苍天斩杀，形神俱灭！”

    “而万剑宗，失去了老祖巨剑老人的庇佑，也被段苍天一手抹去，可谓是灭宗了！”

    “然后，天地生出感应，一位渡劫存在陨落了……便有了那‘天地同悲’的异象！”

    公孙婉君娇躯一震，死死咬着红唇，美眸一片雾水，陷入了无尽的自责。

    都是因为她的万道剑体，引起了段苍天的贪婪和觊觎，这才导致万剑宗的灭亡和巨剑老人的陨落！

    莫川拍了拍公孙婉君的肩膀，安慰了一下她。

    同时，他心中也有些自责，此番祸事，其实和他也有一丝联系，毕竟，段苍天误认为他在万剑宗，要求万剑宗交出他，把他杀了段飞的怒火，迁移到了万剑宗上。

    “两位道友为何如此伤感，可是有朋友在万剑宗？”

    青衫修士见两人的表情不对劲，疑惑问道。

    莫川正欲开口。

    但就在这时。

    突然，天穹之上，朵朵血色红云出现。

    哗啦啦。

    一滴又一滴血红雨水，倾盆而下。

    其后，剑苍大世界的各处大地，纷纷裂开。

    莫川所在的这座城池内，亦是出现一片龟裂的大地。

    轰隆隆。

    无尽岩浆，从裂开的大地喷薄而出。

    天地间，更是有一股悲戚之意，弥漫开来。

    “又是‘天地同悲’？又有渡劫修士陨落了？！”

    见到这一幕，青衫修士没有心思和莫川说话了，而是看着天穹上的血云，神色大变。

    城内的那些修士，也是轰动起来。

    “怎么回事，又有一位渡劫存在陨落了？”

    “我们剑苍大世界的渡劫修士，可是只有七位啊！”

    “今日一下子陨落了两位，实乃剑苍大世界的不幸！”

    就在众人感慨没多久。

    一道消息，马上传遍了整个剑苍大世界。

    莫川所在的城池，也是不断有传讯符飞来，一位位修士都得到了消息。

    青衫修士亦是打开了自己朋友发来的传讯符，旋即便脸色大变。

    “什么？！刚刚陨落的渡劫修士，不是一位，而是五位？？？”

