    第5章 取消婚约，浪迹天涯   

    茶颜意识转醒时候，闻到消毒水的气息。

    

    头昏昏沉沉的，头顶上的白炽灯刺得她的眼睛很不舒服，而右手手背上，有负重感。

    

    她感到疑惑，睁开眼看去——   

    原来是在输液。

    

    这里，是医院？

    

    她转了转眼珠子，发现窗外漆黑一片。

    

    已经是晚上了，谁把她送来医院的？

    

    “醒了？”

    

    男人低沉的声音冷不丁响起，茶颜的心间一悸，后背更是冒出一层冷汗。

    

    这下，她的意识是彻底清醒了。

    

    她慢慢坐起来才发现，病房里面就只有她和景占南两个人。

    

    对上那双疏离冷意的双眸，茶颜怔了怔，但很快就避开了他的视线。

    

    以前她是裴允夏的时候，他左右都没有时间，现在她是茶颜的时候……   

    呵，怎么，就引起他的兴趣了吗？

    

    一阵苦涩的笑后，眼前很快就有阴影盖了下来。

    

    “刚刚你在昏迷的时候，一直在叫我的名字。”

    景占南寡冷的声音在她耳边响起，她没有抬头，但也可以想象得到他眼中的打量，以及那薄冷的神情。

    

    茶颜咬着唇，不做声。

    

    景占南阴冷质问：“为什么要叫我的名字？”

    

    为什么。

    

    女人苦笑，要说自己是裴允夏？

    

    呵，该怎么解释呢。

    

    茶颜不想说话，可是景占南却不打算这么轻易放过她，他伸手捏住她的下巴，迫使着她抬头与他对视。

    

    他眯眼问她：“你喜欢我？”

    

    茶颜敛唇，只觉可笑，这个男人是哪里来的自信？

    

    殊不知，她嘴角浮现的冷笑，还有那眉眼中的不屑，都被景占南看在眼里。

    

    他的眸色深了深，纵使这个叫茶颜的女人让他看不明白，可他还是掷话警告：“别对我抱有那样的心思，你不配！”

    

    说完，男人转身要走。

    

    但身后却传来女人的嗤笑：“那谁配？”

    

    她不配，尘月配吗？

    

    也是，尘月要是不配的话，他怎么可能会在有婚约的情况下和尘月共进晚餐，甚至还带着尘月去开房。

    

    甚至，在她失踪了这么多天后，找也不找……   

    景占南因为茶颜这句话，脚步一顿，眸色瞬间暗沉。

    

    他刚启唇，女人的话却抢先在前，冷声道：“她在失踪前，其实有跟我说过一句话，让我转述给你。”

    

    她不能再以裴允夏的身份站出来取消婚约，那就由景占南来做这件事吧。

    

    她不想这辈子，还冠着他未婚妻的头衔。

    

    婚礼取消，他爱怎么样就怎么样，再也不用跟她捆绑在一起。

    

    “什么话？”

    

    闻声，景占南转过来，锐冷的双眸直直逼向茶颜。

    

    女人也没有丝毫的畏惧感，迎视而上。

    

    “她让你取消婚约，她要去浪迹天涯。”

    

    下一秒，她看到景占南眯起的双眸泛着阴鸷，周身的气压顷刻降低，浑身更是被戾气所笼罩。

    

    “这不是她会说的话。”

    

    裴允夏爱他那么多年，早已是她人生的全部，怎么可能会主动要他取消婚约？

    

    他等，等她亲自来说这句话。

    

    音落，景占南离去，背影颀长坚定。

    

    茶颜的心口，绷沉得厉害。

    

    她知道这样说出来他肯定是不信的，可是，等她消失的时间越长，一切都会成为事实。

    

    到时候，他自然会取消婚约，并且求之不得。

    

    摆脱了她，他应该觉得开心，不是吗？

    

    ……   

    景占南从病房出来后，一路直行，很快出了医院。

    

    他上了黑色宾利，“砰”的一声把车门关上，正在驾驶座上的司机被吓了一跳。

    

    “开车！”

    

    男人暴戾的声音紧接而来，司机大气都不敢喘一个，立刻驱车离开。

    

    至于景占南——   

    茶颜替裴允夏转告的那句话，他是越想越怒。

    

    取消婚约，浪迹天涯？

    

    既然要取消婚约，为什么不亲自跟他说，转述一个小助理？

    

    这是故意为之，还是真的已经跟别人双宿双飞了？

    

    男人重瞳暗下，拿出手机就要给裴允夏打过去，但拨号时，他又犹豫了。

    

    打过去问为什么要取消婚约？

    

    她以为她是谁？

    

    不，这一定是她的把戏，想要证明他在意她。

    

    呵。

    

    裴允夏是故意串通助理，故意说这样的话给他听，以此来验证他心里是否有她的位置。

    

    想到这里，景占南嘴角划过一抹冷嘲，下一秒，他关了手机，眸色深谙。

    

    裴允夏，你最好别出现，我倒要看看你能坚持多久……   

    

