    “是距离咱们二十来里处的柳家湾村，原本村里就只剩下几十户人家。

    最近两个月下来又遇到大退潮，平时他们在家一半时间在耕种。

    农闲时就入海打打鱼，打鱼的收入占了家庭主要收入六成左右。

    可是大退潮一直退了上百里，这海底露出来，滑不溜湫的，又没路。

    甚至, 高的地方比低的地方足高出几十米，要走到海水边太难了。

    鱼打上来等搬回来全臭了，谁买？

    于是，这两个月又搬走了十几户，就剩下五十来户，也就三百来人左右。

    其中有一大半还是佃户, 另一一小半有自已的土地。

    他们靠海太近, 田地不好, 收成极低，缴了田租后还养不活全家人。

    而财主老爷们见收成不行，田地荒了，对柳家村也没多大意思了。

    所以，我先了解清了情况，听说老爷要买地。

    而且给出的价格不错，他们纷纷来找我，准备卖了地搬走另谋生路。”

    葛子云刚讲到这里，洛一武忍不住插嘴道，“你就趁机宣传一下老爷还要买人？”

    “你别急嘛，先听我说，我一看这情况，就趁机宣传咱们苏梅岛的好处，还提到了老爷买人的事。

    结果，那些既没田地，又没办法打鱼的老百姓全都一蜂窝过来了。

    嘿嘿，一下子买了二百多人。从此后，柳家村就是老爷的了。

    不过, 柳家村离咱们苏梅关关口还有二十几颗, 连条像样的官道都没有。

    只有一条小路，一米左右宽，马车都走不了，这独立的一处地买来干嘛？

    而且，那地儿也看了，还调查过，的确不好，产粮量极少。

    不然，那几个财主也不会把地给卖了。”葛子云问道。

    “无妨，先买下来，派几个人过去打理一下守着就是。至于做什么，今后再说。”唐文摆了摆手。

    葛子云当然不会明白这是大地主空间系统指标之一，不然，穿越模式无法开启。

    就是一块巨大的垃圾场唐文也得买下，时间紧迫，自已得先穿回云海市买船。

    本来唐文这次穿越准备到玄武城赚钱赚灵石的，现在看来, 得改变主意了。

    送走姜宣后，唐文立即赶往莫云寨, 发现那池子里的石油又冒了不少。

    虽说距离流出来的口子还有着一米五高度，但冒出的速度并不慢，估计一个月就能流满。

    唐文意念中大吼一声，“我是大地主。”

    顿时，空间系统打开，石油被吸进了大地主空间，足足装了10000吨，发现石油池一下子陷进去了四五米。

    唐文准备回去用石油直接跟炼油厂兑换汽柴油，毕竟，船舶需要大量的柴油。

    如此一来，倒也省了一笔开销。

    于是，点了云海市导航，发现大屏上数据更新：

    人气指数：12333。

    土地面积：10008顷。

    财富指数：720万两黄金，灵石10000颗。

    武功境界：三品圆满

    行礼载重：12000吨。

    行礼缓存：六天。

    穿越时间：160天。

    人气眼：三品。

    老婆指数：1.5

    大地主系统：4.0

    行礼载重能力又增加了2000吨这对唐文来讲是好事，不然，船一艘艘都是好几百吨，占了空间绝大多数载重量。

    谷稈

    唐文跨入了1000分大门，穿越回了云海市，到地头后马上把赵江叫了过来。

    “哪地儿有船买？我准备买十艘样子像海警船样的商船。”唐文说道。

    “多大吨位？”赵江问道。

    “七八百吨吧，而且，不要弄太复杂的设备。

    能通讯，马力足够就行。而且，电机要最简单，坏了好修的那种，并不一定需要高科技的那种。

    不过，船壳一定要加厚，要能抵挡普通手雷爆炸，还得预留射击孔。

    当然，必要的救生设备得保存。”唐文说道。

    “那不如买退役的舰艇，前段时间不是听到一则新闻，我大东国舰船更新很快，最近像下饺子般的造了许多新式导弹舰。

    所以，有些才用了十来年的小舰艇就用不着了。

    通讯设备虽说老旧，但也够用。只是电机等老化严重，估计得更换新的。

    到时，动力全部换新的，也比新船便宜多了。

    而且，如果是用来运人，人家原本就隔得有水兵间，一艘也能睡上上百人的。”赵江说道。

    “这东西不好买吧？”唐文问道。

    “怎么不好买了，人家早拆除了武器装备，就剩下一個空壳，凡是有关军*事机密的一点不剩。

    十几年前的，就是有什么军事机密也过时了。

    他们已经卖出去几艘了，都是给那些公园、游乐场所买去搁地儿让游客观赏的。

    更何况，如果要买新的，还得到船厂预订，十来艘船没有一年时间拿不下来。”赵江说道。

    “那好，这事就交待你去办理。”唐文道。

    前次唐文带回去2900万两白银，花了900万左右。

    剩下的全部给唐文换成了黄金，这次回来，唐文带回了200万两黄金。

    150万两黄金因为成色差，只能卖到水蓝星金价的八成。

    除去杂七杂八的开销，兑换了2600万两白银，剩下的50万两卖了三十二个亿。

    用来购买二手舰船，购置防弹背心防弹头盔，再向宋扬清订购了三百门黑衣大炮，三千竿火铳。

    不过，对黑衣大炮又做了改进，要求下边装个旋转盘，方便三百六十度旋转，调低升高。

    再次增加了酒水，医疗器材以及药品、镜子口红等超市用品的采购。

    下边，唐文把白虎岛、神龟岛和天石岛的地图送到了设计院，要求他们按自已的要求设计规划。

    自然，包括码头，炮台、港口，包括工厂、公路、房屋建设规划都一起来了。

    不过，唐文请的设计师都是老人了，全是私下为自已搞设计，说白点，就是干私活赚钱。

    自然，这些人嘴很严，他们也不会给自已找麻烦。

    下边，唐文一头扎进了移动公司，向专家们请教、学习移动基站建设。

    因为，唐文准备先在几个岛之间搞些发射台，给自已的骨干手下们配备手机。

    当然，订制的手机很简单，只要有拍照功能跟通讯功能就行了。

    微信啊QQ啊，游戏什么的暂时就别想了。

    预想到自已的手下都是武者，他们经常要打斗，那可是剧烈运动。

    大屏手机不耐摔，所以，唐文订购的手机要求皮实耐用，外壳全用钛钢打造。

    而且，屏幕很小，也就是以前的小屏机改良而来。

    这边，又订购了大批对讲机跟电池，准备下回穿越搬到玄武城去捞金。

    自然，电线电揽等线材器材也订购了不少。

    两个月后，关于移动基站建设，手机通讯一些技术上的问唐文基本上学到手了。

    有些细节之处不明白只能等回到苏梅岛后看视频慢慢揣摩了，当然，这是第一批基站规划，数量不是很大，站点也不多。

    回去也得逐步培养一些技术、养护人员出来。

