    第八百零八章 树大根深   

    秦江听到对方动不动就是扣帽子，心里其实就已经很不爽了。

    

    毕竟这样的行为本来就已经太出格了。

    

    他一个远道而来的家伙跟自己搞这一套，完全没有必要。

    

    本来他可以不必如此，但却偏偏选择了用这样的方式来解决问题。

    

    事到如今也只能怪对方愚蠢。

    

    这一幕既然都已经发生了，那就更不可能被轻易的改变。

    

    “这只海船军本来就是我自己的军队人员，是我一手打造的，不说其他人更是我自己所招募的这些人会忠于我也是合情合理，难道说他们还要在这个地方忠于你吗？”

    

    秦江的问题直接把这个家伙给搞得哑口无言。

    

    他发现事情确实不是自己想的那么简单，那么绝对。

    

    赢毅现在的心情也有些尴尬。

    

    他也没想到自己现在居然还能够面对秦江这样老谋深算的家伙。

    

    就他那点道行在朝堂之上混口饭吃，或许还是有这个能力的，可是如果跑来跟秦江斗法，那简直就是自取其辱。

    

    两人之间的差距犹如鸿沟一样，根本就没有办法被跨越。

    

    他曾经还以为自己算是个人物，直到现在才发觉自己只不过就是个事故。

    

    自从来到这里之后，所有的事情就没有一件事办的顺心的。

    

    眼前这个家伙的傲慢更让他的心中产生了一种极其愤怒的情绪。

    

    可是当赢毅想要收拾对方的时候，却发现这简直就是不可能的。

    

    眼前的这个家伙在这里根本就是根深蒂固的存在。

    

    就凭自己现在想要铲除对方的残余势力，根本就是在做梦。

    

    这一幕也让他自己都感觉到头疼不已。

    

    “那你说我在这里的职责到底是什么？”

    

    “作为一个军人，从你进入这支军队开始，那就必须要明白自己唯一的职责就是忠于我。”

    

    秦江毫不犹豫的走了过来，整个人的眼神中更是带着一种前所未有的霸气。

    

    他知道对方的心中或许还有许多天真的想法，可是现在就是该将那些想法彻底解决的时候了。

    

    作为一名合格的职业军人，就是应该在这种情况之下去明白自己的职责究竟是什么。

    

    这件事情对他们来说简直是特别的重要。

    

    听到了秦江的这些话之后，他的心中也显得特别的郁闷。

    

    毕竟这种事情实在让人感觉到难以置信。

    

    他咬牙切齿的看着秦江说道：“我再怎么说也是贵族的人，我背后的家族绝对不会允许我做一个走狗的，你就死了这条心吧，休想要在这个地方将我也变成你的奴隶。”

    

    面对着对方的胁迫，秦江却只是微微一笑。

    

    可以说他对于对方的这种了解本来就是无比的深邃。

    

    到现在的这种局面之下，事情并不会得到彻底的解决。

    

    而他整个人所展现出来的那种气魄，更加让人感觉到疯狂。

    

    现如今这种事情，只不过就在自己的一念之间而已。

    

    这么多年来，他还从来都没有主动去参与到这些事情之中，可这并不意味着他就什么都不清楚。

    

    如今秦江更是将自己的所有一切都在这个地方展现的淋漓尽致。

    

    他身上的那种气焰确实是让很多人都佩服不已。

    

    谁都没想到，他居然能够有这样的本事。

    

    这一幕幕的事情也让他们感受到了一种难以想象的疯狂。

    

    秦江本来就是一个非常有经历的男人，尤其是在他经历了这么多的风风雨雨之后，整个人的心态更是早就已经变了。

    

    他比谁都更清楚，这一切有多么的可怕。

    

    自己当初做出了这种选择的同时，也就已经想好了究竟该用怎样的方式来解决这些事。

    

    “这么多年来，我自己早就已经不再是那个无知的少年了，不用别人来提醒我，我自己究竟该怎么做？”

    

    秦江眼神坚定不移的走过来说道：“你现在别老是天天跟我提，你究竟是什么所谓的贵族，你的爵位跟我相比天差地别，从这一点上你就应该给我死死的跪下。”

    

    秦江身上天然就拥有了一股极其强悍的王者霸气。

    

    尤其是在今天这种局面之下，秦江丝毫没有掩饰自己心中的那种气焰。

    

    这一点也让很多人都感觉到难以置信。

    

    他们确实没想到如今的事情居然还能够发展到这种程度。

    

    现在说什么都已经来不及了。

    

    对他们来说，这些确实是足够让人几天几夜都睡不着觉。

    

    赢毅现在还想着怎样去为自己重新塑造秩序，可是秦江看到他这个德行，就早就懒得伺候了。

    

    对秦江来说，将在外军令有所不受的这个道理他比谁都清楚。

    

    既然对方真的是哥麻烦，那接下来自己有的是办法理料他。

    

    “今天说了这么多了，我想你也应该累了，舟车劳顿本就不容易，还是早些歇息吧。”

    

    秦江就这样淡淡的说了一句话，便要将对方打发。

    

    可是对方却显然并不愿意就这样束手就擒。

    

    毕竟这种事情放在谁的心里都难以好过。

    

    到如今这个地步，他更是觉得自己无论如何都不能如此。

    

    于是乎，他整个人的眼神也开始变得疯狂。

    

    “难道说让我来到这里就仅仅只是这样而已吗？

    难道说我就不能有其他的用处吗？”

    

    听到他还想有其他的用处，秦江也忍不住笑了起来。

    

    “让你来就是让你历练的，不是让你来当大爷的，搞不清楚这一点你还敢跟我谈什么用处，你能有什么用处？”

    

    秦江毫不犹豫的指出了对方这些话语的愚蠢，随后毫不掩饰自己的不爽。

    

    “我不知道皇帝为什么要派你过来，不过这不可能是他自己主动的要求事情应该跟你分不开干系。”

    

    “不过现在我已经不打算继续追究下去了，就算是追究下去又能怎样呢？”

    

    “你这个愚蠢的小家伙，如果接下来知道究竟该怎么办，那事情或许还会有所转机，否则你在这段时间可就是真的难了，因为我可不会在这里饶过你。”

    

    秦江的话语字字如刀。

    

    他当然清楚对方究竟是什么来路。

    

    

