    雷霆在天空炸裂。

    整个天空一片黑暗。

    阴云密布，一层一层的阴云仿佛要将整个天地全部都遮盖。

    颇有一种黑云压城城欲摧的感觉！

    这天是说变就变。

    原本刚刚还是个大晴天，结果突然就变得云雾乍现，整个世界如同陷入了世界末日一般。

    大雨倾盆。

    甚至于雨滴砸在脑门儿上，都感觉到被砸一个包。

    哗啦哗啦的大雨下的让人心惊。

    轰轰轰！

    雷霆炸响。

    在黑暗之中这是难得的光明。

    但是。

    每一次的雷霆炸响，都让人有一种来自于心灵深处的震颤。

    让人感觉大地也在颤动。

    无数人关上自家的门，然后趴在床上，用被子盖住自己的脑袋。

    哪怕是平常大胆的人。

    哪怕是那些气血冲天，一个个的处于人生巅峰的汉子们，此刻也不再如同曾经那样张狂。

    因为他们知道。

    人力在大自然面前如同蝼蚁一样。

    这时候他们出去。

    顶多就是增加一具枯骨而已。

    毕竟在这种年代，一旦下暴雨人一但丢失了，恐怕就是一辈子的事儿了。

    谁还没几个老人孩子。

    一旦家里的壮汉没了，恐怕一个家庭就要破灭了。

    所以说。

    雷雨天气，人们常常都闷在自己的屋里，躲在一个又一个坚实的小空间之中熟睡。

    这可能就是传承吧。

    一代又一代的人，从危险的自然面前趋利避害，选择的最佳本能。

    在这一片漆黑之中。

    远处的高山之上，站着三个人影。

    寒风猎猎。

    一个又一个的树木被连根拔起，甚至一大堆的树林被吹断。

    但是。

    那狂风落在三人周围的时候，却仿佛变得柔和了一般，就像是有一个防护罩，将所有的风雨全部都挡在外面。

    以至于，在山顶之上的三个人看着都十分的淡然，好像是面对这一副天象十分的自然一般。

    看着眼前的风雨。

    林峰眼睛看着旁边绵延的大山，眼睛微微的一眯，然后似乎有些感慨的说道：

    “风雨飘摇。”

    “百万河流汇入海。”

    “这是蛟龙升天之兆。”

    “恐怕今天晚上便是龙脉化人，逆天而行的这一刻。”

    “而这一天，我已经等了很久很久，甚至于已经有些不耐烦了。”

    说到最后，林峰的声音有些悠远。

    似乎在回忆着什么。

    同时似乎也是有一些感慨自己人生道路的精彩。

    上天入地摸鱼抓虾。

    坑过人也被坑过。

    结交过好人，也结交过魔道。

    甚至于自家曾经都混入过最大的造反教派之中，混了个小官当了当。

    打过魔道。

    也打过西方人。

    入过幽冥地府，也曾经当过一城神灵。

    这一切的一切所有的所有。

    随便拿出一件来，都是一个普通人可以用来吹嘘一生的资本。

    而现在。

    这只是林峰记忆的一部分。

    为了这一天，他等待的实在是太久了。

    咔嚓！

    一道闪电划过。

    白色的光芒一瞬间照亮了天地。

    恍惚之间，仿佛能够看到对面每一条更古长存的龙脉，似乎在闪烁着光芒。

    突然间。

    大地一片震动。

    真的一片长城的龙脉之中，似乎有着山体滑坡。

    但是如果仔细观察的话，就会发现，那里仿佛是有着什么蛰伏了无尽久远的存在在翻身。

    看到这一幕。

    九叔也是十分严肃的看了林峰一眼，然后对着林峰开口道：

    “天威马上就要降临了。”

    “做好准备，用自己的全力奋力一搏。”

    “一切的一切都有你师父还有师娘在这里担着，不要被别人扰乱了思绪。”

    “你师祖在看着你呢。”

    “今日你的成功，就是茅山派的一大成就。”

    “今天你师父就在这里给你放话，只要你能够度过了雷劫，那么便不会有阻道之劫。”

    “区区域外天魔，给他们几个胆子，你也不敢过来阻你的道。”

    “咱们上清门下。”

    “可是十分有排面儿的！”

    说到最后，九叔也是十分的自豪。

    这就是来自祖先的荣耀。

    自家老祖宗牛逼，自家老祖宗有着足够的能力，这就是自己这些儿孙们吹嘘的资本。

    没什么不能说的。

    更何况这是自家老祖宗为自己这些人，为自己这些后辈打拼出来的福利。

    那可是域外天魔。

    得益于这一方天地的特殊性。

    就连阻道的天魔，也是十分的特殊。

    寻常的鬼仙能活着度过劫难，那已经是十分的艰难了，更别提后面的域外天魔之灾了。

    那可是谈而色变的存在。

    哪怕是现在的某些修行者，某些早已经成就鬼仙多年的老怪物，提及域外天魔脸上也是无尽的惊恐。

    甚至于一阵后怕！

    能够免疫天魔。

    这绝对是实打实的福利！

    听了九叔的话，林峰也是十分自信的笑了笑。

    开玩笑。

    师父这就是有点儿太小瞧自己了。

    别说是域外天魔。

    要是真的让自己的谋划成功了。

    就连寻常的鬼仙都不能是自己的对手，简直就是双手横推十三州。

    膨胀了有没有？

    带着这种自信。

    林峰在原地闭上了双眼，开始调息着自己的精神，让自己的精气神在这一刻全部都达到一种巅峰。

    有自信是好事儿。

    但是盲目的自信那可要不得呀。

    更何况。

    在这种时候，一丝一毫的精气神都不容浪费。

    万一到时候就缺这一点儿。

    那简直就是想哭都没得哭！

    就跟大学生期末的考试一样，明明是六十分学能及格。

    结果整个人突然膨胀了，觉得自己就一定能够卡的准那六十分，考试之前连复习都不复习。

    结果。

    最后结果是五十九分。

    这哪里是一个悔字，就能够概括的不出来的。

    简直是后悔死了！

    所以为了不要让自己面对这样的问题，林峰还是将自己的一切，都在向圆满的位置进发。

    一炷香时间过后。

    雷雨在增加。

    狂风骤雨好像要消灭掉人世间一切的邪恶与黑暗。

    而这时候。

    已经到了天威降临的时候。

    而这个时候，对于其中的某些存在，也是十分关键的时候。

    比如说：

    已经蛰伏了很久的龙脉～

    牟～

    一声悠远而又深沉，似牛非牛的吼声在响起。

    声音十分深沉。

    好像是从胸腔发出来的。

    让人仅仅一天到变成一种浑身颤抖，甚至于想要落泪的那一种感觉。

    好像在这一刻经历了太古蛮荒，经历了时间，这里的时间长河的尽头，俯瞰着中华上下五千年诸位历史先贤的奋斗一般。

    轰！

    山林爆炸。

    原本用一整条龙脉之中，属于龙珠的那一个位置，爆发了炸裂之声。

    紧接着。

    一条长龙在其中飞跃而出。

    仿佛能够化为云雾一般，在这黑暗的阴云之中，时而变大时而变小。

    甚至于有的时候消失踪影。

    金色的鳞片，哪怕是在这黑暗之中，也是十分的耀眼。

    似乎正面带着闪光特效。

    五只爪子在小腹之中伸出，两条龙角十分的威严，这正是中华历史之中最为漂亮的五爪金龙！

    此刻。

    它似乎正在庆幸自己得到了生机。

    十分高兴的在云雾之中翻过，甚至也有着雷霆在他的身边护卫，这边都不像是雷劫。

    反而是像是庆幸王者的诞生。

    突然间。

    久久闭目的林峰突然睁开了双眼。

    一道金芒闪过。

    林峰将眼睛看向了远处，在那一片黑暗之中，似乎有着无尽的深沉在酝酿。

    林峰喃喃自语的开口道：

    “时间到了。”

    “真正的仙劫就要出现了。”

    “这才是真正审判命运的时机，这个时候高兴的玩闹，还是太早了。”

    “不过也好，如果是智商太高的话，反而我会应该更加的担心才是。”

    “……”

    最后声音越来越小。

    直至逐渐的在雷霆的闪耀声之中被湮灭。

    果然。

    随着林峰说完。

    这一片天地的阴云，仿佛在这一刹那直接消失了一般。

    一瞬间。

    整个天地仿佛变成了雷霆的海洋。

    无数紫色的雷霆在翻滚。

    整个天空就像是一个池子。

    里面装的全部都是紫色的雷劫液。

    而这时候。

    天上的那一条五爪金龙，似乎才真正的发现了什么。

    看着雷霆闪耀。

    整条龙张牙舞爪，似乎想要冲上去，将挑衅他的东西撕碎。

    但同样似乎也在忌惮。

    似乎在他的冥冥之中知道，这东西不好惹。

    但是。

    哪怕它再如何的忌惮。

    这个因为它出生而产生的劫雷，是不会消失的。

    这一刻。

    风儿更加喧嚣了。

    天上的雷霆，也更加拥有了自己的目标。

    仿佛神灵的权杖一般。

    一个又一个的投掷向了那一条仍然在天空之中，显得无比懵懂的神龙。

    “牟～”

    “吟～”

    一连两声沉闷的怒吼。

    似乎天上的一条条雷霆化作的火蛇，激怒了这一位刚刚出生，甚至还没有发育完全的小神龙。

    所以。

    它没有任何犹豫的冲了上去。

    原本还十分娇小的身体，此刻变得无比庞大。

    每一个鳞片都仿佛能够看的十分仔细，金色的光芒洒遍了他的全身。

    它此刻就是一个完全由灵性构建成的身体。

    如此的晶莹璀璨。

    也是如此的美丽威严。

    仿佛是天地生灵之中的先天神圣一般。

    仅仅刚出生。

    便让人崇敬。

    一时间，神龙扎入了雷霆之海之中。

    在其中翻江倒海。

    整个天地仿佛要塌了。

    无数人害怕的闭上了双眼，对他们来说这就是天灾。

    而哪怕是普通的修行者。

    此刻也不敢抬头远望，甚至于有些人连睁眼都不敢。

    生怕看到了什么恐怖的画面。

    这一天。

    这一天的这一刻。

    这一天的这一刻发生的这一幕，必定成为这一代人心中，永远的记忆。

    镌刻在记忆的深处。

    因为天地的威严，从来都没有这一刻让他们领略的这么深。

    这种即将天塌的感觉。

    这种头顶之上的炽热。

    甚至于全身寒毛炸立，头发宛如爆炸一般的感觉。

    让人感觉到惊恐。

    这个一夜。

    无数的修行者不得寸进。

    而同样在这一夜。

    也有着无数的修行者窥见天威，得见未来的修行之门。

    而这一道雷霆，也仿佛是某一个时代出现的征兆，隐约之中，天才的出现率。

    似乎也是越来越高了！

    而就在双方翻江倒海，造成了无尽的异象的时候。

    修行界中。

    一处又一处十分隐秘的地方，有着一个又一个的老人睁开了自己的双眼。

    每一个人看着都十分的普通。

    但是如果仔细看，便能够发现每一个人都双眼清明，似乎眼神之中蕴含着无尽的智慧。

    仿佛上古先贤。

    像是传说之中的返璞归真一样。

    而同样的。

    也不止许多隐秘的地方。

    可以说是整个九州上下，似乎每一处十分低调而又隐秘的地方，都有人睁开了双眼。

    他们或年轻或年老。

    有的十分稚嫩，有的则是充满着魅惑。

    但是其中。

    大多数的人似乎都是十分的淡漠，好像是有一种信号传不过来的感觉。

    但是哪怕是这样。

    他们也是十分有默契的，将目光看一下此刻正主的地方。

    一条神龙！

    “真龙出世，天生圣灵。”

    “此番机缘，和该为我所得。”

    一个手中拿着长剑，双眼淡漠，看待任何事物都如同过眼云烟的年轻人开口。

    紧接着。

    他不光打嘴炮。

    反而付出了自己的行动。

    仅仅是向前一步，便发现整个空间似乎有着涟漪在波动。

    在他的手中。

    地球仿佛是十分的脆弱。

    如同一张纸一般，随随便便便被他撕破了图像

    但同样的。

    他也似乎十分的谨慎。

    好像生怕破坏了什么，这一种极致的矛盾感，让人感觉到十分的难受。

    然而。

    帅不过两秒。

    还没等他将第二只脚迈进去的时候。

    一道闪烁着金芒的符咒，突然在他的额头出现，虽然那银色的符文上面仅仅有着一道金芒。

    但这一瞬间。

    却让那拿着长剑的年轻人寒毛乍立。

    刚刚露出去的微笑突然一僵。

    然后似乎懂了什么一样，然后默默的把自己迈出去的那一条腿伸了回来。

    同样的。

    在这一刻。

    有着许多似乎没有出现过的，淡漠的存在都做出了同样的选择。

    在他们的面前。

    要么是一双坚硬的拳头，要么是一道符箓，要么是更具特色的法宝，更干脆的就是一双双大手捏着他们的脖子。

    就差问一句你服不服了！

    一时间，许多莫名的存在都忍不住口吐芬芳：

    “淦！”

    这是哪家的仙二代在出力？

    这场面。

    这他妈，这也太吓人了。

    老子活了上千年，还真是第一次见这样的场面。

