    “商将军！”

    这时候，吕布与赵云两人飞马赶到，吕布看了看地上张梁的尸首，又抬头看了看商戢，脸色异常的难看！

    而赵云则默默站在商戢身后，紧握着龙胆枪。

    如果不是这段时间两人相处的还算融洽，吕布此时恐怕就直接翻脸了！

    “哈哈哈，此战能斩黄巾贼酋，奉先当居首功！回头我会向朝廷汇报，是奉先神射，一箭击毙了逃窜的贼首张梁！”

    商戢哈哈一笑，望着吕布说道。

    “呃？商将军此言当真？”

    吕布闻言一愣，有些难以置信的看着商戢。

    “君无戏言，本将一言既出驷马难追，怎么？奉先莫非还不相信本将？”

    大头已经被自己吃了，给吕布留些汤喝也无所谓。客观的讲，这场大战没有吕布以及他麾下的八健将还真不一定能搞定张梁，商戢击杀张梁也有非常明显的抢人头嫌疑。

    另外，商戢作为这场大战的统帅兼一线指挥官，无论如何都是拿最大的那份功劳，当初花费巨资谋划的联军统帅身份不就是要用到这种地方吗？

    吕布表现的再显眼，别人提起这场大战也是说：“哦？吕布啊？就是那个在荡寇将军指挥带领下击杀蛾贼张梁的猛将？”

    “啊？不是，不是！只是布觉得有些意外罢了。事实上此战将军居功至伟，没有将军亲身犯险引诱敌军，不是将军想出了这个妙计，怎么可能斩的了张梁？布居首功实在不妥，要不将军咱们平分了功劳？”

    本来以为商戢是要抢功，以吕布的脾气当场翻脸也是很有可能的，结果谁知商戢直接将首功让给了吕布。

    吕布是典型吃软不吃硬的性子，顿时觉得不好意思，反而一脸谦虚的推辞客套起来。

    “哈哈哈，本将说出去的话泼出去的水，这首功是奉先的，谁也改变不了！”商戢哈哈一笑，望着吕布说道。

    “这……这不妥吧？”吕布还在推辞，不过态度却不再坚决，这个首功对他的诱惑力还是相当大的。

    “如果奉先觉得介意不过去，那就将张梁身上的战利品送我吧，张梁的首级归奉先，尸体归我，如何？”

    “全凭将军吩咐！”

    见商戢态度诚恳，吕布对商戢恭敬的一抱拳，高声答道。

    “好，赶紧打扫战场，我们快回去，也许黄巾军已经知道了张梁被埋伏的消息，此时正在紧急驰援呢！”

    “对对对，早日回营为妙！”吕布闻言也是连连点头，他也怕到手的功劳飞了，只有赶快回营才比较妥当。

    这里没什么好打扫的，商戢直接将张梁的尸首、连带着被磕飞的法剑和刚刚从身上拔下来的短剑全部放入乾坤造化戒中单独开辟出一个空间保存。

    仅剩的战利品就只有张梁的那匹战马了！

    吕布倒是眼热这匹战马，不过刚刚与商戢达成利益划分协议，自认为占了大便宜的他也不好意思再开口索要战马。

    商戢倒是将吕布眼中的热切瞧了个清楚，心中一动有了个想法，不过如今时机并不成熟，还是回头再说吧！

    商戢这里击杀张梁的同时，其它两处战场也进入了尾声。

    黄巾仙武那里没了张梁主持，面对两倍的兵力优势以及十多位历史武将的夹攻，很快就全军覆灭。

    而曹性、吕匡等人负责狙击的两万黄巾重骑也宣告覆灭。

    同等的兵力，精挑细选出来的黑甲玄骑与并州狼骑在在数位历史武将的带领下进攻两万精锐黄巾军，自然是干脆利索。

    通过通讯石了解了战况，商戢直接下令迅速打扫战场，然后尽快回营！

    张梁身死，黄巾军会有什么反应谁也拿不准，张角要是脑子一热执意为兄弟报仇，撇下邯郸城的卢植不管亲率大军杀向商戢，那商戢除了狼狈逃跑外别无他法！

    不管如何，先回营做好准备再说！

    商戢离开半个时辰之后，两万精锐大军奔腾而过，仔细观察就会发现，这些大军都是不逊于之前张梁率领的精锐黄巾仙武，而为首的两人赫然正是张宝与张角！

    张角环视一圈周围环境，脸色阴沉的可怕。

    “梁弟应该就是在这遇害的，时间是半个时辰之前，我们还是来晚了！”

    “大哥，可知道是何人所为？”

    张宝双目通红，牙关紧咬，怒声问道。

    张角闻言也不说话，双目紧闭，手中掐动咒印推算起来。

    这种推算相当的耗费心神与法力，如果是往常张宝早就开始阻止张角的这种行为了，而今天他却视而不见。

    片刻之后，张角脸色迅速由红润变得蜡黄，然后就见张角停止推演睁开双目，吐出一口浊气缓缓道：“异人商戢，以及战神吕布！”

    “怎么办，大哥？”

    虽然早有预料，但确定了凶手是这两人，张宝还是有些头大！

    本来按照他们的性子，自然是要为兄弟报仇，黄巾军起事这么久，一路顺风顺水，还没有重要将领牺牲过。

    今天一口气牺牲被俘七八个历史武将不说，连黄巾军三号统帅都阵亡了，不去报复还别人还以为黄巾军已经完了呢！

    但是，这两人还真不好对付！

    加起来三十多万的高阶骑兵，他们要是一心想走，连张角都没什么好办法！

    “呼……”

    张角闭目沉思一会儿，然后狠狠的呼了一口气道：“阿宝，只剩五天了！”

    张宝闻言顿时脸色一僵，他自然清楚这个“只剩五天”是什么意思。

    “那就这样便宜了他们？”张宝向商戢军所在方向恨恨的看了一眼，怒声问道。

    张角嘴角露出一丝苦笑，低声道：“梁弟太大意了！以为有天运在身就能忘乎所以，我们不能再重蹈覆辙。另外，我们也没有时间了，错过了这个机会我们将万劫不复，而一旦成功，想要为梁弟报仇那还不易如反掌？”

    “便宜这些狗贼了！”张宝闻言脸色立即更加难看起来，看了看张角，又望了望天，最终愤恨的看了眼商戢军的方向，而后狠狠地一挥马鞭打马而回！

    张角嘴角诺诺，然而最终还是什么都没说，暮气沉沉的挥了挥手，直接带人返回了黄巾大营。

