
　　在这车上的时候，少爷拿了出来打电话，这个时候打电话这种行动还是没有人制止的。

　　随后呢，这是将情况告诉给了酒店老板的儿子，赵公子，这是将所有的报仇事项都是交给了赵公子，这个仇，一定一定是要报才行啊，不能让对方这么的纵容下去了啊。

　　赵公子这边呢，直接就是点了一些保安就行动了起来。

　　想要调查到这个人是谁，不困难。

　　首先是将这酒店门口的监控调到了这发生事情的时候，随后，那是确定这个跟对方之间有纷争的人的长相，再然后，那就是进行酒店内部确定，确定对方的行踪。

　　确定了行踪，好，那就可以行动了。

　　这不，赵公子带着保安就行动了。

　　现在呢，对方在宴会厅。

　　不管这是谁举办的宴会，不管这个家伙在宴会厅干什么，真的是直接就是给轰出去。

　　赵公子来了，带着这保安就来了，看着就是一种及其之不好招惹的感觉。

　　大家本来是要跟赵公子打招呼来着，但是，这个气场这个气势，算了，还是不要招惹他比较好。

　　就这样，大家这是闭嘴不跟对方说什么了。

　　赵公子已经来到了赵诚和苏美凤的面前站定。

　　“你，这里不欢迎你！”

　　赵公子指着赵诚说道。

　　“我？你说我是么？”

　　“对的，不欢迎你，我的人要将你送出去！”

　　“我不需要你送出去啊，你说不欢迎我，我就自己走！”

　　赵诚说道。

　　“那不行，必须要送出去！”

　　赵公子一看赵诚示弱了，那就更是要装犊子到底了，他要让对方知道知道，他可不是简单一般的货色。

　　然后呢，这两位保安也是心领神会的就出手了。走，那是肯定要走，丢人的走路，被保安这么的架着走，看着就像是将一个闹事的狗东西给送了出去一样。

　　再然后，这事情就变得简单了起来。

　　这不，赵诚虎躯一震，直接就是将两位保安的爪子给震掉了

　　这么的一个战斗力体现的情况真的是让赵公子很是没有面子，对方故意的，是吧？故意的让他没有面子，是吧？

　　行，不允许这样子的事情发生，绝对不允许！

　　一定是要收拾了对方才行啊。

　　赵公子真的是气疯了啊，不给对方带去了这致命的伤害，那就不可能。

　　“一人一万！”

　　赵公子使用了出来自己的大绝招，金钱术。

　　刷，刷！

　　这些保安瞬间就是进入到了保镖的模式，出手就得是要将赵诚给控制了起来才行，真的是想的那是可清楚了，就没想过是要让赵诚好过的样子。

　　赵诚呢，身形挪移，侧身躲避！

　　这跆拳道的身手在这一刻瞬间就是呈现了出来，我躲，我躲，我继续的躲，我就得是要躲，一次次的躲避而过去，管你好些这么多，你爱怎么地就怎么地呗。

　　时间一晃！

　　也不知道是过去了多久，这些人真的是有点恼羞成怒了，啥呀这是？什么一个情况啊，这是？

　　还能不能是愉快的来玩耍了啊，这是。

　　心情这是严重的遭受到了影响。

　　心情遭受到了影响这还没什么，关键的是，此刻这身体也得是遭受影响。

　　赵诚已经是展开了攻击。

　　攻击，已经是开始命中了。

　　只听砰砰的声音，不绝于耳。

　　真的是一次次的攻击都命中。

　　时间一晃！

　　二十来分钟就过去了。

　　这感觉，真的是正在跟这些保安闹着好玩。

　　没实力么？

　　人家有实力呀。

　　有实力跟你闹着好玩，怎么了？是有什么问题么？

　　时间一晃！

　　“你是不是特么的故意的在这里搅和事？”

　　中队长已经是从身上将警棍都给抽出来了，此刻，这是进入到了警棍要击打的模式了。

　　“我是呀！”

　　“为什么要搅和事？你是冲着挑战我们保安来的，是么？”

　　“我说了，你们不欢迎我，我可以离开这里，但是，你们非要是送我离开，不行！你们只能目送我离开，不能碰我，你们要是想碰我，我就打你们，就是这么的简单的一回事！”

　　“你，你，你也太气人了啊！”

　　“我就是这么的气人啊，有什么问题么？”

　　赵诚的感觉很清晰了，我，有实力，我就得是要这么的气人下去，有毛病么？你们有实力，你们可以比我更气人，但是，实力这种东西，你们并未有，所以，你们只能是看着我这么的气人而没有任何的办法，诶诶诶，这就是现实。

　　“你要自己走就自己走，这里不欢迎你！”

　　赵公子说道。

　　“再见！”

　　赵诚冲着赵公子说了一句，随后离开。

　　此刻呢，赵诚的身后跟上了一个人，苏美凤。

　　“等等我！”

　　苏美凤跟了上去。

　　“你不是要参加宴会么？好像是一会还有个什么项目要让大家商讨，然后进行签字啥的，你不去啊？”

　　“这项目做不做，我无所谓啊，他们是招商引资的事情，我不签字，那最终钱到不了位又不是我吃亏，我有钱那是在哪里不能投资啊？但是，他们没钱的话，上哪里去找钱呢？”

　　“说的也是，只要是你不吃亏就行了！”

　　赵诚说道。

　　两个人就这么的从这里离开了。

　　不知道为何，赵公子就是觉得哪里不对，但是，到底是哪里不对，这又是说不上来，这感觉，真的是不怎么舒服呢！天籁小说网

　　时间一晃。

　　二十分钟就这么的过去了。

　　赵公子又有任务了。

　　招商引资会议最为重要的一环，那就是苏美凤。

　　老爷子打来了电话让赵公子找苏美凤。

　　好像是人来了，人又走了，这一刻已经是到了最后认定的时候了，这关键的时候大鳄走了算是个什么情况？是不是上厕所去了？

　　老爷子给赵公子下达的命令就是一定要将这个人给找出来。

　　赵公子找遍了全场，得到的答案就是苏美凤已经是走了。

　　好好地，怎么就走了呢？

　　不行，要打个电话。

　　当即赵公子就给苏美凤去了一个电话。

　　电话嘟嘟了好一会，总算是接通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百二十二章 赵公子免费阅读。https://xs.23sk.com 