    庭审结束，沐阳和宋雪露等人走出法庭。

    不知在什么时候，雨，已经停了。

    雨过天晴，空气清新，沐阳忍不住吸了一口清新空气，刚才呆在法院里，感觉有点闷，有一股气一直舒散不开来。

    如今，感觉一切很顺畅。

    在阳光的照射下，大地上少量的积水放出耀眼的光芒，仿佛大地上镶嵌一颗颗亮晶晶的钻石。

    果然，雨后更精彩。

    “阳阳，辛苦了。”宋雪露欣喜地说。

    “恭喜老板，打赢了官司，我在场下抹了一手汗，但看到老板舌战原告，有理有据，说得原告无法可说。”

    “是呀，董事长太威武了，把老外一刀秒杀，太长国人志气了。”

    公司高层不约而同赞美。

    沐阳看到大家向他吹捧，没有洋洋得意，而是向旁边的三位律师说：“这不仅仅是我的功劳，罗向和郑立等律师才是主要功臣，是他们最近段时间辛辛苦苦整理资料。

    今天值得庆祝，中午大家吃顿好的，放松一下。”

    “不敢，还是老板的发明专利起了关键作用，我都没说几句。”郑立尴尬笑道。

    “是的，沐总言辞犀利，我实在佩服，我觉得是非专业律师中最会辩证的。”罗向赞美。

    沐阳打赢官司非常高兴，挥挥手，表示谦虚。

    正准备走，后面赶来的记者继续围聚在沐阳身边，想问沐阳问题，不过被星海集团的人员拦住了。

    沐阳向周围记者说道：“星海集团会进行举行记者招待会，具体时间和地点，会在我们公司官网公布，我答应回答在位的每位记者一个问题。

    如今已经快到中午，已到餐点，大家还是散去吃饭吧，在IGP还没有公开道歉之前，我是不会发表任何意见的。”

    记者招待会，其实就是新闻发布会，正常来说，企业尽量避免使用新闻发布会的字样，也只有官方有重要事情公布才允许使用“新闻发布会”字样。

    沐阳等人走之后，媒体记者没采访沐阳成功，拦住了走在后面的IGP公司代理人鹿一明。

    鹿一明脸色沉重，刚才庭审结束后，总经理和赖恩把黑锅甩到他身上。

    不过，他也知道自己负有最大的责任，没分析清楚星海集团的激光器，只怪他技术不通。

    只能按照星海集团之前的要求，主动在媒体之前公开认错，那他就完成了任务。

    这个黑锅，他不得不背，也只有他背最合适，除非他不想在IGP做下去了。

    面对记者，鹿一明坦白：“这一次起诉星海集团，源于我对星海集团的激光器分析不精，造成双方误解，深感愧疚。

    我们已经得到星海集团沐阳先生的谅解，双方庭外调解成功。

    俗话说，不打不相识，我们和星海集团进一步达到合作，没有什么宿怨深仇，请各位笔下留情。”

    鹿一明的回答让众记者感到一些意外，还以为要说什么狠话呢。

    结果，令人失望呀！

    一名记者好奇问道：“请问鹿先生，你们和星海集团达成了什么合作？”

    “这个属于商业机密，不方便告知。”鹿一明拒绝回答这个问题，双方也没说是商业机密，但他就是不想谈这个，毕竟IGP求人处于弱势。

    “那是否承认星海集团的激光器达到世界先进水平，比IGP的更厉害呢？”又一名记者不想放过关键。

    “两款激光器原理不一样，各有春秋，都达到世界先进水平。”鹿一明回答可不糊涂。

    接下来，鹿一明被问了不少问题。虽然他应付游刃有余，但还是被众多记者抓住漏洞点提问。

    当天下午，IGP公司官网申明此次起诉星海集团的正式公文出来了，说明属于误解，不打不相识，双方还进一步达到合作。

    IGP向星海集团道歉的正式公文被各门户争相报道，其余媒体也纷纷转载。

    而且，那些见证庭审的记者，也迅速把庭审时的情况进行报道，特别是沐阳在庭审最后说的一句话“在顶尖技术领域，国外能做到的，我们华国人一样能做到；国外做不到的，并不代表我们华国人做不了。”被重点报道。

    比如网一门户网站首页的头版新闻《国内激光技术辗压国际巨头》，正文是如此报道的：“多方关注的国际发明专利侵权案在H城中级人民法院在上午结束，被告星海集团董事长沐阳先生以自主研发的国际先进激光器专利摆在法庭上，强势力证，国际巨头低头认输。之前辩论激烈，唇枪舌剑，沐阳先生更是以流利地英语与IGP副总裁进行技术论证，直接让对方低头。

    不到二十岁的沐阳，正在读大二，但已经拥有多项SCI论文，星海集团能走到这一步，与他这位技术天才不断深研技术有很大关系。

    他在法庭上说的一段话很有道理，即‘在顶尖技术领域，国外能做到的，我们华国人一样能做到；国外做不到的，并不代表我们华国人做不了’，非常自信的话，我们从他的这句话中，可以感受到他深为国人的自豪，也希望在顶尖技术领域打破国外垄断。”

    一直关注这个知识产权官司的网友，在各门户论坛各抒自见，论坛没过几个小时就爆棚。

    “之前的跪舔国外技术的狗去哪里了，快回来舔。”

    “星海集团威武，沐阳威武！”

    “沐阳说得好，在顶尖技术领域，国外做不到的，我们华国人一样能做到！”某热血青年发表。

    “之前不少人说星海集团仿造国外的激光器，但绝对想不到人家自主研发出来，而且还得到国际顶尖激光企业IGP的认可，还求合作，就是不知道是什么合作，但也能猜出来，不就是觉得人家的技术好，要不就是买断技术，要不就是要求星海集团授权。”

    “华国顶尖技术崛起，星海集团好棒，想不到国内已经出现一家这么厉害的公司。”

    知道此事的网友纷纷发表意见，这一件事，对爱国的网友来说太激动人心了，太长国人志气了。

    激光行业，在他们看来，已经算是顶尖技术行业，星海集团能在这领域超过国际激光巨头，值得自豪。

    ......

    开庭前扑朔迷离，网友都不看好星海集团。

    但最终结果，出人意外，想不到此次庭审星海集团胜诉，而且还是IGP主动认输，社会反响激烈，连带着，星海集团在华国内出名了，他们的激光器出名了。

    不少同行称赞，甚至打电话给星海集团求合作。

    星海集团销售部就收到不少老客户的电话，之前对不是使用IGP激光器就有些不满意，如今却要求使用星海集团的激光器。

    ************

    又一天后，

    4月17号。

    上午九点半钟。

    星海集团临时租借了H城希尔顿酒店的二楼大厅召开记者招待会。

    一般企业哪里有这么大的人气，邀请媒体人家还不一定要来。

    而星海集团目前正在媒体热点新闻上，而且沐阳目前的人气相当地火，目前名气不亚于一二线明星，而且学是新晋的国内富豪。

    大二学生、身价两三百亿元、学霸、帅气等众多新奇元素聚于他身，都是网友想知道的，太令媒体关注了。

    离十点钟正式开始还有十几分钟，已经来了十几家媒体，有本地电话台、H城晚报、H城生活报，但更多的是外地来的，来了两家主流门户网站。

    沐阳一出场，引来闪光灯无数，一现身便成为全场焦点。

    他今天一身休闲西装，专门扎了酒红色领带。

    刚坐下，靠前面的记者就提问了：“沐先生，听说星海集团与IGP进行合作，是否有此事，能说下具体嘛？”

    这是个宣传自己公司的机会，沐阳与IGP商谈这个时，又没有说不准公开。

    他润了下嗓子，朗声说道：“是有合作，我只能说个大概，我们的激光器发明专利技术，得到授权后，将以每年三百万美刀的价格技术授权给IGP，如果其它企业有兴趣，还有两个名额。”

    “哇！这么多！”

    沐阳刚说完，现场哗然！

    这说明什么，星海集团的激光器比国际激光巨头的激光器更厉害。

    这是媒体记者们不敢相信的，之前只是猜测而已。

    而且，还不是独家授权，也不是排他授权，即IGP没有要求星海集团不准卖给指定的同行。

    “沐总，你认为星海集团的激光器在行业内达到什么水平？”又一名记者问道。

    沐阳自信说道：“以我目前了解的情况来看，我们星海集团的1000W光纤激光器已经达到世界顶尖水平，并且已经可以实现量产。”

    接下来，沐阳回答了不少问题，有问他创业史，有问他为什么这么年轻就有这么多钱了，还有问他什么时候结婚，什么时候毕业，想找什么样的女朋友。

    嗯，这些问题还算比较正常。

    还问他能不能接受胖点的女孩，能不能接受比他大十岁的姐姐，喜欢不喜欢看岛国片，什么奇葩问题都能问出来。

    这些记者，问这些问题的时候，脸不红耳不臊，看上去就那么一本正经，脸皮真特么的厚。

    也对，脸皮不厚哪里当得来记者。

    沐出这两天很高兴，一一满足这些记者的要求。

    但有些一些问题，沐阳都机灵地回答或避开了，可不给这些擅长煽风点火、捕风捉影的记者抓到一点点漏洞。

    这些记者，也算是小编，给他们一张图片，就可以编造一部长篇小说。

    弄不好，一个错误的回答就会上热点新闻。

    当然，沐阳也有要求，同时宣传星海集团的激光器，还有刚研发出来的弧焊机。

    弧焊机是沐阳最近一直重视的新产品，在前几天刚出样机。

    他利用此次记者招待会，把两台设备摆在桌子上，记摄影师多拍。

    把记者招待会变成产品宣传会，也就沐阳敢这么玩，说到底他是利用自己的名气。

    人的名气达到一定程度，还真可以为自己公司产品作免费宣传。

    虽然不在娱乐圈混，但他却具有一二线明星的人气。

    晚上的时候，沐阳收到阅读系统的提示。

    不用多说，肯定是来成就点了。

    打开阅读系统，一看，果然是。

    而且，成就点数量还不少！

    【系统提示1：个人名气在全国名震一时，成就点+5】

    【系统提示2：宿主旗下公司名气跨出激光行业，在全国名震一时，成就点+5】

    【系统提示3：首次打赢国际行业巨头官司，成就点+5】

    总成就点：117.5

    入睡的时候，沐阳难得静下心来思索未来几天要做的事，弧焊机出样已经出来，要讨论定价销售、2000亩新总部基地要举行奠基仪式、要出国参加世界技能大赛。

    这些事情他都要亲自参加，还有奈雪的剩余股份，也要尽快转让完。

