
　　功法到了易天行手中，他是绝对不会犹豫，肯定会放进藏经阁中，这一点，是绝对不会例外的，功法，传播出去，才能增强整个势力的底蕴。能让更多人变强，才能涌现出更多的强者，让村寨的实力更强。

　　他并非是在开玩笑。

　　“主人，老奴早就想清楚了，如今世界大变，功法战技，只有在主人手中才能发挥出最大的作用。主人的救命之恩，老奴只有这些才能表达万分之一的谢意。”曹正淳脸上没有丝毫不舍与心痛。丰富的阅历，已经让他深深明白选择的重要性。

　　“《天罡童子功》，《金刚护体神罡》，《万川归流》，《天罡剑指》。这都是不错的功法战技，你真的愿意献给我。”易天行接过木匣，打开后，里面就出现四本玉册，一一拿起来看了一眼，都是相当不错的功法。《天罡童子功》修出的天罡正气，刚猛霸道。

　　一旦修成，威力奇强。但唯一的禁忌就是必须保持童子之身，不能破身，破身就是破功。连其中的观想图，都是《天罡正气袋观想图》，那正气袋，最是精纯，所有的天罡正气，都在袋囊之中，密封在内，没有任何杂气，自然刚猛霸道，无坚不摧。但要是破身。就好像是在正气袋上扎了一个针孔，将袋囊中的力量宣泄出去。

　　自然刚猛不在，以身修为都会消失大半。

　　但曹正淳是太监，修炼这门功法，可以说是极为契合。根本不用担心功法的破绽问题。唯一的弱点都不是弱点。

　　这门功法，同样是上乘的神海境筑基法门。

　　其他几门也是极为不俗。

　　这样的功法，在常人手中，绝对是捂的严严实实，生怕被人知道。

　　“老奴已经确定了。”曹正淳依旧语气坚定的说道。

　　“那好，这四本功法我就收下，以后会直接放进藏经阁中，你献出四本功法，那你以后就可以在藏经阁中挑选四本品阶相同的功法战技，或者到时候折算成贡献点。”

　　有人献出功法，那易天行也绝对不会吝啬，以一换一就是他给出的方案，一本换一本，可以选择同等层次的功法进行兑换。当然，也可以兑换成贡献点。

　　至于贡献点的制度，现在还没有真正的完善出来。但却是以后的方向。

　　“是，主人！！”

　　曹正淳依旧固执的称呼易天行为主人。这一点，似乎显得极为的坚定。哪怕是易天行本人，也只能无奈摇摇头，不理不管，且看以后。

　　“走吧，我在前面带路，大家跟我先回村寨，村中有热水热饭，距离并不长，而且，我已经开出一条道路，只要跟着我，就不会有问题。”

　　当即没有犹豫，当先在前带路。

　　这次是返回，比来时的速度更快，有之前劈开的道路，行走起来十分轻松，本身距离就不是很远。加上所有人都不想在这极为恐怖的丛林中继续待下去。一个个都是相互扶持，快速跟在易天行身后，一路前行，曹正淳更是直接自觉的站立在队伍的后面。避免发生意外。

　　这种下意识的举动，也表现出其老辣的一面。

　　返回的速度很快，不多时就出了丛林。回到玄黄村。

　　看到易天行带着一大批的百姓回来，黄承彦他们还被吓了一大跳，这么短的时间内，竟然能带回这么多的人类，想要不惊讶都难。

　　在将人交给黄承彦等人后，并没有逗留，转身就再次进入丛林中。

　　根本没有任何耽搁。

　　他相信，那些新来的人，黄承彦绝对能够将之安排妥当，用不着他太过费心，反而前往另外的村寨，才是最重要的事情。这次只是意外的插曲而已，并不足以改变他的计划与行程。

　　但这次的意外之喜，也为玄黄村带来新的源泉。

　　在一定程度上，让玄黄村的人口危机得到缓解。

　　回到原先开辟的道路中，再次前行。

　　依旧是毫不犹豫的用唐刀强行开辟出一条道路，所有挡在面前的草木，只要能斩断，就绝对不会绕过去，硬生生在这近乎原始的丛林中，劈开一条道路。

　　“咦？有异香，难道这附近有灵药。”

　　正在开辟道路中，一阵异香随着不知道从哪里吹过来的清风，传递到鼻中，那异香，十分清新，却逃不过易天行的嗅觉，瞬间就捕捉到，脑海中也在第一时间浮现出一道念头。

　　在这样的丛林中有灵药的存在，易天行一点都不会觉得奇怪。

　　越是原始的丛林中，生长出的灵药就越加的丰富，几率也更大。

　　一想到有可能是灵药后，易天行心中顿时兴奋起来，马上就将脚步停下，仔细感受着空气中断断续续传递来的异香，这香味，很诱人。不知道是灵药还是果子散发出的香味。

　　“我倒要看看，究竟是什么东西。”

　　顺着异香的方向，一步步搜寻过去。不多时，就看到，一株果树出现在眼前。那果树不高，只有两米来高，上面结出一枚枚青色的果子，果子不大，只有半个拳头大小，但在上面，却传递出一股股清香，显然，已经快要成熟。上面结出的果子数量，不算多，也不算少，有大概上百枚左右。

　　一看就是灵气浓郁。

　　“这是什么灵果。”

　　哪怕是白痴都能知道，面前的小树，绝对不是普通的果树，是真正的奇珍异果。但却是从来没有看到过的。

　　“培元果树，生长在天地元气充沛之地，十分稀少，其结出的培元果具有强大的灵气，能增长修为，能培元筑基，具有稳固根基，铸造道基的功效，药性温和。可炼制丹药，酿造灵酒。品阶——玄阶极品。”

　　对此，没有任何犹豫，直接拿出无字天书。

　　无字天书上果然出现关于这株奇异果树的叙述。

　　竟然是培元果，药性温和，能够快速增长修为，壮大真气，对于筑基有奇效。而且，还是玄阶极品的灵果。

　　要知道，天地间，将灵药品阶由高到低，区分为：神、仙、天、地、玄、黄。六大品阶，每一阶又分出：下品，中品，上品，极品。四大品阶，一共为六阶二十四品。

　　以灵药所能达到最终年限为定阶基础。

　　黄阶灵药一百年为极限，下品十年之内，中品三十年之内，上品七十年之内，极品百年。

　　玄阶灵药一千年为极限，下品一百年，中品三百年之内，上品七百年之内，极品一千年。

　　地阶灵药三千年为极限，下品一千四百年，中品两千年，上品两千七百年，极品三千年。

　　天阶灵药六千年为极限，下品三千四百年之内，中品四千年，上品五千年，极品六千年。

　　仙阶灵药九千年为极限，下品六千四百年，中品七千年，上品八千年，极品九千年。

　　神阶灵药万年之上无极限，为先天灵根，逆反后天而转先天，先天孕育而生，具有无穷妙用，天地神药。能起死回生，能造化万物。

　　培元果能位列玄阶极品，这意味着，这培元果，足足需要上千年时间才能开花结果，最终成熟。这是千年灵果。

　　“这是千年灵果，不过，还没有彻底成熟，一旦完全成熟，应该是异香更加浓郁，但现在距离成熟，应该已经极为的接近。”

　　易天行深吸一口气，脸上露出一丝凝重。

　　不是找到灵果的兴奋，而是强烈的警惕，丝毫没有继续靠近培元果树的打算。

　　但凡灵果灵药，一旦成熟，必然会有各种各样的凶兽在旁守护，等待着灵药成熟，就能吞服让自身实力大增。这样的千年果树旁，不可能没有凶兽灵兽在暗中收获。而且，实力肯定强大。

　　真要踏足靠近，恐怕会直接将那些守护凶兽给刺激出来。天籁小说网

　　最关键的是，易天行此刻根本感觉不到附近有凶兽的存在，感觉到那种来自凶兽的强大威胁。好像一切如常。

　　但易天行显然不会觉得这里真的没有凶兽守护。

　　安静！！

　　这里太安静了。

　　连一丝虫鸟的鸣叫声都没有，安静的让人感觉到可怕。

　　退！！

　　一步步向外倒退。每一步，心中都散发出一股强大的戒备。

　　在退出一段距离后，毫不犹豫的转身返回，彻底离开这片区域，继续顺着之前开辟出的道路，向前前进，一点都没有迟疑。

　　而随着易天行的后退，在阴影中，似乎有一双眼睛盯着他的背影，最终隐匿不见。连一丝气机都没有。如同是错觉一般。

　　“没有达到一定层次，绝对不能靠近这里。”

　　当脱离那片区域，一边挥刀劈开荆棘，一边暗自在心中做出决定。那地方，太可怕，太安静，这就是最可怕的事情。那附近，肯定有什么可怕的凶兽怪物存在。

　　连鸟虫都不敢发出任何响声，都不敢在附近停留。

　　若是刚刚忍受不住心中的欲望，冲过去摘取培元果的话，可怕，自身都有可能会彻底死在树下。易天行不否认，在刚刚，确实有种强烈的渴望，几乎就要冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第076章 天罡童子功免费阅读。https://xs.23sk.com 