    被杨辰一脚踹出会议室的道袍老者，此刻内心既震惊，又愤怒。

    震惊的是，一个不到三十岁的年轻人，实力竟然已经达到了神境，即便是在苗城，也从未听说过这种武道天才。

    愤怒的是，他身为苗城神境强者之一，苗城鬼门的坐镇强者，在外界，竟然被一个年轻人当众扇了耳光，还被一脚踹飞。

    这对他而言，简直就是天大的屈辱。

    “啊啊啊……”

    就在众人还震惊于杨辰强大的时候，道袍老者已经从地上爬了起来，喉咙深处发出一阵愤怒的咆哮声。

    “小子，你竟然敢打我，我要你死，我要你死！”

    道袍老者愤怒大吼，满脸都是强烈的杀意。

    杨辰一脸漠然地看向对方，冷声说道：“说出鬼门的目的，我可以饶你不死！”

    关王城各大权贵，此时有杨辰在，一个个终于松了一口气，看着道袍老者狼狈的样子，他们只觉得内心无比畅快。

    毕竟就在刚刚，他们这些人，还差点被道袍老者全都杀了。

    “小子狂妄，吃我一招！”

    道袍老者并未回答杨辰的问题，而是怒吼一声，浑身气势绽放，陡然间脚下一动。

    下一秒，让所有人目瞪口呆的事情发生了。

    只见前一秒还扬言要让杨辰受死的道袍老者，竟然消失在了原地。

    只是，他的消失并不是要冲向杨辰，而是杨辰的反方向。

    “他这是逃了？”

    林昊目瞪口呆地问道。

    “好像是！”

    姜龙飞傻傻地点头应道。

    “他真的是苗城鬼门而来的神境强者吗？”

    关宏毅也呆呆地问道。

    其他一众关王城权贵，也都是满脸不可思议。

    对他们而言，神境强者就是传说中的存在，也是他们这些人梦寐以求的境界。

    但是自从杨辰出现后，所发生的一切，都重新刷新了他们的三观。

    原来，神境强者也会挨耳光。

    原来，神境强者也会受伤。

    原来，神境强者也会逃命。

    就在众人还没有从震惊中回过神的时候，杨辰忽然冷笑一声：“不自量力！”

    话音落下，只见他随手捡起一颗石子，看似随意的朝着道袍老者已经消失的方向丢了出去。

    “嗖~”

    石子带着破空之音消失。

    已经逃至数百米之外的道袍老者，原本还因为杨辰没有追上来而感到庆幸。

    可是才刚感到庆幸，一股强烈的危机感袭来。

    “噗！”

    一道沉闷的碰撞声响起。

    道袍老者惨叫一声，整个人向前扑出几米之后，直接趴在了地上。

    因为距离太远，关王城一众权贵并未看见发生了什么，只看见一道人影，忽然倒在了地上。

    虽然看不清是什么人倒下了，但在场的所有人都清楚，是道袍老者，被杨辰随意丢出的石子击中，才倒地不起。

    “我已经废他修为，随便去两人将他抬回来！”

    杨辰的声音忽然响起。

    直到这一刻，众人才如梦初醒。

    在得知杨辰只是随手丢出一颗石子，就将逃至数百米之外的神境强者废除修为的时候，所有人都已经被震惊到了麻木。

    也直到这个时候，他们才知道，原来神境强者之间，也会有这么大的差距。

    “我去！”

    林昊自告奋勇，亲自去把道袍老者带了回来。

    此刻，道袍老者面色一片煞白，只见他丹田之处，还有大量的血迹。

    显然，刚才是杨辰丢出的石子击破了道袍老者的丹田。

    对于习武之人而言，丹田是最重要的地方，一旦丹田破碎，一身修为将会立刻消散。

    道袍老者哪里还有刚开始的嚣张气焰？

    整个人都像是遭遇了巨大的打击，双目无神，满脸呆滞地说道：“你，你废了我的修为？”

    武道一途，向来残酷。

    杨辰深知这个道理，而苗城鬼门又有许多王境后期强者，是被他发现之后，才蛊毒爆发而死。

    从那时候开始，他跟苗城鬼门之间的梁子已经接下。

    道袍老者身为苗城鬼门坐镇强者之一，也只有他的死，才能震慑到苗城鬼门。

    “如今你还有最后一个活命的机会，说出鬼门为何要安排人进入九州各大顶尖势力？”

    杨辰面无表情地看向道袍老者问道。

    他的眼神冰冷无情，就像是在看一个死人。

    这时候，道袍老者的眼神中才渐渐多了几分神采，看向杨辰的双眸中，只有无尽的杀意。

    “你废我修为，还想让我出卖鬼门？你认为这可能吗？”

    道袍老者恨不得撕碎了杨辰，吃他的肉，喝他的血，又怎么可能告诉杨辰鬼门的目的？

    杨辰似乎早就想到了这个答复，并不意外，只是淡淡地说道：“说不说都无所谓，我们的目的已经达到了，这就足够了。”

    “你想要做什么？”

    道袍老者顿时面色大变，忽然感觉到了死亡的临近。

    杨辰漠然地看了道袍老者最后一眼，随即开口：“对于一名神境强者而言，既然修为已废，无异于死人，既然如此，那我送你上路！”

    “不！”

    道袍老者终于明白，杨辰是真的要杀他，顿时大吼一声。

    他的丹田虽然已经被废，但在苗城，有一些奇门异术，有机会修复他的丹田。

    他也活的非常透彻，就算修为没了，只要能活着，就有机会重新恢复巅峰状态。

    “说！我说！我什么都可以说！求你别杀我，别杀我啊！”

    道袍老者求生欲极强，大喊大叫。

    杨辰刚刚挥起的脚，又缓缓收了回去。

    他是真的没想要从道袍老者口中得到什么有用的消息，只要杀了道袍老者，就能震慑到苗城鬼门。

    毕竟整个苗城，也不过十几名神境强者，鬼门只是苗城那几个顶尖势力中的一个，神境强者肯定不会多。

    所以说，只要道袍老者死了，对鬼门而言，必然是巨大的损失。

    除非鬼门不在乎鬼门在苗城多年的基业了，否则只能暂时放下这笔仇恨。

    如今求生欲极强的道袍老者既然有话要说，他自然不会阻拦。

    “如果你说的情报没有价值，我只能让你受尽痛苦之后，才送你上路了，说罢！”

    杨辰淡淡地说道，脸上没有一丝表情，短短一句话，却让道袍老者感觉到了不说实话的下场有多惨。

    他咬了咬牙：“其实，并不是你们所想的那样，只有鬼门暗中出世。”

    此话一出，所有人都惊呆了。

    “你的意思是说，苗城其他势力，也已经出世了？只是我们还不知道？”

    关王面色凝重无比地问道，呼吸都急促了起来。

    之前，他们都猜测，整个苗城，只有鬼门已经出世。

    但是现在看来，似乎并不是这么简单。

    杨辰也面色凝重了起来：“接着说！”

    道袍老者微微点头：“每一个王城，都有苗城的强者渗透进入，你们一定认为，其他王城发现的探子，都是鬼门的人，对吧？”

    “其实不是，关王城是属于鬼门狩猎范围，其他王城，是苗城其他顶尖势力的狩猎范围。”

    “而且苗城各大势力之间，都有不成文的规定，神境强者不入世。”

    “如果不是因为在关王城，鬼门损失太大，门主也不会派我过来。”

    “苗城神境强者数量有限，各族之间，彼此都清楚，我这次入世，也只有鬼门门主知道。”

    “若是我死在了这里，就算鬼门想要隐瞒，怕是也瞒不了多久，若是让其他势力知道鬼门神境强者入世，恐怕各势力都会派出神境强者入世。”

    “等到了那个时候，苗城十几名神境强者齐齐入世，对九州而言，后果有多严重，不需要我多说，你们也一定很清楚吧？”

    “所以说，若是想要保持九州现有的秩序，你们不能杀我！”

