    巡礼骑士团的任务早就完成，游毕方顶着“罗德里格斯”的身份，随口发布一条命令，这支屡战屡胜的骑士团立即启程踏上回乡之途。

    不过，大多数骑士都选择待在折箭堡，等待梅耶家族拓荒开垦团的到来，试图谋求一个正经的出身，把自己的家格稍微往上抬起，不求荣誉勋爵的待遇，最少也得是不久的将来，有头有脸的乡贤士绅的地位。

    游毕方送走了巡礼骑士团后，立即动身前往巨神峰，上古神庭补完道果证得混沌魔神后降临大地的第一处落脚点，甚至可以称得上是太古时，第一代泛神系的根据地。

    众神从巨神峰下山去，分头前往大地万方撒播神灵荣光，有一尊混沌魔神自我分裂，化作先天四牛紫白金青。

    青牛前往大陆东方，衍生出滴血重生的魔神杜尔迦一族，专门与天神作对，甚至抢走创世圣典。

    金牛前往大陆南方，作为大地和丰饶的神灵，渗透到大大小小数十个原始神系里，哪怕神迹不显的科学时代，还是股市暴涨的象征。

    白牛前往极北之地，在暴风肆虐的永冻土地带，化为神圣母牛奥德胡姆拉，尽管拥有征服狂暴自然力的权柄，祂却用舌头舔舐，融化蕴含自然神性的坚冰，创造出原始巨人伊密尔，是为欧根神系的源头。

    类似太古四牛的混沌魔神还有不少，混沌四猿，创始七凰，祖龙九子等等，祂们往往拥有创造一个或多个神系的至高权柄，无数神灵都是祂们曾经的分身和马甲，从某种程度上来说，极大地丰富了晶壁系大世界的神灵阶层。

    即便如此，在九重天庭远征军按照历史攻打过来时，上古神庭的最终形态万神殿，还是不免被打地分崩离析，各大神系的诸神神国纷纷陨落，被迫坠进无底深渊和巴托地狱里，陷入长久的休眠。

    “据我所知，这是另一条时间线。原本的时光长河记录着，整个晶壁系大世界全部沦陷，信仰系的诸神根本没有多少抵抗力，统统倒在九重天庭远征军的歼星炮下。”

    “现如今的局面，外面有虚空邪神到处煽风点火，晶壁系内部又有恢复混沌魔神实力的抵抗军牵制着，九重天庭远征军被迫陷入阵地攻防战里，战火看似绵延至数十个中等程度的位面世界，实际上每一个位面世界都在反复争夺过程中，不断消耗双方的精力和元气。”

    “要不是九重天庭远征军有高人设计，将混沌海位面改造成混洞归墟，将晶壁系大世界的位面结构，从内层能量位面和外层位面互相嵌合的双环体系，改造成时空沙漏，创造出有利于九重天庭远征军的【扭曲虚空】，没准上古神庭已经赢得了这场绵延数万年神战的胜利！”

    游毕方一路走上巨神峰，有意无意地避开高下相倾，地势异常陡峭的北面【巨人小径】，只有身高百丈的远古巨人，才会把一座座连绵起伏的山峰踏平山巅成平顶，形成间隔几十丈，高低落差也是几十丈的“登山路径”。

    同时，这里也是凡人升华为超凡生物的【巨人路径】的实体，上古时巨人神系的射神，据说就是一个普通人，踏上这条路径登上巨神峰，进而封神的不朽者。

    “可惜，射神前身原本就是上古神庭的一员，羽族的一族之长，神帝少昊麾下大将，不幸死于上古巫妖大战，被巫族寒浞一棍击杀，没想到还能转劫归来。”

    随着游毕方拾阶而上，一些隐秘的记录传递过来，揭示着上古神庭借壳上市，完成资产重组的过程。

    “果然，晶壁系大世界的天道意识并没有彻底放心，对于上古神庭不断扩大的规模存在着警惕，或许有太多神灵被夺舍，成为某种意义上的混沌魔神的分身，有着本能地不满，可是在更加穷凶极恶的九重天庭远征军压力前，又不得不容忍……”

    游毕方颇有兴趣地思索着这一切，对于晶壁系大世界有意扶持他成为备选的第三方势力，没有贸然接受下来。

    “我的实力在九重天庭和上古神庭这两头庞然大物面前，还是稍显单薄了，哪怕给我一个支点，也难以撬动整个大局。”

    游毕方想着走着，不费九牛二虎之力，就来到巨神峰巅峰，什么都没有，只是一片白茫茫的云海。

    “上古神庭那帮家伙真小气，故意隐藏起进出的门户，存心要看我的难堪，我岂是如此轻易放手之辈？”

    游毕方在瞬息间看尽了自己进入巨神峰遗迹的数万种尝试，直接锁定自己唯一一次成功进入的时间线，然后他就顺利进去了。

    首先，游毕方就看到了先天白牛奥德胡姆拉。诸神黄昏一战，欧根众神和承负/因果宿敌巨人一族联手，对抗从天而降的九重天庭远征军。

    神王欧丁被混沌魔犬【哮天犬】吞噬，只来得及逃走一丝神魂。火巨人始祖苏尔特被铁扇公主抡起太阴肺叶【芭蕉扇】，一口气扇了七七四十九下，彻底吹熄了与生俱来的不灭之火，化作一座风雨飘摇的死火山。

    就连维系欧根众神以及九大位面的世界树，也坍缩成一张高背王座。

    游毕方知道，几乎全灭的欧根神系已经彻底洗刷掉上古神庭的痕迹，只要自己坐上世界树王座，就会成为第三方势力，即晶壁系大世界天道意识挑选的备胎，肩负起北方神的荣耀。

    “欧根众神籍着太古白牛的创世权柄出世，有着根本性的缺陷。事实上，与祂们对立的巨人一族，在我看来更有潜力。作为太古四牛之中最擅长创造和造物的奥德胡姆拉，的确有在创造霜巨人和火巨人时，运用阴阳两仪之理，目的应该是研究复制死敌先天巫族……”

    游毕方伸手探进世界树王座里，从中抽取出火巨人始祖的设计图，果然发现六丁神火融合血海真水诞生的异种罡煞，构成苏尔特躯体外壳的血焰神罡和流淌在体内的蚀元魔煞。

    “苏尔特的身躯本质极高，甚至凌驾在先天巫族祝融部战巫之上，可惜的是，距离巫神驯服元魔灵焰，化作脚下踩踏的赤龙，还是稍嫌不足，不可以同日而语！”

    游毕方得了许多好处，随手就是精纯至极的四元素能量，浇灌在世界树王座上。

    谁也没有想到，王座舒展开来，化作燃烧中的世界树，剩下一截树桩而已，三条主要根茎，被九头虫太子啃断一条，一条随着欧根众神毁灭自行枯萎。

    只是，世界树唯一一条延伸到早已干涸的智慧泉附近的树根，得到精纯至极的四大元素能量浇灌，不仅长出了新的树苗，矮小的树身分别往东南西北衍生出四条枝桠，凝聚出四朵奇花。

    瞬息间，花瓣落，果实出，看上去还是很青涩，却蕴含潜力无穷的神圣本质。

    “旧的世界树为了抵抗侵略被毁灭了，却得到晶壁系大世界天道的赏识，得到一丝不朽不灭的神性本质。籍着我的手从残骸上诞生的新芽，按照早就设计好的蓝图，将会自然抚育出四位元素神祗。”

    可惜，仅仅是四位元素神祗还远远不够，必须有正负能量补充进来，这是晶壁系大世界的存在之基，印照内层位面四个元素世界，两大能量源泉。

    “不仅欠缺正负能量之主宰，还少了象征主物质世界的自然之子！不会是我吧？”

