    马匹和马料的问题解决之后，沈浪也加快了练兵，他让那些军官自己去训练自己麾下的士兵，毕竟这段时间也没少操练他们练枪。

    每七天进行一次小范围比武，每个月再进行一次全军比武，通过这种方式督促全军训练的同时，也可以选拔一些优秀的人才进行培养。

    所有军官，上到参将、游击，下到旗总小队长，一个个都神经紧绷，不敢有丝毫懈怠。

    “装备装填。”一声声大喝响起，士兵们严整以待的仿佛随时准备投入战斗。

    “打开击锤。”

    ……

    “装填火药。”

    士兵们在有条不紊的按照指令装填，而在他们对面不远处，一群战友手里拿着各种东西跃跃欲试。

    随着一声令下，每个人从身前的一个竹筐中抓起一个小布包就扔了出去。

    “嘭”的一声，一个士兵的面门直接被砸中，他在心中咒骂一声，却不敢停下手中的装填动作。

    “嘭嘭嘭……”一个个布包像雨点般砸过来，立即干扰到了不少人，很多人的速度一下子被拖慢了。

    有的人一个拿捏不稳，连通条或者手中的枪都掉地上了，没办法他们便只能主动走出队列，因为这已经是不合格了。

    沈浪这么做的目的，就是为了模拟战场上的一些复杂场景。

    其实，真实的战场比这惨烈多了。

    光记住步骤，心里素质不行，在战场上很容易受到外界干扰，所以必须要训练抗干扰能力。

    扔布包只是其中一种，还有用东西挠，用棍子抽屁股，用水泼，甚至用布包住木箭头射。

    反正花样多得很，五花八门，心里素质不够硬的，很容易被干扰到。

    你如果被这些手段干扰了，导致在规定的时间内没有完成整个装填流程，那就不合格。

    现在不合格不但没有肉吃，还会受罚，什么俯卧撑、仰卧起坐、引体向上等，罚完之后继续练。

    可刚受罚，手都有些发抖，浑身酸痛，这不更难合格吗？

    那不管，不合格继续罚。

    一天下来，全身上下都要散架了，连手指头都快没有知觉了。

    但是，这般艰苦的训练，效果是非常显著的。

    大部分士兵已经熟练的掌握了燧发枪的操作步骤，并能够做到在一分钟内装填三发子弹了。

    当然，这是非战时，如果在战斗状态下，速度肯定会受到影响。

    可即便如此，已经远远的超过鸟铳的装填速度了。

    现在要继续提升装填速度越来越难了，所以沈浪适时的展开了实弹训练。

    “砰砰砰……”校场上响起一阵阵清脆而密集的枪声，硝烟弥漫。

    因为用米涅弹的线膛枪在一定距离内精度是可以保证的，所以不只是需要士兵会熟练使用手中的枪，还需要他们能够精确射击。

    长枪的精确射击训练从六十步开始，六十步就相当于九十米了。

    短枪从十步开始练，十步就相当于十五米了。

    沈浪的枪法很多人是见识过的，特别是那些军官，大多自愧不如。

    但是，他们都不甘落后，毕竟沈大人可是宫中的大人物。

    连这种在深宫中出入的大人物枪法都这么好，我们这些当兵吃这碗饭的如果做不到、练不好，就太对不起朝廷的俸禄了。

    军官都有了志气和目标，下面的普通士兵想要偷懒那就难了。

    除了练习枪法，每个士兵还要学会骑马，因为沈浪想打造一支这个时代能做到的机动部队。

    而骑马算是很多士兵能够在沈大人头上找到的为数不多的一点优越感，因为沈大人根本不会骑马，从头开始学。

    但是，这种优越感没有保持多久就消失了，因为沈大人学习骑马是非常刻苦的，经常一天就要练三个时辰以上。

    这对没有掌握骑马技巧的人来说，是非常辛苦的。

    看到沈大人几次从马上摔下来，也经常将自己练得瘫坐在地。

    全军将士除了敬畏之外，也只有默默的坚持自己的训练了，并在心中少埋怨两句。

    因为这沈大人不只是对别人狠，对自己一样狠哪，那还有什么好说的？

    如果老子是沈大人，在宫中吃香的喝辣的不好吗？非跑这里来受这份鸟罪。

    沈浪将训练骑马的项目教给了李天龙，因为李天龙就是周遇吉麾下率领一千多骑兵的主将。

    据周遇吉所讲，去年与建虏大战时，李天龙所率的骑兵可是立了大功，不然最终谁胜谁负还说不定呢。

    沈浪这才恍然，原来这家伙是骑在马背上的，难怪在地上的徒手战斗一般般。

    于是，沈浪特意让李天龙率领他麾下的一些骑兵演示他们的战斗方式。

    果然，上了马背的李天龙仿佛换了一个人似的，率领几百精骑来去如风，整齐划一，难怪可以与强悍的建虏一战。

    沈浪也不吝夸赞：“哈哈，李天龙，看来本官之前是小看你了。”

    听到沈大人终于夸赞了自己，不再称呼自己是饭桶、猪头、大傻。

    已经看淡了很多事情的李天龙还是难掩心中激动，这太不容易了。

    “可是，老子还是没吃上肉丝面。”李天龙在心中悲哀的想着。

    三傻之中现在就他李天龙没吃到了，因为前两天二傻高文彩也成功的吃到了肉丝面。

    想到这里，李天龙直接道：“那请问大人，下官这点能耐，配不配吃一碗肉丝面？”

    沈浪却是眉头一挑，嗤笑道：“你李天龙就这点出息？”

    “若你李天龙真有大能耐，帮我将这全军上下都给练出来，让每个士兵，包括伙头军都会骑马。”

    “你若能做到，骑兵名额我给你增加到两千五百人，并且可以在全军中挑最优秀的骑兵苗子，最好的马老子也给你，再给你配最好的装备……”

    听到这里，李天龙双眼圆瞪，哪还记得什么肉丝面，激动的反问道：“此话当真？”

    “我沈浪何时说话没算过？不过，我的时间紧，只能在之前约定的三月之内。”

    李天龙一想，离之前约定的三月之期还有两月，差不多了，便毫不犹豫的道：“哈哈沈大人，这活儿老子接了。”

    沈浪脸色一冷：“你是谁老子？”

    “沈大人你是我老子。”李天龙讪讪的笑道，然后灰溜溜的跑了。

    周遇吉只是在一旁默默的看着，他没有告诉李天龙，其实沈大人早就准备将骑兵的名额提升到两千五百人了。

    也就是说，就算他李天龙没有完成任务，也不会影响骑兵名额的。

    接下来的日子，李天龙仿佛不知道疲累一般，盯着士兵们完成其他项目之后，便立即将不会骑马的士兵拉去练，为此还经常与负责训练其他项目的军官吵架。

    除了射击，骑马之外，还有一个很重要的实战项目需要训练，那就是拼刺。

    现代军事科目已经没有这个项目了，所以沈浪也不太会。

    而在冷兵器的使用上，周遇吉作为战场老将应该比他沈浪更精通。

    所以沈浪就将这个重任交给了他，周遇吉没有丝毫推辞，更没有因为三月之期而故意拖慢。

    至此，除了锦衣卫，全军上下该有的训练项目，沈浪已经全部安排了下去。

