    第1131章又上了一个层次

    “影响么？”秦烟将蓝色大水壶装入背包里，转过头，漆黑的眸子对上身旁男人深邃的眼眸，淡声道，“你不是都看到了么？影响就是会让一个正常的人变得不正常起来。在符咒的影响下，中了咒的人无法自主思考，一言一行都会受到符咒的控制。”

    “这个正常的人，会慢慢的变成别人眼里的疯子，神经病。”

    “一旦所有人都认为你病了，疯了，那么以后你所说的每一句话，所做的每一件事情，都不会有人去在意，去当真了。”

    陆时寒眯了眯眼，从她这番话里听出了点什么来：“你是不是认为给沈老夫人下咒的人，就是沈家的人？”

    秦烟勾勾唇：“是有这样的可能性。”

    那个沈远，表现的很不正常。

    在她说出沈老夫人是被人下了符咒时，沈远的反应，不像是正常的反应。

    挺耐人寻味的。

    “如果真是你说的这样，沈家是不会同意你去治沈老夫人的。”陆时寒想了想，说，“这或许事关家族内斗，沈老夫人是内斗中，被牺牲的那一个。”

    “他们不同意，我就没办法了么？”秦烟勾唇冷笑，“下咒这种事情，只要有对方的生辰八字或者是一些随身之物，都能完成。”

    “解咒亦是一样的。”

    陆时寒看着身旁忽然气压变低的少女：“这件事你想管？”

    秦烟眼神有点冷：“我不喜欢多管闲事。不过，要是触碰到我的底线，那就管一回闲事又怎么样。”

    对老人和小孩下手，是她最不齿的。

    何况，沈老夫人眉眼间还有那么几分像过世的陈婆婆，这就让她更不能忍了。

    “要怎么做，你决定了就好。”陆时寒握住她的手，捏了捏，“需要我帮什么忙，你尽管说。”

    “你支持我？”秦烟看着男人俊美深邃的眉眼，轻轻扬了下眉。

    “当然。我说过，不管你做什么，我都支持你。”

    “要是给你惹了麻烦呢？”

    “你放开手做，一切后果，我负责。”

    秦烟笑了：“好。”

    陆时寒又捏了捏她的手，语气低低的，温柔至极：“那现在，我们回去？爷爷还在家里等着我们。”

    秦烟也握住了他的手，不轻不重的捏了下：“好。”

    *

    钢琴室。

    秦瑶将一首曲子弹完后，合上琴盖，转过头看向站在她身后的姚娜，乖巧又礼貌的样子：“姚老师，这就是我准备拿去参赛的曲子。你觉得这首曲子怎么样？”

    姚娜眼神挺惊喜的：“你上次弹奏的那首曲子，我已经觉得很好了。没想到这首曲子更好，比起之前那一首，又上了一个层次。”

    秦瑶闻言，眼眸亮了起来，挺高兴的：“真的吗？这么说，姚老师您觉得这首曲子没问题了？”

    “很好，相当好。”姚娜落在她身上的目光极为欣赏，“这首曲子去参赛的话，是肯定没有问题的。而且我也敢肯定的说，凭着这首曲子，你是肯定可以拿冠军的。“

    (本章完)

