    见苏牧还是在赶他走，堂主气得咬牙，就这么看不起人？

    好，他今天倒要看看你有没有这个本事！

    “这是一份十页玉册，够让我在这里看了吧？”

    身为堂主，出手也是霸气，直接就是丢出一把十页玉册！

    苏牧抬手接住，眉头微挑，随即嘴角一扬，这还差不多。

    十页玉册，探测率其实也只有九成多，玉册再多，也绝不可能达到百分之百的探测率，不然所有人都搞十页甚至十几页玉册，元石馆都没有必要开设赌石了。

    见苏牧转身继续去提炼鼎纹材料，堂主暗暗鄙夷，要那么多玉册干什么？玉册十页就够了，要再多也没用。

    不过苏牧要这么多玉册干什么他也懒得去想，横跨一步，靠着马大师的位置旁观。

    马大师看到顿时不乐意了，你那十页玉册能跟他的紫云木相比？居然跟他同一个位置。

    但他也不好说什么，毕竟官大一级压死人，只能忍着不爽了。

    “嗞嗞嗞……”

    在提炼声之中，马大师众人耐心等待。

    “嗙！”

    随着最后一种材料提炼出来，马大师众人心头一动，看着苏牧拿着调色板盘坐在丹鼎前，都紧张期待了起来。

    “苏公子，这丹鼎真的能够承受住宝鼎鼎纹？”就在苏牧拿起鼎纹刀的时候，马大师忍不住开口问道。

    “此丹鼎传承已久，材料过硬，具备有宝鼎的潜质。”苏牧看了马大师一眼，回道。

    要是承受不了宝鼎鼎纹，他会花这么大的劲来提升丹鼎品阶？

    这个问题，问的很蠢。

    “马大师，你只有一次机会提问，不要浪费了。”

    马大师脸色一变，急忙捂住自己嘴巴，他要是再开口询问，那就白白浪费这次机会了。

    “在我刻画鼎纹时，任何人都不得出声，谁若是打搅到我，我定会杀了他！”苏牧扫了马大师他们一眼，寒声开口。

    宝鼎可不比灵鼎，灵鼎鼎纹刻画错了他还可以挽救一下，但宝鼎鼎纹刻画错了，就真的是废了！

    马大师他们都是急忙点头，堂主虽是不相信，但还是一脸郑重，不管苏牧能不能做到，刻画鼎纹的时候就是不能打扰，这是炼器界的禁忌，谁都不能犯。

    犯了，那就是白死！

    苏牧深吸一口气，用鼎纹刀沾上鼎纹材料，开始刻画鼎纹。

    “沙沙沙……”

    马大师众人专心致志的看着，很快他们脸上就露出惊色。

    “好细致的纹路！”

    “比灵鼎鼎纹，还要细上一半！”

    灵鼎鼎纹的线条只有头发丝细，还细上一半是什么概念，这份功力，是他们连想都不敢想的！

    而细条越细，出错的可能性就越大，几人都开始屏住呼吸，甚至连动都不敢动，唯恐衣服摩擦的声音会打扰到苏牧。

    堂主紧盯着苏牧每一个步骤，就算苏牧功力老道，他所不能及，但他仍是不相信苏牧能够做到把灵鼎提升到宝鼎，这绝对不是人能够做到的事情！

    “沙沙沙……”

    刻画了半个时辰之后，苏牧长吐了一口气，暂时歇下，已经是满头大汗！

    而灵鼎上，只是有了一小块纹路。

    宝鼎比灵鼎珍贵千倍，鼎纹刻画起来，难度也是直线上升！

    没个两天，根本就不可能把鼎纹画完！

    看到苏牧累成这样，马大师他们都是心惊，虽然刻画精鼎鼎纹的时候只有王明一人看到，但修复灵鼎鼎纹的时候他们可是都看到了，那时候苏牧可是无比轻松，完全不像现在。

    “王器师，过来帮我擦汗。”

    苏牧歇了一会之后，对王明道。

    为了防止汗液滴落对鼎纹造成影响，必须要把汗液及时擦掉。

    王明一愣，随即一喜，急忙起身拍拍屁股高兴的上去了。

    马大师他们则是心中一动，羡慕不已，擦汗这活他们都乐意干啊，这可是近距离观看的绝佳机会！

    为了不打扰到苏牧，他们都至少隔着三米，哪比得上擦汗的距离近。

    “等等！”

    就在王明殷勤给苏牧擦汗的时候，马大师突然抬手喊道。

    “苏公子，我有一个孙女，温柔手巧，不如让她来给您擦汗？”马大师说着满眼期待，他那孙女可是聪慧无比，若是能蹭到这次学习机会，那就赚大发了！

    “你孙女？”苏牧愕然，随即打量了马大师一眼，嘴角一扯，就马大师这模样，他孙女恐怕……

    “你孙女也是炼器师？”接着苏牧满心古怪的问道，炼器师哪个不是一身爆炸性的肌肉，再联合马大师这副尊荣，他都不敢再想下去了。

    “不是，我孙女是个鼎纹师。”马大师摇头道，脸上透着一种骄傲，他孙女可是少有的天才鼎纹师！

    苏牧沉吟下来，瞥了王明这个糙汉一眼，最终还是点了点头，有个女人擦汗，刻画鼎纹都舒服的多。

    并且王器师身上这股味，都已经不是多少天不洗澡的事了，实在让他难以忍受。

    “苏公子，是我哪里做的不好吗？你说，我一定改。”王明眼看着到了嘴里的鸭子都能飞，怨恨的剐了马大师一眼，满眼委屈的看着苏牧。

    苏牧瞥了一眼王明，见他像个怨妇一样，急忙摆手。

    “坐那边去。”

    王明不情不愿的起身离开，耷拢着个脑袋，走回原位。

    “王器师，麻烦你去叫一下思诗。”马大师满心舒坦，对王明道。

    王明眼睛一瞪，又让他去？老东西，别欺人太甚！

    之前背你就算了，现在抢他机会，还让他去叫你孙女，这是逮着他一个人欺负是吧！

    “还不快去，别耽搁苏公子的时间！”马大师一脸悠然的催促道，哪看得出他有半分着急。

    “老东西，算你狠！”竟然用苏牧来压他，王明再度剐了马大师一眼，气冲冲的离开。

    苏牧干脆继续歇息，免得等人来的时候打扰到他。

    堂主没有理会这个插曲，一直看着苏牧手上的丹鼎，苏牧画到现在他心中都没有起什么波澜，就一小块纹路也看不出来什么，甚至在他眼里，苏牧成了装模作样。

    “画到最后，兴许就是一尊灵鼎而已！”堂主心中暗暗鄙夷，他没有见识过苏牧恢复上品灵鼎鼎纹的速度，自然是绝对不会相信苏牧有那个本事。

    “哐当。”

    没过多久，王明就急匆匆的带来一个女子，把门关上。

    随着女子的进入，一股异香飘来，让人心神宁静。

    “咦？”

    苏牧抬头看着那女子，脸上闪过一抹异色。

