
　　“蝼蚁始终是蝼蚁！”

　　比克深吸一口气，然后吐出，狂暴呼啸的风将火，水，磁金全部吹走，同时左闪右躲避开了大野木的尘遁，最后口中吐出了一道能量光波与变身为八尾模式的奇拉比释放的尾兽玉持平。

　　五影精心准备的合击，在顷刻间便被这位魔王化解。

　　“他果然已经没有多少力量了！大家加把劲！”

　　可是面对轻易化解自己攻势的比克，日斩却是面色一喜，因为他明白，如果比克还拥有太多力量的话，刚才的攻击可就不只是躲闪与持平了。

　　他想起之前比克几乎是在玩耍的状态便轻松的将他们五人吊着打，再对比起现在，这其中的差距实在是太大了！

　　“是吗？”然而回答他的，却是比克的嗤笑“算算时间，也该到了……”

　　他扭头望向了北方，这个动作也带动着五影，他们跟随者比克一同遥望，发现远处正有四道极强的气息正在飞速的赶来，而从能量属性上来看，他们极有可能是与圣主一样的魔族。

　　当时在天下第一武道大会出现的，只是魔族的一部分力量，这一点是谁都知道的，可是没想到在草之国的援军这么快就赶了过来。

　　“哈哈哈！你们的末日到了！”

　　比克张狂的大笑，在【千手柱间】与宇智波斑都暂时失去了战斗力的情况下，哪怕它身受重伤，可依旧足以横扫如今忍界的忍者了。

　　“猴子，你带着九尾人柱力快跑，接下来我会缠住他的。”【柱间】勉强的维持住自己的身形，然后虚弱的说道“反正我已经是一个死人了，不用再在乎什么了。”

　　“再怎么说，我也不能输给一个死人啊……”

　　斑的声音也从另一边传来，此刻覆盖在他身上的须佐能乎已经消失不见了，看上去和【柱间】受的伤势差不多。

　　他们两人再度跳到了比克的面前，挡住了他的脚步。

　　“我……知道了……”

　　日斩沉默，然后望向了其他四影

　　“去吧，我们会为你拖住那四个恶魔的。”大野木叹了口气，然后浮上半空，已经做好了战斗的准备了。

　　“……或许……还有别的办法……”

　　他抬起头，看着再次与比克，默默下定了决心。

　　日斩神色严肃，然后向后撤退，跑到了水门的身旁。

　　此刻水门正在一旁守卫着玖辛奈，同时自身也在恢复着查克拉，并且随时观望着另一边的战斗。

　　他们的所在乃是木叶的最外围，因为在之前的战斗中整个木叶几乎都化为了无底大坑，只不过他知道，若是圣主想要追击的话，这点距离根本就不是问题。

　　在他查克拉严重不足的现在，他哪怕是带着玖辛奈离开了，也是逃不开圣主的追击的，那么还不如在这里做好参战的准备。

　　说不定，他的加入就会决定战场的走向。

　　而此时，这个机会来了。

　　“水门，等一下跟着我的命令，将我转移到圣主的身边。”

　　日斩退到了水门的身旁，肃穆的说道

　　“带到他的身旁？”水门一愣，然后像是想到了什么，难以置信的说道“难道您要……！”

　　日斩没有说话，只是默默地点点头

　　“可是……”

　　“没有可是。”这位年迈的火影叹了口气“我已经老了，你们才是村子的未来。与其垂垂老矣的死去，不如在最后的时光中让历史知晓……”

　　“我也曾经绽放！也曾光芒万丈！”

　　他说话的时候挺直了脊梁，在此刻是那么的雄伟高大，这为经历了三次世界大战的忍者从来不缺生死之间的铁血以及作为一村之影所需要的牺牲……

　　水门沉默，过了好久，他才缓缓的点头，同时拿出了自己的飞雷神苦无……

　　……………………

　　火之恶魔，雷之恶魔，土之恶魔与辛巴鲁四名恶魔迅速的赶到，与其他四影纠缠到了一起，而【柱间】与斑也再次和圣主展开了第二轮的厮杀。

　　只不过此刻他们的动静比起之前可是小了不少，柱间已经退出了仙人模式，斑也没有了须佐能乎，比克失去了八大魔气之力，三者的实力比起最为鼎盛的时候都下滑了不止一个台阶，但总的来说还是处在一个微妙的平衡。

　　比克虽然稍微占优，但是却无法在短时间内击败两名忍者，反倒被他们相互配合用木遁以及轮回眼的能力展开了各种针对骚扰。

　　而当一次初代用木遁束缚住比克的时候，观察着他们的猿飞眼神一亮，低声喝道

　　“动手吧！水门！”

　　一同观摩着战斗的水门在听道三代火影的命令后在一瞬间将其甩出，锋利的苦无在此刻并不是杀人的利器，而是最为迅捷的交通工具！

　　圣主此时正双拳挥出，直接打碎了一道木遁做成的牢笼，然后正面与斑及【柱间】的拳脚相对，却突然看到远方射来的一只苦无，不由的歪头一闪。

　　可是下一刻，手中闪耀着螺旋丸的水门便出现在了苦无的上方，他一个旋身，螺旋丸便狠狠的砸向了比克。

　　“无趣！这么点儿能耐也妄想偷袭吗？”

　　比克用力，将眼前的两个难缠的敌人打退，然后轻轻闪身，便躲过了水门的这一击。

　　可是螺旋丸从一开始便不是针对他的杀招！

　　只见水门再次一闪，等到他再次出现的时候，身旁便已经出现了三代火影。

　　“是你！”

　　圣主一惊，为什么明明知道双方巨大实力差距的三代火影会去而复返呢？！

　　难道？？！

　　“柱间大人，请暂时的束缚住他！”

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>23sK.com

　　“封印术·尸鬼尽封！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十六章 尸鬼尽封！免费阅读。https://xs.23sk.com 