
　　不过，既然要飙车，系统还不让用真气，他也得弄辆车才行。

　　陆泽找到了一家4S店，店里面没什么人，显得比较冷清，不过导购员还是很勤快的走了上来。

　　只不过上下打量一番陆泽后，眉头微微皱起，说话还是很客气：“这位先生，您是来买车，还是来看车啊？”

　　说“看车”这两个字的时候，导购员的语气明显加重了几分。

　　不远处，其他几个导购员也都露出一丝浅笑。

　　“看起来没什么钱的样子，应该只是个底层，连手表都没有，好歹戴个劣质的也许，反正我是不想给自己整麻烦，估摸着就是个来看车的。”

　　“说不定人家是隐藏富豪。”

　　“他能买得起车？我今天倒立拉稀自己吃！”

　　就陆泽这身行头，在他们眼里估计连一千都没有，手上更是连块表都没，能买得起车才怪了！

　　身上也没有灵器或是灵家，连法宝都没有，是不是连黄级的实力都没有啊？

　　他们这家4S店，最便宜的车也得十万起步，这里可是总店，不是那些小店。

　　陆泽对这些话充耳不闻，对眼前的人问：“你们这最好的车是什么？”

　　导购员一听，挑了挑眉道：“实不相瞒，我们这前两天正好来了一辆最新款的梅赛德斯，您要是想要的话，可得先拿出点证明才行。”

　　陆泽眼睛微微一眯，嗤笑一声：“你认为我没钱？”

　　那导购员一看陆泽这面色，赶紧赔笑道：“先生，您这是说的哪里话？只是这辆梅赛德斯在我们店只有一辆，而且还是最新款的，指导价都在两百万，您想把车带走，那不花个两百五十万左右是不行的。”

　　“就算是首付也得几十万，我们总要核实一下，才能带您去看这车吧？”

　　他说着笑了笑，那笑意中讽刺的味道很明显，这种车一般千万富翁都不一定会买，花十分之二的财产去买一辆车？压根不现实。

　　陆泽这个人，怎么看都不是千万富翁，更不可能是千万以上了。

　　远处的众人闻言，皆是笑了起来。

　　“小刘在那玩客户呢。”

　　“这哪能叫玩？这家伙过来故意打扰我们销售，浪费我们时间，说两句怎么了？真以为我们干服务行业的，就一定要把每个客户当爹一样供起来啊？”M.23sk.com

　　“反正我觉得，赶紧让这家伙走了得了。”

　　陆泽看了看整个4S店，前台的人在玩手机，根本没管这边，其他导购员也都在看戏。

　　只有眼前这个人，愿意跟他说两句。

　　他也不想弄的太麻烦，拿出银行卡说：“我也没多少钱，不过买一辆仅仅两百万的车还没什么，再多加一百万，晚上前就要提车，查查余额吧。”

　　小刘一听这话，看着陆泽手上的银行卡，脸色不由得变得严肃了起来。

　　这种作为，这家伙要么是个傻叉，要么就是真有钱。

　　他当了这么多年导购员，对这些还是有经验，也没说什么，立刻接过银行卡，从前台刷了一下后让陆泽输入密码查询余额。

　　其他人见状嗤笑了一声：“还真敢拿出银行卡来，等会要是卡里没钱，可就丢脸丢大发了。”

　　“为什么要硬着头皮逞强呢？老老实实看看车就走人，不就行了么？”

　　陆泽看都懒得看他们一眼，片刻之后，小刘看着余额显示，额头上出现了几滴冷汗，将卡还给陆泽的时候，那手都在微微颤抖着。

　　一众人看到这一幕，脸色皆是一变。

　　“小刘这是怎么了？”

　　“到底是在演戏，还是那卡里真有钱啊？”

　　“可别吓老子，他今天要是真把那梅赛德斯买走了，我们这不血亏？”

　　霎时间一众人又围了上来，脸上带着笑意，但是那眼睛却撇向了显示的余额。

　　当他们看到上面根本数不过来的零时，眼睛无不是暴突了起来，这特么有多少个亿？

　　“只带了这些闲钱，买你们所谓的梅赛德斯应该够了吧？”

　　小刘吞了吞口水，现在哪里还敢像刚刚那态度，连忙说：“我马上带您去看车！”

　　一众人面面相觑，皆是感觉跟吃了蟑螂一般难受，那个说要倒立拉稀的人脸都憋红了，一时间都不知道该说什么。

　　陆泽将自己的银行卡收了起来，小刘立刻带着他前往梅赛德斯所在之处。

　　来到这家店的车库，站在这车面前，陆泽简单打量了一下后便点了点头：“去办吧。”

　　“我马上为您办理！请将身份证给我！”

　　陆泽拿出自己的身份证递给他，他拿着身份证便立刻离开去帮陆泽办理业务。

　　这一刻，谁都知道陆泽是个有钱的主，尤其是刚刚那句只带了这点钱过来？

　　他们虽然没数，可那都上亿了还算这点钱？

　　这家伙他绝对不能招惹！而且这个人对他而言，也绝对是一位顶级大客户！

　　梅赛德斯才刚来没两天啊，就卖出去，这是什么样的荣耀？

　　这对他而言，简直就是可遇不可求的机会！

　　他这辈子说不定都只能遇到一次，一旦把这一单做成，指不定他还能升职！

　　这他能不拿出全部干劲？使出自己的浑身解数，愣是在晚上来临之前把所有手续全部办好，帮陆泽把车牌都给挂上了！

　　“先生，您看满意吗？”

　　小刘有些气喘吁吁的来到陆泽面前，所有手续都办完了，现在陆泽想把这辆车开走，就能直接开走！

　　陆泽满意的点了点头，将银行卡给他：“不错，看来你还有点本事。”

　　小刘眼睛瞪出了血丝，忙碌了一天，不但拿到了业绩，还特么能直接赚一百万！

　　他恭恭敬敬的刷完卡后，将陆泽的银行卡双手缝上，同时还带着他自己的名片。

　　陆泽接下名片，简单扫了一眼便收了起来。

　　小刘帮陆泽打开车门，恭敬的像一个下人般，看的其他导购员一阵膛目结舌。

　　他们心里面虽然看不起小刘这种行为，可这家伙居然真的把车给卖出去了，以后说不定都是他们的上司，还特么拿了一百万，直接飞黄腾达！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第258章 飙车免费阅读。https://xs.23sk.com 