    陈宇走出充满迷雾的北京天台景点，本以为会回到熟知的公路之上，谁知抬眼望去，一望空旷无际，连电线杆子都没有，难道自己还在天台景点之中？

    下意识的回转身体，却发现了，身后无数高耸的树木，高大的足有数百几千上万米，一点熟悉的感觉都没有，这是什么地方？

    明明只是一次放松的旅游而已，观光一下北京天台的丽景，怎么会发生这种奇异事件？

    一个个问题，让他吃不消了，想要大喊，却怕有什么史前怪兽出现，自己岂不是成了盘中餐，白白的报废了生命。现在除了身上一身衣物和一个行李背包之外，什么都没有，或许就这么活活的被饿死。

    连忙闭上眼想着回去，心中想着过一会儿就能回家了，可睁开眼一看依然在原地，根本没有变化，身后的高耸大树，身前的空旷无际，顿时呆立。

    直到，手心中似乎有一丝丝痒痒的感觉，才回过神来，抬起手一看，掌心之中有一颗珠子，这倒没什么，是在天台景点中捡的，当时纯粹是当做幸运珠子而已，没想到现在这颗珠子已经半颗在手掌肉中了，吓得陈宇想要甩出去。

    甩来甩去，才发现已经快要全部没入手心之中，根本甩不出去，心中顿时惶恐不安极了。

    这是什么东西，在天台景点中，怎么会有这么可怕的珠子，难道自己要被夺舍，还是被吃掉，异想天开的坏事并没有出现就是有点痒而已，抬起手看了看，已经没有任何的迹象了。

    怎么可能呢？

    手心手背并没有丝毫的变化，本来就是这个样子的。

    难道自己看错了，根本没有珠子，不过随后就不想这个奇异事件了，最重要的就是知道：这是哪里？自己怎么来这里的还能不能回去呢？

    不走也不行呀，只能抬起脚，开始迈向空旷无际的世界。走啊走，抬头看了看天，太阳还是升得老高，并没有任何的落山的迹象，脸马上就跨了下来，两条腿已经是不听使唤了，走不动了，好累呀。

    大地果然是最为贴心的，舒爽的野草，躺在上面很舒服，很温馨，好像要将内心的恐惧害怕，都统统赶出去一样，睡一觉或许什么都没事了，睡吧，睡吧

    ‘这是哪里，空荡荡的，有没有人，有的话回个话，好闷，不要吝啬。’滴答滴答，不知存在于哪一个空间之中，陈宇感觉到四周无限的空旷，比起刚刚行走的地方都要来的空荡荡，头上脚下，不知道哪一处是前，哪一处是后，上与下如同一般。

    整个人好像立在多维立体之中，脚下并没有踏实的触觉，却能实实在在的踏实，很奇怪。

    没听见一个回音，难道这里还是只有自己一个人。虽然他本身也不过是一个宅男，这一次出来旅游，还是父母出来的，但却是不希望脱离群体，这种感觉太难受了。

    ‘我知道错了，以后再也不宅在家里了，一定会经常出来走动，求求神啊，来个回音吧。’绝望中的陈宇赶紧的发誓，只要这一次过去，以后再也不宅在家里了，其实心中想的是再也不出来了，这么可怕的事情，再来一次，岂不是真的要丢命了。

    ‘来来来来…’声音突然出现，让陈宇一惊，不过很快就大喜过望，真的应验了，只是脸色马上一苦，举头三尺有神明，这誓言发了，是不是真的不能破，想着却是硬着头皮顺着声音的方向而去。

    声音越来越响，似乎已经很近了，只是陈宇并没有看到什么不同，但为了那一份希望，决定不能停留下来，万一声音再次消失，那就真的没辙了，坚持下去，一定要坚持下去，为了能回去，为了不让父母失望，为了大好的未来，一定要坚持住。

    一步步的前进，在心中响起的声音越来越近，那种温馨的感觉涌上心头，难道就在前方？

    一想到这里，涌出身体中最后的一份力量，大步前进，眼中充满了希望，一定可以的。

    功夫不负有心人，当前脚刚跨入前方一步，整个空间变了，一瞬间的感觉，后脚紧跟了进来，眼睛中充满了不可思议的神色，实在是太美丽了。

    中心一颗发亮的珠子，引动周边无数星辰围绕，蓬勃的星云洒满整个空间，自身就站立在这美轮美奂的星辰世界中，下意识的伸手去抓一颗星云中的石子，才发现从手心中穿了过去，如梦幻一般，还是在神话世界之中。

    “来来来来”

    重复着同样的话语，陈宇不由自主的走向中心发亮的珠子，而那些星云或者星体，全都在他身体上穿过，并没有丝毫不适的感觉，逐渐的明白了，梦幻的美丽，让人留恋，而真实的不过是中间的那一颗珠子而已，只要到了那里，一切都明白了。

    如此明悟一出，就不在有顾忌，穿过无边的星云，向着中心的珠子靠近，眼神中的欢喜也越来越近，马上就要到了，很快很快。

    不知哪里来的力气，硬生生完成了这一段充满迷幻的空间，来到了神秘的珠子面前。

    伸出双手，缓缓的贴近珠子，而那发亮的珠子，并没有丝毫的抵抗，被他顺利的拿到手，只是在触碰的刹那间，亮光顿时爆发出之前数亿倍的光芒，耀眼无比。

    眼睛不由自主的闭上，过了一会儿才发现，并没有什么不适，双手中也没有发烫的异样，疑惑间睁开了双眼，才发现珠子已经消失了。

    啊，哪里去了，怎么能这样？

    下意识的想着要见到珠子，那发亮的珠子突然就从眉心中出现在眼前，让陈宇吓了一掉。

    “你到底是什么东西，怎么在这里，这里又是哪里？”

    珠子亮了亮，周边依然存在的星云随之幻化。

    陈宇看的莫名其妙，不过很快就发现了变化，一个个熟悉的字体出现在眼前，并且一道信息传送到意识之中，很快就明白了是什么？

    原来这里是自己的意识海中，而现在不过是意识的化身，在这里竟然能强大无匹，甚至超越无限可能，真的不可思议。至于这珠子更加传奇了，竟然是混沌时空珠，也就是混沌珠。

    想象也是，没见过不等于就不存在嘛，或许这就是真实的。

    这时，混沌珠再次闪耀，周边的星云，暗淡起来，变得混混沌沌，明显吓了他一跳。

    但并没有停下，很快混沌之中出现一株巨大的青色莲花，成三十六品，包裹着一颗巨大的蛋，无数混沌气流围绕着转动，冥冥之中让陈宇知道，这就是盘古大神，那莲花就是混沌青莲。

    蛋里已经清晰可见一个巨人盘坐在蛋中，盘古开天斧放于双腿之上，造化玉蝶盘旋于头顶上方，正静静的等待着。

    不知多了过久，还是一刹那间，只见盘古已经站在蛋中手握盘古开天斧，头顶造化玉蝶，正向盘古蛋劈去。盘古蛋不愧是孕育盘古的蛋，十分的坚硬，但也受不了盘古连续劈砍，终于碎裂了，同时在蛋下方的混沌青莲也隐去身形。

    盘古手持盘古开天斧不满这个单调无比的世界，瞬时向混沌划去，顿时混沌分成两半，不过混沌还不断的想合融，但是盘古可不会让它得逞，连续的劈了几下，顿时混沌被劈开，还不断地急速向周边涌去，混沌气变成各种气体，显着地清气上升，浊气下沉。

    混沌至宝造化玉蝶，承受不住开天之劫的阻力，崩碎化作大小无数块碎片，洒向了洪荒。

    混沌青莲亦因天地开裂而毁损，混沌青莲的五片叶子化成了十大先天灵宝为五行旗（中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗）、乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、天书（封神榜）、地书、冥书（生死薄）、红绣球；只有那莲茎不知所终。

    就在这时那些混沌魔神也纷纷赶来阻止盘古开天，造化玉蝶也被这些魔神破碎，飞向新成的世界中去，不过那些魔神也被盘古劈死，最后盘古开天斧承受不住了，化成太极图、盘古幡、混沌钟与诛仙四剑。

    盘古一指太极图定住这方天地，手摇盘古幡击退混沌气的攻击，最后用混沌钟定住混沌，天地形成，没过一会儿，天地就有合融的趋势，盘古就站在天地之间撑起天地，不让天地合融，每过一年天地就升一丈，盘古就涨一丈，就这样过了十二万九千八百年，盘古也变成了十二万九千八百丈的巨人了。

    随着盘古力竭，肉身倒下，天上涌现五彩斑斓的功德之气，其中三层化作那顶在头顶就不败的后天功德至宝天地玲珑玄黄宝塔，不是先天胜似先天；还有就是一成功德化成的后天功德至宝天地玄黄尺。三个小元神各带走一层，向洪荒飞去，又有一层被盘古精血所化的十二祖巫带走。

    最后两层洒遍了新生的，为新生的世界，创造无限生机，

