    轻飘飘的一句话，说出来的人似乎一点也没有察觉，但是在这边听的人却难受到不能呼吸。

    那胸口就像是什么狠狠刺穿了一样，宁芷嫣只是麻木地流着眼泪，之前自己所有的放不下，仿佛因为这一句，彻底的消失了。

    “芷嫣……”

    杜云恒早就注意到了宁芷嫣的变化，但是什么都没有说，只是递过去一张纸。

    “谢谢……”宁芷嫣挤出一点比哭还难看的笑容，然后含糊地来了一句，“你看，某人都已经放下了，我却还这样。明明是我先说的分手，怎么到最后，就只有我一个人出不来了？”

    宁芷嫣的声音颤抖着，说出这样句话的同时，她终于忍不住，大哭起来。

    所有的不甘心，所有的过去，因为刚刚的那一句话都已经不重要了。

    有人已经放下了，现在放不下的只有自己这颗跳动的心。

    “别哭了。”杜云恒安慰了一句，看着不远处的人潮，一个念头突然闪过杜云恒的脑海。

    “芷嫣，如果你放不下，忘不了的话，我帮你！”

    说着，杜云恒一调转车头，一踩油门往前开去。

    宁芷嫣一怔，连忙抬头：“杜总，我们这是要去哪？”

    “之后你就知道了。”杜云恒没有回答，而是专注于车的前方。不一会儿，车在一家礼服店前停了下来。

    “杜总，你带我来这里作什么？”

    这下宁芷嫣都慌了，杜云恒这究竟要做什么？

    “就这么放过他们你甘心吗？我姐姐的人品不用我说你都知道，她到底怎么和靳皓川走到一起的你难道一点也不知道？”

    杜云恒急促地说着，一点也没有杜云环是姐姐所以偏袒的样子。

    “你们两个我都了解，既然现在靳皓川也已经放弃了，那我也无能为力，但总不能这么简单就放过他们！”

    杜云恒说着，停下车后拉出了车中的宁芷嫣。

    拥着宁芷嫣走进去的时候，宁芷嫣听到杜云恒的声音：“今天，我陪你演一出戏。”

    戏？宁芷嫣还没有反应过来，就被杜云恒带到了店中。

    “您好，欢迎光临！”

    店员热情地打了个招呼，一抬头，看到杜云恒和宁芷嫣的脸后连忙变了脸色。但这也是很快的一秒，马上又换上了招牌的笑容，只不过称呼却是换了。

    “不知杜总今天来是看男式礼服还是女士礼服？”

    “两种都要。”杜云恒没有在意那店员的变化。

    自己和宁芷嫣早就已经算是半个名人了，加上这几天的娱乐新闻，不认识基本不可能。

    但不愧是大店，就算是真的认出之后，也很快就恢复了正常，这职业操守，不是一般的人所具有的。

    “请问男式礼服是您穿吧？那女式礼服是宁小姐穿？”

    “没错！”杜云恒说着，“你们有什么推荐的款式直接拿上来。”

    距离订婚宴只有半个多小时了，若是再磨叽下去很可能就赶不上。

    “好的杜总，请跟我们来。”

    那店员看着杜云恒一脸的焦急，知道他一定是赶时间，于是连忙帮着开始挑选。

    前后不过十五分钟，两人都已经穿上了礼服。

    杜云恒一身剪裁贴身的白色西装，下面是限量款的手工皮鞋；而宁芷嫣则是一身黑色鱼尾礼服，下摆缀着无数手工打磨的黑色宝石，再搭配一双裸色镶钻高跟鞋，将身形一下修饰了出来。

    “杜总你看怎样？或者觉得这黑色不太好可以换成别的颜色？”

    “不用了，这颜色正好！”杜云恒看了看，说道。

    黑色，正好应景：葬送那段回忆，以后就是两不相欠了。

    “杜总，我感觉这是不是有点夸张？而且我不想……”

    “挺好的，就这两件了。”杜云恒当下就拍板，“另外，你们有没有化妆师，帮宁小姐化个妆。”

    “好的，我马上安排。”

    那店员一看，连忙开始忙活起来。

    这化妆又花了近半小时，等一切完成后，宁芷嫣从里面出来。

    头发被高高得绾起，上面带着一顶黑色网状的羽毛装饰小帽，发间缀着一点点红色的小花，这跳脱的颜色，一下将人的目光吸引在了上半身。

    复古色血色口红，粉晶色的眼影，由于上方网状帽的修饰，将整张脸的轮廓显现得更加立体。

    杜云恒在外面候着，宁芷嫣出来的一刻一下被钉在了原地。

    之前虽然也看过宁芷嫣化过妆的模样，但像今天这样的打扮却是第一次。

    “那个……还是有点不好吧……”宁芷嫣显得有点局促不安。

    “没事，很好看！”

    杜云恒连忙回神，然后结完账带着宁芷嫣上车，一路往黄德大酒店开去。

    看现在这个时间点，订婚宴已经开始十几分钟了。不过据杜云恒所知，今天来的人多，势必会推迟一点时间。

    “杜总，我们真的要去吗？我觉得其实没事，我已经……”

    “我说过会让你和过去做个道别，今天我们就假装是情侣，你得改下称呼，喊我云恒。”

    其实杜云恒很早之前就和宁芷嫣说过称呼的问题，但是宁芷嫣还是觉得既然是自己的上司，而且自己对杜云恒又没有感觉，叫得太亲昵不好，于是默默地还是用“杜总”称呼。

    但是今晚，既然要扮演情侣的话，这个称呼的确是一个问题。

    “你先喊一声，别一会儿又喊错了。”

    “嗯……云恒……”

    宁芷嫣还是觉得有点拗口，但最后还是喊了。

    杜云恒心中一阵欣喜，但眼下他还有更加重要的事情要做：“我们马上就要到黄德大酒店了，一会和我进去的时候答应我几个条件。”

    杜云恒怕宁芷嫣会承受不住，连忙开始教导。

    “嗯……”

    “第一，不管什么时候，一定要挽着我的手臂；第二，不管别人说什么，不要低下头也不要听；第三，记住有我在。”

    杜云恒说了三个条件，宁芷嫣想了想，重重点了点头。

    “好了，已经能够看到人潮了，我马上要停车，等会儿你挽着我进去，不管边上的记者问什么，一概不要回答！”

    作为这场订婚宴最被关注的人之一，宁芷嫣绝对也是娱乐媒体想采访的对象。

    现在突然出现在订婚宴酒店的门口，相信每个娱乐记者都不会放过这个大新闻。

    “准备好了吗？我们要下车了！”杜云恒问了一句。

    “嗯！”宁芷嫣重重点了点头。

    车停稳，杜云恒下车替宁芷嫣开了车门。

    从里面出来后，杜云恒就挽着宁芷嫣往前走，才走了几步，就被眼尖的记者发现了。

    “哎？那不是杜氏集团的总裁杜云恒吗？等等！那边上的是……”

    “是宁芷嫣啊！”

    “那个靳氏总裁之前的绯闻对象！”

    不知道是谁喊了一声，所有的记者统统都跑了过来。

    “请问杜总，你今天和宁小姐出现在这里是这怎么回事？是要抢婚吗？”

    “你好宁小姐，对于靳总和杜大小姐联姻的事情，你是怎么看的？”

    “可以耽误你们几分钟的时间吗？请问……”

    各种各样的话筒伸到两人的面前，问的问题也是千奇百怪。想来是之前根本就没有准备好，突然出了这么一出，所有人都蒙了。

    “不好意思，我们今天还有急事不接受采访。”

    杜云恒只是重复着这一句话，而宁芷嫣也按照杜云恒刚刚说的，挽着杜云恒的手，一句话都没说。

    两人好不容易穿过人群，到酒店门口的时候，那两个保安一看到宁芷嫣，一下就拦住了。

    “不好意思，你不能进去。”

    定是谁交代过，那两人一看到宁芷嫣就拦了下来。

    “你们看清楚了，这是谁？”边上的杜云恒说了一句，脸上的神情已经有了不悦。

    “不好意思杜总，我们就是因为认识才将人拦下来的。”

    那两个保安早就见过宁芷嫣的照片，虽然宁芷嫣现在化了妆，但是那两个保安还是一眼就认出来了。

    “我说的不是她人？你们要求拦的是宁芷嫣，但是这是我女朋友！”

    杜云恒说着，一脸严肃地看着那两个保安。

    “对不起杜总，你不要难为我们，我们也是听命办事。”

    “我知道你们是听命办事，但你们要拦的是可能会破坏靳皓川订婚宴的宁芷嫣，而不是我的女朋友，听懂了吗？”

    杜云恒就是钻了一个空子，但是他这么坚持，那两个保安反而不知道怎么办了。

    “那……”

    “还不快让开？”

    杜云恒重重说了一句，那两个保安一听，再没有别的理由拦着，只能让开了。

    杜云恒看了这两人一眼，然后挽着宁芷嫣走了进去。

    门口的娱乐记者有人拍到了这一幕，早就开始在那边做直播了，这可是第一手的资料，肯定能引起不少的轰动。

