    听到兰若寺三字，女妖瞬时脸色大变。

    陆离瞬间捕捉到了，但他并未多言，只是用冷漠的目光看着女妖。

    女妖迟疑了下，但感受到陆离身上越来越重的威势，以及那淡淡的冷意，终还是说道：

    “回禀上仙，兰若寺就在这里往东南二十里处，那里有一座槐树林，兰若寺就在林中。”

    “槐树林……”

    陆离念了以下这三个字，然后看着女妖，又继续问道：“对于兰若寺里面的情况，你可知晓？”

    “回禀上仙，我只是一只小妖，兰若寺内恶鬼遍地，对于外人。”

    女妖说的情真意切，让人忍不住相信。

    然而此时，陆离的驱神神通依旧未曾撤去，纵然这只女妖伪装的再好，依旧流露出了些许马脚。

    “事到如今，还不说真话，看来是真的要把你这小妖给炼死，你才知道后悔了。”

    陆离冷笑一声，袖中飞出一道白芒，来到女妖近前。

    剑锋刺骨，一股凉意遍体，女妖瞬时花容失色：“上仙恕罪，小妖这就说。”

    陆离把白芒退了毫厘，却也并未收回，淡然说道：“说。”

    女妖畏惧的看了眼白芒，吞咽着唾沫说道：“兰若寺原先是佛门净莲宗的道场，不过后来树姥姥来了。

    树姥姥是黑山大王麾下的妖将，听闻她是一株万年槐树成精，修为深厚，已经触摸到大妖的边缘。

    这些净莲宗的和尚虽然厉害，但也不是树姥姥的对手。

    做过之后，就被夺下了这处道场，作为自家洞府。

    之后树姥姥便收拢了一些女鬼，把她们豢养在了兰若寺，令她们去勾引生人，夺取精血魂魄。

    因为黑山大王喜爱女色，所以每年树姥姥都会挑选出一个美艳女鬼，将之敬献给黑山大王。

    算算时间，今年的进献日子也快到了。”

    说道此处，女妖脸上露出了惶恐之色。

    很显然。

    在她的眼中，作为贡品，进献给黑山大王，并非是一件美妙的事情。

    尤其是在自己也长得很漂亮的情况下。

    “陆兄？”

    岳玉泽听了女妖的讲述，再与心里的想法，一一印证，一切都对上了。

    听到岳玉泽的唤声，陆离给了对方一个眼神，示意稍安勿躁。

    然后又看向了女妖，问道：“你对哪个树姥姥的事情如此清楚，看来你也并非像你说的那样，是一个小妖，身后的背景也不小吧？”

    女妖强笑了下：“上仙说笑了，像我这种微末修为，又能有什么背景，只不过就住在兰若寺边，所以知道的多了些而已。”

    “住在寺边……”

    陆离不由玩味的笑了笑，然后神色突的一变，喝问道：“说，你与那六尾狐妖柳慕白，到底是什么关系？”

    “我不认识老祖……”

    女妖被这一吓，顿时激灵道。

    “老祖？”

    陆离咀嚼着这个称呼，然后笑着看向的女妖：“还说不认识，这不就叫上老祖了吗？还不老实交代。”

    他也就是这么一诈。

    眼前这只女妖是一只狐狸，恰巧陆离先前在古通关见过柳慕白，知晓对方是一位六尾狐妖。

    且柳慕白同样归属于黑山大妖麾下。

    这只女妖对树姥姥之事如此清楚，明显也是黑山体系下的。

    双方都是狐狸，很难说没有联系，现在一诈，果然并未猜错。

    “你杀了我吧。”

    女妖面色发白，但却紧咬着嘴唇，一言不发。

    很显然。

    在这个女狐妖的心里，柳慕白远超过了自己的性命。

    “好。”

    陆离点了点头，然后女妖身前白芒一动，就穿透了她的身体。

    伴随着剑气涌动，女妖倒在了地上，然后身体化为了一只红色狐狸。

    该问的都差不多了，再深究也得不到多大的价值，留着女妖也无用处，还不如杀了获取灰气。

    将白芒收回，不一会，一道灰气就飞了过来，进入体内。

    数量不多，这只女妖只是二气修为。

    岳玉泽只是瞥了一眼地上的狐狸，便就收回的目光，神色毫无变化。

    这只女妖怨气缠绕，满身血光，明显是一只经常害人命的恶妖。

    杀了就杀了。

    倒是旁边的夏侯轻衣，眼中流露出一丝丝可惜。

    没把注意力过多地关注在女妖身上，岳玉泽看向陆离问道：“陆道友，如今兰若寺内情形已经探明，盘踞者乃是黑山麾下的树姥姥，我等是否还需要再去兰若寺一观？”

    他的目的只是探明兰若寺的虚实而已。

    到了现在这一步。

    已经知晓兰若寺的方位，还有那位树姥姥的实力，还有与那黑山大妖的关系。

    收集情报到了这一步，已经差不多了。

    换而言之。

    岳玉泽已经不用在兰若寺这边死磕下去，随时可以回去复命了。

    不过此行既然已经答应，与陆离一同行动，哪怕任务已经完成，却也不会抛下对方，就这样离去。

    “陆某还是想去兰若寺看一看。”

    陆离沉吟一下，看着岳玉泽开口说道：“况且，岳道友，以你我二人的修为，即便那树姥姥有五气圆满的实力，只要我等不一味死磕，去看一看之后在逃离，也并无大碍。”

    因为对燕赤霞的期待，他还是想去兰若寺看一看，到底是不是有这么一位剑修在。

    而且五气圆满，虽然高于他们这些四气修士。

    但如果陆离等人一味想逃，那位树姥姥也是拦之不下的。

    更不用说他还有土遁之术，这种空间神通了。

    岳玉泽听了陆离的话，沉思一下，缓缓点头道：“确实如此，如果不硬拼的话，逃离确实不难，兰若寺可以一去。只是这样的话……”

    他最后看向了夏侯轻衣。

    自己和陆离都是四气修士，逃命不难。

    但这位却只是一个凡人，连飞举之术都不会，如果带着一起去兰若寺的话。

    生死险地，恐怕顾不上夏侯轻衣。

    不过碍于颜面，岳玉泽却也不好直说，于是又将视线转向陆离，给了个眼色。

    这位陆道友，既然执意要去兰若寺，那么自然该由对方解决。

    陆离确实没有那么多顾忌。

    他与夏侯轻衣并没有如岳玉泽那样，有生死之交，只是感念对方给自己指明了几处有妖患的地点，这才有了些情谊。

    不过此时事关灰气，些许情谊也算不得什么了。

