    天力只是古气。

    虽然不是最强大的，但却是最罕见最珍贵的宝物。

    一道天力，便可以让人们受用无穷。

    要是可以凑齐九道天力便可以合成神天力，或许可以开启那座古建筑。

    九神天只是衬托。

    那座古建筑才是重点！

    无疑。

    蛮牛族乐疯了。

    它们进入第一神天，不足一日，便发现了天力踪迹。

    可谓是出师大捷。

    这是个好兆头。

    牛武的仇很重要，但天力更重要。

    于是。

    它们飞出万山谷，以牛天为首，如同一道利箭，直射远方。

    嗖！

    当它们消失后。

    凌楚从树影中走出，一闪而逝，跟上了蛮牛族。

    不同的是。

    蛮牛族是在天上飞，而凌楚则是在地上跑。

    树影婆娑，一闪而过。

    速度不快不慢，刚好可以跟上蛮牛族。

    蛮牛族足足飞了两个小时。

    几乎是沿着第一神天，绕了半圈。

    终于。

    它们在一座火山上停了下来。

    火山不是很大。

    四周郁郁葱葱，古树植被很多，要不是火山灰很多，覆盖地面，形成厚实的土壤。

    估摸着没几人可以看出它是一座火山。

    此时。

    牛天等十五头蛮牛，居高临下，凝望下方。

    那是一座小池。

    池水赤红如血，上下翻滚，但空气中却没有血腥气味。

    显而易见。

    这是一座死火山，岩浆冷却，形成了小池。

    “牛青，是这里吗？”

    牛天转头疑惑的问道。

    虽然池水赤红，与其他小池不同，但并没有天力的气息。

    “是！”

    牛青肯定的说道：“我刚进来的时候，就落在这里。”

    “那时，五彩光雨洒满天空，神魔虚影沉浮。”

    “只有天力出现，才有这种异象。”

    牛天点点头。

    如果牛青没有眼瞎，那天力十有八九是在这里了。

    “不对劲！”

    忽然，牛青双目一凝。

    那一池池水看似没有威力，可当它将灵力凝于双眼，想要望穿池水时。

    池水瞬间就变了。

    它波涛汹涌，巨浪翻天，仿佛是无边无际的大海。

    “牛王，哪里不对劲？”蛮牛们问道。

    “池水有问题！”

    牛天沉声说道：“肉眼难以看穿。”

    说完。

    它将脚边一块土石踢入小池。

    当土石被池水淹没后，蛮牛们对土石的感知也消失了。

    “屏蔽感知与视力。”

    蛮牛们眼睛一亮。

    这代表池水不仅可以淹没土石，更可以淹没天力。

    他们看不透，感知不到气息，并不意味着天力就不在这里。

    “是与不是，一入便知！”

    牛天双目含笑。

    但它很谨慎，没有立即进入血池，而是取出战剑，深入血池中。

    几个呼吸后，它将战剑从血池中取出。

    战剑依旧雪亮，没有损伤腐朽。

    “取几块肉。”

    牛天对蛮牛们说道。

    “是。”

    一头蛮牛从乾坤袋里取出了带血的肉块，插入战剑，深入血池中。

    几个呼吸后，它又将战剑取了出来。

    肉块没有损伤，更没有被腐蚀。

    “只是普通的赤水？”

    牛天疑惑的望着血池。

    可是它刚才明明看见了无边无际的大海。

    “目前来看，赤水是安全的，我们可以下潜，一切见机行事。”

    “是！”

    蛮牛们重重的点头。

    “我先下去，你们紧跟着我。”

    “牛王，您不可以。”

    一头蛮牛严肃的说道：“这种事情就由我们代劳吧。”

    “也好。”

    牛天颔首，说道：“注意安全。”

    “是！”

    两头蛮牛点了点头，牛翅张开，飞入了血池。

    “感觉如何？”牛天紧张的问道。

    “与普通池水没区别。”

    两头蛮牛仔细感受了一下，没发现有问题：“牛王，我们下潜看看。”

    说完。

    它们便潜入了水底。

    时间匆匆。

    眨眼间便是一个小时。

    正当牛天双目凝重，忍不住想要下水的时候。

    池水翻滚，两头蛮牛从池水中冒出头来。

    蛮牛们顿时松了一口气，问道：“什么情况？”

    “牛王，天力就在这里！”

    两头蛮牛狂喜道：“我们发现了。”

    “没有带上来？”

    “我们实力不够。”

    两头蛮牛摇头道：“估计需要牛王您亲自出马了。”

    “好。”

    “你们跟我下去，留两个守在池边就可以了。”

    牛天没有犹豫，当场跳进了血池。

    “是！”

    九头蛮牛同时跳入血池，跟着牛天潜入了池底，没了踪影。

    池边便只剩下两头蛮牛。

    忽然。

    两头蛮牛双目微凝，同时望向了不远处。

    目光诡异凝固。

    不知何时，一人从古树下方走出。

    那古树距离它们只有五百米。

    他衣着干净，脚步有力。

    正一步步朝着山顶而来。

    但他的眼睛没有盯着山顶，而是走马观花，欣赏着四周风景。

    “贱民？”

    两头蛮牛双目一凛。

    虽然那贱民实力不强，但如今是什么时候？

    万一走漏了风声，它们都要死！

    “咦？”

    “两头牛？”

    那人抬头望向两头蛮牛，疑惑的嘀咕道：“不是说建国后，动物不可以成精的吗？”

    尽管凌楚声音很小，但两头蛮牛又不是聋子。

    它们双目森冷，那个贱民竟敢侮辱它们！

    “贱民，你想死吗？”

    两头蛮牛大步走了过来，森冷的气势，朝凌楚压来。

    “不想！”

    凌楚干脆利落的说道：“你们不用管我，我纯属路过，我什么都没看见。”

    “嗯？”

    两头蛮牛心头巨震。

    几个意思？

    他全都看见了呗？

    “贱民，说你看见了什么？”

    两头蛮牛一前一后，将凌楚围住。

    “我没有看见天力。”

    凌楚眯眼笑道：“更没有看见蛮牛族。”

    “是吗？”

    两头蛮牛双目彻底冷了下来。

    “既然你都看见了，那就不能留你了。”

    涉及到天力。

    任何一个活口都是后患。

    它们只相信死人！

    “你们要灭口？”

    凌楚瞪大了眼睛，感觉不可思议。

    “呵呵，恭喜你答对了！”

    两头蛮牛闪电冲出，直扑凌楚。

    “那……你们在动手前，是不是该问清楚我的来历？”

    “不需要！”

    凌楚遗憾的摇头道：“你们真可怜！”

    当声音响起时。

    两头蛮牛已经冲到了凌楚面前，四只牛蹄距离凌楚，只有一米了。

    一米！

    却如同天堑鸿沟一般，不可逾越！

    四只牛蹄凝固了。

    两头蛮牛也凝固了！

