    景见手往兜里一插，表情谁也不爱：“给我哥代驾，我刚接了他的单。”

    陆女士哦了声，微笑嘱咐：“车开稳点。。。”

    景见出门，打工。

    “喵。”

    景倩倩看着窗外的花花世界，很无精打采。

    陆女士突然没有心情追综艺了，开始忧愁：“我总觉得咱召宝有事瞒我。”

    景河东心虚，摸摸鼻子：“……没有吧。”他啊了一声，“火忘了关！”他拔腿溜厨房去了。

    楼下，代驾景见刚把车开出地下车库。

    景召说：“停一下。”

    景见停车。

    景召将车窗降下来，问站在路边的人：“你找我？”

    是陈野渡。

    他的车停在一旁，一个人莫名其妙地站着，他说：“不是。”

    景召懂了：“找秦响？”上次送周自横去医院的就是秦响。

    陈野渡丧着一张脸，语气烦躁：“路过。”

    景召：“她住二楼。”

    陈野渡：“我不找她。”

    景召：“202。”

    陈野渡：“滚。”

    景召把车窗关上，对代驾景见说：“走吧。”

    代驾景见把车开走了。

    陈野渡烦躁的心情飚到了顶点，低着头，用脚狠狠碾地上的石子。

    他为什么要来这？

    他妈的有病，他骂自己。

    “自横！”

    有人叫他，声音在对面。

    陈野渡抬头，眼里透出一股子凛凛寒意。

    对面的秦响愣住了。

    她以为只有周自横才会来找她，她又失误了。

    陈野渡跨过马路，连路过的车也不看，径直走到秦响面前。

    她总有办法惹怒他，他一遇到她，就控制不住脾气：“不是周自横，让你失望了。”

    秦响看着他，眼里分明有千言万语，却什么都不说。

    她在看谁？用这样难过的眼神。

    那些香菜馅的饺子是包给谁的？

    陈野渡去过之前曝光他打工的工地了，老板叫他自横，问他最近怎么没来。

    陈野渡抬起手，握住秦响的手腕，把她拉近自己：“告诉我，周自横是谁？”

    他来之前，姑姑陈知惠跟他说了一件事。

    “有件事，我觉得还是得让你知道。”

    “什么？”

    陈知惠关掉厨房的火，因为陈野渡最近状态好了一些，所以她才说出来：“那天在医院，我叫你名字，你说你叫周自横。”

    陈野渡敲打键盘的手指停下，他没有这段记忆。

    为什么偏偏是周自横？

    陈知惠神色复杂：“你居然还记得这个名字。”

    陈野渡立马追问：“这个名字怎么了？”

    “你不记得？”

    不记得为什么会说自己是周自横？

    越说越蹊跷，陈知惠也搞不清状况了：“你妈妈原本怀的是双胞胎，没有活下来的那个叫周自横，这些你小时候应该也听到过，没有印象了？”

    陈野渡完全没有印象。

    为什么他没有这段记忆？为什么秦响会知道周自横？

    陈知惠只有一句话提醒她：“野渡，别相信你爷爷。”

    周自横。

    所有事情都围绕着这个名字。

    陈野渡紧紧抓着秦响的手，目光牢牢地钉着她，不让她逃：“告诉我，周自横是谁？”

    她眼里有一瞬间的惊慌。

    陈野渡有个很匪夷所思的猜想：“周自横是我，对吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚安呀，宝贝们

