1475
“你也打不过他？”
陆云听到这大头娃娃这么说，不禁诧异的反问道。
“小爷爷我才多大点，身体都还没长大呢，如果我长大了，到也能与那火德君主较量较量……”
大头娃娃一本正经的叹息，“哎？等等，陆云，咱们可不是什么朋友，说不定什么时候还得对上……你可别想让我出手帮你对付下面那个死鬼！”
大头娃娃一口叫出陆云的名字，显然对他异常熟悉。
陆云也愈发不敢肯定，这大头娃娃究竟是什么来历……但是陆云可以确定一点，他与自己的未来身有关。
“放心，那是我自己的事情，用不着你出手。”
陆云点了点头。
“不对，小爷爷我这次来就是为了阻止你的……你可不能乱来！”
大头娃娃似乎想到了什么，赶忙说道。
“你将鬼龙和鬼凰还我，我立刻掉头就走。”
陆云很是认真的说道。
大头娃娃一怔，然后他幽幽的说道：“你就这么确定，鬼龙与鬼凰是你的？”
“不是我的……他们曾经帮过我，对我有恩，我不能不报。”
陆云再度说道。
“那行吧，你爱干什么就干什么去吧，和我有一根胡萝卜的关系？若非是失落的古城里的那头老驴叫我来，我才懒得来呢，鸿蒙毁了就毁了，大不了小爷爷我去第四界逍遥快活去。”
大头娃娃哼了一声，然后偷眼看向陆云，却见到陆云的神色间没有任何变化，不禁有些颓然。
“鬼龙和鬼凰不能给你，他们两个跟在你身边，迟早得被人抢了去……跟在小爷爷我这里，真真假假，谁知道哪个是他们的本体。”
大头娃娃哼哼唧唧的说道：“鬼龙和鬼凰是什么身份你也别问，问了就是青龙神王。”
陆云：“……”
“天鬼是你弄出来的？”
陆云看了一眼自己手中的画笔，又看了一眼大头娃娃手里的那支画笔……两支画笔一模一样，气息也相同，都能画出天鬼来。
“小爷爷我要是能弄出天鬼来，还用躲在鸿蒙之中鸟不拉屎的地方？天鬼的来历得问你自己，我也是被你害的才变成这样的！”
大头娃娃狠狠的白了一眼陆云，然后他一招手，他的那口棺材就落在他的手中，“总之，今天你说什么也得离开这里，不许你碰火德君主！”
“你的棺材，让我咬一口好不好？”
突然间，风奇好似着了魔一样，痴痴的盯着大头娃娃的棺材，讷讷的说道。
“想咬我的棺材，行啊，也不怕把你的牙硌掉了……哎哎哎？你干嘛，你还真咬！！松口！松口！小爷爷我的法宝啊！！！”
大头娃娃见状，吓了一大跳。
这个时候，风奇竟然真的扑了上去，朝着那口棺材就是一口，两口，三口……短短几个呼吸的时间，原本这完美无瑕的棺材之上，就多出了几个带着大牙印的缺口。
大头娃娃又惊又怒，急的哇哇大叫。
可是偏偏，原本他那威力无穷的棺材，在这个古怪少年的手中，就好像一张大馅饼一样，失去了任何威力。
“好吃！”
风奇又咬了一大口。
轰——
这个时候，大头娃娃终于反应过来，他一下子放弃了自己的棺材，然后飞起一脚就将风奇踹飞了出去。
风奇在倒飞出的那一瞬间，还抱着一块大约十几丈长的棺材板子，死死的不撒手。
诡异的是，那无比坚硬的棺材，在风奇的手里脆弱的好像豆腐一样。
“你，你你到底是个什么怪物！”
大头娃娃尖叫起来，“我这棺材可是以第四界的灵根‘囚魂木’炼制而成，无比坚硬，这鸿蒙中的任何东西都休想伤到其分毫……你你你你的牙是什么做的！？”
听到这大头娃娃的话，陆云和鱼王也一脸骇然的看向风奇。
他们并不知道囚魂木是什么……但只听那是第四界的灵根就可以猜到这是一件无上重宝，竟然被风奇吃了？
“好东西，好东西！吃上这一口也顶了一个小半饱了！”
风奇被大头娃娃踹的鼻青脸肿，但是他却是一脸心满意足……肚子吃饱了才能踏实。
“你的身体坚硬程度堪比鸿蒙至宝，在这里根本就不用那六御千绝阵的守护。”
大头娃娃将自己的棺材收起，唯恐被眼前这个怪物盯上。
“我的身体是硬，但我的元神弱小啊，只要力量稍稍大些，就能把我的元神震碎。”
风奇有些郁闷的说道：“如果我的元神强大，我在这鸿蒙之中岂不是无敌了。”
“说的也对。”
大头娃娃想了想，然后他又注意到风奇的目光，忍不住打了一个冷颤。
“算了算了，这里的事情小爷爷我不管了……欠那驴子的人情……驴情什么时候还都一样。”
大头娃娃有些郁闷的嘀咕了一声，然后又惊恐的看了一眼风奇，便化作一道流光消失了。
陆云手中的画笔动了动，也想跟着那大头娃娃离开，但是却被陆云死死的抓在手里。
“这样的画笔，在大地神国的国库里也有一支。”
突然间，鱼王开口说道。
“什么？跟这个画笔一样？”
陆云微微的一怔。
“对，地元君曾许我入国库任选一件宝物，我当初想要选择这支画笔，但是它却不肯和我走。”
鱼王微微的点头。
“那你最终选了什么？”
风奇探出头来，他看了一眼陆云手中的画笔，却并没有什么兴趣。
“什么也没选。”
鱼王没好气的说道：“选了就得成为大地太子那个废物的太子妃。”
地元君与大地国主并不是同一个人。
地元君是大地神国的缔造者，大地神国的精神象征，相当于神灵一样的存在，而大地国主则是地元君的弟子，代替地元君统治大地神国，相当于大地神国的皇帝。
十大神国也都是这样的方式……十一大君主也并不是神国的统治者。
被鱼王打了的那个大地神国太子，是国主的儿子，并非是地元君的儿子。
但是眼前的风奇，却是风元君之子，比那个大地神国太子的身份，高贵了不知道多少倍。
“哦。”
风奇点了点头，“我还以为你会把大地神国的那纸地书拿走呢。”
……
