    陆睿不是傻子，他既然知道自己现在已经成了京城各案眼中的肥肉，就必须要采取一些措施，尤其是黄家和林家，对于黄博峰这个跟自己有着深仇的人，陆睿是很在意的，他可不想汪雪婷的事情再一次发生，为此陆睿甚至专门请上官深雪派人监察黄博峰，虽然这是违反规定的，不过总参二部还是有办法的。//www.  //

    另外，陆睿跟林若岚商量了一下，由林若岚出面，请曹俊明从奉京军区的退伍特种兵当中物sè两个合适的人选，目的自然是给陆睿做司机兼保镖，林若岚在美国，山高皇帝远不说，她的身份也决定了任何人都不敢贸然对她下手，毕竟是情报系统大佬木家唯一的后代，军方和情报系统内的很多家族都受过木家先祖的恩惠，真要是动了林若岚，那就等着军方发飙吧。

    上一次林若岚和陆睿在沐阳市被刺杀，上官家硕果仅存的老太太直接就让上官若雪带着一队士兵杀到了凵省，真要是有人敢再做出什么挑衅的事情来，估计军方的几大派系掌门人就要联手进京了。

    所以，唯一比较危险的反倒是陆睿，他在国内，而且目标比较大，所以林若岚准备请曹俊明给陆睿暗中配几个保镖。

    上官深雪的人查到蓝天野和黄博峰见面的事情陆睿并没有太在意，他很清楚，既然蓝天野已经替程家为首的皖东系给自己牵线搭桥那就不太可能跟黄家人联手，唯一担心的就是，蓝家在这里面究竟起了什么作用。

    所以，陆睿干脆把蓝天野和大华集团绑在了一起，虽然程野等人的投资数额不小，是一个大大的政绩，但是对于陆睿来说，投资这个事情倒是无所谓的，自己也不需要这点政绩如果能够借着这个事情把蓝天野套牢，那倒是意外之喜，毕竟大华集团肯定要参与到那几百亩土地的开发当中去，一旦他们搞出什么事情来，蓝天野定然脱不了干系，这也算是陆睿手中的一张好牌。

    回到酒店当中，陆睿收拾了一下，第二天上午亲自去国家发改委拜访了发改委的计划…司司长，出乎他意料之外的是在陆睿把目前清江市晨光高新区的情况向对方做了汇报之后，对方十分痛快的表示具体问题具体分析，清江市的情况比较特殊，发改委会考虑先把几百亩土地的征用问题搁置起来，原则上同意先让清江市晨光高新技术园区第二期工程的项目上马，至于土地争议方面的问题发改委同意可以由清江市方面跟有关部门协调之后在上报。

    最后，这位司长客气的请陆睿把各种需要准备的材料都留下，并且表示自己会跟发改委的领导汇报。

    而且更让陆睿吃惊的是，他表示，这个事情发改委的林主任很关心，专门在主任碰头会上面提起了清江市的事情。

    知道这个事情之后，陆睿暗暗的松了一口气，他很清楚这个司长所说的应该是实话，看来林春阳还是卖了一个人情给自己，人家已经做出这么明显的暗示了陆睿要是还不明白是什么意思他也就太笨了，分明就是说只要不出意外的话这件事情问题不大。当然这件事情本身就是个意外。而且陆睿担心的也正就是意外。

    所以从这个意义上说目前这个事情还是扑朔mi离不能下定论。

    至于林春阳为什么要卖自己这个人情，陆睿虽然有些好奇，但是却没有打算去找林春阳，有时候官场当中的事情就是这样，人家在不知不觉当中给了你一个面子你要做的，就是等待人家需要的时候，给予适当的回报，这一点是毋庸置疑的。

    事情到了这种地步陆睿该做的事情都做了，该找的关系也都找了剩下的事情就只能够等待了。

    在京城呆了足足快一个月的时间，郑秀妍的大学录取通知书都到了，陆睿竟然还在京城，好在有陈扬和李江南二人在清江市坐镇，陆睿才没有变成聋子和瞎子。

    清江市现在正流传着一个消息，说省委有意要调整清江市的班子，准备新增两名市委常委，这可是很重要的事情，陆睿不可能对这种事视而不见。

    另外，除了这个事情之外，现在高新区也出现了不少问题，第一阶段的工程项目基本上已经开始了，结果第二期工程项目忽然传出因为项目搁浅而使得市政府财政拿不出钱了，这么一来，原本不少已经准备好到清江市投资的商人选择了观望，甚至于高新区管委会原本已经做好的一些规划，也变成了空想，整个高新区竟然处于半停滞的状态。这个事情需要陆睿去解决，因为除了他之外，没有人在高新区有那样的威望，即便是管之中这个高新区管委会主任也不行。

    原本陆睿不在的时候，政府方面是陈扬去负责高新区的，不过很明显那些投资商并不买他的账，陆睿决定尽快把京城的事情处理好，不管怎么样，高新区凝结了自己的心血，绝对不能毁在某些胡乱指挥的人手中。

    在酒店房间里，陆睿亲自把电话打到了清江市委〖书〗记黄晓阳的

    “黄〖书〗记，我在京城可是听说了不少传闻，娄么高新区那边最近有人闹事么？这边马上就要处理完了，真要是咱们自己再搞出什么事情来，那可就麻烦了。”陆睿开门见山的说道。

    黄晓阳点点头：“是啊，最近因为土地征用的事情，高新区人心惶惶，你说京城的事情马上就要有结果了，真的吗？”

    陆睿连忙把最近自己跟发改委和国土资源部领导沟通的结果向黄晓阳做了汇报，最后陆睿说道：“高新区的二期工作马上就要开始上马了，您看是不是可以临时安排一个人负责高新区的工作呢？”

    眉头皱了皱，黄晓阳沉吟了一下道：“关于高新区的事情，我最近也收到不少汇报，我看这后面是有人在煽yin风、点鬼火，某些人巴不得我们清江市的局面越乱越好，这股歪风必须要杀一下！你有没有合适的人选？”

    陆睿稍微犹豫了一下，半晌之后才恭声道：“要说人选一时我还真想不到一个合适的人选。不过陈副市长肯定是不行的，他刚才还给我打电话求救呢，我又不了解情况，也只好让他先去跟左市长汇报，让政府那边暂时的将局面掌控住。”

    握着话筒的手颤抖了一下，黄晓阳此时的脸sèyin沉不定，半天之后才缓缓的说道：“也只能这么办了，暂时没什么好办法。其实我看最好的解决办法还是你回来一下，反正你也说了，现在就是等消息而已，要说高新区的情况，没有人比你更了解，你才是坐镇高新区的最合适人选，发改委和国土资源部那边我看可以让蓝市长盯一下，你觉得怎么样？”

    陆睿的心里面长长的出了一口气，说了半天自己等的就是黄晓阳这句话啊，人家既然已经把台阶铺好了，自己没有理由拒绝，沉吟了一下，陆睿答道：“既然〖书〗记您这么说，那就让蓝市长在京城等消息，我明天就回去。”

    放下电话，陆睿擦了一下额头上的汗水，不由得松了一口气，刚刚他跟黄晓阳的这通电话，看上去平淡之极，可实际上的意义却是非常的深远，陆睿费尽心思的说了那么多，最终的目的就是让黄晓阳主动开口允许自己回清江市，不管怎么样，现在京城的事情已经告一段落了，接下来博弈的重点是在清江市，陆睿必须要回去早作准备。

    但是这个话又不能陆睿自己说，所以他才琢磨了半天给黄晓阳打了这个电话，最终让黄晓阳开口让自己回去坐镇高新再。

    陆睿话中最开始透lu的意思很明显，陈扬根本就没办法解决高新区现在遇到的麻烦，京城这边自己已经解决的差不多了，剩下的事情就是看上面怎么沟通了，这个时候，战场已经逐渐朝着清江市转移，相对应的，高新区二期工程上马已经是大势所趋了，没有什么能够阻挡高新区发展的，而这个关键时刻陆睿如果不在清江市，陈扬这个分管副市长又镇不住场面，真要像陆睿说的，让市政府那边来处理的话，那么很有可能最终高新区的主导权就落到了市长左天涯的手中。

    这样的结果，绝对是黄晓阳不希望看到的。

    敌人的敌人就是朋友，陆睿充分的利用了黄晓阳的这个心理，他很清楚，如果说清江市还有人不希望看到市长左天涯的势力壮大的话，那这个人肯定就是市委〖书〗记黄晓阳，陆睿从李江南等人的口中得知，在自己不在清江市的这段时间里面，黄晓阳和左天涯之间的矛盾已经越来越深了，两个人在人事和经济发展的问题是争执越来越明显，甚至于已经有了公开化的趋势。

    对于陆睿来说，这就是他的机会！！。