    半百年华逝，光阴尽留情。愿儿安平乐，夕阳福盛美。

    品茶品酒品人生，心善心好心尘缘。昨日嬉笑不再有，今朝鸟儿又多愁。

    满脸烂疮，全身恶臭的青罗，在仙水居找到儿子，浩清。从他口中，几帛得知，浩生是改头换面的九世老人，好心人又一次上当受骗，几帛十分不悦。

    “一枝红药？”几和匆赶往密室。

    当日，九世老人化身浩生，在郊外茶铺小憩饮茶期间，恰巧遇见离家出走的青尘，两个陌生人开始品茶饮茶，谈天说地。后来，怀抱婴儿的青罗小扇落座一旁，叫了一壶清茶。

    青尘和九世老人推杯换盏一会儿，拂袖而去。

    九世老人用无色无味的毒药迷晕青罗，抱起婴儿，笑着对茶铺小二道：“我是浩生，和刚刚走开的青尘是一路的。”接着，大摇大摆离开了。

    日过半晌，奇痒无比的青罗慢慢苏醒过来，茶铺小二道明实情。心急如焚的青罗，误认为青尘与九世老人系同伙，拖着病体日夜兼程追赶青尘。直到，仙水居找到亲生骨肉，才恍然大悟，九世老人故意制造事端，骗取几帛的信任，查实一枝红药的下落，甚至于利用青罗除去几帛，如果事情败露，也可以利用青罗牵制几帛，自己好轻轻松松脱身。

    想来，杏林文府主事早预知九世老人会重出江湖，适时开展报复性行动，所以周密布置，毒晕青罗，残忍毒伤婴儿，博起几世同情，潜入仙水居，目的就是趁机找出一枝红药，除去一枝红药。

    几和急急忙忙打开密室，里面乱七八糟，一枝红药不翼而飞。

    之前，一枝红药与九世老人在密室有过殊死搏斗，两虎相争、两败俱伤，一枝红药带伤闪退，重伤的九世老人本想借仙水居养伤，想不到青罗来了，一言不合的二人见面就大打出手，几帛劝开二人，九世老人趁机逃之夭夭。

    事过无悔，聚散难料。

    几和因未能保护一枝红药周全，万分自责，一病不起。

    几帛继承父业，行医济世，美誉越来越好。

    奇痒至极的青罗，身体各部位又出现不同程度溃烂，裸眼可以看见创口青虫横行，浓水流到那里，青虫就跟着爬到那里，饱受折磨的青罗，只能靠撞晕自己，来减少疾病带来的痛苦。

    青罗性命垂危，几帛咳喘着进山采药，渴饮朝露，饿了食野草树皮，历尽千辛万苦，终于备齐所有解药。

    万事俱备，几帛恳请亲朋好友帮忙，准备了装满白醋、七叶药汤、白酒、清水的四个大缸，首先将青罗放入装满七叶药汤的大缸，泡十二时辰；接着到装满白酒的大缸，泡十二时辰，如此反反复复，浸泡三天三夜；又到装满白醋的大缸，泡十二时辰，用清水洗净，回房服药小半月。青罗方才恢复神志，破溃的皮肤也渐渐长出了新肉。

    在几帛一家子的精心帮助下，青罗和青清的病情日渐好转。

    经此大难，青罗决心，回老家好好过日子，不想继续参与人世间的是是非非。

    离别前，青罗交给几帛，一块“金丝白绸绢”。

    几帛上下打量，左看右看，误认为是，青罗的诊金，微笑着，谢绝了。

    青罗恳求道：“请几帛兄弟将，金丝白绸绢转给金锁门主……这关系到金锁门家族的成败。”

    青罗再三请求，爱心泛滥的几帛，欣然答应。

    青罗什么都没说，几帛一样都不问，稀里糊涂答应了所有。

    青罗离开。

    向来美好，何惧忧伤。过去的已经过去，新的一页开始翻开。每一个寂静的深夜，几帛都在重满血芭蕉的房间内，习文练武、修身养性。笑容可以伪装自己，心疼依旧自己默默承受。在病痛的路上，几帛日夜想的是未来的好；在病魔抗争的时候，几帛日夜想的是扶危济困的真。他希望有一天能摆脱红绸，穿上白衣，飘着长发，跨马出行，胡吃海喝，自由行善，造福一方。

    某日，几和杨悦回娘家，仙水居来了一对奇奇怪怪的病患，刚进门，女方就吐血不止，男方热心照顾。莫名其妙的是，男方一句体贴的问候，竟然吓晕了女方。

    几帛为病患诊脉、查体，未见异常，再三询问，也没有发现特殊情况。

    没病没痛，几帛无法开方抓药，只好让他们住在仙水居，观察病情。

    当夜，突然来了一群高举火把的亲朋好友，他们一边摇旗呐喊，一边敲锣打鼓，接着把整个仙水居围得水泄不通。宁静的山谷第一次被密集的锣声、吼叫声打破。这些人，不是来围堵闹事，也不是来娱乐的。

    忽然，见几帛屋内有人影儿轻身跃起，他右掌轻轻击打了下房梁。瞬间，屋顶滚落两个黑团儿。

    灯火通明，仙水居方圆十里各个角落清晰可见，几帛出门，蒙面黑衣人撕下面纱，求饶恕。

    几帛怒视道：“白天装病，晚上害人。”

    “九世老人丢了东西，强迫我们来仙水居寻找。”

    几帛无语。

    周围人头攒动，几帛严肃认真。

    瑟瑟发抖的二人，扭扭捏捏交出一个黑袋子。

    几帛无语。

    心惊胆战的二人，摇摇晃晃取出一个用黑布包裹的物件。

    几帛无语。

    大汗淋漓的二人，打开包裹，紧张地说：“青铜斧。”

    几帛无语。

    脚摇手抖的二人，放下青铜斧，颤颤巍巍离开仙水居。

    仙水居，没有丢失东西，大伙一一和几帛告别，回家。

    青铜斧，清塘叶家梦寐以求的宝物，在几帛眼里，一文不值。

    不明事理，一心想保护仙水居的亲朋好友，吓得做贼心虚的人，莫名其妙丢下青铜斧。

    青铜斧，稀里糊涂到仙水居，毫不在意的几帛，顺手丢进堆放杂物的马车箱内。

    花儿香，鸟飞美。

    几帛梦里，欲斩魅魑魍魉。

