
　　呜呜…

　　这喝汤多是一件没事啊！

　　秦鸣给欧阳冰喂了些进口鸡汤！

　　昨晚才得到飞升的人，现在竟主动的亲吻秦鸣！

　　“老公再来亿次好不好?”

　　秦鸣咽了扣唾沫。

　　“女人，我看你完全是不懂啊！”

　　“当然可以了！”

　　“不过你要懂的！”

　　秦鸣坐在床边，说话间欧阳冰冰主动的将头埋下。

　　这才一个晚上，未免也太懂了吧。

　　学校高冷的女医生，竟然骨子里是个听话的小女人。

　　这要是传出去，那些男人还不把秦鸣给宰了！

　　其实秦鸣不知道。

　　欧阳冰冰他们家一直都家教严格。

　　这也导致欧阳冰冰天生活泼的性格，在家里难以释放，只能在外人面前暴跳如雷。

　　可当被秦鸣创造出的英雄吸引后，她就自愿变成这样的性格。

　　但只是对于秦鸣。

　　被成功激怒的秦鸣，反手将对方按倒在地。

　　手中充能完毕的长枪，直指天际。

　　嗯～

　　欧阳冰冰虽然已经有了准备，但可还是被一击翻出白眼。

　　她这时才明白，两人之间实力悬殊。

　　秦鸣昨天为了她好，根本没有动用全力。

　　难怪，秦鸣的飞升之力一点都没有泄露出来。

　　此时，随便一击都让她痛不欲生，感觉要被撕成两半。

　　她根本无法容纳这股力量！

　　“不好意思冰冰，我下手太重了！”

　　听到秦鸣竟然主动抱歉。

　　欧阳冰冰自我感动。

　　秦鸣对她那么好，此时不管多么辛苦她也要忍受。

　　“鸣你放马过来吧！我是不会认输的！”

　　两秒之后！

　　啊！

　　“我认输了……投降了投降了…”

　　“年轻就是好啊！”

　　客厅正在吃早饭的欧阳建军十分无语。

　　这秦鸣真是坏透了。

　　还说自己没经验。

　　结果一晚上把自己女儿弄得服服帖帖。

　　这都生米成熟饭了。

　　自己辛辛苦苦养了20年号，被别人给盗了。

　　还是他主动让人家盗的。

　　他气的脸都歪了，骗子。

　　“你这是什么表情?人家女婿有本事女儿开心^_^，你这幅表情做什么?”

　　“不过听声音确实有点不对劲。”

　　“女儿一直在参叫，这对劲吗？”

　　明明应该感到快乐才对啊？

　　欧阳母亲根本不知道她女儿现在的处境，面对的是何种恐怖的敌人。

　　只能感叹年轻人真会。

　　顺便把一碗人参枸杞汤端给欧阳建军，希望对方能有点感觉……

　　……

　　“冰冰秦鸣你们路上慢点啊！”

　　“早上那么辛苦，请个假在家休息一天算了。”

　　“秦鸣，不许你在欺负我们家冰冰了。”

　　欧阳冰冰的妈妈看到女儿的走姿，嗔怒道。

　　中午10点，欧阳冰冰开着车把秦鸣带往学校。

　　因为秦鸣11有比赛。

　　“你没事了吧?”

　　秦鸣有些愧疚的询问欧阳冰冰。

　　没有办法，在[肉食者]的改造下。

　　他的二弟也在越长越高，而且非常壮实！

　　肌肉力量，堪比钢铁！

　　用来拍黄瓜都是小菜一碟。

　　体能就不说了。

　　“只要老公没事，我怎么都行！”

　　“对了老公，你帮我也画一只可爱的英雄啊！”

　　经过开发，欧阳冰冰的身上散发着成熟的气息。

　　这让秦鸣更加惊艳了。

　　他克制道：

　　“好的好的，下次一定。”

　　等秦鸣来到学校竞技场，这里早已经人山人海。

　　但大多数人，都是来看秦鸣比赛的。

　　等秦鸣打完，他们就会纷纷离开。

　　看到秦鸣到来，一群学生们都开始欢呼：“秦鸣加油。”

　　“秦鸣校长，能给我和女朋友的照片签个名吗？”

　　“我女朋是你的粉丝，她还关注了你的直播间呢。”

　　一名大四白银4的学长，竟跑来找秦鸣要签名。

　　可秦鸣还没签呢，另一群学妹就把他挤走了。

　　咳咳！

　　看到秦鸣成为了全校学生崇拜的对象。

　　校长老头走了上来。

　　“秦鸣我有点事跟你商量！”

　　两人来到角落校长道：

　　“今天的比赛不用打了。”

　　秦鸣皱眉！

　　校长解释。

　　“2班的（小色批战队）认输了。”

　　“其实你的实力大家都心知肚明。”

　　“全校实力公认最强的1班，都是你的手下败将。”

　　“再加上，输掉比赛要被扣除巨额的精粹和熟练度。”

　　“接下来几乎所有班级都要认输，你们mzz战队代表我们西大参加全国大赛，毋庸置疑。”

　　“趁着比赛周不用打比赛，我准备让你给学生们授课。”

　　“并且全程直播。”

　　“要是你同意，下学期工资翻倍。”

　　秦鸣动心了。

　　想要创建一支具有世界大赛资格的战队，需要1000万精粹。

　　相当于50万RMB。

　　这老头竟然一个月就给76万。

　　那岂不是不到7个月，他的资金就足够了！

　　“可我不会讲课啊！”

　　秦鸣拒绝。

　　“胡说！”

　　校长老头打断秦鸣。

　　“你上次在课堂上讲的蛮好的。”

　　“甚至不少媒体，都被你的那些话吸引来我们学校采访了。”

　　“你就直播解密，自己的那些英雄怎么设计的。教学吗要教书育人。”

　　“最好把你的经验，都透露出来。”

　　“行吧行吧。”

　　秦鸣无所谓的点头。

　　但他的脸上，一张恶魔面具正冷冷的凝视着对方。

　　（亚扎卡娜）本就是心魔，被永恩击败后变为面具，可以让佩戴者看到其他人的心魔。

　　当秦鸣融合到现实后，便具有洞察他人心灵深处的能力。

　　只不过，对精神损耗极大

　　等到校长回头，那张魔鬼面具早已消失。

　　秦鸣冷笑。

　　校长这几年干的“好事情”甚至一些把柄，都被秦鸣掌握了。

　　这家伙把不少教学资金，装进了腰包。

　　甚至学校的招生人数，都虚假上报。

　　他的心里只想着捞钱！

　　秦鸣也被对方当成了摇钱树！

　　校长老头大喜。

　　“好，你下午就开始上课。”

　　“其他细节，我会发微信告诉你的！”

　　“你随便。”

　　秦鸣暗道，反正你这校长的好日子是到头了。

　　很快，校长老头就宣布了2班战队认输的消息。

　　观众席上的学生们激动的欢呼。

　　“秦鸣牛逼，二班是真的怂竟然认输。”

　　“要是我也认输了。”

　　“不认输等死吗？英雄熟练度不要了?”

　　“副校长无敌，肯定要带领我们西大拿全国冠军的。”

　　“我劝其他班级还是识相点也投了吧！”

　　“别浪费时间!”

　　中午秦鸣正在食堂吃午饭，校长发来了消息。ŴŴŴ.23sk.com

　　咕校长：“下午17班第一节设计课，你代替你们班主任上。”

　　秦鸣没有回复校长。

　　他一边喝着快乐水，一边打开了欧阳建军的聊天窗口编辑。

　　秦鸣：“市长大人，我西大校园副校长秦鸣，璀璨钻石4强者，实名举报西大咕校长xxxxxxxxx……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百二十一章 你很懂！答应校长 法外狂…免费阅读。https://xs.23sk.com 