    帝江恨恨地看着妖族大军中的帝俊，盘古真身那一斧虽然斩灭了妖族数百亿大军，但周天星辰大阵的最后一击也同样击溃了盘古真身，破开了十二都天神煞大阵，同时无数巫族儿郎死于星辰陨落之下，可谓是两败俱伤。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而帝俊这边也同样不好过，虽然盘古真身的那一斧被星辰陨落磨灭了不少，但仍斩杀了数百亿妖族，数百妖圣陨落，其中便包含十大妖圣之一的鬼车，鬼车身负惊天业力，若真能在这一斧下存活下来，那倒奇怪了。

    如今双方大阵都没了，那么就只剩下比拼种族实力了，便随着杀喊声，巫妖两族再度冲撞在一起，天庭、空中、大地，巫妖厮杀的场景随处可见，天地间仿佛变成了一片修罗地域一般，看得人触目惊心。

    而最引人注目的自然是妖族高层与祖巫之间的战斗，这才是这场大战决定胜负的地方，帝俊手持屠巫剑对上烛九阴和强良，太一一人独斗帝江与句芒，伏羲和鲲鹏操控帝俊的河图洛书，挡住祝融、共工与蚩尤三大祖巫，而羲和领着剩下的九大妖圣则与其他五大祖巫战在一起，场面一片胶着。

    这场大战，举世关注，自然圣人也不例外，娲皇天中，女娲看着巫妖大战的创面，心中焦急万分，原本在盘古真身出现时，她便打算出手，因为即便是她，也同样在盘古真身身上感受到了威胁。

    但就在他想要出手之时，几道气机都锁定了娲皇天，女娲脸色一下子变得极为难看，她知道，这是其他几位圣人的气机，他们显然不想她出手干预巫妖大战，若是她出手，恐怕也会被其他圣人给拦下，无奈之下，女娲只能坐立不安地看着战场的一切。

    而血海之中，冥河脸色铁青地看着巫妖战场，心中恨死了帝俊，冥河也没想到帝俊为了对付盘古真身，竟然将那一整套周天星辰幡全部给引爆了，这下让他的算计都落空了。

    当然，倒也不是没有其他办法，冥河也可以自己去洪荒星空，亲自采集周天星辰本源，但此举会削弱周天星辰投射到洪荒的星辰之力，冥河若如此坐了，那岂不是与洪荒众生接下了因果。

    当初他与龙汉量劫中，洗劫洪荒百族，已然结下因果，之前布道洪荒百族替他偿还了部分，而补天之时挡下天河之水，才算还清了因果，如今若是取了周天星辰的部分本源，恐怕接下的因果可不小，也不知何时方能还清。

    ·······························

    巫妖战场上，战事一片胶着，无数的残肢断臂、五脏脑汁，四处溅射，无数的飞剑横空而出，各种禁制法术更是犹如烟花一样漫天产生，轰隆隆的巨响，不停的诉说着大战的残酷。

    这样的战斗持续了数月，天地间堆尸如山，巫妖两族损伤惨重，而最核心的战斗也渐渐地开始分出胜负，大战持续了如此之久，法力、精力都消耗甚多，一个不小心间，胜负已然分出。

    最先陨落的自然是剩下的九大妖圣中计蒙，计蒙虽是妖族智囊，但论战斗却是差了几分，随后便是其他妖圣，最后只剩下白泽一人还活了下来，而祖巫这边也付出了极大的代价，三位祖巫因为妖圣的临时反击而陨落。

    而在羲和以月金轮斩杀祖巫天吴之时，祖巫玄冥也抓住时机，一举将羲和打飞，空中飘起阵阵血雨，羲和看着帝俊，口中喃喃道：“陛下···保··重··”下一刻便灰飞烟灭，而月金轮也化作流光飞向太阴星而去。

    帝俊见羲和身殒，大吼：“羲和！！！”吼声震天动地，之后满目充血，朝着当在面前的烛九阴与强良怒吼道：“朕要你们死！”说完完全不顾后果地挥舞着屠巫剑杀向两大祖巫。

    盛怒之下，帝俊一下子爆出了极强的力量，竟然直接将两位祖巫给压制了下去，这时，突然一阵钟声响起，祖巫强良的身形竟被定住了一刹那，但就是这一瞬间便已经足以决定他的生死。

    “噗！”一道血箭冲天而起，帝俊抓住时机，一举用屠巫剑斩下了强良的头颅，烛九阴见此大怒，疯狂地撞向帝俊，帝俊一时不妨，直接被撞飞出去，手中屠巫剑也甩飞出去，不偏不倚地刺中了蚩尤，一代祖巫蚩尤死的却是冤枉了点。

    而这时，玄冥一拳打飞白泽，径直向伏羲杀来，伏羲专注于操控河洛大阵对付祝融和共工，并未防备，玄冥一击之下，直接将伏羲打成重伤，帝俊见此，便大声喝道：“鲲鹏，去救伏羲道友。”

    只是鲲鹏却没有照做，反倒是卷起帝俊的河图洛书，化作大鸟，转瞬便已消失得无影无踪，看着鲲鹏临阵脱逃，帝俊怒火攻心，口中喷出一口血来，显然是伤上加伤。

    祝融和共工出得阵来，当即齐齐杀向伏羲，伏羲见此，大笑道：“哈哈哈，我们同归于尽吧！”伏羲竟然一下子自爆了，当其冲的自然是杀向他的祝融和共工，而玄冥直接被巨大的冲击力撞飞出去，而此时一道银光一闪而逝，仿佛被什么给收走一般，却也没什么人注意到。

    帝俊见伏羲身陨，恐怕临阵脱逃，而自己也已重伤，心中不由凄凉万分，千亿妖兵，如今打得只剩数亿，虽然巫族也好不到哪去，但他知道，这一次妖族是胜不了了，唯一的结局便是两败俱伤。

    看着想自己杀来的烛九阴，帝俊怒笑道：“哈哈，称霸洪荒数万载，到头却是一场空，羲和，我来陪你了。”话音刚落，帝俊便自爆了，拉着烛九阴一起，身死道消。

    太一见帝俊自爆，与烛九阴同归于尽，心中也是凄凉万分，看着还与他战在一处的帝江和句芒，阴狠地说道：“既然如此，那么大家一起死吧！”久战不下的太一选择了与帝俊一样的行动，以自爆之力拉着帝江与句芒同归于尽。

    当太一与帝江、句芒同归于尽后，天地间突然一阵清明，天地间的煞气缓缓散去，洪荒众生皆欢呼起来，量劫结束了，此次量劫因巫妖两族而起，因鸿蒙紫气而提前爆，如今以巫妖两族两败俱伤而结束，倒也是因果循环，报应不爽。

    大战结束后，天地间仿佛一片修罗地狱一般，虽然血海的血河大阵全力运转，但想要将所有残骸血河引渡干净，恐怕也要花费一段时间，而地府的活也一点不比血海的少，妖族多杀魂魄等着地府拘禁，光是审判他们以及安排轮回转世恐怕就是一个巨大的工作量。

    而天地量劫结束后，剩下的巫妖两族之人也都纷纷停下手来，此役之下，巫妖两族可谓是损伤殆尽，妖族剩下不到一亿之数，而巫族更惨，仅剩千万之众。

    而这时，一道身影从尸堆中站起，巫族之人一看，尽皆大喜，这道身影便是之前被伏羲自爆轰飞出去的玄冥祖巫，也是唯一幸存下来的祖巫，看到玄冥，巫族之人一下子找到了主心骨。

    而另一边，妖族自然紧张不已，唯一活下来的妖圣白泽一脸警惕地盯着巫族的一举一动，以他现在的状态根本不是祖巫的对手，不过看玄冥祖巫的状态，好像也是身受重伤，如今量劫已经散去，应该不会再打了吧！白泽心中也只能这样祈祷着。

    玄冥祖巫自然看到了剩下的妖族之人以及为之人白泽，她虽有心想要灭掉他们，但心有余而力不足，伏羲的自爆虽然没能杀死她，但却将她重伤，想要动手却是不可能了，更何况巫族死伤惨重，她也不愿剩下的族人再有伤亡，只能放弃将妖族斩尽杀绝的想法。