        很合理的回答，但是落子烟却不断的翻白眼，一副无语的样子。

    曾经一位老师出题问班级的学生说：“穷不过三代是什么意思”

    一位同学站起来回答：“老师，我知道，穷不过三代是说，已经穷了三代了，那么下一代肯定会富起来”

    老师刚准备点头，可另一位同学站起来发表了不同的意见：“老师，我觉得那个回答不准确，穷不过三代的意思就是说没有第四代了，因为第三代已经穷的连饭都吃不起，老婆也娶不上，断子绝孙，那里来的第四代”

    老师闻言，不断的翻白眼。

    古妖，古代的妖精，涂小安觉得没毛病。

    落子烟翻了白眼之后，无奈解释道：“古妖，指的不是古代，而是更深远一点，那是存在远古时代的强大生物，在人类还没有学会记载历史以前，甚至人类还没诞生于世间，古妖主宰着这片天地，是这颗星球的主人。”

    “那也就是觉醒生物？”

    “不，远古就存在的生物，它们是天地的宠儿，一种兼具智慧与力量的生物，不需要觉醒，天生就拥有无与伦比的强大力量，劈山断河，移山填海，在它们的身上都不算什么，它们要是想的话，可以将一座人类城市顷刻间摧毁”

    涂小安诧异。

    “地球几十亿年的历史，埋藏着太多不为人知的秘密和过往，出现了太多生物，也灭绝了不少，比如说恐龙，也是远古一种强大的生物”

    “只是恐龙虽然强大，也不过是古妖的食物，就跟人类现在吃鸡鸭一样的普遍”

    敢情恐龙是被古妖给吃灭绝的？

    落子烟现在一本正经：“真正说起来，现代所谓的觉醒，都是血脉太稀薄的原因，也是天地灵气淡薄的根本，古妖的血脉最无比强大的，它们有智慧，有力量，还有数不尽的寿命，天生就身负恐怖的破坏力”

    “现在不管是人，还是生物，终归世间万物有它独特的种族天赋，觉醒后，会拥有某些手段，神通，那都是人家古妖玩剩下的”

    涂小安道：“那也就是说，其实我们是古妖的后代？人家老祖宗级别？”

    “也可以这样认为”落子烟淡淡的继续：“古妖虽变态，但是在慢慢的岁月长河中，也几乎灭绝不存在了，否则也没人类什么事情了”

    “那么牛批，寿命数不尽，怎么灭绝呀”

    “因为它们太骄傲了，太自负了，谁也不服谁，都想将对方踩在自己脚下，不会懂得休养生息，不会如人类一样建立秩序，和平发展”

    “也就是它们相互厮杀，自己把自己搞的灭绝了？”

    好任性呀。

    落子烟道：“或许也不应该说灭绝，是不可见，不世出了，就算有，也不过苟延残喘，比如你见到的骷髅”

    涂小安暗暗心惊，好险，好险，还好自己多长了一个心眼，没有将这只怪物释放，差点惹祸了。

    “有一点你说对了，用古妖的骨头煲汤，那真的大补，说不定让你这条蛇精喝了，你就可以证道了”落子烟对着悬浮的紫金蛇挤眉弄眼。

    太贵重，喝不起。

    说不定那是最后一只苟活的古妖，在给炖汤喝了，岂不是被自己喝灭绝了。

    现在地球任何生物濒临绝种，都受国家保护的。

    涂小安是良民。

    “人类有很多的神话小说，里面飞升成仙，飞天遁地，变幻莫测，无所不能，其实也全非凭空幻想，要知道任何事情的，都不会空穴来风，肯定建立在某种基础上”

    “现在不管是人类，还是各种生物，都有古妖的基因血脉遗留，所以才会觉醒后，获得强大的力量，或许一些超能力”

    此时的落子烟，就好比一位有知识的老师，在给涂小安这种小白上课，恶补知识。

    她这样一说，涂小安都不好意思跟她计较将自己当鱼一样给钓上来的事实了。

    “你懂得真多，你应该活了很久了吧”涂小安忍不住的问。

    “你在说我老咯？”

    落子烟气的一巴掌呼过去，涂小安多灵活，直接闪躲开。

    “你说古妖那么强大，怎么会被镇压呀”涂小安开始思忖这个问题。

    而且那东西自己说，自己被镇压了五百年，按照它是远古的生物来算，被镇压五百年简直太少了呀。

    毛毛雨。

    说明它是先一路活过来，后来才被镇压的。

    “不知道”她直接摇头：“这个世界远远不是你想象的那么简单，你不过是条还没证道的蛇精，路还长着呢”

    自己没证道，需要她一再的提醒？他不要面子的呀。

    “那你是条什么呀”涂小安忽然问。

    “我是条...”落子烟说着猛然戛然而止，旋即，绝美的容颜挂着冷笑，差一点着了这条蛇精的道。

    涂小安道：“装什么神秘呀，跟我一样，大大方方的说出来，或许我们还能一起愉快的玩耍”

    “你是大方吗，你是修为不够，被我看出来了”

    落子烟嫣然一笑：“你有本事，把我也给看出来呀”

    这是挑衅，赤果果的挑衅。

    哼，等本蛇王真正证道后，不信看不出来你是个什么怪物。

    反正涂小安现在认定一点，这神秘的女人，肯定不是人类。

    猛然间，他连续到了一个可怕的可能，脱口而出：“该不会，你也是只古妖吧...”

    像她如此神秘莫测的女人，该有多无聊，才会开一个面馆，而且还专门抓觉醒生物煲汤。

    说明别人都活腻了，随便找点事情做做，打发时间。

    落子烟短暂的沉默了一下，深深看了紫金蛇一眼，恶狠狠道：“我要是古妖，现在就抓你炖蛇羹喝”

    涂小安认真的看着她，这个女人有可疑哦。

    另外涂小安现在弄清楚结界中是什么存在，小心思又不禁的活泛了起来，要是骷髅是古妖，说明比神兽还珍贵。

    如果，要是被自己不小心给收服了，那逼格也太高了。

    而且，也不是没可能收服，古妖被镇压那么多年，肯定修为大减，十不存一。

    要是过去收服了，那么光系统奖励都是一笔天文数字了。

    等等，等等，等自己先证道在说，这个宝藏先藏心里，

    日后够实力再去挖掘。

    