    虽然可可西亚已经离开了新手神域，前往众神大陆了。

    但是此时征战还没有停止，主要是因为这一些前来阻止可可西亚点燃神火的人，神域已经被打残的情况之下，徐落等保护伞的人，不想要放他们离开。

    结果此时一方人想要走另外一方人就把他们拦在原地，两方人僵持不下。

    但此时已经不需要再继续保护可可西亚的神域，所以徐洛的那一些星舰终于是被彻底的解放了出来。

    此时天际之上那几十万艘星舰，分成一支支的舰队，朝着各个方向的异族之人进行横扫，将对方的星舰给彻底摧毁了之后，就朝着底下的那些人大肆的攻击，将他们地面部队给扫荡干净之后，再一举将他们的神域防护给突破。

    没有了防护力量之后，这一些人在面对着保护伞之人时，就仿佛是绵羊遇到了狼群一样，顿时就没有了招架之力。

    这些疯狂的家伙，一个个的冲入对方的神域中之后，自然就没有任何顾忌的进行掠夺起来。

    一开始和这些人征战的过程之中，他们已经遇到了不少损失，所以此时此刻表现了无比的疯狂，更主要的还是因为这些人的神域之中，有着很多他们见都没有见到过的好东西，所以一个个的就仿佛是色中恶鬼，见到了绝世美女一样。

    对于他们这些人，徐洛根本就没有丝毫的关注，反正这一些人在弄到这些东西之后其中有一份就属于是自己的。

    这一场掠夺持续的时间根本没有多长，因为徐洛的星舰在旁边保驾护航的情况之下，将对方的有生力量消灭过后，那些人掠夺起来也无比的快速，直接将对方的神域彻底的摧毁，所有好东西全部掠夺一空之后，就聚集在徐洛的身边，朝着下一个星域进发了。

    毕竟这个时候他们所在的势力范围还处于冥河文明的范围之内，因此这一个八级文明他们还是不怎么想要招惹的。

    所以直接就选择朝着徐洛早就圈定好的另外一个星域进发，那个星域和冥河文明的势力接壤，而且是这一次派人来阻止可可西亚点燃神火的主力，因此去这个势力范围之内进行掠夺的时候，徐洛没有任何的心理负担。

    而之所以不在冥河文明这里进行肆虐，一方面是因为可可西亚就属于这一个文明，别人前脚刚走，后脚他就把别人老家给端了，这总归有点说不过去。

    最主要的一点还是可可西亚所在的这个冥河文明属于十八个顶级大势力之一，而且在八级文明之中，实力也是排在前列的，这样一个文明，一旦他们招惹了的话，到时候面对对方的报复，他们未必能够扛得住，所以保险起见，徐落还是选择了绕开冥河文明朝着旁边另外一个七级文明动手。

    当然了，此时这一些人跟随着徐洛的星舰指引，朝着下一个星域而去，但是徐洛的化身却是留在了这里，静静的等候着可可西亚安排的人和自己进行接洽。

    之前徐洛发送的那一份补偿名单，可是把这个人给吓了一跳，因此徐洛在这里静静等待对方过来的时候，没有多长的时间，只见到一道传送光柱出现，下一刻一道人影从其中施施然的走了出来。

    仍然是让人熟悉的那一副铁甲的样子，隐藏在其中的人到底是什么模样，也看不太真切。

    不过和可可西亚打了许多交道的徐洛，对于他们这一些冥河文明的人的装扮已经有了一定的熟悉，通过对方这副铠甲的颜色，他能够分辨出来到底是男是女，而此时出现在这里的恰恰是一个女姓冥河文明的人。

    “我觉得我应该和你好好的谈一谈，关于你和可可西亚之间的协议！”

    此时这一个冥河文明的人到来之后，直接开门见山的说，她要和徐洛好好的谈一谈关于他们之间的协议。

    毕竟一开始时候，徐洛和可可西亚之间说好的是，徐洛所有的损失全部都由可可西亚买单，但问题是前面的时候徐洛的星舰遭受到了重创，有很多星舰受损，更有不少被彻底的摧毁了，本身每一艘星舰的价格就非常的高昂，更何况其中还有着大量的虫族在其中。

    要知道，每一艘星舰之上都有着黄金级别的虫族在坐镇，一整艘星舰内部之中的所有虫族都被摧毁的情况之下，可想而知，损失是多么的巨大。

    如此多的星舰全部一起支付赔偿的情况之下，哪怕是任何一个势力都会伤筋动骨，而从此时对方的表情来看的话，对于这个价格当然是不满意的。

    “我觉得之前说好的就挺好的，我不收取任何的酬劳，这一次属于是义务帮忙，但是总不可能我所有的损失还得让我自己承担。”

    徐洛看着这一个人，保持着脸上的微笑，但话语之中的意思却是不容置疑的。

    你来和我进行谈判，那么你说的我都听着，但是想要和我商量赔偿的价格，却是没有丝毫的商量余地。

    听到徐洛不可置疑的语气之后。对面的人在盔甲之下的表情微不可查的皱了一下眉头，这么多年以来还从来没有人和自己这样说过话。

    “你知不知道你在和谁说话？”

    听到对方的话语之后，徐洛却是冷笑了一下。

    “那么你又知不知道你现在在和谁说话？”

    “我是奥拓，奥拓家族的长女！哪怕可可西亚在我面前的时候，都不敢和我这样说话。”

    此时对面的冥河文明之人将自己头上的头盔给取了下来，出现在徐洛面前的是一个拥有着黑色长发，外观和人类非常相似的女人。

    精致的五官，在看向徐洛的时候眉头紧蹙，明明没有任何生硬的语气，可是光是看着这一个人，就能够感觉到无尽的威严扑面而来。

    “哦？奥拓家的长女？这么说来你是可可西亚的大姐了”

    听到女人自曝身份之后，徐洛却是知道了她的身份。

    可可西亚是冥河文明三大家族奥拓家族的核心成员，但是在他的上面其实还有着不少的核心成员，而在奥拓家族三代核心之中，以这一位的身份最为尊贵，在对方面前的时候，哪怕是可可西亚，也只能是伏低做小。

    而徐洛之所以对于这一切这么清楚，主要还是因为之前的时候，可可西亚简单的和他说过一次在冥河文明之中势力的分布，其中就提到了关于他们奥拓家族内部之中的成员的分布信息。

    他的这位长姐，莱纳阿米娅，是整个奥拓家族绝无仅有的天才，很早的时候就已经点燃了神火进入到了星界之中。

    此时哪怕是在星界真神之中，也是绝对的强者，在整个奥特家族内部之中，拥有着非常大的话语权，可可西亚对于这一位大姐也是非常的畏惧的。

    徐洛也没有想到这一次居然会是莱纳阿米娅亲自出面。

    “那又如何？哪怕是奥拓家族的族长在我面前的时候，关于我的一切，没有任何人能够赖账”

    虽然是面对着一位真神的化身，但是徐洛也没有丝毫的畏惧，此时他在这里的也仅仅只是一个化身而已，而且在虫族运用了灵能科技之后，他的整个神域都处于灵能的保护状态之下，而且他把自己的信息都给屏蔽了之后，再也没有任何人能够依靠着化身和本体之间的联系，直接定位自己的本体，或者是针对自己本体实施打击，因此他的化身在外面不管随便浪都不怕别人针对自己。

    而此时莱纳阿米娅看着徐洛这一副油盐不进的样子，却是忍不住皱起了眉头。

    因为之前可可西亚曾经和她说过，关于保护伞这一个事例到底有多么的可怕。

    之前她虽然没有出场，但是对于保护伞成员在战场之上的表现也是看得清清楚楚的，尤其是徐洛那几十万艘的星舰同时出场，也给她造成了一定的震撼，哪怕她是一个真神级强者，但是在新手神域中的时候，也从来没有见到过哪个人拥有着这么庞大的星舰舰队。

    以他们所在的冥河文明举例，以整个冥河文明的力量当然可以在短时间之内就聚集起来这么庞大的星舰舰队，但问题是这必然是需要大量成员一起凑起来的。

    而如果仅仅只是她自己麾下力量的话，在短时间之内也难以凑齐这么庞大的一支舰队，这还是多个人一起凑的，而如果个人拥有这么庞大舰队的话，难以想象从中到底投入了多少的资金进入。

    此时她也很难想象徐洛的脑回路到底是怎么想的，毕竟星舰这玩意儿只能够在新手神域之中使用，在点燃神火离开新手神域中之后，这一些星舰就只能够舍弃掉。

    毕竟神域的范围就只有那么大，而星舰每一艘都非常庞大的情况之下，神域很显然无法带着这么多的星舰一起离开。

    所以在他看来有着一两只舰队就已经足够了，其余多余的资源完全可以用来强化自己的兵种，或者将资源积累下来，到时候进入到众神大陆之时，将能够很快就成长起来。

    但是现如今徐洛将这么多的资源投资在这一些星舰身上，对她而言是一件非常难以理解的事情。

    但不管以后进入众神大陆后会怎么样，此时此刻手里拥有着这么多星舰的他，哪怕是在面对高等文明的成员之时，也有着足够的底气充当自己的后盾，更何况还有着大量保护伞成员在手里聚集的情况之下，徐洛的话语权自然也是非常重的。

    “很显然，之前为了要保证可可西亚能够顺利的点燃生活，我们已经付出了巨大的代价，因此如果要如实的赔偿给你们这大量的资源的话，短时间之内我们根本就拿不出来！”

    面对徐洛之时，莱纳阿米娅也是如实奉告，直言不讳的说自己手头上现在没有这么多的资源可以赔偿给他。

    “这没问题，你可以用各种珍稀资源或者珍贵技术跟我进行交换，一切全部都按照众神世界之中的市场价来，我不会坑你，与此同时如果你确实是没有足够资源的话，也可以在我这里进行分期或者给我打欠条也行！”

    听到她的话语之后，徐洛这边却是表现的非常的大度，直接说没有这么多没有关系，在自己这里能够给予他一定的宽容。

    而见到徐洛这么好说话，莱纳阿米娅却是表现的非常疑惑。

    毕竟看之前的时候徐洛的态度那么的强硬，看起来一点都不好说话，这个时候怎么反而转变了态度呢？

    但是很快的她就想起来，之前的时候，可可西亚曾经跟她说过保护伞这一个掠夺组织的发展模式，而保护伞的欠条就是其中的一个重要节点。

    想到这一点，莱纳阿米娅就忍不住脸色一黑。

    如果真的像是可可西亚所说的那样，她签了这一个欠条的话，到时候仅仅只是利息就能够够她吃一壶的了，与其如此还不如直接倾家荡产的把本金给还了，要不然的话有可能到后面的时候，利滚利之下哪怕她自己亲自出手去掠夺的情况之下，也难以还得上膨胀的利息。

    “欠条倒是不用了，只不过我是想跟你说给我一定的时间筹集资源，我会把欠你们的如实奉上！”

    一开始的时候本来想要讲一讲价，见到徐洛态度坚决，莱纳阿米娅也就没有再继续说什么。

    对方态度这么坚决的情况之下，说再多也只不过就是无用功而已，既然如此的话，还不如干脆的就把这个话题给略过去。

    至于赖账不还，这一点她从来都没有想过，先不提他们奥拓家族对于自己家族的荣誉是多么的看重，仅仅只是徐洛背后的那一股强大的力量就不会让她做出这样的选择。

    毕竟对方拥有这么可怕力量的情况之下和对方交恶的话，到时会让他们得不偿失。

    保护伞能够帮助可可西亚点燃神火，自然也能够让徐洛带领他们，直接将整个奥拓家族闹得天翻地覆。

    如果这件事情传出去，别人知道奥拓家族不愿意给自己的援军提供一些支持，而导致对方和自己反目成仇，到时丢人都丢到其他文明去了，他们当然不愿意承受这样的损失。

    “当然可以！”

    听到莱纳阿米娅的话之后，徐洛却是痛快的答应了下来，这么庞大的资金当然不可能在短时间之内就能够聚集起来，所以对方需要一定的时间来进行筹资，也是应有之义。

    毕竟奥拓家族再怎么财大气粗，但是之前的时候拉拢各方，顺利帮助他们出人出力，帮着可可西亚阻拦那一些过来打断的人，就已经让他们付出了非常大的代价。

    更不要说在可可西亚的神域之中，准备了大量的兵种，还有各种珍稀资源供应给他进入到众神大陆中之后使用。

    这一些全部都是在新手神域之中提供的，所以对于他们而言，几乎已经将现如今手头上的流动资金给用光了，在这样的情况之下，再赔偿给保护伞的这一些人之时，就更加的力不从心了。

    不过好在的是，因为徐落之前的时候帮着保护伞的成员将那些入侵过来的人的神域和星舰等等全部都给掠夺一空了，所以也算是稍微弥补了一下他们的损失，在这样的情况之下，奥拓家族需要付出的就要少一些，要不然的话这一部分的支出也会让人非常的肉疼。

    知道此时的奥拓家族没有那么多的资源的情况之下，徐洛也就没有再继续停留下去，而是直接将自己的这一个化身给消散了。

    当然了，在这之前他们两人之间也交换了交流信息。准备下一次见面之时再继续联络。

    而看着面前消散的那个化身，莱纳阿米娅却是忍不住叹息了一声，为了这一次可可西亚能够万无一失的点燃神火，他们真的是付出了太多太多的代价。

    当然了，这也是背靠大势力的好处了，那就是在面对这种情况之时可以保证自己的安全，要是一个没有什么大势力支撑的人，只是别人知道你要晋升真神，将会不遗余力的对你进行打击的情况之下，自然难以成功。

    之前嬴璎珞那时候主要也是因为别人根本就不知道她最后时刻会来一个两极反转，直接一步登天成为了真神，要不然的话周围那一些更远地方的异族也将会闻风而动，跑到阻止的行列之中来。

    此时看着远方的天际之中，那一艘艘的星舰开始行动了起来，莱纳阿米娅也忍不住在想，这一些人接下来的行动会是怎样的恐怖。

    毕竟这样一群低等文明的掠夺者在来到这样一个无比富庶的地方之时，她可不相信对方会什么都不做，就这样直接。打道回府了。

    从他们前进的方向来看，很显然，接下来的目标就是和这里接壤的那一个阿卡西斯文明所在的星域。

    而从一开始可可西亚选择在这里点燃自己的神火，就能够看得出来，原本就已经有了这样的打算了。

    不过对于这一点，莱纳阿米娅却是没有丝毫要阻止的意思，反正阿卡西斯和他们冥河文明之间就属于是争斗的关系，尤其是他们奥拓家族和阿卡西斯之间的关系，从来就是不和睦的。

    这个时候，保护伞愿意跑到阿卡西斯所在的领地之中去肆虐，她当然是乐见其成的。

    不过对于保护伞这一些人的力量，她倒是也没有太过于放在心上，看起来他们这一些人的数量不少，但是其中真正厉害的人却没有几个，在面对这一些顶级文明的时候，如果没有徐洛的那庞大数量舰队在压制的话，根本就讨不了好处。

    如果是在他们所在的低级文明之中的话，保护伞拥有着庞大的体量，任何一个文明面对他们的时候都只能够闻风丧胆。

    但很不幸的是，现如今这里是冥河文明以及其他几个高等文明相互之间接壤的地方，保护伞所在的势力范围和这里太过于遥远了，大量普通成员根本无法过来的情况之下，保护伞的人自然就没有那么可怕的数量。

    不过只要这些保护伞的人在阿卡西斯文明所在范围之内进行一番肆虐，让对方焦头烂额或者是蒙受重大的损失，就已经让莱纳阿米娅非常的高兴了。

    看到自己的对手倒霉就确实是非常让人痛快的事情。

    此时在那庞大的星舰飞行的过程之中，周围无数冥河文明的人也正在好奇地观看着，之前的时候，见到这一些星舰在天际之上将那一些攻打过来的各个文明的人，压制的毫无还手之力，此时看对方行进路线的话，接下来的目的不言而喻，他们也忍不住好奇，对方接下来还将会做出什么更疯狂的事情。

    平时的时候他们各个文明之间当然也不是无比和谐的，但是之前就是把对方打一顿之后，在对方逃跑的情况之下，能追就追，追不上就算了。

    可是保护伞的人在作战的时候根本就不是这么做的，之前那些人已经开始准备要走的情况之下，保护伞的这些人悍不畏死的将对方给留了下来，而把对方留下来之后，在徐洛亲自动手摧毁对方有生力量的情况之下，对方剩余的那一些力量直接就被保护伞给蚕食，任何有价值的东西全部都被他们掠夺一空，这样强盗的行径，对于这一些自诩文明的人来说是难以想象的事情。

    而这样毁三观的情况发生在他们面前的时候，一时之间，当然很多人无法理解，可是也有很多人在见到这一幕的时候，总觉得保护伞的这种性格让他们非常喜欢，一些人甚至是在旁边跃跃欲试，想要加入到他们的队伍之中。

    只不过因为和对方根本就不不熟悉的情况之下，此时也不好意思靠近到对方的队伍之中，但是已经有不少人在心里面打定了主意，接下来的时候一定要问一问，可可西亚，有没有和这一些人相联络的方式。

