    12月29日，全明星票选第三轮活动启动。

    与此同时，76人队赶赴客场，应战灰熊队。

    这个赛季灰熊队打的不错，以小加索尔、兰多夫、康利三人为核心的阵容也越发的成熟，虽然算不上联盟顶级强队，但至少也是中等偏上，属于能够冲击季后赛的那种。

    来到灰熊队的主场联邦快递广场球馆，秦昊见到了“明日之星训练营”的小伙伴之一——布朗宁-罗恩。

    布朗宁之前一直在发展联盟效力，今年夏天还和秦昊他们一起在“明日之星训练营”训练，不过他和平头哥因为时间紧张，只在明日之星训练营待了一周。

    平头哥是要参加选秀，布朗宁则是要参加试训。

    之后布朗宁还代表灰熊队打了夏季联赛，表现的很不错，场均18.5分，4.2个篮板，4.8次助攻。

    因为在夏季联赛的出色表现，布朗宁获得了灰熊队的认可，随后和灰熊队签下了一份1+1的合同，虽然不是什么大合同，只是一个底薪合同，但对布朗宁来说已经足够开心。

    至少，他踏进了nba的大门，成为了一名nba球员。

    至少，他拥有了一个机会。

    “布朗宁。”秦昊张开双手，和布朗宁拥抱。

    “秦。”布朗宁很开心，对秦昊一直心怀感激。

    如果当初不是秦昊把他拉近明日之星训练营，他不会有和秦昊、罗斯、库里他们一起训练的机会，最后的结果可能就是在发展联盟待久了，也就失去了冲击nba的勇气。

    如今他能够加盟灰熊队，成为nba球员，对布朗宁来说殊为难得。

    随后，布朗宁又和巴特勒、内内、路威、小卡一一拥抱，都是“明日之星训练营”的小伙伴。

    秦昊笑道：“布朗宁，你可别笑了，今天我们可不是来做客的，我们是来挑场的。”

    路威接过话头，冲巴特勒努嘴：“诺，别怪我没提醒你，今天可要小心吉米。”

    布朗宁眉头一挑，看向巴特勒，再联想到昨天秦昊给自己打电话，让自己帮巴特勒拉票，心里便有了猜测。

    多半，今天巴特勒会是76人队的进攻主力。

    等寒暄之后，布朗宁回到己方休息区，有心想要提醒一下教练，但最后只是摇了摇头，他只是猜测，也不一定对。而且他现在还是个边缘球员，都还没能进入常规轮换，人微言轻，说了也没什么用。

    主教练有自己的想法，不是他一个边缘球员可以置喙的。

    “算了，反正等下比赛开始，教练也会发现的。”布朗宁心中暗道，却又有些为难起来，“这要是今天我们输了，我还要不要帮吉米拉票？”

    从刚才秦昊他们的话语里布朗宁就知道，今天76人队绝对是志在必得，尤其是巴特勒，肯定是全力以赴，以76人队的实力，灰熊队要赢很难。可若是输了，自己作为灰熊队球员，还给巴特勒拉票，似乎有点不合适啊。

    ......

    一番热身之后，比赛很快开始。

    先是跳球，灰熊队拿到球权，他们上的是小加索尔、兰多夫、盖伊、托尼-阿伦、康利。

    康利来到前场之后就把球给到小加索尔手上，在内线上他们有优势，所以打算从这点打开局面。

    小加索尔也没让人失望，背身单打，然后一个转身之后的打板命中。

    不过76人队立马还以颜色，秦昊到了前场之后借挡拆突破，吸引防守之后分球给伊戈达拉，伊戈达拉也是一个突破，同样选择分球，传给了巴特勒，巴特勒接球就是一个三分出手。

    唰！

    球进。

    “耶。”巴特勒挥了下手臂，感觉良好。

    之后几个回合，灰熊队都是从内线打起，而76人队这边则是巴特勒连连砍分，所有人都在给他创造机会，给他掩护挡拆，给他喂球，帮他抢篮板......

    而巴特勒也没辜负兄弟们，手感火热，一开始就命中一个三分球，随后又连进了两个，不过一会儿时间就拿了7分。

    “果然......”布朗宁自语，验证了心中的猜想。

    而灰熊队主教练则是微微皱起了眉头，他提防的是秦昊，赛前布置的也是针对防秦昊，可这会儿主导76人队进攻的却是巴特勒。

    当即，灰熊队主教练叫了个暂停，重新布置了一下，强调对巴特勒的防守，不能让巴特勒这样得分下去。

    可是当暂停结束，双方重新回到场上，灰熊队主教练却发现76人队换了人，变成了“一大四小”。

    “又是这个。”灰熊队主教练之所以说“又”，是因为这几天整个联盟都在讨论76人队的“新阵容”。

    一个内线+四个两米左右的外线球员，引起了不小的轰动。

    关键是效果竟出奇的好，先后击败火箭和国王。

    对上火箭、国王，本来76人队在内线是吃亏的，没想到靠着这个另类的“一大四小”，竟然都赢了，赢得还比较轻松，两场比赛76人队都轰下了120分以上，如何能不引起关注？

    所以灰熊队主教练对此并不陌生，在赛前还仔细研究过，这会儿倒也谈不上多意外。

    至于如何应对，他赛前也有过布置。

    只不过......

    “砰！”

    一声闷响，灰熊队打铁。

    秦昊拿下篮板球立刻准备发动反击，小加索尔则迅速扑向秦昊，打算延误一下，可根本没用，秦昊把球往前一拍，篮球从小加索尔****穿过，来了个人球分过，一下子绕过了小加索尔。

    “该死。”小加索尔暗骂，刚准备追击，却忽然发现内内还站在后场，就有点懵，“你怎么还在这儿？”

    内内看着他，你不赶紧回防，还跟我这唠嗑？

    不过反正都这样了，他耸耸肩膀，回答道：“没必要。”

    啥意思？

    小加索尔还在想呢，前方传来“哐”的一声大响，他连忙扭头看去，只见巴特勒双手挂框，显然上演了一个爆扣。

    可是......这也太快了吧，几秒钟就完事了？

    “明白了吧。”内内忍着笑说道。

    其实放在平时，内内还是要跟进的，哪怕第一波赶不上，可若是第一投没进，抢下前场篮板，二次进攻，他是需要参与进去的。

    只是今天是给巴特勒表演，加上小加索尔都没回去，要是自己这边没打进，对方一个长传，岂不是让小加索尔轻松得分？

    所以他就不去前场了，守着小加索尔......唠嗑。

    【作者题外话】：今天四更，求票！

