    看着铺天盖地而来的地煞旗，即便燃灯历经许多事情，在这时候也有片刻失神。

    他一个老牌神仙，面对苏城这种新秀，按照传统打法，他定海珠打出来的时候，苏城就已经死了，但是苏城这个年轻人不讲武德，来骗，来偷袭他这个老头子，而他大意了，没有闪……

    苏城明显就是有备而来，并且不讲武德，完全不讲究点到为止，这七十二地煞旗黑压压的向着他招呼过来，完全就没考虑过事后他会不会死……

    燃灯一只手抽出手边念珠，定手一掐，这念珠如雨，向着天上的地煞旗纷纷打去。

    苏城正面对着燃灯，右手拿着地煞旗，左手拿着金刚琢，只是将这金刚琢一招，便将燃灯的诸多念珠全给收拢，于此同时，右手执拿的地煞旗对着燃灯的心脏位置就戳了下来。

    作为一个神仙，自身的境界早已经超凡脱俗，早已经不像人类依靠着心血管系统活着，因此戳心脏，戳头颅，对一个神仙来说，其实并没有什么差别。

    但是燃灯却色变了。

    一只手不顾一切，伸手抓住了苏城刺过来的地煞旗。

    只是伸手紧握之后，感觉苏城手中力气极小，登时就知道这是虚招，待到燃灯再度抬头的时候，便看到连串的地煞旗将他整个人洞穿在了地上。

    一个个地煞旗落地生根，镇压元神，这一个上古时期就存在的金仙，在苏城的偷袭之下，含恨败在了后天至宝的手中。

    “苏城！”

    孔宣身影迅捷，在察觉到了苏城身影为虚之时，就已经向着这边扑来，只是也就在这电光火石之间，苏城便已经镇压了燃灯，不过这镇压燃灯，苏城脱离了星瀚，现在并无防守，对孔宣来说，苏城现在是真正的一个玄仙。

    而他对付这样的玄仙，是轻易就能拿捏的。

    只是在苏城前手镇压燃灯，后手这孔宣就已经到了苏城的后背。

    如此一击，苏城断然没法防备，也来不及防备。

    五色神光顺利的刷到了苏城的身体，而后轻易的透体而过。

    “啊……”

    燃灯道人在下面痛叫一声，现在的他四肢躯体多处已经被地煞旗钉在了地上，而孔宣这五色神光刷下来的时候，光芒透过了苏城的身体，而后一切偏移，结结实实的砸在了他的身上。

    原本元神就被苏城钉着，躯体在这里已经动弹不得，而这五色神光打在身上，却又有庞大的牵引之力，这一击本来就是孔宣对苏城的必杀一击，如此结结实实的砸在燃灯的身上，让燃灯的里里外外都受到了巨大的伤害。

    终归还是那一句话，真实的世界里，不能屏蔽队友伤害。

    而孔宣的五色神光原本是无物不刷，但是这七十二地煞旗落地生根，就算是苏城的金刚琢也套不过来，孔宣的五色神光自然也是无功而返，没有将燃灯解救，反倒是重重的伤到了燃灯。

    “苏城？”

    孔宣手中捻指，想要推算苏城的方位，但是在这时候，孔宣才忽然惊觉，推算之中，苏城的一切都是茫茫一片，就像是一个空白的人物一样，根本不受天机牵引。

    “孔宣，你慢了一步。”

    苏城在这时候，已经重新的披上了星瀚，周身星光流转，看着被地煞旗钉着的燃灯，又看向了现在傲立在空中的孔宣，出声笑道。

    适才他这几下变幻，完全就是在观看了东皇太一的幽昙傲世，看了地书，查看七十二地煞旗的变化，这才有所体悟，而这变幻身形的术法最玄妙根由，其实还在苏城的玄元始三道真气上面。

    玄元始三道真气，是开天辟地之后出现在天地中的元气，而后这元气便化身成为了三清教主，也可以说这元气是天地之始，万物之始，由此苏城用这元气，自然是无形无迹。

    而若是寻常人用这法术，还可能被八卦方位推算出来，偏偏苏城却是这世间的例外，就算是孔宣，燃灯想要推算，也琢磨不到苏城的位置。

    “你确实了不得。”

    孔宣瞧着苏城披上了周天星斗大阵这个龟壳，已经没有了进攻的欲望，驻足在那里说道：“披上这个大阵，凭借这个防御，我们已经很难撼动你，但是你敢于在我们攻击你的时候脱下大阵，火火中取粟，将燃灯道人给擒下，这确实是惊世本事，要知道这燃灯道人，在封神大战的时候虽然屡遭败绩，但是无人将他擒拿……”

    燃灯道人躺在地上，看着孔宣拿着他称赞苏城，脸面青紫。

    他只是看到苏城的破绽，却没想到这是苏城的陷阱……大意了，没有闪。

    “你要继续跟我耗下去吗？”

    苏城披着周天星斗大阵，问孔宣道。

    “为什么不呢？”

    孔宣身影飘飞，只是和苏城平视，说道：“别忘了，你现在还在我们的阵中。”

    说话之时，孔宣的身影急飞。

    于此同时，这四面八方早早已经被燃灯启用的阵法，立时就有了新的变化，一个个莲花在苏城左右绽放，同时在苏城东西南北上下的虚空之中，各有无量量的法力传来。

    法螺就在苏城的耳边奏起。

    诵念的经文。

    敲击的木鱼。

    在苏城四面八方升腾出来的佛像……

    “归命世尊药师光王琉璃如来……”

    “归命普遍诸佛种子成就……”

    “归命普遍诸佛晗鹤成就……”

    “归命一切如来金刚宝无上供养……”

    在须弥山的三千大千世界之中，一道道佛光横空而来，加持到了苏城周边的阵法之上，道道的金光如同铜墙铁壁，将这上下四方的虚空一并封锁，一道道西方教的经文，佛鼓一并加持，慈悲普度的光芒，降妖伏魔的光芒，明心见性的光芒，破魔杀敌的光芒一并而来，将苏城牢牢的锁在这个位置。

    卍，慈，圣……

    诸般文字向着苏城的身上烙印而来，纵然苏城的周身有星瀚护持，但是这文字却不断的落在星瀚之上，在星瀚的星辰之中，都刻印上了西方教的文字。

    “苏城，今日还不皈依，更待何时？”

    虚空之中，佛号滚滚而来，一时间如同千万人在呐喊，而苏城在这瞬间，承受的是千夫所指，而面对的是广大法界，究竟虚空，无尽力量。

    “皈依？”

    苏城看着周围一切，不慌不忙，手中拿出了自己的舍利子，笑道：“我这就皈依你们。”

    手中掐出莲花法印，苏城口中诵念经文：“归命苏婆你苏婆催破捕捉捕捉催破捕捉行去……”

    苏城口中诵念的，是西方教的降三世明王真言，口中所掐的也正是这样的法印，本就是阿弥陀佛创造，针对贪嗔痴三毒的法印，真言，而现在于苏城周遭的，正是西方教自身的贪嗔痴三毒，苏城手中拿着舍利子，在冥冥的加持之中，这法印顺利用出，周遭的一切文字，呼喊，全都被苏城降服在手心之内，舍利左近。

    “星河倒悬！”

    【星瀚】在苏城的周身形成茫茫星河，将苏城手中所降服的一切法力瞬间冲刷，直接涌入到了大阵之中。

    一时之间，须弥山的三千世界之中，尽皆都有呼叫隐隐。

    “你们让我皈依，是让我皈依佛，还是皈依法，亦或者皈依僧呢？”

    苏城看着上下虚空，出声问道。

    皈依佛，是以佛为师。

    皈依法，是以法为药。

    皈依僧，是以僧为友。

    这就是苏城简简单单的一个问题，但是问出之后，西方教那边却是一片沉默。

    “不要跟他辩驳。”

    虚空之中，传来药师佛的叫声，喝道：“我们要警惕苏城打佛祖牌，佛经牌，只要跟他辩论，就会进入陷阱之中，从而夺人夺境。”

    佛祖牌不能打。

    佛经牌不能打。

    这你们还有什么牌？

    “阿弥陀佛……”

    虚空之中又是一道佛号，正在苏城左近绽放的莲花瞬间开始有序的排列起来，而后这里的莲花莲叶浮空而起，形成了道道刀阵，直接果断的将苏城卷入到了阵法之中，意欲用这简单粗暴的方法，来将苏城直接处理了。

    “唉……”

    苏城身影出现在了燃灯道人的身旁，看着席卷而来的莲花风暴一并卷了过来。

    “我也不知道你这张牌顶不顶用。”

    苏城看着燃灯笑道：“不过我还能跑，你就不一定了。”

    燃灯看着这卷过来的大阵，面有苦色，真没想到这一个绝杀之阵释放的时候，他居然跑不了。

    孔宣也看着苏城，感觉十分无奈……你的牌也太多了吧。

    “住手！”

    燃灯道人出声大叫。

    这正席卷过来的阵法果然是闻声而停，就在苏城和燃灯的身旁止住。

    “苏城，我们和平吧。”

    燃灯看着苏城，说道：“实话告诉你吧，是楼那富津找我了，他是我的小兄弟，我就要照看他一点，从今往后，你和他的赌约一笔勾销，他欠你的账，我会让他还给你，怎么样？”

    这种话，原本燃灯是准备等到真拿不住苏城的时候，放出话来，以此消了苏城和楼那富津的赌约，也算是达成目的，只是现在他被苏城钉着，说出这些话就显得很弱势了。

    “他欠我的是命。”

    苏城看着燃灯说道。

    他永远也忘不了，同妙善一起下了地狱，然后看到了这具身体的生父苏铎被楼那富津囚禁在阴曹地府折磨的情景，在那时候，苏城就决定一定要扬了楼那富津，并且在扬他之前，也要将他关在阴曹地府之中，将这一切百倍的施加在他身上。

    这件事情，是没有任何余地的。

    “苏城……”

    燃灯看向苏城，说道：“你虽然修为不俗，但还是不要太气盛了，他可是圣人的弟子，更有许多的师兄弟，如果当真要和你斗下去，只怕事情会牵扯极大。”

    “呵呵……”

    苏城看着燃灯冷笑说道：“楼那富津有楼那富津的师兄弟，苏城也有苏城的师兄弟，楼那富津是圣人的弟子，苏城也是圣人的弟子，你想要用这些威胁我，就太可笑了。”

    说着，苏城又看向了周围的大阵，对燃灯问道：“你知道我为什么知道有埋伏，但是仍旧敢于走出这一步，进入你们的包围圈吗？”

    “就是因为我走不出去的时候，人教，阐教，甚至截教的神仙都会过来救我。”

    苏城说这些东西极为自信。

    燃灯道人听到这些话，只感觉哑口无言。

    苏城的发神运转，一个个的地煞旗开始竖起，就在西方教的莲花大阵之内，苏城利用地煞旗，硬是在这地上又摆出来了一个阵法，将燃灯道人牢牢的困在中间。

    “你是准备自己说出来，还是要我用搜魂手段？”

    苏城看着燃灯道人，问道。

    “该说的我都说完了。”

    燃灯道人看着苏城，说道。

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”

    苏城一发神雷，劈在了地煞七十二旗之上，一道道地煞气受到了调动，在七十二个地煞旗之间来回滚动，嘶吼，而后向着地上的燃灯撕咬而来。

    这幽昙傲世法里面记录了许多的术法，而现在借用七十二地煞旗来炼化人物，收拢这个人生前的记忆，完全是其中的小道。

    但是苏城却必须要有燃灯的记忆，毕竟在苏城的推算中，燃灯道人就是关乎混沌钟的另一重要人物，他的记忆对苏城来说，价值太重。

    也因此，在苏城擒拿到了燃灯道人的时候，苏城根本就没打算将燃灯道人再一次的放出去，而是在那时候，就已经打定主意要将燃灯炼化，将燃灯的所有记忆全都读取一遍。

    “适才你护佑心脏，实在让我有点想不通。”

    苏城看着燃灯道人，发神对着燃灯的胸前就刺了下去。

    “啾啾啾……呱呱……”

    就在燃灯道人的口中，却传来了异样的鸟叫，而在这样的鸟叫声中，燃灯道人忽然就化为了一个鸟，呼扇着翅膀想要往外面飞去。

    “原来这是你的原形？”

    苏城看着燃灯道人的形体，喃喃说道：“你不是钦……”

