    第206章 不可冒犯

    随着声音的响起之后，苏哲的脸上，便是在此时露出了笑容。

    自己手下突破了。

    这个时候，足以应对前来的敌人了吧。

    想到这之后。

    目光便是向着城头之上看去。

    只见那位族长夫人的眼中，终于是出现了惊慌之色。

    而就在这个时候。

    大周的军队，却是也攻上了城头。

    此时的关羽，双目中闪动冰冷之色。

    宛若是要洞穿虚空一般。

    手中的刀锋，直接就对准了那位族长的夫人。

    让对方的脸色不由的一变。

    她不是害怕自己会死，而是担心自己的儿子们。

    可是现在说这些都晚了。

    下一刻，关羽就在此时冲了上来。

    对方手中的兵刃，在这个时候舞动。

    绽放惊人的匹练。

    之中传出阵阵的龙吟声。

    然后，就向着那族长夫人直接落下。

    此时，那些九凤族长的儿子。

    没有丝毫的犹豫，瞬间迎了上去。

    他们的身上，在这个时候，绽放惊人的光芒。

    身后火凤法相显露。

    宛若是要覆灭一切。

    不过，就在他们刚刚靠近关羽的时候。

    对方手中的刀锋，就劈了下去。

    “喀拉！”

    惊人的刀芒在绽放。

    让人感觉到惊悚。

    然后就看到，那九凤一族的几位少主，身体在瞬间就被那刀芒劈的碎裂。

    最后化为了血雾，死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中骇然。

    而那九凤一族的夫人。

    更是疯狂。

    看着儿子死在面前，她几乎是要崩溃。

    “我要杀了你们！”

    她口中发出咆哮，想要在这个时候拼命。

    但是，就连那九凤族长，都死在了人族的手中，更何况是他的夫人。

    因此，注定是要陨落的。

    所以，就在她身形飞掠而出的瞬间。

    同时冲上城头的张飞，手中的蛇矛直接就刺出。

    “刺啦！”

    那九凤一族的夫人，在瞬间就被击杀在了原地。

    血雾涌动的时候，让人感觉到无比的惊骇。

    战斗，到了这个时候，几乎是结束了。

    人族获胜了。

    魏忠贤在此时带人清理这九凤一族的物资。

    毕竟，对方的底蕴非常的深厚。

    宝物可是非常的不少。

    自然是不能放弃了。

    看到如此的一幕之后。

    那寻宝族长眼中的惊骇之色，惊骇是难以掩饰。

    人族的实力，简直是超出了她的想象。

    然后，便是来到苏哲的身边，恭谨的说道。

    “陛下，我们接下来该如何！”

    她的声音中，带有一丝的担忧之意。

    战斗了这么长的时间，怕是用不了多久。

    那些针对寻宝族的人，就要出现了。

    而听到声音后的苏哲，却是笑着说道。

    “接下来自然是要在这里等着了。

    这里已经被打废。

    作为战场当然是最适合不过了！”

    声音响起的时候，那九凤一族的夫人，不由的一惊。

    没有想到，苏哲居然是如此的算计。

    心中在佩服对方的同时。

    更是有些惊惧。

    而就在此时，苏哲挥挥手道。

    “不必担心。

    不过是区区的几个势力而已。

    若是真的到来的话，朕会让他们来的去不得！”

    声音响起的时候，透着无尽的杀意。

    寻宝族长，在这个时候，却也不敢在开口了。

    接着，便是跟随在了苏哲的身后，向着城中走去。

    刚刚进入之中的时候，浓郁的血腥味，就在此时传出。

    让人甚至是感觉到窒息。

    然后，就看到那些九凤族之人，狼狈的倒在地面之上。

    浓郁的血浆，几乎是覆盖了整个天地。

    可见战斗的残酷。

    此时的人族战士，有的休息，有的则是在整理着地面之上的尸体。

    显得有条不紊，好似这样的事情，他们已经经历过了很多。

    而正在此时，战场的远处，数到身影却是在此时飞掠而来。

    他们的速度，非常的快，迅捷无比。

    浑身，更是闪动着赤色的火光。

    刚刚出现的时候，身上就在此时散发出强大的气息。

    赫然是那冥凤一族的强者。

    为首的火凤族长，周身被黑色的火光所覆盖。

    当凌空而立的时候，周身弥漫着毁灭的气息。

    身后，更是跟随着不少的强者。

    每一个都是非常的强大。

    最弱的居然都是大罗一重。

    而那火凤长老的修为，更是达到了大罗九重。

    实力当真不弱。

    此时，凝视着苏哲，双目中闪动不屑之色。

    而随着他们的到来之后。

    远处，竟然还有人影在闪动。

    显然，他们属于不同的阵营。

    都是要拿寻宝族开口。

    接着，那火凤长老就开口了。

    凝视着苏哲道。

    “你是人族吧。

    没有想到啊，居然跟寻宝一族搅和在了一起。

    给你们一个机会，现在离开的话。

    我可以不计较任何事情。

    否则的话，就不要怪本座不客气！”

    他声音中带有威胁之意。

    不过他之所以如此，也是因为发现人族的实力不弱。

    否则的话，就不会啰嗦了，而是选择直接动手。

    听到声音后，苏哲的双目中，闪过一抹的杀机。

    然后冷冷的说道。

    “滚，否则的话，死！”

    声音响起的时候，苏哲身边的将领，都是在此时围拢了过来。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    特别是冉闵，在这个时候，居然直接飞跃而起，向着那火凤族长冲去。

    手中的兵刃举起，绽放炽烈的兵锋，似乎是要将那火凤长老直接洞穿一般。

    看到如此的一幕之后，那长老的瞳孔不由的一缩。

    此时有些心惊。

    没有想到会发生这样的事情。

    然后，双目中闪动惊人杀机。

    冷冷的说道。

    “好胆子，敢跟我冥凤一族为敌，你是在找死！”

    声音响起的时候，一掌就迎了上去。

    只是，就在他那火焰掌印，跟冉闵碰撞的瞬间。

    “嗤！”

    长槊就在此时洞穿了手掌。

    然后，锋锐之气穿透了那长老的脖颈。

    血液飙升而出的时候，让人感觉到心惊。

    四周的冥凤族之人，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    此时的他们，心中的惊骇，难以用语言来形容。

    但是，大周的将领，却是不会给他们这个机会。

    直接在此时冲了出来。

    身上散发出来的气息，强大的让人震撼。

    他们要击杀冥凤族之人，让所有人知道，人族不可冒犯。

    (本章完)

