    西岐。

    丞相府。

    申公豹都快哭了。

    原以为，宋异人今日也只是日常催婚。

    可他是万万没想到啊……

    今儿这坑爹货不是来催婚的，而是来逼婚的！那马氏都一并带过来了！

    这就真的是让人相当难受！

    合着这劫数贫道我就避不开了是么？

    “这……这该如何是好啊？“

    申公豹心里叫苦啊，可却又无计可施。

    他现在可是子牙师兄，为了维持子牙师兄人前的完美形象……总不能直接把人赶出去。

    而且面对与天定封神之人乃是天定姻缘的马氏，只要未证大罗，哪怕道行再高都没有什么实际意义。

    因为该来的总会来的, 除非你的力量能够到达足以令其发生改变的层次。

    “贤弟啊，这人生在世，还是要找个伴啊……”宋异人一双眼睛直勾勾、幽幽地盯着申公豹。

    马氏则是一脸娇羞地看着申公豹。

    并且疯狂吞咽口水。

    ……

    另一方面。

    晁田兄弟忻然而回，飞云掣电而走。

    行过三十五里，兵至龙山口，只见两杆旗摇，布开人马, 应声大叫：“晁田！早早留下武成王！吾奉姜丞相命, 在此久候多时了！”

    晁田正为拿了黄飞虎回朝歌可以请功而高兴, 一听这话，登时怒道：“吾不伤西岐将佐，焉敢中途抢截朝廷犯官！”

    说着，纵马舞刀来战。

    辛甲使开斧，赴面交还。

    两马相交，刀斧并举，大战二十回合。

    这时辛免趁机催马使斧，杀进营来。

    晁雷敌辛免不住，被救走救了黄飞虎。

    黄飞虎出来，看辛甲大战晁田，心中盛怒难当：“吾有义与晁田，可这厮却是狠心之徒！”纵骑持短兵来战。

    晁田本就与辛甲是旗鼓相当。

    如今黄飞虎再战进来，他又如何敌得过。

    不一时, 被擒下马来, 拿绳缠二背。

    黄飞虎指着晁田便大骂：“逆贼！你欺心定计擒我，岂能出姜丞相奇谋妙算！天命有在！”

    而此时晁雷得命逃归。

    有路就走, 路径生疏, 迷踪失径, 左串右串，忽听得前面炮声呐喊，当头一将乃南宫适也。

    灯光影里晁雷脸色大变，喊道：“南将军，放一条生路，后日恩当重报。”

    南宫适岂听他言，当时大喝一声：“不须多言，早早下马受缚！”

    旋即竟把晁雷生擒下马。

    两边将绳索绑缚，拿回西岐。

    ……

    彼时黄飞虎在相府感谢丞相：“若非丞相神机妙算，施以救拔，我几乎遭逆党毒手也。”

    申公豹微微笑道：“晃氏来意可疑，吾故知此贼之诡诈矣，故令三将于二处伺候，果不出吾之所料。”

    这时南宫适回来复命，只说：“奉命岐山把守，二更时分，果擒晁雷, 请令定夺。”

    申公豹毫不犹豫道：“这匹夫, 用此诡计, 怎么瞒得过我？推出去斩了！”

    军政官得令, 把二将簇拥推出相府。

    只听晁雷大叫：“冤枉！”

    申公豹冷笑：“汝弟兄谋害忠良，指望功高归国，不知老夫豫已知之。今既被擒，理当斩首，何为冤枉？”

    晁雷为求活命，只得说道：“丞相在上！天下归周，人皆尽知！”

    “吾兄言，父母俱在朝歌，子归真主，父母遭殃……自思无计可行，故设小计。”

    “今被丞相看破，擒归斩首，情实可矜。”

    申公豹对这般说法有些嗤之以鼻：“你既有父母在朝歌，可与我共议，设计搬取家眷，为何起这等狼心？”

    晁雷冷汗直冒：“末将才庸智浅，并无远大之谋，早告明丞相，自无此厄也。”

    说着，又淌下泪来。

    申公豹明知故问黄飞虎道：“黄将军，晁雷可有父母？”

    黄飞虎如实言：“有。”

    申公豹便说：“既有父母，此情是实。”又道把：“将晁田为质，晁雷领简帖……往朝歌搬取家眷。”

    又嘱咐二人：“尔等日后专心为武王办事，不可再起二心。”

    二人自是谢恩不已。

    ……

    又说那汜水关余化。

    自那日被哪吒乾坤圈重伤，往北方逃去。

    今日伤愈，回忆起当时种种。

    “可恶！”

    “那小童既是乾元山金光洞太乙真人门下，便是玄门中人，论起来还是我的师叔！”

    “居然为了一介凡夫，这等欺我！”

    余化越想越气。

    不禁诞生一念：“他这师叔欺我，难道我就无长辈？不如回蓬莱岛，去请师父做主？”

    他的师尊余元。

    那可是堂堂的大罗金仙！

    在截教三代甚至放眼整个玄门三代弟子中都是首屈一指的存在！

    而且师尊与哪吒同辈，也算不得以大欺小！

    想到这里。

    余化跨上火眼金睛兽，径往蓬莱岛而行。

    ……

    见了一气仙余元，倒身下拜。

    余元见余化到此，乃问曰：“你来做甚么？”

    余化道：“弟子奉师父之命，去汜水关协同韩总兵，把守关隘，不想那乾元山金光洞太乙真人门下哪吒竟横加干涉，将弟子打伤，望老师做主。”

    余元是知晓封神之事的。

    亦知两名天定封神之人都在阐教门下。

    再加上他本身已证道大罗，师尊金灵圣母，更是和那天定封神之人之一的姜子牙同在天庭坐了尊位的超然存在。

    对许多事情和东西他都颇有见解。

    此刻听说余化这番话，哪里还不知道这其中必有某些更深的意味在。

    毕竟那哪吒乃是女娲娘娘宫中的灵珠子转世，被阐教太乙师叔收入门下，如果不是涉及封神事宜，太乙师叔必不会让哪吒以仙涉凡的。

    所以对于徒弟被打这件事情……

    余元是非常平静看待的。

    毕竟哪吒来历非凡，一身的灵宝让准圣看了也要羡慕，论起辈分来与自己也是同辈，余化那小子被虐也实属正常。

    至于说徒弟请求自己出手讨回公道的这个要求……

    如果是这不成器的东西是被人家以大欺小弄死了，那他这个作师父的自是拼着入劫也要为徒弟讨个公道。

    可现在既然只是被打了一顿，那就只当是受些教训罢，说到底……还是技不如人，怪谁？

    而且自己技不如人打架打输了，又不是什么大不了的事情，下回打赢了不就行了？

    如果连这都要自己这个作师父的出面讨什么公道……那大家都这么的话，洪荒干脆就天天圣人大战得了。

    因说道：“这都是你自己平素只知在人世争权夺利，不知潜心修行，如今得此业果，也是你机缘所致，往后便在蓬莱修行罢。”

    一边说着，一边却是又在想：“吾师金灵圣母，如今在那天庭做斗姆元君，也不知是何光景…”

    ……

    与此同时。

    天庭，天治天宝阁。

    金灵圣母见了三霄、赵公明等。

    起身作揖，旋即就将当日敕令取出。

    四人即受神位。

    神道赐福降下，霎时间无边异象显化。

    四颗神光熠熠的神道道果在几人体内孕育而出。

    而本来便已是大罗金仙巅峰的赵公明接受神道道果，更是亦如当初的金灵圣母一样，触类旁通，于仙道上再作突破。

    只不过不同的是。

    当初的金灵圣母已是半步混元金仙，接受的神位也是斗姆元君这般尊贵至极的神位。

    而赵公明此时只是大罗金仙巅峰，金龙如意正一龙虎玄坛真君这个神位比之斗姆元君亦是差了许多。

    所以只是成就了半步混元金仙。

    要想真正迈入混元金仙之境，尚还需要时间的积累。

    ……

    同一时刻。

    金阙云宫，凌霄宝殿。

    玉皇大天尊面露喜色，向众仙直言道：“三霄仙子归位，我天庭又添大能！公明受封，我天庭财部自此有主矣！”

    瑶池金母亦是笑说：“三位感应仙姑与玄坛真君俱是洪荒有数的大能，如今我天庭也算是兵强马壮了。”

    两位天庭的掌事人对三霄和赵公明都十分看中。

    开玩笑！

    这可是一尊斩却了三尸的准圣和三位大罗啊！

    而且以碧霄、琼霄和赵公明的资质，将来迈入准圣或混元金仙境界是铁板钉钉的事情！

    其中赵公明更是已经成就半步混元金仙，距离真正迈入混元金仙的境界也不过一步之遥。

    ——虽然要迈出这最后一步，至少也得数千年的苦修就是了。

    不过这没什么。

    在洪荒，谁不是随随便便一个闭关就是几百上千年的光阴过去的？

    就连睡一觉就几万年的都多得是。

    虽然他们也清楚，不管是三霄还是赵公明，都只会是他们名义上的臣子，而不可能真正听他们的，但有这种级别的战力摆在这里……这就很让人身心愉悦啊！！！

    （PS昊天and瑶池：我可以指挥不动，但我必须要有！！！！）

    ……

    东海。

    碧游宫。

    通天教主同样第一时间就察觉到自己的外门四大弟子身上的变化。

    受封神职！

    身负神道道果！

    享天庭神道之气运！

    这分明就是加入天庭了啊！

    “这……”

    通天教主目瞪口呆。

    他就有些不懂了。

    自己的这四个弟子为什么会整出这样的操作呢？她们不是应该在洞府清修么？

    尤其是云霄……

    你可是贫道我最得意的弟子啊！

    我派你出去是帮金灵的！

    怎……怎么你还把自己给搭进去了呢？！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

