    第1603章 君逍遥出关，女帝的惊喜，到底是谁保护谁

    在闭关旳十五年内，签到系统并没有任何响动。

    君逍遥甚至怀疑，自己是不是转生了，蜕变出了新的一世身，所以就没有系统了。

    现在看来，并非如此。

    只是因为，君逍遥一直待在一个地方，没有移动的缘故。

    也就没有触发签到。

    至于之前的无边界海签到，也没有触发。

    君逍遥觉得，应该是自己，还没有深入界海的最深处，所以不算到达签到地。

    “签到竟然会在这个时候被触发……”

    君逍遥在思索。

    一般而言，签到系统的签到地，或多或少，都有特殊之处。

    比如一些染有大因果的地方。

    如不可言之地，不朽祭坛，归墟之地等等……

    而这虚空裂隙，虽然和无人区相通，但因为只是一些丧妖而已。

    所以君逍遥并不在意，甚至懒得去，提不起一丝历练的兴致。

    而现在，随着签到被触发。

    君逍遥觉得，那虚空裂隙，可能没有那么简单，或许会关乎无人区的一些因果隐秘。

    甚至说不定，和所谓的湮世黑祸，会有一丝联系。

    “看来，是要出关了啊。”

    君逍遥叹息一声。

    他是真不想出关。

    一直闭关到横扫无敌再出关，貌似也不错。

    但眼下，签到系统触发，君逍遥自然要去看一看。

    而且他那个便宜妹妹还前往了虚空裂隙。

    说真的，君逍遥一开始差点以为，他的妹妹，或许是姜圣依的四魂之一。

    不然的话, 无法解释这么凑巧的情况。

    后来发现, 是自己想多了。

    这么狗血的情节, 不可能发生在自己身上。

    而且因为一直闭关修炼的缘故。

    对于这个转生附赠的便宜妹妹，君逍遥也是完全没有上心。

    直到这次，云溪要去历练, 前来向他告别。

    君逍遥才拿出大罗剑胎给她护身。

    身为兄长，该尽的一点职责, 还是要有的。

    当然, 也只有一点而已。

    毕竟君逍遥转生界海的主要目标, 就是找寻姜圣依四魂。

    而不是来养成妹妹的。

    也正是因此，他十岁时, 直接把冰雪女神殿的白雪薇退婚了。

    他是来找自己爱人的，可没兴趣和其他女子成婚。

    “该出门了。”

    闭关十五年，君逍遥第一次, 主动推开了玄天宫的大门。

    而就在他推开宫门的下一刻。

    宫门前, 两位驻守在此, 时刻听君逍遥吩咐的宫女。

    下意识投去目光。

    然后, 完全呆住了。

    她们的震惊，简直无以复加。

    太阳是打西边出来了吗？

    闭关十五年, 传说中神秘的玄天少帝。

    竟然主动推开宫门，出关了！

    这简直可以算是，整个玄天神朝, 乃至整个南斗世界的大事件！

    然而，当她们的目光, 投向君逍遥时。

    则更是无法形容那种深入灵魂的震颤。

    她们，是看到了谪仙人吗？

    白衣出尘, 空明无暇。

    浊世佳公子，翩翩美少年。

    世间所有美好的言语, 落在他身上, 简直都是一种亵渎。

    那种超然出尘的形貌，简直刷新了这两位宫女的认知。

    所以她们, 很简单地……晕过去了。

    “这……”

    君逍遥一时无语。

    就在这时，一道倩影, 瞬间破空而来, 降临在了此地。

    在君逍遥还没有回过神来的时候，他就被人死死地抱住。

    “我儿，你终于出关了！”

    抱住君逍遥的倩影, 高挑修长, 面容若美玉无暇。

    原本威严的柳眉凤目，此刻都是化为了一种惊喜与溺爱。

    此女, 自然是玄天女帝月芷岚。

    在君逍遥出关的第一时间, 她就感应到了气息，瞬间降临。

    “娘……”君逍遥开口。

    他倒是没有什么不自然。

    毕竟是自己的生母。

    而且君逍遥的年龄，一直都不大，之前也就三十多，在修士中算是绝对的青少年了。

    “逍儿，让为娘好好看看你。”

    月芷岚双手捧着君逍遥的面颊，定定看着他。

    这位原本威仪八方的女帝，此刻眼中只有喜悦与欣慰。

    她越看君逍遥，越是觉得满意。

    这才是她玄天女帝的儿子，颜值拉满，天资拉满，实力拉满！

    以玄天女帝现在的境界，感应君逍遥的气息，都有一种模糊之感。

    倒不是说君逍遥的实力比她还强。

    而是君逍遥十分神秘特殊, 无法让外人轻易看透他。

    这本身就是一种超凡！

    “逍儿, 为娘才生下你没多久时，你便一个人开始闭关修炼。”

    “为娘几年也难得见你一次。”

    “甚至为娘觉得，逍儿你是不是讨厌为娘了。”玄天女帝带着一丝委屈道。

    她在外面, 是威仪八方的神朝女帝，但也始终是个女人，是个母亲。

    没有哪个母亲，不希望儿子和自己亲的。

    也正是因此，玄天女帝才对君逍遥如此溺爱。

    君逍遥也是略感汗颜。

    的确，他这些年唯一的目标，就是赶快修炼，打好基础，让自己尽快恢复到原本的境界，然后去找姜圣依四魂。

    所以也的确忽略了亲情。

    别说玄天女帝了，就连他那妹妹云溪，他也基本上没见过几面。

    虽说这是自己新的一世身，但生母始终是生母，该有的情分还是要有的。

    君逍遥原本想把实情都告诉月芷岚，包括他君家的来历，蜕变新一世身的事情。

    但是看到月芷岚那欣喜的模样，君逍遥觉得，还是日后有机会再说吧。

    “对了，逍儿，等你变强之后，一定要把你父亲暴打一顿。”玄天女帝想到什么似的，忽然道。

    君逍遥一脸迷惑。

    只见玄天女帝咬咬牙道：“那个负心汉，留下种说跑就跑了，也不管我们母子！”

    玄天女帝气的牙痒痒。

    君逍遥再度汗颜。

    自己这新一世的生母，倒还真是有些豪迈。

    不过君逍遥能看出，玄天女帝乃是极为优秀的女子。

    而能让她倾心的男子，显然不必多说，来历绝对非凡。

    至于那种通俗的套路里，高贵的女子，意外邂逅一些平庸无奇的男子，然后生下气运之子，之后气运之子寻母的狗血套路，在现实中是绝不可能发生的，那种情节纯属扯淡。

    君逍遥觉得，自己新一世身的父亲，还有父族，来头应该不会小，至少不会比玄天神朝弱。

    “对了，逍儿，你这次出关，是为了什么？”玄天女帝问道。

    她知道，以君逍遥的性子，不是有什么事情，应该不会出关。

    “莪想去虚空裂隙历练。”君逍遥道。

    玄天女帝倒是点了点头道：“的确，逍儿过于低调也不好，该让世人看到你的光芒了。”

    随即，玄天女帝拍了拍手。

    虚空之中，一位被黑色衣裙包裹，身姿浮凸玲珑，面覆黑纱的女子，显露出身形。

    她周身有着一股冷酷的气质，带着一股深邃的寒意。

    “逍儿，这是为娘的一位心腹，修为在至尊境。”

    “境界虽然不算高，但好在忠诚，可以豁出性命，当你的护道人，护你这次行程，应当无虞。”玄天女帝道。

    女子名叫夜琉璃，此刻看向她要保护的君逍遥。

    露出面纱的那双眼眸，也是忍不住一震。

    显然，君逍遥的形貌气度，也着实令她有些失神。

    她就没见过如此绝世的人物！

    玄天女帝忽然一笑道：“琉璃，你可不能把注意打到我儿子身上，他还小。”

    “奴婢岂敢！”

    夜琉璃急忙低首道。

    “呵……不过玩笑罢了。”玄天女帝淡笑道。

    君逍遥闭关十五年出关，她的心情也是很愉悦。

    夜琉璃心底都是啧啧称奇。

    她就没见过女帝有如此开心的时候。

    “当然，我儿若看上你，你也懂得。”玄天女帝道。

    “陛下放心，琉璃定然会为少帝殿下，献出所有。”夜琉璃恭声道。

    “这……”君逍遥在一旁，看的无语。

    他本想说，自己压根就不需要保护。

    不过，看到玄天女帝一脸溺爱之意，君逍遥也只能默默承受。

    至尊境？

    到底是谁保护谁啊？

    (本章完)

