    什么意思？不是人，不是人难道是鬼么？！

    他想了半天，都没想到他是因为什么而不受他领域的制衡！

    他现在是什么意思？

    云帝渊明显看见了对方眼里的困惑，但他不打算再度解释。

    眼下领域已经都碎了。

    江阎一下受到了极为严重的反噬，已经再也没有还手的能力，但他始终是界主，对他下杀手这样的事情，不应该由云帝渊来。

    “人已经受了伤，这么对付，该杀还是该放，你自己决定，孩子我们带走了。”云帝渊侧目，这话明显是对后面的萧承瑜说的。

    萧承瑜没有回答，只是看着他们离开。

    领域已经破碎，周围原本不能动弹的人也都恢复了原来的行动，但是他们并不知道刚才这里发生了什么。

    赫褚跟着云帝渊走了。

    他们抱着孩子就这般离开了。

    萧承瑜在他们离开之后，走到了江阎的面前：“你太执着了，迟早会出事，今天，你已经看见了吧？她身边有能保护好她的人，至于我们，本就不应该在她身边纠缠不休。”

    “哈哈哈哈……萧承瑜，别把自己说得这么伟大，说什么放手，实则你就是懦弱！你无能！你卑鄙！”江阎冷冷的盯着他，眼里满是讽刺：

    “我输了，你也赢不了，最后我们谁也得不到她……但你杀了我，也没用，我下一世轮回……还是会去找她的，不管过了多久，我一定会回到她身边。”

    回到她身边？

    简直是可笑。

    萧承瑜身上的力量笼罩在他身上，狂暴的力量束缚着两人，“你没有机会了，我和你一起灰飞烟灭，我们谁都没有下一世轮回，谁都别想去找她。”

    他说他是懦弱也好，是无能也罢。

    总之，上一次的错误，不能再发生第二次。

    他们两人同为界主，分为南北两界，他是南界主，江阎是北界主，本来是井水不犯河水。

    但有一天，在一次宴会上，他们都碰到了一个女子，那女子绝色倾城，他们两人，都对对方一见钟情，也因此，展开了追求，但她之前修的是无情道，本来是不能动情的，因为他们两个的缘故，她的无情道破了。

    故而受到了天谴，但他也因此，能与她厮守，因为她没有选择江阎，江阎心生不满，再来纠缠，他们终日不得安生，因着他们是界主，为了她而终日沉沦，以至于后来的天罚，都落在了她的身上。

    他眼睁睁地看着她在自己面前陨落。

    从那之后……

    他们两个都疯了。

    他们疯了一样地找她的转世，妄想弥补他们的罪孽，他起初也是想等孩子长大之后，再告诉她之前的事情，但江阎的到来，江阎的疯狂，让他意识到，其实他们自己，就是最大的危险。

    只有他们两个远离她。

    她才能得到真正的安宁，这才是对她最好的结果。

    一切……

    由他们开始，也改由他们结束。

    男人的话音极为冰冷，话音落下的瞬间，灵光笼罩，两道身影彻底被光芒吞没，最后，他们的身影都消失在了那力量当中……

    一点气息都没了。

    就连尸体，都化作尘埃消散。

    ……

    云帝渊和赫褚带着孩子走远了一些，后面发生了什么他们并没有关注，只知道，在他们走后不久，念念身上的力量已经彻底平稳下来了，而她的掌心处，出现了一个银色的纹路。

    那是……

    玄界界主。

    才该有的印记。

    看来，他已经将人给解决了。

    甚至于，包括他自己。

    大概也是明白了什么，赫褚微微蹙眉，他其实不能理解这样的做法。

    “殿下，现在是要马上回神界么？”

    赫褚抿唇，不等云帝渊开口，他又建议道：“小殿下现在的情况，似乎还不适合回去。”

    至少也要等到她晋级成功。

    之前念念接收了天道赐福，天道赐福之后，她的实力步入了王神阶段，现在受了界主之位，那也就是说，她本次晋级，至少也会到王神级巅峰。

    这等修炼速度……就是之前的云暮挽，都有过之而无不及。

    云帝渊对于他的提议没有反驳，他确实是不打算马上就离开。

    两人达成共识，他们去了稍远一点的地方，进了城，买了个院子就安顿下来了。

    等将孩子安置好。

    他们两人才终于坐下。

    云帝渊泡了一壶茶，他给自己倒了一杯，也给赫褚倒了一杯，赫褚坐下之后，喝了一口，才道：

    “你先前，为何不受领域影响？”

    就算是他，在那个领域当中。

    速度和力量少说也要下降一半。

    绝对不可能能像他一样来去自如，甚至于……毫无影响。

    神族也会受到影响，但他为何没有？

    还有他说的那一句，不是人，是不是还有别的意思？

    “没什么啊，大概就是我身上还有天道的力量吧，天道又不在领域之内，所以，我就不受影响了。”云帝渊漫不经心，他笑了笑：

    “难道我还能是鬼不成？”

    “……”赫褚沉默了一下，不回答了。

    他上下打量了云帝渊一眼。

    怎么看都没问题，身上的气息什么的，也都没有一点变化，天道力量也确实是在他的体内，倘若他真的有什么问题的话，天道的力量是绝对不可能会在他身上的。

    难道真的是自己想多了？

    罢了。

    也许真的是他想多了。

    赫褚没多问了，他喝完茶就回去休息了。

    云帝渊见他走了，无奈的叹了一口气，不是人，还能是什么，就只能是孤魂野鬼了。

    ……

    念念的实力增长太快，他们等了几天，也不见她醒，最后一番探查，才明白了个中情况，得亏的她是神体，不然可能得睡个几千年。

    因着是神体，体质更强大，接受那些力量也就越快，力量接受得越快就越是容易醒来，不过依照现在这个情况，她就算是吸收得再快，估计也要睡个几年。

    也就是说，他们非常有可能在这里待上个几年才能回去。

    云帝渊原本是在考虑，要不要冒险将人带回去的时候，就有两个人找来了。

    这两人好巧不巧，正好就是魏襄和百里梦泽。

    两人忽然到来，倒是让人有些意外。

    赫褚在两人来的时候，出来正好就看见人了。

    他有点错愕：“你们怎么来了？”

