    砰……

    杜维将门关上，面无表情的走了出去。

    他已经得知了校长办公室的位置，同时也发现了一些问题。

    如果他猜的没错的话。

    这间办公室里的老师，和外面的所有恶灵是两种截然不同的存在方式。

    办公室里的这些个恶灵，几乎就是在警告自己，暗示自己。

    换句话说，办公室是受隐藏在暗处的那个存在控制的。

    但现在，杜维和它都在恪守着某个底线，让剧本往下继续推。

    一方面，它在制造恐怖的悬念，制造气氛。

    另一方面，杜维在跟着剧本走的时候，却时不时的做出点意外之举。

    还在它的底线之中。

    但杜维知道，自己接下来要做的事，绝对会让它把底线打破。

    到时候，就看谁更胜一筹。

    他要把整个学校的学生恶灵，完全玩崩掉……

    ……

    校长办公室，在另一座教学楼里。

    这证明了它地位的优越。

    杜维一边走着，一边检查着身上的东西。

    小丑牌外加硬币，面具，燧发枪，打火机，圣钉，尖刀，这些玩意都是专门应对恶灵的。

    嗯……还得加上一双白手套。

    一边走，杜维一边从背包中取出面具。

    灵视状态下，面具上若隐若现能看到两点血红的色彩，那是黑影。

    它恢复的很慢。

    “别担心，很快我就会用到你，到时候我会给你充电的，当然那可能需要你付出一点代价。”

    杜维莫名的笑了笑，把面具藏在了风衣里。

    黑影被自己做成了新的面具恶灵，戴上面具，就等同于套上了它的外壳。

    摘下面具之前，所有锁定他的恶灵都会失去目标。

    杜维做的事，并不会算到黑影头上。

    这时候。

    也来到了校长的办公室。

    整个楼层的走廊内，空无一人，光线很是昏暗。

    外面的雨下的越来越大，天色也逐渐漆黑了下来。

    时间的流逝，有点快的过分。

    杜维眼神在窗外停留了几秒钟，扭头便伸手拧了一下校长办公室的门。

    咔嚓……

    门被锁死了。

    一丝阴冷的气息，缓缓沿着门把手爬上了杜维的胳膊，向上延伸。

    咚咚……

    诡异的敲门声，从门后响起。

    “终于开始了吗？”、

    杜维露出一个讽刺的笑容，一直到现在，其实都没什么可怕的事情发生。

    但现在，那个书写剧本的存在，似乎要制造出危险，让自己产生恐惧了。

    咚咚……

    敲门声依旧。

    规律，又机械。

    莫名的，这让杜维想起了黑影，它也喜欢敲门，可它的压迫感，要比这强多了。

    可忽然间，杜维的脚踝处感觉到了温度骤降。

    他低下头看了一眼。

    一只发青腐烂的手，从门下方的缝隙里伸了出来，试图抓住自己。

    “所以我应该害怕吗？”

    杜维这么说了一句，直接开了一枪。

    砰……

    枪声伴随着聊聊的烟雾消散，那只手直接被轰成了碎片消失不见。

    紧接着。

    杜维往后退了几步，从口袋里，拿出了另一把手枪。

    燧发枪一次只能开一枪。

    但他的那把手枪却不会。

    咚……

    这一枪，是对着门锁开的。

    杜维一脚踹开门。

    他完全不在乎这种举动，会不会产生什么影响。

    如果因为开枪会出事的话，他拿枪指着那些学生恶灵，还有办公室的同事的时候，就该出事了。

    有幕后黑手背书，这种情况，简直奇异的过分。

    在校长办公室内。

    放眼望去，是奢侈的装修，整个基调偏暗，但那些真皮沙发，以及实木的办公桌，却给人一种不现实的感觉。

    更为奇怪的是，在办工桌上，还放着一个小型的老式放映机，专门插录像带的那种。

    正对面的墙壁处，则挂着一个白色幕布，留作投影用。

    杜维眯了眯眼睛有些明悟，看来这个校长，似乎经常在办公室里，观看这些录像带。

    这已经很奇怪了……

    除了给学生看，为什么校长也要看呢？

    在屋内，刚刚的那只手的主人，也消失不见，

    一切都很平常。

    但灵视状态下，杜维却感觉到了一种发自内心的压抑感。

    不对劲……

    杜维面色不变，视线在办工作右手边的一个柜子上停留了下来。

    木制的柜子，表面还刻有一个六芒星的图案。

    整个柜子，散发着极强的阴冷气息，里面就好像隐藏着什么可怕的东西一样。

    但并没有上锁，就像有人经常使用柜子。

    杜维皱了皱眉：“维达教……”

    他很不喜欢这个邪教。

    尤其不喜欢那些疯子一样的邪教徒。

    走到柜子面前。

    杜维深吸一口气，整个人进入了恶灵化之中。

    同时，他给那把燧发枪，又填充了一枚子弹。

    咔……

    拉开柜子的门。

    里面放着许多录像带，杂乱的堆砌在一起，显得非常无序。

    “是我想多了吗？难道危险的是录像带本身？柜子里其实没有恶灵？”

    杜维故作疑惑的说了一句，伸出右手抓向了一盘录像带。

    他在试探。

    但什么都没有发生。

    于是，杜维便不再犹豫，把一盘录像带拿了出来，在这个过程中，任何异常都没有发生。

    所以他又拿了一盘。

    依旧没有异常，但压抑的气息却更浓郁了。

    依次下去。

    很快，整个柜子里的录像带就只剩了最后一盘。

    一共有十三盘。

    这时候，灵视状态下，柜子里已经变得灰蒙蒙的了，肉眼可见的，出现了一些看不清的氤氲雾气。

    耳边所能听到的声音，也变得死寂一片。

    杜维左手握着燧发枪，右手缓缓向最后一盘录像带的位置伸了过去。

    下一秒。

    杜维眼中闪过一丝冷意。

    他抓住了那盘录像带，但他的右手，也被一只诡异出现的手给抓住了。

    那只手，已经呈现出腐烂的征兆。

    而且它还在用力，想要把杜维拉进柜子里。

    感受着身体被拉扯的力道，杜维面无表情，握着燧发枪的左手也伸进了柜子里。

    咚……

    柜子猛地一晃，裂开了许多道裂缝。

    拉扯的力道也随之松散。

    杜维缓缓抽出右手，将最后一张录像带拿了出来。

    鲜血滴落……

    在这种狭小的空间里开枪，不免会被四散的木屑碎片伤到。

    但好在没太大问题。

    “你最好别让我等太久……”

    杜维擦了擦右手被木屑擦伤的部位，语气冰冷的不带一丝感情。

    他拿着十三盘录像带，走到了校长的办工桌，拉开真皮椅子坐了上去。

    “让我看看，你在乎的这些录像带里，究竟有什么秘密……”

