
　　温迪对李闻的样子并不在意，他好歹也是个神，活了几百岁，什么稀奇古怪的东西都看过。

　　“没有了，最后一瓶。”

　　李闻抵着温迪凑过来的头，这个自来熟的神，就盯着他身上的酒。

　　“要帮忙吗，那条龙。”李闻问了下温迪。

　　“诶嘿，不用啦，刚刚我碰到个有趣的人，事件有了转机。”

　　“男的女的？”

　　“嗯？女的呀。”

　　原来是屑妹妹，那挺好的，他前世也是选的妹妹，正经人谁管龙哥啊。

　　李闻带着温迪走到了悬崖边上，前方便是风起之地，更远处就是蒙德城。

　　不过此时的蒙德城，看起来情况并不好，特瓦林正在上方，引动着风暴，破坏里面的建筑。

　　“我先走了，一会见。”

　　温迪挥了挥手，化成一缕清风，消失在李闻面前，是去帮助荧抵御风魔龙了。

　　李闻就暂时没有掺和进去的打算了，他能飞，而且还能用凝神化身，变成水龙。

　　但蒙德这边有愚人众、深渊教团在，枪打出头鸟呢，要打也不会在蒙德城这个众目睽睽的地方打。

　　等完成塞西莉亚苗圃的秘境之后，看下出来能不能赶上风龙废墟讨伐战吧。

　　李闻从空间里拿出一套衣服，刚开始没觉得，但见到温迪之后，他还是有点羞耻心的。

　　一直穿丘丘人的草裙装还是算了，他拿出的是一件黑色太极服，很宽松，什么高度都可以穿好。

　　丘丘人的身高还挺高，直立起来，也在1米4到1米5之间，比魈还要矮一点。

　　李闻将衣服穿好，衣袖和裤脚还是很长，他便折了起来，露出了白边。

　　他现在这个样子，就差摆个起手式，就可以去当个武道大家了。

　　若是让研究丘丘人的学者看到，一定会震惊，发现了新物种，丘丘宗师。

　　李闻继续上路，顺便把从属们放了出来，路途遥远，让卢西恩多运动一下也不错。

　　半小时后，一路小跑的李闻到达了风起之地，路上碰到过不少的魔物，但因为他是丘丘人的状态，倒不会被主动攻击。

　　李闻踏入风起之地的范围，一股宁静悠闲的气息在他心中升起。

　　这就是巴巴托斯的摸鱼病毒吗，他望着面前的大树，从上面感受到了浓厚的地脉气息。

　　怪不得琴会喜欢来这里，在这里待久了，确实能净化心灵。

　　李闻伸出手，摸着大树的表皮，他从中感受到一股愉悦的心情，与此同时，大量的地脉之力涌入身体中。

　　他的身体表面有雷电在流动，要朝着雷箭丘丘人进化了。

　　本来要花费数日吸收元素力，现在碰到地脉馈赠，直接完成了，这就是地脉之子身份的好处。

　　进化持续了几分钟，李闻取出镜子，看了下自己的模样。

　　没有太多的改变，连毛发都还是灰白颜色的，只有面具的纹路改变了模样，变成了雷元素的符号。

　　身体力量高了一点，但感觉不明显，毕竟是低级魔物的二段进化，效果不算太强。

　　得到了别人的帮助，李闻也要回礼，他盘膝而坐，头顶的冠冕浮现。

　　地脉之子与地脉古树相互成就，古树给予大量地脉之力，而地脉之子做的就是提纯。

　　古树散发着微微荧光，身上的气息开始变弱，但这也代表提纯正在进行着。

　　在李闻维持了十五分钟之后，古树传来一道简讯，累了，我要摸鱼。

　　李闻便停下了动作，无语地望着古树，只能说，不愧是风神国度的地脉树，和巴巴托斯一模一样。

　　“有空再来看你。”

　　李闻拍了拍古树，那边传来一句告别，就陷入了睡眠。

　　他往蒙德城那边看了一眼，龙灾已经结束，荧击退了风魔龙，但后续的事情才刚刚开始。

　　“走了，卢西恩。”

　　李闻叫上了旁边的卢西恩，刚刚从属们也获得了好处，体内的能量更加精纯了。

　　一个丘丘人，一只哈士奇，三个元素精灵，这种奇妙的组合，走着蒙德的大路上，看起来很是嚣张的样子。

　　这样的嚣张维持了十分钟，很快就被一道火箭给打破了。

　　“汪！”

　　一根燃烧着的箭矢朝着李闻的头颅射来，卢西恩感知到，急忙开口提醒。

　　只不过，卢西恩能感知到，李闻肯定是要比它先知道的。

　　他只是不想动弹，可能被摸鱼病毒感染了，想像万叶那样侧头躲箭，又帅又省事。

　　但李闻忘记了一点，他现在是丘丘人的身体，身上的毛发有点多。

　　箭矢从李闻耳边擦过，没有造成伤害，但与此同时，箭矢上的火焰也点燃了头上的绒毛。

　　“卧槽！”

　　“汪。（噗嗤。）”

　　旁边的嫣朵拉凝聚了水元素，帮李闻浇灭了火焰，而卢西恩立马送上一个嘲笑。

　　“笑屁笑！”李闻装杯失败，恼怒成羞了。

　　“汪！（他急了！）”卢西恩阴阳怪气有一手的。

　　“你饭没了。”李闻掌握着卢西恩的命脉，一击致命。

　　“汪！（我错了！）”卢西恩立马认错。

　　对比李闻这边的轻松气氛，射出箭矢的安柏是一脸的凝重。

　　丘丘人、哈士奇和元素精灵，那么奇怪的组合，她还是第一次见到。

　　而且那只丘丘人竟然还穿着衣服，看起来像是璃月服饰，她从来都没有见过这样的丘丘人。

　　“嘣。”

　　安柏将弓弦微微一拉，她心中已经做下决定，无论是什么情况，丘丘人永远都是进攻目标。

　　她性格虽然热情开朗，但对待敌人是不会留情的，不然也配不上侦察骑士这个称号了。

　　三连珠。

　　三道箭矢几乎同时刻射出，上面附着灼烧的烈焰，不愧是提...蒙德第一火弓。

　　正在和卢西恩聊天的李闻，目光一凝，捩花从空间里抽出，瞬间出现在手中。

　　“铛、铛、铛。”

　　李闻手中捩花旋转，将三道箭矢打落，火焰燃烧了周遭的草地。

　　好强，和其他丘丘人完全不同，安柏望着李闻的身影，在上面感受到了如琴团长一样的威慑力。

　　“兔兔伯爵。”

　　安柏从背包中取出玩偶一样的炸弹，现在距离是她的优势，用爆炸物阻挡敌人的突进，是弓兵的基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十六章 开局撞见安柏免费阅读。https://xs.23sk.com 