
9.66以狗为质

冯坤带着他手下的特务们朝着楼梯刚跑了没几步，就被一楼大厅里面的警卫团便衣给堵住了，由于事发突然，警卫团的官兵们甚至没来得及丢掉抓在手中的哈巴狗，看到自己的爱犬被人像兔子一样扯着耳朵拎在手里摇晃，孔二小姐简直心疼的要死！于是她又扯着嗓子大喊了起来：

“混蛋！小心伤了我的狗！蹭破点皮都够你们死十回的！”

眼看着局面就要乱成一锅粥，站在二楼的黄浩然知道自己不能再继续躲清闲了！要摆平孔二小姐，看来还得他亲自出马！

走在大中华酒楼的木制楼梯上，黄浩然突然想起了一个和孔二小姐有关的著名事件--“飞机门”。

“飞机门”事件可以说是孔二小姐的人生**！日本偷袭珍珠港之后，战火迅速烧到了东南亚中部以及南部太平洋地区，香港沦陷。由于淞沪抗战爆发之后，大批知名人士逃往了香港所以最高当局不敢怠慢，亲自拟定名单，决定派飞机将那些要人接回重庆避难，其中包括《大公报》的老主编胡政之先生。

但是当那架著名的“空中行营号”飞机降落在重庆机场后，《大公报》的时任主编王芸生却没有看到胡政之的身影，从飞机上鱼贯而出的先是孔氏家族成员、然后是保姆，再然后是大批箱笼，最后，是孔二小姐的17条爱犬。

由于《大公报》是C?C系控制的报刊，背后的主子陈果夫和陈立夫向来与孔祥熙不和，再加上当时正值国民党九中全会通过“增进行政效能，厉行法制制度，以修明政治案”。于是《大公报》的时任主编王芸生借题发挥，发表了名为《拥护修明政治》的社论，捅出上述丑闻。一时间，社会舆论哗然，云南的西南联大等大学生甚至还组织了“倒孔运动委员会”，各地纷纷响应。

为了平息孔二小姐惹出来的事端，孔祥熙甚至以每张法币300块的高价收买并扣发运往全国各地的《大公报》。最后甚至央求最高当局命令交通部致函《大公报》，要求更正社论。公函的大意是说因为电话不通，派去的飞机才没能接到需要接的人。后来交通部觉得飞机空着太浪费，于是让孔二小姐“顺便”带了点东西，公函里面还特别强调飞机上只有“洋狗四只”，断然没有《大公报》上所说的17只那么多。

可让孔祥熙没有料到的是，陈果夫和陈立夫这回居然没有卖面子给最高当局，还授意《大公报》将交通部的这份公函全文刊出，并别出心裁的配上了“交通部来函”的标题。结果自然又是引起了社会各界的激烈反映，不断有“正义人士”站出来进一步检举孔祥熙的贪污**劣迹。最终孔二小姐的父亲孔祥熙只能辞职下课。

因为女儿养的一群狗而丢掉了财政部部长的位置，孔祥熙也真是够丢人的了！

“飞机门”事件不但将孔二小姐的荒唐反映的淋漓精致，还让世人都知道了孔二小姐对狗的喜爱！所以黄浩然现在打算在孔二小姐的那些爱犬身上做做文章！

“都给我住手！楼下的听好了，给我掐住狗脖子，如果还有人继续闹事，你们就先解决了这些四条腿的畜生！”

一楼的警卫团官兵们早就被孔二小姐的跋扈给激怒了，现在听到黄浩然发话要整治不男不女的孔二小姐，下手都是极快！不过一眨眼的功夫，孔二小姐的17条爱犬喉咙都被锁了起来！

即便是孔二小姐这样的“极品”，终究也还是一个女人！黄浩然不按常理的出招成功的打乱了孔二小姐的阵脚，看着爱犬可怜巴巴的样子，孔二小姐再次忘记了她此行的目的！甚至连冯坤

“姓黄的!你算什么男人！居然来狗来做挡箭牌！”

孔二小姐虽然还是占据了上峰，但是气势却明显弱了下来。黄浩然此时已经走到了一楼，虽然和孔二小姐之间还有十几步的距离，黄浩然却感觉到他的手心已经开始出汗了!

民国第一女魔王果然名不虚传！给人的压迫感直逼鬼子的精锐陆军师团！

孔二小姐见黄浩然始终阴着脸不说话，顿时又想起了她从黄浩然那里受到的委屈，立即又开始了新的言语攻击：

“姓黄的!你敢这样对我！就不怕掉脑袋吗？”

“这位先生，难道我们以前见过吗？”

在用17条哈巴狗的性命暂时震住了孔二小姐的邪劲之后，黄浩然开启了忽悠模式！思来想去，为了不将孔二小姐给得罪惨了，黄浩然决定和孔二小姐装糊涂，他觉得像孔二小姐这种极度自负的人肯定不会当着这么多的人说出她来找麻烦的真正原因。这样一来，自己就有了浑水摸鱼的空间。

但是黄浩然显然是低估了孔二小姐，他的话刚刚说完，孔二小姐便气急败坏的叫了起来：“少给我在这装蒜！昨天才看过我的照片，怎么，这么快就忘记了？”

这下子可轮到黄浩然觉得不自在了，孔二小姐这么一爆料，酒楼里面的目光顿时都集中到了黄浩然的身上，特别是那些手里面抓着狗的警卫营官兵，更是惊的差点将狗给放了！他们的眼神分明是在质疑黄浩然的眼光，司令怎么可以和这种不男不女的家伙扯上关系呢？

原本站在二楼的三个女人此时也从楼上走了下来，听到孔二小姐说黄浩然认识她，于莲君忍不住“扑哧”一声笑了出来，而方小倩更是瞪着一对大眼睛对着黄浩然和孔二小姐两个人看了又看，然后轻轻的摇了摇头。只有戴梦如，脸上依旧没有表情。

“怎么？你摇什么脑袋！难道是不信我说的话吗？”

也许是孔二小姐感受到了方小倩对她的怀疑，于是她将矛头指向了方小倩，想要镇住这位黄浩然身边最娇小的美人。

可方小倩又岂是好糊弄的，虽然她还不知道孔二小姐的身份，但是也看出来酒楼里面的局面掌控在黄浩然的手中。于是方小倩闪身躲到了黄浩然的身后，冲着孔二小姐做了个鬼脸......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483441"  chaptername="第六十六章:以狗为质">加入书签</a>
</div>
