    莫妮卡有些不自在的看向了叶冷峰，问道：“叶先生，你没事了吧？”

    叶冷峰摇了摇头，说道：“已经没事了，你别紧张。”

    随即，她怕叶冷峰误会了她昨天的行为，所以立马解释了起来。

    毕竟，她可没忘记，在叶冷峰中途醒来的时候，叶冷峰见到她的时候，身上再次散发出了骇人的杀意的事情。

    “叶先生，昨天你的身体出现了异样，所以，是你的师父让我救你的，希望你别误会。”

    叶冷峰点了点头，说道：“我已经知道了，昨天是我误会你了。”

    “你感觉身体怎么样？昨天是我失控了。”

    莫妮卡见叶冷峰问起了她的身体，她的小脸再次红了起来。

    莫妮卡摇了摇头，说道：“没什么大事。”

    叶冷峰看着莫妮卡的样子，想着昨天的事情，不由叹了一口气，说道：“昨天的事情抱歉。”

    莫妮卡立马说道：“叶先生，你不用和我道歉的，我昨天答应你师父的要求来救你，不过是因为他答应了我，说你一定会答应帮我报仇的！所以，这也算是我们两人之间的交易，这都是我心甘情愿的。”

    “而且，我昨天已经说了，只要你愿意帮我报仇，那我就愿意臣服于你，纵使是上刀山亦或者是下油锅，我都不会拒绝的。”

    “现在，你答应了的帮我报仇，那从这一刻开始，我就是你的人了。”

    说到最后的那句话的时候，莫妮卡的脸上还露出了些许不自在的神色。

    叶冷峰挑了挑眉，赞同的点了点头，说道：“对，你确实是我的人了。”

    莫妮卡听见叶冷峰这句话，小脸上的红晕更加的明显了。

    叶冷峰也没想到他和莫妮卡之间的关系会有这么大的变化。

    在一天之前，他们还是想要置对方于死地的敌人。

    然而，不过才过了短短一天的时间，他们之间的关系就有了翻天覆地的变化。

    莫妮卡已经成为了他的女人。

    这还真是印证了那句话，“世事难料”！

    起初，他还因为莫妮卡是第一次，而感觉这件事情不太好处理。

    毕竟，女人对自己的第一次看得都比较重。

    然而，他没想到莫妮卡竟然想的那么开。

    只是，他听见莫妮卡的话，心里也有些不自在。

    毕竟他可是男人，这种事情说来说去也是他占了便宜。

    只是他已经有了家室，所以，他没办法对莫妮卡负责。

    莫妮卡也敏感的察觉到了叶冷峰的情绪变化，莫妮卡的双眼中闪过了一丝柔色。

    这一刻，她发现叶冷峰并非是她了解的那般冷漠。

    叶冷峰是她的第一个男人，她对叶冷峰还是有一些特殊的感情。

    只不过，只是一瞬间，莫妮卡就恢复了正常。

    莫妮卡看向了叶冷峰，说道：“叶先生，我昨天说的话是有效的，你答应了帮我报仇，那从这一刻开始，你就是我的主人了，我的一切都由你决定。”

    随即，莫妮卡又补充了一句。

    “若是叶先生有特殊的需要的话，我也可以随时服务。”

    叶冷峰听见莫妮卡如此云淡风轻的说出了这句话，他的心里袭上了一阵怒气。

    他看向莫妮卡冷声道：“是不是每个人都可以让你说出这句话？”

    莫妮卡闻言，神情一怔，随即，她再次开口说道：“不，我只会忠诚于我的主人，而现在我的主人就是叶先生你。”

    叶冷峰并没有因为莫妮卡的话就消气，相反的，他的愤怒更甚了。

    他沉声道：“若你的主人是别人呢？若是别人也可以帮你报仇呢？”

    莫妮卡听见叶冷峰的话，顿时陷入了沉思，想着叶冷峰的话。

    若是其他的人答应帮她报仇，她会愿意献身吗？

    她一时之间并没有答案，因为她从来没有想过这个问题。

    只是她想应该不会吧，因为她想着要和另外一个人上床，她的心里也是抗拒的。

    莫妮卡最后还是摇了摇头，说道：“不会。”

    叶冷峰听见莫妮卡的话，心里这才舒服一些。

    他说道：“行了，你先去洗个澡吧，洗个澡你会舒服一点，有什么事情我们一会儿再说。”

    莫妮卡点了点头，拿着衣服便下了床。

    然而，她刚跨下床，她的双腿一软便向旁边摔了过去。

    叶冷峰见状，立马从床上翻了起来，冲了上去，拉住了莫妮卡的手臂，搂住了她。

    叶冷峰皱起眉头，问道：“你没事吧？”

    莫妮卡看见叶冷峰双眼中的担忧，微微的摇了摇头，说道：

    “我没事，就是腿软了。”

    叶冷峰当然知道造成莫妮卡腿软的原因，他有些不自在的咳了咳，说道：

    “还能站稳吗？”

    莫妮卡点头说道：“能，刚才只是我没有准备，这才摔跤的。”

    叶冷峰说道：“好，那你去吧。”

    说完，叶冷峰就松开了自己的手。

    莫妮卡站稳了身体，这才走向了卫生间的方向。

    只不过莫妮卡的走路姿势有些奇怪。

    等莫妮卡从卫生间中出来的时候，身上已经穿戴整齐了。

    叶冷峰冲她招了招手，莫妮卡走到了叶冷峰的面前，恭敬的叫道：

    “叶先生，有什么吩咐吗？”

    叶冷峰说道：“你和我之间不用这么客气，算起来我也是你的男人了。”

    “坐吧，我有事问你。”

    莫妮卡下意识的要拒绝，但是她想着叶冷峰刚才说的话，她便将已经到嘴边的话给咽了下去，然后坐在了叶冷峰的身边。

    叶冷峰看向莫妮卡，神色认真地说道：“既然你已经是我的人了，那么我答应你的事情也一定会做到的。你家人的血海深仇你自己报不了，我来帮你报。”

    “但是前提是我得知道杀了你家人的凶手是什么身份，只有知道了他的身份我才能帮你报仇。”

    “说说吧，你的仇人是谁？是什么身份。”

    莫妮卡听见叶冷峰提起了那人，双眼中蕴含着深深的恨意。

    她捏紧了拳头，沉声道：“我不知道她的身份，也不知道他的名字。”

