    “狮王，怎么办，这个人类太嚣张了。”

    “我们拼了，干掉他。”

    “不能让他再靠近了，他马上就要到灵气池了。”

    所有的妖兽都被逼到了灵气池边缘，这是他们最后的阵地。

    如果被莫语突破这道阵地的话，那么，莫语就可以进入灵气池，到时候，灵气池中的冲天光柱会被莫语给打断，他们这么多年的努力就全部白费了。

    血狮王冰冷的眼神盯着莫语，他往前走了一步，庞大的身躯形成了巨大的阴影，他盯着莫语，沉声道：“人类，你究竟要怎么样才可以退去，我们来谈一谈。”

    血狮王发现这样下去他们根本就对付不了莫语，因为莫语那种可以控制妖兽的能力是无穷无尽的。

    不管死亡多少妖兽，莫语都可以控制新的妖兽，他准备和莫语谈判。

    “我想要进入灵气池修炼。”莫语平静的道。

    “不行，不能让他进入灵气池。”

    “一旦他进入灵气池，我们做的一切都将功亏一篑。”

    “狮王，我们和他拼了，死也不能让他进入灵气池。”

    四周的妖兽咆哮着，坚决抵制莫语进入灵气池。

    血狮王的眸子冷冷的盯着莫语，灵气池是他们最后的倔强，他们不能让任何人进入灵气池。

    “人类，灵气池不能让你进去，你想要其他的什么东西，我们可以商量。”血狮王沉声道。

    此刻，不管是人类还是妖兽都安静了下来，所有人的目光都在血狮王和莫语的身上，他们两个人成为了主角。

    当然，现场的主导权在莫语的身上。

    “我就想进入灵气池，别的不要。”莫语平静的道。

    话痨让他进入核心之地，正是灵气池，灵气池他非进不可。

    如果血狮王不同意的话，那么，他就只能强闯了。

    “人类，我现在好好和你商量，你不要敬酒不吃吃罚酒。”血狮王也怒了，他还从来没有对谁这么低声下气过。

    “废话不用多说了，灵气池我今天非进不可。”莫语平静地道，随后，他控制着周围几百个妖兽疯狂的朝着灵气池奔跑过去。

    最前面的妖兽身体膨胀，已经开始准备自爆了，血狮王的瞳孔一缩。

    “杀啊！”

    看见莫语动了，旁边的那些人类武者也是抓住机会跟在几百只妖兽的身后，准备一鼓作气直接杀进灵气池里面去。

    “血狮王，怎么办。”

    灵气池旁边的妖兽都是倒吸了一口凉气，他们步步后退，很快就退到了灵气池之中。

    “杀了他们。”血狮王彻底怒了。

    顿时，所有的妖兽往前冲去。

    “轰隆隆。”

    最前面的妖兽碰撞在一起后，莫语控制的妖兽瞬间自爆，形成了可怕的杀伤力。

    “噗…”

    血肉横飞，一只只强大的妖兽被炸死。

    同时，莫语控制着更多的妖兽，灵体境妖兽靠近他十四米就会变成疯子，靠近他11米则会被他的蛊惑之力直接掌控意识。

    柳一刀守在莫语的身边，以他的智慧自然看出来莫语是他们进入灵气池的关键。

    周围的妖兽都想要杀死莫语，那些君王境妖兽和古皇境妖兽突破自爆的妖兽的防线，就朝着莫语杀了过来。

    柳一刀眼神平静的拔刀，一只只君王境妖兽被他撕成两半，古皇境妖兽也被他逼退。

    李修在莫语的身边布置一个个幻阵和杀阵，挡住了更多的妖兽。

    密密麻麻的妖兽开道，莫语最终来到了灵气池边缘。

    “不好，他要进入灵气池了。”血狮王内心一颤，感觉到了不安。

    “保护光柱。”血狮王咆哮一声，顿时，所有的古皇境妖兽全部来到了那条冲天光柱周围，死死的围成了一圈。

    所有妖兽都以为莫语进入灵气池以后会毁灭这条冲天光柱，然而下一秒他们就目瞪口呆。

    莫语进入灵气池以后，并没有靠近冲天光柱，而是停在了原地。

    他站在灵气池之中，灵气池的水淹没了他的腰。

    “话痨，我进入核心之地了，这是一个灵气池，接下来我怎么吞噬下品灵石矿脉？”莫语在内心询问话痨。

    自始至终，他的目的只有一个，那就是吞噬刀塔里面的下品灵石矿脉，他已经按照话痨的话来到了核心之地，也就是灵气池。

    “到了，那么，你就尽情的吸收灵气池里面的灵气吧。”话痨激动的道。

    “吸收灵气池里面的灵气，我怎么吸收呀？”莫语一脸懵逼的道。

    “主人，其实你是混沌吞噬体，你可以吞噬万物，你只是还没有打通任督二脉，你现在放开了吞，这一条下品灵石矿脉应该可以帮助你打开任督二脉！”话痨沉声道。

    “混沌吞噬体？任督二脉？”莫语一脸懵逼。

    “你按照毒霸的功法修炼，你放开了修炼，一个周天一个周天的运作，速度加快，感觉自己的身体承受不住要爆炸了就可以了。”话痨道。

    “身体快要爆炸，话痨，你确定不是坑我？”莫语沉声道，感觉话痨有一点不靠谱。

    “主人，你相信我，只有打破身体的极限，你才可以打通任督二脉。”话痨凝重的道。

    “好吧。”莫语点了点头，不管怎么说话痨都是他的召唤灵，应该不至于骗他，他死了，话痨也得消失。

    因此，他毫不犹豫的在体内运转毒霸的修炼功法，一个周天，一个周天的运转。

    修炼讲究的是循序渐进，必须以一个恒定的周天速度运行着，然而现在他听话痨的话，让周天运行的速度加快，这是走火入魔的节奏。

    就像一辆汽车限速60km每小时，此刻，他直接加大了马力，直接达到了最大速度。

    并且，速度还在往上升，油门都要爆炸了，整个车身冒烟，车子快要报废了。

    他的身体也是差不多，他站在灵气池之中，身体疯狂的颤抖着，脸色惨白，冷汗打湿了衣服，汗水就像水流一样躺下来。

    他的衣服直接就被打湿了，他的表情狰狞可怕，仿佛承受着极其痛苦的事情一样。

    “话痨，如果你骗我，你丫不得好死！”莫语在内心怒吼着，此刻他的身体达到了极限，随时有可能爆炸。

