    “轰——”

    一声轰响，白云剑宗后山的藏书阁轰然崩塌。

    一众白云剑宗弟子神情复杂的围在不远处，不敢近前。

    “师尊，我是不是做错了……”

    杜宇面上露出痛苦之色，抬头看向天际。

    他是白云剑宗前宗主孙牧云的弟子，之前在关键时刻跪求天师宫小天师出手拿下魔修云成月，惩处其同党孙圣奎等人，一举还白云剑宗一个公道。

    可此时看，没有了宗师坐镇的白云剑宗，还有延续下去的机会吗？

    ……

    坍塌的白云剑宗藏书阁下方，紫易立在一处幽深洞穴前，面色激动。

    “这就是云台宗所镇守的空间裂缝？”

    徐成看着这洞穴，转首向着一旁的九玄上人问道。

    “故老相传，我云台宗传承自上古宗门，这一处空间裂缝既是宗门镇守之地，也是宗门底蕴所在。”

    九玄上人指着洞穴道：“这空间裂缝中，有一处隐秘之地，种植着许多珍贵灵药。”

    徐成笑了笑道：“那刚好去瞧瞧。”

    九玄上人点点头，大步踏入，徐成与紫易连忙跟上。

    不过片刻，三人已穿过一道淡灰色幕帐，踏足虚空之中。

    这道幕帐看似轻薄，没有宗师九重根本闯不过。

    立足虚空，能看到无数犹如豁口的灰暗缝隙。

    这缝隙若是不小心碰触其上，瞬间就会被空间之力撕碎。

    九玄上人面色微微一沉，低声道：“这里的裂缝增多了许多，看来封镇有崩塌之象。”

    不用他说，徐成也看出来了。

    这崩塌与镇魔塔下不同，镇魔塔下的裂缝崩塌后，那空间无比混乱，谁也无法进入。

    可这里封镇崩塌，会增加更多更大的缝隙，从而让域外各种邪魔有可乘之机。

    徐成抬手，无数金色符箓飞出，化为一道道金色锁链，穿过那些缝隙，将其锁住。

    “天地之力崩塌，不是人力能阻止，但我以符阵为链，应是能挡住大部分的域外邪魔。”

    徐成摇摇头，面色肃整的开口说道。

    如他所说，当初封镇整个天玄世界的力量之庞大无可想象，哪怕他现在是道君之力，也只能将这里稍稍修补一番，再做些预防邪魔侵袭的措施。

    九玄上人目视虚空，口中念念有词，片刻之后，手指一处虚空道：“就是那里。”

    三人飞身而上，穿过数道空间裂缝后，一处葱翠之地出现在眼前。

    一股浓郁灵气散发，无穷药香扑鼻而来。

    徐成面上露出惊喜之色。

    他已经辨识出数种上等灵药的香气。

    方圆近里许的空间，到处都是长势茂盛的灵药。

    百余年无人看顾，这里依然如常。

    九玄上人面上露出喜色。

    对于一位丹道修行者来说，没有比看到这番景象更让他欣喜的了。

    三人在药园中游走，九玄上人不时将一些珍贵灵药介绍出来。

    “这是玉灵木兰，是炼制玉兰化灵丹的主药。”

    “这是青玉柯兰，炼制八品丹药很多都需要用到。”

    “这是炼制九品入虚丹的必备灵药，化虚灵芝，已有五百年的药性，是这片药园中的珍藏之一。”

    ……

    再走片刻，九玄上人伸手指向一处小小石台道：“那边有一株玉菩提，可谓这片药园的镇园之宝了。”

    玉菩提？那可是好东西。

    徐成眼睛一亮。

    在《中级炼丹术》上有介绍，玉菩提是炼制数种三转以上灵丹的重要材料。

    此物便是直接吞服，也能洗毛伐髓，大大激发人体潜力。

    见徐成表情，九玄上人轻笑着走上前去，然后面色巨变，惊呼一声。

    徐成和紫易身形一闪上前，见那方石台上此时空空如也，根本不见什么玉菩提。

    “这是——”

    紫易飞身踏上石台，伸手将一柄长剑握住。

    “这是师兄的剑！”

    徐成与九玄上人忙踏上去，见除去那柄长剑旁，还有一行字。

    “天师宫紫霄突破武圣境界于此。”

    看着那筋骨遒劲的刻字，紫易浑身战栗，目中不知是喜悦还是悲伤。

    “师兄他，他真的突破了……”

    她的双目中，一抹血红再压制不住，满头白发如雪纷飞飘舞。

    徐成眉头一皱，轻哼一声，抬手点出无数符箓。

    符箓瞬间将紫易罩住，让她浑身一震，软软倒在地上。

    “魔意侵神，这怕是有些难办啊……”

    一旁的九玄上人轻叹一声。

    他也有入魔之事，知道被魔意控制的可怕。

    那种本我的迷失，每一次都是生死之间徘徊。

    紫易刚才悲喜交集的瞬间，魔意涌动，侵入心神最后防线，让她完全失控。

    也就是说，她的本我，这次真的难以再战胜魔意，夺回神藏了。

    “哼，若是之前我还没有办法，现在，未必不能。”

    徐成转首看向九玄上人道：“给我准备引神花、清灵露，白玉紫苏……”

    九玄上人不敢怠慢，忙回身往药园中，去寻徐成所说的那些灵药。

    徐成盘膝而坐，双掌中一道道的灵气交织，化为一尊虚幻药鼎。

    虚空炼丹之术，是《中级炼丹术》中颇为高深的一种法门。

    他手臂挥舞，无数灵药投入丹鼎。

    九玄上人归来，见到那虚幻丹鼎，浑身一震。

    此等技艺，堪称神技了。

    他忙将采来的灵药放在徐成面前，然后低头立在远处。

    所有灵药投入丹炉，不断旋转，然后化为一颗金色大丹。

    虚幻丹炉消散，一颗鸡蛋大的圆形金色灵丹不断悬浮。

    这丹药上，有着两道玄奥至极的纹路。

    双目如果盯住这纹路，可见其似乎在不断游走，仿佛是活的一般。

    离着这么远，九玄上人能感觉到这丹药中蕴含着无比澎湃的药力。

    此等药力之浑厚，与他所见到过的九品丹天壤之别。

    二转灵丹！

    “这就是超越九品存在的灵丹吗……”

    九玄上人看着那自主沉浮，仿若有灵的丹药，低声自语。

    徐成抬手，禁锢紫易的符阵消散。

    紫易双目瞬间睁开，一道血光透目而出。

    徐成冷冷看着她，身上一道道电光交织。

    “陨灭，或者，出来。”

    徐成将那金色大丹往前一推，悬在紫易面前。

    紫易血红双目盯着那丹药，又看向徐成身上的电光，面上露出为难之色。

    良久之后，紫易开口道：“你，保证……”

    “你放心，只要你不离开我身边，我没必要杀你。”

    徐成面上神色诚恳，轻笑道：“你知道，我对你们魔修并无偏见。”

    紫易点点头，似乎下了很大决心，双目闭上，然后浑身魔气冲天而起，化为一只黑色凤凰一头撞向那金色大丹。

    大丹陡然炸开，化为一片金色迷雾。

    等迷雾消散时，一位与紫易一般无二，只是满头青丝、眉眼带笑的身形缓缓走出。

    “我叫紫灵，如何？”

