    “挡住了！！！”

    奥斯曼惊骇不已，表情变得复杂无比。

    他设想过林千钧动用各种手段去阻止歼星炮的攻击，比如拿出一张非常高级的星卡，或者动用他们没见过的科技。

    又或者使用此前那种能量防护盾的加强版将幽能粒子折射偏离，但唯独没想过林千钧能直接单靠个人的精神力硬挡住这次攻击。

    在另一边的观察星上。

    贾斯蒂莉等人也通过观察装置看到了发生的一切，不敢置信，亦或者匪夷所思的情绪充斥着他们的脑海。

    如此强大的个人力量，是他们难以想象的。

    林千钧所展示的这一幕，在他们看来已然与神灵无异。

    “大人，还...要继续吗？”一人出声问道。

    贾斯蒂莉回头看了他一眼，眼神中带着三分迷茫，然而就在她要下令的时候，一道橙色的光芒骤然出现在了观察星前方。

    那光芒之耀眼，几乎宛若一颗小型的恒星。

    林千钧从光遁态中恢复过来，看着眼前的观察星，不由得有些惊叹。

    没想到巽易文明居然在折璇文明附近藏了这么个大杀器。

    这东西如果满状态启动，哪个五级文明能挡得住？

    不过也好，既然他来了，这东西也该被毁灭了。

    林千钧隔空伸出一只手，磅礴的精神力在虚空中凝结，将观察星直接包裹在了其中。

    旋即，他手掌握起。

    轰隆！

    那巨大的观察星遭到强大的外力挤压，开始向内坍塌。

    观察星内，贾斯蒂莉向林千钧发送着信息，她道：“阁下来自高级文明，为何要插手我等之间的争端？”

    林千钧表情不变，置若罔闻，手掌再度向内握紧三分。

    垮塌，垮塌，垮塌....

    如同揉捏纸团一样，整个观察星内的一切都被林千钧不断向内压缩。

    贾斯蒂莉和她的手下就这样无声无息的死在了星球坍塌之中。

    巨大的观察星不一会儿就被压缩成了仅有一个拳头大小，其质量变大，使得周遭的空间都隐隐泛起了波动。

    但这样的质量，依旧不是林千钧需要的程度，他将左手一并伸出，抱在了右拳之上，然后猛地一握。

    轰！

    最后的压缩完成。

    原本庞大的观察星被压缩成直径仅有不到两厘米的圆球。

    其周遭的引力出现紊乱，隐隐干涉空间，形成坍塌效应。

    如果林千钧不用精神力去控制它，它就会随之形成一个小型黑洞，跌落出主宇宙。

    这便是常规意义上的星核。

    直接压缩星球形成的超高质量物质。

    是达到了紫色品质的材料。

    这是科技侧最简单能够获得的高级材料。

    而且理论上这条路并没有极限，如果能将一整个星域压缩成拳头大小，那么其有可能达到橙色品质，甚至于胆大一点，可以将宇宙都当作材料来进行压缩，到时候获得金色品质的材料也不是不可能。

    言归正传。

    此时林千钧的眼前也随之出现了系统提示。

    【您已经完成任务[清除垃圾]。】

    【任务评价：这颗垃圾是有主人的，而且很显然，他们对此还比较重视。】

    【奖励“自由属性点*1”已经发放。】

    林千钧收起星核，看到那任务评价之后忍不住的挑了挑眉。

    想都不用想，他将观察星这样消灭，巽易文明肯定会找他的麻烦。

    但他对此并没有特别在意。

    以他如今的实力，巽易文明不过一个四级文明而已，打不过他还可以跑，怕是绝对不怕的。

    林千钧将自己的自由属性点加在了幸运之上，旋即，他的幸运属性达到了二十点。

    这一刻，他感到自己的气运得到升华，一种万事随心的感觉油然而生。

    不是错觉，而是真真正正的万事随心。

    二十点幸运，已经达到了先天生灵的层次，是规则级别的幸运，已然可以初步的主动干涉现实。

    如果与林千钧结仇，而实力与他相差不多但幸运却远低于他的情况下，林千钧只要消耗自身的幸运，就可以让他诸事不顺，甚至直接惨遭意外而死去。

    另外，凡是他经历的事情，都可以在他的影响下，尽可能的向着有利于他的方向发展。

    换句话说，二十点幸运属性，等于从被动技能变成了主动技能。

    林千钧心念一动，化作光遁态，身形骤然提高到了超光速，消失在了原地，几乎一秒不到的时间，他就已经返回了折璇星。

    如今他的实力提升，光遁态也随之获得了变化，他的速度得到提升。

    全力之下，林千钧的速度甚至能达到近百倍的光速以上。

    可惜光遁态没有战斗力，不然这速度如果能打出一次攻击，哪怕是舍身一击，也足够撼动十阶层次的存在了。

    在林千钧返回折璇星之后。

    观察星原本存在的地方，忽然出现了一艘飞船。

    而飞船内的正是巽易文明派遣在这里驻守的观察员龚孚。

    此时，龚孚的面色变得有些复杂，这要是被知道他收受贿赂，让低等文明的人来使用了歼星炮，并且将观察星都给玩没了，他恐怕要上军事法庭了。

    这么大的罪过，他一个人可承担不起。

    想了想，龚孚决定将问题推给林千钧。

    就说对方认为观察星的行为侵犯了折璇文明的领地主权，于是出手将其毁灭。

    那种层次的强者，做事情我行我素很正常。

    这理由完全说得过去。

    到时候问题就直接交给他们文明的守望者了，他也可以规避掉法庭的制裁。

    此时，龚孚没有发现的是，一颗超高速的陨石正在向着他飞船所在的地方飞去。

    而他还在为自己的计划添加细节。

    最离谱的是，他飞船的智能系统忽然出现故障，对此根本没有发出提示，也没有主动规避。

    砰！

    陨石与飞船碰撞，一瞬间产生连锁反应。

    飞船内的龚孚还没反应过来，飞船直接原地爆炸。

    轰隆！

    星空中绽放出一朵火焰之花，而龚孚这位巽易文明的观察员也随之陨灭。

    一个四级文明的超凡者，在飞船之中被陨石砸死。

    这种事情说出去，完全可以竞选黄沅星系年度最好笑的笑话了。

    ......

    折璇星上。

    林千钧感受到自己的幸运值出现波动，被消耗了一些，心头直觉让他明白了关于巽易文明的问题已经被暂时解决。

    他微微一笑，虽然他并不畏惧巽易文明，但能少点麻烦也是好事。

    奥斯曼对林千钧解决了歼星炮麻烦的事情并没有公开，所以知道这件事的人并不多。

    折璇星的人们甚至到现在都还不知道发生了什么。

    而奥斯曼在经历了这样的事件之后，也没有再返回前线，而是直接待在折璇星，打算吸收地核能量一举突破九阶，成为守望者。

    只要他成为守望者，就可以申请文明审核，让折璇文明成为四级文明。

    到时候，一切问题都会迎刃而解。

    而林千钧这边则是回归了日常生活。

    没事制作点星卡在宇宙虚拟网络中售卖，同时也开始研究起了高级星卡的制作。

    初级星卡到中级星卡之间的跨域已经很大了，而要制作高级星卡，其中的跨越甚至还要更大一些。

    因为这已经是西肯文明最核心的技术，所以其也基本代表了西肯文明科技树的最高杰作。

    二级文明已经开始涉足混沌，其中的技术知识如果换做技能，就没有一个低于橙色品级的，就比如林千钧正在学习的一些知识。

    开篇就是《徒手创造一个小型宇宙》，《如何应对宇宙毁灭和热寂》，《多元宇宙物理规则快速解析手册》，《跨宇宙必备信息宝典》.....

    这里面随便一门知识都够成就一个十阶的观察者了。

    但对于西肯文明来说，它们只是学习高级星卡技术的前置条件而已。

    西肯文明最厉害的星卡师就是西肯本人。

    他是缔造西肯文明的传奇存在，其身为十一阶的永恒者，能徒手创造小型位面，在瞬间解析一个中级位面的规则并将其压缩制作成星卡。

    理论上来说，林千钧如果把这些知识全部学习完，并且实力达到十一阶，他也可以做到西肯能够做到的事情。

    宇宙虚拟网络之中，林千钧刚交易完一批星卡，后台的信息又堆满了。

    无外乎就是些想要定制星卡的人。

    林千钧直接无视，转身走出了巩果星卡交易店，打算去买点材料。

    然而就在这时，一个有着黑色短发的青年忽然挡在了他的身前。

    这青年身高一米八，外表与普通的α宇宙人差不多，但其眉心却多了一颗瞳孔完全漆黑的束眼。

    “您就是伊古大师吧？”王循激动的出声道。

    “你是？”林千钧有些疑惑的问道。

    “自我介绍一下，我叫做王循，是黑涡文明的一级公民，目前还是在校的学生。”王循自我介绍道。

    “那么，你拦住我是想干嘛？”林千钧皱眉道。

    “我希望能请大师帮我制作一张星卡。”王循道。

    “不好意思，我没空。”林千钧摇了摇头，直接拒绝道。

    说完这话，林千钧直接就打算传送离开这里。

    王循脸上泛起紧张，连忙喊道：“大师，我出一千万虚拟宇宙币！！”

    林千钧的动作停了下来，看向王循道：“说说细节。”

