    伍豪混迹社会多年，手底下不乏出过人命，形形色色的混子他见多了，所以他很了解李斯文的目光，那是一种杀气凛然的目光，这种目光，根本不可能出现在普通人的眼睛里。

    伍豪震惊之余，还未来得及反应，就见李斯文挥刀如梭，对着范虎的后脚跟直接来了两刀。

    空气戛然而止，伴随着范虎的一声惨叫，众人同时吸了口凉气，因为他们发现，范虎的两根脚筋已经被挑断了，鲜血正顺着后脚跟不断的往外冒着，整个包厢充满了血腥味。

    惨叫声仅仅持续两秒，范虎便晕了过去，李斯文这时才放开对方，淡定的把匕首扔到了伍豪的面前。

    “小龙，把包给我。”李斯文从张小龙的手里接过背包，直接扔到了沙发上。

    “伍爷，这里面有十万。”李斯文喝了一口酒，语气森冷的道：“今天看在您的面子上，我没有干掉他，但我不希望他以后出现在曹州，我相信您能处理好这件事。”

    李斯文说完，把酒杯放到了茶几上，等待着伍豪的答复。

    “十万块，给我惹出这么大的麻烦，你小子够狠啊！”伍豪的语气并不友善。

    “就当我欠伍爷一个人情。”李斯文说完抱拳道：“多谢伍爷，我先走了。”

    伍豪深吸口气，无奈的摆了摆手，房间内警戒的保镖，这才让开了去路，从李斯文动手时，保镖就已经提防他了。

    “把范虎的脚跟包扎上，然后送去医院，遇到他的小弟，就说他喝多了。”李斯文走后，伍豪安排道。

    过了一会，范虎被两个保镖架了出去，最受重用的小风低声道：“伍爷，这件事有些棘手，范虎吃了这么大的亏，不会善罢甘休的。”

    “他的脚筋已经被挑，一个瘸子还能掀起多大的风浪？而且我记得他好像有个私生子在曹州一中念书。”伍豪抽着烟道。

    “我明白了伍爷。”小风点了点头，遂即又道：“李斯文如何处理？”

    伍豪听见李斯文这三个字眼神明显一变，似乎依然忘记不了刚刚发生的一切，笑里藏刀，行事果断，一个商人为何会如此恐怖？

    “流氓不可怕，就怕流氓有文化，真没想到他会做出这样的举动。如果他是和我走一条路上，我会第一时间杀了他，因为他太危险了。”伍豪喃喃自语。

    “伍爷的意思是？”小风有些不解。

    “他虽然危险，但毕竟和我不是一路人，多一事不如少一事，况且他还欠我个大人情呢。”

    伍豪说着，冷冷的一笑，起身披上衣服，带着保镖离开了包厢，走廊里那些看场子的小弟一口一个伍爷的叫着，还不知他们的老大范虎已经被挑断了脚筋，至此销声匿迹。

    离开皇族麻将馆的路上，张小龙时不时的向李斯文投去敬畏的目光，这一天发生的事，已经颠覆了他的认知。

    如果说在加工厂阻拦范虎只是逞一时之勇，那么当着伍豪的面把范虎的脚筋挑断，需要的可是神挡杀神的魄力。

    张小龙无法形容这种感觉，他只知道一件事，如果自己面对当时的情况，肯定不敢那么做。

    见过黑暗，才知黑暗的恐惧，张小龙终于明白，李斯文绝不是商人那么简单。

    张小龙内心起伏不定，而开车的李斯文，却仿佛什么事都没有发生一样，对于他来说，这只是处理了一件很普通的麻烦，至于为何使用极端的手段，无疑是因为不想留下烂摊子。

    毕竟像范虎这种社会渣子，哪怕表面服软，也保不准背地里使坏，更何况有陆家从中作梗。

    所以他才当着伍豪的面挑断对方脚筋，强行拉着伍豪和自己站在一起，最后那句欠伍豪个人情，也是给对方一个台阶。

    ——

    深夜十二点，李斯文敲响了出租屋的房门，周文静确认是他之后，才小心翼翼的把门打开。

    “你怎么回来了？快进来。”周文静披着一件外套，睡眼朦胧。

    “手头的事处理完了，回来陪陪你。”李斯文笑着关上房门：“孩子睡了吧？”

    “早睡了。”周文静拿过李斯文的外套，问道：“吃饭了吗？我去给你煮碗面吧？”

    “好，再烧点水，我一会要洗个澡，最近在厂里住的都快生虱子了。”李斯文耸了耸自己的肩膀。

    “知道啦。”周文静温柔的答应了一声。

    十几分钟后，一碗热汤面摆在了李斯文的面前，周文静一边解开围裙一边道：“14号就过年了，我想回老家看看父母，你有时间吗？”

    周文静虽然和父母关系一般，但每年三十都会回去探望，不过李斯文从未去过，两人结婚四年，他也只见过对方父母一面，而且还闹的不欢而散，毕竟没人看得上像李斯文这样的二溜子。

    但现在李斯文不一样了，所以周文静第一时间询问他的意思，甚至还用期望的目光看着他。

    “去倒是可以，不过……”李斯文假作为难。

    “不过什么？”周文静连忙问道。

    “不过一会洗澡，你要给我搓背。”李斯文坏笑了起来。

    周文静俏脸微红，小声嘀咕道：“没个正形。”

    ——

    随着过年的临近，似乎所有的恩怨都停滞了，李斯文终于有了短暂的喘息机会。

    这几天他除了发红包之外，就是给陆书航以及一些合作伙伴拜年，忙前忙后的不比以前轻松多少。

    13号下午，他将鞭炮和烟花放到了办公室，叮嘱常海道：“明天记得把这些鞭炮和烟花都放了，然后带着加班的工人包两顿饺子吃，要肉馅的。”

    “没问题，文哥你呢？”常海问道。

    “我陪你嫂子回一趟老家，晚上兴许能回来，不过即便回来，也得留家里陪她们娘俩啊！”李斯文笑着道。

    “明白，一切交给我就行。”常海刚说完，林树突然从外面跑了进来，急匆匆的道：“老板，求你件事可以吗？”

    “什么事？慢慢说。”李斯文平静的道。

