    

    
                叮叮当~

    
                一阵悦耳的声音响起，这是苏御的手机铃声，是他非常喜欢的一个音乐声，听起来就像是高山流水，令人心情舒畅。

    
                苏御打开手机，上面是苏九宗发来的消息，和他说道了赢家高层同意的事情。

    
                嗯！

    
                爷爷办事情，果然靠谱！

    
                苏御点点头，像这种事情，单单是打压赢家的年轻一辈是没有用的，需要老一辈也同意才可以。

    
                甚至说，他们打压年轻一辈，在这个计划之中，只是占据了十分之三，另外七分都需要苏九宗去说服。

    
                “什么事情？”赢雁菡问道。

    
                “你的事情可以解决了，只要我带你唤醒一尊神像，并且那尊神像能够接纳赢家子弟血脉深处的穷奇印记，就可以带你离开赢家，加入苏家。”

    
                真的！

    
                赢雁菡惊喜的看着苏御，神情激动，她盼望这一天太久太久了！

    
                苏御捏了捏下巴，低下头小声和赢雁菡说道：“明天我们去赢家宝库看一看，不要开始就唤醒如来的神像，虽然如来的位格非常高，但也有可能有更强的。”

    
                赢雁菡乖巧的点点头，既然要选择，当然是全部看一遍，然后选择一个特别强大的。

    
                夜晚

    
                众人挤在一张床上，辛亏赢雁菡的床是特大号，不然根本挤不下。

    
                凌晨三点

    
                一道脚步声响起，钟子涵与爱尔莎第一时间睁开眼睛，她们的实力最强，脚步声刚刚响起她们就察觉了。

    
                “这人是谁！”钟子涵神念一扫，发现了和赢雁菡样貌相同的女子。

    
                “是二姐的妹妹，好像是来找二姐的，我们继续睡吧。”

    
                嗯！

    
                两人没有醒来，而是继续睡下。

    
                赢灵儿推开门，看到了一床的人，似乎愣住了，过了许久才继续向屋内走去。

    
                刚刚走到床边，她便感觉十分的麻烦，她想找赢雁菡，但是赢雁菡此时像一只八爪鱼一样，抱住了苏御。

    
                如果叫醒赢雁菡的话，一定会惊动苏御。

    
                犹豫再三后

    
                赢灵儿小心翼翼的推了推赢雁菡的身体，赢雁菡第一时间睁开了眼睛，看见了赢灵儿。

    
                “灵儿，你来干什么？”忽的赢雁菡注意到苏御的上半身还裸露着，慢慢的帮其盖住。、

    
                “我有件事情想和你说。”赢灵儿面色复杂，似乎有些难言之隐。

    
                赢雁菡皱眉，她从来没有见过如此表情的赢灵儿，从前的赢灵儿对谁都是冷冰冰的，仿佛是看敌人一样。

    
                “稍等。”赢雁菡小心翼翼的挪动自己的身子，看到苏御没有醒来后，长长的呼了一口气。

    
                “走吧！”

    
                姐妹并肩而走，离开了房间。

    
                两人刚刚离开，钟子涵与爱尔莎便睁开了眼睛，看着周围还在睡，不由的撇撇嘴：“好了，都不要装了。”

    
                嘿嘿！

    
                蔡云韵第一个嘿嘿笑了一声，同为神之子，她们怎么可能让一个三品的小丫头接近，而不知呢？

    
                蔡云韵注意到苏御还没有醒来，小虎牙一露，“小御，你装什么呢！”

    
                蔡云韵掀开了苏御的被子，才发现苏御的双手正邪恶的放在允仙儿身上，看到自己被识破了苏御只能睁开了眼睛。

    
                “嘿嘿，也不知道她们两个谈论什么去了。”

    
                “可能是一点家事吧。”

    
                苏御看向蔡云韵，露出一个邪恶的笑容，“刚刚竟然掀我被子！！看我饿虎扑食！”

    
                说着，苏御便将蔡云韵扑倒，其他的师姐也是一拥而上，蔡云韵可是一个宝贝呢，所有师姐们的大玩具。

    
                不要啊！！！

    
                蔡云韵绝望的大声说道。

    
                翌日

    
                苏御刚刚醒来，便看见赢雁菡正坐在窗边，心情有些愁闷，唉声叹气的。

    
                “发生了什么事情？”苏御没有穿衣服，直接走到窗边问道。

    
                “我们还是先去觉醒神像吧，我之后再告诉你。”赢雁菡说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，的确是觉醒神像更重要一点。

    
                一行人在赢雁菡的带领下，来到了赢家的会客厅，刚刚进门，苏御就知道了，没有最豪，只有更豪。

    
                地面都是由一克价值十万的金钻打造而成，屋内的一些装饰品，虽然他看不懂，但是一眼就能知道，很贵！

    
                特别贵！

    
                “那椅子为什么是那种白色？使用什么材质打造的？”苏御小声向赢雁菡问道。

    
                屋内的桌椅竟然都是白玉莹莹的，但是却明显不是玉质品！

    
                “那是用龙骨打造的，曾经龙心将军在雪山上击杀过一只巨龙，赢家买下了巨龙的骨头，用龙骨打造的一套桌椅，这一套桌椅大概价值一百五十多亿。”赢雁菡给苏御解释道。

    
                有钱啊！！

    
                苏御忍不住感叹，这就是有钱人的生活吗？

    
                好羡慕~

    
                此时赢家的会客大厅上坐了十三个人，其中就有他的爷爷苏九宗，剩余的都是赢家高层。

    
                “见过父亲！”赢雁菡对中心位置的男人恭敬的喊道。

    
                “见过叔叔。”苏御也微微点头。

    
                赢家家主还有众多长老齐齐看向苏御，众人的目光落在苏御身上，这是强者的凝视，寻常人可能瞬间就会倒下，低下头，不敢直视他们。

    
                苏御不卑不亢，直视所有的赢家高层，他的脑海里有圣人道果，经常领悟道果的奥秘，那就相当于经常见到一尊圣人。

    
                面见圣人，苏御都不会紧张，何况是他们呢？

    
                苏御的眼神平静，身上没有威震天下的气势，也没有冲破云霄的斗志，只是平淡，仿佛世界的一切都与他无关。

    
                清静无为，世界毁灭都与他无关的一种意志、

    
                “好！”赢家家主第一个出声，笑着看向苏御。

    
                “不愧是苏家之龙！有成神之资！面对我们的目光竟然丝毫不退却，有胆量，有资质，未来一定能够保护包小雁。”赢家家主豪迈的说道。

    
                苏御有些诧异的看着赢家家主，看其豪迈的样子，不像是会出卖女儿的人！

    
                “你爷爷应该和你说过赢家的条件了吧！”赢家家主说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头。

