    本科时期的学院院长，是我道南老乡，读书期间就很照顾我，经常对别的老师讲“我是他得意大弟子”！这次他回来，是祭祖，同时又听说我在道南上班，便给我发微信说聚聚。

    我挺激动的，因为也好些年没见院长了，还记得他深邃的目光搭配一米九的身高，让很多学生不敢与其直视，正直与磊落在全校都出了名，很多学生都很尊敬他。

    这头确定院长马上就要到了，我便安排起接待任务，院长也姓叶，全名叶柠，据说是其父亲希望他像柠条般百折不挠！他小时候跟着父亲支援大西北过去的，一去就扎了根。后来他父亲去世，才回道南安葬，也才算落叶归了根。

    首先叶院长是道南这边郊县安贤县人，所以我赶紧联系了安贤县的常务副，上次检查“五型政府建设”时已经留了联系方式，本来他留微信时说“有事联系”，我是不打算当真的，体制内这种客套话谁当真谁傻逼，但这会硬着头皮还是联系了，那头也很爽朗地同意了：“虽然是周末，但我协调这辖区的乡里主要领导和分管教育的副县长都以私人名义陪同！饭就安排在你老师老家街上的饭庄吧！我自掏腰包，你放心不属于违规。”

    我道完谢后又头疼了，这人情难还啊！不一会儿，安贤县一二把手电话都来了！“王秘书，您要陪同您老师来我们安贤县？刚才常务副给我打电话推掉了之前我们商量好的饭局，说要陪你，这样吧，我们来安排，我也参加…”这人情算是欠大发了。

    关于接送问题，为了自己的面子，因为恰巧是周末中午十二点半的飞机到，我有了私心，让朗哥和李哥一起赶去机场接，他们当然同意；

    住宿的话，就安排在市区迎宾馆，我看着支付宝躺着刚发的工资，咬咬牙定了一间总套，内部价668；

    回市区吃饭的地点，我准备还是定在接待中心，叶院长比较纯粹，就联系了表哥和本地师范大学的黄院长一行参加，还联系了一两名在道南上班的大学同学过来参加。

    叶院长返程的特产也准备好了，把安贤的一些他老家当地特产和道南其他地市的特产各准备了一份，已经全部装好箱子，届时一起送过去。

    安排这些事，我现在已经手到擒来得心应手了，要说搞接待，我甚至比省W省府接待处的那些专业的同事都专业了。

    时间马上到了叶院长来的这天，早就商量好了的我们一起到了机场，在到达口，远远就看到叶院长挺拔的身躯，伟岸的形象一下子又回到了读书那会。

    “你老师真高！”朗哥感叹。

    叶院长出来后并没有说话，一直保持以往严肃的表情，和我们都握了握手，李哥接过他手里的行李往车上走，上了车，叶院长发话了：“怎么搞这么大排场，还有开道车，破费了！”

    “我们刚刚来这边送人，恰巧接您，刚好无缝对接！”我撒了个小谎。

    “直接去安贤吧？”叶院长问。

    “我们先去迎宾馆放东西吧，轻装上阵，晚上住市区哈，方便一点！”我说。

    “好，那就辛苦你安排这些了。”叶院长一直是外冷内热的表情。这我早就知道了。

    车子直接到了迎宾馆，我全程陪同办好入住后，叶院长和我上了车，车子直接往安贤开去，根据导航到了院长的老家！

    “用个秘书就是方便哈！”叶院长打趣道。

    “您见笑了，能保障您是我的服气，我们班以前那些同学得知后肯定会很羡慕我的！”我这是发自心底的一些话。对于这种正人君子型的高学历高能力老师，没有谁不喜欢。

    言归正传，到了之后，当地的县一二三把手等领导已经全部在去叶院长老家的路口等着了。见我们下车，迎过来：“王秘书，叶院长辛苦了！”

    叶院长有点不适应，但还是陪着笑容，听常务副在一边介绍：“这位是我们县W书记、这是我们县Z…”叶院长此刻估计懵逼了，握手的时候尴尬地笑着。

    接着便上车一起去了叶院长祖坟，全程大家都陪着，确实很给面子，让我挺震惊的。

    忙完后，我们又陪着叶院长去他老家房子周围走走看了看，村里面第一次见这么大场面，都过来“攀亲戚认关系”了！叶院长一个都不认识，于是他们便自带“头衔”过来…

    匆匆离去，在去乡里街上吃饭的途中，叶院长说：“小成，你太客气了，这场面搞大了！”

    “其实我只是给当地常务副打了电话，我和他比较熟，没想到其他领导一听，家乡的人才要回来祭祖，马上便是表示要来陪您！这不是我安排得，是您学术精湛！”我赶紧解释。

    看得出来，叶院长很享受这些。

    吃午饭的时候，弄了两三桌，大家一起吃饭，都围着叶院长转，临了，我才发现李哥去把帐结了，乡镇的餐厅，没那么多政Z正确，有钱收就行！

    后来李哥说：“今天这么多人来，鬼知道谁好谁坏？你是我弟，我不想你因为这个出事，就提前把餐费结算了，也没多少钱，为这点钱出事，犯不着，不出事，别人传出去对你也不太好！”

    “你咋把账结了，快把钱还给王秘书！”常务副很生气，老板告诉他我们把账结了！

    “今天各位领导已经很有心了，我不能再麻烦你们，这是我最爱的老师，理应我这个学生来，下次来省城再搞！”我笑着说，当时虽然不知道结了帐，但一说这我便猜出是李哥。

    与当地领导道完别，我们便直接上高速回市区了，这头还没上高速，那头叶院长电话就来了，老家有曾有过一面之缘留下电话的人打电话自报家门来找帮忙…

    “小成，你可给我找麻烦了！”叶院长假装嗔怒道。

    车厢里充满了笑声，谁也没把这当回事！

