

　　    李副总解释说：“没有了，这件事情可不是我们海川重机集体组织的，这是工人们私下组织的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说您也知道，现在海川重机已经停产，工人们发不上工资都放假回家了，公司这边掌握不到他们的行踪。”
　　
　　    孙守义说：“就会拿这种废话来搪塞我，你们公司那边不可能一点信息都没听到。我告诉你们啊，别跟我耍这种小聪明，这一次重组如果不成功，市财政将无法继续承担你们这个包袱，到时候你们只有一条路可走，那就是破产清盘。孰轻孰重，你们就掂量着办吧。”
　　
　　    李副总说：“我知道，我知道。”
　　
　　    孙守义看了一眼李副总，说：“诶，你们一把手怎么没来啊，事情都闹到这样了，他还躲着啊？”
　　
　　    李副总尴尬的笑了笑，说：“我们老总病了，去北京治病去了。现在公司这边是我在负责。”
　　
　　    孙守义这才想起海川重机的一把手似乎跟市里面请过假了，这阵子自己一时恼怒竟然忘了，便说：“好了，好了，我知道。现在既然由你负责，我可跟你说啊，在市里面跟北京请回来的客人谈判重组海川重机的这段时间之内，我不允许再有骚扰我们的客人的行为，否则我拿你是问。”
　　
　　    李副总点了点头，说：“我一定安抚好工人，不让他们再来闹事了。”
　　
　　    孙守义说：“你去忙你的吧。”
　　
　　    李副总就离开了，孙守义回头看了看傅华，说：“傅华啊，一会你上去，跟汤言解释一下，这件事情不是市里面安排的，希望不要影响到双方的谈判。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“行啊，回头我就上去跟汤言解释。”
　　
　　    孙守义说：“那我先回市政府了，上午本来还安排的事情呢。”
　　
　　    孙守义就离开了，傅华就去了汤言的房间，敲门之后，汤言给他开了门，让他进了房间。汤曼正在汤言的房间内坐着，看到傅华进来，站了起来，跟傅华打了个招呼。
　　
　　    坐下来之后，汤言看了看傅华，说：“如果你是来跟我解释说下面的事情不是是政府方面安排的，就不用多费这种口舌了。反正是不是他们安排的都无所谓，我也没把下面这种阵势当回事情，我没有怕，相反我还被激起斗志来了呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“汤言，你这种抖机灵的劲真是够令人讨厌的。你就不能用平心静气的态度来跟我谈话吗？这么拽干嘛？”
　　
　　    汤言笑了，说：“我就这种个性，我可不喜欢跟你像挤牙膏似的一点点的去交流。我喜欢直击核心。你可以转告你们的市领导了，谈判会继续进行的，我不受影响。”
　　
　　    傅华说：“那行，我会转告的。”
　　
　　    汤言说：“既然这样，就请你离开吧。”
　　
　　    汤曼看汤言这么对待傅华，有些不满的说：“哥，你对傅哥就不能客气一点。”
　　
　　    汤言看了汤曼一眼，汤曼正满脸的不高兴，便笑了，说：“那好我客气一点。”
　　
　　    汤言转头看了看傅华，说：“傅主任，我坐了一个多小时的飞机，很累，现在想休息了。请您离开好吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“汤言，你不赶我，我也是要离开的，你以为我喜欢跟你呆在一起啊，好了，不打搅了。”
　　
　　    傅华就离开了，汤曼瞪了一眼汤言，说：“哥，你这么玩有意思吗？你跟傅哥现在是在合作，对他客气一点对你也是有好处的。”
　　
　　    汤言冷笑了一下，说：“我跟他合作，笑话，他还没这个资格，我的合作方是海川市政府，并不是傅华。”
　　
　　    汤曼说：“行行，我说不过你，你自己爱怎么作就怎么作去吧”。
　　
　　    汤曼说完，站起来就要离开，汤言说：“你去哪？”
　　
　　    汤曼说：“我在这看着你就有气，我回房间。”
　　
　　    汤言说：“先别走，坐下，我有话要跟你说。”
　　
　　    汤曼气嘟嘟的坐了下来，说：“有话快说。”
　　
　　    汤言说：“小曼，你别耍小孩子脾气。哥要跟你说正经事。”
　　
　　    汤曼说：“好了，要说就赶紧说，我听着呢。”
　　
　　    汤言苦笑了一下，说：“小曼啊，你别这样子好不好？哥这一次的谈判并不轻松，虽然我事先找了东海省的书记吕纪跟这里的市长打了招呼，但是好像并没有起到什么作用，这帮家伙一来就给我来了一个工人围堵的闹剧，他们这是在给我一个警告啊，警告我说如果谈判达不到他们的满意，这种围堵的把戏还是会上演的。”
　　
　　    汤曼虽然任性，却也是跟汤言兄妹同心的，看这时的汤言神情凝重，不再像刚才那么轻松自在了，她很少能看到汤言这个样子，便知道这一次的海川之行并不像原来预想的那么轻松，她也严肃了起来，说：“真的像你说的那么严重吗？”
　　
　　    汤言点了点头，说：“小曼啊，可能你从来没接触过这些，还不懂这里面对手跟你玩的猫腻。他们这是在跟我玩黑白脸的把戏呢，政府扮白脸，工人扮黑脸。工人们来跟我闹一下，政府就可以跟我说安抚不了工人，从而逼我抬高对价。”
　　
　　    汤曼说：“那怎么办啊？诶，哥，既然你已经找过东海的书记，那就再找一次好了，让他命令这里的市长不要再玩这种把戏了。”
　　
　　    汤言笑了，说：“你啊，真是太幼稚了。他们为什么跟我玩这一招啊，不就是因为他们觉得如果直接跟我冲突会得罪吕纪，所以才让工人们来闹我吗？他们玩这个就是为了应付书记的。”
　　
　　    汤曼愣了一下，说：“是这样啊，这帮家伙也太阴险了吧？”
　　
　　    汤言笑了，说：“我的好妹妹啊，这种把戏还是很低级的，真正阴险的你还没见过呢。我跟你说这些呢，是想告诉你海川人对我们兄妹并不友善，你脑子里面要多根弦，小心被他们害到。”
　　
　　    汤曼说：“好了，我会小心的了。”
　　
　　    汤言说：“再是我们现在跟傅华并不是一个阵营的，而是对立的，你不要老是跟他黏糊在一起，别让他从你这里套取我这边的情报。”
　　
　　    如果是以前，汤曼一定会反驳汤言说他对傅华有成见，但是刚刚经历了工人们的围堵，又被汤言渲染了一番海川存在的风险，汤曼此刻的心是跟汤言在同一立场上的，便很乖巧地说：“我知道了哥，我会注意的。”
　　
　　    汤言说：“再是，如果你想游玩海川，以后专门找机会来吧，这一次就不要了。海川重机在海川是一个大厂，工人很多，现在又处于一个停产放假的状态，很难保不会在街头遇到你。这帮家伙并没有什么素质，看到你说不定会对你不利的。真要发生什么事情，我回去跟爸不好交代，所以你尽量还是少出去玩比较好。”
　　
　　    汤曼点了点头，算是答应了下来。汤言看着再没什么事情交代了，这才放汤曼回房间休息了。
　　
　　    傅华回到了自己的房间，金达的接风洗尘宴晚上才举行，从现在到晚上的这段时间就没有了其他安排，傅华也懒得去跟一些熟悉的人应酬，就打了一个电话给郑莉报了平安，然后去睡觉了。
　　
　　    迷迷糊糊睡了一会儿，便听到有人敲门，爬起来从猫眼里往外看去，傅华不禁愣了一下，金达一个人在外面站着呢。
　　
　　    自从上次在海川跟金达翻脸，傅华就再没跟金达有过什么交流，此刻金达自己找上门来，傅华倒不好拒而不见，毕竟他们还是上下级关系，也许金达是为了工作过来的呢。他开了门，说：“金市长，您有事找我？”
　　
　　    金达笑了笑说：“不要叫我市长，我今天是以你朋友身份来见你的，怎么不想请我进去啊？”
　　
　　    傅华迟疑了一下，金达已经自降身份，以他的朋友自居，这是一种主动求和的表示，他如果不让金达进门，倒显得他没有了风度，于是傅华就让开半边，让金达进了门。
　　
　　    进了门之后，金达自己就去沙发那里坐了下来，傅华关上了门，做到了另一个沙发哪里坐下，有点疑惑的看着金达，他搞不明白这个以朋友身份出现的金达的来意，这家伙是想求和呢，还是又有什么事情需要让他去办了。
　　
　　    金达笑了笑说：“看你这个样子好像才刚睡醒，挺自在啊。”
　　
　　    傅华笑了笑：“上午没事，就睡了一会儿。金市长您找我有事？”
　　
　　    金达笑了，说：“不要称呼我金市长了，跟你说了，我是以朋友的身份来的。”
　　
　　    金达说着，从手包里拿出了五叠百元大钞，放到了傅华面前，说：“这钱本来可以直接打给你，但我想当面跟你表示一下谢意，所以专门给你送来了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“金市长，您这就太客气了，没必要的。”
　　
　　    金达说：“傅华，我觉得有这个必要。这段时间我想了一下我们认识和交往的过程，从党校到你离婚，再到现在我们闹得这么僵，这期间每一次我需要帮忙的时候，你都尽全力帮了我。我真的欠你一声谢谢的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

