 红星大酒店的包房里面，陆续赶来的老板已经有七八位之多，而“掮客”这一行业的人，更是多了有十多位了。

有的性格沉稳一点，虽然心中不高兴，还是坐在旁边看一个究竟。

而有的性格暴躁，当场就想要找宁佳的麻烦。

如果不是有黎叔和花姐这样的人存在，这群人说不定真的就对宁佳动手了。

即便如此，这群人在看宁佳的时候，目光越来越不善。

来了一个不守规矩的婆娘，把大家的饭碗全抢了，这是个人都要恼火。

此时，已经收钱收得发疯的宁佳，根本没有去在意其他的事情，还在对着一个刚到老板说道：“两百万定金，到时候你排第九。

等到我们先把前面的几位老板的事情搞定，最后就轮到你......”“搞定？

你恐怕是搞不定的吧？”

“谁？

是谁在质疑我的能力？”

宁佳大怒，仔细一看，发现龙隐带着两个人走了进来，她顿时大喜地说道：“龙隐，你终于来了。

来来来，我来给大家介绍一下，这就是我侄女婿，本事太厉害了。”

一群人顿时看向龙隐，其他的老板心中疑惑，这难道是某位大佬的儿子？

要不然怎么有那么硬的关系，可以保证拿到地？

其他掮客却是心中愤怒，就是这个家伙抢我们的饭碗？

黎叔看到龙隐身边的叶青，露出了惊讶的神情。

难道这个人是叶家二公子的人？

如果是二公子的人，那恐怕是很有关系了。

面对其他人的注视，龙隐视而不见，一直在淡淡地看着宁佳。

宁佳搞错了意思，还以为龙隐在询问钱的事情，她兴奋地说道：“已经有四位老板交钱了，每一位老板，我都收取三成的手续费。

除此之外，还有五位老板交了定金......”龙隐淡淡地笑道：“既然大姑你都做决定了，那就去帮他们搞定吧！”

宁佳急忙说道：“我不是在帮你拉生意吗？”

“你帮我拉什么生意？”

龙隐反问。

宁佳激动地说道：“你上次不是说有关系能够拿到地盘吗？

现在很多老板要地盘，他们想拿都没有门路，我们可以收取他们手续费啊！大姑帮你联系客户，你去找关系搞定，到时候我们二一添作五，合作愉快啊！”

龙隐笑了笑，看向房间里面的其他人说道：“我确实有点关系，然后拿到了乱石岗的地盘，有人想要乱石岗的地盘吗？”

只要有人要，他肯定帮忙，因为阳城政府百分百答应。

一名掮客哂笑起来：“乱石岗......一万块钱一亩，有人要多少我给批多少，各位老板想要吗？”

“一万？

我只需要五千就给批下来。”

“我只需要一千块......”一群掮客不以为然，原本以为是过江猛龙，最后是条蚯蚓？

而旁边的一群老板脸都绿了，乱石岗那种地方，白送给他们都要。

因为要把地盘利用起来，他们要投资很多资金去开发，这笔资金是非常巨大的。

而且，目前看不到任何收益，他们又不是傻子，为什么要去乱石岗用地？

几个老板顿时愤怒地看向宁佳，这他妈个贱女人，居然用乱石岗那种地方来糊弄他们？

宁佳急忙说道：“乱石岗还是不错的，只要有了地盘，想要做什么不合适呢？”

“闭嘴！”

黄老板怒喝道，“把钱还来，否则我要你生不如死。

整整四千万，一分都不能少。

而且，你还要赔我的资金转移的损失，最少要赔偿一百万。

你要是没有四千一百万给我，那咱么就走着瞧。”

宁佳脸色一变，还不等说话，苏老板已经一耳光扇在了宁佳的脸上，冷冷地说道：“你敢糊弄老子？

你以为老子是那么容易糊弄的吗？

我的地呢？

快把我要的地批下来。”

龙隐虽然看到了，但是，他无动于衷。

今天要不给点教训，以后这家子不知道做出什么事情来。

“你敢打我？”

宁佳不可置信地说道，“龙隐，快帮我教训他。”

龙隐装模作样地指着苏老板说道：“我警告你，不许打人啊！我可是有人的，我叫探员来抓你们啊！”

他喊得很凶，脚步一步未动，眼睁睁看着宁佳挨打。

“探员？

你以为我没有关系吗？”

苏老板冷冷地说道，然后，他又扇了宁佳几耳光，冷冷地问道：“还钱！再不还钱，老子扒了你的衣服，到时候拍你的照片卖钱！你们就是他妈一群骗子，居然用乱石岗的地盘来糊弄老子，真以为我的钱那么好赚？”

龙隐好整以暇地说道：“乱石岗的地就不是地了吗？

那地方虽然石头多点，虽然交通不便，虽然各种设施都没有，但那终究是地啊！只要处理好了，是可以修建东西的啊！”

“给老子闭嘴！”

苏老板大怒道，“老子去乱石岗修建房地产给鬼住吗？

你们他妈居然坑老子，真当老子是泥捏的？”

“还钱，我还钱！”

宁佳惊慌地说道。

她发现情况不对劲了，这些老板居然不买账了？

更重要的是，龙隐这烂人只能拿到乱石岗的地？

天呐，她今天被坑惨了啊！现在，她除了还钱，还能做什么？

荣华富贵梦一场，还挨了一顿揍，这是何苦呢？

龙隐看到宁佳被教训得差不多了，他才跨步上前，抓住宁佳的手往包房门外一推，高声叫道：“大姑快走，我帮你断后，你去找人求救。”

然后，他猛然把包房门给关闭了。

门外，宁佳捂着红肿的脸，狠狠地啐了房门一眼，低声咒骂道：“你去死吧！”

她转身就跑，根本懒得去管龙隐的死活。

至于她身上的钱，她是绝对不会退了，现在龙隐留在房间里面了，所有过错龙隐承担。

反正是龙隐先坑她的，就算是龙隐被打死也是活该。

宁佳悄悄溜走了。

而包房里面，一群老板大怒，指着龙隐喝道：“你们这群混账，居然敢如此坑我们。

今天要是不把钱还来，我弄死你们？

我看你们能够跑到什么地方去？”

龙隐淡淡地笑道：“少来了，你们这么大的金额转账，还是对公账户，我不信你们没有任何保护措施。

现在让你们的财务撤销转账，你们的资金回笼，根本没有任何损失。”

“那我们被欺骗的事情怎么算？”

黄老板大怒道，“浪费我们的时间，你们又该怎么算？”

其实让这群老板更生气的是，他们不怕花钱，因为那是能够赚回来的。

让他们愤怒的是，大好的期待最后居然是一场闹剧？

这让他们感觉到被戏弄了，当然要找个地方出气。

苏老板更是大怒地一巴掌扇向龙隐，怒喝道：“既然那死婆娘走了，老子就找你算账。”

“找我算账？”

龙隐一抬脚，一脚就把苏老板给踹飞了，“你准备怎么找我算账？

你有什么资格找我算账？”

 