    第一千零八十五章 朵朵的尴尬

    要救上官飞燕，最好的方法是自救，提升她的境界增强精神力，抗衡天魔圣子的神识。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过提升境界和增强精神力，现在显然已经来不及了，天魔圣子的境界太高，他都望尘莫及，即使只剩下神识，也是很麻烦，更主要的是这个东西似乎看不着，摸不着，所以让洛天根本无法下手，他也不能打碎上官飞燕的脑袋把天魔圣子给拽出来。

    所以现在只剩下天妃所说的三种方法，第一种就是找一个通灵境界的高手，神识直接入侵到上官飞燕的识海，击杀天魔圣子，这个显然难度太大，这个世界上，根本就没有如此高手，即使有，他上哪里去找？

    第二种就是把上官飞燕放在空间中，让天妃使用秘法，帮助上官飞燕击杀天魔圣子，只不过这个天妃自己都不保证成功，只保证能击杀天魔圣子，洛天当然也不愿意。

    只剩下唯一的可能，那就是天魔圣子应该希望寻找实力强大的男子作为寄体，别的男子不行，洛天不想头顶绿油油的，所以只能自己亲自来做了。

    这个且不说行不行，洛天并不怕死，为了救自己的女人，他可以不要命，不过唯一有所担心的是，自己的实力一旦虚弱，真力一旦枯竭，就会掌握不住昊天书卷，天妃一定会作祟，被她从里面冲了出来，后果不堪设想，这个女人肯定二话不说就击杀自己，夺取昊天书卷。

    在去上官飞燕房间的路上，洛天一直在沉思，思索着最佳之法。

    “燕子，方便进来吗？”洛天拿出手机先给上官飞燕打了一个电话，毕竟朵朵还在里面，他不想引起不必要的误会。

    “你稍等”

    上官飞燕知道洛天是为了自己的事而来，看到妹妹朵朵穿着睡衣，有些性感，于是按住话筒，对朵朵道：“朵朵，把衣服穿上，快点，”

    “干嘛？人家要睡觉了，换衣服做什么？”朵朵有些疑惑的问道。

    “你洛天大哥哥一会马上要进来，你这样不合适，”上官飞燕硬着头皮说道。

    “这有什么不合适嘛，人家穿着衣服呢，”朵朵轻声的嘟囔，不过还是把衣服换了过来，打扮的整整齐齐，上官飞燕这才满意，然后告诉洛天可以进来了。

    很快的洛天推门走了进来，看到朵朵和上官飞燕两人打扮的整整齐齐的，洛天不由的心里苦笑，“还没有睡么？”

    “你不是要来么？”上官飞燕白了一眼洛天。

    “哦，”洛天轻哦了一声。

    “大哥哥，要不我出去吧，是不是影响到你们了，”看到洛天有些欲言又止，朵朵眨了眨美目有些不好意思的问道，她希望和姐姐住在一起，不过也知道姐姐和洛天是一对，想给她们腾地方。

    “不用了朵朵，大哥哥还有别的事，一会就走，”洛天微笑道，大晚上的，他也不想让朵朵出去，于是拉着上官飞燕坐了下来，手指轻轻的在她的手心里划动着，却是对朵朵说道：“丫头，今晚你的表现很不错，对八音鼓掌握的越来越熟练了，比起上次又有了进步，呵呵，”

    “是么？”

    朵朵小脸一红，看了一眼洛天，有些不好意思的轻声说道，她并不是被洛天表扬而脸红，而是洛天拉着姐姐两人坐在那里，很亲热的模样，并且洛天的手指还在姐姐的手心轻轻的划动着，让她很不好意思。

    “这个大哥哥，真是的，人家走也不让走，还当着人家的面和姐姐秀恩爱，这是要表演给自己看么？”朵朵心里翻白眼。

    “是啊，朵朵，你现在的境界已经接近入圣中期了，而且以音波攻击让人防不胜防，即使那个小狐狸你也能对付一二了，她肯定不敢再欺负燕子了，”洛天微笑道，继续在上官飞燕手心划动着。

    划动的内容如下：

    洛天：“燕子，告诉我，天魔圣子有没有说过你的身体不合适，还要找寄体之类的事？”

    上官飞燕：“他是说过，怎么了？”

    洛天：“那他说需要怎么样才能从你的身体上脱离出来么？需要什么样的条件，要找什么样的人？”

    上官飞燕脸一红，不过还是手指回应：“洛天，这个你不要管了，天魔圣子厉害无比，我们没有对付这种神识的方法，”

    洛天：“燕子，相信我，告诉我他到底是怎么说的，我一定可以救你，一旦被他控制你的身体，后果不堪设想，”

    “大哥哥，你们这是”看到洛天和姐姐两人手指划来划去，朵朵有些不满的说道，她想要离开，这种坐干灯泡的事，她做不出来。

    “朵朵，你过来！”洛天微笑道，手指却是在上官飞燕的手心轻轻的划动了一下：“我有把握救你，现在你至少告诉我天魔圣子怎么才能脱离你的身体，”

    “什么事啊，大哥哥！”朵朵有些脸红心跳，他和姐姐两人在亲热，却还叫上自己，这

    不过还是怯生生的走了过来，坐在洛天身边，“这个大哥哥不会也和自己做那种游戏吧，”

    朵朵脸红心慌的想着，她真的不知道是该拒绝还是该答应，这种事，她从来没有遇到过啊，明知道这样不对，不过朵朵从内心深处还是不想让洛天失望。

    “我和你姐在用手语交流，防止有人偷听，我们还是正常说话，你不要分心”

    洛天拉过朵朵，在她那晶莹如玉的手掌上，轻轻的却又极快的划动着。

    “好痒”

    朵朵被洛天划动的差点没有咯咯笑出来，不过还是很快的明白了洛天的意思，警惕的左右看了一眼，又仔细的倾听了一下，却并没有现可疑之处。

    “大哥哥的实力高深，也许他现了什么也说不定，还是先配合他一下吧，”朵朵也遇到过危险，警惕性还是蛮高的，当下郑重的点点头。

    “洛天，对不起，我不能告诉你，朵朵是一个不错的女孩子，她很依赖你，如果我真的我希望你照顾她，”上官飞燕在洛天的掌心轻轻的划动着，神色有些黯然，她死也不愿意拖累洛天。

    “胡闹！”洛天猛喝了一声，把朵朵给吓了一跳，

    “大哥哥，你干嘛，吓着我了，”朵朵不由委屈的说道。

    “咳，朵朵，对不起，大哥哥看你姐穿的衣服有些薄，怕她感冒而已，”洛天急忙解释道。

    “哦，”朵朵轻哦了一声。

    “这个叫洛天和朵朵的都在这里，神神秘秘的，到底在做什么”

    上官飞燕识海深处的天魔圣子不由的轻声嘀咕，只看到在上官飞燕识海深处，盘坐而一个似人非人的兽物模样的家伙，黑漆漆的，一双眼睛狭长，着幽幽的光芒，他通过上官飞燕可以听到外面的动静，不过却是看不到，所以并不知道洛天和上官飞燕两人正在用手指划动传达信息。

    “朵朵，明天的训练，你不要参加了，可以和人切磋，不过不要进入训练池，你是以音入道，那个训练池并不适合你，”洛天开口道，同时又在上官飞燕的手心上划动着。

    “燕子，告诉我，他到底是怎么说的？相信我，我一定会没事的，”洛天强有力的手指在上官飞燕的手心里划动，眼神坚定无比。

    “我知道了大哥哥，姐姐也是这么说的，其实我来就是凑个热闹，嘿嘿，”朵朵清纯的声音响起。

    看了一眼妹妹，上官飞燕的心里在挣扎，最后一咬牙，把天魔圣子的话原原本本的说了出来。

    “果然如此”

    洛天心里暗想，脸色有些凝重，自从在京城，上官飞燕把自己推给蓝雅，他就猜想到肯定和男女之间的事情有关，洛天想不到这个天魔圣子打的正是自己的主意，凭洛天的智慧，他一下子就想通了一件事，那就是自己也是那个世界的人，而且在这个世界上实力算是顶尖高手了，这样的躯壳对天魔圣子来说再好不过。

    “好了，燕子，我知道了，答应天魔圣子，告诉他，找机会，我们会上床的，给他机会进入我的身体，”洛天飞快的在上官飞燕的手心划动。

    “洛天”

    这次上官飞燕并没有划动手指，而是深情的望着洛天，眼中闪过痛苦和无奈，还有感激，自从认识洛天，他从来没有让自己失望过，上官飞燕说实话，她当然也不想死，还想和洛天好好的生活在一起呢。

    洛天微笑着点点头：“好了，时间不早了，你休息吧，明天还要训练呢，这是地下联盟精英弟子第一天训练，不管如何，我需要坐镇，改天陪你”最后半句话，洛天是趴在上官飞燕的耳边说的。

    “到底有没有危险啊”

    朵朵看到姐姐和洛天大哥哥两人亲密的交流，她坐在那里很不自在，心慌，脸红，幸好这个洛天大哥哥要走了，不然的话，她是真的演不下去了。