    秦尘的神识第一时间扫到了两人，都是凡圣境修为，并且都在凡圣境中期巅峰的样子。

    秦尘艰难的爬了起来，对过来的两人抱了抱拳说道：“两位朋友，我刚才被人追杀，一路逃到这里。请问一下这是什么地方？”

    “不对，刚才就是这里天地圣气无比的浓郁，我还以为这里有什么天地灵药，想不到什么都没有，而且，这里还有一股特殊的规则力量，你身上是不是有什么能够吸引天地圣气的特殊之物？”其中一名脸色有些黝黑的男子盯着秦尘，脸上露出了疑惑之色。

    “难道说此人身上有重宝？”

    另一人吃惊的说了句，目光火热的看着秦尘，露出贪婪之色，只不过他背着另一人，因此他的同伴并没有看到。

    两人说完，完全就将秦尘给无视了。

    秦尘心中一沉，对方的态度显然并不是十分友好。

    不过秦尘并没有表现出来，只是拱手道：“两位，在下身上并没有什么重宝，之所以天地圣气浓郁，只不过是在下之前在这里疗伤，服用了一枚疗伤丹药，可惜丹药已经消耗了，不知两位可否告知此地信息，在下感激不尽！”

    如果身上没有伤，秦尘肯定直接就询问两人了，就算对方不说，秦尘也会强行出手，因为他迫切的想要知道自己的下落。

    但现在，面前两人都是中期巅峰的圣境高手，秦尘也不想贸然出手，谁知道这里是什么地方，对方又是什么人，后面还有没有他们的同伙。

    谁知道这两人根本不理会秦尘的话，那黝黑汉子盯着秦尘沉声道：“你说是你服用疗伤丹药？呵呵，什么疗伤丹药能吸引如此之多的天地圣气？说吧，你身上究竟有什么东西？”

    另一人也冷冷盯着他。

    秦尘不想和这两人冲突，皱眉道：“两位若是不想告知的话，那在下就告辞了。”

    说完秦尘拱拱手，就想离开这里，秦尘也没想到自己的九星神帝诀吸引来的天地圣气竟然会有这样的麻烦。

    “哈哈哈，见到我们兄弟两个，你居然还想离开，刚才这里的天地圣气不但十分浓郁，而且无比的纯正，你身上绝对有什么重宝，小子，交出来吧。”

    那黝黑汉子突然哈哈大笑起来，抬手就朝秦尘抓来，显然秦尘一个受伤的凡圣境中期武者他根本就没有放在眼里。

    实在是秦尘太狼狈了，浑身鲜血，而且身上的气息也十分的弱。

    秦尘心里一惊，他根本没想到对方直接就朝他动手了，这天界之人难道就这么赤裸裸的吗？这比天武大陆的那些恶人根本没什么区别，甚至有过之而无不及。

    虽然秦尘不想无缘无故起冲突，但对方既然动手了， 那秦尘就没什么话可说了，他并不是束手待毙之人。

    只是更让秦尘没有想到的是，这动手的黝黑汉子刚刚伸出手，就顿滞住了，他艰难的回过头看了看自己的同伴，一脸愤怒的说道：“陈光，你，为什么……”

    那叫陈光的凡圣境中期武者从他身上拔出一柄黑色的战刀，冷笑着说道：“宝物只有一个，给你还是给我！而且，你没感受到这里有一丝时间规则的气息么？此人身上必定有蕴含时间规则的重宝。”

    秦尘听到这句话立刻就明白过来，乾坤造化玉碟提升时候散发出的时间气息竟然被对方捕捉到了。

    噗嗤！

    那人抽出黑色战刀，黝黑汉子顿时不甘的倒了下去。

    秦尘敏锐的感觉到，对方的灵魂也一同寂灭了，在这天界，规则压制太强了，不像在天武大陆圣境高手就可以做到灵魂离体，夺舍他人，但在天界，灵魂和肉身都是一体的，能做到灵魂离体的只有真正顶尖的大人物，普通人，肉身泯灭，灵魂也就泯灭了。

    一切都是因为规则。

    陈光杀了自己的同伴之后，甚至连他的储物戒指都没有来得及管，就冷冷的看着秦尘说道：“交出你身上的宝物，我留你一具全尸。”

    秦尘心里冷笑，让自己交出宝物，做梦吧，本来秦尘还担心自己伤势只恢复了一点，对方却有两人，万一走漏了风声，自己太过危险，谁知道对方替自己解决了一个，秦尘身上的压力顿时大减。

    一个凡圣境中期的家伙，也敢打劫自己？

    他想都没想，妖剑瞬间出现在手中，朝着那陈光就是一剑劈了过去。

    那陈光显然没想到秦尘竟然还敢主动出手，“你找死！”

    一声怒喝之后，手中的黑色战刀立即画出了一道黑色的光圈，光圈之中，一道恐怖的刀影怒龙向着秦尘咆哮席卷而来。

    秦尘冷笑，立刻想要催动空间领域，束缚住对方，可刚一施展秦尘便愣住了，他在天武大陆能轻易掌控的空间领域，在这里只能形成一道模糊的空间影子。

    不好，秦尘立即就明白过来，天界的天地规则要比天武大陆强太多了，以他现在的能力根本就没有办法掌控天界的空间规则。

    而此时那黑影战刀已经出现在了秦尘面前。

    御剑术！

    秦尘目光狠厉，毫不犹豫，施展出了最强的剑术。

    “轰……”

    妖剑和黑色战刀撞击在一起，发出巨大的声响，如果这种撞击是在天武大陆，那周围的空间早就被撕裂了，可是在这里，周围的空间连一丝涟漪都没有惊起。

    黑色战刀上席卷出一股恐怖的圣元之力，秦尘就发现自己的妖剑之上竟然传出了一股无比兴奋的气息，仿佛为来到了天界而兴奋，轰，妖剑绽放可怕妖光，一下子将那圣元气息给抵挡了下来。

    一股可怕的妖剑气息爆涌，那陈光直接被轰飞出去数百米远，人还未落下，空中已经喷出了一口鲜血。

    秦尘则身体一晃，体内气血涌动，后退了十几步之后才停了下来，脸上泛起一股红色。

    秦尘暗暗震惊，没想到妖剑在天界竟然会有这样的变化，同时也暗叫可惜，如果他不是因为受伤，对方还敢这样轻敌，他一招就能将对方抹杀。

