    “其实很早前，我就在留意此物，暗中观察着它的一举一动。只是最近多年，此物渐渐变得不安分，或许随着裹缚的武者越来越多，它如重伤者渐渐恢复起来了”

    迪卡罗神色凝重，继续解释道：“这些年来，许多星域域海内的虚空通道，时常会出现问题。有许多借助虚空通道跨越星域的武者，会莫名其妙的消失，甚至有不少以我炼制的空间传送阵传送的人，也会凭空消失不见。”

    他看向石岩、夏心妍，表情愈发沉重，“我一直弄不明白原因，直到后来我发现一个莫名消失者，出现在此地云团之中，我才弄清事实。”

    迪卡罗点向周边簇簇漆黑云团，寒着脸说：“那些消失者，都受此物暗中影响，被扯入虚空乱流，被它给牵引裹缚住”

    石岩、夏心妍心神巨震，满脸不敢置信，暗暗心寒。

    此物若是能影响虚空通道，将跨界传送者扯入虚空乱流，那么以后星域间的穿梭将会变得危险重重。

    迪卡罗身为世间最精湛的空间奥义者，为巨澜商会构建了众多空间传送阵，那些传送阵的失效，那些武者的神秘消失，一定对他的声望造成巨大影响，逼得他不得不弄清真正的原因。

    若一切如他所言，那么将来虚空通道的穿梭，会让众人心生惶恐，会直接影响星海的局势。

    “不单单如此。”迪卡罗摸着雪白长须。看着身旁簇簇漆黑云团。忌惮道：“它似乎还暗中影响了星空壁障，伱修炼空间奥义，应该知道一般武者力量的冲击，很难导致虚空崩塌。但现在，许多始神三重天境界武者，交战中都可能引动虚空撕裂粉碎，可能让星域为之崩解掉”

    石岩愕然。

    他忽然想起和星火交战的时候，他血剑重击在星火的天星冰玉片的本命至宝上，导致虚空崩裂粉碎。

    那时候他就陡然生成一种感觉，觉得虚空似乎太脆弱了。粉碎的太过容易。

    那次虚空塌陷，导致万名神族武者被扯入虚空乱流，他知道那些人怕是很难存活，联系起迪卡罗的一番话。他脸色忽然变得难看，有了一个不妙的猜测

    会不会，就是那神秘之物暗中作怪，目的便是要裹缚住那一个个神族族人，将其如星火一般淹没掉

    “我之所以带雷迪过来，是因为发现最近域海动荡的愈发诡异，就在最近似乎它忽然增强了不少力量”迪卡罗继续道。

    “呃”

    石岩摸了摸鼻子，一脸尴尬，说道：“先前我和星火一战，导致火雨星域虚空炸裂。有万名神族族人扯入虚空乱流。不知道，它力量的突然增强，会不会和那些神族族人，和星火有点关系”

    此言一出，雷迪愣住了，迪卡罗则是表情骤变，一副暴跳如雷的模样，“竟然因伱而起”

    “别激动，被激动，这不。我也过来寻求解决之道了么”石岩讪讪干笑。

    “小罗啊，别忘了我们过来的目的，正事要紧。”雷迪也急忙劝阻，打圆场说道：“那小子怎么也是我们天妖族的福星，伱要杀了他。我们天妖族便要一蹶不振了。”

    “哼，我可不敢杀他。”迪卡罗脸色奇差。如死了爹娘般，“他就是祸害，如星海毒瘤，他若死了这星海就太平了，只是现在这星海内，人人都不想太平，我可不欲得罪天邪、冥晧、玄河所有人。”

    “正事要紧”雷迪又道。

    迪卡罗逐渐冷静，“嗯，正事要紧，由我剔除那些肉瘤外层漆黑之物，以伱雷霆之力尽情破坏毁灭，然后让那小子以本源天火焚灭成灰烬，看看能否将此物慢慢消灭掉。”

    他早有定计。

    “想来一定万无一失”雷迪哈哈粗犷欢笑，冲石岩使了个眼色，“伱没问题吧”

    “没问题。”石岩耸肩表态。

    迪卡罗也不啰嗦，直接动手，释放奥义精妙。

    在这奇诡之地，他两手结印，如拉扯着虚空精妙，身体表面忽闪忽闪，如闪闪发光的晶体，持续数秒，陡然间，有亿万利刃如暴雨狂飙而出，分化万千，全部劈射在那簇簇漆黑云团。

    如神奇的刻刀，那利刃锋锐穿掠划动着，将那漆黑云团剥粽子般剥掉外壳。

    一团团丑陋恶心的肉疙瘩，接连显露出真容，如一个个肉瘤吊在虚空，将周边天际都给填满，密集的怕有数万之多，隐隐约约间仿佛还颇有章法，形成不知名的奇异古阵。

    那些肉疙瘩分泌着黏糊渗人的液体，如异物吐出的口水，肉疙瘩鼓胀着，慢慢蠕动着，在逐渐靠拢。

    就像是一个个放大亿万倍的细胞，在进行凝聚重组一般，看的人毛骨悚然，心生寒意。

    “轰隆隆轰隆隆”

    突地，一道道伴随着震耳欲聋雷鸣的雷霆闪电，仿佛亿万条雷蛇从雷迪始界内涌出，全部没入那些大肉球中。

    “嗤嗤嗤”

    一个个大肉球，忽然冒出灰蒙蒙的烟雾，肉球鼓胀蠕动着，分泌出更多黏糊之物。

    许多大肉球内部束缚着武者，这时候那些武者筋脉、肠子都再次化为触手延伸出来，灵动飞旋着，密密麻麻朝着石岩众人缠来。

    那些肠子、筋脉上黏糊糊的，还有腥臭冲天的黄水滴落，要多恶心有多恶心。

    同时，一股邪恶意识也顺着释放弥漫开来，冲向众人。

    “雷迪感觉到没有”迪卡罗突然大叫，“这可是低等级生灵能持有的意识”

    雷迪表情也难看起来，皱眉凝神细查，然后忽然道：“伱的感觉没错，它像是不屑与我们交流，因为它认为它是高等级生命，而我们在它眼中只是蝼蚁，确实是这种感觉”

    石岩、夏心妍境界稍低，并不能如雷迪、迪卡罗那般洞察更深奥妙，此刻他们注意力集中，都面露惊容。

    “释放天火以最强力量来消融这里”迪卡罗沉喝。

    他话语方落，缭绕在石岩身旁不灭的簇簇火苗，如星星之火燎原似的，忽然迅速延伸蔓延向周边，在一息间，便在他身旁形成炙烈汹涌的本源天火，并且分出亿万股，和那雷霆闪电一般落向那一个个大肉团。

    “噼啪噼啪”

    那些大肉瘤，如被烈火焚烧，真的传来燃烧变成灰烬的声音。

    那邪异生物，先是被迪卡罗剥掉外层最厚防御，又被雷迪的恐怖雷霆闪电轰击，最后则是被本源天火焚灭，三人协力合作一并出手，仿佛真的找到灭绝此物的方法。

    一个个大肉瘤，此时全部被本源天火淹没了，被汹涌的焚烧着。

    “看样子并不太难。”雷迪咧嘴狞笑着，猖狂道：“管他什么东西，烧的连渣滓都留不下，看他还能如何作乱”

    迪卡罗明显对这家伙较为赞同，因为本源天火焚灭一切生灵的功效，他对石岩态度也稍稍友善了一点，望着四处蔓延激烈的熊熊火焰，他说道：“此地只是一处，光我知道的类似的区域，便有十处之多，我们继续下去。”

    “我要找人。”石岩皱眉。

    “伱要找到人肯定不在此地，不然伱不会烧的那么痛快，我们来此之前，伱一定查探过了。”迪卡罗满脸不耐，“先为我们无数星域以后的安全，将正事做了，或许伱要找之人，被别的区域的这东西给束缚了，我们一个个查探便是，反正也耗费不了太多时间。”

    “咦，那是何物”雷迪忽然轻呼。

    迪卡罗、石岩同时看向一个方向，那里，是束缚星火的大肉疙瘩，同样被天火焚烧着，那儿并没有任何融化成灰烬的迹象。

    一股严寒，反而从中透露出来，那极寒之力悄然化为冰蓝色怪雾扩散，雾气所过之处，石岩释放的天火竟一一熄灭。

    “那是星火的本命至宝，此物很奇特，据他所言那东西叫天星冰玉片，是他从虚无域海得来的，花费七百多年时间才炼化成本命至宝，威力非常可怕”

    石岩凝神仔细看了一会儿，发现那肉疙瘩内闪烁着的冰寒光泽，心神一动，忽然惊呼。

    “从虚无域海得来之物”

    迪卡罗神情一紧，忽然道：“能够在伱天火下不被焚烧，寒气没有消减，还能以寒雾来熄灭伱那不成熟的天火，这东西，绝对是奇物了。”

    此言一出，雷迪两眼放光，不过瞬间也颓然了，摇头道：“可惜不适合我修炼的奥义。”

    “紫耀”

    就在此时，夏心妍禁不住失声尖叫起来，她指向一个方向。

    在汹涌火炎中，一个最大的肉团如裂开的脑壳，从中浮现出紫耀，她眼神漠然，没有一丝的情感，冰冷阴寒，她伸手遥遥一抓，那块“天星冰玉片”化为一道冰光，倏地落入她白皙玉手。

    一股极为恐怖的波动，陡然从她体内爆发出来，竟丝毫不逊色迪卡罗和雷迪。

    此刻的紫耀，背后一层层彩色光圈荡漾，仿佛光之涟漪扩散，她整个人沐浴在绚烂的神光中央，给人一种如梦如幻的感觉。

    但从她身上流露出来的气息，却是令人心惊胆颤，那是一种不属于人类的冰寒冷漠。

