    郑明道，“殿下，这次行动近乎完美，除了我们故意放出去的消息，除了清河崔氏的几个人，没有任何人看到卢国公和他的手下，就算是清河崔氏闹上了公堂，也没有证据可以证明，这场火是我们放的！”

    李云智满意的点头，“那就好，那你休息一下，待会继续回卢国公那边帮忙，我担心待会如果清河崔氏的家主崔文林出场的话，会出什么意外。”

    “总之你告诉卢国公，不管对方说什么，你就让他按照我之前说的办就行了。”

    就如崔建柏猜测的那样，这一场火，确实是李云智让程咬金放的。

    而且，崔金柏和丁安志得到的消息，也是李云智故意透露给他们知道的。

    否则就凭老程的本事。

    就算今天杀光了他们一条街的人，短时间内他们也找不到任何蛛丝马迹。

    而崔文林那边。

    李云智也安排了人马，将这个消息神不知鬼不觉的传给了崔文林。

    早在之前对崔建柏的一番调查之中。

    李云智就从丁安志这边调查到，崔建柏这人好像有点毛病。

    他总是会故意向崔文林这边隐瞒一点关于长安城中的生意的消息。

    大多数都是不怎么好的消息。

    每次上报消息，都是报喜不报忧。

    刚开始李云智没有多想。

    也是在某一个晚上。

    李云智跟程咬金聊天的时候。

    突然聊到了崔建柏的为人。

    从程咬金口中得到的一些消息，突然让李云智联想到这一方面。

    有了这个大胆的猜测。

    他突然就想试一试。

    看看崔建柏是不是真的如同自己猜想的那般，心理有点小毛病？

    “行了，王掌柜，接下来不管发生什么事情，你都无需操心，你要做的就是好好经营李氏商场，你从我这里学到的任何一点东西，都可以帮助到你，尤其是，接下来的一段时间，我们要大量的推广杂交水稻。”

    “是，殿下，跟在你身边学习了这么久，也该是我测试一下学习成果的时候了。”

    李云智和王掌柜都信心满满。

    这一场无声的战争，他们一定会赢。

    “家主，家主大人！不好了啊！出大事了！”

    驿站里。

    清河崔氏家主崔文林正端坐于书桌前，仔细查看着这些日子长安城内产业的账本。

    以崔建柏的智商，他在崔文林面前使的那些小手段早已经无所遁形。

    早就被崔文林识破了。

    只是崔文林并没有拆穿。

    反而睁一只眼闭一只眼，放手让崔建柏去做。

    因为崔文林深知自家弟弟的性格。

    左右在他的管理之下。

    虽然长安城内的产业并没有什么突飞猛进的发展，但至少也没有出现什么大错误。

    这一次受到当今陛下的召见。

    崔文林同其余几个家族的家主一同进京。

    本来他们心中都有了几分猜想。

    多少也明白此次进京要发生什么事情。

    也都已经想好了对策。

    却没想到出现了意外。

    皇帝召他们入京之后，却一直没有召见他们。

    而是晾着他们。

    皇帝没发话，几个家主也不敢擅自离开。

    于是便在长安城暂时安顿了下来。

    一直住在驿站里。

    左右这些日子也没什么大事，闲得无聊了。

    崔建柏就让人暗中取来了家族在长安城中产业这几年的账本。

    打算以此来消磨无聊的时光。

    忽然闻得手下惊呼的声音。

    抬起头来，合起账本。

    眼中闪过一抹睿智的光芒。

    “出什么事了？如此急躁，成何体统？”

    淡淡的语气，没有多重，却让人听了冷汗直流。

    手下咽了咽口水。

    面对这股乌云压城的气势，心下虚晃了几分。

    “家主大人，是，是青正街那边，出事了！”

    青正街是崔家在长安城最重要的产业之一。

    几乎百分之七十的产业都汇集在青正街那边。

    久而久之，一整条街下来也都成了清河崔氏的产业。

    “青正街？有何事发生？”

    崔文林放下账本。

    眉间紧皱成了一个深深的川字。

    不用故意施压，一身气势就已经让人倍感压力。

    手下哆嗦了两下，声音低若蚊蝇，“家主大人...青正街那边，走...走水了！”

    “一整条街，全部烧起来了！”

    啪！

    双掌拍在桌面。

    “胡说什么？一整条街都烧起来了？这怎么可能？如今又不是大旱之年，长安城中气候也没有干旱到那种地步，即使是有某家店铺意外走水这还说得过去。”

    “怎么可能一整条街都同时烧起来了？”

    饶是崔文林身经百战经验老到。、

    也从来没遇到这种事情过。

    而且，一整条街都烧起来，这种消息不管是谁听了，都觉得不可能。

    如果真的是一整条街都烧起来了。

    这样的阵仗肯定早已经惊动了朝廷。

    “家主大人，小的真的没有说谎！是真的烧起来了！不信的话您上楼看看，从楼上应该能看到那边的方向，天空都被烧红了！”

    手下有些语不成句。

    指着青正街的方向。

    崔文林下颚紧绷成一条线。

    二话不说起身就往楼上赶去。

    手下满头大汗，也紧紧跟着家主的脚步。

    来到楼上，崔文林从窗口远远望去，果真看到远方青正街的方向源源不断的一长段浓烟升起。

    即使他们的方位离青正街的位置已经算是比较遥远。

    但是他仿佛听到了青正街上一片混乱的声音。

    咔哒咔哒....

    手下哆嗦一下。

    低头看到崔文林双手紧握成拳，不时发出骨头碰撞的咔哒声，指关节微微泛白。

    紧接着又传来了崔文林疾言厉色的吩咐，“立刻备马！去青正街！”

    “是...是！”

    “崔建柏呢？！这件事情绝对不是天灾！崔建柏那边收到消息了吗？！”

    一边询问具体情况。

    崔文林一边迈着大步快速往楼下走。

    “家主大人，二爷，二爷他应该已经收到消息了，应该也在赶过去的路上...”

    手下一一汇报着自己已经得到的消息。

    但事情发生的太突然，太紧急，饶是他们清河崔氏手眼通天，此时能够获得的消息也非常有限。

    崔文林也顾不得这么多。

    这青正街在长安城，就相当于是他们清河崔氏的心脏一样，极其重要。

    要是这里出了什么问题。

    一定会让清河崔是在长安城的生意受到非常大的打击。

    正是因为明白这一点。

    所以饶是平常不管面对什么大风大浪都能风轻云淡的崔文林，此刻也淡定不下来。

