    有的人死了，他还活着。

    有的人活着，他已经死了。

    这是臧克家的一首经典现代诗，《有的人》。

    饶晨的脑海中，突然想起这一首诗，觉得他写的是真的很贴切。

    日记主人的遗骸，就在自己的身边，五千年的岁月过去，让俊朗的外表化为灰烬，让健壮的身体步步消散。

    可是，看着日记，饶晨的眼前仿佛真的出现了这个人的样子，他的喜怒哀乐，他的微笑，他的忧愁，都能够感同身受。

    在死亡之前的爱情，犹如无尽黑暗中的璀璨星光，显得那么的由衷可贵。

    “今天我向她求婚，虽然现在的条件，没有拿出一克拉的钻戒，甚至说，没有什么贵重的礼物相送，我拿出来的，不过是从小带在我身上的一条项链。

    她还是答应了。

    或许，在和平的时候，物欲横流，人与人之间，需要依靠金钱来维持彼此的关系，需要用金钱来许下一个承诺。

    但是，在现在，战争伴随着我们左右，反倒是这样，我们的感情是纯粹的，是不掺杂任何虚假的，是爆裂而出汹涌奔放的！

    我很幸福！

    虽然不知道这幸福能够维持多久，但现在拥有就足够了。

    我是一个没有将来的人，能在现在这段日子里，重新感受到幸福，就是对我最好的鼓励！”

    爱情的故事，到这里来了一个美好的总结。

    他们在地下一百米结婚。

    要是按照以往的日子，在结婚后，他们会拥有爱情的结晶，原本亲密的关系或许会出现争吵，他们需要买房子，买汽车，需要去为准备小孩的奶粉钱奋斗。

    这些对于他们来说，都将是生活。

    不过，情况不同了。

    他们的婚礼办得非常简单，只请了双方熟悉的同事，叫上食堂的阿姨多炒了几个菜。

    没有什么中式礼服洁白婚纱，他们全都穿着自己的工作服，就在火箭架旁，结为夫妻。

    甚至，上午的婚礼办完，下午两人又在自己的工作岗位上，奋力的进行工作。

    简单，纯粹，这是灾难时代难得的一点闪光。

    饶晨看到这，心里忽然就温暖起来。

    在这段温馨的日子结束后，饶晨有些惊讶的发现，自己手里的日记本剩下的页数不多了。

    “大哥，说点有用的吧...”

    饶晨自顾自的嘀咕着，他心里的疑惑并没有得到解答，恐怕看完后都找不到答案，他晚上睡觉都睡不着。

    ...

    “各组部件已经全都组装好，我们得到工程走到了倒数第二步，我很兴奋，同时，也很开心。

    上船的船票我已经申请到了，作为一名普通的工人，我要感谢这个国家，至少，能在最后的关头，还保持一定的公平。

    所以，这次的组装，一定不能出什么问题，我要用自己最好的状态，将它完成！”

    ...

    “这个飞船的样子，说实在的看上去挺让人反胃的。

    在灾难来临的时候，我倒是看见过它在天空中是怎样肆无忌惮的朝地球释放死亡的，可是，现在，为了人类能够存留些火种，我们还需要借助它的样子，去迷惑敌人，至少能够争取到一点时间也多了一点的成功几率。

    说起来，倒是有些可悲，人类的生存，竟然要看几率。”

    看到这个，饶晨脑海中瞬间浮现出触手怪们那些造型独特的飞船。

    将那些菊花一样的飞船在大脑里简单的跟发射架中间预留出的空间稍稍结合一下，饶晨有些惊讶的发现，其外貌特征，刚好卡的死死的。

    这么说来，这个时候，地球人类的计划就是去修建许许多多的外形跟触手怪飞船类似的飞行器，然后希望入侵者能够眼瞎，才能顺利的逃出地球？！

    这个办法，饶晨皱了皱眉。

    怎么还是觉得很不靠谱啊！

    那些入侵者，可不是大傻子，它们的文明远远超过地球，简单的想要靠外貌去迷惑地球，就等于是去送死！

    根据饶晨在未来拿到的研究结果来看，这些入侵者，根本不是依靠外貌特征去辨别究竟是不是自己人的。

    它们依靠的是一种特殊的生物信息。

    作为能够吞噬生命力的种族，它们会在每一个自己目标上，放置一个凝聚着生命力光球的机器。

    因为宇宙中的其他种族，大部分压根不能吞噬生命力，所以说，防伪效果非常好。

    当然，这种生命力光球，需要具有一定的触手怪基因。

    不是说你拿个光球人家就会把你当做自己人。

    对于这两点，饶晨没有多想，他觉得能够获得这两样东西，可以说是近乎不可能的事。

    饶晨捻了捻日记本，原本看上去挺厚的本子，现在只剩下五六页了。

    也就是说，故事终于到了该结尾的时候了。

    “整合的工作，进行的非常顺利，可以说，在这个时候，每个人身上的干劲，仿佛跟用不完一样。

    我们没日没夜的工作，早已忘记现在是什么时候，听小颖说，还有十天就是春节。

    时间过得倒是挺快的。”

    ...

    “外面的新闻，此时根本传不进这里，生活物资啥的，早在三天前就运不进来了。

    现在的基地，完全靠早有准备的存储物资过活，不过，管理仓库的孙大爷说，存储的物资，也快要见底了。

    我们只有一次机会，不管是留在地球的人，还是能够有幸坐上飞船的人，我们都只有一次机会。

    不...此时此刻，我完全无法将那些坐上飞船的人称做幸运儿，飞船一直是在模拟飞行，一直是在进行人工检查，根本没有做过试飞实验。

    而且，这类的飞船，是人类第一次碰到的，我们根本无法保证起成功率。

    一切...都只能看老天爷的意思。”

    ...

    “今天薇薇跟我说，她怀孕了。

    我不知道现在这样的情况，能否让我的孩子健康茁壮的成长。

    可是，我知道，那些船员们不一定能够成功的逃出地球展开新的人生，但留在地球上，只有死路一条！

    为了我的孩子，为了我最爱的妻子...

    我别无选择！

    明天是徐福计划的最后一步，在我的手上，我无论如何也要保证它能顺顺利利的升空！”

    ...

    饶晨翻开下一页，他看到日记的中间，有撕裂的痕迹。

    或许，他写了什么，却撕掉了。

    饶晨不想去管，他的眼睛，瞄向了那一行字。

