    中州之人此刻还一个个死死盯着夏子辰等人这边看。

    眼神先是落到夏子辰身上，露出了可怕的杀意来。

    因为他们对于夏子辰的仇恨，那是真的深。

    随后，再次落到左凌霄身上变得咬牙切齿。

    因为他们在秘境之中，拼死拼活，结果最大的得益者却是这个名不见经传的小子。

    最关键的还是他们无法接受，这人还仅仅是夏子辰的一个手下而已。

    输给夏子辰就算了。

    居然连夏子辰是手下他们都比不过，那当然是气的发慌。

    尽管最后他们联手狠狠打了对方，但是却没有什么用，那古神格还是落到对方手中。

    这才是让他们最为不爽的。

    而当夏子辰开口质问的时候，没有一个人理会他。

    因为他们现在在盘算，怎么把东西抢回来。

    怎么找回场子。

    至于夏子辰的事情，先靠边。

    什么事情，有古神格重要？

    “再问一遍，谁参与了围攻！” 夏子辰眯了眯眼睛，眼中的杀意让人不寒而栗。

    这些人居然不理他？

    这是什么意思？

    看不起？

    虽然夏子辰不至于跟这些人计较这种问题。

    但夏子辰还是很不爽。

    “怎么？你要报仇？”这一次，终于有人回应了。

    乃是黄家的黄战天。

    他在进入秘境的时候就要和夏子辰开战，现在再听到夏子辰俯视的语气，一下子就不爽了。

    “这么说，你也参与了？”夏子辰没有回答这黄战天，而是把满含杀意的眼神放在黄战天的身上，反问了一句。

    “参与了又如何？”黄战天冷笑一声，紧接着，道：“别这么看着本少爷，之前要不是秘境突然开启，你已经是个死人了，别这么不识趣。”

    他被夏子辰满含杀意的眼神盯得有些不自在。

    “就是！一个蝼蚁而已，还敢反了不成？”

    林轩阳这时候也是忍不住站了出来讽刺了一声。

    好似已经忘记了被夏子辰吊打的场面。

    夏子辰闻言，看了二人一眼，杀气开始弥漫。

    已经准备动手了。

    然而，这时候黄战天又开口说道：

    “小子，看你是南域之主，也算是一号人物，本少爷也不打算怎么计较，现在你只需要叫你手下把那宝物交出来。”

    “那也就是算了，我等就不于你计较了，否则的话，整个南域都将陷入万劫不复之地。”

    “你自己掂量掂量。”

    虽然很不屑夏子辰，但黄战天也是没有着急懂手，反而是开口劝阻夏子辰了。

    对于他来说，夏子辰要死，但那古神格更重要。

    闻言，林轩阳也是皱了皱眉，道：“听到没有，这是你最后的机会，否则的话，我们便自己上去取。”

    “到了那个时候，血流成河，已经是绝对的。”

    “本少爷虽然不屑于你，但也不喜欢血腥，所以你还是老老实实的。”

    他的想法和黄战天也是差不多。

    毕竟古神格包含的东西太多了，那远比现在的仇恨来的要赚。

    紧接着，其他的中州之人似乎也是想到了这个。

    一个个也是纷纷出声。

    “就是！看你是南域之主给你一个面子，否则的话，那打起来你们连还手的机会都没有。”

    “还是识相一点儿。”

    “虽然你个人能力可怕，但我们这边可不是一两个强者，你还是好好想想。”

    众人说着，一个个都是死死看着夏子辰。

    他们知道夏子辰强大，而且其他人也是有所提升。

    他们这边消耗也是惨重，也是不宜开战。

    闻言，夏子辰直接气笑了。

    这些人还真是高傲啊！

    居然敢在夏子辰面前这么说话，疯了吗？

    之前夏子辰圣者都能斩杀化虚，现在更是跨入了化虚境界。

    这些人对于他来说根本不值一提。

    而现在这些人居然还敢和夏子辰谈判。

    而且还是肆无忌惮的谈判。

    夏子辰真是不知道这些人哪里来的勇气？

    “这些人还真是觉得我们好欺负了。”陈九阳见状，闷声说了一句，脸色很不好看。

    其他人闻言，瞪了一眼陈九阳。

    就你话多？

    我们看不见？

    见状，陈九阳一脸无语，我说的是实话好不好。

    “执意寻死！那么朕便帮你们一把！”

    夏子辰已经没有了耐心。

    这么弱也敢来挑衅我？

    还危险我？

    搞笑吗？

    “等等！”就在夏子辰源力开始凝聚，就要开战的时候。

    一声清脆的女声突然传来。

    众人闻言，连忙看了过去。

    居然是天女神宗的弟子说的话。

    夏子辰愣了一下，看着这些人。

    也是没说话。

    他现在已经不需要问了金兰梦的事情了。

    自然也不想去搭讪。

    “你可曾见过我天女神宗的弟子？”一名女子看了一眼夏子辰，冰冷问道。

    夏子辰看着这名女子，突然想到，这就是那进入秘境的时候，看了自己一眼的那人。

    愣了片刻之后，夏子辰才道：“你们可有参与围攻？”

    夏子辰想的很简单，要是参与了，夏子辰不介意全部杀了。

    要是没有参与，放了林霜雪也无所谓。

    众人愣了一下，不知道夏子辰的意思。

    就是那名问话的天女神宗弟子也是愣了一下。

    以往她们问话，那可是没有人会反问自己这些人。

    今天倒是碰到了一个例外。

    只不过想到夏子辰之前那些嚣张作为，也就释然了。

    于是乎，淡然道：“我等乃是天女神宗弟子，那机缘之事乃是各凭本事，我等还不屑做出那种事情。”

    这么说，也算是表达她们没有参与这事情了。

    夏子辰点了点头，看向左凌霄等人，露出询问的神色。

    见到左凌霄等人点了点头，夏子辰这才开口道：“既然如此，那么朕就不瞒你们，朕确实见过贵宗弟子林霜雪。”

    见到夏子辰的神色。

    那名女子心中无语。

    感情这是不相信她们啊！

    不过夏子辰的回答还是让她一喜，连忙道：“还请阁下示下，我天女神宗一定会给出回报。”

    “此事先不谈，等朕解决了这些事情之后再说！”

    夏子辰却是摆了摆手，指了指黄战天等人淡然说道。

    眼下还是先报仇。

    至于其他的事情，先靠边。

