    

    
                第1790章

    
                任务计划，制定了足足五个小时。

    
                虽然他们无法做到完美，但相对来说将每一个细节，以及应对的方法都考虑了进去。

    
                五个小时后，队伍以及集结完毕。

    
                粮食装上了基地内的火车，数辆火车承载着一百万吨的粮食已经准备完毕。

    
                从基地上空，一支支空中梯队升起，三架巨大的空中运输机开始升空。

    
                战机将空中运输机团团围住，护送着运输机，前往离开。

    
                刘骜负责空中指挥。

    
                江山负责地面指挥。

    
                通讯已经连接，信号将跟随着他们一起前进。

    
                伴随着一声出发的声音响起，这支十万人组成的运输队，从曹山大营出发了。

    
                火车轰鸣。

    
                战机呼啸。

    
                一辆辆战车驶出曹山基地。

    
                战士们坐在火车的车顶上。

    
                铁轨的护卫队乘坐战车出发，直升机升空，战机已经以防御的姿态排列开来。

    
                队伍们，出发了。

    
                ......

    
                “空中梯队，注意监视怪鸟，防止怪鸟靠近运输机。”刘骜坐在一架战机上，不断的通过通讯器，发号施令。

    
                地面的队伍中，江山站在第一辆火车的车头上，专注的观察着周围的一切。

    
                铁轨护卫队已经先一步抵达远处，他们的任务是第一时间发现敌人，或者是被毁掉的铁轨，在第一时间进行汇报。

    
                这支队伍遮天蔽日一样，带着一百万吨的粮食，前往拯救他们的同胞。

    
                而这一场任务，注定是要载入历史长河之中的。

    
                “陈战，他们走了，曹山大营空荡下来了。”

    
                陈飞羽站在曹山大营的瞭望台上，望着远处的一切。

    
                一个女人走到了陈飞羽身边，开口说道。

    
                陈飞羽点点头，回道：“我看到了。”

    
                “是福还是祸？”女人问了一句。

    
                “福祸都有！”

    
                “我衷心的希望他们，能够完成这个任务。”陈飞羽回道。

    
                他别无选择。

    
                战士们也别无选择。

    
                这一次任务，陈飞羽不知道有多少人能够活下来。

    
                但是，他们没有理由认输，更加没有理由，就这样沉默下去。

    
                深呼了一口气，陈飞羽回道：“传我命令，余下的五万人，带上装备物资，将带不走的装备和物资存于地下仓库里，所有人，一个不落，跟着我，寻找属于我们的希望与未来。”

    
                “我们要去哪？”女人问道。

    
                “去，有光明的地方！”

    
                “有光明的地方？”

    
                女人默念了一声。

    
                陈飞羽的队伍，也很快从曹山大营离开了。

