    叮铃！

    “阴人借路，阳人回避，要避不避，阁下自理。”

    恰在此时，一声铃铛突兀的在众人耳边响起，枣丰谷外狭长的小道上，远远的行来一条队伍，人数大概在二十左右，队伍中间抬着口棺材，抬棺人面色苍白如纸，脸颊画有两朵嫣红的红腮，嘴唇如血，带着诡异的微笑，一蹦一跳的抬棺前行。

    领头之人是个尖嘴猴腮的老道，八字山羊胡，眼珠子不时来回转动，甚是狡黠，手里高举着个铜铃，摇头晃脑的大步直行。

    不到一盏茶的功夫，队伍就行至枣丰谷前，来到近处，众人这才清晰的发现，队伍中原来绝大多数竟都是纸人！

    除了领头的老道之外，只有队伍末尾几个背棺的阴鸷男子，除此以外，俱都是腮红朱唇，面露诡笑的扎纸人。

    望着那熟悉背棺动作，秦广林嘴角一抽，得，又是老熟人了。

    老道一晃铃铛，队伍停在了众人跟前，老道没有理会在场的散修，反倒是殷切的溜到扎纸人抬棺的棺材前，谄媚的开口：

    “少爷！枣丰谷到了！”

    过了一会儿，棺材盖自行打开，从里头飞出一名男子，轻飘飘的落在地上，一袭蟒缎缕金边墨色长袍，腰缠雪白如意绦，一双狭长的媚眼，气质阴柔。

    好家伙，装的一手好币啊，秦广林心底直呼高手，今天算是遇到装比界的高手了，实力不咋地，气质拿捏的死死的。

    “师弟，此人长的比我还要像女人……”

    石双双悄声附耳，语气酸溜溜的。

    秦广林无语：你够了啊。

    男子施施然的踱步，全然无视在场的所有散修，径直来到几位三阶大妖的身前，不卑不亢的作揖行礼，尖细的嗓音，柔情媚态的道：

    “三位仙长，龟真人，晚辈曹承平，这厢有礼了。”

    “曹承平！？”

    “竟然是他！”

    一边的众修得到曹承平三个字忽然一惊，不由得喊出声。

    “曹承平是谁？很有名吗？”

    石双双愣了一下，问向了秦广林。

    秦广林白眼一翻，没好气道：

    “师姐你都不知道，我怎么可能会知道。”

    “石仙子，我来告诉你！”

    李元霸义高奋勇的站出来，殷切的媚笑一声，屁颠屁颠的介绍起来，不远处那尖嘴猴腮的老道突然鼠目一凝，心中暗道：有同类的气息！

    接着，一眼就扫到拍马屁的李元霸，好小子，这溜须拍马的作态不比自己差啊！

    “石仙子，这曹承平可是湘西道的风云人物，乃是天尸门的真传弟子，师尊不是旁人，正是天尸门现任掌门天尸道人，据传这曹承平习得天尸门的绝学《炼尸成法》，以自身为炼尸，人尸合一，同境之间难逢敌手，好不厉害，甚至有传闻他会是下一任掌门的头号之选，假丹境修为。”

    说到这，李元霸捋了捋络腮胡子，面色有些犹豫，但还是提醒道：

    “听说曹承平还有个同门哥哥，筑基后期，还和仙子您有些渊源。”

    石双双正听得津津有味，闻得这最后一句愣了一下，莫名其妙的问：

    “有些渊源？我不认识什么姓曹的天尸门人啊？”

    李元霸不得不小心翼翼的提醒一句：

    “当时仙子您在余西镇，遇见的那位天尸门筑基修士，就是他哥哥，被您一刀枭首了……”

    “……”

    石双双眼睛瞪圆，懵逼的指了指自己：

    “我杀的？那这曹承平和我之间岂不是有仇？”

    秦广林站一旁抬头望天，若无其事的吹口哨：反正不是我杀的，嗯，斩仙飞刀先动的手。

    李元霸干咳两声，谄媚的恭维：

    “当然，他曹承平再怎么厉害都不会是石仙子你的对手！”

    秦广林这边先不谈，枣丰三仙听闻是天尸门弟子，心里俱都疑惑，鹿大仙彬彬有礼的拱手：

    “原来是天尸道人高徒，不知来我枣丰谷何事？”

    曹承平柔媚的再次作揖，眼睑一敛，细声细气的答道：

    “九幽魔门上使造访我天尸门，听闻湘北道枣丰谷羊大仙精通天机演法，特想请大仙能够演算某些事情。”

    九幽魔门位于幽州，同样是不弱于东海龙宫的顶尖势力之一。

    “哦？九幽魔门之人也来了吗？”

    一旁的龟真人眼神闪烁，忽然插嘴问道。

    曹承平不敢怠慢，连忙应声道：

    “正是。”

    “既然是九幽上使邀请，贫道定然前往，不过东海龙宫上使相邀在前，我需先前往泾江水府一行，随后便去天尸门拜访，劳烦小友回去禀明此事。”

    羊大仙闻言回道，反正对他而言去一家是去，去两家也是去，无所谓。

    曹承平一双媚眼眼睑低垂，恭恭敬敬的点头：

    “晚辈定当如实相告。”

    “既然如此，龟道友和这位曹小友就请先回吧，三弟择日便会前往二位山门拜访。”虎大仙赶紧出声，这要是再拖下去，怕不是道门、白马寺之人也要来了。

    “还请三位大仙等一下！”

    曹承平忽然打断一声，低头鞠礼道：

    “晚辈有一仇人就在此处，可能要脏了三位大仙的宝地，还请三位大仙原谅晚辈的唐突之举。”

    老龟都准备架雾离去，实在是今天被石双双搞得有些没面子，也是忌惮石双双那诡异无比的身体，不想再见她第二眼。

    忽然听到曹承平的话，轻咦道：

    “哦？仇人？”

    三仙也轻轻昂首，恩怨报仇，不涉及机缘法会，自然是无所谓，不过区区散修、小妖罢了，杀了就杀了。

    曹承平媚态十足的轻轻点头，转身面向一众散修、妖修，狭长的媚眼一眯，眸中闪着森森寒芒，视线扫过，无一散修敢与他对视，他不屑一笑，将目光投向了秦广林几人的角落，或者说，是将目光看向了石双双。

    “石双双！你踩着我那废物哥哥的尸体名誉湘州，虽说我那废物哥哥一无是处，不过总归是我血缘之亲，如今既然遇上，那就……请你去死吧。”

    曹承平说到死字时轻描淡写，好似杀这个最近名声响亮的石双双如屠狗一般，阴柔的目光不带一丝感情，就像在看一个死人。

    等等！

    老龟听的一怔，你刚才说什么？你的仇人是谁？

    石双双？！

