    “大哥，我这里还有五千家族贡献点，你转给我一万家族贡献点就可以了。”

    陈子罡知道自己的资质，一颗筑基丹可能真的无法成功筑基，也就没有拒绝陈子漠所说的次一点筑基灵物。

    但是他也不想自己筑基全都靠兄长，把自己多年积累下来的家族贡献点全部拿了出来。

    听到陈子罡的话，陈子漠笑了笑，起身拍了拍陈子罡的肩膀。

    “筑基之后要用灵石的地方多着呢，那五千家族贡献点你就自己留着以后用吧。”

    “你走的道与为兄不同，为兄也只能在资源上帮帮你，其他的都要靠你自己！”

    看着眼前容貌没什么变化的兄长，陈子罡内心是向往的，但是他不想自己道全都是依靠自己的兄长来的。

    “大哥，您已经修炼到了筑基后期，在进一步就是筑基大圆满，您也该为结丹做准备了。”

    “您结丹需要大量资源，天鸿也已经修炼到练气八层，用不了多久也要筑基了。”

    说到这里，陈子罡露出了一丝愧疚的神色，自己这个当叔叔的不能帮侄儿一把就算了，还在变向的拖累他。

    陈子罡很快就将情绪调整好了，继续用语气轻快的笑着说道。

    “相比于家族中的其他兄弟姐妹，小弟自踏入修仙界就有大哥相助，已是足够幸运了，不能在拖累大哥了。”

    听完陈子罡的话后，陈子漠整个人感觉很舒坦，心中莫名的想起一句话：这就是我的亲人。

    “你是我的弟弟，唯一的亲弟弟，说什么拖累不拖累。”

    “为兄在修仙界闯荡这么多年，其他的不多，灵石还是赚了不少。”

    “这点灵石对为兄来说不算什么……………”

    话说到一半，陈子漠看到目光坚定的陈子罡，后面的话突然就说不出来了。

    兄弟俩对视许久，陈子漠最后败下阵来，只能无奈的叹了一口气说道。

    既然“你态度这么坚定，为兄就听你一次。”

    “其他人都是费尽一门心思赚灵石，你却连为兄送上门的灵石都不要。”

    话音刚落，不等陈子罡回复，陈子漠便从储物袋内拿出一件防御法器和一瓶丹药放在石桌上。

    “这件防御法器和这瓶黄元丹是为兄提前送给你成功筑基的贺礼，这次你不可能在拒绝了。”

    防御法器是赤沙修仙洲黄铜木家送给陈子漠的那件三阶中品法器。

    虽说筑基后陈氏会奖励陈子罡一件三阶法器，但仅一件防御法器是不够的，最少也要一攻一防。

    有了陈子漠给的这件三阶中品防御法器，再加上家族奖励的那件三阶法器，最基本的一攻一防算是有了。

    黄元丹，一种精进修为的三阶下品丹药，适用于刚刚筑基的筑基修士。

    这两样东西是陈子漠给陈子罡提前准备好的筑基礼物，陈子罡执意要自己出那五千家族贡献点，陈子漠也就提前把这两样东西给陈子罡。

    陈子罡成功筑基，那就是提前送给他的筑基礼物。如果没能筑基，他也可以拿去换灵石，不至于手上一点灵石都没有。

    陈子罡今年才五十岁，就算这次筑基失败了，也还有一次筑基的机会。

    看着这两件东西，陈子罡很快就明白了自己兄长的意思，刚想开口拒绝却听到陈子漠如此说道。

    “为兄过来之前和母亲立下一条家规，你和天鸿在筑基之前不能成亲。”

    听到这句话，陈子罡的脸一下就红了。这句话字面意思上说的是他和天鸿，但在此情此景，不就是说的他和刘霞。

    听到这句话，陈子罡的思绪一下就从拒绝收下陈子漠给出的防御法器和黄元丹跳转到了他与刘霞的事上了。

    一想到自己与刘霞的事，陈子罡立马就变得多愁善感了，内心的忐忑的询问道。

    “大哥，您已经知道了？”

    “你觉得你嫂子和母亲会瞒着我。”

    陈子罡想了想，天鸿那小子倒是有可能瞒着大哥，嫂子和母亲怕是不会。

    一想到天鸿，陈子罡脑海里想到的全是天鸿帮自己和霞儿说好话没，大哥到底是怎么想的？

    如果换作平时，陈天鸿自然不会忘记帮陈子罡和刘霞说话，但当时陈天鸿是泥和尚过河自身难保，话都不敢在陈子漠面前多说一句，怎么可能帮他和姚真说话。

    没错，陈天鸿不但答应陈子罡帮忙给陈子漠说话，还答应帮他舅舅姚真说话。

    只可惜遇到那么一档事，最后是谁也没帮。

    陈天鸿没帮忙，姚婉和白氏可没少给陈子罡和刘霞说好话，而且她们两人说的话，妥妥的要比陈天鸿说的有用。

    姚婉除了给陈子罡和刘霞说好话，也希望陈子漠能帮帮姚真。

    父母双亡，又没有成亲，姚真就只有姚婉这个姐姐了。

    她不帮他，谁还能帮他。

    可能是因为姚婉孝顺，把婆媳关系经营得很好，也可能是因为见姚真一个人挺可怜的，白氏也开口帮姚真说了一句好话。

    说实话，如果不是这次姚真主动找上门来，陈子漠都快忘记自己还有这么个小舅子了。

    对于白氏和姚婉帮刘霞和姚真说的话，陈子漠当时没有立即表态，而是如此说道。

    “能帮的我肯定帮，先让我见见他们再说。”

    陈子罡要娶妻，陈子漠是不反对的，毕竟他已经五十了。

    不反对不代表同意，陈子漠的具体态度如何，需要见到刘霞，对刘霞这个人有了一定的判断之后才能做出决定。

    如果刘霞是真心喜欢陈子罡，为人又本分守己，陈子漠自然不会阻拦，还会给两人送上一份大礼。

    反之亦然

    姚真的事也是如此，陈子漠现在确实不怎么缺灵石，但也不会把灵石当废石用。

    他得先看看姚真的情况，如果姚真是真的想要为自己的道途拼搏努力，陈子漠作为姐夫自然是会支持的。

    如果姚真是想要从他这里拿一笔灵石去挥霍、去不务正事，那陈子漠也只能说没有。

    “明天把刘霞和姚真带上山来，让为兄见见你这个意中人。”

    说完这句话，陈子漠就转身离开了院子，留陈子罡一人看着眼前的法器和黄玉丹。

