一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百六十三章身受重伤

    这么说的话，这个飞蝎门的人，确实不是什么好东西。

    张铁森觉得孙凤的做法很对，同时也挺敬佩她的。

    毕竟她是一个女人，要她背负这么大的压力，的确很不容易。

    如果让飞蝎门得到这个配方的话，都不知道会给社会造成多大的危害。

    “庄主，我不是什么门派的人，但是维护社会治安人人有责，如果以后有需要的话，你可以随时找我。”张铁森心里也很清楚，飞蝎门跟天凤山庄之间的恩怨算是结下了。

    按照飞蝎门的习惯，以后肯定会来找天凤山庄的麻烦，他担心孙凤和这些姑娘们应付不来。

    “你又不是我们天凤山庄的人，就算要插手的话，对你可没有好处。”孙凤露出了意味深长的笑容，望着张铁森说道。

    张铁森明白她话里的意思，是想让自己开口加入她们天凤山庄，这样就可以名正言顺的帮助她们对付飞蝎门了。

    但是张铁森可不想这么做，他是希望能帮到她们，但是他并不能把全部的精力放在这件事情上面。

    扳倒江云天，为自己的母亲报仇，这才是他最重要的事情。

    “我并不怕麻烦。”张铁森同样露出了耐人寻味的笑容，说道：“不过你这么厉害，我想我能帮上的地方也不多。”

    听到这话，孙凤心里很失落，但是并没有在脸上表露出来。

    就把张铁森的话，当成很平常的一句话，随便听听就过去了。

    这时，华舒娴带着几个姑娘，端着美味佳肴进来了。

    转眼间，桌子上已经摆满了丰盛的菜式。

    这是孙凤为了报答张铁森的救命之恩，自然不能太寒酸了。

    张铁森也不跟她客气，饭局就在愉快的氛围中开始了。

    而这边，董标带着受伤的白云回到了飞蝎门。

    院子中有一个中年男子正在教一个小孩射飞镖。

    看见董标扶着白云进来，他马上也跟着来到了屋内。

    “师兄，白云这是被谁打伤的？”董标的师弟罗英惊愕的问道。

    在这个城市里，能打伤，并且敢打伤白云的人可不多。

    他不知道董标去白云干嘛去了，怎么白云就受了这么重的伤。

    而且他还看见董标的脸上青了一块，看来也像是被人打了。

    “你先别问了，帮他看看伤的重不重。”董标很焦急的说道。

    罗英也不去多问，给白云检查了一下，立刻就脸色大变。

    白云是受了很重的内伤，五脏六腑都有或多或少的影响。

    紧接着，罗英拉开了白云的衣服，一个红色的掌印，赫然映入眼眶。

    他眯了眯眼睛，认出了这是什么掌法。

    “他中了孙凤的凤鸣掌！”罗英转过头，不可思议的望着董标问道：“你们去天凤山庄了？”

    听到白云是种了孙凤的绝学凤鸣掌，董标气得是咬牙切齿，说道：“没想到这丫头这么狠毒，居然连这招也用上了。”

    罗英明白现在要先治好白云才重要，其他的事情可以等下再问清楚。

    “这确实是孙凤的凤鸣掌没错，只是看起来她好像并没有用全力，大概只用了六成功力……”

    “胡说，她连这招都使出来了，肯定是要白云的命，又怎么可能会留一手呢。”董标直接打断了罗英的话喝道。

    罗英也觉得这话有道理，如果只是想打伤白云的话，孙凤也没必要用凤鸣掌。

    “难道说她当时也受了伤？才不能把全部的功力都使出来？”罗英并不知道当时的情况，就把目光落在了董标身上。

    听了这句话，董标的眼中突然闪过一道光芒，说道：“当时他们已经占尽上风了，为什么要放我们走，原来是那丫头受伤了。”

    不过细细想来，董标不由的出了一身的冷汗。

    孙凤在受伤的情况下都能重伤白云，如果没有伤在身，白云还真的不是对手。

    “咳咳！”

    这时，白云又磕出了几口鲜血，把他们两个的思路都拉了回来。

    “师兄，你先回避一下吧，我得赶紧帮他疗伤。”罗英把白云扶了起来，准备要给他疗伤了。

    董标没有迟疑，直接就离开了房间，在门外焦急的等候着。

    这次他觉得是自己失策了，一是没有预料到孙凤有这么高的武功，二是没有想到这个张三也是个硬茬子。

    今天他和白云都吃了亏，觉得之后要报仇的话，得从长计议了。

    大概过去了一个来小时，罗英打开门出来了。

    只不过他的脸色比之前难看了很多，脸色白的有点吓人。

    “哎，师弟，辛苦你了。”董标很惭愧的拍了拍他的肩膀说道。

    如果这次不是因为他的鲁莽，白云也不会受伤，罗英也不会变得这么憔悴。

    “师兄你这说的是哪里的话，白云是年青一代中最有潜质的，我们都老了，飞蝎门以后就靠他了，我这么做也是应该的。”罗英大义凛然的说道。

    董标朝屋里看一眼，发现白云睡的很踏实，也就不想打扰他休息，做了一个请的动作说道：“咱们去前面说吧。”

    来到前堂，董标让人泡了壶茶过来，然后把门给锁了起来。

    “师兄，这究竟是怎么回事，你怎么会去天凤山庄呢？”罗英很不解的问道。

    有些事他并不知情，所以才会觉得跟天凤山庄一直是井水不犯河水，董标没必要去天凤山庄找麻烦。

    董标简洁的把事情的起因跟他说了一下。

    “可即使是这样，你也不能这么唐突的闯到别人山庄，还让白云跟她们动手。”罗英说完意识到自己的话可能说太重了，接着解释道：“我不是怪你的意思，就算要与天凤山庄为敌，你起码也得告诉我啊，你怎么跟白云两个人就去了。”

    “我也没想过要跟天凤山庄为敌，只是想要个配方而已，是我低估了孙凤这个黄毛丫头。”董标有些自责的说道。

    确实，如果不是因为他的狂妄自大，事情也不会搞成今天这个局面。

    “你放心吧师兄，这次孙凤伤了白云，就是与我们飞蝎门为敌，等白云的伤势好了，咱们再去为他报仇。”罗英义愤填膺的说道。