    却见远处天际竟然出现一条长河，奔流而来，声势浩荡，河中似乎有一道人影。

    “黄泉河！有人服用了价值千亿的黄泉水！”

    “完了，一切都完了！”

    他们以为这奔流而来的黄泉水是这些人寻找的救援，一个个面如死灰，心中绝望。

    天际的动静也被瓦尔基里察觉，此刻他也感觉到一阵绝望，价值千亿的黄泉水，化身黄泉之主，实力通天。

    他为了此次战斗，已经掏空家底，抵挡了外边的队伍一次又一次的进攻。

    队伍的积蓄基本上被打光了。

    但对方竟然还有这么一手，可以说他们输的是一败涂地。

    瓦尔基里想到了夏波，如果他在这里，情况也许会好一些，但这只是空想罢了。

    外边的队伍也发现了城外的变动，不少人聚集在公路上，看着黑暗的天空突然出现的黄色河流，有些傻眼。

    “那是什么东西？”

    “黄泉河，是黄泉河，那东西可是价值千亿啊！”

    “等等，他是冲着我们来的！”

    期初，不少人都在好奇这黄泉河的出现究竟是为什么而来，伴随着黄泉河越来越近，有人发现了不对劲儿，这黄泉河竟然从九天之上落下来，以冲破一切的姿势，竟然朝他们这边冲刷而来。

    外边的人立马就慌了神，城墙上的人们呆呆地看着外边的变动，一时间有些转不过弯来。

    啊！！！

    他们奋起反抗，但是怎么能够顶住恐怖的黄泉河水呢？

    河水冲过，一旦接触到黄泉河水，整个人身体上的血肉就会被融化，成为黄泉河水中的一滴水。

    镇子里的人都傻眼了，这简直就是一场屠杀。

    黄泉河冲刷而过没有人能够顶住黄泉河水恐怖的力量，甚至连尸骨都没有留下。

    “好恐怖的力量！”

    有人看着天际上，立在黄泉河水之中的一道黑色影子，声音都在颤抖。

    “来了！黄泉水抵达城下了！”

    有人发出一声惊恐的叫声，目瞪口呆的看着奔流不息的黄泉水从无边的荒野蔓延过来，甚至连刚刚从空间乱流里钻出来的猎人都被黄泉水吞噬，融化成血水。

    镇子城墙上，所有人如临大敌，不少人已经绝望，这黄泉水的力量没人能够抵挡。

    但接下来的一幕让所有人脸上露出难以置信的神情。

    却见奔腾咆哮的黄泉水抵达城前，就像是退潮一般，竟然静静的退去，有人发现天际上黄泉河水中的那道人影也消失不见。

    “怎么回事儿，水竟然退了！！”

    “我，活下来了...”

    “嘶，外边的人都死光了！”

    城墙上，不少人喜极而涕，有人看着城外被黄泉水冲刷过的地方，当真是所过之处，寸草不生，连那些进攻的车队的人都死光了，战车都被吞噬。

    黄泉水来得快，退的也快，有人抬起头在看天际，发现人影已经消失不见，天际尽头也只能看到那一抹沸腾的黄泉河奔流消失在天际之上。

    转而世界就变得灰蒙蒙的。

    所有人呆呆的看着这一切，这一幕实在是有些不可思议。

    “难不成是他时间到了？”

    寂静的镇子城墙之上，有生物弱弱的问道。

    你在开什么玩笑...一些人有些无语，但不管怎么说，这件事情总算是过去了。

    所有人都在心里常常舒了一口气。

    镇子保住了。

    无边的公路之上，两道人影静静伫立。

    “你竟然还活着...”

    “这次来我是要取你的命的，如今镇子的另外一条规则已经被我弄死了。”

    夏波淡淡说道，仿佛在说一件微不足道的事情一样。

    断层世界的规则瞳孔皱缩，身上的气息有些落寞。

    “造化弄人。”

    “是啊，造化弄人，现在你的一切，就交付给我吧。”

    夏波淡淡的说道，对于面前的规则，他没有丝毫的同情心，对方能够抛弃自己一次，自然会抛弃自己两次，三次。

    对于他而言，自己就是一名工具人而已。

    “大言不惭，你未必是我的对手！”断层世界的规则态度依旧非常强硬。

    可他的身体已经布满裂纹，不在支持他去战斗。

    “呵呵。”

    夏波淡淡一笑，吞噬了那断层规则之后，他的实力直线上升，尤其是对规则这种天地之力的运用，更是达到了出神入化的程度。

    大手一挥，天地之间的空间收拢，迅速向面前那布满裂纹的人影挤压过去。

    感受到周围空间的挤压，人影脸上露出一丝惊骇，“你竟然成为了规则！”

    “有什么不可能的，规则之间相互吞噬，我想你应该知道吧。”

    夏波说道，探手抓向规则，霎时间空气聚拢，莫名的规则蠕动，形成一根根粗壮的链条枷锁。

    这些枷锁紧紧箍住那极尽破碎的人影。

    吞噬了一个断层世界的规则之后，夏波成功的掌控了这个世界的力量，跟公路上的力量没什么区别，并且两者之间的力量竟然是相通的，吞噬断层世界的规则，带来的提升便是公路上的规则进化程度大大提高。

    断层世界奋力反抗，这些枷锁上布满裂纹，毕竟是吞噬了数条公路，力量非同凡响。

    夏波没有想那么多，直接从戒指中取出一瓶黄泉水灌下。

    随之，黄泉力量涌现。

    断层世界的规则一怔，随即大喜：“你竟然喝下黄泉水，难道你不知道规则对于巨柱凝聚的物品有掌控力？”

    而当他尝试控制黄泉水的时候，脸色顿时一变，控制链竟然断裂了！

    “局外人的身份竟然总有如此力量。”

    “你不知道的多了去了。”

    夏波利用黄泉水搭配规则，彻底将断层世界的规则镇压，而后化身规则，席卷而去。

    断层世界的规则又惊又怒，却任凭怎么反抗，都无法挣脱这个强大力量的镇压。

    黄泉水作为巨柱诞生最强大的物品，力量本身就十分强大，而现在彻底被夏波掌控，搭配本身的规则力量，已经十分恐怖。

    自己虽然诞生久远，而自身本就受了很严重的伤，力量无法彻底发挥，夏波又是服用黄泉水，此前吞噬了另外一条断层世界的规则。

    力量空前，自己鼎盛时期或许能够跟他一战，但是现在彻底被镇压。

