    “你们兄弟、兄妹之间的小打小闹我不管，但我早在你成年的时候就说过，你们如果做出手足相残的事，那一定乔家家法伺候！”

    乔斯年的视线像刀子一样落在乔乘帆的身上，如芒在背，乔乘帆手心出了一层汗。

    许久，乔乘帆坦言：“我没有做对不起乔家的事，是乔沐元勾结外人觊觎乔氏，被人骗财骗色，甚至要跟乔家断绝关系。我想出售此品牌，也是给她一个教训，想告诉她回头是岸。”

    “乔乘帆，你不会真当你妹妹比你笨吧？我乔斯年会生出一个蠢笨的女儿吗？”

    “可她确实在勾结外人！”乔乘帆反驳父亲，双眸猩红，“她说她出差了对吗？然而并不是！她早已跟一个金融圈的男人同居，那男人骗她的钱骗她的色，她就算再聪明也是个小女孩，小女孩能抵得住多少甜言蜜语？”

    “同居、被骗是你的主观臆想还是有确切证据的事？嗯？别诋毁你妹妹的名声！”

    “行，您就护着她吧！我也不想再管她的事！你可能还不知道她早在纽约留学的时候就跟那个男人勾搭在一起，你养大的女儿早就一心向着别人，哪里还有乔家？”

    终于，乔乘帆积压的情绪爆发。

    如果不是纪长慕，他那天在紫金会所也不会遭人暗算。

    他和妹妹的关系也不会跌至冰点！

    乔乘帆双目猩红，他以后都不会再管乔沐元！

    如果乔沐元不是他的亲妹妹，他又怎么会插手？还不是怕那个小傻子被人骗？结果，他里外不是人。

    妹妹和他反目成仇，父亲对他严厉教训，他又得到了什么呢？

    乔乘帆看向乔斯年，父子俩对视，各自眼中都是深沉的光。

    乔斯年看着这张和自己相似的脸，闭了闭眼睛，终究软了语气：“不怪你。”

    三个孩子里，他最亏欠的永远都是乔乘帆。

    气氛冷了下来。

    窗外的雨声也变得格外嘈杂。

    乔乘帆收回视线，颓然地坐在沙发上，书房的光影在他的眼前晃动，他的双手冰凉如霜。

    喉咙里泛起酸涩，他克制住自己。

    他和父亲没有嫌隙，他知道，不该争吵。

    乔斯年薄唇紧抿，过了很久才淡淡道：“你妹妹的事我知道，那个男人是谁我也知道，小姑娘重感情，你也别跟她计较，她毕竟小你很多岁。更何况，纪长慕不是你想象中只会招摇撞骗的男人，你妹妹眼光没有出偏差。”

    听到乔斯年陡然提到纪长慕的名字，乔乘帆一怔，果然……父亲早就知道。

    所有的不动声色只是不想以父亲高高在上的身份来插手儿女之间的事，如此而已。

    “EM也是他主动让给你的，你可明白？”

    乔乘帆凛起眸子，双拳紧握：“各凭本事，EM本来就不是SJ的对手！”

    “在纽约，连那几家存在百年的金融集团都不是EM的对手，你凭什么觉得自己初出茅庐就可以打败EM？当然，如果你把杀敌一千自损八百的事叫做赢的话，当我没说。”

