
　　天一楼的大殿中，金碧辉煌，无比大气，两个长相甜美，身着暴露的少女已经出现在大殿门口，见到刘管事带着江尘三人进来，那两个少女连忙躬了躬身，可见这是贵宾才有的待遇。

　　江尘对这样的女子自然不感半点兴趣，随便看了一眼便走了进去，不过他不感兴趣，可不代表其他人也不感兴趣。

　　“哎呦，小姑娘长的不赖啊，要是把和尚我服侍舒服了，少不了好处啊。”

　　和尚一双色迷迷的眼睛盯着一个姑娘的胸脯不住打量，不忘伸出手在那姑娘粉嫩的脸颊上狠狠抹了一把。

　　尼玛！江尘当场翻白眼，实在太丢脸了，如果不是和尚的确是跟随自己进来的，他一定会说自己不认识和尚，即便如此，他也要装出一副我不认识你，最起码和你不是很熟的样子。

　　娘的，这里可是西域啊，佛门重地，你丫身披袈裟，颈挂佛珠，头上还有九个戒点香疤，能不能给佛门长点脸，就算不长脸，也不要如此丢人好不好，连谭浪也是无语了，他只知道这个和尚够贱，没想到还够色。天籁小说网

　　那被摸了脸颊的少女也是愣住了，可见连她都没有想到对她感兴趣的不是另外两人，竟然是一个和尚，不过这和尚长的倒是蛮帅的。

　　刘管事脸上的肌肉都抖了一下，心里瞬间断定，这厮肯定不是大雷音寺的天才，说不定就是一个假和尚，言语轻薄，动手动脚，这哪里是佛门众人，这就是一个流氓嘛。

　　刘管事叫来两个少女事实上是陪江尘和谭浪的，压根就没有给和尚准备，不然的话直接就叫来三个岂不是更好。

　　“大师乃是佛门众人，没想到还好这口。”

　　刘管事开口说道。

　　“阿弥陀佛，施主此言差矣，我们出家人，佛祖自在心中，贫僧的心境早已经达到了佛门的巅峰，不会被这些世俗牵绊。”

　　和尚一本正经的说道。

　　咳咳……

　　江尘轻咳两声，索性直接别过头去。

　　“哈哈，率性而为，大师乃真性情也，你们两个还愣着干什么，还不给贵客上茶。”

　　刘管事扭头对那两个少女说道，随后对着江尘做出一个请的姿态：“公子请坐，不知公子如何称呼？”

　　刘管事何等的精明，作为生意人，最重要的就是眼力，他在门外的时候就已经看出来，虽然眼前这个白衣少年修为不如那和尚，但却是这三人的领头者。

　　江尘也不客气，当即坐在了一张藤椅之上，谭浪坐在他的身边，两人中间摆放着一张完全用水晶打造的精致桌子，霸者一人坐在江尘和谭浪的对面，一双色迷迷的眼睛还在人家姑娘的胸脯上打量。

　　那两个少女手掌一翻，犹如变戏法一样，取出了精致的茶具，摆放在江尘和谭浪之间的桌子上。

　　“公子，这是天一楼上好的茶，只有贵宾才有这般待遇。”

　　刘管事笑着说道。

　　江尘端起茶水喝了一口，茶水入口清香，让人心旷神怡，的确是难得的好茶，不过江尘还没有江尘茶水咽下去，就因为和尚一句话直接喷了出来。

　　“有酒吗？”

　　和尚极其认真的说道。

　　噗~

　　谭浪也将口水喷出来了，连刘管事都差点晕菜，开始仔细打量这个和尚起来，这尼玛真的是和尚吗？

　　江尘有一种站起来就走的冲动，不过为了天元丹他还是忍了，这和尚比大黄狗还极品，简直是太贱了。

　　“酒肉穿肠过，佛祖心中留，喝茶太俗，哪有饮酒豪气。”

　　和尚依旧是一脸认真的说道，似乎觉得自己这个和尚跑到人家天一楼要酒喝是一件正常不过的事情一样。

　　“给大师上酒。”

　　刘管事也算是豪气，他才不管对方是不是和尚，也不管和尚喝不喝酒，他现在要做的就是满足贵客的需求，让贵客满意。

　　那少女再次如变戏法一样取出一个水晶玉瓶，里面盛装的可是天一楼最好的琼浆玉液，递到了和尚近前，和尚迫不及待的将瓶口打开，一股浓厚的酒香之气顿时迎面扑来，和尚仰头就是一阵痛饮，颇有江湖侠客的风范，喝完之后不忘大赞一声好酒。

　　江尘用手抚了抚额头，真是够了。

　　“刘管事，在下这次前来，只是为了换取一些天元丹，咱们好好谈一下吧。”

　　江尘连忙切入正题，实在不想看和尚饮酒的样子了。

　　闻言，刘洪眼睛瞬间一亮，他等的就是江尘开口，对方既然拿出了一滴九阳圣水，身上说不定还有更多的九阳圣水，这样的宝物，就算是天一楼，也很少出现。

　　而且，江尘要的是天元丹，不是其他的什么至宝，天一楼最不缺少的就是天元丹，在他看来，用九阳圣水换取天元丹，那是傻子才干的事情，当然，刘洪不可能当面去说江尘是傻子，除非他自己傻了。

　　“天元丹不是问题，刘某就可以做主，对了，还不知道公子如何称呼？”

　　刘洪问道。

　　“江尘。”

　　江尘报出了自己的名字。

　　“不知道江公子有多少九阳圣水，天元丹的事情，刘某便可做主。”

　　刘洪道，他现在只对九阳圣水感兴趣。

　　“一滴九阳圣水，能换取多少天元丹？”

　　江尘问道。

　　刘洪思考了一下，开口说道：“我看江公子是爽快人，我们天一楼也向来爽快，一滴九阳圣水，我给你十万天元丹，这个价格，不知道江公子觉得如何？”

　　闻言，江尘点了点头：“倒也算是公道，我需要一千万天元丹。”

　　九阳圣水对于他来说算不得什么，而且，一滴九阳圣水换取十万天元丹，这价格也算是公道了。

　　“什么？一千万？”

　　刘洪惊呼一声：“你有这么多的九阳圣水？”

　　刘洪怎么也没有想到，江尘竟然开口就要一千万天元丹，那就是一百滴九阳圣水啊，这个少年哪里来这么多的九阳圣水，什么时候九阳圣水这样的宝贝便的如此不值钱了。

　　“九阳圣水不是问题，在下赶时间，不想过多耽搁，我这里的九阳圣水，足够一千万天元丹了。”

　　江尘随手取出一个小瓶子，里面装满了九阳圣水，一百滴，只多不少。

　　“他喵的，这家伙怎么会有这么多的九阳圣水，真是变态啊。”

　　霸者和尚险些喷出一口酒，他以为之前江尘说要一千万天元丹是开玩笑的，没想到这货来真的，竟然真的拿出了这么多的九阳圣水来。

　　看到这么多九阳圣水，刘洪神色无比激动，天一门要是多了这些九阳圣水，便可以培养出更多的天才出来，不过一千万的数量，他这个小小的管事可做不了主。

　　“江公子，一千万的数量太大了，毕竟是天元丹而不是地元丹，我需要向上面请示一下。”

　　刘洪对着江尘说道。

　　“不要让我等太久，我的耐性可是有限的，这买卖你们天一楼不做，相信很多人愿意跟我做。”

　　江尘开口说道。

　　“那是自然，不会让公子久等。”

　　刘洪说完，身形一晃便直接消失不见了。

　　大殿内，江尘自顾自的品茶，和尚一边饮酒一边调侃人家姑娘，江尘和谭浪都装作和他不是很熟的样子。

　　不多时，刘洪去而复返，和他一同回来的，还有两个老者，这两个老者修为可是极其强横，远非刘洪能够与之相比，其中一个微胖的，身着锦衣，修为之强已经达到了九级战王，另外一个白须老者，脸上带着一条凶狠的刀疤，一看就不是善茬，而且他修为强横，达到了八级战王，虽然是刚刚晋升八级战王的那种，但也无比强悍了，这样的高手，无论走到哪里，都是有着身份和地位的。

　　“大长老，二长老，这位就是江尘公子。”

　　刘洪当即介绍道：“江公子，这二位乃是我们天一楼的大管事和二管事。”

　　“听说江公子要拿九阳圣水换取一千万天元丹，老夫可否先看一下九阳圣水？”

　　大管事笑着说道，对江尘表现的极其友好，这可是一个大户啊，让他不得不友好。

　　“当然。”

　　江尘随手一抛，将玉瓶跑到大管事的手中，天一楼能够在西域生存，信誉肯定不是问题，他也不怕对方耍赖。

　　大管事一把接过玉瓶，将瓶口打开，一股浓烈的阳刚之气顿时从瓶内溢出，整个大殿内的元力都随着躁动了起来。

　　“果然是九阳圣水。”

　　那二管事惊呼一声，望着眼前的九阳圣水，眼底深处流露出一丝贪婪之色，这一丝贪婪让江尘看在眼中，顿时生出一丝厌恶。

　　“江兄弟，不知道这些九阳圣水如何得来？”

　　大管事好奇的问道，要知道，九阳圣水这样的宝贝，实在太罕见了，平常时候能够得到一滴两滴就已经是大气运，天一楼存在这么长时间，也有过九阳圣水，但从未出现这么多的数量，一般情况下，得到九阳圣水这样的宝贝，天一楼都会第一时间送到天一门，给天一门培养天才来用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十一章 两大管事免费阅读。https://xs.23sk.com 