    

    大辰名仕张桓公是许小闲的义兄？！

    这个消息显然震惊到了杜师爷和刘能。

    张桓公来到凉浥县足足六年了，他们当然知道这位从长安告老而来的大人物，他可是曾经官居从三品的银光禄大夫！

    这已经够吓人了，而更吓人的是这位张桓公以往还当过长安书院的院长！

    官场讲究的是什么？

    讲究的就是传承！

    而今大辰有多少官员出自张桓公的名下？

    恐怕就算是张桓公自己也弄不清楚，反正杜师爷和刘能知道，季中檀季大人曾经就是得张桓公的举荐而为官的。

    虽然仅仅是个小小县令，但也是正儿八经的大辰七品官儿了。

    这样大人物居然和许小闲结为了忘年之交……这足以说明许小闲有过人的本事！

    只是，这许小闲究竟有什么本事呢？

    他们知道的就是许小闲审尸破案，还有就是卖了几道菜品方子给淡水楼。

    骑着马的刘能看了看前面那辆老马破车，心想莫非许小闲还有什么不为人知的强大能力？

    坐在马车里的杜师爷显然比刘能想得更多——毕竟去岁许小闲是考中过解元的，这便是大才华，或许正因为如此，入了张桓公的法眼。

    如此看来，许小闲这家伙也是前途无量了，得好生把他的事办好。

    对了，县令大人不是说他要的那山地本就没用随便取之么？

    那就划给他千亩，算是结个善缘。

    坐在最前面那辆老马破车里的许小闲也很高兴，大家都是明白人，一点就通，这样很好，以后办事更加方便。

    季县令也是舍得，送了一个捕快，还送了一处铺子，上道啊，以后去张桓公那里，得吹吹季县令的好！

    花花轿子得人人来抬，这样才能你好我也好。

    可惜的是张秀终究没有弄死，匪人之事目前来看也无疾而终。

    慢慢来吧。

    正当途径拿那周阎王没办法，歪门邪道总是有机会的。

    如此这般各有心思，一行人来到了百花村。

    主仆三人下了车，来福牵着常威，常威听见了村子里有母狗的叫声，它顿时激动了起来，往前一窜，拉得来福踉跄跑了三步。

    来福手里的绳子一勒，常威人立而起，“汪汪汪汪……”就是一阵狂吠，然后许小闲就看见那村子里冲出来了一条白花狗。

    那白花狗跑到了桥头，和常威隔河而望。

    可惜那白花狗太瘦弱，毛色杂乱，长的不太好看，常威似乎没看上眼。

    白花狗哪里见过这么雄壮威武的公狗？

    它小心翼翼走过了这石桥，小心翼翼的接近了常威，常威发出了呜呜的警告声。白花狗迟疑片刻，抬起狗头来一脸期颐还含情脉脉的看着常威，然后再次小心翼翼的接近。

    它来到了常威身边，嗅了嗅常威的气味，又绕到了常威的身后，它居然嗅了嗅常威的屁股！

    常威尾巴一夹，转头就是“汪汪汪……”一顿吼，白花狗满脸委屈的退到了一旁，蹲在了地上忐忑的看着常威。

    常威高傲的仰着狗头，没有再看那瘦弱的花狗一眼，而是抬起一条腿来撒了一泡尿。

    许小闲乐了，这特么的，狗都这么讲究的？

    就在这时一个声音传来，“东家？是东家么？”

    许小闲转身，李大爷扛着锄头走了过来，看到真的是东家，还带着一个捕快，他顿时有些局促——这个东家不一般啊，他懂得这农事，这才几天时间？居然又来了，是担心我侍候不了这片田么？

    这可是一家子糊口的来源，东家可千万不要看不起我将这片上田给了他人去耕种。

    “啊、东家，又来看田了？”

    “不是，田有你侍候着我放心，李大爷，今儿我是出来溜溜……要不，去你家里坐坐？”

    “这……”李大爷迟疑片刻，“东家身份尊贵，小老儿那家里、家里乱得很，怕污了少爷您的眼啊！”

    或许是曾经的工作习惯，许小闲喜欢和这样的农人聊天，他也没有往多里去想，笑道：“怎么？不欢迎我这个东家？”

    “啊、不是、真不是！”

    “那就好，带路，去你家里瞧瞧。”

    李大爷满脸纠结，但他能怎么办呢？无论如何是不能得罪东家的，不然以后的日子怎么过？

    杜师爷也下了马车，他很是好奇的看了看许小闲，不明白许小闲要跑去这农户家中干什么——泥腿杆子的家里，能有啥好瞧的？

    李大爷带着许小闲一行向村子走去，一路都有农人们和李大爷打着招呼，他们更多的是看着跟在后面的许小闲等人。

    许小闲穿着的可是朱家布行买来的缎面绸衫，虽不是苏锦，却也价值三两银子一匹，再加上稚蕊的手艺，这衣服便显得颇为惹眼，一看就是一个富家公子的模样。

    关键是许小闲身后跟着个带刀捕快，另外还有一个管家模样的人，看来那公子定是大户人家的少爷。

    村民们就挺好奇了，因为他们的东家基本是收成的时候来看看。

    “喂喂喂，你们听说了没有？李大爷家的田换了主人！”

    “这样啊？上次好像看见的就是这少爷，可惜了，原来那个女主人多好，简直是菩萨心肠啊！”

    “可不，我家还种着那女主人的一百二十亩田呢，这也算是上辈子烧了高香，不然哪里能够遇见这么好的主子。”

    “你们说……李大爷家里现在这情况，那少爷若是知道了，他会不会收回这六十亩的田？”

    “这可不好说，毕竟、毕竟，哎……还是李东那家伙不懂事！”

    “可怜了李妞妞，才八岁，若是这少爷真将这田给收了回去，李大爷一家三口可怎么活啊！”

    “……”

    李大爷老了，家里就一个老婆子带着一个药罐子孙女，说起来是一家三口，但所有的活儿却几乎都落在李大爷的肩膀上。

    着实有些可怜。

    乡里乡亲的，插秧的时候还是乡邻们帮的忙。

    李大爷家的秧插在最后，长得也最差，这东家哪里会愿意再将那田交给他种，这恐怕是最后的一季了。

    哎……许多的村民们心中叹息，无法想象李大爷没有了田种这以后的日子该怎么过。

