    皇后乃太子卫承阔生母，除却卫承阔，她还曾诞下一个公主。

    只不过，那公主没活过周岁，就因病夭折了。

    之后，她再也没生过。

    她所做一切，若说为了谁，非常简单，用脚趾头都想得到，自然是她儿子。

    她想要卫中元死，算是机关算尽。

    而且，也是岳淳要柳溪仔细的去查皇后身边那些人时，她才知道了更多久远的事情。

    卫中元以前不叫这名字，是中毒之后数次险些死了，皇后派人去了一趟大佛寺，求住持方丈给重新取个名字化解。

    才用的中元这个名字。

    只不过，中元中元，这两个字组合一起，阴气极盛。

    是什么意思，可想而知。

    不过，奇怪的是，改了名字后，他身体倒是逐渐好了。

    之后，所有人都以为皇后当初是一片好意。

    还有卫中元的母妃，当年他会中毒，起因是他风寒。

    太医院给下了方子，煮好的汤药还是他母妃亲自喂进他嘴里的。

    可想而知，那之后她有多自责。

    没几年，就过世了。

    而且据说小时候的卫中元极为聪明，过目不忘，不管什么一点就通。

    皇上也特别喜欢他，对他母妃极好。

    “或许，就是因为早慧，才会引人嫉恨。”

    岳淳看着盘在拱门上的那条大蛇，一边叹道。

    “嗯。”

    柳溪点头，很有可能。

    这皇后，她也是见过的。

    仪态万方，母仪天下。

    看起来是个极为有智慧又宽厚的人。

    可是私底下，谁又能想到她会做那么多事儿呢。

    “皇后在皇宫的什么位置，你可清楚？”

    “朝宫。”

    柳溪其实不知道，但后宫之主居朝宫，历代的规矩。

    “能不能找到朝宫具体的位置，以傍晚时的太阳为坐标。”

    这皇宫虽进不去，但不代表，她够不着。

    想了想，柳溪点头，“王爷清楚。”

    他儿时可是在宫里在长大的。

    眨了眨眼睛，岳淳倒是不怎么想见卫中元。

    除却必要的事情，或是给他下针排毒，她还真不想跟他处在同一空间下。

    主要是……他心机太深。

    看着温雅又孤高清冷的，但跟这种心机极深的人对话，颇有压力。

    “其实王爷什么都知道，只要二小姐有疑惑，去找王爷，肯定都能给解决了。”

    柳溪对卫中元的推崇，那可不一般。

    眨了眨眼睛，岳淳轻轻点头，“我知道，当一个人可能随时命不久矣，他自然会疯狂的吸收这世上所有的一切。算了，我去问他吧，本来这事儿也于他有利。”

    皇后久居皇宫，想见她那是绝对不容易的。

    但是，可以想法子让她先来找她。

    一行人从长枢院里出来，路遇岳淳，倒是都停下了。

    岳淳也诧异，仰头看着他们，她不认识。

    这些人齐刷刷的朝她一拱手。

    挑眉，岳淳也像模像样的拱了拱手，这是感谢的意思吧？如果她没理解错的话。

    看着那些人离开，她才走进长枢院。

    后知后觉她才明白怎么回事儿，大概是她给出去的那些银针，都交到了他们手上。

    这些人，应当是做的最危险的工作。

    南疆的巫犀术开始在大晋招摇，他们可能随时都会中招，甚至来不及赶回来救治，就会丢了性命。

    而她分发下去的银针，无异于是在中了巫犀术后救命的奇药了。

    进了小厅，便看到了卫中元，他在洗手。

    那动作之间，可称极度优雅了。

    也难怪蓉夫人对他赞誉有加，温和有礼，这么乍一看，的确是瞅着挺善良的样子。

    “有事找本王？”

    她能主动来找，也的确新奇。

    毕竟平时无事，她就待在冷院。

    门口再有那大蛇给看门，旁人也不能靠近。

    “想向王爷打听一下朝宫在皇宫的具体方位。”

    “朝宫？你知道谁住在那儿？”

    擦干净手，修长白皙，那指节可称完美了。

    “皇后。”

    废话，她若是不知道，还跑来问他做什么？

    旋身在软榻上坐下，卫中元这才仔细的看她。

    “这几日叫柳溪四处的打听关于皇后还有本王儿时的事，某些事件，想必你也仔细的联想过。确实有些人害人之心昭然若揭，但，最好的时机绝非现在。”

    他慢悠悠的说。

    岳淳眨了眨眼睛，“王爷你误会了，我不是在想法子给你报仇，我是要给我自己报仇。还有，埋在我心口的那颗藤引香是皇后给的，她从哪儿弄来的？那个人很重要。”

    自作多情说的就是他吧。

    想什么呢？

    扬眉，“你的仇人，本王的仇人。说来说去，都是同一人。皇后用人，极为慎重。而且，会有她信任的人给她办这些事儿，她也无需自己去动手。”

    “她信任的人是谁？”

    “多个，她母家的人，从小便在她身边伺候的嬷嬷。那个嬷嬷在城里还认了两个干儿子，兴风作浪。”

    他知道的可多了。

    “一人得道鸡犬升天，倒也理解。不过，如你所说，那么多人给她卖命，也的确不太好找出是哪个接触到了会巫犀术的人。但没关系，麻烦归麻烦，我该做什么还是得做。”

    岳淳并不怕麻烦。

    因为如果不麻烦一点的话，那久居皇宫的人她都见不着。

    岳淳的要求很简单，以傍晚时的太阳为坐标，然后描绘出朝宫和太阳之间的角度。

    这样就行了。

    她这种方法让卫中元也有些不解。

    转眼看向她，脸蛋儿近在咫尺，细白到如此程度，堪比脂玉。

    “根据傍晚的太阳，你就能知晓朝宫所在的具体位置？你可知，皇宫有多大。”

    抬眼，看进的就是他的眼睛。

    他的眼瞳深处偏深褐色，更像上好的琥珀。

    “我不用管皇宫有多大，我只需摸准大概的方位就行。”

    “然后呢？”

    用意念去朝宫捣乱？

    “然后，让我的鸮飞过去就行了。”

    多简单。

    卫中元的眼睛慢慢的渗出不可思议来，石楷为了那只鸮，同吃同住费尽心机。

    到头来，还是无法驯化。

    她只简单扎了几针，就真的能叫一个畜生乖乖听话，去给她卖命？

    “王爷不信？那咱们可以赌一把。我若成功了，你就答应我一个条件。”

    眸子忽然变亮，和卫中元谈条件的机会，可不多。

    瞧着她那猛然高兴的样子，卫中元也慢慢的弯起了薄唇。

    轻轻摇头，“本王不赌，信你便是了。”

    他可不上当。

