    看了下时间，已经两个月过去了。

    在第三个月的时候，红月还会降临。

    到时候不是人类被强化，而是怪物被强化。

    那个时候怪物会疯狂的再次进攻人类的地盘。

    为了应对再一次的红月，李晓选择继续前往秘境练级。

    目前最高记录是六层，依然是樱花国的樱花剑圣创造的。

    他之所以这么厉害，就是因为她的天赋，有必杀一击，超高倍率暴击伤害。

    只要队伍中有肉盾，有治疗，给她足够的时间，她就可以击杀BOSS。

    再次召集斩妖司的众人，前往秘境。

    由于前面通关了四层，这一次可以直接跳到第四层，从第四层开始。

    此次的第四层，已经不是冰川，而是森林。

    每一次进入秘境后，遇到的场景，BOSS都是随机的。

    第四层的BOSS，是一只树精，有李晓在，这只BOSS很快就被击败。

    随后众人来到了秘境五层，在击杀四层boss后，李晓也顺利的升到了38级。

    一段时间没有练级，等级排行榜上面，已经有不少人超过了李晓。

    五十级以上有三人，四十级以上有十人，这些都是当世的顶尖强者。

    李晓也毫不吝啬自己一拳超人的天赋，直接一拳轰杀BOSS。

    一拳超人天赋所带来的技能目前有一个。

    普通拳LV.5，本次拳头攻击附带一万倍伤害。

    普通拳达到了三级，随着等级的提高，伤害并没有提高，每天的使用次数提高了。

    曾经一天只能用一次的普通拳，现在一天可以使用两次。

    李晓很期待，普通拳升到LV.10会是什么样的效果。

    使用普通拳，连续击杀两名关卡BOSS，众人来到了第六层。

    第六层的BOSS是一只巨大的山岭巨人，防御力超厚。

    没有了普通拳加持，众人各显神威，使用招牌技能，将这只山岭巨人击杀。

    击杀山岭巨人后，所有人都升级了，包括李晓。

    李晓终于升到了LV.40，开启了新的天赋。

    【幸运之神SSS级】：买彩票必中奖，攻击必暴击，被攻击必定不会击中要害，一切不确定的因素，都将朝好的方向发展。

    一位幸运女神的幻影从李晓的身体浮现，随后消失，预示着李晓开启了这个天赋。

    这个天赋是被动技能，李晓也无法控制，至于后面会有什么奇效，也就走着瞧了。

    杀死第六层的BOSS，李晓获得了一本新的技能书。

    S级技能，影分身。

    可以召唤出一个和自己一模一样的分身，分身具有本体百分之一的攻击力，可使用本体技能，在遭受致命攻击后消失，也可以自行解除，解除后，分身的经验将回归本体。

    这个技能相当不错，招出影分身打怪，相当于双倍经验值。

    最重要的是，影分身可以使用技能，让影分身使用一拳超人，也是很不错的选择。

    一共闯了三层秘境，每个人都获得了几样装备和技能，实力再次提升。

    从秘境出来，李晓再次回到飞花岛。

    这里的虫族基因研究所刚刚建造完毕。

    虫族基因大师，阿巴瑟出现在研究所内。

    阿巴瑟长的像一只巨大的毛毛虫，直立蠕动，面部是一个巨大的眼睛，看起来很聪明。

    “尊敬的主人，初次见面，我是阿巴瑟！”阿巴瑟将短手贴在胸膛上，以表效忠。

    “阿巴瑟，电力的问题能解决吗？”

    “小意思主人，我将在飞花岛构建新的虫族乐园，还请你给予我岛屿建造权限！”阿巴瑟说道。

    “没问题！”

    李晓授予了阿巴瑟小岛的改造权限。

    拥有权限后的阿巴瑟，着手开始改造岛屿。

    工蜂们井井有条的开始着各自的工作，李晓和凯瑞甘也就不用操心了。

    至于虫族的大致进化方向，分为三个。

    一个是高攻击型的残暴类方向，遇见生物就杀的那种，只听自己人的命令。

    第二种是智力型，走科技的方向，依靠科技发展壮大，不过这一条对于虫族来说，是一个艰难的路程。

    因为虫族自身的天赋，注定了这个进化方向必定失败。

    第三种是防御型，肉盾类型，李晓也不会选择。

    最终，李晓还是选择了第一个，高攻击，高爆发，只听从自己的命令就够了。

    仅仅用了一天的时间，飞花岛上就有了电，李晓终于住进了设计好的房子。

    不仅有电，也有网。

    李晓打开世界聊天频道，大家都在聊练级的事情，哪里有什么怪，哪里升级快之类的。

    物品交易的品质，也在逐渐提升，现在市场上，主流装备已经变成了C级，但也只是少部分人拥有。

    目前国家正在彻查恶人协会的事情，全力追捕魏忠贤，而他的赏金也非常高。

    魏忠贤的悬赏发布后，大家都在讨论这个人。

    “SSS级腐蚀天赋，SSS级黑洞天赋，谁敢去！”

    “太强了，不愧是恶人协会的会长！”

    “生命和金钱哪个重要，只有真正的勇士才敢去找魏忠贤！”

    大家一时间议论纷纷，有传言称，魏忠贤已经逃到了海外，不会再回来了。

    这天，李晓站在巨大房间的练习室内，和凯瑞甘面对面站立。

    “攻击我，凯瑞甘！”李晓道。

    “主人，您确定吗？”凯瑞甘有些犹豫。

    “攻击，别尽全力！”

    凯瑞甘要是全力一击，李晓可吃不消。

    凯瑞甘挥动骨刺，朝着李晓插来。

    李晓一动不动的站在那里，眼看骨刺就要插中李晓了，竟然打偏了，插在了地面上。

    凯瑞甘也很疑惑，自己明明瞄准的李晓的胳膊。

    李晓微微一笑，幸运女神的天赋真的不错，覆盖面很广，不仅包括被攻击时的闪避，还有攻击时的准确率，暴击，等等等等。

    有了这个天赋，李晓对着木桩，尝试甩出了火球术。

    【暴击，威力翻倍！】

    【暴击，威力翻倍！】

    【暴击，威力翻倍！】

    每次攻击竟然都暴击，让李晓惊讶不已。

    连续释放了十次，只有一次没有暴击，这概率也是十分夸张了。

