    “哦。”

    连连点头，姜渔晚将冰淇淋靠近嘴唇，然后伸出香舌，轻轻舔了一下。

    望着姜渔晚瞬间爆发出来的惊喜，苏然默默叹了口气。

    可怜的孩子，连冰淇淋都没吃过。

    “我先去给其余的药圃洒灵雨，你就在此地等我。”

    看着因为尝了一下冰淇淋，使得眼睛都快弯成月牙的姜渔晚，苏然微微摇了摇头，往剩下的药圃走去，继续未做完的工作。

    ……

    等到苏然将剩余的药圃都光顾了一遍，已经过去了大概半个小时了。

    还没回到之前的位置，他便远远看见了一道身影，伫立不动。

    姜渔晚果然站在原地，纹丝不动的等苏然回来。

    “苏然师兄。”瞧见苏然行来的出尘身影，姜渔晚笑着说道：“我请你喝酒？”

    想了想，苏然点头道：“行吧。”

    现在不过才是刚到下午时分，自己今日……不小心惹到了师尊。

    若是现在回去，她正在气头上的话，遭殃的保准还是自己。

    所以，不如在药园消磨一些时间，等师尊彻底消气后再回去。

    拎着小坛，姜渔晚在前面带路。

    两人走了一会，一栋简易的木屋，出现在视线当中。

    苏然知道，这便是姜渔晚在药园当中的居所，自己来过好几次了。

    跟随姜渔晚进入木屋内，里面虽然空间不大，但算得上是五脏俱全。

    “师兄，坐，我去拿杯子。”将手中小坛放在屋内木桌上，姜渔晚转身找凳子去了。

    微微点头，苏然目光淡然的盯着墙上一幅画。

    那是一名渔夫，正站在一艘木船之上。

    四周一片漆黑，唯有船舱之内泄露出的一些灯光，将木船周围的湖面隐约映出两分。

    在画的一侧，还有一句题诗……

    渔家灯火处，晚来夜归船。

    至于这幅画的来历，早在前几次进入木屋时，苏然就已经摸清楚了。

    姜渔晚的名字，便是从诗中而来。

    这句诗词，应该是这个世界的，苏然看不出来好坏。

    除了借用前世地球上流传千古的诗词，苏然自己作诗的真实水准，估计也就是“一片两片三四片，落入丛中都不见”这样子。

    很快，姜渔晚从隔壁卧室内搬了凳子出来。

    将凳子递给苏然，她又跑去拿了两个酒杯过来。

    “你不用换个小的？”

    看着两个一般大的酒杯，苏然挑了挑眉，提醒了一句。

    “不用，我最近可能喝了，千杯不醉。”摇了摇头，姜渔晚一脸的自信满满。

    既然她都说自己喝酒很勇，千杯不醉都出来了，苏然也就不再劝了。

    姜渔晚伸手，将小坛封盖揭开，顿时有着一股清香的酒味溢散而出。

    端着小坛底部，姜渔晚起身，先给苏然倒酒。

    一个大号酒杯，瞬间变得满满当当的。

    不过，苏然根本不慌。

    果酒的度数，本就不算太高。

    他可是经历过地球六十来度白酒洗礼的人，怎么可能轻易醉倒？

    紧接着，姜渔晚咕噜咕噜，给自己也满上了。

    那架势，竟是一点便宜也不占苏然的。

    “来，苏然师兄，咱们干了！”

    端着酒杯，姜渔晚豪气满满的道。

    这妹子这么勇的吗，之前没看出来啊。

    和姜渔晚碰了一下杯，只见她真的一口气，将酒杯空了个干净。

    苏然同样没有剩下一滴。

    “再……再来。”

    脸颊之上，已经浮现一缕潮红，但姜渔晚好像对此并不在意，伸手摸向酒坛。

    下一刻……

    噗通。

    手臂无力垂落，姜渔晚整个人趴在桌子上，直接醉倒。

    “……”

    这就是你的酒量？

    千杯不醉，一杯就倒是吧。

    之前虽然也和姜渔晚喝过酒，但那都是小来小去的。

    所以，对于姜渔晚的酒量，苏然也只有个大概的估计，她应该能喝两杯左右。

    此次一杯就倒，应该是喝得太猛了的缘故。

    一口闷的后劲，要比慢慢来大太多了。

    微微摇了摇头，苏然试着叫了两声，但姜渔晚没有任何反应。

    若是其他人，遇见这种情况，大概率会将姜渔晚给挪到床上去。

    但苏然没有这个想法。

    确定姜渔晚真的没反应之后，他将酒坛封上，装入储物戒指内，起身就走。

    在挪姜渔晚的过程中，免不了要出现一些肢体接触，但是，苏然对这个有点呆萌的妹子没意思。

    纯粹就是将她当成了朋友，或者说酒友。

    女人什么的，实在太麻烦了。

    苏然一直坚信一句话，心中无女人，拔剑自然神！

    一个人摸鱼不香嘛，要什么女朋友。

    就在苏然离开后，约摸过了五六分钟，一直趴在桌上没有动静的姜渔晚，艰难的抬起了头。

    睁着迷糊的眼眸，看了看空荡荡的木屋，姜渔晚轻声嘀咕道。

    “原来，和喜欢的人一起喝酒，一杯就倒是真的呀。”

    嘟囔完之后，像是失去了力气，姜渔晚再次趴在木桌上，沉沉睡了过去。

    ……

    走在回飘渺峰的路上，苏然脚步有些迟疑。

    这个时候，不知道师尊到底消气了没。

    忽然，苏然眼角余光扫到了一个奇怪的物体，正趴在道路一侧的草堆当中。

    定睛一看，发现那居然是个人。

    【叮！发现一个醉倒的青年，本着助人为乐的心思，你上前询问，他遇到了什么事情。】

    【任务奖励：20点咸鱼值。】

    听着脑海当中的提示音，苏然微微沉思。

    自己要不要做这个任务？

    咸鱼系统充分发挥了它咸鱼的本质，所有发出来的任务，只管发，苏然这个宿主做不做都行。

    不做的话，也没有任何惩罚。

    但是，自己如今极其需要咸鱼值。

    现在只需要自己询问一番，这人遇到了什么事，就有20咸鱼值进账，可以干！

    想清楚之后，苏然来到草丛堆旁，弯下身躯，轻轻推了推这名弟子的肩膀。

    “醒醒……”

    这个青年身上，穿着凌霄宗内门弟子的服饰。

    但苏然因为较少与其他峰的弟子联系，所以并不认识这名青年。

    几秒钟后，青年缓缓转醒，身上散发着一股浓浓的酒味。

    “你是……苏然师兄？”

    当青年看清面前的人之后，却是突然一愣。

