 这话一出……叶紫灵和三念大师都顿时一惊。

因为他们俩都根本没注意到这一点。

叶紫灵疑惑地看向杨天，道：“你换这个……做什么？”

杨天微笑道：“因为要证明三念大师的医术啊。”

三念大师却是不乐意了，有些气恼地看着杨天，道：“胡闹！我就说为什么会没有效果呢，原来是你这小子动了手脚！你到底想干什么啊？

你还想不想让我给这位叶小姐治病了？”

杨天听到这话，却是笑意愈浓。

他看着三念大师，笑道：“大师，我想请您解释一下……为什么换了杯茶，就能影响到治疗的结果呢？”

三念大师顿时一僵，又连忙用愤怒掩盖住紧张，愤愤道：“废话！你不但破坏了我们意疗馆的规矩，还不按我说的做，甚至还偷偷干扰治疗的过程。

这要是能有结果，才是有鬼了！”

三念大师的语言充满了激动的情绪，极具煽动性。

然而杨天却没有受到丝毫干扰，淡然笑着，道：“不不不……请您不要岔开话题好吗？

我刚刚可是一切都按您说的做的，您也都看在眼里。

唯一的区别，就是用茶换了白开水。

可这……为什么会有如此大的影响呢？”

三念大师冷哼一声道：“茶和水当然不一样！有影响难道很奇怪吗？”

“不不不，”杨天摇了摇头，“按照大师您的理论，这杯子里的液体，只是用来让我们更容易冥想的工具而已。

那么，它是水，或者是茶，又有什么影响呢？”

这话一出……三念大师仿佛被戳中了要害一样，身子一僵。

他的眼中闪过一丝不易察觉的慌乱，脑袋的侧边，又冒出一滴冷汗，缓缓流了下来。

他一时有些哑然，脑袋里疯狂运转着，想再找出一些合适的理论来，把这个问题给圆回去。

然而……杨天已然不给他继续圆下去的机会了。

“行了，大师，不用再冥思苦想了，”杨天笑吟吟道，“您解释不了，那我就替您解释了吧。”

“呃……嗯？

你……你什么意思？”

三念大师微微睁大眼睛，疑惑地看着杨天道。

“草乌，侧子，地胆，丁香油，干姜……”杨天缓缓说出了一系列名词。

三念大师听了，一开始还有些迷惑，可听着听着，眼眸都随之一颤一颤的，内心的慌张都透过那双眼珠子流溢出来不少！——这家伙……这家伙是怎么知道的？

而另一边，叶紫灵听到这些名词，却是有些懵，完全搞不懂。

于是，她等杨天说完，便问道：“这些……是什么啊？”

“药材，”杨天看着她那双水灵灵的美眸，道，“这些都是茶里蕴含的中药材。”

“茶里？

你是说……刚刚这杯？”

叶紫灵惊讶。

“不，是刚才我们刚进来的时候，那位黄医生给我们倒的那两杯，”杨天道。

“呃……是么？

那茶里，居然还有中药材？

我根本就没感觉到啊！”

叶紫灵讶然道。

“你本来就对中医没什么了解，喝茶也不多吧，喝不出来也是正常，”杨天微笑道，“而且，那茶，显然是精心琢磨、调配过的。

茶味将药味掩盖得挺好的，一般人基本上都喝不出来。

就算察觉出了不同，也不会太在意。”

一旁的三念大师，听到这儿，可是有些坐不住了，冷哼一声，瞪着杨天道：“你这小子到底在故弄什么玄虚？

我刚刚就说过了，那是用来给顾客安神的安神茶。

里面放点中药不是很正常吗？

不然哪来的安神效果？

真搞不懂你在大惊小怪些什么！”

杨天笑了笑，转头看向三念大师，道：“安神？

仅仅只是安神吗？”

“当然啊，要不然还能是什么？”

三念大师立马道。

杨天的嘴角翘起一抹嘲弄，道：“如果真得只是安神，恐怕紫灵就不会晕晕乎乎那么半天了。”

叶紫灵听到这话，又是一惊，连忙问道：“什么？

你的意思是……我会晕晕乎乎的，都是因为……”“没错，就是因为那茶，”杨天很干脆地点了点头，道，“我刚刚念出来的这些药材，也就是茶里蕴含的药材，绝大多数都是热性极强的中药。

它们用在一起，不但不能安神，还会引起肝脏火肝阳上亢，扰乱大脑，从而令人头晕目眩。”

说着，杨天又看向三念大师，笑吟吟道：“先用这茶让患者头晕目眩，晕晕乎乎，然后再扯出一大堆纷繁冗杂的概念来哄骗患者，让患者在无暇思考的时候就做出决定……三念大师，您就是这样将病人玩弄于股掌之间的，我没说错吧？”

“一派胡言！”

三念大师脸色一下子就黑了下来，一拍桌子，道，“你这完全就是在胡搅蛮缠，污我清白！我三念可是一方宗师，六大名医之一，是华夏意疗术的最正宗传人！我会用这种下三滥的手段欺骗病患？

真是可笑至极！”

杨天摊了摊手，有些无奈地笑了笑，道：“哎，说实在的，我也是没想到啊，没想到和那五位德高望重的老神医齐名的第六位神医，竟然会是这种货色！不然我也不会浪费这么多时间，专程跑来，还听你瞎扯这么半天了。”

“小子，你说这话，是在质疑我的医术吗？”

三念大师一下子站起身来，满眼愤怒地看着杨天。

先前的那份庄严与肃穆，早已烟消云散。

此刻的他，看上去就像是个被揭穿了骗术的跳梁小丑。

可他依旧一脸傲气，振振有词地继续道：“你可别忘了，我可是这偌大意疗馆的主人！这意疗馆都是我一手创办起来的，无数病人都在我手下得到了治疗、恢复了健康。

如果我真得是靠坑蒙拐骗，如何能做到如此大的规模？”

杨天听到这话，倒是点了点头，道：“这点我倒真有点佩服你。

靠坑蒙拐骗，能做到如今这种程度，还名利双收，名列六大名医……你这骗术，也是够厉害的了。

至于你是怎么做到的……嗯，那就让我先尝尝这杯‘白开水’再说吧。”

 