    傅松本以为，那些给“古玩珠宝店”泼油漆的人，只是闹这么一下。

    结果第二天对方又来了，这次不仅刷油漆写字，还送了两个花圈。

    之后的几天，这些人每天必到，每次都会搞出点新花样。

    最夸张的是，有一天，他们竟然把“古玩珠宝店”的锁砸了。

    还好对方似乎有所顾忌，并没有破坏里面的珠宝和古玩。

    只是不管这些人怎么在门口捣乱，王家父子都没有出现。

    就在傅松以为，王家父子可能不知道此事时，第二天早上，店门口换了把新锁。

    傅松忍不住叹了口气。

    最开始，见王家父子被如此对待，说实话，傅松心里其实是非常暗爽的。

    俗话说恶人自有恶人磨，王家父子很坏，想收拾他们，自然要比他们更坏。

    这一点傅松自问做不到，不过有人帮自己做，效果也差不多。

    但随着时间的推移，他的心境慢慢出现了变化。

    人都有落难的时候，狠狠教训一下就行了，没必要往死路上逼吧？

    当然，傅松也就是随便想想，完全没有替对方出头的打算。

    而且他还有更重要的事做。

    因为就在刚才，康正奇打来电话，说彩蝶文化娱乐有限公司的交接工作已经准备好了，让他抽时间去接收。

    于是傅松二话不说，直接关店，带着金小贝，坐标粤省。

    粤省和京州的距离并不算远，动车只需半个小时。

    白云区，东部商圈，金帝大厦，17楼。

    饶是傅松已有心理准备，此刻也被康正奇的大手笔镇住了。

    彩蝶文化竟然把整层楼都租了下来。

    看着里面奢华的装修，各种道具室设备室，傅松忍不住问：“这一年的租金不便宜吧？”

    康正奇笑道：“一般般吧，在这里，写字楼100平一个月差不多一万，这里是1500平。

    当然，金帝的老板看我的面子，直接打了八折。”

    豁~

    傅松吓了一跳，100平1万，1500平就是15万。

    一年12个月，需要180万，就算打八折也得144万。

    康正奇笑道：“老弟其实不用太担心房租，这只是小头。

    大头在员工工资、设备采购和维护等方面。

    特别是艺人签约，如果你想挖几个一线明星过来，可是非常烧钱的。

    当然，这些都不重要。

    只要你出一款票房爆炸的电影，所有钱都回来了。”

    说着，康正奇忽然拍拍傅松肩膀：“听说你在萍州翡翠公盘的拍卖会上，狠狠坑了张新元一家伙？”

    傅松忙道：“康少，话可不能乱说。

    拍卖会竞价公平公正，怎会存在谁坑谁？只能说张新元自己运气不好。”

    “哈哈哈哈！”康正奇大笑：“行了，别解释了，老子早就看张新元那家伙不顺眼。

    不管你有心还是无意，我都支持你。

    彩蝶文化娱乐的情况你也看过了，我能留的也都给你留下了，只是艺人方面……”

    说到这个，他有些不好意思：“那些艺人中有一部分愿意进彩蝶，都是冲我来的。

    现在我突然撂挑子不干，总不能再强迫人家不是？

    所以在你来之前，愿意解约的，我都和她们解了约。

    不过你也不用担心，有彩蝶这块金字招牌，想招人就是分分钟的事。”

    傅松忽然问：“那些解约的，都是女艺人吧？”

    “咦，你怎么知道？”

    康正奇说完，和傅松对视一眼，均心有灵犀的哈哈大笑起来：

    “老弟果然也是同道中人。

    行，这两天你先在这熟悉熟悉情况，碰到不懂的再给我打电话。

    我还有点事，就先走了。”

    目送康正奇离开后，金小贝终于开口道：“傅哥，我感觉这个彩蝶有点不对劲。”

    “是吗？”傅松笑着看他：“那你说说哪里不对？”

    金小贝摇摇头：“具体说不上来，刚才康正奇带你参观时，我跟在你后面也看了一遍，感觉一切都正常。

    可不知为啥，就是有些死气沉沉的。”

    说到这，金小贝眼睛一亮：“对了，是死气沉沉！

    不管员工的精神状态，还是办事效率，全都很萎靡。

    难道他们换了新老板，感觉自己前途未卜，所以很担忧？”

    傅松道：“这个不用乱猜，找个人过来问问不就知道了。”

    说完他拿起内线电话，拨了一个号码，声音言简意赅：“来我办公室一趟。”

    很快，敲门声响起。

    一个四十岁左右的光头走进来，看到傅松，连忙弯腰谄笑道：“傅总，您找我？”

    傅松笑道：“余山是吧？快请坐。”

    金小贝则端着一杯茶递过去：“余经理，喝茶！”

    余山见状连忙站起身：“不敢不敢，怎能麻烦金助理呢，我自己来就行。”

    说完自顾自的跑到饮水机旁，倒了两大杯。

    第一杯先给傅松，第二杯才小心放到自己面前。

    不管余山婉拒金小贝，还是起身倒茶，傅松都坐在原位一动不动。

    直到对方再次坐下，他才笑道：“是这样，因为我刚刚接手彩蝶，对各方面的情况都不清楚，你能不能大致给我介绍一下？”

    余山道：“没问题。

    彩蝶是康总于五年前成立的，一家立志弘扬华国文化和娱乐业的公司。

    当然，目前公司的业务主要在娱乐业这块，简单的说就是拍摄电影和电视剧。”

    傅松点点头，忽然问：“刚才康正奇走之前说，有几个女艺人和公司解了约。

    现在公司还有多少艺人？”

    余山显然没想到傅松会这么问，不禁一愣：“这……”

    “这什么？难道不方便说？”

    “那倒不是。”余山神色尴尬，“彩蝶现在的艺人只剩下一个。”

    “啥？”傅松吃惊道，“只有一个艺人？那岂不是说，剩下的全都和公司节约了。”

    余山点点头，硬着头皮道：“的确是这样。”

    傅松：“……”

    好半天，他才回过神：“剩下那位艺人呢？你把他叫过来，我问他一个问题。”

    傅松这么说，其实是想问问对方到底怎么想的，为什么没跟着走。

    结果余山指指自己的脸，尴尬道：“傅总，不用叫了，我就是那个艺人。”

    傅松：“……”

