    杨彦昌很感激总理勤王军的马世龙。

    马世龙，早就发现了吴自勉手下这支精锐力量。

    被派来勤王的都是各镇精锐，尤其在经历西军大哗变之后，留下的更都是铁杆精锐。

    打起仗来，军事技能个顶个都是人中翘楚，但延安营的精锐方向不太一样。

    杨彦昌这种地域型猛将，出了延安府，甭管哪路官军都能把他打得满地找牙。

    论兵甲士气，他们不行；论令行禁止，他们也差多了。

    但是唯独在对待百姓的纪律上，从边境赶来的昌平蓟镇、保定山海、山西固原、延绥临洮、宁夏甘肃，任何一支勤王部队都比不上延安营。

    总理马世龙看出延安营的特点，不论驻扎在哪里，都能对当地百姓秋毫无犯，左思右想，就找吴自勉把这支部队分了出来，让他做了民兵提调，负责在京畿之地招募民兵。

    要求就一个，想办法让百姓自带干粮投军，能招募多少就招募多少。

    马世龙的这道命令，救了杨彦昌。

    否则他手下这支来自延安卫的部队就哗变了。

    延安营的纪律并非来自杨彦昌的严格约束，这五百人马千户以下，百户总旗小旗，七成都姓刘，旗军绝大多数也姓刘。

    换句话说，在勤王边军普遍有半年以上挨饿经历的情况下，延安营这支部队的士兵只挨过几天的饿。

    他们一直习惯自给自足，所以没抢掠过百姓，小偷小摸也不屑于做。

    但是在蓟镇屯兵，实在是太饿了。

    这一点上他们还不如勤王军，人在饥饿时会想到温暖的家，边军们基本上都没有温暖的家，回家还得挨饿，他们不一样。

    他们的延安卫，有刘四爷供给充足的粮草，所以大伙都寻思，不行就回家吧？

    杨彦昌一再劝阻，眼看就要劝不住了，马世龙发来调令，把他高兴坏了。

    找上王自用，王自用也很高兴，说这事好办，只身去了通州。

    通州是漕运的终点站，几天时间，王自用这老陕弄来半人高的册子，漕帮罗教徒的、徐鸿儒闻香教的，转眼募来三千多人。

    随后又通过这帮人，在北直隶山东一带煽动百姓。

    不过半个月的时间，杨彦昌刚在玉田流沙河以西修出营地，王自用就带着自备枪棒粮草，浩浩荡荡聚集近两万人在外面扎在八座大营。

    王和尚已经在战甲外穿上了袒肩道袍，头戴紫金冠，随手摸出一张符纸贴在杨彦昌发绿的脸上。

    “你这招募的都是些什么人啊！”

    王自用对这些人如数家珍，抬手小声嘀咕道：“一四五三个营，是漕工罗教子弟，老实可靠；二营三营信的是黄天道，道教人物；六营七营八营是滦州那边逃来百姓，他们最能打。”

    看杨彦昌不信，王自用才叹了口气道：“好吧我说实话，六七八三营里不光有滦州的，还有山东的，以闻香教徒众为主。”

    杨彦昌自杀的心都有了。

    罗教漕帮和黄天道还好说，这俩都没琢磨过造反。

    但这个闻香教，刘承宗这种反贼头子，在造反的资历上跟闻香教比，也就算个胎教水平。

    人家都有世系的，闻香教头目王森在万历四十二年造反。

    王森死后，其部众分为两支，一支由儿子王好贤、弟子于弘志率领，在河间府、真定府积蓄力量；另一支由徒弟徐鸿儒率领在山东活动。

    天启二年，两股力量相约造反，徐鸿儒称中兴福烈帝，打下半个山东截断漕运，折腾了一百九十天。

    现在王自用招揽的这帮人，都是徐鸿儒的徒弟或曾经的亲密战友，比方说六营，就来自于真定，号棒棰会，创教人叫周印，当年也一起跟着徐鸿儒折腾了一场。

    这个营地让杨彦昌后脖颈子发凉。

    他凑近了小声而急切地问道：“你是怎么把这帮人拢到一起，帮朝廷守大门的？”

    “磕磕。”

    王自用清清嗓子，站直了，微微扬起下巴道：“王某身兼儒释道三门学术，也修习过白莲教，兼得协办提调的官身差遣，难道招募人手很难么？”

    “你还骄傲呢，这帮疯子打京城咋办？”

    王自用摆摆手道：“你不懂，他们是农民，不傻，教众一煽动，他们跑到这来骗朝廷兵器，等这边完事就都回家了，打京师干啥？”

    “里头不知道多少人信教，都是为村子自保，打京师，你指望谁送命呢？”

    说着，王自用又抬手指向杨彦昌：“他们来就是骗兵器的，你也别指望能使唤他们给你效死，不可能，撑死当个民夫。”

    后来没几日，前来视察工作的马世龙入营，脸也绿了。

    八座营地，有在营内烧香拜弥勒佛的，有在营内整整齐齐盘腿打坐的，唯一一个看起来正常的营地在操练枪棒，却一个个像个魔怔人，高喊好事不远。

    把马世龙惊呆了，恨不得让杨彦昌当场把八营解散。

    勤王军总理看着杨彦昌是一点儿脾气都没有。

    这使命也不能完成的不好。

    马世龙要求的自备干粮，做到了，没问题，不光带着干粮，不少人还带着兵器呢。

    而且完成的也不坏，被马世龙派去招募民夫的几名提调，如今都各自招了三五百人，加一块能凑两个营，杨彦昌一个人招来八个营。

    只能说，和想象中完成的不太一样。

    马世龙只是觉得这杨彦昌不对劲，但具体哪儿不对劲，他说不上来。

    最后马老将军只好叹了口气：“就这样吧，约束好他们。”

    杨彦昌追出营地：“大帅，啥时候出兵？”

    他这帮人粮食可不多，回头吃完带的粮食，能各自散去都算他运气好。

    “快了，这事要听孙督师的。”

    望着马世龙离营的背影，杨将军回头看了一眼喧闹八营，深感人世难安。

    在这样一望无际的大平原上的傍晚，他突然开始想念在延安卫的落日。

    想念自己还是试百户时的日子。

    那时活着可真无忧无虑。

    尽管穷了些，可是穷好，穷不操心。

    哪里像现在这样，在延安卫是走钢丝，到北直隶是走刀刃。

    他不想立功，只想这场仗赶紧打完，朝廷好放他回延安卫当指挥使。

    如果实在形势所迫让他立了功……杨彦昌向天祈祷，不论朝廷让他到哪去，他希望老天爷能让王自用能离自己远点。

    五月四日，孙承宗于滦州东部的双望誓师，召诸将授予军机情报，以何可纲驻双望山以据驻扎在永平的后金军队，旋即大军以祖大寿为首，向西推进。

    而西边的马世龙，则诸部勤王军自古冶向东推进，杨彦昌同率两万自备干粮的民夫随军出征。

    他们的目标，是遵化和滦州。

    战局的情况发生了变化，在黄台吉回还沈阳之后，山海关以西，尚有永平府城、遵化、迁安、滦州四城在后金手中。

    守将本为阿巴泰和齐尔哈朗，在早前的战斗中，阿巴泰击退了进攻滦州的明军，随后率军回还沈阳。

    接替他的永平府守将为阿敏，滦州守将为正黄旗总管纳穆泰，率正黄、正红、镶白三旗分守城中。

    吴自勉和谢尚政去了遵化，杨彦昌被留在马世龙身边，只不过区别在于，别人是率军进驻围城营地，杨将军是率军修筑围城营地。

    五月八日，两路兵马一东一西，把滦州围住。

    城上建州军枪炮重列，城下营地旌旗蔽空，马世龙还在召集部将议论攻城，东边的祖大寿已经向城壕发起进攻。

    震天的喊杀声里，杨彦昌领到了自己的任务。

    “砍树？”

    头戴紫金冠的王自用对此任务格外不满：“我们两万多人，马老将军就让我们砍树？”

    “那么宽的城壕，你能用道法飞过去？”

    杨彦昌没好气地说出一句，随后看向远处的围城营地的官军，小声道：“祖大寿那边都快把城壕填平了，学着点吧，回陕西跟着刘将军，这些招数也有用。”

    王自用没办法，只好下令八营砍树折柳。

    当日下午。

    杨彦昌亲率八营在城外列阵，盯着城头黑洞洞的炮口吸了吸鼻子。

    他身后的八营民兵别管信弥勒还是信黄天，全都不敢叫嚷，乖乖列阵，背负树枝土石。

    待中军旗号一变，杨彦昌迈着大步出营。

    炮弹，在身侧不远打落，吓得他浑身打了个激灵，骂了一句叛变投敌的守军，随后继续踏步向前走。

    如今后金固守这四座城池，都有大规模军队哗变，因为朝廷为节省军饷，在蓟密永三地大规模裁军，此次黄台吉入寇几乎是被降军迎进来的。

    城内武器装备，也都成了后金所有。

    被这样的炮火轰击，对杨彦昌来说，心中别有一般神奇滋味。

    至少在填城壕的过程中，城上后金军的弓箭鸟枪够不着他，只有这些炮手能打到。

    所以这是一场发生在陕西投贼官军，与永平投虏官军之间的战斗。

    炮声轰隆，杨彦昌深吸口气，昂首挺胸腿发抖，以又硬又怂的姿态，朝城壕一步步走去。

    他不敢跑，因为后边的人背负物资，跑不起来。

    只能一次次回头大吼：“稳步前进，把东西丢进城壕，自两翼跑回！”

    攻城战和王自用想象中不一样，这没陕北那么多山，整个一块大平原上孤零零立着座巨城，却有陕北不论怎么比都比不上的宽阔护城河。

    炮弹落入最前方的兵阵，两名士兵被砸成一滩血肉，但兵阵没有散开，这是从山东来的徐鸿儒旧部，他们和现任通州副总兵杨御蕃打过仗。

    旁边军阵则是滦州的白莲教徒，他们家乡被后金占了，士气更为高昂，走起路来光想比杨彦昌还快。

    临近城壕二百步，炮弹密集了，杨彦昌开始向前快走，整支队伍的速度都提了上去。

    他们迎城头炮子向城壕压上，以土石树干填平壕沟，而后自军阵两侧鱼贯而走，城上开始打放排枪，有些民兵刚把土石丢下，就身中铅子跌入壕内。

    随后搬运云梯，协助马世龙攻城。

    事情发展得更吊诡了，因为马世龙选的攻城先锋是杨肇基的部队，这支部队来自沂州城，是杨家家丁和沂州乡勇。

    枪炮如霰，弓矢如雨。

    白莲教徒在城下扶梯子，收拾过白莲教徒的杨肇基部爬梯子攻城。

    自然没攻下来，白莲教徒恨不得把梯子抽了呢。

    回去杨肇基就在围城营地大骂杨彦昌。

    马世龙看情形不对，同时祖大寿那边攻城也遭受挫折，部队攻上城头焚毁城门楼，但东城是纳穆泰的主要防御方向，奋力将攻城部队击溃，还夺了攻城将纛。

    两边一商量，把民兵部队换了换，西城用祖大寿招募的民兵，东城用杨彦昌招募的民兵。

    次日再攻，这次倒是配合得当，但仍旧未能攻下城池，守军派遣信使冲出重围奔往永平阿敏处求援。

    当日夜间，自永平方向数百援军突围入城。

    五月十二日，攻城更急。

    两城营地哀鸿遍野，各种传闻见闻传入杨彦昌的耳中眼中。

    西城的马世龙身中数箭，带伤督军攻城；东城的黄龙部连日强攻伤亡过半，整个营地都在哭泣。

    城下尸首堆积如山，到处是负伤未死的军士惨呼。

    杨彦昌被祖大寿调至黄龙麾下，将军面上泪痕未干，双目通红的对他下达使命，运炮。

    从各部借来六十余门重型火炮，被杨彦昌从西城运到东城外，连夜挖掘阵地。

    待到次日一早，黄龙没有再率众攀城，而是站在炮兵营地，将火炮分为三阵，在步兵扛云梯攻城路上，使火炮直射轰击城头一处城垛。

    数门重炮齐齐开火，炮声震得杨彦昌脑子嗡嗡直响。

    城垛被轰碎，破口处东兵非死即伤，旁边守军也纷纷退避，云梯架上缺口，步兵开始攀城强攻。

    黄龙再次传令，命炮队向缺口两侧轰击。

    一排排炮弹直射城头，炮弹向攻城部队两侧铺开，轰碎一个个城垛，一次次击退想要围堵缺口的东兵，官军终于再次站上城头。

    随后大军自各路架上云梯。

    围城第四日，滦州东城宣告失守。

    杨彦昌已经听不见声音了，他只是拉着王自用狼狈地跑出硝烟。

    他脖子后面的头发已经立起，指着城头大张嘴巴说着没人能听见的话。

    他说炮！攻城！

