    转眼间，就到了出国那一天。

    晚春时节，早晨的天气，还泛着凉意。

    男人修长的手指，帮少女将风衣最后一颗扣子扣上，看着面前眉眼带笑的少女，眼神温柔宠溺，“都准备好了吗？”

    云倾自信一笑，“嗯。”

    男人薄唇一勾，牵着她的手，带着人走出门外。

    身后，猫儿拎着行李箱，跟了上来。

    此时天色还未曾完全亮，云倾正准备上车之际，别墅大门口忽然传来一道清脆的急音。

    “云倾姐姐！”

    云倾听到声音，刚转过身，就被忽然冲过来的小家伙抱住了腰。

    云倾低头，看着怀中的云娆。

    小女孩仰着头，乌黑的眼睛里闪烁着依恋不舍的光，“云倾姐姐，你要早点儿回来。”

    云倾摸了摸小姑娘的头发，“嗯。”

    云娆这次放了手，冲着她挥手，“云倾姐姐，再见。”

    很明显，小姑娘一大早赶来这里，就是为了跟她说这句“再见”。

    云倾温柔地笑了笑，“再见。”

    说完，低头钻进了副驾驶。

    北冥夜煊踩下油门，黑色的跑车一路风驰电掣地赶往机场。

    因为时间尚早，云倾原本以为，机场这个时候应该很清冷，但她到的时候，却发现外面竟然站满了人。

    云倾刚一下车，就听到激动的欢呼声。

    “啊！小姐姐来了！”

    云倾要出国参加医学系竞赛的事情，早就已经传了出去。

    因此来给她送行的，除了京大的学生外，还有很多专程赶来这里，给云倾加油的粉丝。

    “小姐姐，加油！”

    “我们等着你凯旋而归！”

    北冥夜煊牵着云倾的手，迎着一路兴奋激动的欢呼声，朝着机场内走去。

    临进门前，云倾忽然停了下来。

    北冥夜煊似乎知道她在想什么，几乎就在云倾停下脚步的同一时间，男人的脚步，也跟着停了下来。

    北冥夜煊转过头，幽深的视线，看着他的小妻子。

    那样专注的眼神，好似除了她，他的眼睛里再也看不到其他东西一样。

    云倾站在登机口，偏过头，看着门外一张张激动期待的面孔。

    她在站在人群里看到了周校长。

    看到了正兴奋地朝着她挥手的方家姐妹花。

    她甚至看到了顾茵茵和赵青。

    他们都在看她。

    表情或激动，或紧张，或期盼。

    但无一例外，脸上都透着深深的希翼。

    云倾忽然感觉到了一丝心神激荡。

    这个国家，这个民族，永远都不会让人失望。

    云倾抬起洁白的小脸，眉眼间尽是神采飞扬，“这一次，我也一定会赢！”

    说完之后，云倾转过身，对着北冥夜煊，微微一笑。

    男人温柔又牢固地牵着她的手，在身后骤然响起的，冲天的尖叫声中，护着云倾走进了登机口。

    阮穆四人早一步上了飞机，透过窗口看着门外的盛况，许易感慨，“云倾小姐的人气，果然还是一如既往的恐怖。”

    阮穆叼着盒牛奶，笑了笑，“这才是薄家的小姐，应该有的待遇。”

    他们两人可谓是最早那批，见证着云倾崛起的人。

    亲眼看着那个美丽纤细的女孩子，短短半年时间，从沉默寡言备受欺凌，一步步走到今天……

    说话的空挡里，北冥夜煊牵着云倾上了飞机。

    很快，飞机从京城上空起飞，飞往那个，全世界每一个医者，都向往的医学圣地。

    ……

    京大。

    白泽站在天台上，目送着飞机从头顶上呼啸而过，很快就去的远了。

    身后传来动静，黑鸦从电梯里走出来，黑色的风衣后摆被冷风吹得咧咧作响。

    他走到与白泽并肩而立的位置上，看着远处已经化为一个小点的飞机，忽然出声，“姓白的。”

    白泽未曾转头，“嗯？”

    黑鸦冷声道，“医学-联盟是你的地盘，你不会让她在你的地盘上，出什么事吧？”

    白泽眉眼间那股悲天悯人的气息，变得更加浓厚，“那些人一定不会放过这次机会。”

    在云倾刚被曝出是717超级天才的情况下，实在不宜出国。

    京城虽然也有很多人想弄死她，但在有薄家与北冥家两大家族，外加六区的震慑保护下，绝对没有人敢明着动她。

    但去了医学-联盟，一切都会变得不一样。

    无论是国外，还是国内，多的是人想杀她。

    而地下城病毒疫苗的研究，已经到了最后最紧要的关头，稍微一点儿失误，都可能前功尽弃。

    他这个时候，无论如何也不能离开京城，回到联盟去保护她。

    明知不可为而为之……仅仅只是为了帮薄家，夺回属于他们的荣誉。

    这样的良苦用心，甚至将自己的安危置之度外，若是将来，薄家辜负了她——

    白泽眼底滑过丝凉意。

    黑鸦臭着脸，冷冷地看了过来。

    白泽察觉到弟弟的不满，失笑，“但她也一定不会出事。”

    那个男人亲自陪在她身边，怎么会让她出事？

    黑鸦听出点儿意味深长了，皱眉，“你跟那个男人之间，到底怎么回事？”

    虽然白泽没有说过，但黑鸦还是敏锐地察觉到，白泽与北冥夜煊之间，萦绕着一股说不清道不明的意味。

    毫无疑问，这两个人是认识的。

    就算不认识，他们之前肯定也彼此见过。

    甚至可能结下过梁子。

    白泽微微一笑，“之前我一直以为，能在联邦帝国内，帮助她保护她的人，只有他，但是现在——”

    白泽看着深黑的天幕，那里已经完全看不到飞机的影子，“也许出现了一个，比他更合适的人。”

    “即便她无法拿回自己的身份，但只要有那个男人在，她依旧是那个，最独一无二的存在。”

    黑鸦怔了下，紧接着，瞳孔微微一缩，“他是——”

    白泽眸光幽深，修长的手指按在嘴唇上，微微一笑，“嘘——”

    ……

    飞机上。

    林嘉木看到云倾上飞机，下意识想走过去跟她说话，北冥夜煊幽深鬼魅的视线，却忽然先一步，落在了他身上。

    林嘉木对上那双眼睛，愣了一下。

    就这一个愣神的空挡里，云倾已经被北冥夜煊带进了房间。

