    第637章当养了一条狗

    沈建华气的喘了一会儿粗气，道：“她想开店也好，当大老板也好，以后都和我们没关系，她是她，我们是我们，随她怎么样，以后她发财我也不去问，她饿死我也不去管。”

    现在沈绵绵觉得手上有几个钱，开了一个小菜店就了不起了，等日后遇到困难，长大成家，因为没有爹妈，被婆家看不起的时候，有她后悔的。

    沈建华思想古板，他认准没娘家的女人，是过不上好日子的，会被婆家欺负看不起。

    “姑爹，我们就这样不管她了吗？姐也太自私了，怎么能拿着钱就自己一个人过了，都不想着孝顺一下你和姑妈呢？好歹你们也养育了她那么多年啊！”周思雨有些不甘心，还在沈建华面前上眼药，凭什么沈绵绵偷钱跑了，和家里断了关系，明明应该过的很惨，现在却相当于摆脱乡下，提前过上好日子了？

    沈建华冷哼一声，“她眼里面要是有我这个父亲，就不会做出这样的事情，我当初就不该让她读书。”

    如果沈绵绵没读过书，也不会有这么多的花花肠子。

    “姑爹，说这些，不是也晚了吗？”周思雨一副为沈建华抱不平的样子，“我们应该想想以后怎么办，姐一点都不顾及养育之情，那是不是应该让她把你们的抚养费还给你们？”

    “给什么抚养费？”沈建华气的大喘了一口粗气，“警察说她未成年，还叫我给她生活费，要不是断绝了关系，以后每个月还真得给她钱，她考了个全市第一，所以大家都比较重视她，再加上有贺南撑腰，我们闹到哪里都闹不赢。”

    这要是自己的亲闺女，考了这么好的成绩，沈建华会激动的摆酒席，可惜她是一只白眼狼。

    “那就这样算了？”周思雨有些不甘心。

    沈建华叹气，“不算了还能怎么办？这些年，我和你姑妈也没给她花啥钱，就是给了几口饭吃，就当养了一条狗跑走了吧！”

    他没什么文化，说出的话也比较难听。

    周思雨看沈建华真的没有再找沈绵绵的打算，有些不甘心，却也没办法，沈绵绵身后有大老板帮着，他们根本斗不过。

    “姑爹，姐没良心，但我不会没良心的，以后我就是你闺女，你就是我爹，我给你还有姑妈养老，绝不会让你过的比任何人差的。”

    现在姑爹和沈绵绵断了关系，以后就只养她一个，不管怎么说，她的日子，肯定比之前好过。

    “好好好。”沈建华在电话这边连连点头，“有你这话，姑爹很开心，思雨，你好好读书，只要你能考上大学，以后就算是砸锅卖铁，姑爹也会供养你。”

    沈绵绵和他没有关系了，以后养老，只能靠着周思雨，这孩子从小就乖巧，没白养。

    “放心吧！姑爹，我一定会好好读书的，我要考上京都大学，成为我们全村的骄傲。”

    周思雨又说了一些好听的话，把沈建华感动的团团转，然后才挂了电话。

    (本章完)

