
　　萧烈快步走回宗门，他的剑，被他放在背上的剑匣里。

　　这是因为，锻体期灵剑不能承受他的全部重量，所以飞起来歪歪斜斜，一晃一晃的。

　　这多掉价啊。

　　要是像这样飞到弟子们面前，还不被弟子们笑掉大牙？自己这宗主的脸往哪儿放？

　　随着萧烈走到宗门附近，一副奇幻的场景出现在他眼前。但见十几头翼手龙就像是被人工饲养的一般，乖巧地蹲坐在地上，同时一口一个小朋友。每一口下去，龙脸上都会露出幸福的笑容。

　　每头翼手龙前都有三五个玩家，同时还有复活的玩家不断赶来，这保证了“投喂”不曾中断。渐渐地，随着越吃越多，这些翼手龙脸上露出痛苦之色。然后口吐白沫，倒在了地上。

　　这过程中，还时不时突然有一根铁管忽然从翼手龙肚子里捅出来。翼手龙惨叫一声，看看肚子，便嗝屁了。

　　“烈哥来了”

　　“宗主好！宗主今天更帅了！”

　　“你那么舔有吊用，烈哥都不带吊你的！”

　　“爱了爱了，这是今日份宗主吗？今天的宗主也特么好让人心动。”

　　不理会玩家的叽叽喳喳，萧烈招来一人，了解了到底是什么情况后。

　　“哦！”萧烈恍然大悟！

　　原来如此！

　　这群玩家虽然很沙雕，但是他们的身体，真的很好用！

　　“叮：恭喜宿主完成任务，成功杀死一千只翼手龙。”

　　“完成评价：甲等。”

　　“获得奖励：金丹期灵宝：无尽之刃。”

　　只听轰的一声，萧烈的面前，赫然出现了一柄金黄色的战刃！但见剑长两米，剑身宽阔锋利，写满了玄妙的符文，看起来大气磅礴！

　　不仅如此，上面有着凌厉无比的剑意，看起来好似能够撕裂天下的一切！

　　这剑，恐怖如斯！

　　看起来，极为不凡！

　　萧烈倒吸一口凉气！

　　金丹期灵剑！

　　他贵为皇子，之前身上最为值钱的东西，就是两柄炼气期灵剑！

　　还炸了！所以他不得不使用锻体期灵剑！

　　而金丹期灵剑，比炼气期灵剑高了整整三个大阶段！

　　可谓是价值连城！

　　如果放到外面，顿时就会引起血雨腥风的厮杀！无数人会为争夺这一件宝贝，而奋不顾身！

　　但是，他用不了！

　　是的，他只不过炼气期，怎么用得了金丹期的灵宝？

　　系统道：“报告宿主！宿主虽然只有炼气期实力，但是完全可以使用这一件灵宝！因为这灵宝出自召唤师峡谷，在那里，下到下水道老鼠，上到创世神灵，出的都是同一套装备。它们也都可以完全挥发装备的效果！”

　　“宿主完全可以使用，不必担心！但是想要完全催动这一柄神兵的力量，还要实力达到金丹甚至是金丹期以上才可以！”

　　好！

　　萧烈大喜，随即一试。但见灌入灵力之后，这剑上的剑意更盛！并且，萧烈隐约能感受到一股与自己亲近的感觉!

　　此剑通灵！

　　“去！”萧烈一声轻喝，但见这金黄之剑冲天而起，在漫天飞舞的翼手龙群中肆意绞杀，顿时血肉如雨下！

　　这剑锋利无比，穿入龙身，犹如刀切豆腐，毫无阻碍！

　　一个字，强！

　　两个字，太强！

　　三个字，非常强！

　　四个字，恐怖如斯！

　　待到将附近的翼手龙群杀戮一空后，萧烈才再度将之唤回手边！

　　但见剑上一点伤损都没有，反而蜂鸣不已，剑意更盛！

　　这一幕也将渐渐围拢过来的玩家们震惊了！

　　“握草！烈哥太强了！这是什么操作？人兽大战之烈哥百人……百兽斩？”

　　“握草，这才是烈哥的真实实力吗？”

　　“这踏马是炼气三重？……”这玩家又点开萧烈面板一看，震惊了：“握草！已经是炼气八重了！这升级快的，感觉跟出BUG了一样啊！”

　　“切，你上次没注意吧？上次给我们演示的时候，就已经升级到炼气七重了！不过即便是炼气八重，也感觉比这些翼手龙强了不知道多少倍啊！”

　　随即，有人将注意力放在了萧烈的剑上。

　　“握草，我眼睛是不是花了？这东西，和撸啊撸里的无尽之刃好特么像啊……不，简直就TMD的是啊！”

　　“别扯了，这游戏才刚刚开始，豿策划怎么可能就这么偷懒……握草，仔细一看，还真TMD的是啊！”

　　“握草，这豿策划！这才是宗主第四件装备，豿策划大脑就停止运转，开始抄其他游戏了吗？不摇碧莲！”

　　“握草，真·豿策划，实锤了！”

　　玩家们顿时一阵愕然谩骂之声。

　　萧烈不理会玩家们的叽叽喳喳，心满意足地将这金丹期灵宝收到储物袋中，咳嗽一声，朗声道：“弟子们！你们再一次出色地完成了任务！本宗主对你们很满意！很好！你们都是本宗主的好弟子！”

　　“现在，弟子蚯蚓哥，上前来！”

　　“弟子在！”蚯蚓哥大喜！连忙跳了出来。

　　“在这次宗门任务中，因为你的缘故，弟子们创造性地开发出了屠杀翼手龙的方法！做的很好！本宗主决定赐予你聚气丹一颗，贡献点一千点！”

　　“谢宗主！”蚯蚓哥大喜！当场半跪拱手，看起来极为入戏！

　　“雾草，一千点贡献点！我累死累活一夜，才挣到了八百点贡献点！”

　　“羡慕了，蚯蚓哥也要成为巨佬了！”

　　“娘的，我承认我柠檬了！”

　　蚯蚓哥接过聚气丹，将之直接吞下！

　　“轰！”蚯蚓哥的身上，发出一声爆响！

　　气势攀升!

　　锻体二级！

　　锻体三级！

　　锻体五级！

　　“我升级了，我升级了！我连升四级！”蚯蚓哥兴奋地大叫起来：“啊！我觉得自己身上充满了力量！我的力量和敏捷都提升了！”

　　“牛B！老子无敌了！”蚯蚓哥大笑一声，随即就朝着宗门外跑去：“翼手龙！下来和我一战！今天若是能再被你碰到一次，我就将整个宗门的屎全吃下去！”

　　“嘎！”一只翼手龙俯冲下来，一脚将蚯蚓哥踩死！

　　“握草他爹呀！”金光一闪，蚯蚓哥再度出现在了复活点前！

　　等级，也再度掉回了锻体一重！

　　“握草！”查看完等级之后，蚯蚓哥心如刀搅：“握草！握草！”

　　萧烈也有些无语。不过这是他个人的行为，萧烈也不去干涉。他继续朗声道：“大医凌然，上前来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第10章 龙被撑死，无尽之刃！免费阅读。https://xs.23sk.com 