    第228章 机甲

    “魂动后面一个境界是魂练，魂练的介绍是等精神力空间的雾凝聚成水滴，那么问题来了，姐你现在的元气是什么形态？”

    周星宇问道。

    “星宇，我元气现在是水雾状态，这个对不上啊。”

    “好吧我们换个思考，精神力是意识和想象结合起来的，精神力是在大脑内部，那么元气是怎么凝聚的？”周星宇又问

    宁冷月思考了下：“心神或者心灵。”

    “心神或者心灵在哪？是在心脏附近吗？”

    “啊，我明白了，原来如此，星宇谢谢你。”

    宁冷月开心跳了起来。

    ？？？周星宇感觉到一脸懵逼，什么啊自己都没明白，怎么突然之间宁姐姐就什么都明白了？

    看来修炼真的是要看天赋啊，天赋差点的这乱七八糟的费脑子的东西都搞不懂，更加不用说修炼到更高级境界了。

    只见宁冷月盘膝而坐，双目紧闭，慢慢的浑身散发出阵阵令人窒息的压迫感。

    随后医院病房窗户全部碎裂，甚至病房大楼开始震动。

    紧接着天地元气疯狂涌来，但是好像元气不够，宁冷月浑身汗水直流，衣服全部湿透。

    周星宇看着宁冷月恐怖的样子，知道现在问题非常大。

    急忙大喊：“姐，你怎么了有什么问题直接说。”

    “元气，不够。”宁冷月痛苦的憋出几个字

    周星宇迅速从精神力空间中取出大量火元气晶石。

    终于宁冷月狰狞的脸色慢慢平复了下去。

    过了没多久一阵阵仙灵之气从盘膝而坐的宁冷月身上散发而出，宁冷月就像仙女出现人间一般飘了起来，最后缓缓的站在了地上。

    宁冷月睁开了双眼脸上露出喜色：“星宇，我成功了。”

    ？宁冷月看着脸红的周星宇露出了古怪之色，随后看了看自己身上，随后脸瞬间红透了

    “啊，流氓。”人瞬移一般的消失在了原地。

    周星宇瞬间郁闷了，怎么我就变流氓了，我又没干啥。

    不就是看到你衣服浑身湿透的样子么，再说了又不是我故意看的，嘿嘿还别说刚才的样子真的很好看。

    过了很久医院病房卫生间的门打开了，衣服已经全部恢复了原状，应该是用风元气吹干了。

    宁冷月看到病房门口有几位医生在和周星宇谈话。

    静心一听，原来是医院病房大楼应为她刚刚晋级导致的大楼震动，现在医院来探查原因顺便看是否有人受伤。

    宁冷月不淡定了，自己这次晋级居然闹出的动静这么大，旁边很多病房窗户什么的都被震碎了。

    这时候几位交谈结束的医生才发现病房里面这位仙女一般出尘脱俗的美女，其中有几位男医生看的眼睛都发直了，最后只能恋恋不舍的离开。

    “都是什么人，眼珠子都快掉地上了。”

    周星宇嘀嘀咕咕的关上了门。

    周星宇转过头看了看宁冷月：“姐，你看这些都是什么人啊，光迷恋你的美色了。”

    “哼，你们男人都一样。”宁冷月轻哼

    “姐，我还是男孩。”

    周星宇灵机一动瞬间想到了岔开话题的方式：“姐，你现在这个境界算是什么境界啊，之前是天级，难道现在算仙级吗？”

    “应该没算仙级吧，神话中神仙都能移山倒海，腾云降雾，与天齐寿，我好像还差点吧。”

    “不过现在飞翔不用凝聚翅膀了，而且我感觉到以前需要费力掌控的天地元气，我现在能够信手拈来，并且随意变幻，还有我的身体素质应为这次的晋级达到了好像匪夷所思的地步，我自己能完全的感受到身体细胞和基因的大变化。”

    “但是最最奇怪的是我体内多了一扇门，这个门之前在天级的时候就模糊的感觉到了。”

    突然话风一变宁冷月用可爱的表情道：“哈哈哈，我应该是地球第一个达到这个境界的人类，我就命名这个境界为（灵级）。”

    周星宇在一旁无语起来了：“姐啊，你居然这么随便就把这个境界给定义了，就不能和我这个第一精神力高手商量下吗，起一个牛点的名字，譬如散仙，伪仙什么的。”

    “走，走，走，难听死了，我觉得灵级挺好的，哼，你不服啊。”

    宁冷月突然迅速出手用手指拧住了周星宇的耳朵。

    周星宇压根来不及反应：“服，轻点，疼死了，都是第一高手了，一点高手风范都没有啊。”

    两天的医院时间一晃就过去了，在出院的最后一天，宁国远来了。

    ......

    华南战区家属区。

    宁国远拿出了2个精致的大合金箱子。

    “星宇，月儿，这是答应你们的元气装备，这套元气装备用到了大夏目前最新的G级金属打造。

    内含了一套元气阵法，一套G级金属元气长刀和一把轻型元气机枪。

    “穿上后使用元气激活就能开启防御阵法，越是强大的人使用的防御阵法越是厉害，目前已经测试过了，地级元气武者穿上后甚至能和天级强者打斗的不相上下。”

    这边周星宇已经开始穿戴了起来。

    “哇哦，干爹，这是机甲吧，好酷。”

    周星宇挥了挥手中的长刀，突然看到自己腹部机甲外壳还有个卡槽，估计应该是放元气晶石的。

    宁国远翻了个白眼：“怎么说呢可以说是轻型机甲吧，那种正规的机甲太笨重了，对于强者来说反而是个累赘，目前我们大夏的确研究出了重型机甲，目前已经在批量生产了。”

    “爸，为什么要批量生产？之前不是说技术还没成熟吗？”

    宁冷月疑惑问道。

    宁国远皱了下眉头，好像有什么事情，纠结了下，最后似乎决定了什么：“战争又一次爆发了，北盟和联盟两方夹击我们大夏。”

    “这次幸亏有了火元气晶石矿脉，机甲的动力能解决了，为了防止战争扩大，所以特例才批量生产了，北盟和联盟那边的基因战士和人造变异兽太强大了。”

    “前两天，前线传来的消息，地级武者和基因战士只能两败俱伤，目前人造变异兽还没有表现出特别的地方，但是人造变异兽数量庞大。”

    宁冷月低头沉思了下：“爸，需要我出战吗？”

    宁国远摇了摇头：“不行，你不能去，天级还没有强大到能够和军队对抗的地步，再说了北盟和联盟那边的重型杀伤武器太多了。”

    “激光炮，磁射导弹，还有强大的核武器，我不想你现在白白牺牲，我们大夏前线还有千千万万的战士，现在还轮不到女人出战，而且现在还只是小型战争。”

    (本章完)

