
帕奇尼亚部族在一夜之间被伊达尔人连根拔起！

当这一则消息在东部高地上疯传，几乎所有居住在这片土地上的游牧部族都不由得大惊失色！

先是难以置信，紧接着便是来自于内心深处的恐惧。

对于诺曼人的轻视几乎刻在这些奥丁部族的骨子里，他们曾三番五次的南下劫掠，俘获奴隶，掠夺财富。

但是这一次……

当伊达尔人第一次向这些生活在东部高地上的亮出自己的利剑，便让他们感到心惊胆颤。

他们也终于意识到……伊达尔人不等于诺曼人！伊达尔公国不等于诺曼帝国！

这些游牧部族原本都只是对于那些出现在这片土地上的伊达尔人冷眼旁观，对于刚刚得知的《瓦伦斯和约》多有不解。

可是……帕奇尼亚部族的覆亡就摆在自己的眼前，让他们不得不正视、甚至是重视起了这个突如其来的搅局者。

帕奇尼亚部族的确不是这片土地上最为强大的部族，但就算是最为强大的部族，也没有把握仅仅凭借着一场战争让另一个部族化为烟尘。

而且，

伊达尔人还拥有着“天火”！

那是一种能够让人灰飞烟灭的恐怖武器，是一种能够让帝国皇室不得不签署和约的神兵利器！

奥丁人的确蛮横鲁莽，的确粗犷好战，但再怎么说……他们也算是初具人形，是一群有脑子的家伙。

所以在一时之间，整个东部高地风声鹤唳，所有游牧部族的目光，都投向了霍布斯河畔的伊达尔人，注视着他们下一步的举动。

而让他们感到庆幸的是，

在灭掉帕奇尼亚部族之后，伊达尔人便停止了一切的攻击与扩张行为，呈现出一副偃旗息鼓的模样。

……

马尔·卡伦此时还没工夫搭理其他的那些个部族。

因为帕奇尼亚部族虽然覆灭了，但是伊达尔人却突然忙了起来。

打扫战场，清点战利品，押送俘虏，马尔·卡伦简直忙得要死。

对于最怕麻烦的海军统帅马尔·卡伦来说，这简直是纯纯要了他的的老命。

虽然不算是个顶尖的游牧部族，但帕奇尼亚部族好歹也在这片土地上繁衍生息了几十年的时间，拥有着近万的部族人口以及大量的……财富。

说到财富，在灭掉帕奇尼亚部族之后，伊达尔人所获得的战利品几乎让马尔·卡伦一蹦三尺高，若不是因为有着《瓦伦斯和约》的限制和布鲁诺的再三叮嘱，他绝对会继续对这些游牧部族下手。

这些游牧部族虽然钱不多，但是……游牧游牧，他们的手里可是拥有着大片的牛群和羊群！

而且越是势力强大，或者在这片土地上繁衍生息时间越长的部族，所拥有的牲畜的数量也就越多。

所以……

整整一天的时间，伊达尔人都在清点缴获牛群羊群，收拢那些由于枪炮的轰鸣而四处逃窜的牲畜。

而除了成群的牛羊马匹之外，伊达尔士兵还弄到了不少的俘虏。

部族不是正规的军队，一个完整的游牧部族当然不可能仅仅只由部落勇士组成，除却那些捡得起刀剑，为了部族战斗的男人之外，还有老人、妇女与孩童。

在奥丁帝国的部族文化之中，胜利者将会拥有失败者的一切，这里的一切不仅仅指的是财富、武器等固定资产，还包括女人和孩童。

在往日的争斗之中，胜利者将会杀掉敌对部族的所有成年男人以及老人，只有女人和身高未能及腰的孩童可以留得性命。

至于这些女人与孩童的命运……女人将会成为胜利者的生育工具，而幼小的孩童将会沦为胜利者的奴隶，动辄鞭挞辱骂！

所以在某种程度上讲，沦为伊达尔人的俘虏显然要比沦为其他游牧部族的俘虏强得多。

至少……伊达尔人不会什么泯灭人性的事情！

当然了，奴隶的身份和应有的劳作肯定是逃不掉的。

但只要辛苦劳作，改变他们身为奥丁人的暴戾、落后和愚昧的一面，他们也未尝不能获得脱离奴隶身份、重获新生的机会。

……

这场短暂的战争结束了，但是伊达尔人在东部高地上的种田事业却才刚刚开始。

毕竟……伊达尔人又不是战争贩子，发动这一次的夜袭也仅仅只是为了给自己创造一个相对稳定的外部环境，使得自己能够安心种田。

伊达尔公国在东部高地上的核心利益只有两个，一个是在霍布斯河入海口设置属于伊达尔公国租界，另一个则是在东部高地上不受阻挠的开采矿石。

只要这些生活在东部高地上的游牧部族不来伊达尔人这里找茬，不会影响到伊达尔人的核心利益，那么马尔·卡伦也就没有到处乱打的理由。

因此，随着时间的推移，伊达尔方面的使者开始在特工们的护卫之下在东部高地上奔走，向着那些胆颤心惊的游牧部族释放出来自于伊达尔人的善意。

而这些游牧部族也纷纷表示大哥牛批，毕竟伊达尔人的势力就摆在那里，万一人家大半夜再给你来一个灭族惨案，那岂不是怕啥来啥？

他们可不知道伊达尔人与奥丁皇室私底下的利益交换，所以在自从伊达尔人展现了自己的夜间作战能力之后，这些部族的酋长可以说是睡觉都睡不安稳，一个个提心吊胆，生怕重蹈帕奇尼亚部族的覆辙。

而现在，伊达尔人抛过来的橄榄枝自然是要接住的。

酋长们纷纷派遣使者，带着礼物前往霍布斯港拜会，向着伊达尔人致以亲切的问候，顺便还对帕奇尼亚部族的恶劣行径表示谴责，对于伊达尔人的正当防卫表示赞许。

一时间，霍布斯港人来人往，东部高地再度回归到了原本的平衡之中。

唯一的变化，就是少了一个帕奇尼亚部族，多了一个由伊达尔人控制的霍布斯港租界。

那些原本匆匆离开的游牧部族也重新开始在霍布斯港的周围活动，甚至还有大胆的奥丁人试着与伊达尔人交换商品。

而这……

也正是伊达尔人所需要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68821302"  chaptername="第319章  东部高地上的种田事业（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
