    第860章 突发情况！(感谢大家的支持)

    将车子停在路边，陈飞走下车快步来到何关涛所驾驶的巴士车车边。

    透过被钢筋网格保护的玻璃窗，陈飞和位于巴士车最后面的那道倩影四目相对。

    施柔？？？

    陈飞对这车上突然多出的人，同样感觉到有些惊诧莫名。

    嘴角微微抽搐，陈飞无奈的上车，询问了施柔才知道这并不是一次预谋的‘偷渡’上车事件，而只是一次美丽的意外....

    算了算他们这一路避开丧尸集中的地方，绕路行驶，此时别看距离营地不过才只有200多公里，但若是将施柔送回去，这一来一回的就相当于是又耽误了一天的时间。

    索性陈飞便让施柔也随行参加了这次的行动。

    施柔对此没有什么意见，尽可能表现的很平静，打算继续在巴士车里坐着，但却是被孔雪给拉到了陈飞驾驶的六轮大皮卡上。

    虽然皮卡车后排的空间足够坐三个人而不拥挤，但孔雨却是很识趣的去了何关涛驾驶的巴士车。

    就在路边解决了下午饭的问题，车队继续行驶.....

    系统：检测到生命波动体征，判定为普通人类幸存者。

    脑海中响起了系统的提示音。

    突然有很多幸存者出现在丧尸雷达的检测范围中，让陈飞很是意外，最开始陈飞只是以为丧尸雷达的监测范围内出现了幸存者藏身地点。

    但很快陈飞就发现了事情并没有那么简单，因为丧尸雷达的检测范围内出现的幸存者越来越多，很快就从几十人增加到三百多人。

    嗡嗡嗡......

    陈飞敏锐的听觉捕捉到了直升飞机那螺旋桨旋转所产生的巨大噪音。

    “后面注意，减速靠边停车！”

    停下车陈飞向着北侧的天空望去，那边已经有了四架如同大鸟一般的直升机出现了在他的视线中，方向和丧尸雷达探测出现幸存者标记的方向完全吻合！

    陈飞眯了眯眼睛，除了末世之初时，军方频繁的启用直升飞机，在现阶段，直升飞机出去执行任务的频率已经大幅度的降低了。

    全国各地那么多的空军基地，结果飞机能够出动的数量却是有限，其主要的原因还是飞行员的缺失。

    国内不比国外，培养一个飞行员，是要经过层层筛选，可以说每一个飞行员都是身体和心里素质过硬的精英。

    然而却是有很飞行员，在这第一波丧尸病毒的爆发中就成为了感染者，这就导致了飞行员要远远少于飞机的这个局面的出现。

    再加上现阶段又出现了变异丧尸这个强大的威胁，直升飞机必须要保持一个和地面的安全距离才可以，不敢随意的降低飞行高度，就更别说是着陆。

    陈飞下意识的认为这些直升飞机是被安全区派出去执行什么任务的，

    但很快他就发现了其中端倪，因为丧尸雷达检测中出现的幸存者数量，还在增加！

    所有人都是来自同一个方向！

    给人的感觉更像是点像是在逃难！

    “出发！继续上路！”

    陈飞当机立断的命令车队继续行驶，不管对方是要做什么，理论上和他们是没有任何关系，没有任何交集的。

    “队长！发现地面有车队，四辆车！OVER”

    “看到了！只是一队幸存者，我们不想需要理会，先完成我们的运送任务！

    三号基地的直升飞机数量还是太少了，需要运送的人员又太多，我们必须抓紧时间！”

    “收到！队长！”

    “神鹰1号！确定黎明岛的方位，全速飞行！”

    “神鹰1号收到！

    一切正常！全速前进！”

    “.......”

    驾驶皮卡车的陈飞微微皱眉，他的多功能星际战术头盔，可以默认的破解连接周围其他的通讯波段。

    这四架运输直升机看似是在秘密的进行通话，实际上这一切都被陈飞这个窃听者听的一清二楚。

    黎明岛？

    这是什么鬼？

    在心中好奇的想着，陈飞在他听到这个黎明岛后，就在丧尸雷达扫描的那些地图中核对确认了一遍，然而却并没有发现这个岛屿的存在。

    无非是两种情况....

    一：这个岛屿并不是本国的领土，或者它本身根本就不算是一个岛，只是起了这么个名字而已。

    二：这个黎明岛，确实是一个岛，却是改了名字，而且还是在末世后建立的，所以地图上没有记录。

    按照陈飞的猜想，他个人更加倾向于后者，因为在他窥屏老王小哥的时候，当时也有过在海上建立营地的情况，但在综合考虑之后，又被他给PASS掉，否定了这个想法。

    以这个想法为基础，陈飞更是觉得，各大安全区有很大的可能会将安全区内的一些核心人物，也就是那些所谓的精英，本质就是二世祖的纨绔废柴二代的幸存者们。

    将他们做一次集中转移保护，说是为人类留下火种。

    现在的安全区内忧外患的可是一点都不安全，普通幸存者们对内区核心区的那些什么都不用做却是可以吃到一日三餐的家伙积怨已久。

    外部围墙对于丧尸的防御能力也愈发显得有些不堪，只要来几波有着强大变异丧尸带队的尸潮，围墙被破坏的速度是绝对要比维修的速度更快。

    陈飞见识过四级变异丧尸和进化兽的强大，而等到出现了五级六级的变异丧尸和进化兽后，人数和强大的武器，在绝对的实力面前，没有任何的意义！

    除非动用那种杀伤性极大，有着毁灭性威力的范围型武器，无差别的进行和同归于尽差不多的攻击。

    上一次陈飞在地下基地得到了新型武器的半成品设计图，其中就涉及到了核，所以新型武器所能产生的威力是毋庸置疑的。

    这种新型武器，追求不是那种种大范围大杀伤性的效果，而是到达一种在固定的范围内可以造成摧毁一切的效果。

    理论上这种武器一旦制作成功，其威力按照陈飞的猜测，在有效的伤害范围内爆炸，所能达到的效果，就是五六级的变异丧尸也很难防御住。

    可这样的武器却是有这一个局限性，它是有着理论上无与伦比的威力，可失去了范围性这个无差别打击目标的优点，小范围内，想要命中五六级的变异丧尸，进化兽，根本是不可能实现的。

    陈飞以四级变异丧尸和自身的情况为基础进行合理化的推测，五六级的变异丧尸和进化兽，其对危险的感知会到达一种入微的程度，就算是很细小的波动也能够有所察觉，并且提前做出反应。

    面对这样的存在动用新型的核能，原子，粒子武器，结果都不需要实战去实验，是根本无法击中目标的！

    不能击中目标，那就是空有10级的破坏力，也是毫无用处！

    所以最终，没有任何悬念的，面对高级别的存在，只能用同等级别的进化者来与其战斗！

    而有强大的进化者坐镇安全区，哪怕安全区的围墙单薄的只能抵抗普通丧尸的程度，那也是固若金汤无法撼动的巨城。

    而若是没有强大的进化者坐镇，那么安全就是有万丈高墙，也终究会被打破。

    盖亚星的那些战士，他们去征服一颗星球时，很少会出动超过上百人，然而他们所要面对的目标通常都是上亿的土著星球原住民。

    他们就是以强大的实力和尖端科技的结合做到的这点。

    正常情况下单人战斗力是有限的，是不被提倡的个人英雄主义，只有团结起来团队所能爆发的能量才更加强大！

    但陈飞深有体会，他清楚这一切是要建立在双方对等，或说是差距不是那么巨大的情况下。

    这个差距就是对手个人能力都是己方的两倍，但是通过团队的完美配合和一些策略，依旧有着以弱胜强的希望。

    可当个体的能力强大到一种程度，这个理论会被毫不留情的打破！

    (本章完)

