    “那这也太满了。就算他知道书在哪儿，也得能拿得出来啊。回头你把后罩房的仓库拾掇出来，让他把一部分暂时不看的书，先放到库房去。”

    “是，东家，小的一定提醒少爷。”

    孟寐又看了眼满当当的书房，摇摇头，“越是不管，越是乱来。”

    周管事笑道：“少爷是喜欢书。”

    “是，从小就喜欢。”孟寐把书房门又关上，“年底了，宅子里有什么事需要我来办吗？”

    周管事回道：“没有没有，宅子里没事，倒是小的有点儿私事，想要麻烦东家。”

    “哦？”孟寐看了他一眼……面上虽有困扰，但是并不是焦灼惶急，想来不是什么大事。

    “进堂屋说吧。”

    堂屋里，丫头小彩正把一壶水放在炭炉上。

    “小珠呢？”孟寐问道，一般堂屋里的活计，都是小珠那丫头负责的，小彩是负责她的帐房和西厢。

    小彩回道：“小珠姐肚子不太舒服，奴婢让她去躺一躺，一会儿好些了再来伺候。”

    “肚子不舒服，叫郎中了吗？”孟寐问道。

    周管事也目露担忧。

    小彩面上露出羞赧之色，“不，不用看郎中。”

    孟寐立刻明白了，小珠应是来了月事。

    “嗯，让她多喝些热水，暂时就不用过来伺候了，等身体好了再做。反正宅子里也没什么事。”

    “东家放心，就算小珠姐休息，也有奴婢在，奴婢一定会把东家伺候的好好的。”

    “好，呵呵。辛苦你了，先下去吧。”孟寐笑着点点头。

    “是东家。”小彩出去了。

    孟寐拉了一个凳子，在炭炉旁坐下，舒服的烤着炭火，对周管事道：“说吧，你有什么事？”

    周管事先是长叹了口气，才无奈道：“小的是为小珠这丫头发愁。我和她娘想要给他说个婆家，她死活就是不同意，还说要伺候东家，一辈子不嫁人。”

    “什么？不嫁人？”孟寐怔住。

    “是。这丫头软硬话不听，好说歹说也不答应。便是东家也要嫁人的不是？”周管事说这话的时候，心里其实也不太确定。因为孟寐已经虚年二十三，实实在在的老姑娘了，如果他家小珠也学东家，这辈子可就完了。东家身价丰硕，有的是银子，就冲那些银子，不嫁人也能招婿上门。他家不行，最后小珠肯定是要嫁人，而老姑娘也只能找一个贫寒破落户不嫌弃年纪大的，若那样他可怎么对得起小珠九泉之下的亲娘。

    “东家帮小的劝一劝这丫头吧。”话音不及落地，周管事就跪在了地上，叩首相求。

    孟寐看着他，没有立刻拉他起来，继续靠着炭火，思忖道：“周管事是不是听错了，小珠这丫头并非不想嫁人，她以前还和小彩商量着找什么样的婆家。还求我这个东家，帮忙物色人选。”

    周管事愣了，“小珠求过东家？”

    孟寐点头，“是啊。她绝不是不想嫁人的，是不是周管事找的婆家不合她的心意。”

