    这还是自己吗？

    看着那眼神之中带点忧郁，带着柔弱，带点不安的自己，李世民心中也很是茫然。

    在龙国的这段压抑无比的日子，对他来说，所造成的改变实在是太多了，导致他现在完全没有了应有的帝王的心气劲。

    如果是以前的他的话，当时，在他回来的时候，当那群士兵见到他那般狼狈的模样，他就会因为帝王的颜面，而直接让人诛杀所有看到过他的人。

    但是，当时的李世民，完全没有那么做，甚至于在他的心中，也根本就没有出现过类似的想法。

    他当时甚至是还有点惧怕那些士兵。

    毕竟当初在死牢之中，那牢头，也是给他留下了不可磨灭的影响……

    老实说，现在李世民的心中，真的是伤痕累累，龙国之行，给他带来的心理上的创伤，完全不是短时间就可以彻底痊愈的，那需要时间，甚至还是一段极为漫长的时间，这才有可能能够复原。

    当意识到这一点之后，李世民不禁叹了口气。

    现在坐在这宽敞的帐篷之中的时候，他真的是有一种不真实的感觉，脑海中总是浮现出那阴暗无比的牢房，以及地上脏兮兮的饭菜，还有牢头时不时响起的怒骂声。

    “啊！”

    想着想着，李世民便是感觉到一阵头疼欲裂，紧跟着不由得抱住自己的脑袋大叫一声。

    这突如其来的一幕，倒是使得李秀宁被吓了一跳，而本来正在给李世民剃头发的手，现在也是抖颤了一下，如果不是她及时收回来的话，估计刚刚就要伤及到李世民的脸颊了。

    “你要做什么？”

    见到李世民这癫狂的样子，李秀宁有些恼怒的道：“你就不怕出现什么意外吗？”

    “朕刚刚只是发泄一下而已，你也知道，朕现在需要发泄，没事的，现在已经好了，你继续为朕剃发吧。”

    李世民叫完之后，一直堵塞在心中的那股子闷气，现在总算是消散了不少，因此他随后便是说道。

    李秀宁瞪了李世民一眼，接着继续为他剃发。

    “对了，如今你既然回来了，那么，接下来你打算怎么办？那李简不是说了么，他在龙国等着你去攻打他，所以，你现在要直接动手吗？”

    李秀宁询问道。

    李世民一听到李简这个名字，便有些瑟瑟发抖，当然了，那并非是恐惧，而是愤怒，他眼前浮现出李简的模样，顿时手便不由得抬了起来，然后一个手刀朝着李简的虚影砍了过去。

    “朕是一定要制裁龙国的，朕要让李简跪在朕的面前，祈求朕的原谅。”

    李世民有些咬牙切齿的道：“在龙国所经历的那些事情，朕永远都不会遗忘，从此之后，朕每次都会回想一遍，以此来激励朕的决心。”

    李秀宁张张嘴，想要说点什么，只是最终，还是什么都没说。

    其实，他是想劝一下李世民的。

    毕竟在这次跟李简的接触之中，李秀宁可以深深了解到，那李简的确不是一般人，不管是谋略还是算计，亦或者是实力，都有些惊人。

    像是这样的人，与他为敌，将会是一件很可怕的事情，哪怕现在要制裁他的，是大唐。

    就算大唐再怎么强大，但是一旦遇到李简以及李简所率领的龙国，李秀宁心中也同样是生出一种不安，就好像大唐面对龙国的时候，将会必败无疑。

    不然的话，李简岂会如此不把大唐放在眼里？

    明知道李世民在接下来的一段时间之中，可能给予他极其疯狂的报复，可是，他还是义无反顾的将李世民给放了？

    这一切，到底是为什么？

    简单一想，就可以知道，那是因为李简对他自己的实力，有着绝对的自信，他自始至终都没有将大唐和李世民放在眼里。

    既然都没有放在眼里，那他也就自然不可能重视李世民和大唐了，在他眼里，或许这一切都是蝼蚁一般的存在吧。

    每当想到这里，李秀宁其实都是想要劝劝李世民，让他在这件事上再多斟酌一下，只是，看着李世民眼中闪烁着的对李简的憎恨，李秀宁便知道，现在的李世民已经魔障了，自己说什么，他都不会听……

    李世民这个人，为人毕竟霸道，只要他决定的事情，那不论是谁，都没办法轻易更改他的想法。

    哪怕是自己，也不可能……

    因此，李秀宁也就打消了劝劝他的心思，只是淡淡的感受着李世民对李简的怒火，

    很快，李世民便梳洗完了，此刻的他，在穿上龙袍之后，除开脸色略微显得有点疲倦之外，其他方方面面，都是跟当初那个高高在上的大唐帝王没有任何区别。

    看着镜子里的自己，李世民有种熟悉感，但是又有种陌生感，因为，他对于这副模样，实在是有些久违的感觉。

    “我回来了。”

    李世民低着头，呢喃自语，等到再次抬起头的时候，眼中猛地爆发出一道精光。

    “我是李世民，我是大唐的帝王！”

    李世民仿佛野兽一般低吼一声，接着，也不再理会李秀宁，大踏步的走了出去。

    而李秀宁，始终是站在那里静静地看着李世民。

    不得不说，李世民的心性的确是强大无比，现在的气势十足，跟刚刚的落魄不安，形成了鲜明的对比。

    而且，能够如此之快的就调整好心态，也是让李秀宁有些意外。

    尽管她十分不待见这个哥哥，不过有的时候，却不得不承认，在李氏家族之中，的确找不出一个比李世民更适合当帝王的人。

    “陛下，陛下，我们要陛下的消息！”

    而此刻在军营之中，大量的老百姓们还在与士兵们纠缠着。

    这个时候出来阻止他们的，就不光光是薛万彻了，甚至连程咬金以及尉迟敬德都出现了，在他们的镇压下，那些老百姓们，一时半会的自然是没办法进入军营的。

    只是，这毕竟不是长久之计，所以他们现在也十分头疼。

