    庄云舒闻言，勉强笑了下，伸手拿了颗葡萄，慢慢剥皮，丝毫也没有想吃的样子。

    那边云黛瞧见这一幕，对赵元璟笑道：“皇上，看见没，您的妃子，这是害了相思病了。”

    赵元璟正想与她单独相处，嫌弃庄云舒三人碍眼，闻言说道：“说起来，上次你就跟朕提起过，姬文渊已经答应了你的条件。怎么你还没让他把庄云舒带走？”

    “谁知道。”云黛把一块梨子送到他嘴边，“你经常要跟臣子们吵架，吃块梨子润润。”

    赵元璟失笑，但还是乖乖吃了。

    云黛低声说：“这个姬文渊，已经好一段时日没出现了。把个庄才人弄的魂不守舍的，一天天的饭也不吃。你看都瘦回刚进宫时的模样了。”

    赵元璟问：“姬文渊是不是后悔了？”

    “那倒没有。我听棠棠说，他哥最近挺忙的。”

    “忙什么？”

    “棠棠没说，我也没问。不过我猜测，应该是跟他的身体有关。姬家男人只能活三十岁，棠棠说，姬文渊建立十全镇，其实主要目的就是为了找出他们家族的病因，想办法解决这件事。”

    “若真是遗传下来的病，他应该找的是大夫，而不是建立一个黑白通吃的镇子。”赵元璟道，“天这么热，看着庄才人那张幽怨脸，朕都觉得难受。赶紧把她打发走。”

    “我这几天也正想这事，庄才人都快不吃不喝了。这么下去，也不是法子。”云黛想了想，“等棠棠再来，我请她帮忙。”

    姬棠棠倒是每天雷打不动的来报道，吃过午饭后玩一阵子，就跟着赵纾回家吃晚饭。

    她每天变着花样的从酒楼订饭菜送到秦王府，这段时间，几乎把京都的大小酒楼吃遍了。

    让人意外的是，向来对女人冷漠的秦王，竟也没有拒绝，更没嫌烦，就这么安安稳稳的吃到了现在。

    以至于不少人都猜测，薛意如死了之后，秦王妃的位子空了下来，很快就要由姬棠棠顶上了。

    但姬棠棠也规矩，从不在秦王府滞留，每天就吃一顿饭，吃完了就走。

    干脆利落，丝毫也不拖泥带水。

    也许，正因为如此，她才没被秦王嫌弃。

    不管如此，她算是跟秦王一起吃饭次数最多的女人了。

    云黛这话说了没多久，姬棠棠就牵着瓜瓜来了。

    她一头的汗，看见大家在吃冰镇水果，很高兴，立即凑过去拿了块西瓜，还喂给瓜瓜吃。

    “瓜瓜能吃西瓜吗？”云黛问。

    “能，少吃点没事。”姬棠棠笑道，“不然怎么叫瓜瓜呢，它喜欢吃西瓜。”

    云黛扫了眼庄云舒，问姬棠棠：“棠棠，你哥呢？”

    庄云舒捏着葡萄的手微紧。

    姬棠棠笑道：“我哥正做准备呢。”

    “准备什么？”

    “准备回十全镇，那里才是他的大本营。他陪我出来这么久，也该回去了。”

    “你哥要回去了啊？”云黛嘴里是问姬棠棠，眼睛却看向了庄云舒。

    庄云舒垂着头，看不出什么异样，但她手里的葡萄，已经被捏烂了。

