    “我身受重伤十七次，轻伤一百四十次，哪怕是如此，我也从未有过退缩！”

    “而今日，我却收到你们这些狗贼的羞辱，我今日却要死在你们这些卑鄙的狗贼手中啊！”

    “哈哈哈哈……”

    他仰天，发出疯狂的吼叫：“我不甘心呐，我恨呀！”

    “陈大将军，你一定要为我报仇！”

    说着，他哇的一声，一大口鲜血喷出，心脏直接爆开。

    原来，他不甘受辱，竟是直接自杀。

    而此时，在周围不止是他，许多天武军士卒都是受到了严刑拷打，凄惨无比。

    他们性子暴烈，有的不甘受辱，直接自尽。

    云破天冷笑道：“还敢自杀是吗？好呀，我巴不得呢！”

    他心中一腔怒火在燃烧一个声音在疯狂的吼叫：“凭什么？凭什么陈枫手下的人也这么优秀？凭什么他们不怕？”

    “我一定要让他们屈服！至于陈枫，我也一定要让你跪在我面前，痛苦流涕！”

    他厉声吼道：“给我狠狠的打，打死了算我的！”

    顿时，那些刽子手们下手更狠了。

    一名名有功将士被活生生的打死。

    这些随同陈枫平定南荒，浴血奋战的将士们，此时却被如此严刑拷打。

    仅仅一个下午的时间，就有足足一百万天武军等四支军队的士卒，被活生生地拷打致死。

    尸体铺满了天武军大营外面的空地，鲜血汇集成河流，整个地面都被染得一片通红！

    无数天武军士卒，仰天发出凄厉无比的吼叫：“老天爷呀，你睁睁眼吧！我们恨啊！”

    他们愤恨到了极点，也是绝望到了极点，怨气冲霄而起。

    骤然之间，天空之上，一道雷云卡啦啦的闪现而过。

    然后，乌云凝聚，大雨瓢泼而下。

    雨水冲淡了血迹，但是，那怨气，那愤怒，却依旧是浓烈的几乎无法化开！

    而此时，在天武军大营之中，也是杀气四射。

    无数士卒将天武军大营的主殿给围的结结实实，而此时，在主殿之中，云破天高高坐在那主位之上。

    他四下看看，嘴角露出一抹冷笑：“这就是陈枫平时坐的地方是吧？”

    在他下面，天武军四军的将领都站在那里，看着他，一个个目光惊疑不定，不知道他到底要做什么。

    片刻之后，云破天淡淡说道：“本官身为大都督，有监察天下军队的职责。”

    “而现在，我怀疑你们，”

    说到这里，他往前探了探身子，盯着他们，一字一句，满脸阴狠地说道：“虚报战功！”

    “实际上，你们根本没有平定黑水玄蛇部落，根本没有平定南荒，而陈枫更是深怕回来之后被治罪，所以畏罪潜逃！”

    “什么？”

    这句话一说出来，顿时，大殿里面跟炸了锅一样。

    众人都是发出愤怒的吼叫：“大都督，你这是在诬陷我们！”

    “大都督，我们的功劳有目共睹，所有人都知道是真的，你凭什么这样说？”

    “大都督，我们在南荒，为了皇朝，浴血奋战，你这样说让我们心寒啊！“

    他们都是发出愤怒的怒吼。

    而云破天脸上笑容慢慢消失了，逐渐化成一丝不耐烦。

    他最后啪的一声，一巴掌拍在桌子上，冷冷喝道：“都给我闭嘴！”

    他看向一名将领，微笑说道：“你们有没有虚报战功？陈枫有没有虚报战功？”

    这将领毫不犹豫的说道：“没有！”

    下一刻，嗤的一声轻响，云破天手掌如刀，一掌直接将他斩杀，头颅飞起，鲜血狂喷。

    他的尸体种种摔倒在地，而后，云破天又看向另外一人：“有没有？”

    此人犹豫了一下，还是说道：“没有！”

    他同样被斩杀。

    然后，云破天又看向第三个人：“有没有？”

    此人吓得脸上露出极度恐惧之色，许久之后才颤声说道：“有！”

    “哈哈哈哈！”云破天哈哈大笑：“这才是识时务者嘛！”

    有了第一个人被叛，接下来，不少人也都是附和云破天。

    而那些说没有的，则是尽数被杀。

    这个时候，一个人忽然站了起来，大声说道：“各位，我知道，你们怕死！”

    “怕死，无可厚非，咱们武者，不就是因为怕死，才修炼，才1想长生吗？”

    “你们怕四，我理解，你们被他逼迫这么说，我也理解！”

    “但是！”

    他忽然神色傲然，走上前去，看着云破天，厉声呵斥：“我震蒙，绝对不会诬陷陈大将军，我今日也绝对不会被你吓倒！”

    云破天脸上露出一抹狰狞，盯着他：“你是震蒙？”

    “没错，就是我，”

    “好，原来是跟着陈枫征讨南荒的震蒙啊！真是鼎鼎大名呢！”云破天阴笑一声，他抓住震蒙的胳膊，忽然伸手一捏。

    啪的一声，震蒙的右边胳膊整个就碎成了无数骨刺，而那骨刺，直接从他的肌肤里面刺了出来。

    瞬间，那森白的骨头，将他的胳膊刺出了无数个血洞，鲜血在里面狂喷而出，疼痛到了极致。

    他疼的脸色发白，但却仍是咬着牙，只发出一声闷哼，没有发出惨叫之声。

    云破天看着他，微笑说道：“你们是不是虚报战功？陈枫是不是畏罪潜逃？”

    震蒙看着他，尽管疼的浑身颤抖，但却是依旧嘴角露出一抹笑意，一字一句说道：“没有！”

    啪的一声，云破天又捏碎了他的左边胳膊，微笑说道：“你们是不是虚报战功？陈枫是不是畏罪潜逃？”

    震蒙脸上的痛苦之色更加浓厚了，但却依旧咬着牙，大声吼道：“没有！”

    云破天脸上的笑意消失了，取而代之的是一丝愤怒。

    他又是将震蒙的左腿给活生生的碾碎，然后厉声吼道：“有没有？”

    “没有！”

    云破天此时终于气急败坏，一掌拍出，将他的左胳膊直接连骨头带肉拍成了一团烂泥，疯狂的吼道：“你他娘的跟老子说有！”

    震蒙此时，反而笑了，笑容之中充满轻蔑和不屑，盯着他，一字一句说道：“老子说，没有！”

