    “秦风哥哥，我实在舍不得你走！”

    “要不，你还是留在白家，也让清月，再多陪你一段时间吧！”

    看着秦风，手中的酒杯里，没有剩下一滴酒。

    那白清月的嘴角，扬起一丝迷人弧线，轻声细语的请求道。

    “不必了！”

    “我已经耽搁了太久时间，必须得马上回去！等以后有机会再说吧！”

    秦风摇了摇头，直接拒绝道。

    “那如果清月，非要让秦风哥哥，留下来陪陪我呢？”

    白清月的如玉面庞上，依旧挂着一缕笑容，迷人而又柔和。

    但是她眸光里的寒芒，却变得越来越浓烈。

    两只眼睛，一动不动的盯着秦风，语气也多了一丝冷漠。

    “哈哈哈……”

    “清月姑娘，听你这一番话的意思，莫非还喜欢上了我？”

    秦风笑了笑，眼神深处，却是掠过一丝戏谑。

    而听到秦风，这般放肆的言辞。

    那白清月的脸色，明显僵直了一下，脸上笑容也逐渐的散去。

    “哼！”

    “我白清月心中，早就有爱慕的对象！”

    “他可比要你这个，人人喊打的罪犯，优秀不少！”

    这一刻！

    白清月，已经懒得再跟秦风，继续装模作样的演戏下去，直接撕破了脸面。

    而秦风一听这话，脸上表情，却是没有丝毫变化。

    仿佛，他早就有所预料一般！

    “给我抓住他！”

    也就是在，这一刹那间！

    那白撼天一声令下，却是命令所有人，开始向秦风动手。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一道道强大的气势，猛然迸发，笼罩在了整个正殿里面。

    每个人身上，散发出来的真元之力，更是如同一头头猛兽，充满了致命威胁。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几乎是眨眼功夫，秦风整个人，就已经被白家所有族人，彻底封锁住了退路。

    “白撼天！”

    “你们白家，莫非就是这样，答谢救命恩人？”

    看着白家族人的举动，秦风不惊不惧，反而是负手而立，淡然的问道。

    眸光闪烁之间，泛起一缕缕，如同魔神动怒的凌冽寒芒……

    “哈哈哈……”

    “秦风，难道到了现在，你还认为，能瞒得过我们白家么？”

    白撼天的脸上，浮现出了一丝轻蔑的冷笑。

    但见他右手一抬，一张画像，便出现在了所有人的面前。

    在那画像中，一名容貌清秀，身材瘦弱的少年，正傲然而立，身体四周充满了各种，无可匹敌的能量。

    仿佛一尊绝世魔神！

    “这画像上面的人，应该才是你真正的样子吧？”

    “你都不敢以真面目示人，还认为我们白家，敢相信你么？”

    冷冷的扫视着秦风，白撼天将画像收回，脸上充满了不屑，而又戏谑的嘲笑。

    同时！

    可以隐晦的发现，他的瞳孔深处，更是透着一丝无比激动的期待。

    那是一种对白家，今后前途的期待。

    这一次！

    只要他能够将秦风，擒拿下来，再交给那些强大的大门派。

    他们白家，就很有可能，受到巨大的奖励。

    如此一来，白家从今往后，将会有极大的几率，发展壮大，再次提升一个层次。

    届时！

    整个天啸城里，绝对不会再有任何势力，敢打他们白家的主意！

    “嗖！”

    秦风的脑袋，微微晃动了一下。

    目光，扫向旁边的白清月，冰冷而又淡漠。

    “没想到！”

    “我秦风好心救人，却反而让自己，再次陷入了一场危机！”

