    

    “万岁爷，不知道，应该还活着吧！”张鲸如是般估摸着回道。

    确实，这时候的海瑞还尚在人世。

    “那你一会儿去内阁传朕的旨意，问海瑞是不是还活着，如果还健在人世的话，就同这位邱橓一同复官吧，张先生生前嫌弃这两个人过于迂腐，但朕看这两个人可堪重用。”

    “奴婢遵旨。”张鲸面不改色，心里头却乐开了花。他特意挑出这道奏本，要的就是这个效果。

    张鲸正说退下，依万历皇帝的旨意去内阁传旨，却见周佐急匆匆地一脚跨进来，禀道：

    “万岁爷，太后娘娘领着冯公公，从慈宁宫正朝这边来了。”

    “啊？他们又一道来了？”万历皇帝忽然预感到有什么祸事要发生似的，忙对张鲸说，“你先别去内阁传旨，回司礼监吧，朕喊你来时你再来。”

    “是，万岁爷。”张鲸连忙躬身退下。他也有点不妙的感觉。

    其实每当看见冯保都如此，看见冯保与李太后一起时他心里更发虚，总感觉冯保在李太后面前说他的坏话。

    幸好万历皇帝让他先撤，不然他还真怕遇到这种情境。

    张鲸前脚刚跨出乾清门，李太后和冯保后脚就到了。

    两下子刚好错开。

    万历皇帝和往常一样，踱出西暖阁在砖道上迎接李太后。

    因为感觉有什么祸事要发生，万历皇帝不禁先覷了李太后一眼，只见她脸色阴沉沉的有些吓人，这更是让万历皇帝的一颗心七上八下。

    他依稀记得前不久也是这样，那次李太后是来责问为什么开籍王国光，当时搞得气氛紧张得不行。

    “娘。”

    待李太后走到跟前，万历皇帝挤出笑容，喊了一声。

    李太后冷着脸没有应声。

    冯保毕恭毕敬地说道：“万岁爷，奴婢昨日回京，本是要给您报个平安，可一来二去，忙得实在抽不开身，只好今日来，还请万岁爷原谅！”

    “无碍，大伴回来了就好。”万历皇帝看似平和地回了一句。

    三人进了西暖阁。

    李太后当然走在最前头。她虽然冷着脸，但没有发火，一来冯保刚回，若一回来就冲大儿子发火，那肯定是要连累冯保的；二来缅铃的事，她这个当娘亲的也不好意思直筒筒地揭穿。

    所以，场面显得有些尴尬。

    万历皇帝感觉不妙，但也不得不开口问道：“娘来有事吗？”

    “也没什么大事儿，”李太后道，“冯公公刚从江陵城赶回来，娘带他来，就是想问问你，弹劾冯公公的事，已经过去了不再追究吧？”

    “娘，孩儿一直都没打算追究啊！”万历皇帝信誓旦旦地道。

    “那就好，冯公公看着你、陪着你长大，在你父皇大行前，与张先生同受顾命，这些年来对你忠心耿耿，即便他犯有什么小错，你也要护着他。”

    “娘放心，孩儿知道。”

    “依娘看，冯公公比张鲸强多了。”李太后有心引出张鲸。

    然而，万历皇帝一方面心里有点发怵，另一方面也有点不服气，所以听到李太后比较，他默不作声。

    “怎么？钧儿不以为然吗？”李太后故意这么一问。

    “娘，孩儿觉得每个人都有自己的优缺点，都是唯一不可替代的。”万历皇帝硬着头皮为张鲸辩护一句。

    李太后何等聪明！她当然听出了万历皇帝的言外之意，接着又说道：“钧儿话虽如此，可张鲸这个人心术不正，比两年前引诱你的那两个太监还要坏，钧儿你马上将他逐出大内。”

    “娘，这是为何呢？”万历皇帝不禁大吃一惊，没想到李太后来是要废黜张鲸的。而且瞧李太后这副架势，压根儿没有给人商量的余地。

    还有一点，也是万历皇帝相当忌讳的，就是两年前的那次羞辱宫女的风流事件，险些让他皇位不保。

    眼下这情境，他感觉李太后有心在他面前提及这一茬儿，目的好像，确实很明显：就是不让他掌握话语权。

    但忽然要罢黜张鲸，纵使他再害怕李太后，也要辩驳两句。

    李太后碍于做娘的身份，实在不好当着儿子的面揭露张鲸为儿子买缅铃的事，只得气咻咻地道：

    “张鲸为了取悦你，送了你什么，还用问吗？不管是他主动，还是你主动要求的，娘眼里容不下那种事儿。”

    万历皇帝不禁冷汗一冒，感觉就是因为买缅铃一事。

    正当万历皇帝不知所措时，冯保接过李太后的话说道：

    “万岁爷，太后娘娘说的话，可是有真凭实据的。放下这个不讲，单论张鲸的品性，他那种人也不宜再待在万岁爷身边了。张鲸喜欢耍小聪明，而且经常蛊惑万岁爷。倘若万岁爷继续留张鲸在身边，万岁爷平常快乐或许要多些，可对万岁爷真的没好处。”

    对冯保这番话，万历皇帝简直恨之入骨。可李太后在旁，他也不敢随意发火，只能忍着。

    李太后接着又附和道：“钧儿，冯公公的话有道理，这个张鲸，要从今往后再也不想见到他。”

    “奴婢刚才与娘娘商量过了，决定将张鲸发往南京守孝陵种菜，万岁爷，您意下如何？”

    冯保仗着李太后，挟李太后之威，已是明显逼宫的意思了。

    万历皇帝虽然痛恨，心有不甘，可见李太后与冯保一唱一和，他又不敢抗拒，只得支支吾吾地道：“那，好吧，这事儿，明，后天办理。”

    见儿子一副心不甘情不愿的样，李太后又语重心长地说道：“钧儿，娘这么做也是为你好！想着你爷爷，你父亲当皇帝，不说将国家治理得一团糟，但也没好到哪儿去。如今好不容易迎来大盛世，你可不要掉以轻心啊！娘希望你过去做过的事，凡是不恰当的，能补救的尽量补救，不能补救的，也要从中吸取教训，这样才能当好皇帝。切莫学你爷爷整天求仙问道，也不要学你父亲整天沉湎于酒色。倘若如此，别说要等到后世，就是当世都有人敢当面骂你。你爷爷不就被海瑞指着鼻子骂吗？”

    “娘的教诲，孩儿谨记于心！”万历皇帝勾着头说道。

    “谨记于心不是最终目标，而是要时刻提醒自己这么做，娘可不希望你被人戳脊梁骨啊！”

    万历皇帝此时已经心乱如麻，他想挽留张鲸，可还没有这个胆儿，毕竟心虚在先，李太后和冯保又是一副咄咄逼人的架势。

    最近好不容易逐渐找到当皇帝的感觉，眼下又像被两座大山压住了似的让他喘不过气来。

    想着尤其是冯保，这两年来还算老实，从不敢与他正面交锋，可今儿个不知为何，难道去一趟江陵城回来翅膀便变硬了胆儿变肥了？

    ……

    。        

