    “阿伟，玩九洲吗？”

    “玩什么九洲啊，现在都玩SAS（反恐特战队）了。”

    “那行，登QQ吧，咦，有个弹窗，说中国的搜索网站上线了！”

    “什么是搜索网站？”

    “不知道啊，去看看……嗯，就一个框框，啥玩意啊？”

    “这个好像是那个外国什么WOO网站啊，就是输入一句话，就能搜索出自己想要的东西。我试一下，SAS……来了，咦，好多网页啊，什么压枪技术，蹲步偷袭，100个刀战技巧？哇，还挺厉害的这个百度网站。”

    “是吗，我也搜索一下，九洲……咦，战士PK技巧，战士技能书爆点……好多网页啊，似乎是挺实用的！”

    ……

    这样的故事，在深夜的网吧里不断上演着。是的，这时候初代网民已经开始夜猫子之旅。他们通过虚拟世界，来找寻迷失的自我。却不知道，网络世界正侵占他们大量的时间。因为游戏，因为网聊等等，越来越多的人加入到网民这个大军之中。

    在不久后，这批人会有个名字——“网瘾”。再过十几年，等所有人都普及手机了，他们才知道，原来每个人都是“网瘾”患者。于是，“网瘾”这个词也不存在了。

    中关村，百度总部。

    “江总，后台数据上升了！”

    听着程序员那兴奋的声音，江兴睿扯了扯自己的领带，把衣领松了松，才紧张地问道：“现在多少了？”

    “后台数据显示，同时访问数量，超过十万！”

    是的，hao123的威力就是这么厉害。占据了不少页面尺寸的百度搜索框，只要鼠标点击了，就会产生后台访问数据。

    “注册用户呢？”

    是的，江兴睿最关心的还是注册用户数量。换句话说，就是百度贴吧的用户数量。百度真的为了搜索量吗？肯定是，因为竞价排名是必不可少的盈利方式。但只有竞价排名，那么一个搜索网站是很失败的。为什么上辈子的百度这么惹人生厌？很简单，因为百度找不到另外的盈利模式了，只能不断地压榨竞价排名，最终导致声名狼藉。

    所以，在探索盈利方面，方既明也做过深入思考，甚至借鉴了谷歌的发展方式。别看谷歌跟百度一样，90%的收入都靠广告。然而，谷歌还有一个油管可以收拢用户，而百度呢？其实什么都没有。所以，方既明打算在百度的盈利模式上，加入另外一些东西。包括输入法，包括百度文库的学术专栏付费等等。至于百度地图、百度新闻、百度百科等等，那都是为用户做服务的。

    当然了，方既明知道，广告还是百度的最大收入来源，这是短时间内不可能改变的。

    所以，关键还是百度的用户数量。

    这是融资的关键，也是资本最看重互联网企业的地方。毕竟，有了用户，才能愉快的把股价抬高，一同普天同庆，大家赚钱啊！看看上辈子的百度就知道了，在网民快速增加的那段时日，百度的股价也是节节攀升的。哪怕百度用户数量不及腾讯的一半，甚至三分之一都没有，但人家就是凭借着搜索领域的独家霸主地位，获得了华尔街的青睐，股价那是窜天一样飚升。是大家傻吗？

    记住一句话，资本是不可能犯傻的。百度再不济，那也是中国搜索网站龙头老大，赚钱也是最稳定的。股市，说白了就是看潜力的地方。百度潜力摆在那，资本哪里能不狂欢！

    一样的道理，百度的用户不重要，但百度的用户又是最重要的。

    怪不得江兴睿这么看重用户数量了，这就是一个硬指标啊！

    “江总，注册数量，才刚刚过万……”

    其实这已经很好了，因为百度贴吧的内容会直接显示在搜索内容里面，这跟上辈子的百度不一样。虽然占比只有两条，但已经是精华所在。这都要归功于方既明，他早就下令打造百度贴吧，所以贴吧里的文章已经搭建起来了，不少精品帖子，都是照搬其他论坛的。

    咳咳，没办法，要生存，要抢用户数，就得做点不道德的事。但方既明觉得，这只是一开始百度自己做而已，以后还是会有其他用户照搬的，百度就不参与了。

    要不是有百度贴吧的精品内容在，别说一万多注册用户了，估计连一百个都没有。

    “太少了啊！”

    江兴睿一腔热情被冷水浇透了，凉了半截。

    是啊，这么惨淡的数据，还是在百度贴吧已经半成熟的状态下，实在是……连飞讯QQ的脚指头都比不上，江兴睿不禁有点愧疚。“再努力一把，最好让hao123那边把百度贴吧的位置放前一点。”

    “江总，这才是第一天，没事的。我估计，第二天我们就有十万多用户了。”

    手下的程序员安慰江兴睿，这些天江兴睿几乎吃住都在公司，大家也被他这种身先士卒的精神感动，才如期上线了百度网站。看到江兴睿这么失落，大家都开始安慰他。江兴睿摇了摇头，说道：“用户数不超过五百万，那么百度其实很失败。”

    “我们还有竞价排名啊！只要我们做大了搜索，还怕没钱赚吗？”一个程序员有点慷慨激昂地说道。

    “对啊，我们再等一天，然后让业务员出动，去跟各个商家谈广告的事！”

    ……

    被眼前的气氛所感染，江兴睿也鼓起了信心。

    是啊，虽然用户数太少，但百度搜索的点击量，访问量等等数据却非常好看，这足够让江兴睿重新燃起了信心。“好，我们再推广一波，让飞讯那边继续推广，看看能不能在今天突破同时二十万的访问量！”

    “我们一定能行的！”

    “加油！”

    互相打气鼓劲之后，这些程序员开始了加班。哦不，是通宵。

    为了照顾员工，江兴睿特意让人去买了烧烤、可乐回来，让大家不至于饿着肚子工作。

    其实，这已经跟方既明的宗旨相去甚远，方既明计划是996就好。但看这群不拿生命当回事的程序员，打了鸡血一样想干个通宵，这哪里是996，简直比007还007啊！

    而他们不知道的是，百度在有限的时间内，悄然地占据了中国人的搜索习惯。

    无他，WOO的搜索不够百度的好，仅此而已。

