
陈茵栀回答道：“小景是我朋友。”

要是陈茵栀认识这陆念景那就好办了。

那他想得到陆念景的联系方式会非常简单。

封行看着陆浅说道：“陆小姐，我真是没想到茵栀居然认识你，你知道吗？我特别喜欢你，你演的每部电视剧我都看过。”

陆浅：“……”

她至今为止就拍了一部剧。

而且那部剧还没播出，所以这封行说她所拍的每部电视剧都看过，确定不是在和他开玩笑？

怕不是个假粉丝！

凌夜作为一个男人，他感觉到了封行对陆浅有想法，他站在封行眼前阻止她看陆浅。

凌夜讽刺道：“封行学长以前就这么喜欢说谎话骗人？”

封行不悦的皱眉：“凌夜学弟这话是什么意思？我骗你什么了？”

“封行学长说自己是陆小姐的粉丝，可据我所知，陆小姐总共就拍完了一部剧，而且那部剧至今还没播出，所以封行学长说自己是陆小姐粉丝的时候确定不是在说谎？因为觊觎陆小姐的美貌想要和她搭讪，你也没必要用说谎来引起陆小姐对你的注意吧？”

封行就这样被凌夜拆穿，他觉得自己此时此刻非常没有面子。

“凌夜学弟公然怼学长是不是有些不太好？”

“我这不是在怼学长，我这只是在实话实说罢了，难道这也不行？”

封行还想和凌夜理论，但这时导演却让群众演员集合了，封行再次看了一眼陆念景，然后去了导演眼前。

陈茵栀和凌夜也报名成功了，所以他们也集合去了，陆浅站在原地看着在不远处一直冲着自己挥手的封行，她总感觉这封行对自己热情的有点莫名其妙了。

这封行想要做什么？

他非常的不正常。

陆浅没有管太多，她认真的去到一旁拿着剧本翻看起来，凌纯也在这时候来到了陆浅的身边讽刺她：“小景，这剧本我记得导演会在开拍之前就寄给所有人的，所以你背剧本的时间是远远够的，但现在我看你好像还没把剧本给背熟？”

这里面每个人的台词她都已经倒背如流。

她看剧本只是想看看接下来导演准备拍那一场罢了，陆浅合上剧本笑道：“听凌小姐这话的意思是，你把剧本里的台词已经全部背熟了？”

凌纯得意的回答：“那是自然，区区几十页的台词，背熟它对我来说那都是非常简单的事情！”

陆浅哦了一声，把凌纯的退路完全堵死：“既然凌小姐这么厉害，台词全部背熟，想来这接下来凌小姐不管怎样都不会NG，拍戏一条过吧？”

凌纯被陆浅成功夸飘了。

“那肯定的！”

陆浅笑了笑，然后扯着嗓子替凌纯做着宣传：“大家快要看啊，你们的女神刚刚对我说她拍戏不会NG，并且她把这部剧的台词倒背如流了，我真是佩服，一会儿她就要开始给大家表演全场无NG状态了，我们大家集体为她鼓掌！”

凌纯：“……”

这陆念景在这里瞎说什么呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515259"  chaptername="第394章进组拍戏">加入书签</a>
</div>
