    野泽埋在讲台上解释着，停顿片刻，闭上嘴巴。

    目光之下，讲台下五胞胎如饥似渴地盯着自己。

    “为什么你们摆出一副期待听下去的表情？你们在期待什么呢？”

    野泽埋有些发毛地站直身子。

    “请老师继续说下去！高同学家究竟发生什么事了？”

    中野四叶放在桌面上的双手握成小拳头，上半身前倾，认真地看向野泽埋，双眉间充盈淡淡担忧。

    她的话落下，其他四姐妹纷纷点头。

    野泽埋眼皮无语地跳了跳。

    “你们倒是对这个起劲儿。”

    “高衫原同学家破产应该才半年前的事情吧。在破产后，高杉原同学为了帮他母亲分担债务，一直在校外兼职家教老师。

    高杉原同学高一的时候还经常参加各种社团，但高二几乎是来去无踪，一下课便离开学校兼职去了。

    这次他成为五位的家教，五倍薪酬是最直接的原因，无可厚非。但他也在为了安心得到这份薪酬而不断做着努力……”

    说到这，他不再理会五姐妹的期待目光，闭上嘴巴。

    回首看了看时钟，他发现已经上课十分钟了。

    “这已经涉及别人的隐私了，你们想了解的话自己去问他吧。”他草草结语。

    “你已经说了很多了……”

    五姐妹泄气地收回目光。

    “所以不能再继续说下去呀！”

    野泽埋眼角一抽，“好了，先开始上课吧。”

    他打开霓虹史教材，“今天我们讲战国史。”

    讲台下，五姐妹缓了缓，也从抽屉中拿出相应的教科书。

    “对了，在此之前，和大家说一声抱歉。前不久答应大家这周末一起逛游乐园的事情恐怕不能兑现了。”

    野泽埋右手捋了捋左手衬衫的袖子，将其束到小臂上，再慢慢拿起一只白色的粉笔。

    “老师这周末和同事有约，陪五位逛游乐园的人选变成了高杉原同学。”

    他说着，特意将目光留意中野二乃。

    高杉原和五人中，就属这两人之间的矛盾最多。

    他生怕自己说完后，中野二乃会立刻举手反对。

    但今天中野二乃异常地冷静，一直保持着双手环胸的姿势，背靠椅子，小脸没有一点表情。

    “嗯，可以。”

    见野泽埋的目光一直看着自己，中野二乃缓缓点头，轻声说。

    野泽埋诧异地扭过头。

    这怎么回事？

    两人关系融冰了？

    ……

    晚上，中野五胞胎家。

    进门后，高杉原略显惊讶地愣在客厅。

    在他眼前，五姐妹乖乖坐在茶几四周，等待着他。

    中野二乃小手撑着腮帮子，沉默着凝视他。

    “今天又是人齐的一天，真少见呀。”

    高杉原张嘴，略微感叹一下。

    “姐姐也不是每天都有事情忙的~”

    中野一花穿着灰色的长袖衫，好看的眼眸眨了眨。

    “高同学，我们已经做好准备了！”

    中野四叶抬起一支笔，笑嘻嘻地看着他。

    高杉原慢慢坐到家教位置上，用怪异的目光看向五胞胎。

    这五胞胎，今天，格外的配合？

    这种有些殷勤的感觉，仿佛他像即将死去的老人，五人对他进行最后一丝温柔安慰。

    “快开始吧，你今天已经迟到五分钟了。”

    中野二乃双眸冷冷瞄他一眼。

    “好好。”

    高杉原点点头，中野二乃的冷淡把他拉回现实。

    “今晚家教内容是关于霓虹战国史，这部分的历史我也是从今天早上才开始接触。

    一百多年的历史，我直到刚刚才全都背下来。

    所以，今晚大家要是遇到与书本相关的知识点直接和我说，我应该都能指出相关的页码段落。”

    高杉原盘腿而坐，环视身前的五人。

    五姐妹的眼神变得精彩起来。

    “段落页码？衫原君一字不漏地背下来了？”

    中野一花惊讶地张开小嘴。

    高杉原若无其事地点点头，“差不多。”

    “好可怕！”

    中野四叶眼眸一颤，头上的兔子缎带颓下额头。

    “这没什么的。记忆宫殿听说过没？”

    高杉原问五人。

    中野五月眨眨眼睛，“夏洛克电影里面的？”

    高杉原点点头。

    “高君难道也可以用记忆宫殿？”中野五月新奇地咽咽口水。

    “不，我说说而已。”高杉原摇摇头。

    呆毛，落。

    “开始吧。”高杉原看了看挂钟上的时间，平静道。

    五姐妹点点头，纷纷做起作业。

    在接下来的家教时间中，高杉原一边看着霓虹史教材，时不时，解答五姐妹的提问。

    五姐妹提问的内容大多数是书里的知识点，他都能一一纠正过来。

    作业完成得比较顺利，在他的帮助下。

    但到了小测环节，高杉原感到一丝不安。

    野泽埋布置的小测涉及到不少别的补充知识，以及一些他在书本里根本没接触过的事件。

    皱着眉头，他第一次感觉自己能力匮乏。

    小测进行着。

    中野一花的脑袋昏昏欲睡，不停下垂。

    中野二乃悠闲地撑着腮帮子。

    中野四叶身体坐直，认真思考。

    中野五月紧皱秀眉。

    小测的填空题基本都完成了，还剩下七八个知识点外的题目。

    高杉原陷入沉思，难不得他还得跑到市里图书馆里，把关于霓虹史的内容的书籍都借一遍？

    “衫原同学……”

    临近下课，四姐妹还在写题时，中野三玖昂首看向他，小小的声音打断他的沉思。

    两只小手慢慢伸出，一份已经写满的历史作业递过来。

    “做完了。”

    中野三玖小声地张开嘴唇，看向高杉原的眼神有些闪躲。

    “稍等，我看一看。”

    高杉原微微一愣，拿出野泽埋给的答案，比较起来。

    一张60分满分的历史卷，中野三玖得到了28分。

    分数不高，但错的全是教材里面的内容，关于野史方面的题目全都答对了。

    看着中野三玖，高杉原露出欣慰的目光。

    “三玖，你比我想象的要厉害，特别。”

    中野三玖连忙挪过脸，微微摇头：“不……我很差劲的……”

    “我们也做完了。”

    陆续，五人将小测都完成了。

    中野一花：9分。

    中野二乃：19分。

    中野四叶：14分。

    中野五月：26分。

    高杉原看着这四份试卷，抬头看了看四姐妹，四人纷纷尴尬地挠挠脸。

    “刚才还明白的，一旦要考试就不记得了。”

    个位数的中野一花无奈地笑笑，眼眸里还有不少困意。

    “你不睡觉可能还能高几分。任重道远，慢慢来。”

    高杉原挤出一个苦苦的微笑。

    告别前，他将自己即将陪五人逛游乐园的信息告诉五人，五人表示接受。

    “再见。”

    高杉原离开前，目光在中野三玖身上逗留片刻。

    第二天早上

    中野五胞胎结伴而行，如五道春光走进校园，校园内和风吹拂，掠起五人的秀发。

    在教学楼前分开后，中野三玖迈开黑丝玉腿，慢慢走回自己的班级。

    中野三玖精致的脸颊总是没有什么表情，只有在和姐妹一起的时候，她会稍微将内心的情绪展现在脸上。

    除了和姐妹相处的时间外，她给四周人的印象就是一个冰山勿近的性冷高中生。

    回班的走廊上，中野三玖将耳朵上的铁三角耳机摘下，放回脖子上，双手捋顺压在耳机下的咖啡色长发。

    进入班级，率先收获一群男生的目光。

    她微抿嘴唇，无视这种直直的目光。

    在座位上坐下，将通勤包放在身边后，她放松地轻舒一口气。

    坐在教室最后一排，没有人回头望着她，压迫感减少数分。

    少顷，在早读即将开始前，中野三玖打开手机。

    锁屏壁纸是武田信宏的【风林火山】画面。

    看了看时间，将手机放进通勤包里面。

    窗外是一个好天气，清风吹进教室，凉凉的清新气息进入鼻尖。

    中野三玖平静的脸上露出一丝享受表情，将手伸进抽屉，拿出前天买的游戏攻略书。

    今天早上就看武将养成GAME的攻略好了。

    小手在抽屉里摸了摸，她漂亮的秀眉蹙起，低下脸，缓缓从抽屉拿出一份折叠的蓝色纸条。

    备注：高杉原。

    中野三玖眼眸慢慢放大。

    衫原同学给的信？

    不知为何，这突然出现在抽屉的信让她紧张起来。

    看着纸条表面的几息间，她的心开始砰砰砰地跳了起来，本来放松的身体慢慢绷紧，黑丝双腿在桌面下紧紧并拢。

    感觉喉咙痒痒的，她眼睛瞄了瞄四周，慢慢将这份纸条打开。

    【吃完午饭后来学校的人工湖】

    【有重要的事情想和三玖说】

    【是非三玖不可的事情】

    【这种感觉很奇怪】

    中野三玖静静看了这四行字数秒，双手放到双腿之中，低下平静的脸。

    ……

    秀发下，好看的小脸不再平静，慢慢变得通红，像抹上晚霞一般。

    这是情书吗？

    中野三玖眼眸收缩，嘴唇微颤，脑海里浮现昨晚上高杉原的话。

    衫原同学给我的情书？

    她插在黑丝大腿中间的双手紧握，十根纤细的手指交织，全身轻轻蠕动起来。

    随着时间的流逝，她脸上的红晕更上数分，似乎轻轻拿水浇落，就能滋一声冒气。

    整个上午的课索然无味，脑子里满满的都是这张纸条上的39个字。

    中午，饭堂。

    “三玖，你怎么了？”

    中野五月看着身边的人儿，疑问地问一句。

    怎么吃饭都不好好吃呢？

    中野三玖慢慢放下只吃了一小半的三明治，脸色红润，起身：“我吃饱了，有事情先回班。待会自己去自修室。”

    放下一句话，她转身离开饭堂。

    “三玖今天怎么了？”中野四叶吃着拉面，微皱眉头。

    其余三人摇摇头。

    紧张地将两个粉拳握在身侧，迈着两条匀称优美的腿，中野三玖走出饭堂，越过操场，踏过校道，来到校园的人工湖旁。

    如今是午休时间，校园的人工湖旁并没有一个学生。

    和风吹过清澈的湖面，泛起涟漪的波纹，金色和银色的游鱼倏然浮出水面，吐出一颗颗小泡。

    湖边的垂柳随风飒飒作响，翠绿的草皮上短草茂然。

    但阵阵清风并没有吹熄中野三玖全身的滚烫。

    双眸带着期待和畏虑，环顾四周。

    四周空无一人，只有树梢上停着的两只灰鸟在看着她。

    等五分钟左右，仍没有一个人来到这边，她慢慢缓下心情。

    看来是别人的恶作剧了。

    少顷，她摇摇头，转身离开。

    “三玖？”

    刚转身，高杉原从另一侧出现，唤着她的名字，快步走来。

    “衫原…同学……”

    中野三玖像触电一样，咖啡色长发一下子炸毛起来，扭过头，看向高杉原。

    刚刚平静下来的白润脸蛋再次红起来，两片嘴唇变成波浪纹。

    “抱歉把你叫出来了。”

    高杉原看向中野三玖，平静地说。

    高杉原的个子蛮高，在两人只有一米的距离下，中野三玖需要微微抬起小脸才能看到他的脸。

    在阳光下，他的脸，很帅誒！

    中野三玖抿起嘴唇，眼眸微颤，有些期待起来。

    “没关系……”

    高杉原看着眼前女孩的脸颊，略有疑惑。

    虽然看不出她的脸红，但冥冥中感觉到一丝心切感是什么鬼。

    “这次找你出来，主要是想和你说一件事。”

    他沉默片刻，说。

    “嗯……”

    中野三玖双手紧张地握成拳头，安分地放到身侧。

    如果是衫原同学的话，她应该会接受的……

    “你说。”

    她张开红润的嘴唇，认真地点点头。

    高杉原眨了眨眼睛，认真地开口：“要不你教教你的姐妹一点战国史吧？”

    “欸？”

    中野三玖呆在原地。

    “昨晚你做的战国史的小测中，虽然书本内有的内容没全对，但关于课外知识那方面，你全都答对了。”高杉原解释道，“相比起来，其他四个人一题都没答出来。你有很丰富的战国史知识。”

    “原来是说这个嘛？”

    中野三玖慢慢低下脸，慢慢平静下来。

    “嗯。”

    高杉原点点头，看见低下脸的中野三玖，想了想后，伸出右手，将一罐绿色包装的抹茶苏打贴到她脸上。

    “呀~”

    中野三玖全身一颤，黑丝双腿紧紧并拢。

    “抹茶苏打。”

    高杉原看向她：“你喜欢的吧，今早特意在外边买的，请你喝。”

    中野三玖慢慢接过苏打。

    “里面没有鼻涕，更没有过期，放心喝吧。”高杉原嘴角慢慢上扬一个微笑，往校道上走去，“一边走一边说吧。”

    中野三玖双手捧着苏打水，看着高杉原的背影，莫名松了一口气，淡淡的笑起来，眼眸里闪着开心的光芒，小跑着跟了上去。

    她根据那封信的内容胡思乱想了许多，但都错了。

    不过，她总算知道一直堵着自己内心的是什么了——对眼前的男生源源不断的好感。

    “你还记得呀？”

    中野三玖看向身边的男生，张开嘴巴，脸颊上满满是开心。

    在这个男生面前，她也会慢慢地内心的情绪流露出脸上。

