    “唰！唰！唰！”

    无数的凶兽扑过来，但随着楚默狂风劫雷刀的施展，所有的凶兽都迅速扑倒在地。

    不得不说。

    楚默修炼的狂风劫雷刀，在面对群战之时，厉害之处就完全展露出来了。

    一刀快过一刀，一刀猛过一刀。

    迅捷如风，层层叠叠，如狂风过境，席卷一切。

    完全不给敌人招架喘息的机会。

    再配合楚默的速度，所过之处，几乎没有凶兽能够抵挡。

    堪称是碰到就死，沾到就重伤。

    楚默一步步杀进去。

    身后，留下满地的凶兽尸体和无数鲜血。

    “一起上！”

    “给我把这个人类杀死！”

    天狼王也是惊呆了。

    他完全没有想到楚默的实力竟然如此变态，和其他人类的武者完全不在一个境界。

    若是让楚默继续这样杀下去，恐怕他带来的这些手下都要被楚默一个人杀光。

    “杀！”

    “杀死这个人类！”

    “杀死他！”

    刹那间。

    原本围剿其他武者的凶兽，便分出一大半朝着楚默杀了过来。

    足足数十头，以各个方位，锁死楚默的所有逃遁路线，想要将他困杀在其中。

    面对这种情况，楚默却怡然不惧。

    “在绝对的实力面前，所谓数量，完全不值一提！”

    心中冷笑。

    手中的刀却没有丝毫迟疑，不断的抬起又落下。

    体内的气血正在疯狂翻涌，丹田中的元力也已经运转到了极致。

    此时此刻。

    楚默周身上下，无数细弱游丝但却凌厉无比的刀气弥漫，在他周身各处，似乎组成了一道刀幕。

    任何接触到刀幕的凶兽，都会被直接切成无数个碎片！

    时间一分一秒的过去。

    楚默的周围，也已经堆积起来不少的凶兽尸体，残肢断臂满地都是，鲜血汇聚如注，染红了地面。

    ……

    而在另一边。

    因为楚默的出现，吸引了绝大部分凶兽的注意力。

    那些武者也都纷纷松了一口气。

    再加上莫珊珊也已经加入战团，使得他们已经拥有了一些反击的力量。

    这些武者，虽然被压制。

    但他们终究是翠玉商盟精心培养的武者，实力比起同阶，还是要强一些。

    此刻都开始各展所能。

    刀枪剑戟，诸多兵刃齐出，甚至还有单纯以拳掌之威，霎时间爆鸣之声，不绝于耳。

    整个交战区域，光华大作。

    连大地都被打的凹陷，无数树木倒塌，四周被夷为平地。

    而在这其中，莫珊珊的表现更是极为亮眼。

    只见她浑身剑气如虹，偏偏速度还极快，每每身形一闪，下一刻就能来到一个凶兽的面前，一剑刺出，便将凶兽斩杀。

    若是说楚默斩杀凶兽，酣畅淋漓，大开大合的话。

    那么莫珊珊便可以说是走轻灵犀利，婉转优雅。

    往往一剑刺出，看似毫无烟火气，但实际上却威力无穷。

    在两人的联手之下。

    战局瞬间便倒向了人类武者一方。

    这些凶兽们，一个接一个的倒下。

    不一会。

    它们便死伤惨重。

    只剩下十几头凶兽还在苦苦支撑，但也已经被人类武者所包围，看这情况，落败也只是时间问题。

    “可恨！”

    “我没有想到，你们居然还能反败为胜，这倒是我小瞧了你！”

    “不过……就算你实力强大，但想要击败金翅大鹏王，也是痴心妄想！”

    “你们绝不可能活着离开这里！”

    看到局势已经落入下风。

    天狼王便已经心生退意。

    尤其是楚默那恐怖的实力，更是让他心中恐惧，生怕自己陨落在这里。

    故而说完之后，便转身打算逃遁。

    “想逃？”

    “我有说过让你走了吗？！”

    楚默脸色一凝。

    直接施展空间天赋，身形在这刹那瞬间消失，而几乎是同一时间，便出现在天狼王的面前。

    “该死！”

    “你的速度怎么这么快！”

    “给我滚！”

    天狼王气急败坏，一爪子拍下，想要将楚默击退，以安然逃离。

    只不过。

    它的想法注定要落空。

    “雷属性天赋增幅！”

    “破空刀！”

    天赋和武技同一时间施展。

    四倍力量增幅，使得楚默身上萦绕着一层恐怖的紫色电弧，裹挟着似乎能够毁天灭地的力量，朝着天狼王身上斩了下去。

    “喀嚓！”

    刀与狼爪接触的瞬间。

    发出一声金铁交加之声，甚至隐隐能够看到火星迸发而出。

    但下一瞬间。

    “轰隆！”

    凭空一道惊雷响彻。

    紫色的电光直接顺着战刀，迅速蔓延到天狼王的身上。

    让天狼王的身躯当即为之一僵，身体也在刹那失去控制。

    虽然仅仅只是一瞬，天狼王便恢复过来。

    但就是这一瞬。

    已然分出生死！

    “不！”

    天狼王感觉到了死亡的气息已然临近，不由发出一声嘶吼，同时抽身撤退。

    但已经来不及了！

    “噗呲！”

    凌厉的刀光，划破长空，径直落在天狼王的脖颈。

    伴随着刀入肉的声音响起，一颗大好头颅冲天而起，混杂着鲜血四溅纷飞。

    天狼王！

    死！

    ……

    天狼王一死，其他的凶兽也就成不了气候。

    不过才片刻时间。

    那些剩余的凶兽便已经被武者们或是斩杀，或是生擒。

    至此，此战终于落下帷幕。

    只不过。

    固然是胜了，但他们的损失也是极为惨重。

    原本还有三十位武者，此刻也只剩下不到十人。

    就这，还是因为楚默和莫珊珊来的比较及时。

    要是他们晚来一段时间的话，恐怕这些武者都要全军覆没。

    所有的武者都在沉默的打扫战场。

    将同伴的尸体放在储物袋中，等离开秘境时将他们带回去——不管如何，总是要落叶归根。

    而这边。

    楚默则是和莫珊珊聊着天。

    “这只巨狼在临死前口中出现了一个名为‘金翅大鹏王’的凶兽，听它话中的意思，这只金翅大鹏王应该就是他们的首领！”

    楚默喃喃说道，话语之中带着一抹杀意。

    闻言。

    莫珊珊愣了一下，旋即她反应过来，有些难以置信的说道：“楚默，你是想……”

    “主动出击，杀了那头金翅大鹏王！”

    楚默眼中露出杀机，沉声道：“此处秘境，有着无数天材地宝，我们还没有来得及探索，岂能因为这个凶兽存在，而被迫离开？！”

    “就算它们实力比寻常的二级凶兽强悍，但终究也没有超出界限！”

    “与其被它们一直盯着，倒不如将这些凶兽找出来，一股脑全杀了！”

    “如此一来……”

    “也就再无后顾之忧！”

    ……

    ……

