    叶大痴汉想得那是十分的美啊！发大财啦！金头发啦！金鼻毛啦！金腋毛啦！走上人生巅峰啦！

    多好啊！美滋滋的！到时候，哼哼！就专门跑到张清平面前去，耀！武！扬！威！

    到时候呢，把脸伸到他的面前，让他清楚地看到哥那金光灿灿的鼻毛，动动手动动脚，让他看到哥身上的钻石、合金。

    “哈哈哈！真想看看他到时候的模样，一定跟吃了屎一样啊！哈哈哈！”

    想到能让张清平吃瘪的那个场面，叶晨那是越想越兴奋，越想越激动啊！那也太爽了吧！哈哈哈！

    然而，兴头上的叶晨显然是不会记得的，他老人家的淘宝值，只有两百点啊！寥寥的两百点！不多也不少就是两百点。

    这是何等的贫穷啊？两百点能干什么？你说两百点能干什么？两百点那是啥也干不了啊！

    走上人生巅峰？成为百万富翁？呵呵，呵呵呵呵！那是现在不阔能滴事啊！暂时不可能，毕竟，才两百点淘宝值你说能干啥！啥也干不了啊！

    可是叶晨布吉岛啊！他已经婶婶地沉浸在一夜暴富，走上人生巅峰的幻想里面了。

    “哈哈哈！哥要发财了！全身的黄金啊！全身的合金，钻石啊！哥是最有钱滴人！”

    啪——

    “喂！死叶晨！你干啥呢？干嘛？笑得这样子猥琐啊？我滴妈呀！还流口水？！咦！恶心死了！”

    突然一个巴掌从天而降，重重地拍在了叶晨的正面脑阔上，顿时是一个红手印啊！

    叶晨美丽的幻想猝不及防地被这一巴掌给打断，太突然了！以至于他一时懵在了那里。

    过了好一会儿，反应过来的叶晨看到那个“从天而降”的沐璇儿，却是更加的懵了。

    “卧槽？什么鬼？”懵着懵着，叶晨呢喃着说出了一贯的口头禅，显然是还是没有完全反应过来啊！

    “什么什么什么鬼？傻了？喂！好无聊啊！我睡不着！看你房门没关，灯还亮着就进来啦！我们找点什么事做做吧！”

    沐璇儿一脸苦恼的表情，双手撑着下巴的，现在似乎在为自己的突然出现而在解释着。

    “什么鬼？！你睡不着？！你睡不着关我屁事啊？！你不睡我要睡啊！干嘛打我！干嘛？！又打我？！”

    叶晨化身咆哮帝，大声地控诉着沐璇儿的恶行，干啥深夜，额不，不是深夜，是大白天的。

    但是虽然是大白天，那众人都是说好了要休息要睡觉的嘛！怎么不睡觉跑人家房间里为非作歹啊？！

    重点是，竟然还是以打自己一巴掌的方式出场，啊！气死人了！

    “你有病啊！干嘛又打我？！打得我脑袋都震荡了！啊！我的脸都麻了！你要打死我了！”

    “什么啦！轻轻地一拍，哪有那么严重啊！来吧来吧，反正我看你也睡不着，要不我们再出去逛逛吧？我听张清平说珈蓝王城中有一个赌场超好玩哎！”

    沐璇儿对于叶晨的抱怨那肯定是漫不关心的呀！切！又不是没被打过，有什么好大惊小怪的。哼！矫情！

    本来还在哀嚎的叶晨，在听到了沐璇儿说的话中的关键词“赌场”时，矮油我滴娘，那是瞬间双眼放光啊！

    顿时头也不痛了，脸也不麻了，脑阔也不震荡了，精神倍儿好的！

    “赌场？什么赌场？去赌场啊？来来来！走起走起！去去去！睡什么睡起来嗨！对！我们去赌场！”

    “好好好！难得你的脑袋瓜机灵了一回啊！走吧！走吧！就我俩了，其他人都睡觉休息了，就不叫醒打扰他们啦！”

    “行行行！等我换身衣服，等等我，立刻就来啦！”

    叶晨听见沐璇儿的话，连忙是一个鲤鱼打挺啊！虽然失败了……从大床上弹起来，想说换个衣服就出去的。

    “哎呀！你一个大男人的，怎么婆婆妈妈的？！还换什么衣服啊！赶紧的起来了就出去了！我先出去了啊！你不跟上来，等会儿不认识路就算了啊！”

    沐璇儿看见叶晨竟然还打算说换一个衣服？！换啥衣服呀！一个大男人的，穷讲究！矫情！

    当下就大步迈出叶晨的房间，颇有一种真的不等叶晨，将他抛到身后的意思，走得是十分的潇洒啊！颇有侠女风范。

    “挨别啊！沐璇儿！沐璇儿！你等等我！等等我！我不换衣服了，不换衣服了！这就来这就来啊！哎！”

    沐璇儿这一下，可把叶晨急到了。当下差点连鞋子都不穿就冲出去了。一来，是他的确是不认路的，怕沐璇儿真的先走了不管他了，那他的赌场之行可就泡汤了啊！

    二来，主要是这个赌场对于叶辰来说真的是吸引力很大的。毕竟，赌场哎！是个人都会对他充满着莫名的期待的好不啦！

    里面觥筹交错，各种美女如云的，一抬手一放手之间，或许就是倾家荡产啊！或者一下子就赚了十辈子都花不完的钱，发财了！

    主要是发财啊！啊发财的字眼，是深深地刺激了叶晨的神经啊！刚还想着走上人生巅峰一夜暴富的，这下就送来了一个进入赌场的机会啊！

    这不是天助他也吗？这就是他要走上人生巅峰的征兆啊！多么强烈的征兆！这个赌场，他一定要去！去大大地捞一把，赢他个满盘钵的！

    于是叶晨是爆发了人生中的最大的速度啊！猛地扎起来，向沐璇儿冲了过去，就怕会跟丢沐璇儿啊！

    “哎呀！你干嘛啦！莽莽撞撞的，急着去投胎啦？要是撞到我，哼哼！你就得吃不了兜着走！”

    沐璇儿看见刚还说要换件衣服的叶晨，此时是衣衫不整地向她冲上来，莽莽撞撞的，像是赶投胎一样。

    “嘿嘿，这不是害怕跟不上你嘛！我不认路呀！好了，我们走吧！出发！赌场，我来啦！”

    叶晨挠了挠头发，颇有些不好意思的回答到，感觉自己是有点急了喔嘿嘿。不过那可是赌场啊！急点那不是很正常嘛！

    赌场赌场！心心念念的赌场，叶晨做出一副冲鸭的动作，连忙催着沐璇儿赶紧带路出发。

