    当一家公司发展到足够庞大的规模、乃至成为某个行业领域内的排头兵时，就不可避免地会对业内同行、以及整个国家的经济产生不容忽视的影响。

    以锟铻科技如今的体量规模，一举一动都会牵动各方势力的目光，尤其是股权的归属与变动，重要的技术与业务合作项目等，都不是随随便便就能定下的。

    华莱士等人背后的欧美财团，此行最希望的结果是获得锟铻科技的股份，至不济也要拿到新型电池技术。唯有这样，在这一重要的战略性行业内，西方才不会被华国彻底拉开差距。

    只是秦烽根本就不为所动，且不说他对这群洋鬼子根本没好感，退一万步说，就算他肯，华国政府也是不会容许如此重要的技术外流的。所以这帮家伙注定要空手而归了。

    双方的利益天然就是对立的关系，不存在任何调和妥协的可能。

    至于这些家伙嘴里所谓的制裁威胁之类，完全就是毫无意义的废话，锟铻科技从来就没和他们有过任何形式的业务往来，怎么制裁？难不成他们还能把手伸到华国的地盘上吗？

    “……秦烽先生，你要明白这个价码已经非常高了！”

    华莱士沉声道：“如果你不答应，那么我们将这笔钱投入到国内的实验室中，绝对可以研发出不逊色于你们的动力电池技术！到了那时候，你觉得锟铻科技还能有现在的市场地位吗？”

    “但是那需要时间，”

    秦烽淡然道：“而且是不短的时间，可你们现在最缺乏的就是时间，所以……这样的假设毫无意义。”

    会场再度沉寂下来。

    五百亿美金规模的投入，能不能开发出和锟铻科技同代的动力电池技术？答案是肯定的。

    要知道上个世纪的米国F22战斗机研发工程，投入的资金规模也不到这个级别。当然那时的物价水平和现在不是一个标准，所以不好简单地类比。

    毋庸置疑，欧美国家的科技研发力量还是非常厉害的，只要资金到位，要整出可以和锟铻科技相媲美的产品并不难。

    问题的关键在于时间，从技术在实验室里取得突破到拿出样品，反复试验合格后再定型，投入量产，上市推广，直到拥有足够大的市场占有率。整个过程没有五到八年的时间搞不定。

    而在竞争激烈的现代商业社会，五到八年的时间过去，黄花菜都凉了！

    况且就算他们真的可以提前拿出合格的产品，锟铻科技也不会停在原地不动等他们追上来。届时秦烽只要拿出更为先进的产品来，就可以将这群洋鬼子轻松打回原形。

    最终，会议不欢而散，秦烽起身扬长而去。

    回到公司总部后，他给恒景恬打了电话告知会议经过，官面上的事情就交给这位去处理，至于私下里的争斗，自己有足够的能力摆平。

    果然，在接下来的几天时间里，公司内部大半管理层成员都被不明来历的人以各种方式悄悄接触，所图为何不问可知。

    既然正常的途径得不到自己想要的东西，那就玩阴的，通过收买渗透关键部门的人员，窃取竞争对手的商业技术机密，类似的套路已经被洋鬼子们玩过无数次了。

    这样的举动当然瞒不过秦烽，果断采取措施反击，一番暗战下来，处处受制的他们不仅一无所获，还倒赔进去不少资金和人手。有相关部门出面，那些商业间谍基本上都得在监狱里吃上十年八年牢饭才有可能解脱，部分有着绿卡身份的家伙更是被直接驱逐出境。

    最终，损失惨重的洋鬼子们只能不甘不愿地收兵，暂时按下了对锟铻科技的觊觎之心，继续等待合适的机会。

    不过就连相关部门都不甚清楚的是，这段时间内秦烽和苏瑜澜的直系亲属、包括苏瑜澜本人曾被不止一路势力盯上，并有着多次针对他们的秘密绑架行动。

    只可惜有秦烽的化身盯着，这些人手刚开始行动就被拿下，并且直接人间蒸发，活不见人死不见尸，就好像他们从来没有出现过一样。

    这种事情发生的次数多了，那些隐匿在幕后的势力感觉震怖的同时、对秦烽所拥有的力量有了全新的认识。

    无论这是秦烽本人的能量，又或者是有国家机器在背后不遗余力地保护他，在没有足够把握的情况下，那些家伙是绝不会再随便来送人头了。

    别墅里。

    主卧室中的大床上，苏瑜澜吃力地撑起身子，裹着浴袍一步步挪进了浴室开始冲澡。

    “……这个死混蛋，才回来就这样折腾人家，简直是不可原谅。”

    她口中低声啐骂着，将白皙娇美的胴体泡在浴池中，又给自己倒了一杯灵酒喝下，这才感觉精神振作了些，丽颜上浮现出淡淡的嫣红，美得惊心动魄，与极致的愉悦相伴的疲倦缓缓褪去，只剩下满满的充实与幸福。

    秦烽的战斗力一如既往地强悍绝伦，动作简单、狂暴、配合无可匹敌的体能，短短时间内就能让她处于极乐风暴的漩涡中迷失了方向，深陷其中欲罢不能，最后毫无抵抗之力地败下阵来。

    等到她收拾完毕出来换衣时，秦烽已经去健身房里高强度运动了一小时回来，看起来依旧云淡风轻，犹有余力的样子。

    “等回去做饭吧，人家今晚要吃螃蟹，红烧甲鱼，还有……”

    苏瑜澜说着，浴袍随着她的动作自圆润雪白的香肩轻盈地滑落，露出了鼓胀饱满的前胸，诱人的风景一览无余。

    “恢复过来了？”

    秦烽笑着去搂她的蛮腰：“做饭不急，要不要再来几个回合？”

    苏瑜澜吓了一跳，赶紧拿衣服护住自己的胸口道：“别……景恬姐她们晚上要过来蹭饭的呢，估摸着等会就到了。”

    “好吧。”

    秦烽耸了耸肩，走进浴室冲澡去了。

    男人的动作无疑要快得多，等他收拾完出来，苏瑜澜已经整理好衣服，臻首低垂，正在穿丝袜。她一手伸进袜筒，捏住袜跟的部位，另一手把袜筒翻至袜跟。然后将绝大部分袜筒翻过来、展顺，以便脚能轻松地伸进袜头。两手拇指撑在袜内侧，四指抓住袜身，把纤长的玉足轻轻伸入袜内，两手拇指向外撑紧袜子，四指与拇指协调把袜子拉向踝部，最后把袜子腿部循序往回翻并向上拉升至大腿上端，穿好后又调整了一下，将袜子贴身拂平。最后再扣好吊袜带的锁扣。

    纤薄光滑的淡黑色丝袜，愈发衬托出了肌肤的雪腻柔嫩，以及玉腿的修长圆润，尽管不是头一回看见了，仍然令秦烽有一种情难自禁的悸动。

    “不许使坏，”

    苏瑜澜拍开了他的手，嗔怪地道：“时间不早了，快去准备晚餐吧，你不在家时，人家都吃不惯那些饭菜了呢。”

    秦烽随即穿好衣服，去厨房里开工，不过须臾功夫，外面便响起了汽车喇叭声，恒景恬，玉星澜诸女已经到了。

