    原大理寺正黄新道：“大理寺现有一件奇案，不得头绪，还请大人审阅。”

    就说不是正常升迁，肯定有硬骨头咯的他们牙疼，这才把他临时借调过来，看看下面这些任职的二世祖就知道，这绝对不是一次正常的人事调动。

    说不准会牵扯到宫廷秘闻。

    晨会结束之后，各自便开始忙碌，他们几个人凑在一起研究案情。

    卷宗就摆在桌子上，每人一碗盖碗茶腾腾冒着热气，这就是后世养老工作者的待遇。

    方卓打开卷宗，细细读了起来。

    案件一：

    莱国公府（杜如晦）丢失镶金玉扳指一枚。

    贼人半夜子时，翻墙进入，打晕守夜的仆人，盗走了财物。

    桌子上留有一块手绢，画了一个梅花的标志。

    再无任何线索。

    案件二：

    许国公府（高士廉）丢失白马玉器，珠宝若干，手法和案件一相似，也留下了梅花手绢。

    案件三到案件十二都是如此，清一色的国公府，丢失的东西也都大同小异，虽说不值钱，但是，这是对开国功臣的一种嘲笑。

    最后是案件十三，丢失的是一个玉枕，一看地点，吓了一跳，竟然是驸马府。

    方卓对这个玉枕很敏感，历史上辩机案就是因为一个玉枕引出来的。

    莫非就是这个玉枕？

    方卓指着这个案件问房遗爱：“这个案子是你家发生的？”

    房遗爱道：“没错，我嫁给了高阳公主，算是入赘了皇家，虽然孩子和我姓，也就是孩子跟我姓而已。”

    引得其他人大笑。

    方卓道：“不碍事，你把回家当成是工作，早上出门开始生活就行了。”

    房遗爱一想，觉得貌似就是这个道理。

    装睡的李承乾咳嗽了一声，让他们议论皇家的时候背着点他。

    这就难办了，高阳公主和辩机的事情要发啊。

    也怪不得上一任长官迟迟不办，这就是个烫手的山芋，谁都得左右手来回倒腾。

    辩机和高阳是最不希望案件被破获，可是那么多国公家里丢失了财物，此案必破。

    到时候丑事就会公之于众，天下皆知。

    丢人不丢人的先不说，真爱也会消失……

    方卓有询问了关于案件的进展。

    没有人能说出案件究竟办到哪一步了，这就说明，这起案件还没有开始调查，或者说，没人愿意调查。

    “程处默听令！”

    正在嘻嘻哈哈的程处默猛然间听到了方卓的命令，下意识的站起来，喊了一声到。

    “带全部捕快前往东市，西市，以及相关玉石交易场所，对照丢失物件展开调查，如有发现，及时汇报。”

    “是！”

    程处默是一个很好的执行人，身体好，武功高，最重要的是形象彪悍能唬住人。

    “长孙冲，房遗爱听令！”

    “到！”

    “立即查阅以往案件，看有没有类似偷盗案件，注意那些喜欢留标记的案子。”

    “是！”

    “尉迟洪道，李德誉听令！”

    “到！”

    “立即前往平康坊青楼，暗中调查同款手绢和梅花标记，记住你们的任务，别被姐姐们迷了心窍。”

    “现在有点早了吧？姐姐们可都在睡觉呢？”

    “那就展示你们的人格魅力，让他们起来陪你喝酒。”

    “是！”

    方卓不像是在开玩笑，两人也没了开玩笑的心思。

    李承乾一摊手道：“那我干什么呢？”

    “你是编外人员，爱干什么干什么，大理寺可没有闲人陪你喝茶聊风月。”

    李承乾发出一阵邪笑，道：“给我也派个任务吧，我也可以进行推理。”

    方卓道：“得了吧，你走到哪里都是一堆玄甲军跟着，人都被你吓跑了，还查什么案啊。”

    就在这时，方卓看见一个女人正往进走，一想就知道是高阳来了。

    “我现在就交给你一个任务，有一个非常重要的客人需要你来接待。”

    “谁？”

    方卓朝外面努努嘴，正好看见高阳进来。

    李承乾一本正经道：“大人，我想我还是去档案库陪长孙去了。”

    说完一溜烟的跑了。

    高阳见李承乾跑了，叫也叫不住，心想她有那么可怕吗？

    方卓被堵在房间里，没办法，只能厚着脸皮接待。

    高阳公主道：“听闻大人断案如神，不知道案件现在进行的如何了？”

    方卓抱拳回道：“这起案子几乎没有有效线索，查起来没那么快，再说了，我也没你们说的那么神，就是一个普普通通的人。”

    “可惜我那玉枕，还是父皇赐给我的嫁妆，希望大人竭尽全力找到玉枕，到时候我亲自带它回府。”

    “是！”

    高阳只是来打听案件进展情况的，听方卓说，没有眉目，又看见方卓也不像是个神探，瞬间心里的石头落地了。

    案子破了之后，赃物追回，她可以自己来取回玉枕，这样一来，她和辩机的事情就不会暴露。

    想到这里，掩着嘴笑了起来。

    高阳走后，李承乾也出来了，摸着胸口顺气。

    “你不想见她？”

    李承乾心有余悸道：“以前在宫里经常欺负我，我害怕她。”

    方卓道：“那就随我去一趟慈恩寺，你可愿意？”

    李承乾满心欢喜，方卓破案不拘一格，总喜欢另辟蹊径，这盗窃案和慈恩寺有什么关系？

    “好！”

    两人一起骑马前往慈恩寺。

    ……

    慈恩寺还是一个院子，一座塔，很寒酸，坐落在无人问津的荒郊野外，全然没有后世不夜城的雄浑，却多了几分古朴。

    香客不多，方卓也做了一回佛徒，虔诚的样子让李承乾都觉得做作。

    功德钱是李承乾放的，作为跟班要有跟班的自觉。

    离开大雄宝殿，出门就遇到了正在扫地的小沙弥。

    “敢问小师傅，寺内可有一名叫辩机的师傅？”

    小沙弥见有人问他，单手立于胸前，道：“阿弥陀佛，辩机师哥正在打坐。”

    “谁找辩机，贫僧是他师傅，你们找他什么事？”

    正在这时，一个和尚提着一桶水路过，听到他们在议论辩机，于是上前询问。

    方卓道：“我今天是作为香客的身份想见一见辩机师傅，如果他忙的话，就打扰了。”

    “不忙，随我来。”

    这和尚提起一桶水就往后院走，两人快步跟上。

    从大雄宝殿一侧进入后院，就是师傅们的生活区。

    一个小院子，干净，错落有致，无比静溢。

    正中间的房间是方丈的起居室，左右两边两排有二十几间房是小师傅们的房间。

    其中有一间会客室，方卓和李承乾就被带到这间房子临时休息，还上了茶水。

    不一会儿，大师傅领着辩机就过来了，说这就是你们要找的辩机。

