
谁都未曾想到。

科技园建成的核心大楼，居然挂着好未来集团的牌子。

这实在是太匪夷所思了！

岂不是明摆着告诉大家…

——这科技园就是为好未来集团设立的。

——没有好未来集团，泰安也不会有此刻的大发展！

这一刻，整个唐国都为之沉默。

但随之而来的，却是一片欢呼声。

“哈哈哈，我就知道好未来一定不简单，好家伙，真把人吓了一大跳！”

“对待良心企业就该这样，上次还不让打赏，这次国家也不放过你了吧。”

“善有善报，现在就来了，你帮助大家，大家必须把你举起来。”

“强烈支持国家，宁可对自家人好，也不养那些白眼狼崽子！”

“好家伙，科技园核心大楼，国家挂牌，这就是好未来的牌面吗？”

“……”

整个泰安，此刻也是一片哗然，很多人就差跑到好未来集团大楼去献花了。

以前，都说好未来集团是泰安之光。

现在，这光是真的照亮了大家了呀！

公路、铁路、地铁、飞机场，都在搞大建设。

要不了多少年年，他们泰安就能够成了特大城市，甚至是超大城市。

未来可期呀！

而这一切，都是好未来集团给他们带来的呀。

“爱了爱了，感谢好未来集团。”

“从今天开始，我也彻底粉了，谁再敢说好未来集团不好，我连我老婆都敢打。”

“以前觉得泰安又穷又苦，现在觉得泰安真香，没说的，回家发展去！”

“……”

正当泰安人欢呼雀跃之际，国际上也发生了大事。

《自然·生物技术》

国际权威学术期刊，新一期出版了。

所有人都意想不到的是，封面居然的是一组华人医学家。

新一期标题更是震慑人心！

【医学大爆炸！细胞定向功能性改造的可能！】

这一幕，看懵了所有医学家。

“FUCK！封面居然不是我的基因编程法，绝对的黑幕，这一定是收了华夏的钱！”

“我的天，还从来没有见过这样的封面，居然出现了这么多华人面孔。”

“My  god！三十份论文，居然有25份源自华夏，这是疯了吗？”

“太可怕了，华人居然统治了期刊，这是世界末日了吗？”

“……”

所有科学家都懵了。

因为图片的华人科学家，不是站成一排，而是个人独立的。

这也就意味着，他们都有成果发布！

后面的查看，更加印证了他们的猜想。

25份论文，后面都标注了【唐】。

显然，有25份论文，出自华夏，出自唐国。

所有人都不相信这是真的，但随着深入下去，所有人再度蒙圈。

“我的天！华夏也太神奇了，居然研究出了这么多方法。”

“假的，一定是假的！怎么可能有这么多切割基因的方法，这是华夏的骗局！”

“惊悚！这不是世界末日，这是整个医学界的福音啊！”

“期刊不可能不验证就发布，一定是真的，嘶！”

“实验室，实验室在哪，我要亲自验证这到底是不是真的！”

“……”

无数医学家为之癫狂。

而随着实验结果出来，所有人都知道，一切都是真的。

没有任何骗局，没有任何谎言。

华夏，真的取得了瞩目的突破！

甸园内，克隆之父伊恩看着杂志，忍不住热泪横流。

成功了！

华夏真的成功了！

他们解决了外来基因的适应性问题！

上帝，这次真的眷顾到了华夏，他们是新的宠儿。

要是自己拥有这技术，自己的儿子怎么会半路夭折，它一定是这世界上最美丽的生物…

啪！

清脆的耳光响起。

“老师~”

一旁的雷大惊失色，想要阻止可却晚了，他只能目瞪口呆地看着伊恩。

“雷！无知是我们最大的敌人，我们应当惊醒自己！”

伊恩掷地有声地回道，说完他又接着道：

“雷！替我安排一场记者会，我要想要出去看看。”

嗯？

“老师，您是要？”雷惊异问道。

伊恩点了点头。

“我的言论，使得世界误解了华夏，我必须为此承担责任！”

“他们，是一群令人佩服的科学家，值得我的致敬！”

嘶~

雷目瞪口呆，自负又强势的老师，此刻居然要道歉。

哪怕是全世界反对他，他也未能退让半路。

咕噜，这就是华夏的恐怖力量吗？

雷惊恐不已，但还是遵循着老师的命令，开始联系记者。

一个小时。

宴会大厅这里汇聚来自各个媒体的记者。

众人都满是好奇，这个搅动世纪之交的疯子，又会给他们带来如何劲爆的消息。

摄影机早已经架设好，所有人都在等待着。

随着大门推开，一个白发苍苍的老者走了进来。

看着那锐利的眼眸，所有人都内心一沉，感受到了压力。

这！

就是“人类灭亡者”之称的人物的压迫感嘛！

“伊恩博士，我是时报的记者，愿您安好…”

“您好，……”

“……”

面对问候，伊恩没有丝毫理睬，他径直走向了高台。

狂妄，自大，霸道…

在这位老者脸上演绎得淋漓尽致。

众人虽然不悦，但却不敢有丝毫表现，只得无奈地耸了耸肩。

“今天，召集你们过来，是有一向重大的事情早宣布。”

唰！众人瞬间精神。

伊恩眼神专注，接着道：

“一个月前，因为我的狂妄，令华夏的医学家蒙受了巨大的冤屈。”

“我自觉罪孽深重，在今天这个日子，我决心向华夏的医学家道歉。”

“上帝在上，世界为证，我伊恩有罪。”

“我要向华夏说一声，对不起！”

说完，伊恩终于低下了他高贵的头颅，泪水忍不住流了下来。

他一生所愿，在华夏得以实现。

而他，却污蔑了他的老师。

他，是罪人！

看着伊恩俯首的一幕，所有记者都两眼发直，脑袋嗡嗡作响，就连快门都忘记了按下。

他们，到底看到了什么呀？！

被世界誉为疯子的狂人。

对所有人爱答不理颐指气使的科学家。

此刻，居然对着他们鞠躬。

而且，还是向华夏道歉！

这太过疯狂了！

一旁，雷也不禁热泪盈眶。

他的老师，一生未曾屈服。

真理，让他无畏而强大，同时也让他迷茫缺失。

如今，他终于找回来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69477234"  chaptername="第121章  华夏，让世界颤抖！">加入书签</a>
</div>
