    第1791章一年一千亿不是难事！

    待叶辰与赖清华在电话里互相道别之后，陈泽楷也将车开到了天香府的门口。

    与洪五一同出来迎接的，还有九玄制药的总经理魏亮。

    见到叶辰，魏亮急忙恭敬的上前道：“叶大师！”

    叶辰没想到魏亮来的这么快，不由笑道：“你怎么这么快就到了？”

    魏亮忙道：“陈总说您找我有事，我就赶紧过来了。”

    叶辰点点头，笑道：“找你聊聊新药的事情，进去说吧。”

    洪五赶紧说道：“叶大师，钻石包厢已经准备好了，您请吧！”

    叶辰便道：“大家一起吧。”

    几人与叶辰一同来到钻石包厢，入座之后，叶辰便直入正题问魏亮：“九玄制药最近的经营情况怎么样？”

    魏亮难掩激动的说道：“叶大师，咱们的九玄胃散现在销量非常好，而且已经顺利进入欧美部分发达国家的市场，全球月销售额超过二十亿人民币，而且还在不断上涨，全年销售额突破三百亿肯定是没问题的。”

    叶辰听到这个数据并没什么感觉，反而是陈泽楷震惊不已的问：“光是九玄胃散，一个月的全球销售额就突破二十亿人民币了？”

    魏亮笑道：“陈总，这还只是眼下欧美发达国家我们只进去一半的情况，要知道，九玄胃散在海外，无论是哪一国的货币，实际的定价折算美元汇率，都是大概一百美金上下，折合人民币大概六百块，这里面扣掉生产成本、关税和企业所得税，再扣除渠道费用、宣传费用以及物流费用，净利润大概在四到五成。”

    陈泽楷不禁惊呼道：“如果欧美国家全部都拿下的话，那岂不是可能会翻倍？”

    “是的。”魏亮解释道：“欧美很多国家对海外进口药物的审批比较严格，需要我们出具相对完整的药理实验以及临床试验数据，甚至还有药物动力学这些也要求我们都给出详尽数据，最让人头疼的就是他们需要我们必须公布药方，这个我们还在跟当地有关机构进行斡旋。”

    叶辰淡淡道：“九玄制药的药方，是绝对不可能泄露出去的，这一点他们想都不用想。”

    魏亮多少有些为难的说道：“可是叶大师......如果对方坚持的话，我们如果不答应，对方就不会批准我们的药品在他们的国家上市。”

    叶辰反问：“难道这种政策就没什么特例吗？”

    “有倒是有......”魏亮解释道：“如果是死亡率较高的重大疾病相关特效药物，一些情况下是能够获得特批的，不过那基本都是一些针对癌症、心脑血管疾病类似这些死亡率高的重症，或者是针对糖尿病这种需要长期服药的慢性病，如果这些领域有特效药的话，他们一般都会开一个口子，先让药进来。”

    说到这，魏亮尴尬的说道：“不过咱们九玄胃散就达不到这个紧急程度了，毕竟我们这属于调理型的胃药，更多是解决患者长期或者突发性的胃部不适、消化不良这些症状，这些都算不上是重大疾病。”

    叶辰点了点头，问他：“现在哪些国家还没进去？”

    魏亮道：“最大的未进入市场就是美国了，美国FDA的要求确实太严格，流程又很繁琐，所以比较棘手，不过他的两个邻国加拿大和墨西哥我们都已经顺利进入，至于欧洲这边，最大的尚未进入市场，是德国和英国。”

    说到这里，魏亮感叹道：“其实，美国、英国以及德国这三个国家，潜力非常大！”

    “而且，这三个国家的酒精消耗量都非常高，所以他们的民众出现胃部不适的概率也大很多，对各类胃药的需求量也是全球最高，如果我们的九玄胃散能顺利进入这些国家，那我预计我们全年销售额会突破两亿盒！”

    “这其中，国内大概占到三到五千万盒，剩下的全在海外市场，那样的话，销售额也就是一千亿上下，净利润的话，大概在四百五十亿左右。”

    陈泽楷不禁惊呼：“一款药一年卖一千亿......这也太吓人了......”

    魏亮忙道：“陈总有所不知，全球畅销药的销量确实是很惊人的，这几年全球药品销量冠军差不多是将近两百亿美元，前十名里，最低的也有大几十亿美元，那些全球知名的药品，随便拿出一个，年销售额也在十亿美金以上。”

    说着，魏亮又补充道：“我们国家光是肠胃用药，一年就超过五百亿人民币，结合我们国家的药品价格比较低，全球肠胃药每年的销售额估计要在五千亿人民币左右，而我们的九玄胃散，本身就是效果最好的一种，而且在海外销售的价格就是超高溢价，所以如此算来，只要能进军全球，一年卖一千亿人民币并不算难事。”

    洪五不禁感叹：“怪不得都说医药行业最赚钱，这个营收能力，印钞机都未必赶得上啊！”

    陈泽楷笑道：“洪五，医药行业就是得赚钱，才能刺激那些药企研发更多更好的药品，你要知道，人均寿命能够在这几十年里提升的这么快，很大一部分原因，其实都是靠各种特效药品来支撑的。”

    “没错。”魏亮也赞同的说道：“这些年医学水平不断提升，是人均寿命大幅提升的一个很重要的原因，很多病症在几十年前还是绝症，但现在已经被现代医学逐步攻克了，无论是医疗手段，还是药品研发，都有很大的贡献，这也是为什么我个人对药品行业有着巨大热情的关键！”

    洪五在一旁忽然插话道：“哎对了，我听说现在癌症也要被攻克了？”

    魏亮摇头笑道：“只是又多了一些新的治疗手段，包括最新的免疫疗法和细胞疗法，但还远达不到攻克的程度，什么时候治疗癌症能像治疗普通感染一样简单，那才叫彻底攻克。”

    洪五笑着说道：“我觉得就现在科学的发展速度，攻克癌症应该也很快了！”

    魏亮正色道：“其实，我个人对攻克癌症没有那么乐观，不过，我倒是觉得，通过特效药和靶向药，把癌症逐步变成慢性病、让患者可以长期带癌生存，会是未来治疗癌症的一个大方向。”

    说到这，魏亮一脸憧憬的说道：“大家想想看，如果未来治疗癌症，能像现在治疗糖尿病一样，患者只要用药物维持，就能够保证相对较长的生存时间，那就已经是人类医学领域的巨大胜利了。”

    说着，魏亮接着说道：“如果哪个药品企业，能够研发出这样的特效药，无论在任何一个国家，都将成为最受民众欢迎与爱戴的企业！”

    叶辰听到这里，好奇的问他：“魏亮，如果有哪家企业真能生产出这样的特效药，那些国家还会对药品的入境销售要求这么多吗？”

    听到叶辰的问题，魏亮几乎不假思索的说道：“叶大师，谁要是能研发出这样的药品，怕是全世界任何一个国家，都会拼命邀请他们的产品进入自己国家销售......”

    顿了顿，魏亮又道：“而且，到时候如果这款药品的产能不足以支撑全世界的需求，那我相信，很多国家甚至有可能会为了药品配额，而争的不可开交！”

