    日落西山。

    小环等人回到客栈，芸灵将军直接打开陈旭的房门，一股强大的气息扑面而来，让她下意识往后退了几步。

    “小陈道友的气息，比起前不久要强大！”

    芸灵将军瞳孔微缩，她记得陈旭上一次突破是在兵器谷，距离现在也没有几天的时间，现在陈旭又突破了？

    她释放神识探查一番，却发现陈旭的境界没有变化。

    “有事吗？”

    陈旭睁开双眼，收敛自己的气息，同一个境界，一样有强弱之分，如今他处于自身小境界最顶峰的阶段，只要想要突破的话，随时都能突破。

    甚至他知道自己一味追求境界，那么自己完全可以在短时间内，成为化神后期的修者。

    只不过陈旭追求的东西，不单单是境界的突破。

    “有一件事情我想与你说一下，刚刚我得到消息，在边缘森林又出现一些陌生的修者，根据情报上显示，他们散发的气息，与冥夜魔君的气息差不多。”

    芸灵将军进到房间，将自己得到的情报说了出来。

    闻言。

    陈旭神色一怔，边缘森林出现魔族修者？

    为什么会这样，自己还在源源不断得到镇守之城传来的修为之力，证明镇守之城的城门还没有打开，泥像前辈应该一直关闭城门。

    难道说是密藏空间外面发生变化，导致一些魔族修者进来密藏空间，误打误撞又闯进禁区，来到战域王朝？

    “他们的境界如何？”陈旭问道。

    如果又有炼虚境界的魔族修者出现，那么自己还得过去一趟，当然进来的魔族修者太弱，自己就没有必要理会了。

    “元婴境界居多，暂时还没有发现化神境的存在。”

    芸灵将军回想着情报上的细节，说道：“不过他们的实力极为强大，同等境界的修者，根本无法对付他们。”

    同境界的话，往往魔族修者会更加占据优势。

    “你通知一下古拓城主吧，以古拓城主的实力，对付他们不成问题。”

    陈旭耸耸肩，古拓城主是化神巅峰的存在，只要进来的魔族修者里面没有化神巅峰境界，凭借古拓城主一人完全足够应付了。

    古拓城主？

    芸灵将军愣了一下，随即她点头道：“我这就让人给古拓城主传信。”

    她发现自己太笨了，本来还想着自己亲自过去处理一趟，却忘记战域王朝还有古拓城主此等强者。

    而且自己没有处理的话，她相信余权得到消息，同样会出手。

    战域王朝中，除了陈旭和布衣相国之外，她知道余权和古拓城主是最强大的二人。

    “等等，你和古拓城主说一下，若是能活抓的话，尽快留活口。”

    陈旭微眯双眼，他心想自己正好还不打算回去，要是能抓住一些魔族修者好好问一下，自己就能知道外面的情况。

    听到这话。

    芸灵将军眼中闪过一丝疑惑，不过她没有多问，有些时候知道得太多，对自己而言不是什么好事。

    夜幕降临，陈旭继续盘坐在床沿上修炼，一边修炼一边恢复心神之力，这一段时间，他的心神之力消耗太多了。

    ......

    第二天，太机城。

    古拓城主刚从王城回来没有多久，离开有一段时间，太机城堆积的不少事情都没有处理，如今他在主殿中处理着一些事情。

    在王城的时候，见证陈旭打败冥夜魔君，他并没有直接离开王城，而是在王城待了一段时间，甚至带走一些修炼天机术的天才，将余权给气得不起。

    毕竟王城中修炼天机术的人本就不多，这都是属于余权的人，如今大部分都给带走了，他自然会不满。

    只是不满也没用，古拓城主给的好处太多了，这些天师选择利益更大的一方，也是情有可原的事情。

    “古拓城主，出事了！”

    正在这时，一个城池守卫气喘吁吁闯进宫殿，说道：“芸灵将军传信，说是边缘森林出现不少魔族修者，让您过去处理一下。”

    “还有她说陈旭特地交代，让你尽可能留活口。”

    魔族修者？

    古拓城主抬起头，目光闪过一丝冷色，经历王城的大战之后，他已经知道魔族修者是什么，更清楚魔族修者于人族修者有着一种天然的矛盾。

    而且他回想到王城大战的时候，冥夜魔君展现出来的实力，内心不由得涌起一丝恐惧。

    如果不是小陈道友的时候，他心想战域王朝内都没人能对付冥夜魔君。

    他看向报信的守卫，直接问道：“芸灵将军有说具体的位置吗？”

    守卫连忙答道：“木羽城，芸灵将军说了，木羽城经历一场大战，整座城池内没有一人能活下来！”

    “正是因为如此，我们太机城才没能及时得到消息。”

    木羽城距离太机城有一段距离，古拓城主皱了皱眉头，即便自己全速赶过去，去到木羽城都要大半天时间，而且他还不知道出现的魔族修者具体有多少，实力又如何。

    “对了，芸灵将军说这一次出现的魔族修者，还没有出现化神层次的存在。”城池守卫轻声说道。

    没有化神层次的存在？

    古拓城主沉默不语，他可不敢完全相信芸灵将军的情报，万一对方有炼虚存在的强者，隐藏在一群元婴境界的魔族修者之内，别人也很难知道啊。

    小心为上！

    作为一城之主，他很清楚自己不能轻举妄动，若是一个冲动，单枪匹马冲过去，结果遇到炼虚境界的魔族修者，那么自己就没了。

    “召集太机城元婴境界以上的修者，顺便通知还没有离开太机城的化神道友们，让他们过来帮忙。”古拓城主直接下令。

    仅仅不到半个时辰，众多元婴修者和三个化神修者聚集到宫殿之外。

    古拓城主的威望极高，如果换做玉雪城的城主，只怕是下达命令之后，都没有多少人愿意帮忙。

    将事情告知前来帮忙的修者之后，他没有停留片刻，而是直接带着众人，往木羽城的方向疾驰而去。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

