    第282章 大丰收

    “我出一千五百万金币。”

    突然，云韵的贵宾包间里传来她那极具磁性的声音。

    云韵这一下子比刚刚的价格多出了七百万金币的操作也确实是震惊了许多人。

    他们纷纷好奇的向着楼上云韵所在的包间望去。

    这点金币对于云韵这种斗皇强者来说还是能够随便拿出手的。

    斗皇强者，随便拿出一点物品，都能够兑换大额数量的金币。

    “这声音这么好听，我猜一定是刚刚入口处看到的那位漂亮姐姐。”

    此时，随着云韵的报价一出来，拍卖场中一个包间内发出一道嘀咕之声。

    包间里面坐着黑岩城炼药师公会的会长与副会长, 以及二人的两位徒弟雪媚，和菲琳，刚才说话之人正是古灵精怪的菲琳。

    她进来的比其他人较早，看到了云韵进入拍卖场的一幕。

    当时的她便被云韵的气质给惊艳到了。

    此刻听到这道竞价的声音，她第一个想到的就是云韵。

    “这名女子可不简单啊。”听到菲琳的话，黑岩城炼药师公会的副会长奥托说道：“虽然她隐藏着气息, 但是我隐隐能够感觉到这道声音中蕴含着强大的威势。”

    “什么，居然连老师也觉得这说话的女子修为高, 难道是斗王强者？”一头银发的雪媚诧异的问道。

    “或许是吧。”奥托也不确定。

    “只是，黑岩城范围内，没听说过有这么一号人物啊。”雪媚也好奇的问道。

    “黑岩城没有，不代表其它地方没有啊，这次李家拍卖会宣传得这么广泛，恐怕有着许多从其它地方赶过来的人参与竞拍。”

    ……

    此刻，拍卖场里很多人都提前从李家的宣传中知道了此次拍卖会上有着许多五品丹药，觉得没必要去提前把竞价气氛提高。

    而接着，在李岩宣布结果后，流云这里立马收到了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主成功拍卖五品丹药复元丹，万倍返还得到一万枚复元丹。一万枚复元丹已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    一万枚复元丹！

    数量虽多，可流云却压根用不上, 但是用来给自己扶持的势力倒很不错。

    而在接下来的拍卖过程中，云韵又接二连三的拍下了三枚五品丹药。

    拍卖场中的众人也被云韵的出手阔绰给震惊到了, 纷纷猜测着包间内之人的身份。

    “这包房内的人到底是什么身份，每次叫价都是比上一个价格高出这么多。”黑岩城城主余光脸上露出浓浓的疑惑之色。

    “是啊，加码帝国内能够出手如此阔绰的女性一个手指头能数的过来。”余光城主旁边一人附和道。

    然而, 这次来的人中也不尽是黑岩城的人，李家的这次宣传做的很好。

    在拍卖台下，有一名中年华服男子目中露出思索之色，随后呢喃一声道：“云岚宗宗主，云韵。”

    这名男子出身帝都一个大家族，曾经在云岚宗的一场典礼之上见过云岚宗这位年轻宗主一面。

    之前在云韵进入包间之前，他曾经看到过云韵一面，当时还有些不确定。

    此刻在见识到了包房中女子毫不犹豫的拍下这么多五品丹药后，他终于是敢确定包房内之人就是云韵了。

    周围有两人听到了中年男子的嘀咕声，都是满眼的不可思议，其中一人惊讶的问道：“你是说，拍下这么多东西的人是云岚宗宗主云韵，帝国十大高手！”

    而这人的惊呼也是吸引了更多的人注意。

    没过一会，基本上台下所有的人都知道了云岚宗宗主也来参加拍卖会了。

    只不过，令所有人疑惑的是，云岚宗宗主这种身份的人，怎么会对这些普通的五品丹药感兴趣了。

    “老师，听下面的人说，那位漂亮姐姐是帝国十大高手, 云岚宗宗主云韵。”菲琳也是惊讶的问着炼药师公会的弗兰克和奥托。

    “应该是了，我早就应该猜到的。”弗兰克和奥托此刻恍然大悟的样子，分析着道：“只是，听说这云岚宗宗主前段时间还在帝都与米特尔家族闹了些矛盾，这会怎么会突然来到黑岩城？”

    ……

    云韵的包房内，云韵的脸上与众人一样同样也是有着疑惑。

    就在刚刚，她已是命拍卖会的人先将自己拍到的物品提了出来。

    当初云棱被劫的物品中就有着这复元丹以及其它几枚云韵拍到的五品丹药。

    仔细的观察着这些丹药，云韵此刻更加确信李家的这批丹药里，夹着云棱被抢的些丹药。

    因为，云韵从这批丹药上隐晦的地方看到了云岚宗的印记。

    有的炼丹师在练成丹药之后会在丹药上割下一点粉末来鉴定丹药的品质的习惯。

    而这几枚丹药上所留下的印记与云岚宗留下的印记一模一样。

    找到了自己想要知道的答案之后，云韵便直接从包房内走出，在众人无比惊讶的目光中缓缓离开了李家的拍卖场。

    ……

    “走了吗？”

    云韵的离开自然逃不开流云的眼睛，根据云韵所拍下的丹药，流云也大概猜到了云韵来此的目的。

    她还在调查云棱被抢一事的真相么？

    想必云山那老家伙并没有将自己的存在告诉云韵。

    以流云对于原著里云韵性格的了解，云韵很可能是因为那次给米特尔家族施压心里产生了内疚，追查云棱被劫一事恐怕也只是为了给米特尔家族一个交代。

    不管了，不去想那么多。

    流云甩了甩头，心神开始沉入系统空间。

    云韵的出现，以及她快速的出价，明显的加快了拍卖进行的速度。

    流云已经连续收到了好几条系统提示，系统空间里也多出了几颗七品丹药。

    接下来的拍卖，流云在枯燥的等待中度过了。

    李家的这场拍卖会持续到下午才结束。

    流云拿出的所有丹药，包括那些橱窗里的都全部被拍卖成功。

    这一次，流云直接收获了十数万枚四品丹药，几万枚五品丹药，六品到七品的丹药也有不少。

    此刻，流云身上的丹药总量，恐怕整个加码帝国所有人加起来都不会比他多。

    (本章完)

