    第463章借条

    正奇怪着呢，就听到少年又开了口。

    “我看你们两人都是读书识字的，穿着打扮一看就是不缺银子的，长得也好，脸上带笑，想来脾气应该也不错。”

    “就算真的不愿意让我吃饭，应该也不至于打我一顿,所以我就过来试试了。”

    苏念福，“......”

    虽然有些不合时宜，但是苏念福还是有些想要夸他。

    别的不说，单单是这份观察力，就已经十分不错了。

    林瑾华脸上也带着笑，显然对这个不请自来的少年,还是有几分好感的。

    “你吃饱了吗？用不用再给你点几个菜？”林瑾华问。

    少年点头,“要的要的，这些都被我吃过了,你们肯定嫌弃，你们再点几个自己吃吧，这些也不用担心，不会浪费的，我能吃的完！”

    一天一夜没有吃过东西了，少年的确是饿坏了。

    刚刚吃的狼吞虎咽，现在吃相是好看了一些，但是吃饭的时候，速度也不慢，吃的也多。

    就如同他自己说的那样，等他放下筷子的时候，盘碗都已经吃的干干净净了。

    苏念福看的叹为观止。

    这要是换到她前世生活的地方，就这个胃口，这个长相，这个吃相,完全可以去当个吃播了。

    只可惜，生错了时候呀！

    苏念福心中在感叹什么，少年自然是不知道的。

    他终于吃饱喝足,再次对着苏念福和林瑾华露出了一个灿烂的笑容，“你们别介意啊！我从小就饭量大！吃了也不长肉！别人看到我这身材，都不信我能吃这么多。”

    别说别人不相信了，就是苏念福也不相信啊！

    那么多的饭菜，全都进了他一个人的肚子里，肚子还一点都没鼓起来，这能不让人惊讶吗？

    只可惜，这个朝代没有吃播这个行业。

    吃的这么多，若是在别的方面一事无成，只会别人说一句饭桶。

    饭也吃完了，苏念福和林瑾华也就没有待下去的意思了。

    两人站起来之后，看向了少年。

    “我们要走了，你怎么办？”

    少年犹豫着没有说话。

    “你考试需要的东西——”

    “都在！”

    少年拍了拍胸口，“都在！”

    银子丢了就丢了，这些可不能丢了！

    林瑾华的笑容这才加深了几分。

    银子被偷了还情有可原。

    毕竟年纪小，没有出过门，也不知道那么多的弯弯绕绕。

    可像是考试需要的东西,那可是重中之重，这个若是不放好，那这些年的书，全白读了。

    “我可以借给你一些银子，你写个欠条给我，以后还我。你觉得呢？”

    一听林瑾华说要借给他银子，少年眼睛都开始放光，“真的吗？你要借给我银子？那真的是太谢谢你了！”

    找食肆的老板要了笔墨纸砚，少年当即写了一张欠条。

    只看他的字，就知道这些年书没有白读。

    字如其人是一个说法，字是门面也是一个原因。

    林瑾华认真看了看借条，这才收了起来，拿了一锭银子给了少年。

    “这是十两，收好吧！”

    下一章下一章下一章

    (本章完)

