    半夜的时刻，夜色阴暗。

    北河镇变得宁静而安详，世界变得分外冷清，只有月亮散发着银色的光芒。

    嘎嘎嘎。

    乌鸦在叫着，穿越虚空，飞向远方。

    夜色当中，唯有书房当中，灯光还明亮着。

    陆玄心手中掌握着白骨舍利，眼中闪过是火热。

    白骨舍利，是斩杀一个练气二层的修士得到的。

    得到之后，一直没有想到具体的用法，一直小心存放着。

    直到几天前，三弟说的一番话。

    传说，有元婴修士损耗一些本源，可为凡人诞生灵根，可除非是亲儿子，不然没有一个元婴修士会付出这样的代价。

    这个白骨舍利，上面有着三道金色的纹理，是元婴修士锻造而成。

    有了这个白骨舍利，一切皆有可能。

    首先尝试着，用刻刀削切着，尝试着刻下一些骨粉，用来服用。

    只是刻刀变得钝了，还未刻下一点骨粉，看似白玉般的白骨舍利，却是坚固的可怕，难以削切。

    接着，又是滴血祭炼，滴血之后与白骨舍利产生了一丝联系，可催动着白骨舍利却没有一丝用处，好似一块美玉一般。

    “罢了！”

    陆玄心闪过一丝狠辣，当场将白骨舍利吞下。

    咕噜！

    咕噜！

    伴随着白骨舍利被吞下，开始的时刻还没有什么感觉。

    可渐渐的，感觉打破胃部好似烈火在焚烧，接着五脏六腑都是剧烈疼痛着。不只是如此，骨骼、肌肉、血液、五脏六腑等等，都是传来剧烈的痛楚，肉身好似要被撕裂一般，浑身痛楚至极。

    痛楚到了极致，想要昏迷过去。

    可偏偏特别有精神，就是昏迷不过去。

    剧烈痛楚之下，陆玄星想要挣扎着，想要喊叫几声，却是嗓子沙哑了，叫也叫不出来。

    在剧烈的火烧之后，身躯传来一阵阵寒冷，浑身在发冷着，好似进入冰窟当中，好似寒冬季节，身躯在颤抖着，在剧烈的颤抖着，这股冰冷之感，似乎要冻结灵魂。

    持续了不知多久，寒冰开始散去。

    身躯在扭曲着，在剧烈痛楚当中好似千刀万剐一般，好似无数的利刃切割在身躯当中，那种痛楚在加剧着。

    又是经历了爽麻、奇痒等等痛楚，品尝着各种痛楚。

    不知过多久时间，痛楚在不断消散着，身躯终于恢复了正常。

    咔吧！

    咔吧!

    双脚踩在地板上，地板碎裂开来。

    身躯的力量变大了，在原有的基础上硬生生增加了一倍之多。

    只是下一刻，身上传来污秽之感，身上有着黑色的淤泥，散发着臭味，好似连续一个月没有洗澡一般。

    臭味难闻。

    起身前往浴室。

    浴室，用着火砖打造而成，接通着地下的温泉，只是打开开关，就是有温暖的泉水流入了浴池当中。

    随着温泉水进入，不断擦拭着身躯，顿时一道道老皮脱落下去，身上的污垢也是顺着温泉，洗漱下来。本来清澈的温泉水，渐渐变得污垢，打开地漏将污浊的水排泄下去。连续清洗了三五次，身上的污垢才干净。

    皮肤变得更加洁白，细嫩，好似婴儿一般。

    向着琉璃镜看去，只见镜子当中出现一个中年男子，英武勃发，朝气勃勃。

    最重要的，脸上的皱纹没有了，老人斑没有了，白发没有了，完全是一个中年人。

    “返老还童，我从七十岁的样子，变为三十多岁的样子！”

    陆玄心喜悦着，心中有着无尽的欢喜。

    再无昔日出沉稳，好似孩子一般笑着，心灵都是变得年轻起来。

    纵然风华绝代，美貌倾城，纵然是权倾天下，万里山河，也不如长生。

    唯有长生，唯有活着，才能享受岁月的美好，享受美女的滋味，享受着权力的味道，享受着万里山河带来的虚荣。

    “我诞生了灵根！”

    陆玄心欣喜着，尝试运转着《养气诀》，顿时感觉到天地之间灵气变得活泼起来，一道道灵气好似流水一般进入身躯当中，正在一丝丝的炼化着，体魄在加强着。

    我有了灵根。

    这种欣喜难以言喻。

    “也不知是什么灵根！”

    陆玄心欢喜着，穿好衣服，回到书房当中。

    打开储物袋，取出黑色的石头。

    手掌按在黑色石头上，黑色的石头散发着明亮的光芒。

    他有灵根。

    又是取出八个水晶球。

    八个水晶球代表着八个属性，代表着金木水火土风雷冰。前面是五个属性，越少越好，代表着精纯；后面三个属性，代表着异灵根。

    手掌按在水晶球上，光球发亮。

    又是按在一个上，还是发亮着。

    一个接着一个，本来愉悦的心情渐渐变得阴沉起来，当按在第五个光球的时刻，光球海飞丝发亮着。

    五灵根。

    大喜之后，进入大悲当中。

    吞下白骨舍利后，后天诞生了灵根，这是大喜。

    可在大喜之后，却是发现竟然是五灵根。

    五灵根，又被称为废灵根。

    说的就是五灵根，是修士当中的废柴，苦修一生称为练气五层就是极限了，至于筑基没有希望。

    即便是筑基了，花费的资源也是同辈修士的十倍之多。

    没有那个势力，舍得在为五灵根花费太多的资源，主要是不值当。

    “我已经七十岁了，又是五灵根，即便能修炼，可想要筑基，几乎不可能！”

    陆玄心眼中闪过一丝绝望。

    人生最悲哀的莫过于刚刚获得希望，又是陷入绝望当中。

    嗡嗡嗡！

    就在这一刻，白骨舍利发出剧烈的响动，一道道意念在闪动着，幻化为一尊伟岸的帝君，身上穿着道袍，淡雅当中带着一丝高傲，同时一段经文，开始传授着。

    【白骨如山忘姓氏，无非公子与红妆】

    【杀百人为鬼，杀万人为魔，杀百万人为魔帝……吾名为白骨魔帝……尔得我白骨魔宗魔宗传承，当传承我魔道】

    【此为白骨夺灵术……】

    白骨舍利当中，传来一道道意念，可在传完这些意念后，似乎耗尽了力量，白骨舍利光芒暗淡下来。

    “白骨养灵术！”

    陆玄心微微皱眉着，体会着这门魔道秘术。

    白骨养灵术，击杀一位练气修士，夺取其灵根，推动自身灵根蜕变。

    杀死十个练气修士，夺其灵根，可化为四灵根。

    杀死十个筑基修士，夺其灵根，可化为三灵根。

    杀死十个紫府修士，夺其灵根，可化为二灵根。

    杀死十个金丹修士，夺其灵根，可化为天灵根。

    在不断杀戮当中，吞噬修士的灵根，以其灵根为肥料，滋养自身灵根，推动灵根蜕变，化为天灵根。

    在杀戮当中蜕变，在杀戮当中崛起。

