    林玉竹也想家人都能过上好日子，最好都住在城中。

    但事与愿违，她一直试探林老实和张碧华，两人的态度都很统一，不想住在城中，只想回到村子里生活。

    现在李荷儿也有这样的想法，村里的宅院必须要开始计划了，不然过年住不上新房子。

    这一次去安阳城又带了几十两银子回来，修建宅院肯定够了。

    李荷儿听到林玉竹的规划连连点头道：“在村里修建院子比在城中住着舒服多了。”城里她有没有多少熟悉的人，而且和那些大户人家的夫人小姐接触，她还真的不习惯。

    和村里人相处多好啊，虽然会吵架什么的，但大多数人都是很好的。

    修建房子的事就这样商量决定下来。

    第二天天还未亮林玉竹就起来了，先是把准备好驱虫的药粉缝了布口袋装起来挂在了腰上，接着穿上长布靴把裤腿扎紧，都准备好了之后李天宝也把今天进山要吃的东西都放进了背篓中。

    进山有危险，李家父子这一次计划一起进山，两人护着林玉竹一个人问题不大。

    李荷儿很担忧，不停的叮嘱路上小心。

    李家村附近的山中并没有猛兽，但蛇类不少。

    李天宝在前面带路，一边走一边道：“山中没有猛兽却有很多蛇类，这些蛇都挺可怕的，几年前村里有人进山采药不注意被毒蛇咬了，还没下山人就没了。”

    走在后面的李远山接话道：“那人就住在我家隔壁，所以这几年大家上山砍柴都格外小心，玉竹你配的这个药粉真的有效吗？”

    他是相信林玉竹的，之所以这样问是心底有了另外一个想法。

    林玉竹回头看了一眼走在她身后的李远山道：“自然有用，伯父问这个做什么？”

    这药粉里面她不仅加了驱虫的药粉，还加了很多雄黄，驱虫驱蛇是有效果的。

    李远山咧嘴一笑道：“那你能不能帮忙多配一点出来啊，我出钱买些。”

    这个季节进山最好不过了，山中有很多珍贵的药草，若是运气好找到了，说不定能小赚一笔。

    家里才修建了房屋，才宽松的日子也开始过得紧巴巴的，他想法很简单，就是想要赚钱。

    李天宝不好意思了：“爹你这不是占玉竹便宜嘛，玉竹还能收你银子，你还不如大大方方请玉竹帮忙。”

    都是亲戚，而且两家关系这么亲近，他是没有把林玉竹当成外人，而是正儿八经的当成亲人。

    听到李天宝的话，林玉竹含笑道：“是啊伯父，天宝哥说的对呢，我们两家之间就不要提银子这些了，你养了我嫂子这么好一个女儿，我们家感激你都来不及呢，就这点小忙我肯定得帮啊。”

    山路崎岖，三人走得也不快，按照李天宝的意思，大概正午左右就能到目的地了。

    一来一回一天应该没问题，急急忙忙的赶路人太累。

    上山是辛苦的，林玉竹翻阅了两座大山之后，觉得口干舌燥。

    找了一块大石头坐下休息，今天天气还算不错没有出太阳，阴天也有风，休息了一会儿就舒服了。

    李天宝把准备的馒头拿出来递给林玉竹：“玉竹你先吃点东西垫底，等到了目的地我在再给你烤鸡腿。”

    林玉竹的确也饿了，早上随便吃了点东西，爬了这么久的山消耗也大。

    拿着馒头，喝着竹筒里面装的凉水道：“一路走来发现树林里的药草很多，我觉得你们可以上山采药，采药之后直接用马车运来府城售卖，比起你们卖猪杂赚钱。”

    县城的猪杂生意看着还算不错，但真正对比起采药来，肯定采药更赚钱。

    更何况齐修那边什么药草都收，只要李天宝他们进山采药，基本上都能卖出去。

    李天宝靠在一旁的大树下休息，有些发愁道：“我也想过采药，但我认识的药草不多啊。”

    这才是最囧的事情。

    林玉竹认真道：“你认识不多可以来问我啊，说到药草，天宝哥你愿不愿意帮我做事？”

    之前她一直没想过炮制药草的事，因为没有找到合适的人，加上没有时间。

    但现在李天宝出现了啊！

    她拍了一下自己的脑袋，暗骂自己一声愚蠢，之前怎么就没想到李天宝。

    李天宝被林玉竹的行为弄得有点懵，怎么说了愿不愿意帮着做事，接着就拍自己的脑袋？

    迷茫道：“玉竹你什么意思啊。”

    李远山也好奇道：“玉竹有什么话你就说，咱们也不是外人不兴那些客套的。”

    林玉竹这下来了精神，把心中的想法说了出来：“你们应该听伯母说过我买了地种了药草是不是。”

    两父子很有默契的点头。

    这件事何登云的确回来说起过，他们当时还特别疑惑，买地不用来种庄稼，把地用来种植药草这不是胡闹。

    结果还被何登云骂了，说他们目光短浅，一辈子只看到那一亩三分地种粮食。

    只是让李天宝跟着做事，和种药草又有什么关系？

    林玉竹继续道：“是这样，地里的药草到医馆可以用中间还有一个很重要的炮制过程，而我现在缺的就是信得过的人，所以今年的药草只能直接卖给济世堂，少赚了不少银子，我是这样想的啊，天宝哥做事也踏实，不如去学炮制药草？学会了之后帮我干活，我给你开工钱，年底还有红利。”

    瘦猴她们她还有别的安排。

    她看出来了，瘦猴几个孩子都喜欢念书，而且几个人也喜欢做生意。

    李天宝没想到林玉竹会请他帮着做事，要知道，他一直都盼着这一天呢。

    在林玉竹话音一落的时候，他赶紧道：“我愿意，别说什么年底红利不红利了，只要你给我开工钱就行了。”

    只要跟着林玉竹做事的人都会夸林玉竹的好。

    他也是最清楚林玉竹的为人。

    就比如他舅娘刘大花，之前在他们面前多嚣张，各种说林家人不好什么的，结果上一次见面的时候，他就听到刘大花后悔抱怨，说都是她自己的错，还想跟着林玉竹干活什么的。

