    “也就是说，伤者什么时候能醒来，我们不敢保证，能不能醒来都是个未知数。”

    医生看着南宫英宿，沉痛的说道：“即便醒来了，恐怕在思维和智力上，都会受到极大的影响。”

    医生再叹了口气，道：“唉……我们尽力了，家属请节哀……”

    听到这话，包括南宫志荣在内，所有南宫家的男女老少，全都身躯一晃……

    这个打击对南宫家来说，实在是太沉痛了，半天之内，两个南宫家第三代较为优秀的两个人，竟然都落到了如此凄惨的地步，这对他们来说，简直是晴天霹雳……

    “是谁，到底是谁，是谁这么狠心，我一定要把他挫骨扬灰！”南宫英宿悲愤的大声怒吼，两个儿子都遭受了这种灾难，对他来说，打击可想而知！

    “不管是谁，都必须付出惨重代价。”南宫志荣目露凶光，若不是身旁有人搀扶着他，他恐怕都要晕倒在地，多少年了，南宫家都不曾受到过这种伤害！

    病房内，南宫轩已经从昏迷中苏醒过来，一看到南宫志荣等人出现，就嚎啕大哭了起来，哭得伤心绝望，他也知道了自己的境遇，这对他来说，是绝望性的灭顶之灾。

    在哭诉中，南宫轩把自己的遭遇说了出来，咬牙切齿的道出了陈六合、左安华以及南宫无情三个人的名字！

    这再次让得南宫家的人如晴天霹雳般的狠狠一震！

    谁也没想到，这件事情竟然会跟陈六合与左安华有关……

    “王八蛋，不管凶手是谁，我们南宫家都绝不姑息！一定要给予最凶残的惩戒！”南宫英宿厉声吼道，他已经被愤怒冲昏了头脑。

    南宫志荣的老眼阴晴难定，阴鸷和凶戾在转换交替，这口恶气，的确难以下咽，也不可能下咽，哪怕对方是陈六合，他也绝不会善罢甘休！

    突然，一道急促的电话铃声，打破了病房内的沉痛气氛，南宫志荣的小女儿南宫香凝递过来一只手机，道：“爸，您的电话。”

    南宫志荣把电话接通，不知道对方说了几句什么，南宫志荣的神情骤变，惊声道：“什么？你说的是真的？”

    几秒钟后，南宫志荣的脸色变得苍白如雪，就像是再次遭受到了什么严重打击一般，身躯摇摇晃晃，差点没有跌倒在地！

    连手机都没能握住，从他的掌心脱落，掉在了的地上。

    “爸，怎么了？”南宫家的人无比紧张的询问道。

    南宫志荣痛苦的闭了闭眼睛，旋即颤声说道：“南宫致出事了，五分钟前被有关部门带走，以多项罪名被控诉，情节及其严重，情况及其糟糕。”

    “什么？怎么会这样。”南宫家的人哗然了起来，一个个脸色惊变，眼珠子都快瞪了出来，这一连串的打击接踵而来，都快要让他们的心脏难以承受了！

    南宫家这是怎么了，怎么会在同一时间遭遇到这样的噩耗……

    “陈六合，一定是陈六合！这所有的一切，一定都是陈六合所为！好狠，真的好狠，陈六合这是想要毁了我们南宫家啊……”南宫志荣惊怒交加的低吼道。

    “陈六合为什么要这么做？我们南宫家跟他素无往来，我们的立场一直都是中立，从不参与他们的纷争当中，他为什么要这样对我们？”南宫志荣的三儿子南宫英雄慌张的说道。

    南宫志荣狠狠的瞪了三儿子一眼，挥起手掌就是一个耳光甩了过去，怒不可遏的说道：“你还敢问为什么，这还不是你做的好事，你造的好孽！”

    “你刚才没听轩儿说吗？亲手把他打残的，是南宫无情那个孽障！这是报复，这是南宫无情对我们南宫家的报复。”

    南宫志荣满脸痛苦的说道：“我怎么也没想到，南宫无情竟然跟陈六合还有这么深的渊源，竟然能让陈六合为他出这样的头，冒这样的险，失算，当真失算啊。”

    “混账玩意，那个野种孽种，当初就应该让他在这个世界上消失。”南宫英宿恶狠狠的说道：“该死，那些人都该死！”

    南宫致的父亲、南宫英伟悲痛的说道：“爸，这件事情决不能就这么算了，这个陈六合，实在是太过胆大包天目中无人了！根本不把我们南宫家放在眼里！”

    “他敢对我们南宫家下这种狠手，我们决不能放过他啊！不管他的本事有多大，我们南宫家已经要让他血债血偿！！！”南宫英伟低吼道。

    南宫志荣深深的吸了口气，努力按奈下悲愤欲绝的心绪，他开口道：“陈六合这是想用对付郭家的办法，来对付我们南宫家啊，他要毁了我们南宫家……”

    “这绝不可能！我们南宫家不是软柿子，岂能容他陈六合摆布不成？他还没那个本事！这次的事情，一定要必究到底。”南宫英宿凶怒难当的说道，怒火中烧。

    ……

    南宫家遭受了怎么样的打击，是什么样的心情，医院内又是什么样的悲痛气氛，陈六合一概不知，他也没兴趣去关心别人的心绪和想法。

    上午办完了事情之后，陈六合就回了沈家庭院，吃过中午饭，他陪着沈清舞就悠然的坐在院内晒着太阳！

    这个时候的他，似乎还很有闲情逸致，就当是什么事情都没发生一样，没心没肺的让左安华都有些哭笑不得！

    一个下午的时间，意料之外的什么事情都没有发生，外界也没传来什么风吹草动。

    陈六合也乐的清闲，对什么事情，好像一点都不在乎一般！

    “这件事情难不成就这样过去了？一点动静与波澜都没掀起来，这似乎有些太不符合常理了。”左安华看了看已经渐渐西落的太阳，有些讶然的说道。

    陈六合洒然一笑，歪头说道：“难不成你还想闹出什么动静？”

    “南宫家不可能这么窝囊吧，遭受了这么大的重创，承受了这么大的打击，难道就一声不吭？这不像是一个大家族该有的脾气，南宫家也不可能就这样忍气吞声当做什么事都没发生。”左安华凝着眉头说道。

