姬无雪一想到这里，就觉得有些脸上挂不住，少族长说的那些，到底是什么时候的事情，怎么自己就一点印象都没有。
所以，姬无雪很是坚定的回答，那是林清尘在开玩笑的。
不过，一想到刚见到林清尘的时候，姜漱玉不吭声，现在又这种态度，姬无雪顿时觉得，这丫头，也没有那么什么都不怕啊。
姬无雪觉得，肯定是这段时间以来，跟林星月混熟了，现在觉得在外面也有人宠着了，所以就恢复本性了。
听到姬无雪的话之后，姜漱玉顿时有些不好意思，不过还是开口说道。
“那个时候，人家还不熟悉嘛，所以，所以，所以为了给尘哥哥留个好印象，所以才没吭声的嘛。”
姜漱玉的这番话，让众人有些啼笑皆非，这小丫头，真的是挺有意思的。
看起来一副女神的做派，说起话和做起事情来，到是有些俏皮可爱。
姜漱玉她们在这边这么肆无忌惮的聊着天，对面的狱宗强者，可就有些火大了。
这算什么，就这么无视他们吗，你们是圣族的子弟，那又能怎么样，我们好歹也是渡神境巅峰境界。
此时此刻的行为，简直就是视他们如无物一样，好像已经知道了结局是什么一样。
“你们说够了没有，真当我们不存在吗。”
在这个时候，狱宗的强者有些恼火，顿时凶狠的朝着姜漱玉她们吼道。
“你凶什么凶，让你们多活一会，你们还不乐意了。”
“无雪哥哥，揍他，狠狠的揍他们。”
“这么打断我们的谈话，真的是太没有礼貌了。”
此时，姜漱玉听到狱宗强者的怒吼，顿时不乐意了。
看着狱宗强者此时此刻凶狠的样子，姜漱玉一点都没有害怕的意思。
说完第一句话之后，盯着姬无雪他们这些人，此刻嘴巴到是挺甜的，无雪哥哥叫的到是挺顺口。
很明显，对于狱宗强者打断她们说话，心中很是不满意。
姬无雪听到姜漱玉的话之后，回答道。
“得嘞，我们的漱玉小公主，现在我们就去。”
“兄弟们，随我上，灭了这些惹得我们小公主不痛快的渣渣。”
姬无雪在此时，自然是没有什么多余的话，直接表示，现在就带着人，灭了狱宗的这五千之众渡神境巅峰的强者。
听他这说话的意思，真的是没有将这五千的渡神境强者放在眼里。
随着姬无雪的开口，一万之众的圣族弟子，顿时走出一半，没有什么多余的动作，直扑狱宗强者。
以渡神境四重天的修为，对战渡神境巅峰的强者，根本就没有觉得有什么不妥。
等了许久的狱宗强者，早就憋了一肚子火，现在看到圣族子弟，如此的不将他们放在眼里，火气更盛。
“给我杀，一群连渡神境五重天都没有的小兔崽子，竟然敢这么蔑视我们，给我宰了他们。”
狱宗的强者，看着直扑而来的圣族子弟，自然也是含怒出手，本就想拉着圣族子弟同归于尽的他们。
现在这个时候，觉得希望更大了。
因为，之前的时候，虽然嘴上说着，要跟圣族的强者单挑，但是心中也怕圣族强者不答应。
现在好了，竟然真的仅仅只是出战同样的数量，如此一来，岂不是在送死。
就算是圣族子弟战力强横，还就不信了，每一个都是如此，每一个都有着越四境的实力。
现在双方，可以说都对自己有着足够的自信，都认为自己一定可以。
狱宗的强者是想着，反正是没有可能活着了，死前能够拉着圣族的子弟垫背，那也是赚大了。
而圣族的子弟则不然，他们虽然目前只有渡神境四重天的修为，但圣族子弟，什么时候要仅仅只看修为了。
若真是如此的话，圣族岂会有如此威名，怕是早就被灭族了，还能存活到现在吗。
“都注意一下，别出现什么意外，一旦发现哪里情况不对，第一时间出手。”
林星月在这个时候，看着剩下的圣族子弟，告诉他们现在开始，要注意场中的变化。
“放心吧姑姑，他们没有问题的，哼哼，这一次圣长老们，挑选出来的人，都是这一代最顶尖的存在。”
“越三境的，在我们圣族是最低的战力标准了，而我们作为第一批出来协助少族长哥哥的人，怎么会输给这些，水货，咯咯……”
此刻，姜漱玉挽着林星月的手臂，表示现在这个时候，不会出现什么问题的。
这一次出来的一万名圣族子弟，都是精挑细选出来的，在圣族这一代之中，属于最顶尖的一列人。
有些见识的都知道，圣族之人的战力，最低战力也是可以越三境的，作为第一批被送出来协助林清尘的人。
也就是她们这一万人，怎么可能仅仅只有越三境的实力，面对狱宗的这些所谓的渡神境巅峰强者，根本就是毫无压力。
此刻的姜漱玉，想到林清尘形容那些人的词语，水货，姜漱玉就忍不住笑出了声。
在场之人，或许只有姜漱玉，才算是最没有压力的吧。
不因为别的，就因为她从小就在圣族之中长大，对于很多事情，自然是了如指掌。
姬无雪他们这些人，到底有什么实力，姜漱玉就算是不能够对他们有一个准确的判断，但大致还是了解的。
若是说，姬无雪他们，在此一战，有什么损伤，那才是奇怪了呢，才算是出乎预料呢。
随着姜漱玉的话说出口，众人的目光，都集中在圣族子弟和狱宗强者的厮杀上。
果然，这才一开始，圣族的子弟，直接就压着狱宗的强者打，所谓的境界高出很多，在此刻根本就没有任何的影响。
这种情况的发生，让月寒谷的宗主他们，在这个时候，算是对圣族有了一个初步的认识。
若是说月寒谷的宗主他们，仅仅是看到在这些，感触还不算很深的话。
那么，此刻正在跟圣族子弟交手的狱宗强者，感觉就更加不一样了，觉得更加真实了。
