    科文在面对巨龙时的作风太过令人折服，完全压制了其他选手的表现。

    所以，在接下来的日子里，他自然成为了整个城堡里的焦点。

    除了‘德姆斯特朗魔法学校’的那群男生，就连‘布斯巴顿’的那些女生，都开始频频向他抛媚眼儿了。

    更别提霍格沃茨的学生。

    男生们还好，除了来自‘个别人群’的情书变得频繁，其他人只是单纯的崇拜而已。

    而女生们则变得更加危险起来。

    迷情剂，春药，房事药……

    但凡吃饭的时候周围出现了女生，那么科文餐盘里的食物，就必然会不知不觉间被改变了气味儿。

    好在科文的鼻子比较灵敏，这让他避掉了许多场人身危机。

    另外，教授们对科文也变得更加热情。

    麦格教授被科文给她大大地涨了面子，毕竟科文在比赛那天用的几乎都是高端变形咒。

    因此，麦格教授最近一段时间仿佛被斯内普上了身，失去了以往的公正，总是找各种借口给科文加分。

    其他教授仿佛被麦格教授给刺激到了。

    弗利维教授时常来找科文，建议科文在第二场比赛当中多用一些魔咒，不要只顾着使用变形咒。

    斯普劳特教授更是借给科文一本大部头的书籍，里面都是各种高级草药的详细介绍，意思不言而喻。

    至于斯内普，他倒是抹不开脸面提醒什么。

    不过但凡他和科文在同一个场景，那么科文就总会产生一种错觉。

    他总是错觉斯内普仿佛就站在他身后，并且在不停地向着他的脖子吹凉气儿。

    但往往他快速转头向斯内普看去，却只能看到对方那一副无事的样子。

    这该死的，被斯内普教授培养并提高了的巫师直觉啊……

    ……

    这天，科文再次在教学时间之外接到了邓布利多的传讯。

    校长办公室内，科文惯例问好、并在邓布利多为他招来的椅子中落座。

    “好孩子，感谢你在第一场比赛中的完美表现。”邓布利多没有说正事，而是先表扬到：“你的表现，令咱们霍格沃茨的声望出现了巨大的提升。”

    “这是我应该做的。”科文客套地回应一句。

    “期待你接下来的继续精彩发挥。”邓布利多慈祥地鼓励一声，随后开始说正事：“你之前的猜想，我最近发现了一些能够证实的线索。”

    科文提起了精神，立即问道：“是什么？”

    “在城堡里面，有人在秘密地制作‘复方汤剂’。”邓布利多说完，立即问道：“你最近有制作吗？”

    科文摇摇头。

    邓布利多见状，颔首说道：“西弗勒斯的私人储藏室里丢失了一些材料，非洲树蛇皮，草蛉虫……”

    “这是制作‘复方汤剂’的材料。”科文颔首道。

    “没错。”邓布利多接着又道：“还有，幽灵们也向我反应过，最近，学院的下水道里经常会有‘复方汤剂’的味道。”

    “所以……”科文询问：“您能够确定穆迪教授的真假了吗？”

    “还不能。”邓布利多有些失望地摇摇头：“我只能确认他那颗‘炼金魔眼’是真的，所以，我几乎没有什么好办法去观察他，从而也无谈什么辨别真假了。”

    科文问道：“那您叫我来，是准备让我做些什么吗？”

    “不，我当然不会让你去犯险。”邓布利多摆摆手，随后解释道：“只是因为我已经证实了你的那份猜测，所以，叫你过来是打算问问你，还有没有什么其他的想法。”

    科文想了想，随即摇摇头，歉然地说道：“抱歉先生，我已经没有什么其他的想法了。”

    “这样啊……”邓布利多略微有些失望，缓缓颔首示意了解。

    沉默片刻，邓布利多这才说道：“那么，可以拜托你一件事吗？”

    “当然。”科文颔首：“您请说。”

    “我希望在第三项比赛中，你能随身携带一个‘门钥匙’。”邓布利多说道：“万一哈利遇到了危险，我想你能在第一时间将他安全地带回来。”

    “这个没有问题。”科文痛快地答应了下来：“比赛的时候，我会提前将‘门钥匙’制作好的，回归的位置设置在赛场里吗？”

    “好。”邓布利多略微想了一下，便同意道：“就按你的想法去做吧。”

    “好的先生。”

    科文一边回应，一边将这件事情记在了心里。

    又聊了一会，科文告辞，离开了校长办公室。

    ……

    日子就在科文提起了万分的警觉，在每天对他周围女生们的提防中悠悠而过。

    一个月很快过去，圣诞节就要来临。

    今年的圣诞节基本没有几名学生选择放假回家，因为但凡举行了‘三强争霸赛’，那么就必然会伴随着举办另外一个传统项目——圣诞舞会。

    大部分人都对这场舞会有着万分的期待，期待通过这场舞会，能够令他们的‘春天’出现。

    而为了这场舞会的举办，各位分院长还特意举办了临时的舞蹈培训课程。

    格兰芬多学院的培训课上。

    麦格教授缓行在空地中央，向房间左右两边分离开来的男生、女生们讲解。

    先对这场舞会的传统进行说明，随后说到这场舞会的重点，那便是男女之间的交际舞。

    这话一出，顿时令房间里响起了一片哀嚎之声，因为大部分学生还都不会跳舞，这代表着他们必须要现学。

    麦格教授开口压下了房间内的嘈杂，随后有些神往地说道：“好了小伙子们，小姑娘们，跳舞没有你们想象的那么复杂。”

    转看向女生那边，麦格教授有些咏叹地笑着说道：“你们每个女孩儿的心中都趁睡着一只天鹅，渴望着迸发激情，振翅高飞。”

    “而你们这群小伙子。”麦格教授又看向男生这边，继续说道：“你们心中隐藏着的，是一只只跃跃欲试的雄狮。”

    说到这里，麦格教授有些玩笑地说道：“无需隐藏你们自己，我相信，你们每个人都渴望着一场激情而又动人的舞会。面对你们的女伴，你们一定会想着搂住她，拉进她，举起她，共同翩转。”

    闻言，坐在男生群里的科文不禁下意识地小声接了一句：“表莲华！”

    “什么？”

    房间里本来就很安静，所以麦格教授听到了。

    “不不不！没什么！”科文激灵回神，连忙快速摇头。

    没有在意，麦格教授索性召唤道：“正好，过来科文。”

    在周围同学的调笑声中，科文被身旁的人推出了人群，只好上前来到空地中央。

    “会跳舞吗？”麦格教授问了一嘴。

    “什么舞？”科文问道。

    “华尔兹，可以吗？”

    点点头，科文回应：“当然。”

    “很好。”麦格教授笑着颔首，随后向学生们说道：“大家先看看由我和科文给你们做出的演示，费尔奇先生，请放音乐。”

    远处守着唱片机的费尔奇闻言，连忙播放了胶片。

    音乐声响起，科文和麦格教授共同随着音乐开始起舞，迈动舞步，换手，旋转。

    没多久，一首乐曲舞蹈结束，麦格教授和科文分开之后，拍拍手向众人招呼道：“好了，现在所有男生女生起立，选择你们的搭档，开始练习。”

    女生们这边很主动，同时起身踏入了场地中央。

    而男生那边就很不给面子了，一个个用着各自的方式开始装鹌鹑，躲避视线。

    兔子不吃窝边草，对于场中的格兰芬多女生们，所有男生都没有任何动心的表现。

    不过最终却出现了一个叛徒，小胖子纳威冷不丁地站了起来，低着头快步走到了场地中央。

    由此，在麦格教授的催促之下，男生们只好显得不情不愿地站起身，磨磨蹭蹭地进入了场地当中……

    ……

    翌日，早餐时间。

    科文刚刚步入礼堂，一副‘等候已久’姿态的佩内洛便立即快步走了过来。

    “怎么？”

    一边向餐桌那边走去，科文一边转头向紧跟着他的佩内洛问道。

    “你说呢？”佩内洛抬头，撇了科文一眼。

    “哦！明白了。”科文脑子一转便想到了怎么回事，因此停下脚步，转身面对佩内洛笑道：“那么克里瓦特小姐，我是否有幸能够邀请你，作为我的舞伴……”

    “不行！”

    叫声突然从一旁响起，白毛萝莉不知道什么时候冒了出来，掐着腰向科文说道：“我！”

    “你什么？”科文好笑地明知故问。

    “你的舞伴只能是我！否则我怎么办！？”斯碧利特仿若一只小母老虎，一副护食的样子叫嚷道。

    “哈哈哈！”

    科文忍不住笑出了声，随后抬手在斯碧利特的头顶一比划，又比划了一下自己将近一米八的身高。

    随后，他这才笑道：“你才到我胸口，这让咱们如何配合啊？要是咱俩组成舞伴，岂不是要我全程弯腰，或是你全程垫着脚尖吗？”

    “这、那……”斯碧利特顿时无言以对了。

    佩内洛见此，这才一副胜利者般笑道：“乖啊丽特，把科文借我一晚上。”

    “你们……哼！”斯碧利特一撇嘴，转身就走，同时叨叨咕咕：“你们都是坏蛋！不理你们！”

    “哈哈……”

    科文再次忍俊不禁地笑出了声……

