    秦风听了田宝和九城的话，微微点了点头，让两人去招呼那些人进门准备了。

    他跟酸菜国一帮人约定的对战时间是八点，现在差不多时间到了，而且货也卖的差不多了，是时候跟那些酸菜国的人见见面了。

    酸菜国的人很快被请了进来，这次对方的阵容是真的庞大，来了足足上百号人，包括摄影团队，律师，医护人员，还有一些随从啥的。

    而且这些人此时同样在开着直播，为首的一个年轻男子更是一边往里走一边大喊着。

    “大家不要着急，你们要看的秦风马上就要看到了。”

    “记住，就是这个家伙挑衅我们酸菜民族，我们今天晚上一定会打败他。”

    “给大哥点点关注，再上一波……”

    他一边喊一边把摄像头转向了秦风，秦风看的哭笑不得。

    以前看酸菜国的电影，上面的人一个个全精致非常，后来跟酸菜国的人打了比赛，他就不信那一套了。

    现在再看到这帮人给大哥点关注，他才明白，什么国家都一样，当网红就要点关注，刷礼物的就是大哥。

    就在秦风感慨的时候，那帮人到了近前，为首开着直播的男子也叫了起来：“秦风，你准备好了吗？我们什么时候可以开始比赛？”

    秦风笑笑：“呵呵，等你再给大哥点一波关注吧，你们这次为了邀请我花了十亿出场费，要不坑大哥的话，你们很难赚回本来的。”

    “还有啊，一会你们的医药费也会是一笔不小的数目，再让你们的大哥多给你们刷点，我有的时间等。”

    秦风话一出，直播间粉丝们全笑爆了：“哈哈，对对，小哥哥，再给他们一点时间。”

    “对，留给他们点关注的时间不多了，省得一会你打的他们连直播也开不了。”

    “笑死了，我们小哥哥豪赚，他们一个劲的赔。”

    “真可怜这帮人……”

    一帮人乐不可吱，对面酸菜国的人气的肺都要炸了，他们刚刚也看了秦风的直播，人家是真卖货，真赚钱，一个小时现在已经上百亿的销售额了。

    反观他们，之前一直没有多少粉丝，更没有卖货的准备，只能收大哥礼物点关注。

    偏偏这么艰苦的条件还在之前给了秦风十亿，虽然那是财团给的钱，但如果不给秦风，他们拿着十亿要活的会更潇洒？

    越想越气，为首的家伙也恨声道：“秦风，你不用废话，我们酸菜国有的是钱，有本事我们比赛再加赌注，你敢吗？”

    “还要加赌注？行啊，那就一场十亿，输的向房的一方交十亿你们敢吗？”秦风不屑的道。

    “我……”对面人被问的一结，差点没把肺吐出来。

    一场十亿，秦风他倒是想接，可他真没那么多钱，拿什么接？

    秦风不屑一笑：“你什么你？你不说你们有的是钱吗？十亿就吓到了？我看你们也没啥大出息，还是老实的给你大哥点关注赚医药费吧。”

    “省得赌太大，一会你们治伤的钱都没有了，那不只能等死了吗？”

    对面一帮酸菜国的人被秦风说的全是愤怒无比，不过就在这会，后面一个四十左右的中年男子站了起来；“秦风是吧，你不用太嚣张。”

    “你是想赌一场十亿是吗？我一会满足你，而且我再加码三十亿，你敢接吗？”

    中年男子表情倨傲，秦风瞬间一愣。

    他说一场赌局十亿不过就是开个玩笑，故意气对方的，在他想来对方绝对不可能答应。

    可是现在对方竟然出来一个人还要加三十亿，那就是一场四十亿了，这简直是太疯狂了。

    一边想着秦风也打量了一下那中年男子，发现男子长的不高，但浑身都透着一股锋利的气息，太阳穴鼓鼓的，眼神精光闪闪，很有些不同寻常的样子。

    这种气息秦风在田宝身上能够感觉到，而且对面这中年男子明显气息比田宝更强。

    打量完中年男子，秦风隐隐意识到这是一个高手，不过这也更让他感兴趣了，坦然一笑：“你加三十亿是吧？那我要不加不是显得我胆子小了吗？”

    “这样吧，我也再加三十亿，我们一会开战，打完输的一方向赢的一方支付七十亿，你敢吗？”

    “对了，这钱我们提前都准备出来，别等我打的你一会连话都说不出来，连钱都付不了。”

    秦风说到最后鄙视的瞪了那中年男子一眼。

    那男子瞬间一怒，就连他身边几个人也握紧了拳头，他们没想到秦风会狂到这种地步。

    不过下一刻，那中年男子也放声大笑了起来：“哈哈，秦风，你够狂，好久没有人敢这么对我说话了。”

    “你真的以为你天下无敌了吗？好！我答应你，一会我们对战就一局七十亿，大家都把钱准备出来。”

    秦风见对方应下，不屑的摇了摇头：“不用喊那么大声，我这边销售额都破百亿了，不差你那七十亿，而且你们之前还给了我十亿呢。”

    “傻乎乎的就知道装币，还好久没有人敢对你这么说话了，你在酸菜国能见到什么高人？来我们华夏试试，天天都有人这么给你说话。”

    秦风话一说，粉丝们瞬间爆了：“哈哈，对对，这个傻叉，在这里还装高人呢。”

    “小哥哥，打爆他，一会赚钱七十亿先。”

    “对，打爆他，看看他还装不装。”

    “以后我们见到这个家伙全跟小哥哥一样给他说话，谁也不要给他面子。”

    众人刷爆了屏幕，那中年男子气的差点没吐血，他本以为自己下那么大注能镇一下场子呢。

    现在倒好，秦风根本不把他当人，就连秦风的粉丝，也把他当傻子一样看待。

    越想越气，他眼神紧紧的瞪着秦风：“好！秦风，你竟然敢这么对我说话，你不要后悔，一会上了擂台，我不会给你活下来的机会。”

    秦风笑笑：“你脑子有病吧，我活着的机会用得着你给吗？你算什么东西？”

    “你……”男子气的一结。

    “你什么你，别废话了，要不我和你打第一场？现在我们就上去试试？”秦风不屑道。

    男子这下彻底憋住了，还好就在这会，他旁边一个青年跳了出来：“秦风，你少要张狂，第一场我给你打，我们这一场先赌两亿，现在就签合同。”

    “行，看你的样子长的就像炮灰，那个货不敢先上台，让你先试试水是吧？”秦风讽刺道。

