    两天后。

    白灵星之上。

    一艘三千丈飞舟，禁制之力流转，一道道光芒散发而出，默然腾空而起。

    嗡！

    飞舟眨眼间，便摆脱了白灵星的引力，化作一道白色流光，升天而起，射入茫茫虚空之中。

    此行的目的地：离火星王家！

    太空寂静无声，漆黑绝寂，远处的群星，也略显暗淡。

    白阳日星系之中，一艘三千丈的飞舟，撑起一道白色光罩，缓缓朝着离火星挪去。

    虽然这艘飞舟，对于紫府境修士来说，速度极快无比，不过在宇宙星空的太尺度之下，却又显得极其缓慢。

    白阳日星系，总共有六颗巨行星。

    离火星，便是距离白阳日星，最近的一颗行星。

    因为距离白阳日星最近，受到白阳日星的影响也最大，在白阳日星的炙烤之下，整颗星球，大部分地区都是暗红色的金土熔岩。

    相比之下，白灵星是白阳日星系第三颗巨行星，受到白阳日星的影响不大。

    这才没有如同离火星那般，环境恶劣！

    站在飞舟的舷窗之上，望着渐去渐远的白灵星，张玄哑然一笑。

    对于星空界的修仙者来说，星球环境恶劣一些算什么，只要星球什么还有灵气存在，那就是一颗好的星球。

    毕竟，修仙者可不同于凡人，哪怕再极端的环境，都可以忍受、存活下去。

    “白灵星和离火星之间，最短也有七十亿里的路程，哪怕以这艘飞舟每秒四千里的速度，起码还要二十天的时间才能抵达，先去修炼吧”

    张玄身为微微一晃，便化作一道五彩霞光，回到了自家洞府之内。

    静谧的宇宙之中，星光常亮，亘古不变，犹如世间最大的恐怖一般。

    时间飞逝。

    转瞬间，二十三天的时间便已经过去了。

    离火星的直径，足足有三十六万里，比太阳系最大的行星——木星还要大上一圈。

    三千丈的飞舟与之相比，更是犹如一点微不足道的尘埃。

    此刻，三千丈飞舟，就静静悬浮在离火星旁边，似乎在等待着。

    嗡嗡嗡！

    突然，在离火星之上，喷射出一道虹光，笼罩住了虚空之中的三千丈飞舟，缓缓牵引落下。

    而张玄，此刻也不再修炼，心念一动，便化作一道虹光，落在飞舟的甲板之上。

    透过红色的光幕，张玄直接望向了离火星之上。

    明亮通红的金火熔岩，缓缓滚动，映照整颗星球，红一块、黑一块，犹如炼狱一般。

    当然，这是在无人的野外。

    那些修士聚集的地方，同样如同白灵星一般，到处都是郁郁葱葱，仙鹤飞翔、白鹿嬉戏，一片人间仙境。

    而这些郁郁葱葱，适合人类居住的低阶，早就占据了离火星的一小半低界了。

    看来王家对离火星的改造不小！

    张玄感叹一声，旋即将目光转向白阳日系之上。

    因为离火星距离白阳日星最近，在此地观察白阳日星，震撼远超别处。

    这白阳日星，有点恐怖啊！

    望着远处天空之中，一轮如同磨盘大小的白色火球，张玄倒吸了一口冷气。

    如此近的距离，以他的惊人目力，甚至可以望见，白阳日星周围，一道道禁制闪烁，将白阳日星包围住。

    星空禁断聚灵大阵！

    张玄心中惊叹不已。

    这种如同前世戴森球的阵法，将白阳日星每时每刻，散发出的无穷灵气收集起来，制作成一颗颗灵石。

    可以说，白阳日星系的其余星球消失了影响不会很大，但是要是白阳日星消失，那绝对是灭顶之灾！

    “玄道友，看来你对着白阳日星很感兴趣啊！”

    一名身披黑色道袍，头戴混元冠，面色白净的中年道人，走到了张玄身边，笑着说道。

    “是啊！”

    张玄笑着反问了一句：“青元道友不感兴趣吗？”

    此道人名叫张青元，紫府三重境修为，是白灵星清灵丹药厂的厂长，是他在这二十余天的路程中，偶然结识的。

    “喜欢，贫道喜欢的很！”

    青元道人望着白阳日星，苦笑着说道：

    “这白阳日星，每日自主散发的灵气重量，经过星空禁断聚灵大阵的转化，每日可得灵石结晶百万枚。”

    “谁要是坐拥这样一颗日星，元丹有望，法身也不愁修炼资源，甚至有望元神之境……”

    “要是催动星空禁断聚灵大阵，逼迫压榨白阳日星，那甚至可以每日产出千万、甚至上亿颗灵石结晶，

    不过这样就会急剧消耗白阳日星的寿命……”

    “灵石结晶！”

    张玄摇了摇头。

    灵石结晶在星空界，又叫做上品灵石，每一颗灵石结晶，都是相当于百万枚标准灵石的灵气量。

    毕竟，这可是纯粹由灵气凝聚而成的晶石，可不是标准灵石那种，只含有些许灵气的伪劣货色。

    而白阳日星每日散发出的灵气，可以凝聚出百万枚灵气结晶，这就相当于一兆颗标准灵石。

    想到这里，张玄立刻摇了摇头。

    他灵石最多的时候，也只不过相当于十几块灵石结晶，实在不值一提。

    当然，这些灵石结晶，那些法身真人、元丹修士都不够分的呢，哪里能轮得到他们这些紫府境的修士来享用。

    至于那些父母是元丹期修士的家伙，就另当别论了。

    很快，在离火星牵引红光的作用下，三千丈的飞舟，停泊至半空中的一处玉台之上。

    “张家修士，可以出来了。”

    一声略显冷漠的声音，传入众人之内。

    张玄自然也听见了这道声音，循着来源望去。

    却见是一名紫府二重境的青年修士，身着大红道袍，脚下是一朵火红色的云朵，高温扭曲着周围的空间。

    此刻，他神情倨傲，鼻孔朝天，一副嚣张至极的模样。

    王家这是打算给他们一个下马威啊！

    飞舟之内，张家修士一个个面色难看，不过没有一人对着青年修士动手。

    毕竟，他们是来参加论道法会的，要是在路上与王家之人起了冲突，那王家人就有借口发难了。

    到时候，吃亏的还是自己。

    哼！

    青元道人冷哼一声，旋即便化作一道青色光芒，冲出飞舟之外。

    张玄见青元道人飞遁而走，望着王家青年，面色淡漠。

    旋即，他也不再犹豫，袖袍一摆，便驾驭起一道五彩霞光，遁出飞舟之外。

    一时间，这艘三千丈的飞舟之内，六百余道各色华光争先闪耀，照耀离火之星。

    “可恶的张家之人，你们走着瞧！”

    王家青年见众人不见他放在眼中，面色难堪。

    自从上次他们家元丹老祖，去讨要星核不成，反而大打出手，两家就已经彻底撕破脸皮。

    要不是有着法身老祖在上面压着，说不定已经爆发出战争了。

    不过就算这样，两家的修士，也早就互相看不顺眼了。

    这次他就是得了上头某人的‘关照’，特意来挑衅对方的。

    否则以他区区一名紫府二重境修士，怎敢无缘无故去挑衅、得罪这么多紫府境修士。

    这不是找死吗！

    ……

