    桧府！

    罗腾飞在下手的引领下，身着素服大步走进了府邸。[醉][露][网]

    于秦桧升任枢密使不久，人脉并非很广。虽然居于高位，但犹如昙花一现，前来拜祭的人并不多，充其量也不过寥寥几人而已。

    京师里的朋友早在日前祭拜过了，故而罗腾飞来的时候，灵堂里只有几个下人以及秦桧的夫人王氏还有他的义子秦熹。

    罗腾飞位高权重，是南宋军方屈指可数的人物之一，秦熹为表隆重亲自起来迎接。

    祭拜秦桧！

    这对于罗腾飞是多么一件可笑的事情，但他还是来了，目的正是为了证明秦桧已死。

    人这种动物很奇怪，有些候明明是最恨的人死了，反而高兴不起来。

    罗腾飞便如此，秦桧此人在历史上翻云覆雨，甚至于权倾天下。

    即便是赵构于他会面时，袖中也藏匕首，生怕秦桧迫害自己。

    此了得地一个千古汉奸。便如此轻易地死了。

    罗腾飞实在感到不可。甚至于有些荒谬。即便他相信朱奕地箭术。即便赵构也说秦桧已死。对待此事。他还是抱着将信将地态度。

    在赵构地提醒下。罗腾飞决以祭拜地名义。来试探真伪。

    手里拿着香。罗腾飞看这面前地棺木。棺木前地灵位上正刻着先公秦桧之灵位。心里只有一个念头：“秦桧真地死了！”想着。不由觉得可惜。未能一睹天下第一汉奸地尊容。实在可惜。

    忍着心中地恶心。拜了三拜。心道：“虽然是老子让人杀了你。但你应该感谢老子才对。若不是老子行事果断。你这混账将会遗臭万年。留下‘人从宋后少名桧我到坟前愧姓秦’地千古臭名。”

    念及此处。罗腾飞不由一阵不甘。让秦桧死地如此便宜实在不是他心中所愿。

    日后史书将会如何记载秦桧？

    是记载他奸侫，还是忠贞？

    罗腾飞思绪万千，正是剪不断，理还乱。

    秦熹看着神色古怪的罗腾飞，叫了两声，奇道：“上将军？怎么了？”

    罗腾飞回过神色，尴尬一笑道：“没事，只是有些伤感。罗某未有缘分于秦相公相见，但也听他名望，知他是位栋梁之才此刻遭人暗害，可惜可惜（可喜可喜）！”

    秦熹也悲痛道：“义父在生前也时常提及上将军，说上将军是霸王转世，我大宋的擎天玉柱，想必在九泉下的义父也跟上将军有着同样的想法！”

    罗腾飞并没有答话，而是将手中的香插香炉，然后去慰问家属。

    走至近前充满香烛味道的灵堂，空气中忽然出现一股淡淡的姜蒜味道。气味很淡，若非罗腾飞六识敏锐，决计无法察觉出来。这时，史上恶名远播的王氏，对着罗腾飞盈盈一拜。

    罗腾飞回礼慰问后，立刻离开了秦府，秦熹热情相送。

    罗腾飞走出秦府，回头望了一眼中出现了一丝惑，心道：“奇怪了，这灵堂里怎么可能出现姜蒜味？”古人云：死者为大，这灵堂是死者最后的栖息地，大声说话也是不能，更加别提在灵堂里吃饭了。

    “莫非……难道……”

    罗腾飞心中出现一个可能，哭不出来时姜蒜刺激眼睛，迫使自己流泪，这是电视上，小说里经常出现的情形。

    秦桧没死！

    罗腾飞想到了这个可能，突然脑中浮现出今日赵构说秦桧死时的表情表情并非是惋惜，并非是痛失心腹的惋惜是古怪。

    罗腾飞肯定想道：“这其中定有古怪，秦桧很可能是假死。”随即又想：“若正是如此当如何？放任不管，还是……对了秦桧府又不是皇宫大院，今夜何不前来一探？”

    月色当空，朦胧的月光犹如一层轻纱覆盖着健康古城。

    入夜二更时分，罗腾飞悄悄翻过驿馆的围墙，避开巡夜的兵卒，往西寻去。

    罗腾飞隐身暗处，注视著仍隐有***透出的大宅。

    赵构对秦桧荣宠之致，所赠的府邸是建康府少有的大宅，占地面积极为广阔。罗腾飞绕到府邸左侧，至不起眼的角落处，从暗处闪出，来到高墙下。

    罗腾飞眺望夜空，星空黯淡，暗忖这样月黑风高，更适合干夜行勾当，古人营养不良，十之患有夜盲症，在夜里可视度极为低下，正好方便行事。

    在这万籁俱寂的夜深时分，他们便像置身在与众不同的另一世界里。尤其罗腾飞想起即可见到遗臭万年的秦桧，心头既兴奋又刺激，若秦桧真的没死，他以决定今夜亲手送他归西。

    罗腾飞抛出准备好了的攀墙索，翻入秦府内院

    秦府内院一株株都是参天古树，罗腾飞躲在树后以为掩蔽，早在决定潜入秦府时，已经决定谨慎行事。故而，他并未急着心动，而是爬上了古树，居高临下的察看秦府动向，记下了府中护卫的巡逻规律，一见之下，又惊又喜。

    秦府很大，但防守更是深严，决非一般的大户人家，定有秘密存在。

    等了一会，见四下确实无人，罗腾飞这才从树后中闪身而入。秦府之大，不亚于皇宫内院，罗腾飞一口气越过数重屋宇，即避开夜巡士兵，也在查探秦桧踪迹。

    到了一个园林之内，花木池沼，假山亭榭，相当不俗。

    突然之间，右方烛火亮起，一阵脚步声传来。

    罗腾飞立刻闪暗处，偷偷眺望，烛火源头正是一位身材消瘦的少年，那人偶一转头，罗腾飞看得明白，正是今日接待自己的秦熹，秦桧的义子，心中不禁一凛：“秦熹深夜来此，定不寻常，说不定秦桧便在此处。”

    眼见秦熹进了院内的阁，罗腾飞等了一会，见四下确实无人，往楼房潜去，拣了个没有灯光透出的窗户，看过没有问题后，闪了入去。

    这是个偏样的地方。

    蹑足到了往外去的木门，贴上耳朵，得外面无人时，推门而出，来到了大厅，一端通往外厅，另一端是通往楼上的梯阶。

    轻手轻脚，顺着楼梯而上，来到了二楼。

    二楼有一个极大的厅;，左右共有四间屋舍，其中一间盈盈露着***，隐约还有话语声传来。

    罗腾飞伏在地下，从长窗缝:中向屋舍内张望。

    罗腾飞虽然艺高人胆大，但此刻深入龙潭虎**，又探得隐秘心下也不禁惴惴。

    长窗缝隙甚细，罗腾飞只见到秦熹的下半身，至于屋舍内还有何人，却无法瞧见不得而知。

    这时，只听秦熹气冲冲的道：“义父。依照你的说法，那害你之人岂不是罗腾飞！”

    罗腾飞咋听此言，几乎惊叫出声，心道：“秦桧果然没死，非但没死，反而察觉出了自己是害他的主谋。”转念一想，也觉得甚是奇怪，暗想：“可没道理啊，自己跟秦桧从来未有过来往，对于他的恨来至于历史。秦桧不可能知道自己有害他之心。朱奕为了沉着冷静，绝不至于留下任何把柄。他是如何得知自己是主谋的？这秦桧难道有通天之能不成？”

    只听一个男子声音冷冰冰的道：“不能确定，若真是此人，为父也想不明白缘由。他跟为父无冤无仇，我也不知，他为何会派人来杀我。但罗腾飞是目前唯一一个可疑之人，不管他是不是真凶，都没有理由让他活在世上。任何可能威胁到我存在的人物，都不能放过，更加不能心慈手软。”听得此话，罗腾飞已然断定，他正是秦桧。

    秦熹道：“可是罗腾飞手握兵权，深得官家器重，不好对付。”

    “呵呵！”秦桧露出了讥讽的嘲笑声，“不好对付，哼，在为父眼里，罗腾飞跟张浚、岳飞没有两样，轻易将他**鼓掌之中。”

    秦桧问道：“我儿可知岳银屏此人？”

    秦熹点头道：“似乎听过……对了，他是罗腾飞麾下的女将，跟罗腾飞关系非同一般。”

    秦桧笑道：“岂止一般，两人关系早已定下，虽未成亲，但早已情同夫妻。

    对于岳银屏的另外一个身份，你可知道？”

    秦熹奇道：“什么身份，孩儿不知。”

    秦桧淡然道：“他是岳飞的义女！”

    秦熹惊的叫了一声道：“这我却不知了。”

    秦桧道：“岂止是你不知，那岳银屏从来不借父亲名声行事，知道此事的人也没有几个。如今我大宋最有战力的两支军队正是神武前军，神武后军。若让官家知道罗腾飞是岳飞的未来女婿，神武前后军是一家子。我儿觉得官家会如何去想？”

    罗腾飞心中一禀。

    秦熹立刻道：“官家绝对不会坐视不理，十之会拆散他们。”

    “不错！”秦桧道：“但依照罗腾飞的脾气，他在此事上绝对不会应从官家。那时，罗腾飞便有不尊王命之罪。我儿认为官家会将大军交给一个不听王命的将军吗？”

    秦熹道：“如此一来，罗腾飞亡矣！”

    秦桧咳了两声道：“明日，你便将此事透露给张相公知道，张相公正愁无法缉拿岳飞把柄。不需我们动手，他自会帮我们完成一切。”

    静听至此，罗腾飞不得不暗叹一句：“好厉害的秦桧！”未完待续，如欲知后事如何，请登陆qidian***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！