    说真的，从事情报工作，谁敢这么明目张胆？

    然而，叶青就这么做了，那还真是太奇怪了。

    更让人奇怪的是那个迎宾小姐的反应。

    嗯……这女生是看到了叶青在小华山上安装窃听设备的，但她却没有阻止，反而是将头扭开了，并没有去看叶青的举动，这就更让人奇怪了。

    安装完成后，叶青瞥了一眼迎宾小姐，笑着说道：“有点意思。”

    迎宾小姐笑着应道：“先生，我们这里的陈设都挺有意思的。”

    “哈哈……”叶青不由的大笑起来。

    他说的有意思是指陈设吗？

    他是说丽春楼对他行为的态度有意思啊，这迎宾小姐会听不出来？

    这女人也是够能演的。

    不过从迎宾小姐的态度来看，丽春楼到目前为止对他叶青并没有恶意。

    叶青瞥了一眼迎宾小姐，笑着说道：“这么有意思，看来我以后得常来啊！”

    “先生能常来，我们丽春楼蓬荜生辉。”迎宾小姐笑着应道。

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“我的好奇心已经满足了，回去吧！”

    “嗯……先生请！”

    随即，两人又回到了黄山居，迎宾小姐对叶青说道：“先生，请稍等，我去叫服务员来给你点菜。”

    “行！”叶青点头应了一声后，就端起茶杯品起了茶。

    迎宾小姐退了出去后，就将房门给关上了。

    隔了没两分钟，“咚咚”的敲门声响起。

    “请进！”叶青喊了一声。

    “吱！”

    门被推开了，进来的不是服务员，还是刚才那位迎宾小姐。

    她的手拿着一个插板，对叶青说道：“先生，我想你一定需要这个的，所以我给你拿了一个过来。”

    “想得可真周到，谢了呀！”叶青笑着说道。

    客人没有提要求，就送插板过来，这女人要干嘛？

    很简单，想必是这女人看到了叶青在华山阁中安装监听设备，而叶青在这边要接收隔壁房间传来的声音，自然是有接听设备的，而接听设备当然要通电了。

    呵呵……这女人想得可真周到。

    只是这女人也不想想，这样的监听，叶青会没有准备吗？

    很显然，他的收听设备是带有电池的，根本不需要插板啊！

    不过迎宾小姐的举动是好意，叶青也不会拒绝这样的好意。

    “这是我们应该做的。”迎宾小姐应了一声后，指着与华山阁相连的墙壁说道：“那里有插孔，您可以接过来的。”

    “知道了！”叶青点了点头。

    “那行，先生您稍等，一会儿服务员就来了！”迎宾小姐应了一声后，就又离开了。

    “真的挺有意思的。”叶青看着被合上的门，喃喃自语起来。

    嗯……刚才迎宾小姐离开的时候，还故意多看了墙壁上的插孔，似乎是在提醒着叶青什么。

    叶青想了想，拿着插板，走到了插孔的前面，但是他并没有将插板和城墙上的插孔连接起来，而是盯着那个插孔看了好一会儿后，突然伸手将插也给扯开了。

    “呵呵！”随即，叶青就笑了起来。

    因为插也扯开后，里面并没有电线，而是一个传音装置。

    嗯……也就是说不需要监听了，只要扯开这个“插孔”后，隔壁的人只要讲话，在黄山居就能听得很清楚。

    当然，前提是在黄山居偷听的人有着筑基之境级别的实力才行。

    这丽春楼不准别人在这里从事间谍活动，他们自己倒是从事起来了。

    呵呵……事情似乎越来越有意思了。

    说真的，现在叶青对乌启宁和马国雄的密谈的好奇心都没有这丽春楼背景重了。

    将插孔扯开后没两分钟，叶青就听到隔壁房间中传来了脚步声。

    嗯……他听得出来，进入华山阁的人不是别人，就是刚才那个迎宾小姐。

    很快，又有拉扯物品的声音传了过来，叶青知道这是那个迎宾小姐将他安放在假华山上面的监听设备给取了。

    不过叶青并不认为这是丽春楼在破坏他的行动，反倒是在保护他。

    嗯……如果不出意外的话，乌启宁和马国雄在密谈之前，一定会检查包间的，那个迎宾小姐显然是担心那个监听设备会被找出来，所以才会取走。

    而因为“插孔”处可以传音，所以就算取走了监听设备，也不会影响到叶青偷听隔壁的谈话。

    不得不说，这丽春楼考虑得真是够清楚的。

    只是丽春楼方面不知道的是叶青那个监听设备绝对不可能让乌启宁和马国雄给找出来的。

    嗯……那可是梅妍菲的研究所新研制出来的监听设备，只有针那么大，插在那个假华山之中，肉眼根本就看不出来。

    更重要的是就算对付用探测器也别想探测出来，因为那个监听设备可是特殊材料制成的。

    很显然，那个迎宾小姐是多此一举了。

    不过对叶青来说，这倒是能看出来丽春楼对他的善意。

    不……应该说是对阴武门的善意。

    毕竟现在的叶青是伪装了的，叶青对自己的伪装术很自信，他相信，丽春楼的人绝对不可能识破他的伪装的。

    所以丽春楼的人绝对不可能知道他就是叶青，只会因为阴武门的内线协调出黄山居，从而让丽春楼方面认为他是阴武门的情报人员。

    说真的，叶青是越来越好奇这个丽春楼和阴武门以前到底有着什么样的亲密关系呢？

    不过现在既然丽春楼方面不想透露出什么，叶青自然也不好挑明了问。

    再说了，如果不出意外，这些迎宾小姐啊，服务员之类的恐怕也不知道吧？

    片刻之后，服务员拿着菜单进来了，将菜单递给了叶青，说道：“先生，您点菜。”

    叶青接过菜单，打开之后，就看到了自己那个监听设备夹在了菜单之中，他抿嘴一笑，手一抖，那枚监听针就滑落在了他的衣袖之中。

    而那个服务员也一直保持着微笑，嗯……似乎在她的眼中，一切都没有发生过一样。

    叶青随意的点了几个菜，将菜单还给了服务后，努着嘴说道：“六点半钟再给我上菜。”

    “好的。”

