    

    中午，孟滔等人已经在传送阵前准备传送去南炎，因为有两位半王的存在传送阵无法迅速的传送，所以直到傍晚，孟滔一行人才传送到了南炎。

    而此时的石府，石止水坐在床边望想窗外，神情失落，眼角带泪。

    “你真的没有来。”

    这时，石天推门而进，然后坐在石止水的身边温柔的牵起她的手。

    而石止水猛地一下抽回，神色紧张的道：“石天！我们是不可能的，这是我第一次警告你，也是最后一次！”

    石天顿时脸色难看，他不服。

    “明明是我先遇见的你，明明我与你相处的时间最长，为什么！为什么一个出现不到半年的人就可以得到你的心？我不理解！”

    石天表情扭曲的对着石止水大吼，而石止水也被这样的石天吓到，呼吸有些急促。

    “抱歉，我从未对你有一点心思。”

    石天闭眼咬牙，然后甩手而去，多年的爱意压制住了刚刚萌生的邪恶念头，自己不想用这种方式得到止水，这样仅仅只是得到她的肉体，而自己也会陷入万劫不复的局面。

    南炎帝国.....

    孟滔走出传送阵，双脚站在这片土地上。

    “两年了，我孟滔回来了。”两年前的一幕幕浮现在孟滔的脑海中。

    这时，曾福对着孟滔道：“家主，天色已经晚了，我们林家在南炎建有据点，要不要暂住一下。”

    一旁的复言开口道：“三少爷，王府在南炎也同样建有据点，若是林家住的不舒服，可以去我们那边。”

    因为南炎帝国在四个国家中是最弱小的，其他三国以强横的实力在这里都开辟了据点。

    孟滔突然阴笑起来。

    “这两个据点我们都不去，我们去......杨家！”

    孟滔想要知道杨家这样一个连半王都没有的小家族是怎么知道自己的身份的，要知道石族这样的大族一开始都不知道有我这号人物，他一个小小的杨家是怎么知道的？

    孟滔带着一行人前往杨府，一路上遇见了很多穷人，看过了其他两国，孟滔现在才了解南炎是有多腐败，一切腐败的源泉都是领导层的不作为，在这个国家，有钱就能主宰穷人的性命，他想要拯救这个国家，但仅仅只是自己的力量是行不通的，杀了一任就会有下一任，那就只有从源头解决，那就是南炎王室！

    就在这时，孟滔好像看见了一个熟人，但有点不确定，于是叫来一声。

    “吕德华？”

    那人转头看向孟滔，一开始还在疑惑孟滔是谁，但很快就震惊了。

    “你是孟滔？”吕德华用手指着孟滔有些不敢置信。

    孟滔笑道： “对啊，两年没见，没想到你都当上警司了。”

    面前这个身穿都察警司制服的人就是孟滔在阿尔法古学院的同班同学。

    吕德华摆手笑道：“那都是熟人介绍进去的，刚刚好都察司的要求又降低 所以才侥幸混到这个好工作。”

    “哎，对了，这两年你去哪了？到现在司里面还流传你的故事呢。”

    “我去了北玄和沙特洛，回来一段时间再准备去龙腾。”

    吕德华叹气摇头道：“真羡慕你可以哪里都去，不像我，还有老婆和孩子要养。”

    “你有老婆和孩子了？”孟滔微微惊道。

    吕德华点头：“没错，隔壁班的班花现在成我老婆了，还有一个几个月大的女儿。”

    孟滔用手拍着吕德华的肩膀笑道：“你小子，人生赢家啊，美满的家庭和一份好的工作，多少人羡慕你，还在这里叹气。”

    “哈哈哈，也是。”吕德华用手摸着自己的后脑勺笑道。

    “哦，对了，明天有同学聚会，你要不要来？他们正愁找不到你和李牧呢。”

    孟滔思索了一会，然后点头道：“好，你告诉我地址，我明天直接过去就行了。”

    孟滔之所以答应是因为已经得到消息，婚礼将在八天后开始，同学聚会完后直接赶去军团也是时间足够的。”

    “那好，我们在八天连锁酒店666好包厢，到时候记得来，我想在还在巡逻，就不多聊了。”说完，吕德华就与孟滔告别离去。

    看着吕德华离去的背影，“孟滔感慨道：真是羡慕这种平凡而又美满的生活。”

    这时，身后的曾福开口道：“如果家主选择了那种生活，那也就没有现在正在你身后的我们，没个人的路都是不一样的，他的道路是好，但不适合你。”

    “是啊，与其羡慕别人，还是如全心意的走完自己的路。”孟滔轻笑，然后带着众人继续前往杨家。

    孟滔一伙人来到了杨家的大门，门口的护卫觉得孟滔有些眼熟，但就是想不起来是谁。

    孟滔走到那名士兵面前道：“进去禀告你们的家主，就说孟滔来了。”

    听到孟滔二字，士兵一个激灵，连忙跑了进去，这不是两年前的天才，孟滔吗？家主说过要是孟滔到来，第一时间告诉他。

    此时杨家大殿中，杨林正在与族中之人议事，护卫一下子跑了进来。

    “家主，我有要事要讲。”

    一名中年看到后厉声道：“滚出去！你的事后面再说，现在我们在商讨更重要的事。”

    “可是.....”

    “没有可是，滚出去，天王老子来了也给我在外面等。”

    护卫瞬间哑口无言，而这时杨林开口道：“罢了，他不过是一个护卫而已，为难他做什么，说吧，什么事这么着急？”

    “孟.....孟滔来了！”

    “什么！他到哪里了？”坐在高位的杨林一下起身，他已经两年没有孟滔的消息了，本以为在通道中死去，没想都还活着好好的。

    “现在正在门口等候。”

    杨林立即动身道：“快快快，把人迎进来。”

    杨林的这个举动令其他杨家人十分不解，毕竟孟滔对他们的印象十分的少，两年的时间早就忘记了，但杨林可是记的十分清楚。

    之前的那个中年对着杨林道：“父亲，那个孟滔是谁？竟然能够让你如此慌张。”

    “他可是我们杨家的救命稻草，能不能一飞冲天就靠他了。”杨林喜道，他依旧想要靠孟滔舔上孟王府，孟滔对他来说只不过是一个中间人，真正的主子是孟王府。

    “救命稻草？”中年疑惑，他杨家需要人来救？

    杨林连忙招呼道：“到时候再跟你说，现在随我出去接待。”

    “不用了，我已经来了。”

    就在这时，一道声音传来，只见孟滔一行人出现在大殿的门口。

    杨林心中一惊，刚刚的话不会全都被听到了吧？

    于是杨林立马走到孟滔的面前拱手道：“孟少爷 好久不见。”

    “先不讨论多久不见，我们先来说说，为什么我是你们杨家的救命稻草？”孟滔摆了摆手，然后直视杨林的眼睛。

    杨林被孟滔盯得有些不自在，把目光看向别处，看来刚刚的话都被听到了，不知道他会怎样为难我们杨家，大不了不舔了，我杨家在南炎依旧是最强。

    见杨林无话可说，孟滔冷笑道：“看来你还是不死心啊。”

    一旁的中年再也看不下去了，孟滔实在是太嚣张，要知道他现在可是在杨家的地盘。

    “小子！这里可是杨家，我劝你不要太嚣张，否则吃不了好果子。”

    孟滔假惊道：“呀，这里是杨家吗？我还以为是我父亲的养的狗窝。”

    听到这里，中年再也忍不住了，S级初期的气势直接爆开，朝孟滔镇压而去。

    而孟滔眼中寒光一闪，一个瞬身就到那个中年的面前，然后抓住他的头发朝地下砸去。

    咚的一声，中年晕死过去，而这一套下来只不过是一秒的时间杨家众人都没有反应过来，但身后的孟立知道孟滔收手了，刚刚他完全可以一拳打爆那个中年的头。

    等杨家人反应过来的时候，只见孟滔踩这中年的头正在漠视着众人，而杨林也在心悸不止，他没想到两年不见，孟滔就成长了那么多，一招打晕一名S级，自己的选择真的是对的吗？

    孟滔冷笑道：“杨家没了杨荣真的不够看，甚至连北玄的一些三线家族都不如。”孟滔完全不怕杨荣，这就是他嚣张的资本，再说了，他的身上还有一把能够斩杀半王的仙剑，对于杨荣这些普通半王来说就是秒杀。

    “你....你这两年到底尽力了什么？”杨林颤颤道，在他的记忆中，孟滔不是这样的性格，现在的他冷血，嚣张，目中无人。

    孟滔冷哼道：“哼，尽力了什么用得着跟你说吗？我上次就给过你们杨家机会，你们把握住了，但又亲手把他丢了，现在我不会再给你任何机会，再对我有什么想法，就算杨荣来了也得死！”

    孟滔的话音刚弱，曾福和复言就爆发出来半王的压力气势，达到他们这个层次的半王完全可以控制压力的范围，他们两个把压力仅控制在杨府，外面的人是无法感受到一点压力，同时在南炎集团的杨荣也感知不到杨府的情况。

    杨府的所有人都被压力镇的跪了下来，而杨林的身体在不断的颤抖。

    俩....俩个半王！        

