    林鸢给了他最后一击。

    李峰紧咬着牙关，虽然我不知道食心虫吃心是什么感觉，但是看着他如此痛苦的模样，就知道肯定不好受。

    大概是终一没有接电话，林峰便直接给他发起了短信。

    林鸢走过去，一把夺走了他的手机，居高临下地看着他，“你还记得之前我跟你说过的话吗，风水轮流转，你放心，你死后，我一定会好好处理你的身后事。”

    李峰想要抢回手机，但此时的他，连从地上站起来都困难，更别说拿回手机了。

    他咬着牙，费力地吐出几个字来:“你们都不得好死……”

    说完这话，他便在地上痛苦地打着滚，没过一会，就没动静了。

    前后不到三分钟的时间。

    可怜之人，必有可恨之处，像他这种人，死有余辜。

    苏影站在一旁，漠然地看着这一切，淡淡出声:“你就不怕师父知道了，会责怪你？”

    “你不说我不说，他如何能知道？”

    说罢，林鸢看向了我这边，抿嘴冷笑，“苏川，你未免太不守信用了。”

    我愣了一下，我答应过她什么事情吗？

    我思来想去，就是没有想出我答应过她什么事情。

    “你搞错了吧？”

    “你不是答应过我不去俱乐部的吗？为什么偷偷背着我去了？”

    原来是为了这事，说起来，我也没有答应过她啊！

    我没有解释，觉得没有必要解释。

    见我不说话，林鸢又说了一句:“既然你这么喜欢多管闲事，今晚上十一点，就去阻止终一杀人！”

    说完，她就转身离开了。

    苏影看了我一眼，像是有话要跟我说，但最后也是什么都没说。

    两人刚离开，秦风就从楼上走了下来。

    看到躺在地上的李峰，犹豫了一下，蹲下，去探他的鼻息，随即神情有些担忧地说道:“苏大哥，他死了，怎么办？”

    “烧了！”

    李峰死的不甘心，肯定会变成冤魂来索命，不过短时间里，应该没事。

    秦风愣怔了片刻，“我知道该怎么做了。”

    随后，他把尸体抱到了后屋。

    我趁着他处理尸体的功夫，在房子四周设了一个阵法。

    这样一来，就算李峰变成冤魂，也没有办法离开这里。

    我设完阵法，秦风也处理好了尸体。

    “小风，这段时间就不要回这里了。”

    秦风点了点头，说:“苏大哥，这里以后会不会变成凶宅呀？我是不是不能住在这里了？”

    “你放心，等我处理了那边的事情，就会回来处理这里的事情。”

    听我这么一说，秦风放下了心。

    收拾好东西之后，我们就离开这里了。

    回市里的路上，我想起李峰跟我说的事情，便向秦风提了一下。

    秦风回想了一下说:“不应该啊，我爸那会求了好几道护身符，我们全家都有戴着，没有道理李叔出事了，我们会没事。”

    “这个我就不清楚了，反正李峰是这么跟我说的。”

    既然死因不是出在平安符上，那一定是出在人上，不过现在，李峰也死了，恐怕很难查清楚真相了。

    或者说真相已经没有那么重要了，因为人都已经死了。

    秦风低着头，也不知道在想什么，过了片刻，他抬起头，看着我认真的说道:“苏大哥，不管这件事的真相如何，我一定会去找杀害我爸妈的人报仇。”

    我轻叹了一口气，既然他已经决定了，我说什么都没用了。

    如果他真的要去找老余报仇，恐怕很难报得了这个仇。

    我轻轻拍了秦风肩膀一下，说:“小风，你现在最要紧的事情，不是去报仇，而是去调查秦齐的事情。”

    秦风大概是没有想到我会在这个时候提起秦齐，脸上闪过一丝意外，不解地问我为什么要去调查秦齐？

    这傻孩子，有时候真的不知道该怎么提醒他了。

    我没有吱声，随后，他大概是想到了什么，对我说:“苏大哥，你是不是想说我叔叔现在也很危险？”

    终于开窍了！

    “你叔叔为了保护你们，估计付出了不少代价。”我想如果他知道秦父秦母已经死了，事情肯定又会是另外一番景象了。

    秦风撇了撇嘴，不说话了。

    直到回到市区，他才开口问我能不能再带他去俱乐部。

    我答应过秦齐不会再带他去的，所以我直接拒绝了他。

    “小风，有时候想要调查一件事情，并不一定要到这个地方去，别忘了利用身边的人或事物。”

    如果他想的到，应该能想起那天晚上碰到的那个女人。

    秦风看了我一眼，然后拿出了手机，翻看了一下手机后，说:“苏大哥，我知道了。”

    说着，他不知道给谁打了电话，很快电话接通了。

    秦风语气温和地开口:“昨天你不是约我去吃饭吗？我答应你了。”

    听到他说话的内容，我就知道他是打电话给谁了。

    一定是那个女人。

    和女人约好之后，秦风就挂断了电话，然后看着我，脸色担忧地说道:“苏大哥，我还没有谈过恋爱呢。万一那个女人对我怎么样，你说我该怎么办啊？”

    听到这话，我差点没有忍住笑出声。

    就连开车载我们的司机都忍不住回头看了他一眼。

    秦风顿时红了脸，低声道:“我说的可都是事实啊，我可不想被一个老女人占便宜，呜呜……”

    我也是服了，不知道这个家伙脑子里在想些什么。

    我一脸无奈地摇了摇头，说:“你放心吧，那个女人对你没有兴趣，她之所以约你去吃饭，一定是有其他原因。”

    闻言，秦风松了口气，小声嘀咕着说最好是这样。

    回到家里，秦风梳洗打扮了一下，就独自出门去了。

    因为我要准备一些今晚上可能会用到的东西，所以就没有跟他一起去。

    主要是我觉得那个女人不会伤害他。

    当然，有意外的话，我会第一时间赶过去救他。

    很快就到了晚上。

    而秦风这边，也已经回来了。

    我虽然不能带秦风一起去俱乐部，但这不代表我不能带他一起去。

