    黎明时，孟夏出门踏足在离京古老的街道上。

    虽还很早，但道路上却已经熙熙攘攘，到处都充斥着叫卖之声。

    不过，孟夏还未走出几步，却感觉到不远处有人盯梢。

    孟夏回头，看向了暗中几个方位。

    隐藏在暗中的几个小报记者讪讪，遥遥对着孟夏抱了抱拳，然后直接离去。

    见此，孟夏不由摇了摇头。

    离京报馆出现的时间不长，但发展却不慢，短短时间就出现了狗仔这种生物。

    不过，现如今这些狗仔却还相对比较稚嫩，面皮也没有那么厚。

    但参考前世新闻报刊行业的发展，这些狗仔或许会快速“进化”。

    就是不知道，这些狗仔会不会直接被打死。

    在这个世界，挑衅强者那可是取死之道。

    道路上认识孟夏的人不少，远远的就对孟夏投来了惊奇的目光。

    不过，却是没有任何人凑过来。

    孟夏所过之处，行人甚至主动让开一条大道。

    孟夏明白，这里的很多人估计都把他当成了瘟神。

    毕竟，糜家在离京的威势，可不是他所能比拟的。

    和他沾上边儿，万一被殃及池鱼该怎么办？

    对此，孟夏却是没有什么失落。

    去留无意，看庭前花开花落；宠辱不惊，望天上云卷云舒。

    人最难得的还是得明白自己的心意，始终保持一颗平常心。

    孟夏离去后不久，刚刚安静了许多的街市，这才重新恢复了喧闹。

    “孟夏竟然出来了？这还真是......难得！”

    自从胧月小筑传出事端，孟夏就传闻闭关了，低调的可怕。

    但是。

    孟夏就算是想要低调也低调不下来，关于他和糜砀那一战，反而被炒的越来越热。

    尤其是皇上的赏赐，更是给这场对决，带来了无数的遐思，对皇上心意的揣摩层出不穷。

    离京身为大离国都，万族设立的使馆并不少，有了这些大使的参与，这场对决彻底“国际化”。

    “也是他运气好，竟然获得了陛下的青睐，估计能挺过两个多月后的那一关！”

    “很有可能，皇室内帑里宝物可不少，保不准有什么替死之物！”

    “这谁又说得准？糜家那可不是一般的人家！”

    “没错儿，有替死之物，大不了就多杀几次，以前也不是没发生过！”

    “肯定是了，不然闭关时间也不会这么短！”

    众人深有感触，忍不住点了点头。

    毕竟对手是糜砀糜玄玉，莫说是孟夏，就算是换一个宗师过来，也不见得能比孟夏做的更好。

    人都是同情弱者的，纷纷对孟夏表示了同情。

    路人自以为小声，但殊不知他们这些声音，对于孟夏而言简直就是大声密谋。

    孟夏也没想到，这些市井小民竟都猜到了皇上赐下了替死之宝。

    该说这些不愧是京城的老百姓吗？

    就是见多识广！

    既然他们都知道了，糜砀自然不可能不知道。

    不过对此，孟夏依旧没放在心上。

    孟夏想要知道的是，两个多月后，他战胜了糜砀后，这些人又该是个什么表情！

    念及此，孟夏就忍不住笑了笑，莫名有些恶趣味。

    ......

    国子监。

    大离最高学府，气象万千，恢弘壮丽，守卫异常森严。

    见孟夏走过来，守卫直接警惕，露出了危险的气息。

    待看到孟夏拿出的令牌之后，顿时变得和善起来。

    护卫双手奉还孟夏的令牌，笑道，“原来是孟公子，小的这就通知大师兄，让他带您去见山长！”

    孟夏意外。

    这护卫倒是有些意思，知晓了他的身份，还表现的这么热情，却是丝毫没有把糜家放在眼里。

    和先前的小市民，形成了鲜明的对比。

    似是读懂了孟夏的想法，护卫自豪道，“国子监就是国子监，莫说是他糜玄玉，就是大司空亲至，见了咱们山长那也得执晚辈礼！”

    孟夏莞尔。

    却是不曾想到，这护卫还有些小调皮。

    不过，从侧面也能看出，正我师兄在人族心中威望有多高。

    有他坐镇的国子监，连处于鄙视链顶端的糜家都直接被鄙视了。

    厉害了！

    对此孟夏喜闻乐见！

    尚未等候多久，禹霸先就急匆匆赶了过来。

    看到孟夏，禹霸先顿时愣了愣。

    身为武者，他对气息感应格外敏感。

    也不知是不是错觉，他竟在孟夏身上感受到了丝丝压制。

    这才过去几日啊？

    禹霸先心绪复杂，忍不住感慨道，“孟兄还真是......天资纵横！”

    一众卫兵讶然。

    这是从大师兄口中说出的话？！

    禹霸先可是国子监的骄傲，他竟会说出这等话......不可思议！

    曾听闻孟夏闭关了，难道只是几日，孟夏又突飞猛进了？

    这怎么可能？

    闻听到禹霸先的话语，孟夏不由意外。

    身怀灵术「绝渊」，孟夏对于敛息之道还是很自信的。

    不过，想到禹霸先的「十八兵神道」，孟夏就有些了然了。

    禹霸先的功法一部分源自上古器族，修修补补，打算铸造十八天兵，藉此实现万兵皆通。

    但孟夏的真理战刀却是道兵胚子，自然受到压制。

    禹霸先有些不服道，“我们切磋一番如何？”

    孟夏笑笑，“国子监可是学习的地方，打架会教坏小朋友的......”

    禹霸先无语，这话说的还真是够敷衍。

    不会打架，还能进得了国子监？

    但随即禹霸先却是骇然的发现，他动不了了？！

    “这是？”

    禹霸先震撼不已，简直难以相信。

    但随即，禹霸先发现他又恢复了自由。

    禹霸先瞪大眼睛，心头掀起惊涛骇浪，甚至有些怀疑自己是在做梦。

    数息过后，禹霸先这才回过神来。

    禹霸先躬身行礼。

    众护卫面面相觑。

    什么鬼？

    难道就在刚刚一瞬，大师兄已经和孟夏交过手了，而且还......败了？

    众护卫狂咽唾沫，感觉脑子都不够用了。

    直到孟夏和禹霸先两人离去多时，众人依旧没有回过神来。

    ......

    国子监内。

    优秀的武者多不胜数，每人都青春靓丽，孟夏恍惚感觉回到了前世的大学校园，忍不住感慨年轻真好。

    沉默多时的禹霸先，忽然道，“孟兄，你刚刚禁锢我的手法，可是脱胎自灵术中的缚灵之法？”

    人族乃天下霸族，所以，人族真元道，传播很广。

    同理。

    灵族的影响力也同样不可小觑，灵术也是很多种族的选择。

    对于禹霸先认出缚灵，孟夏倒也不意外。

    若是他莫名其妙动弹不得，估计也会一直耿耿于怀。

    孟夏：“禹兄高见。”

    禹霸先苦笑，“让孟兄见笑了，若我和你交手，估计会被你瞬杀......只是不知孟兄的缚灵之术练到了第几层！”

    见禹霸先深受打击的模样，孟夏想了想，稍微将缚灵之术的层级隐瞒了一点点。

    “刚刚三层圆满。”

    禹霸先瞪大眼睛，难以置信道，“三层圆满？”

    孟夏无语。

    一个普通人大惊小怪也就罢了，你好歹也是个超级天才，至于吗？

    他难道要告诉禹霸先，他已经修炼到十二层圆满了？

    禹霸先苦笑道，“缚灵之术，每一层都有十三根灵丝。人族真元和灵子性质不一，修炼起来难度却是倍增。若我来修炼，最少需得十年苦功不可！”

    孟夏不知该怎么解释了，但看禹霸先这孩子备受打击的模样，孟夏还是心软了。

    “夫子曾言，知至而道至，最核心还是要对灵子有足够了解。人族真元虽和灵子差别很大，但真元是想象力，或者说智慧的集中体现。只要明白灵子的律动，真元便可直接模拟灵子！”

    “......”

    禹霸先仰头。

    这就是天才的思维方式吗？

    他忽然不敢低头，害怕一低头眼泪就会忍不住掉下来！

    修炼这么多年以来，他第一次感觉自己是个废物。

    灵子律动，这玩意是什么东东？

    禹霸先目光幽怨，就像是受了委屈的小媳妇儿，“灵子的律动，何解？”

    修炼如恰饭，不懂就问，不丢人！

    孟夏想了想，手指一点，直接出现一道灵丝。

    然后，灵丝就开始波动起来。

    看到有序颤动的灵力丝线，禹霸先目光彻底迷离起来。

    这就是灵子的律动？

    刹那之间，禹霸先只感觉脑海中恍若爆炸开来，迸发出无限的智慧火花。

    禹霸先点指，一道丝线自手指中浮现，而后按照孟夏手中的波动方式律动起来。

    霎时。

    禹霸先面前就先后出现数条丝线，然后开始按照顺序叠加。

    短短片刻，就叠加到了二十道丝线。

    孟夏目光明亮。

    这禹霸先不愧是国子监大师兄，这悟性的确是超然。

    实验完毕，禹霸先叉手，郑重的给孟夏行了一个揖礼。

    “多谢孟师传道之恩，日后但凡有差遣，霸先赴汤蹈火在所不辞！”

    孟夏伸手，扶起了禹霸先。

    “禹兄太客气了，不过是一个小技巧而已，以禹兄的天资早晚也能明悟。”

    禹霸先摇头，“见贤而思齐焉，上古先贤有一字之师，我禹霸先又岂会落后于人？”

    孟夏一时不知该说什么好。

    说禹霸先迂腐吧，这貌似是一种非常可贵的品质。

    对于学问的虔诚之心，的的确确非常的动人心魄。

    孟夏只能感慨，身为一个现代人，他可能永远都不会明白古人对于知识的尊重之心。

    孟夏想了想，道，“既然你叫我一声孟师，那我也再多指点你一句吧，所谓的灵子的律动，不仅是波，还是粒子。”

    孟夏点指。

    手指之上出现一道律动的灵子丝线，而后这些灵子丝线又直接化为规律律动的粒子。

    粒子和波浪交叉出现，一时让禹霸先都看的痴了。

    禹霸先只感觉脑海爆炸，无穷智慧的火花迸溅，所有关于「十八兵神道」修炼的疑问都豁然开朗。

    整个人念头通达，如饮甘泉，惬意无比。

    而他的气势，更是节节攀升，竟直接走到了突破的边缘。

    “多谢孟师传道，大恩大德霸先永不敢妄！”

    禹霸先说完，直接行大礼参拜。

    国子监的人并不算少，以至于把周围的同学都看傻了。

    孟夏也有些猝不及防。

    若非国子监秉持“圣人无常师”，并没有太强的门户之见，禹霸先这行为估计都算是欺师灭祖了。

    禹霸先狂热道，“孟师，我夫子一脉秉持‘知至而道至’，您这个真元和灵子之间的完美转换模型，简直就是人族觉醒路里程碑式的进步。还请孟师允许我邀请国子监的教授、大儒，一起开宴听讲！”

    孟夏大惊，连忙拒绝。

    国子监作为大离最高学府，里面的大儒那都是闻名整个人族，他一个小辈又有什么资格给他们讲课？

    不仅是孟夏，所有闻听到禹霸先话语的学生，各个都懵逼了。

    但闻听到所讲课程是“灵子和真元之间的完美转换模型”，所有的学生直接高潮。

    这是真的吗？

    灵子和真元之间真的能实现完美转化？

    若如此，那对人族的意义实在是太大了！

    人族的真元具备难以想象的包容性，以前也不是没有人用真元模拟灵术。

    但是。

    模拟就是模拟，更别提模型了。

    基本上都只能算是经验上的累积，属于“只可意会不可言传”的类型。

    人族这些年缴获的灵术却是不少，但真正能够将灵术修炼到高层次的，其实并没有多少。

    一旦实现转化，人族尤其是夫子觉醒路一脉，立马会暴增。

    害怕孟夏拒绝，众学生直接“逼宫”，纷纷行大礼参拜，邀请孟夏在国子监开讲堂讲课。

    见此，孟夏也完全不知道该说什么好了。

    其实，造成目前局面的核心，其实还是孟夏低估了他这个转换模型的意义。

    知识的进步，是一代又一代的积累，更存在无数的偶然。

    除了孟夏，没有人能够像他这般精修灵术，更别说开源眼，直接看到数层不同的空间。

    希金一族虽能看破空间，但却没有人族真元的知识。

    人族也好、灵族也罢，虽能专精本族武道，但却很难精研外族，从而实现共通。

    更何况，孟夏这个律动理论，其实是源自绮琴的音律积累。

    在孟夏的眼中，天地之间存在无数的弦。

    灵子、真元，都是弦的一部分。

    就在孟夏进入国子监不足半个时辰，整个国子监都因为孟夏的到来，而被彻底惊动。

