    我连忙摆了摆手，笑道：“先不忙谢，就当我认了你这个兄弟。况且我已经说了这办法有点胆大包天，能不能起到作用还是未知数。”

    我这边正在跟娘娘腔你来我往，那边唐一泓的急性子可就耐不住了，当下使劲的掐了我一下，恶狠狠的说道：“这都大水冲了龙王庙了，你们两个还有时间在这说些客套话，有话快说，有屁快放，你到底有什么办法，倒是赶紧说出来啊！”

    这一下用的力气有点大，估计我胳膊上肯定青了一块，当下竟是疼的龇牙咧嘴。只好求饶道：“行行行，我这就说你赶紧放手。其实倒也不是多复杂，就是咱们三个原本想干啥，接下来继续干啥。”

    岂知我话音刚落，娘娘腔还未表态，唐一泓就抢先说道：“不行，我不同意。你这简直太儿戏了，就是在拿小三的性命去赌博。明知吴家跟胡家虎视眈眈，就等着小三落单呢！你还朝人家枪口上撞，别以为这里是京城，光天化日之下就没人能把你怎么样！我告诉你，这上不得台面见不得光的事情，每天都有。”

    唐一泓自然不会明白我的深意，只见娘娘腔思索片刻，果然眼睛一亮，喜道：“高！实在是高！明知山有虎偏向虎山行，只是，敢问兄弟有几成把握？”

    我伸出两只手掌，缓缓的合上三根手指，晃了晃。娘娘腔是聪明人，自然明白我的意思，我自然也懂他想问的到底是什么，当下说道：“根据眼下的形势，虽说吴家跟胡家是真的想要置你于死地，不过肯定也不敢过分张扬。你爷爷虽然退休了，可尚还在世，想必余威仍在。这伙人哪怕手段通天，眼下却不敢率先撕破脸皮。顶多就是先行试探，不敢过分苦逼。”

    顿了顿，见唐一泓一面茫然，我继续解释道：“所以接下来只有我们三个人前去，不怕一万就怕万一，害人之心不可有防人之心不可无，一旦泄露了风声，后果可就不堪设想了。据我估计，眼下他们派出来的能赶得上的，不会超过十个人。综合考量，我大概有七成把握。”

    其实我明白娘娘腔眼下最需要的是什么，时间倒还排在第二位，首当其冲的就是威望。哪怕就算是我第一眼看见这家伙的时候，都十分不爽，就算没有给他定位在纨绔子弟上面，那也好不到哪里去。只要这家伙树立了威望，就不愁成不了事了。

    我出这么个主意有两个原因，其一我断定吴家跟胡家现在不会率先撕破脸皮。不管怎么说这两家可是都被娘娘腔家压了几十年了，哪里敢贸然撕破脸皮。俗话说瘦死的骆驼比马大，兔子急了还咬人呢！况且这两家就算私底下商定合作，也绝对不会是那种可以放心把自己后背交给对方的合作。综上所述，一旦出了点失误，等待他们的就是万劫不复之地。

    其二，还有一个目的就是彻底搞清楚娘娘腔手底下到底有多少愿意慷慨赴死的忠臣。那些尚在观望阶段的人，不用搭理。但是这种忠贞不二的人，哪怕只是个司机，都一定要弄得一清二楚。此时肯定不止吴家跟胡家两家的人在密切关注娘娘腔的行踪，肯定还有本家的人。

    结合这些推断，所以我才说自己大概有七成左右的把握全身而退。因为这两家就算出动人手来暗杀娘娘腔，也不大可能是自己的心腹。倒是极有可能是收买来的那些道上三教九流舔刀口过日子的亡命之徒，这种人死了便死了，万一行动失败了，也大可以不认账。

    我对自己的身手颇为自信，寻常的小混混，一打十还是没多大的问题的。而娘娘腔的身手我虽然不大清楚，想必也不会太差，至少自保应该不成问题。至于唐一泓，哪怕她就是个手无缚鸡之力的女孩子，我料想这伙人也绝对不敢动这小姑奶奶一根头发。唐家在这北方道上的实力那可是排的进江湖上六大名门正派里面的，这伙人除非吃了熊心豹子胆，否则唐一泓不去招惹他们他们就阿弥陀佛了，哪里还敢招惹唐一泓。

    所以我这个办法虽然有点胆大包天，可确实不失为一个好办法。既能给那些蠢蠢欲动的人一个下马威，又能一举三得，让自己清楚自己眼下的处境。就算失败了，那也足够让人提起娘娘腔的时候，竖起一个大拇指，说一声这人有勇有谋有情有义。

    哪怕周围无数人虎视眈眈想要了他的命，他依然可以随心所欲带着朋友吃喝玩乐，还能全身而退。当下唐一泓一听也是暗暗点头，这丫头本来就是个不知天高地厚的主。哪怕即便没人陪着，她自己一个人都敢在街上横着走，哪里知道“怕”这个字怎么写？

    至于娘娘腔，聪明人哪里不明白这其中的利害关系。当下略一思索，便点头同意了。伸手敲了三下车窗玻璃，后面那辆紧跟的车明显减缓了速度。似乎还不太放心，又跟了一小会，这才掉头离开。

    再开了一段距离，娘娘腔直接让那司机提前下班回去，倒是自己当起了司机。开着车就朝着郊区驶去，只是这一来我倒是信心十足了。因为这地简直就是再好不过了，属于那种城中村的模式。

    房子普遍低矮，顶多也就三五层，以我们的身手跳楼都毫发无伤的那种高度。加上巷子又多，七拐八拐简直就跟迷宫一样。这种地方就算我们不敌，想走倒也不是什么难事。

    当下娘娘腔开着车，进入了一个小巷子里面，没多久就停车了。只是一下车我就头大起来，一开始在外面觉得形势一片大好。此时下了车才觉得不太对劲，因为眼前这条巷子两侧全都是民居。围墙八九米，别说翻越了，就是连个借力的地都难找到。

    只是既来之则安之，此时只能硬着头皮继续走了。

