 杨天想了想，道：“那这样吧，你继续闭上眼，然后我就一直用手指戳你。

等到你习惯了、放松下来之后，我再悄悄地换成针灸，让你来不及产生恐惧感。

怎么样？”

“呃……这样，好像也有些道理……”小公主想了想，点了点头。

“那就闭上眼睛吧，”杨天道。

“好，”小公主乖巧地点了点头，闭上了眼，不动了。

当然，她还没这么容易克服恐惧。

所以身体又微微绷紧了起来。

杨天笑了笑，抬起手，用手指在她肩膀上戳戳、手臂上戳戳、腹部戳戳、侧身戳戳……总之就是避开私密部位之后，随意地到处戳戳。

每次他的手一碰触到少女身子，少女便会被吓得颤动一下。

但久而久之，少女的身子也不再那么紧张了。

不过，她却闭着眼睛小声开口道：“喂……高人呀，会……会痒诶……不要……不要乱戳呀……”杨天笑了笑，道：“痒总比疼好吧？

稍微忍忍吧？”

“哦……”小公主抿着嘴，也不知道说啥了。

其实她心里都在想——怎么感觉这高人像是在占自己便宜呀……这样想着，她小脸都红了。

不过她也不敢开口问，只敢默默忍耐着。

而杨天，也继续不停地抬手戳。

等到少女身子彻底放松的时候，他觉得时机差不多了，悄悄地抽出银针，迅速地落针。

银针扎入少女身体的一瞬……小公主只觉身上某处微微一酸，但却并不疼痛。

甚至酸的感觉也很轻，比刚刚杨天用手戳的时候还要轻，根本不会太令人在意或是难受。

这真是……扎针了吗？

小公主不由好奇，但也不敢睁开眼。

“好了，可以睁开眼了，”杨天道。

小公主睁开眼睛，往自己身上扫了一眼，只见一根银针已经扎在了身上。

“诶……真……真得不会疼诶，”小公主惊讶地道。

“本来就不会疼啊，”杨天笑道，“好了，现在不紧张了吧？

那……你干脆就闭上眼睛，好好休息一会儿吧，针灸的过程不需要你在意。”

“呃……唔……好的，”小公主点了点头，重新闭上了眼睛。

杨天便继续施针。

对付小公主这种寒性的体质，最好用的，当然还是上古六针中的烧山火。

别看烧山火只是上古六针中的第一针，要求最低、效果好像也没有后面的针法那么强大。

但是，行医治病讲究对症下药，烧山火在应对寒性疾病的时候，绝对是最好的选择了。

而且，杨天现在的实力，早已与当初刚到天海市时截然不同，达到了圣境。

以他现在的力量和控制能力，使用出的烧山火，肯定也比当年要厉害许多了。

眼下，杨天十分轻松地就聚集起磅礴的力量，通过针法，将其转化成了灼灼的能量，顺着一根根银针，扎入少女的体内，帮她化解身上的寒气。

很快，这些灼灼的能量就开始发挥作用了。

闭着眼睛的小公主，开始感受到了热意。

“诶……好……好像……热起来了……”她小声道。

“这是正常反应，不用紧张，”杨天道。

随着针法的持续进行，这灼热之意，也凝聚得越来越强大。

甚至，她那如寒冰一般的身体上，都开始散发出淡淡的白色热气。

而又过了一小会，待到针法完成的时候，白气已经彻底将少女的身体笼罩了。

她甚至开始流起了细密的清汗。

一切，似乎进行得很是顺利。

杨天看着这一幕，心中却一阵疑惑——为什么会这么顺利？

虽然以他现在的力量，使用出的烧山火针法，的确很强大，但是，根据他之前探查、感受到的信息，少女体内的寒意绝对是磅礴到可怕的。

这些力量绝对不可能是如此轻易就能镇压、驱除的。

可在刚刚行针的过程中，杨天居然没有感受到任何的抵抗。

那些寒意似乎都被动地龟缩起来了一样，这真是非常奇怪。

而且，还有一点很奇怪——少女身上虽然开始流汗了，但份量是很少的，流的还是十分干净清澈的清汗，根本就没有排出寒毒的意思。

而这也就证明着，虽然烧山火的针法顺利地完成了，可她身体里的寒意竟是没有受到丝毫影响。

这是怎么回事呢？

一向对寒疾无往不利的烧山火针法，在这小公主的体质面前，难道就败得如此彻底吗？

杨天也有些想不明白了。

“小公主，你感觉如何？”

杨天问小公主道。

“好……好暖和……好想睡觉……”小公主这样说道，声音都已经有点迷迷糊糊了。

她似乎已经困到快要睡着了。

杨天微微一怔，难道针法还是发挥作用了，只是还没表现出来？

不过，感觉到温暖、想要睡觉，这怎么想，都应该是好的表现。

杨天想了想，道：“那好，你就睡吧。

没事，我会在这儿照看着你的，放心。”

同时，他还将一旁的火元水晶搬到了少女的身旁，让火元水晶贴着她的身子，让她睡得更安心。

“哦……那……那我真睡了啊，”小公主道。

“嗯，睡吧，”杨天道。

小公主没再说话。

过了不到二十秒，她的呼吸就已经彻底平稳了，似乎是睡着了。

杨天沉思了一会儿，释放出灵识，仔细地查探了一下小公主的身体状况。

然后他发现，小公主体内的寒意的确都龟缩了起来。

而且刚刚烧山火针法产生的力量，此刻还在少女的体内涌动，不停地朝着寒意逼去。

那些寒意能量的生存空间一步步减少，一步步地被压缩，竟是毫无还手的意思。

这样下去，看上去，会是针法能量的胜利？

但稀奇的是，那龟缩的寒意能量，又一点都没有被针法能量给破除掉。

只是不停地压缩、不停地压缩。

最后结果会如何，就算是杨天，也无法预料。

他想了想，见小公主应该是睡熟了，便转过身，走向了门口，缓缓地打开了门，第一时间对外边做了一个“噤声”的手势，道：“小公主睡着了。”

 