    第230章顺便来看看

    长乐二十三年四月初一，京中小雨。

    慕惜辞临窗而坐，窗外如丝细雨，那雨不大，也称不上绵密，打在身上都极难浸透衣衫，细细碎碎如漂浮在空中的雾，又恰似湖面上流窜的烟。

    她手中拈着枚墨色的子，手下是一方下至一半的局。

    黑白纵横间那局已陷入胶着之地，她忽的扔了那枚被她攥得温热的墨玉棋子，抬头静静望着那京中泛起的薄雾流烟。

    她在等一个消息，一个自皇城里传来的好消息。

    乾阳殿上，文武百官分列大殿两侧，个个低垂着眉眼，神情肃穆，墨书诚一身浅紫华服，站在那雕镂了蟠龙的大椅之前，虚握的掌心已然渗满了汗。

    他看着台下的百官，听着耳畔老内监宣旨的声响，再觑着殿外那一水儿的新科贡士，只觉一颗心几近跳进了嗓子眼。

    虽说为了这场殿试，他已准备了不下月余，解斯年亦将那大小的注意事项提前给他讲过了无数次，可当他真正站在这乾阳殿的高台之上，他仍旧会控制不住地生出满腹忐忑之意。

    都怪他昨夜太紧张了，近乎整宿没有合眼，今早险些误了时辰，匆忙间便忘了卜上一卦，看看吉凶。

    墨书诚暗自懊恼，心下之气无端泄了两分，晃神间中内监已宣罢了旨，他再回神，便正对上老公公那双混浊的眼。

    “殿下，您可准备好了？”老内监冲着青年躬了身，上了年岁的苍老嗓音而今格外低沉，“可要开始殿试？”

    “嗯，开始吧。”墨书诚颔了首，抬袖示意，那公公下颌微敛，回身一甩掌中拂尘，扬声高喝：“殿试开始——”

    守在殿门边的击鼓内监们听得殿中动静，即刻敲响了那两面红漆白面的铜钉大鼓，贯耳的鼓声响彻皇城，震得殿中梁柱都跟着起了颤，墨书诚的掌心却是越发冰凉。

    一连串轰响作罢，手执贡生名册的内监这才洪声唱起名来，被唱到名的贡生们垂眉低目，跟在小太监身后，徐步入了殿。

    殿试的流程并不复杂，今年拢共登科了一百八十二名贡生，除了末尾的十二名外，余下每十人编为一组，依次入殿答题，合计十八组。

    墨书诚身上的任务也算不上繁重，左右那出题之人乃是萧老太傅，无需他插手；具体如何排定名次、排定何种名次，又有礼部官员们从旁辅助。

    他需要做的，不过是仔细观察着老太傅与朝中官员们的表情，在最后简要的胡乱点评一番。

    什么才思敏捷、志趣高远、文采斐然、必成大器……都是些老套至极、糊弄小孩子的词语。

    总之，老太傅的表情好看，他便给个高些的评价；老太傅的神色难看，他就给个差一点的。

    至于说那什么筛选不筛选，一律参照礼部官员们给他的意见，他们说留那就留，他们若说谁差点意思，那就干脆划了他的名去。

    如此半刻上下便能考完一组，一个半时辰下来，那殿试已然过了半。

    自觉渐入佳境的墨书诚慢慢松懈了脑子里那根紧绷的筋，趁着众人不备，他甚至偷偷晃了晃那发酸发痛的脚踝。

    再坚持这么一个多时辰，今年的殿试就能圆满结束了，到时再带着那新排出来的三甲给父皇交差，他老人家一定会很高兴。

    太监在门外唱名之时，墨书诚禁不住又飘了神，他心下不住窃喜，面上亦跟着带了点不大明显的喜色。

    正当他幻想着那被云璟帝大加赞赏的场景时，乾阳殿外，却陡然传来一阵问安声。

    鸣鞭穿破殿堂，他猛地回神，便见云璟帝身着朝服朝冠，在一众宫女太监们的随侍之下，缓步而来。

    他踏入大殿，百官们俯身行礼，山呼了“万岁”，墨书诚见此亦连忙随着众人作了揖。

    “众爱卿平身，太傅，您坐。”墨景耀随手一挥朝服广袖，大臣们谢恩后缓缓直了身，云璟帝不曾管顾他们面上的神情，顾自径直走上了高台，在那雕龙大椅上从容落了座。

    “父皇，今儿您怎的过来了？”墨书诚没敢起身，垂头小心问询着云璟帝此举之意，“是儿臣哪里出了差错吗？”

    “哈哈，诚儿不必紧张，朕只是闲来无事，顺路来看看你这殿试进行得如何了。”云璟帝哈哈大笑，姿态悠然，语调随和。

    “你不必在意朕，该如何，就如何。”帝王说着，抬手拍了拍墨书诚的肩，“就当朕不在此处，且继续主持殿试便是。”

    这哪里能当成不在？

    墨书诚在心中悄悄腹诽，而且这朝服朝冠穿戴整齐的，怎么也不像是“顺路”。

    他心下犯着嘀咕，面上却不敢露出丁点的不满。

    “儿臣遵旨。”华服青年深深行礼，继而重新望向了那大殿之上，原本放松了不少的精神骤然紧绷，且这一次绷得比早晨那会还要厉害。

    “继续。”墨书诚眼神示意了身侧内监，后者立马宣布了殿试继续，青年的手心发了滑，喉咙亦遏制不住地发干发堵。

    接下来的几组殿试考核得还算顺畅，身后的云璟帝也一直不曾出声。

    墨书诚见此忍不住抬手擦了擦额上的冷汗，他的神情放松了些许，心下却无由来地涌上一股说不明的焦躁不安。

    察觉了那不安的他垂眸思索了良久，奈何他的大脑早因紧张而空了一半，到底没能想出个缘由来。

    他蹙眉沉思，直到倒数第三组贡生入殿受考，他看见那两个曾向他行过贿的贡生赫然在列，才突然记起这不安的来处——

    那两人……不是儒生。

    而老太傅所出论题，着力处皆在儒门之内。

    这……这不就糟了吗？！

    华服青年猛地攥紧袖中双拳，慌乱间绷紧了唇角，他死死盯着殿中那两名贡生，一双眼浑然不敢眨上分毫。

    “今天下虽定，民生正值向荣之时。然我乾平地广，跨足南境北域，每逢夏、冬，多见涝、冻之灾，库中多亏于此——当以何者安民济生，又使度支常恒？”

    萧老太傅含笑抚须，能排在此时方入殿中的，大多才学非凡，他也很愿意听听这些年轻人们的见解。

    说不定还真能寻到些绝妙的法子，既解了民生之苦，又解了国库之空。

    大椅中的云璟帝闻此议题，原本稍显放松的身板霎时端正无比，显然他也对这帮贡生们的回答颇感兴趣。

    殿上的大臣们见状纷纷竖起了耳朵，唯有墨书诚的面色越发苦涩难堪。

    ——他已经看到那两人脸上的难色了。

    ?  ?老太傅的问题大概就是说，国家占地广，跨度远，南边夏天容易涝，北边冬天容易冻

    ?      朝廷每年花很多钱在上头赈灾，国库空虚也多因为这个原因，该怎么样又能让百姓安居乐业，又能让国库支出收入平衡，不至于出现赤字

    ?      这个我参考了下各代殿试考题

    ?      自己胡乱编了个

    ?      编了个简单的QAQ不要在意细节

    ?  

    ????  

    (本章完)

