    过了许久，也不见道格落地。

    反而站在地面的叶凡，依旧是那般从容不迫。

    “道格，还不认输？”

    叶凡平静的走上前几步，空着的手掌忽然朝半空中一挥，雾气瞬间散尽。

    只见半空中的巨大血爪，牢牢握着道格。

    此时道格身上满是血痕，衣服破烂不堪，嘴角溢出大量的鲜血。

    可是即便如此，他仍然奋力挣扎。

    巨大血爪纹丝不动，稍稍一用力，道格仰头痛呼，手里的竹棍掉落下去，断成了数截。

    “杀了我，杀了我！”

    道格高声怒吼。

    “杀了你，就能平息你们熊猫人对我们神域的仇恨了吗？”

    叶凡摇头一笑，甩了甩手，血爪“唰”的一下消失不见，道格无力的摔了下来。

    好在地上的土层之前被他使用溅射技能，变得十分松垮。

    摔在上面虽然痛，但不至于加重伤势。

    叶凡来到道格身边，收起熊猫人的旗帜，冷声哼道：“道格，你可知道，如果我愿意，我可以在一个小时之内，让你们熊猫人全族成员，从此在这个世界消失！你为了你一己之私，断送整个熊猫人的命运，你就是这样当他们的首领的？”

    “你……”道格吐出一口鲜血，冷声说道：“我们熊猫人没有孬种，就算是死，也绝对不会向你们低头！”

    “好！”

    叶凡哈哈一笑，“在场所有人都听得清清楚楚，不是我要杀尽熊猫人，而是道格因为他所谓的荣誉，拿全族所有人的性命作为陪葬！”

    说着，他看向不远处的狐人首领。

    “拉诺，你也要让所有狐人部落给道格陪葬吗？”

    “不……不！”

    狐人首领打了个冷战，连忙摇头，随即单膝跪地，向叶凡行了一个大礼。

    “我愿意携全体狐人，臣服于神域，臣服于神使大人！”

    “嘿！”

    叶凡似笑非笑，径直走到拉诺的面前，“你再说一遍，试试！”

    “嗯？”

    拉诺一惊。

    叶凡摆了摆手，冷声说道：“误导其他部落的人，很有意思么？”

    “什么……什么误导？”

    拉诺倒吸冷气，尽量稳住心神。

    “首先，神域不需要你们臣服！”

    叶凡环视周围一圈，高声说道：“神域并非神的世界，而是强者达到一定境界之后，离开这里前往的新世界！你们并非我们神域的子民，更不是我们的奴隶！我说过，我的体内流淌着月神和太阳神的血液，这月神和太阳神是你们赋予的名字。

    在神域，他们只是一方强者罢了，并非真正的神！所以，当你们的实力超脱了这个世界的界限，便会进入神域，成为我们的兄弟、家人。

    我们神域之所以派遣使者，就是为了观察你们，帮助你们，让你们在这个世界中脱颖而出，从而将来在更为广阔的世界绽放光彩！说不定，再过一千年，你们也会成为我这样的使者，继续为子孙后代服务，帮他们成为更强大的战士！”

    叶凡这话听起来像是扯淡，但是也有一定的依据。

    从九重世界的规则来看，魔兽世界应该和神战大陆差不多，都属于第六重世界。

    当这个世界的强者达到真神境之后，也就是他们这个世界被称为“神”的实力之后，便能进入更高级别的三大世界！只不过，他把这种世界观加以改编，让大家听着更顺耳一些。

    “吼！吼！吼！”

    果真，众多兽人部落的战士听罢，热血沸腾。

    奇蒙和杜克高声大吼，抒发着激动的情绪。

    好一会儿，狐人首领拉诺才从震惊中回过神来，沉声问道：“神使大人，你……你说的都是真的？”

    “不错。”

    叶凡微微颔首。

    “我们的祖先……都去了神域？”

    狐人又问。

    “不一定。”

    叶凡摇摇头，“我说过了，只有实力达到世界顶级，能被这个世界的规则所排斥，他才能离开这里。

    想要回来，就得另寻他法。”

    “那……得达到什么级别？”

    拉诺又问。

    “差不多我这样吧。”

    叶凡淡淡一笑，忽然腾空飞起，周身亮起盈盈的黑色光芒。

    “唰唰唰……”只是眨眼间，高空便出现了数百道分身，每一道分身都持着一柄黑色的长剑。

    叶凡站在最高位置，气势尽数释放。

    数百道分身纷纷如此，方圆数里的空间顿时扭曲取来。

    “轰隆隆！！！”

    高空的云层从四面八方聚拢而来，遮天蔽日。

    云层不断挤压，将地面映得无比黑暗。

    无数道闪电在云层中闪烁，雷鸣声轰然落下。

    “吼！”

    叶凡仰头发出一阵大吼，手中盘龙软剑高高举起，武劲席卷而出。

    瞬间，盘龙软剑化作上百米长，猛力挥动，直接劈开上空的云层。

    “呼啦啦……”一片空间乱流出现在高空之中，强大的吸力喷涌而出，地面的巨石不断被吸到上空，甚至连一座小山都无法避免。

    至于那些部落战士，则更是被吸得飞起。

    “合！”

    在他们离地数十米的时候，叶凡又是一剑，将空间乱流劈了回去，空间裂缝迅速收敛。

    数以万计的部落战士落下地面，摔作一团。

    这些部落战士的身体天赋很强，几十米的高空别说摔死的，就连摔伤的都没有几个。

    他们在落地之后，不仅没有生气，反而无比虔诚的跪拜下来，高呼“神迹”。

    其余部落种族回神，齐齐跪倒，对着半空中的叶凡大呼“神灵”！直到这个时候，道格才低下高傲的头颅，“他真……真的是神……”“现在，愿意认输了么？”

    叶凡缓缓落地，数百道分身飞回他的体内，上空积云迅速消散，阳光再度普照大地。

    “神使大人，小人……小人多有冒犯，还请神使大人赐罪！”

    道格被叶凡深深震撼了。

    这种恐怖的景象，他闻所未闻，见所未见。

    就算是史书中，都没有记载过这等景象！对方若是没有神力，又怎么可能做到？

    “赐罪倒不至于。”

    叶凡蹲到道格面前，从空间石里取出一些疗伤药和一滴武源之灵。

    很快，道格的伤势尽数恢复。

    “神使大人，您……”道格不可置信的瞪圆了眼睛。

    他输了，就算对方取他的性命，都是情理之中。

    可是，叶凡不仅没有这么做，反而还原谅了他的得罪！ 

