
嗖！嗖！

两道身影一前一后，在丛林中飞速奔走，距离越拉越近。

某一刻，后方身影脚下猛然一踏，身形一跃腾空，一个凌空飞踢，踹在了前方身影背上，单听砰的一声闷响，前方身影应声扑倒。

唰！

一脚将前方身影踹倒，后方身影快速跟进，三两步追了上去，不给前方身影起身继续逃的机会，再次飞起一脚，将其踢翻在地，成了个滚地葫芦。

做完这一切，确认对方不可能逃跑，后方身影这才松一口气，居高临下的盯着前方身影，大口的喘息着。

这后方身影身段窈窕，一双腿又长又直，精致的脸蛋上，此时已经爬满了汗水，细微的水珠在鼻尖汇聚，配上其凌乱的发丝，以及倒竖的柳眉，看起来美艳而不失英气，此人正是美女军官钟茗。

而那先前逃窜后被踹倒在地之人，自然就是许言了，在经过一番追逐之后，他在体能与速度上，比之钟茗差上了一筹，纵然是智计百出，一路上设置了不少障碍，甚至是口花花的不断刺激，极尽威逼利诱之能事，最终还是被追上，成了钟茗砧板上的肉。

呼呼！

许言大口喘息着，一头一脸的汗水，身上的军装早已被汗水打湿，湿漉漉的贴在身上，随着先前打滚，上面沾了不少枯枝败叶，看起来狼狈的很。

一番丛林追逐，两人都累的不轻。

钟茗喘息几口，调整一下呼吸，平复了一下因为快速跑动，而剧烈跳动的心跳，冷冷的盯着许言，道：“跑啊，你不是很能跑，继续跑呀！”

眼见钟茗一脸冷意，许言心头暗暗叫苦，从对方的姿态上，不用想他也知道，接下来的画面，肯定不会太美好。

“不行，我得想办法，一定有办法的…”许言心头暗暗告诫自己，念头高速转动，苦思应对之法，某一刻其目光，从钟茗耳麦上扫过，然后有了主意。

想到了应对之法之后，许言一下子镇定下来，他坐在地上，双手环胸，』∫』∫』∫』∫，m.√.co↓m做出一副生怕怕的模样，装模作样道：“你要干什么，你别过来，你再过来，我可喊人了，救命啊！非礼啊！”

“你找死！”

见许言到现在，居然还敢口花花，钟茗勃然大怒，飞起一脚踹在其肩头，将之踹翻在地。

“救命啊，非礼啊！”

许言被揍了，却依然不肯消停，依然扯着嗓子大吼，俨然一副要被非礼的模样，迎接他的毫无疑问，是钟茗的拳打脚踢。

三五下之后，许言被打的龇牙咧嘴，不敢硬抗了，转而开始求饶，“别打了，别打了，你想怎么样就怎么样吧，我从了，我从了你还不成吗！”

嗤嗤！

钟茗凤目圆瞪，大口的喘着粗气，愤恨的瞪着许言，这家伙还真是不见不棺材不落泪，这是求饶的吗，分明是火上浇油好不好。

于是，她冷笑上前，一把扯住许言衣领，要把他给提了起来，狠狠收拾一遍。

恰在此时，许言眼眸一亮，本来抱住脑袋的左手，忽然一探而出，闪电般的在钟茗右面颊拂过。

这一下迅捷无比，如同一阵风吹过，就连钟茗也反应不及，待到她惊觉的时候，许言的手掌已经收回，手中多了一只耳麦。

“你干什么？”钟茗大吃一惊，先是退后一步，旋即又上前一步，逼视着许言问道。

哈哈哈！

迎着钟茗愤怒的目光，许言却忽然放声大笑。

“你笑什么？”钟茗怒道。

“我笑你蠢！”许言讥笑一声道。

“你什么！”钟茗心头一突，不妙的感觉涌上心头，许言此时太过诡异了，一都没有做俘虏的觉悟，反倒是有种阴谋得逞的味道…想到这个，钟茗面色狂变，不确定的问道，“你…你是故意引我来此？”

“看来你还不是太笨！”许言调侃一句，然后在的目光注视下，将耳麦扔到脚下，一脚踩了上去，用力的碾了上去。

“住手！”钟茗连忙上前制止，可是已经迟了，等他将许言打翻在地，拿到耳麦之后，那耳麦早已经被碾碎，不能使用了。

“你这是找死！”

钟茗怒而抬头，却意外的发现，许言真的在找死，他竟趁着她取耳麦的时候，从身上掏出了一颗光荣弹，一下子将之拉开，唇角挂着诡笑的道：“没错，我是在找死。”

“别以为拉响光荣弹，退出演习，我就会放过你。”钟茗瞪着许言，眼眸中煞气腾腾，彻底被许言激怒了。

“我还没那么天真，不管我退不退出演习，你都不会放过我，这一我很早之前就知道了。”许言顿了顿继续道：“我之所以如此做，不过是表明我的态度罢了，这场演习到了现在，结局已经不是我可以左右的了，也已经不需要我了，如果我没有猜错的话，现在骡子跟大年他们，应该已经进入部队，开始斩首行动了，就算是你现在回去，也已经来不及了，哦，不，不定来得及，来得及为你们司令员收尸，哈哈…”

“你唬我！”钟茗面色变幻，闷哼一声道，显然是不相信许言的话。

“不相信也没关系，我们拭目以待好了。”许言好整以暇的道，一副成竹在胸的模样，这是他之前就想到的逃脱办法，先毁掉钟茗的耳麦，让她无法跟外界联系，接着拉响光荣弹，从演习中退出，告诉她自己没威胁，然后再用演习胜负来拿捏她，逼她回蓝军司令部。

不得不，这一招釜底抽薪，真的用的很棒，钟茗当即变色。

目光死死的盯着许言，见他毫不犹豫的跟自己对视，钟茗不由心乱如麻，理智告诉她许言的可能是真的，骆一飞江大年可能真的潜入了部队，正在对司令员产生威胁，她应该立即赶回去；可是万一他是炸自己的呢，那她岂不是上当了，要白白放他走？

“啧啧，一面是演习胜负，一面是个人恩怨，还真是两难呢！”许言啧啧有声的调侃，唇角噙着一抹轻笑，还有心思调侃钟茗，一也不担心的样子。

不过，很快他就笑不出来了，因为钟茗一脚踹在他屁股上，道：“走，跟我去司令部，敢耍花样，我揍死你！”

“我已经退出演习了…”

砰！

回应他的是钟茗的拳头。

在钟茗的拳打脚踢下，许言不得不屈从，乖乖的跟着她走向司令部，然后他悲剧的发现，他猜中了事情的开头，却没有猜中故事的结尾。

本以为将局布下，既可以让骆一飞江大年两人去斩首，为演习取得胜利争取机会，又可以甩开钟茗，让对方回司令部报信，而他就能从容的回家，可谓是一举两得。结果，他根本不了解女人，钟茗完全不按常理出牌，竟胁迫着他一起走…

一路上，许言几次反抗，都被钟茗的拳脚毫不留情的镇压，于是他欲哭无泪，暗暗发狠的同时，只能寄希望于骆一飞两人能够成功，不然就真的是赔了夫人又折兵了。

可是，骆一飞江大年他们真的能成功吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444093"  chaptername="第145章：胜负关键，还得靠大年">加入书签</a>
</div>
