    数十年前的大战，早已让整个御山的地形发生了巨大的改变。

    如今土御门本家的御山，较之大战之前，变得更加高耸雄伟。

    经过了这些年的精心维护，被破坏得植被重新成长，再一次让整个御山变得郁郁葱葱。

    夏日的阳光下，林间充斥着蝉鸣。

    沙沙，沙沙。

    微风拂过，树叶奏响了伴曲。

    夏目和春虎，正结伴在林间穿行着。

    行走在一条青石板铺成的山道上，春虎不时好奇地观察着四周。

    “那个，夏目，你不是说这里到处都是百合花吗？怎么我一朵都没有看到啊？”

    走在前面的夏目头也不回地答道：“为了不引起四周居民的骚乱，先辈们曾经试图将漫山盛开的百合全部除去，只是后来发现从半山腰开始，那些百合花就算被除掉了也会在第二日重新长出来，所以才不了了之，只不过山脚下的那些百合花已经没了就是。”

    “哦，原来是这样啊！”

    越往山上走，四周的树木便越是稀少。

    跨过半山腰后，那些高大的乔木顿时不见。

    取而代之的，是一片花海。

    蔓延到山顶的花海。

    阳光下，入目所见，皆是盛开的百合花。

    各种颜色的艳丽百合，在夏日的清风中摇曳生姿，让春虎一时间看花了眼。

    “好漂亮，好漂亮啊……”

    少年极力想要表达出对眼前花海的赞美，但贫瘠的语言却令他涨红了脸颊。

    看着春虎，夏目浅浅一笑。神情带上了几分自豪，宛如在向朋友炫耀自己最喜爱的玩具一般说道：“怎么样？很美丽吧？在妖怪的影响下，这里除了百合花，什么都不能生长呢。”

    “好漂亮，真的好漂亮啊！夏目好厉害！”

    然而春虎似乎并没有注意到夏目说了什么。只是一个劲地看着花海。

    随后，在夏目愕然的眼神中，春虎欢呼一声，蹦跳着冲入了花海中，以花为床，开始打起滚来。

    “哎哎！你别这样！花都被你破坏掉了！小心妖怪哥哥生气哦！”

    夏目慌慌张张地想要上前阻止正在打滚的春虎。只是穿着和服和木屐的她行动有些不便，一不留神绊了一跤，伴随着可爱的哀鸣声，夏目一下子扑到在了花海上。

    “啊！夏目！！”

    正在尽情打滚的春虎听到夏目的声音，连忙起身看去。见到夏目扑到后，顿时吓了一跳。

    少年跑过去，笨手笨脚地抓住了夏目的胳膊，想要将少女拉起来。

    被春虎拉起来的夏目坐在花海中，头上顶着一朵百合花，嘟着粉嫩的唇瓣，美丽的双眸中带着一丝泪花。

    “哎哎哎！别哭啊！！”

    春虎顿时慌了，手舞足蹈地想要说些什么。只是笨拙地什么也没有表达出来。

    “噗嗤——”

    再一次被少年的傻劲逗乐的夏目，一边抹着眼泪一边爬起来，随即皱起了好看的眉头开始数落着春虎。

    “你看看。好多花都被你破坏掉了，要是妖怪哥哥生气的话怎么办？”

    “啊、啊！？”

    听到妖怪可能会生气，春虎顿时吓得心都发凉了。

    “那、那个妖怪会生气吗？夏目你要救救我啊！你叫他妖怪哥哥，你们关系一定很好吧？要救救我啊！”

    “安啦安啦！”

    夏目眯着眼睛，微微歪着小脑袋。

    “妖怪哥哥很安静的，从我第一次见到他起。就一直很安静的在睡觉呢。”

    “很安静的……睡觉？”

    “是的呢，父亲说。当年妖怪哥哥刚出现的时候，和很多的阴阳师们发生了战斗。后来被当时的家主带着族人们封印，之后就一直在那里的，我见过妖怪哥哥，可好看了。”

    春虎的兴趣顿时从花海转移到了素未谋面的妖怪上。

    “我们去看看吧！”

    “嗯嗯！走吧！”

    ◇

    从半山腰开始，越往山顶走，花便开得越是茂盛。

    或者说已经不是“茂盛”能够形容的了。

    那些百合花不单美丽，更是比寻常的花大上许多，走在前往山顶的青石板路上，春虎看着四周那比自己身高还要高的百合花，一路上惊叹声不断。

    “真不敢相信呐，花居然还能长得如此大！”

    “那个妖怪，是花妖吗？”

    夏目连连点头。

    “是的哦，父亲说那是花妖的。”

    “好啦！快要看到了！！”

    夏目突然指着前方，春虎顺着那个方向看过去，只见隐约可见的山顶上，正高高耸立着一棵参天巨树。

    在这满是花海，看不到一株乔木的地方，异常的显眼。

    树下，可以看到已经被筑起了一座祭坛。

    那是一座四周被鸟居所包围的石台。

    同时，石台还被注连绳围了一个圈，不远处还耸立着一架和制太鼓。

    “看到那棵树了吗？妖怪哥哥就在那里呢！”

    夏目指着山顶，欢笑着说到。

    ◇

    妖怪到底是什么样子，春虎一直没有一个直观的印象。

    在这之前，春虎一直认为，所为妖怪，定然是青面獠牙，面容凶恶。

    只是，从夏目口中听到的那个“妖怪哥哥”，却被眼前这个瓷娃娃一般的美丽女孩已“可好看了”作为结语来形容。

    即便如此，春虎也一直不以为意。

    可是，直到他真正见到了被封印在树上的八云墨时，方才明白，夏目为何会一提到这个妖怪，就会让整个小脸都发光。

    那真的是一个无法用语言来形容的妖怪。

    那一瞬间，春虎以为自己看到了神祇。

    多年以后，回想起那一幕，春虎总是会不禁苦笑，明明是个妖怪，却会让第一次见面的人类联想到神。

    黑色的长发披散开来，搭在胸前的两束上有着阴阳玉发饰。

    一身精致的道袍在阳光下反射着明亮的色泽。

    人偶一般精致的脸上，映照着透过树叶的缝隙投射下来的光斑。

    春虎屏着呼吸，小心翼翼地来到了树下。

    费了半天的劲，春虎爬上了那比他整个人还要粗壮的树根上，站在上面，抬起头看着被利箭穿胸而过，射在了树干上的八云墨。

    清风托起了他的长发，天地间仿佛响起了直入心灵的清明乐声。

    闭着的双目上，修长的睫毛整齐而美丽，他就这么沉睡着，似乎下一刻就会醒过来。

    又似乎永远也不会再醒过来。(未完待续)

    ps：poi~

    感谢威猛战士、红月～…、飞炎暗火、jtsl118的打赏poi~~

    加更章节会在下午晚饭时间左右放上来poi~