    []

    第2085章

    九鼎集团回到手上，萧战召集原来的管理团队，回去继续管理九鼎集团，并从九鼎集团的现金流中，拿出两千亿，用于抚恤伤亡将士家属。

    此外，他发动一切能发动的势力，去寻找王的下落。

    并且公开向全世界发布悬赏令，以一亿美金的高价，悬赏王的下落。

    效果是有效果，短短几个月，悬赏金额被领了七八次，可当萧战赶过去的时候，王已经没影了。

    七八次都是如此。

    可以说，王的鼻子比狗都敏锐，一有风吹草动，他就知道了。

    一晃，半年即将过去。

    萧战的压力，也开始变小了。

    因为距离五百年封山封法马上要结束了，据师父和郑老所说，到时龙虎宗、茅山宗、武当派、全真派等名门正派，都会重出江湖。

    而这些门派，都是道教门派，道教又为国道，不会损害国家，只会帮助国家，所以等这些门派重出江湖之日，就有很多的高手，可以参与进去对付王，那么萧战所要承担的压力，就会大大减弱，而王的生存空间，也会慢慢变得狭窄，早晚有一天，是可以杀掉王的。

    当然，前提是在王没有成为大魔头之前，就将他杀掉，否则成为大魔头，恐怕这么多门派加起来，也很难灭他！

    这也是萧战最担心的。

    所以，即便离封山封法快要结束，他依然没有放弃寻找王，反而加大悬赏力度去寻找。

    至于萧战的家人，也已经搬回羊城去了。

    家里高手如云，雪狼王等人都在，就是为了找到王之后，和萧战一起去灭王！

    而萧战，经过与穆如雪半年的相处，穆如雪不怕他了，变得跟个小孩似得，很依赖他，每当有王的下落，他去找王，她在家就会念道着他，整宿整宿的不睡觉，等着他回来，仿佛他不在，她就跟丢了魂一样。

    “老公，好看吗？”萧战在书房，指挥着搜寻王的工作，穆如雪画了一张画，跑到萧战面前给萧战看。

    见画上面，画着一栋房子，两个大人坐在院子里的凳子上，看着两个小孩荡秋千，萧战嘴角泛起甜蜜的笑容，问道：“老婆画的？”

    “嗯嗯！”穆如雪点点头，指着画中的人物，笑靥如花的道：“这个是你，这个是我，我们两个坐在椅子上，我靠着你的肩膀，看着乐乐盈盈在荡秋千，两个小宝贝荡的发出笑声，我们两个看的很开心。”

    “怎么样，画的好不好呢老公？”

    “画的真好！”萧战在她琼鼻上刮了一下。

    “嘻嘻！”穆如雪笑的很开心，在萧战脸上亲了一下，跟个小孩似得，又拿起笔，趴在桌上画了起来。

    萧战看的很心疼，也很高兴。

    心疼的是，老婆变成了一个小孩的心智，整天干着小孩子干的事。

    高兴的是，老婆没有烦恼了，不用再苦闷、担心、难过、害怕，只要有他在，有乐乐盈盈在，她每天都是开心的笑容，没有出现过愁容。

    “或许这样，也挺好的。”萧战嘴角泛起笑容。

    这时，萧战接到电话。

    才知道，又发现王的下落了。

    他这次跑东瀛去了，无人机在富士山上捕捉到了他。

    于是，萧战挂了电话，对穆如雪道：“老婆，我出去一趟，一两天就回来，你在家里要乖乖的哦，我不在的时候，你早点睡觉，不要整晚睡不着好不好？”

    穆如雪拉住萧战的手，可怜巴巴的道：“老公，我要和你一起去，你去哪里我就去哪里。”

    []

