    
一栋别墅中，威廉-康纳皱着眉头，正在冲着电话里头大发雷霆：“混蛋，你们是怎么做事的，那么多人还对付不了一个，最后还被警察给抓了。我可告诉你，这事要是把我给牵扯出来，我跟你们没完。”

    

    “放心吧。”电话那头道：“那几个人会管好自己的嘴巴的，而且他们也不知道你是老板。好了，我该跑路了，事情没办好，你那80万我收一半，剩下的会退回到你的账户上。”

    

    “事情没办好你还要收一半？”威廉大怒，“你这不是讹诈么？”

    

    电话那头的声音变得冰冷：“嘿，我还就是讹诈怎么样？你要是不想让人知道你是幕后黑手，就得乖乖付钱。”

    

    “你......”威廉脸色涨红，却又无可奈何，只能咬牙道：“好，40万是你的了，给我滚远一点，还有，嘴巴紧一点。”说完，威廉愤怒的挂掉了电话，心头怒火中烧，花了40万美金，结果屁用没有，能不生气么？

    

    数十里之外，也给破旧的船厂里。

    

    一个脸上有着刀疤，眼神鹰鸠的男子放下电话，狠狠的啐了一口，骂道：“玛德，劳资只收你40万算是够意思了，换一个没规矩的，你特么一分钱也别想拿回去。盖亚几个也是废物，这点事都办不好，还被警察抓住，害得我都得跑路。”骂了一阵，这人才停下，看向对面的人，道：“走吧，得抓紧时间。”

    

    “嗯。”那人点头，和男子走出船厂，登上一艘快艇，很快就消失在了海面上。

    

    另一头，威廉发泄了一阵，心头的郁闷才算是好了一些，又开始琢磨怎么收拾陈锋了，这次他吃了亏，对陈锋的恨意更盛，不收拾陈锋一顿，他吃不好睡不着，心头的气是怎么也消不下去的。

    

    “看来还得找其他人啊，不过这次得小心一点，不能让那些家伙知道我的身份，小心无大错。”威廉-康纳低声念叨，心里琢磨开了。

    

    不过他怎么也不会想到，陈锋已经知道是他在后边搞鬼了。他也不会知道，就因为他，整个康纳家族会遭受何等巨大的损失。

    

    ......

    

    第二天，陈锋便和克里斯汀一起赶往GI公司。

    

    GI公司是洛杉矶一家非常出名的安保公司，甚至在全美都具备相当的知名度，他们的安保人员全都是接受过专业训练的专业人才，其中很多人都是退役军人，一些甚至来自海豹，或者是三角洲等部队。

    

    因为GI公司本身信誉不错，加上公司旗下有很多专业安保人才，专业技能十分出色，所以声名在外，很多富豪，或是明星等都是GI公司的客户。

    

    当陈锋和克里斯汀来到GI公司外边，立刻有人迎了上来，令陈锋意外的是，这人竟然是东方面孔，看上去像是华夏人。

    

    那人穿着一身黑色西服，职业套装的那种，用料并不考究，只能算是一般，看到陈锋也不禁愣了一下，而后恢复正常，用不太熟练地英语说道：“请问我有什么能帮到您的吗？”

    

    “你是华夏人。”陈锋用华夏语问了一句。

    

    那人眼睛一亮，点头道：“嗯，我是华夏人。”

    

    没想到在这儿也能遇到同胞，陈锋忍不住认真打量起对方来。

    

    这是一个不过二十几岁的年轻人，身高差不多一米七八的样子，在西方来说并不算多么出挑，容貌也很一般，不过眼睛很明亮，甚至带着一种沧桑感，让陈锋不由得有些好奇，这样一个年轻人，怎么眼中会有沧桑？

    

    “你好，我叫陈锋。”陈锋伸出手，“你也是GI公司的人？”

    

    年轻人有些意外，大约是没想到陈锋会和他握手，他伸手和陈锋握了一下，有点无奈的道：“我只是个门童。哦，我叫袁飞。”

    

    “袁飞。”陈锋念叨了一遍，正打算和袁飞多聊一会儿GI公司的一个主管就走了出来，很热情的伸手拉住陈锋，和陈锋握了一下手，道：“陈，非常抱歉让您久等，我应该早一点出来迎接的，我可是你的球迷呢。”

    

    “哦，没关系，我也是刚到。”陈锋淡然一笑，对于什么“球迷”他自动过滤了，但凡是和他第一次见面的，大多都会说是他的球迷，这里边一部分是真的，但大部分都只是客套罢了。

    

    和GI这位名叫马克的主管客套了两句，陈锋看向袁飞，冲袁飞点点头，然后带着克里斯汀，随马克一起走进了GI公司。

    

    就在陈锋等人进去之后，袁飞眉头忽然一皱，往一百多米外的马路上打量了两眼，又回头看了看陈锋的背影，露出一丝了然之色。

    

    一百多米外，一辆很普通的轿车上坐着两个男子，其中一人手上拿着望远镜，一直盯着GI门口。

    

    确切的说，是盯着陈锋。

    

    一直到陈锋进入GI，这人才放下望远镜，对另一人道：“这次的事情怕是有点麻烦了，这华夏人来GI肯定是聘请保镖的，有GI的保镖在，我们要绑架他恐怕就没那么容易了。”

    

    “玛德。”另一人骂道：“都怪昨天那帮家伙，如果他们找那个华夏人的麻烦，那个华夏人也未必会来GI。莱利，你说怎么办？”

    

    这两人一个叫莱利，一个叫兰斯，都是退伍军人，但和其他退役军人要么当保镖，要么做其他事不一样，他们两人专门靠打家劫舍，绑票勒索，或是贩卖毒品军火，连同另外几个人，组成了一个犯罪组织，人数不多，但靠着在军队学到的专业技术，在圈子里也是小有名气。

    

    不过最近一年他们比较倒霉，军火毒品的买卖被人抢走，打家劫舍又祸不单行，折损了两个兄弟，差不多大半年没开过张了。

    

    也是一次偶然的情况下，他们的老大爱德华发现了陈锋，顿时将陈锋定为了目标，打算绑架陈锋，以陈锋来换取赎金。

    

    他们观察陈锋已经一个多月了，莱利和兰斯就是负责监视陈锋的，只不过不是每天都会监视，加上两人是专业人士，从来不靠的很近，所以哪怕是系统也一直没发现，毕竟系统的感知也有一个距离限制。

