    季盈盈能感觉到自己的状态糟糕得不能再糟糕了，她没有去找楚慕尧。

    在她的心里，楚慕尧是朋友。

    小时候的关系不错，很多年都没有见了，即使见面的时候还能流畅地聊天，但在心里已经疏远了。

    她直接回到了季家。

    现在的时间是周五晚上七点钟。

    季盈盈站在季家门口的时候，却能听到从院子里传来的吵闹的音乐声。

    她紧闭了下眼睛，捏着手中的胸针就快步走了进去。

    进了院子，季盈盈看到院子里满是各种各样美丽曼妙的年轻女人，穿着火辣的比基尼随着音乐摇摆着。

    音乐的节奏飞快，每个人手中都有一杯酒，很多人都在闭着眼睛放纵着自己，即使季盈盈推开大门走了进来，她们也像是没有感觉到一样，随意地展露着自己性感的曲线。

    季盈盈还未找到季方辰的影子，就听到DJ台上传来怪叫一声，那操控音乐的DJ忽然摘了墨镜，季盈盈抬头看到，不是季方辰还能是谁。

    “感谢大家来到我的派对，周五夜晚，燥起来！”

    季方辰对着话筒大喊一句，手上也没有闲着，挥舞了下，左右两边便站出来总共四个美女，打开手中的香槟，香槟喷涌而出，洒在了下面美女们的身上。

    美女们尖叫雀跃，没有躲避，甚至还有人在香槟下欢快地跳舞。

    季盈盈被浇了一头一脸，她微抿着唇，在旁边转了转，找到了上去的楼梯。

    季方辰还沉浸在派对中，正左拥右抱享受着欢快的时光的时候，右边的女人忽然被人推开。

    他皱了下眉，还未反应过来的时候，带着香槟香气的巴掌就扇到了他的脸上！

    啪！

    力气之大，让季方辰一瞬间脑子蒙了下，甚至想起了被于殊连扇巴掌的恐惧。

    他的墨镜被扇掉，季方辰晃了下神才看清面前的季盈盈。

    “季......盈盈。”

    他刚想发怒，后来又想起了自己做的亏心事，最后两个字又弱了下来。

    季盈盈没有搭理季方辰，直接抢过他手里的麦克风。

    “派对结束了，马上离开！”

    她没有找到DJ台的电源，直接拔掉了电源线，原本吵闹的环境顿时安静了下来。

    站在草坪上的年轻人们全都是一愣，有男人搂着怀里的美女，大喊道：“你是什么人！真是扫兴！该滚出去的人是你！”

    季方辰想要拿过话筒解释一下，季盈盈却一点没有给他机会。

    她捏紧了话筒，环顾了一圈下面的场地，这才发现虽然大部分是女人，其中也有不少的男人，年龄看起来都不大，绝对不会超过四十岁，和台上的季方辰一样，左拥右抱的，季盈盈都没见过。

    她冷声对话筒喊道：“这是我家，我给你们十分钟，要是十分钟之后你们还留在这里的话，我会直接报警！”

    季方辰有些生气，但因为季盈盈和霍峥的关系，他不敢发作，只能在旁边耐心地解释道：“盈盈，你误会我了，我这不是派对，他们都是公司可以发展的客户......你别闹，他们都是公司很重要的资源。”

    不提到公司还好，提到公司，季盈盈就狠狠地将话筒丢到了台上。

    “季方辰，你是不是以为我永远看不懂公司的账目？”

    季盈盈捏紧了拳头，缓缓地走向了季方辰。

    她露出了一抹温和的笑容，季方辰却觉得危险至极。

    他朝着后面稍微退了一步。

    “你在说什么？我分明将公司的账目每个月都发给了你！”

    这是曾经季盈盈和季方辰的约定，在季盈盈发现季方辰不认真对待公司以后，她便要求季方辰将公司的每个月的账目汇总都发给她。

    季盈盈不会看，有人会看。

    实习生里有财务部的实习生，季盈盈特意拜托对方看一眼季方辰曾经交给她的公司账目。

    按照那个实习生说的，“这个账目就是乱编出来的，各种数据都不对。”

    季盈盈抬起手掌，想要扇下去的时候，却被季方辰躲开。

    “季方辰，我劝你最好恢复位置......”

    季盈盈的笑容渐渐淡了下去。

    上次见面的时候，季盈盈还没有这样冷静和疯狂交织在一起的气场。

    季方辰不知道，季盈盈的心态渐渐发生了变化，从原本无条件地信任他，到现在彻底对季方辰失望。

    如今，季盈盈看着季方辰的时候，看到的不是季方辰这个人，而是曾经自己瞎了眼为他付出的一切。

    季方辰被季盈盈的气势惊到，竟然缓慢地将躲开的脸颊重新恢复了位置。

    季盈盈高高地扬起手，第二个巴掌落在了季方辰的脸上。

    虽然台下听不到他们的话，却能看到季盈盈又抽了季方辰一个巴掌。

    这回，那些和季方辰勾结在一起的纨绔子弟终于意识到惹不起季盈盈。

    很快，草坪上一个人也不剩，只剩下各种各样在玩闹的时候被扔掉的垃圾。

    季盈盈站直身子，看着季方辰的目光冷漠到了极点，“马上让佣人收拾好草坪。”

    说完之后，她便转身进了季家别墅，快步地来到自己房间门前，季盈盈刚推开门，没有任何准备地撞见了在床上纠缠的男女。

    “滚出去！”

    季盈盈大喊一声，等男人和女人慌张地拎着自己的衣服离开后，她再也忍不住扯掉了床上的床单和被子，做完这一切后，季盈盈捂着胸口跑进了卫生间，对着水池干呕不止。

    恶心。

    真令人恶心。

    季盈盈看到镜子里，她肩膀上被霍峥留下的痕迹，暗红色的吻痕如同在雪地绽开的红梅。

    她拧开水龙头，用清水和香皂，一遍遍地洗着肩膀上的痕迹。

    然而眼前霍峥如同针刺般的目光却依旧存在，仿佛透过镜子阴沉地望着她。

    季盈盈痛苦地低喊了一声，伸手按在了镜子上，镜子应声而碎，碎片掉落在水池上，隐约能在镜子上看到血珠掉落。

    闪烁着血色的镜子碎片，季盈盈怔怔地盯着水池中的碎片，每一片都倒映着她的脸，破碎不堪，她颤抖着呜咽出声，泪珠掉落在镜子上，仿佛镜子里的人也哭了一样.....

