    “圣上的心思我等怎么能猜度，如今皇上已经去歇下了，既然让你回去，回去便是，好好想想皇上的话，这回是皇上顾念着你没有发作，下回可指不定会如何了。”

    闻言，何旷也不敢再去碰一头钉子了，只得怀揣着万分的忧心回去了。

    陆明耸了耸肩，走了回去，白玉仙哪是去休息了，分明还好端端坐在那儿品茶。

    他愣了愣，想起皇后娘娘生气的样子，讷讷道:“皇上就这么放过他了吗？”

    然而如今的叶浮珣面上却宁静的很，经过方才一番思绪，已经平静下来，闻言看了一眼白玉仙。

    随后索性替白玉仙解释道:“皇上施行的是仁政，自然不能因为一个孩子如何，又没有真正伤到人。”

    明轩已经包扎好了，此时睡了过去，为了不打扰到他休息，一行人都走到了外间来。

    小雨刚沏好一壶茶，闻言有些愤然:“他家孩子是孩子，我们小公子就不是孩子了，这样未免太便宜他了。”

    白玉仙只品茶不言。

    叶浮珣瞥了小雨一眼，小雨瞬间变噤声了，发觉自己方才的确是逾越了，脸色都有些苍白。

    叶浮珣这才说道:“方才皇上震慑了他一番，而后又没有下文，他那样的人……怕是回去也是得一直提心吊胆的，足够让他忧心忧虑起来，好好管教自家的人，目的便达到了。”

    “皇后果然深得朕心。”

    白玉仙深深的看了一眼叶浮珣，他没说什么，叶浮珣却将他的心思看了个一五一十。

    叶浮珣挑了挑唇:“是皇上深谙人心，不过他们不是看到我们两个么，皇上只说自己一人，不怕穿帮？”

    虽然不将叶浮珣暴露出来是最好的，毕竟他们是微服出访，旁人不知。

    本来也没什么是，但若是如实告知，难免又让有心之人在上头做文章，到时候名声受损的还是叶浮珣，因此多一事不如少一事。

    当夜临雪和云曼就马不停蹄的进了宫，他们并非乘坐马车进宫，而是临雪用轻功带云曼进来的。

    临雪的轻功可以说天下无双，白衣便是与其一脉相承，潜入皇宫可以说是轻而易举。

    因而叶浮珣在寝宫见到自家师娘和临雪前辈的时候并没有多惊讶。

    此时白玉仙刚好去御书房办点事，寝宫里只有她和睡着的明轩以及一众下人，倒也没有引起慌乱。

    毕竟下人也是云渊阁之人，临雪可是云渊阁的老阁主，都是毕恭毕敬的。

    叶浮珣很是无奈:“师娘，临雪前辈，你们下回来可否不要这般悄无声息的，真不怕被当成刺客。”

    云渊阁的人可能不会，可白玉仙手底下那些人可就说不准了，到时候闹了误会，可就是一个大乌龙了。

    临雪将怀中脸色微红的云曼放下，面不改色道:“那小子手底下的人要发现我还有些难度。”

    云曼倒是满脸焦急的上前道:“浮珣，轩儿如何了？”

    她原本在和蛊童们还有临雪等人在隐居之处过中元节，虽说蛊童们不能放出去玩耍，好在他们也没有过节的意识，十分依赖云曼，这让云曼倒没觉着如何孤独。

    接到叶浮珣的消息之后，云曼顿时便焦急的喊来了临雪，两人顾不上整理便进了宫。

    叶浮珣见师娘急切的样子，便安抚道:“没有大事，只是一些皮外伤。”

    随后便领着云曼和临雪进了内室，云曼看见明轩一身的伤痕便红了眼眶，上前亲自确认了明轩身子无恙之后才松了口气。

    明轩睡得正香，不欲打扰他休息，叶浮珣眼神示意两个长辈，将两人带到了外头，又让小雨去敬了茶上来，这才问道:“师娘，明轩不是与你在一处么？怎会在京城里，还跟一群纨绔小孩在一处被欺负。”

    提到此事，云曼闭了闭眼，才满脸沉痛的说道:“是师娘不对，师娘就不该相信那个男人……我居然又信了他一回……简直是愚蠢至极！”

    说着，眼泪从云曼的眼角落了下来。

    一旁的临雪看不下去，将云曼搂入怀中，才和叶浮珣解释了一通。

    原来是明松鹤不知从何处打听到了他们隐居的住所，说是来拜访却明知自己不受欢迎，还日日来打扰，打着见明轩的旗号。

    原本云曼是不愿的，但明松鹤始终是明轩的生父，让明轩见到自己师爹这个卑微的样子对孩子也不好，也就让明松鹤进来偶尔见见明轩了。

    不过好在明松鹤先前表现得还算老实，也没有什么出格的行为，对明轩也是实打实的好，什么好东西都让人送来。

    虽说云曼不可能再对这个人有什么好的改观，但总算没有太排斥明松鹤见明轩了。

    然而在接近年关的时候，明松鹤突然提出能否让明轩回叶府住些时日，因为大多数人家在年后都会有祭祖的习俗，而明轩又是明松鹤唯一的儿子。

    明松鹤提出这事，云曼考虑再三还是答应了。

    反正祭祖就是几天的事情。

    可是没想到竟然会发生这种事，早知道她就不该让明轩回京。

    叶浮珣听完，眉头紧皱，建立新朝之后白玉仙并未削明松鹤的职位，只是他手里的实权却被白玉仙瓜分了不少，如今明松鹤的大学士之位不过是一个虚职罢了。

    按照叶浮珣的心思来说，应该直接将明松鹤的大学士给摘了，又没什么本事的人留在朝堂里真是浪费位置。

    然而白玉仙却明白作为皇后明面上的师爹不升为国丈已经出人意料了，若是一味打压估计叶浮珣或者他还得背上个不孝的罪名。

    明松鹤的身份本该尊贵的，但奈何逸王爷不争气，叶浮珣和明松鹤的关系又着实不大好。

    唯一就是好在明松鹤这厮没什么用处，白逸童利用也没有去怎么利用过明松鹤做些伤天害理的事情，所以对于白玉仙来说可以忍受这人的存在。

    想到过两日的宴会，叶浮珣冷笑一声。

    什么祭祖，明松鹤打的主意她会不明白么，定然是想带着明轩一同来宫中参加聚会，自己和皇上看在明轩的面子上也不会给他难堪。

