
　　“天炎剑，斩！”

　　秦浩语气轻蔑，仿佛是在碾死一只蚂蚁。

　　撕拉！

　　空气沸腾，火焰巨剑撕裂一切，瞬息降临到凌云头顶。

　　同时，三千颗远古星辰投影，彻底显露出来。

　　“三千万斤巨力，已堪比武尊之力，秦兄果然不凡。”

　　其他东土天骄赞叹道。

　　任明秋身躯一阵摇晃，绝望无比。

　　哪怕他对凌云再有信心，也不认为凌云，可以与这等强者抗衡。

　　也就在这时，本在议论纷纷的人们，忽然像是被人掐住脖子，所有声音戛然而止。

　　人们都瞪大眼睛，难以置信的看着人群中央。

　　只见那威势碾压一切，惊天动地的天炎剑，在距离凌云头顶不到两尺的地方，就突兀的定格在那。

　　这当然不是秦浩忽然大发善心。

　　而是在天炎剑下方，不知何时多了两根手指，将其剑尖给捏住。

　　这两根手指，赫然是凌云的。

　　“怎么可能？”

　　有人失声惊呼。

　　不仅他，其他人同样瞠目结舌，觉得匪夷所思。

　　凌云竟徒手，只用两根手指，就抵挡住秦浩的惊世一击？

　　“罪该万死的贱民。”

　　秦浩大怒。

　　先前他表现得无比轻蔑，似乎灭杀凌云，和灭杀蝼蚁没区别。

　　结果转眼间，凌云就轻松挡住他，这简直是在打他的脸。

　　一股冲天戾气，直冲他脑海。

　　他不傻，通过这一交手，自然判断的出，凌云实力很强大。

　　可他决不能退缩。

　　让他堂堂东土天骄，在一个武王级别的西荒土著面前退缩，这是无法接受的奇耻大辱。

　　咔嚓！

　　就这会功夫，凌云手指猛地一拧。

　　天炎剑直接崩裂，化作狂热风暴倒卷，将秦浩冲得倒飞坠地。

　　秦浩的理智瞬间崩溃。

　　杀杀杀……

　　他脑海里，只剩这么一个念头。

　　嗡！

　　一颗黑色丹药，从他袖袍里飞射而出。

　　浓郁无比的丹香，瞬间扩散开来。

　　四周人们即便隔着数十米，只是远远一闻这丹药的气息，都觉得灵力沸腾。

　　“六品升魔丹。”

　　任明秋和在场不少武者，都眼皮剧烈跳动。

　　他们已认出这丹药的来历。

　　这是六品丹药，升魔丹！

　　服用这丹药，能短时间内令灵力暴涨，只是副作用之大。

　　秦浩为了对付凌云，竟连这种丹药都拿出来，当真是失去了理智。

　　下一刻，秦浩直接将升魔丹吞下。

　　轰隆隆！

　　刹那，他气息狂涨，眨眼间就达到不逊于武尊的层次。

　　与此同时，秦浩再度凝聚天炎剑，斩向凌云。

　　这一剑的威力，与之前已截然不同。

　　四千颗远古星辰投影浮现出来。

　　恐怖火焰，如洪水般在空中疯狂肆虐。

　　这方圆十里区域，都被秦浩的火焰剑气笼罩。

　　“糟糕。”

　　关莹莹一惊。

　　她倒不担心自己。

　　毕竟，她体内有着不凡底牌，即便真正武尊出手，也很难伤害到她。

　　她担心的是凌云，秦浩竟吞服升魔丹，将灵力大幅提升，这让凌云怎么抵挡？

　　但这种担心，并未持续多久。

　　她发现，凌云很平静。

　　尤其是凌云的黑瞳，始终没有半点波动。

　　这无疑说明，凌云也有底牌。

　　凌云的确有不少底牌。

　　不过区区一个秦浩，还没有让他动用底牌的资格。

　　“滚！”

　　他松开关莹莹，直接一拳砸了出去。

　　这一下，凌云也是真的动了怒。

　　所以，除了没有动用武技，他再没收敛灵力。

　　四千八百万斤巨力，顷刻间浩荡涌出。

　　砰！

　　如同雷霆炸响。

　　空气被凌云一拳，直接打出音爆声，

　　然后，在人们骇然的目光中，这一次的天炎剑，以比上次更快的速度崩碎。

　　轰隆！

　　前一刻还强势滔天的秦浩，轰的就被无尽拳劲淹没，像个沙包倒飞出去。

　　数百米外，秦浩碰的坠落。

　　他身上的骨头，已不知断了多少根。

　　不仅如此，他连站立的力气都没，当场跪在地上。

　　这一幕，几乎可以说是，再度惊爆四周众人的眼球。

　　“这真的是武王？”

　　关莹莹都不由呼吸一窒。

　　这家伙真的是西荒人？

　　如此妖孽，不应该只有东土才能诞生吗？

　　丫鬟熙春脸色苍白，瑟瑟发抖，再无先前的嚣张气焰。

　　凌云展露的凶威，真的吓到了她。

　　至于其他人更不用说，全部呆滞无言，脑海空白，已经无法思考。

　　凌云则丝毫没受影响。

　　“灭！”

　　他对着秦浩，随手一掌压出。

　　顷刻间，磅礴灵力凝聚成一只大手，压向秦浩。

　　“不……”

　　秦浩脸色苍白，眼里浮现浓浓恐惧。

　　此时此刻，他真的感受到致命危机，他已无法再抵挡凌云的攻击。

　　真让凌云的灵力手掌压下来，他恐怕会被拍成肉饼。

　　不过，秦浩身后其他东土天骄，自然不会坐视秦浩被杀。

　　“此贼凶猛，我们速速出手。”

　　轰轰轰……

　　共有四名大武宗级天骄，齐齐出手。

　　在这之前，他们自持身份，不屑于联手对付凌云，觉得这样太没面子。

　　但看到凌云如此凶悍，他们当中最强的秦浩，竟被碾压，他们再无这种想法，只想以最快速度，弄死这个西荒的异类。

　　四名大武宗级天骄出手，威势自然不凡。

　　他们的力量缠绕和叠加之下，杀伤力已不逊于武尊。

　　“萤火之光。”

　　对此，凌云眼里闪过一抹冷色。

　　极杀拳！

　　他不再留手，动用了武技。

　　不可思议的威能，刹那间就如山洪爆发。

　　街道附近，骤然响起山崩地裂之声。

　　对面四位东土天骄，则清晰感应到，一股毁天灭地的滔天拳劲，轰然间朝他们碾压而来。

　　“不好。”

　　“该死，他怎么会这样强？”

　　四位东土天骄骇然失色。

　　可惜他们事前毫无防备，此刻已来不及逃遁，只能硬抗。

　　他们疯狂运转灵力，注入自己的武技中，试图抵挡凌云的拳劲。

　　但很显然，这是徒劳挣扎。

　　“膨隆！”

　　拳劲如陨石降落。

　　六千远古星辰投影，随之闪耀。

　　四大东土天骄的攻击，没有丝毫悬念的被碾压破灭。

　　大地震荡之中，四大东土天骄所处位置，方圆百米之内皆化为废墟。

　　一个巨大的拳印，仿佛镶嵌在地面。

　　拳印深坑中，四大东土天骄皆被重创，一个个都血肉模糊，惨不忍睹。

　　他们望向凌云的眼神，已被惊恐充斥。

　　若非他们都有底牌，可以在危机时刻保命，刚才他们就已全部陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第293章 萤火之光！免费阅读。https://xs.23sk.com 