    该解释的已经解释了。

    女学生的真实身份，大家现在都是心照不宣，没有人将这层窗户纸给戳破。

    日本人也不会戳破这层窗户纸，因为人已经死了，现在说破，岂不是让很多警员对日本人心生不满吗？

    日本人何必要做这种吃力不讨好的事情，如果女学生没有死，他们可能会做的明显一点救人，但是已经死了，救人就不必了。

    回到特务科，蔡望津说道：“尸体买个棺材给埋了。”

    如果是以前，这尸体直接就扔了，但是这一次要买个棺材给埋了，也是做给日本人看的。

    羽生次郎虽然没有说明白，但是蔡望津知道，羽生次郎心里明白，明白蔡望津已经知道了女学生的身份。

    如果不知道的话，蔡望津根本就不会跑去和羽生次郎解释什么。

    如果女学生真的只是满洲政府里一个机构的人，蔡望津何必和羽生次郎解释，反而是还要得理不饶人，要问一问他们凭什么杀警员。

    余惊鹊点头答应，找了警员将尸体给埋葬了，给日本人示好。

    剑持拓海今天到了特务科之后，其实就等着看笑话，看到蔡望津带着余惊鹊去找羽生次郎，剑持拓海不得不说，蔡望津的反应很快。

    在剑持拓海看来，他可以知道这个女学生的身份，蔡望津和余惊鹊并不一定能知道。

    但是从蔡望津的反应看来，蔡望津已经知道了。

    可是现在你就算是反应再快，又能如何？

    人已经死了，你难不成还能将人救活吗？

    等到晚上下班，剑持拓海跑去找羽生次郎，这件事情，他也要煽风点火一下才行。

    来到宪兵队，剑持拓海找到羽生次郎，说道：“队长，我们的人死了。”

    “我知道了。”羽生次郎表示自己已经知道。

    “你怎么看？”羽生次郎对剑持拓海问道。

    剑持拓海摇头说道：“为什么他们将人抓回来了我不知道，但是他们今天在特务科里面，随便杀了一个警员，说是地下党，我看假的很。”

    “假的吗？”羽生次郎问道。

    “当然是假的，都没有怎么调查，就能找到地下党，这可能是真的吗？”

    “而且那个警员，我也知道，不可能是地下党。”剑持拓海并没有说其他的问题，他只是说今天蔡望津杀的警员，说是地下党有问题。

    这个问题显而易见，蔡望津确实随便抓了一个人，所以剑持拓海这话，真的是一点都不冤枉蔡望津。

    “那么人是谁杀的？”羽生次郎问道。

    既然不是地下党杀的，那么女学生到底死在谁手里？

    谁杀的？

    剑持拓海杀的啊。

    可是现在剑持拓海不能承认，他假装思索片刻之后说道：“队长，你说会不会是蔡望津已经知道了女学生的身份了？”

    知道？

    怎么知道？

    今天日本人让满洲政府机构打电话过去，蔡望津会知道。

    可是女学生是昨天晚上死的，那个时候没有电话打给蔡望津，没有电话让蔡望津放人，你说蔡望津怎么知道？

    剑持拓海也看出来了羽生次郎的疑惑，他说道：“会不会是蔡望津用刑，女学生没有撑住，说出了自己的身份？”

    这一点不是没有可能，但是羽生次郎认为可能性很小。

    自己安排的间谍，什么水平自己还是清楚的。

    但是蔡望津的水平也不低，那么这个可能……

    其实羽生次郎明白剑持拓海的意思，如果按照剑持拓海的说法，蔡望津就是故意杀人。

    敲山震虎。

    这口气，谁能咽下去？

    羽生次郎其实今天在蔡望津和余惊鹊离开之后，也一直在思考这件事情。

    剑持拓海将自己要说的话说完，看到羽生次郎并不说话，他心里有点不满意。

    女学生，日本人，死在了特务科，不明不白。

    难道就这么算了？

    虽然剑持拓海也知道，是日本人做的事情不光彩在前，所以不好意思大张旗鼓的说这件事情。

    但是剑持拓海觉得，冰城就是他们日本人的天下，他们做什么都行。

    “队长，这件事情，难道就这么算了？”剑持拓海不甘心的问道。

    他昨天冒险做了那么多事情，难道就仅仅只是光打雷不下雨吗？

    “不算能怎么办？”

    “难道还能让人人都知道，警员是我们安排杀死的吗？”羽生次郎心里甘心吗？

    他同样不甘心？

    如果真的是蔡望津故意为之，那么就是不将他们日本人放在眼里，这种事情羽生次郎忍不了。

    在羽生次郎这些日本人眼中，蔡望津等人不过就是他们的下属，要听命于他们，雷霆雨露俱是君恩，怎么敢有所反抗。

    可是现在，羽生次郎不能确定，蔡望津是不是故意的。

    反正从剑持拓海口中，羽生次郎认为像是故意的。

    最简单的原因，就是抓到地下党抓的太快了一点，而且地下党服毒自尽，死无对证。

    可是这样看的话，矛盾重新回去了，那就是蔡望津凭什么昨天就知道了女学生的身份。

    审讯出来的？

    不可能啊，女学生只要不傻，就知道不能开口。

    不开口还能活着，开口岂不是危险？

    剑持拓海知道羽生次郎心里很疑惑，因为这件事情里面，确实有很多矛盾的地方。

    毕竟人不是蔡望津杀的，是剑持拓海杀的，你现在要说是蔡望津杀的，矛盾是在所难免的。

    剑持拓海又开口说道：“队长，还有余股长从学校里面，好巧不巧就抓到了我们的人，这难道只是巧合吗？”

    “是地下党的圈套，我们的人身份暴露给了地下党。”羽生次郎解释说道。

    “队长，余股长为人聪明，很多任务上面表现的非常突出。”

    “如果仅仅只是地下党的圈套，余股长能分辨不出来吗？”剑持拓海现在还不忘了在羽生次郎面前，恶心恶心余惊鹊。

    “可是这一次余股长立功心切，而且也想不到，凶手是日本人。”羽生次郎觉得，大水冲了龙王庙，原因很大一部分，是因为他们的隐瞒。

    可是这种事情，确实需要隐瞒，总不能弄的人尽皆知吧。

    羽生次郎的解释，说服不了剑持拓海，他煞有其事的说道：“在我看来，事情很蹊跷。”

    你别管剑持拓海是不是故意给余惊鹊找麻烦，但是他猜的还真的是挺对的，这件事情确实蹊跷，因为余惊鹊和地下党一直在配合。

    