    周扬面目涨红，看着他却说不出话来，他没想到，事情竟然会变成这个样子。

    “原来是亲传弟子驾到，有失远迎。”

    就在这时，一名身穿大袍的老者笑盈盈的走了过来，他冷冷的扫了周扬一眼，斥责道，“还不快下去！”

    周扬这才如释重负，但他正准备离开时，易阡陌却说道：“站住！”

    “嗯！”老者眉头微皱，说道，“吾乃天狼峰主事殿长老王照，道友有话，跟我说便是，他冒犯了道友，我立即让他给道友赔罪。”

    说着，他看向了周扬，道，“还不快给千夜道友赔罪！”

    “嗯？”

    一听到“千夜”两个字，易阡陌有些奇怪，却打断他，道，“赔罪就算了，他刚才说我聋了，按照门规，给怎么处置，就怎么处置吧！”

    周扬原本赔罪都不情愿。

    一听到此话，脸色立时大变，按照门规，这少不了要挨上几十丈，他的脸一下就黑了，看向了长老，全都是求饶之色。

    “不争气的东西！”

    王照怒斥一声，扭头看向了易阡陌，道，“周主事有眼不识泰山，道友何必跟他一般见识，还请道友给王某一个薄面。”

    王照本来是在后面看热闹的，被逼到前面来了，心底自然不爽，而且他很清楚，现在整个内门都关注着这里，如果处置不好，落了面子事小，真要是被这位抓住了把柄，说不定还会闹出更大的事情来。

    直到此刻，他才意识到，眼前的少年，并不是什么愣头青，也是啊，身为外门弟子，能搬倒一位长老，又岂是寻常之辈？

    “那是自然！”

    易阡陌说道，“只不过，我此前离开时，他说让我求他！”

    易阡陌笑盈盈的看着周扬，道，“我也不为难他，现在让他求我，求我原谅他，此事便就此作罢！”

    王照脸色一变，心想，你这还不叫为难吗？当着这么多人的面，你哪里是给我面子，你这分明是打我的脸！

    王照扫了周扬一眼，没有说话，但他脸上的笑容，去彻底收了起来。

    周扬怎么都没想到，自己堂堂的内门主事，竟然落到了这等地步，此刻他浑身发凉，忽然想到了那位被裁决院带走的长老。

    “求千夜师兄，原谅我这一次！”

    周扬立即上前，拱手一礼，神情无比恭敬，可他的眼中，却全是不甘，心底自然更是不服气。

    “好，我原谅你了！”

    易阡陌把铭牌推给了他，道，“给我安排个住处，快点！”

    周扬心中别提多憋屈了，要是寻常的弟子，他非得一耳光上去，可眼前这位不一样，这位是亲传。

    这是被人家打了脸，还得微笑着服侍人家呢！

    殿外一众弟子都是无语，本来是来看易阡陌出丑的，好痛快痛快。

    却没想到，痛快没有，反而更加憋屈了。

    周扬还没说话，王照上前，冷道：“实在抱歉，道友，您的住处，我们安排不了！”

    “为什么？”

    易阡陌问道。

    “因为您是亲传弟子，是第一代盟主的亲传弟子！”王照特意把后面的一句话咬的很重，道，“内门十二峰，十座山峰的主人，都不敢收您入峰，否则，就是亵渎第一代盟主！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，他这才明白，为何王照一出来，就知道自己的名字，这明摆着是整个内门，都知道了他。

    见到他沉默，王照脸上终于露出了笑容，心想：“即便你落了我的面子，今日你也休想得到洞府！”

    想了想，易阡陌没有收回铭牌，道：“这么说来，你们这里真的安排不了？”

    “安排不了。”王照脸上全是笑容。

    “好，我不为难你。”

    易阡陌说道。

    听到这句话的王照，心底一阵紧张，心想你丫的不为难，怕是很为难吧！但他已经打定了主意，不论易阡陌出什么招，他都是这句话，就是要让流落街头，就是要让你没地方住！

    易阡陌自然知道他的意思，把铭牌推给了他，道：“在你天狼峰，能办的都给我办了吧！”

    王照立即让周扬拿着铭牌去给易阡陌入籍，等了入了籍后，便等待起了易阡陌的下文。

    “多谢！”

    谁想到，易阡陌转身就走，就这样离开了主殿。

    看的王照目瞪口呆，就连周扬都有些不敢相信，这家伙就这么走了？

    一直到他消失在大殿门口，他们才确信易阡陌真的离开了、“他要去哪？”

    殿外的弟子，包括在关注着他的长老，都疑惑了起来。

    即便入了籍，可你也没地方修炼啊，身为内门弟子，而且是亲传弟子，总不能露宿在外，那岂不是要被笑掉大牙？

    “他会去哪？”圣女殿内，青衣问道。

    “我怎么知道。”黑衣老者说道。

    也就在这时，易阡陌忽然来到一座山峰下停了下来，这座山峰的长老，立即紧张了起来，道：“这家伙，来我们天璇峰做什么？”

    正当他们疑惑时，易阡陌走到山门口，立即被守山的弟子拦了下来：“站住，非天璇峰弟子，不得入内！”

    两位弟子得到了长老的命令，无论如何都不能让易阡陌入山。

    易阡陌笑了笑，直接拿出了自己的铭牌，道：“我要入天璇峰，胆敢阻我，我送你们进裁决院！！”

    看到亲传弟子的铭牌，两位弟子傻眼了，不知道该如何是好。只能眼睁睁的看着易阡陌，从他们中间走过。

    天璇峰的几位长老，正想着该如何应对上山的易阡陌，却发现他走了，不错，他只是进入了山门，转身又走了，行色匆匆的样子，好像是要赶路一样。

    “这家伙，到底想做什么？”

    一众长老，全都无语。

    “这家伙想做什么？”圣女殿内，黑衣长老奇怪道。

    “这才是他的风格！”

    青衣笑着道，“你越针对他，他就越恶心你，最难受的是，你拿他根本一点办法没有！”

    “……”黑衣老者。

    易阡陌离开天璇峰后，紧接着又去了摇光、天枢、天玑、天权、玉衡、开阳……等九座山峰！

    几乎是与天璇峰一样，易阡陌都只是在山门口，拿着令牌，绕了一圈，便离开了。

    到此事，如果这些长老还不知道易阡陌在干什么，那就真的是傻子了！

    “这一进一出，就是告诉我们，我想进那座山，就进那座山，你们拦不住！”

    一群长老咬牙切齿，此刻撕碎了易阡陌的心都有了，“这家伙……摆明了是在恶心我们！！！”

    “可他怎么知道，我们在关注他？”一群长老都很奇怪。

