    “修罗第二考，突破修罗烈狱，躲避血色蝙蝠的同时，成功抵达对岸。不得使用任何魂技，考核时限一年。”

    修罗第二考来临了，不过，这修罗烈狱？

    姜辰是第一次听说，听起来挺高大上的。

    不管了，回去先问老爷子。

    “姜辰，你刚才使用的是魂技？”胡列娜一愣，在杀戮之都呆了接近一年，由于这里特殊的环境，所有人都不可使用魂力。

    可姜辰刚刚使用的却是第五魂技，且众人可以感觉的到，姜辰身上很明显的魂力波动。

    望着朱竹清与唐三疑惑的眼神，姜辰笑了笑，解释道：“我是修罗神的传承者，通关地狱路只是我的第一项考验而已。在我完成第一考后，修罗神便赐予了我可以使用魂力的权利。因此，在整个杀戮之都中，除了我与老爷子外，根本无任何人可以使用魂力。”

    “当然了，在你们去往地狱路后，就可以重新获得使用魂力的资格。”

    “修罗……神？考验？”

    唐三是第一次听说，难免会有些不解。

    能让姜辰如此看重，那这所谓的修罗…神考验应该很重要，而且还使得姜辰有了使用魂力的资格。

    一时间，越来越多的问题充斥唐三的大脑。

    难不成，姜辰之所以这般强，就是有了这修罗神考验的缘故？

    事情终于告一段落，姜辰在护送二女返回住处后，就急急忙忙的前往了唐晨所在的宫殿。

    打开沉重的宫门，凑巧的是，唐三正在接受唐晨的训练，昊天锤与昊天锤正在火拼。

    见姜辰到来，唐晨手中的昊天锤用力稍微大了些。

    “轰——”

    只见，唐三整个人瞬间倒飞了出去，身体与墙壁来了个完美碰撞。

    唐晨：“……”

    咳嗽一声，“孙女婿，你的修罗第一考通过了。此番前来，难不成是与我这老头子解闷的不成？”

    “说实话，还是与你交战来的痛快，我这曾孙虽天赋异禀，可战斗经历着实不足，要不咱们先……”

    回想起与唐晨战斗的日子，那时候比唐三还要惨烈。

    要不然，怎会有这般好的身手。

    刚起身的唐三在听得曾祖所言，差点一个踉跄没站稳。

    到底是亲曾孙，姜辰这个上门女婿怎么……

    区别对待！

    姜辰赶忙摇头，道：“老爷子，此番前来，我主要还是询问有关修罗第二考的事情。什么是突破修罗烈狱？”

    “修罗第二考？”唐晨微微一愣，“这么快吗？要不歇息一阵子，趁此机会与老夫好好切磋一下，不急于这一时。”

    姜辰缓缓摇头，“还是快些完成第二考，这样您也早些解放，也好早日与奶奶团聚。”

    战斗带来的快感，一时间让唐晨忘却了她。

    现在再次提及，唐晨难免有些失神，内心对她充满了抱歉。

    深呼吸口气，道：“好，你给老夫听好了。”

    “所谓突破修罗烈狱，在杀戮之都外，有一座活火山，名唤：烈狱山。在火山口，有一条通道，当杀戮之都上空高挂着的圆月照射烈狱山的时候，那条通道就会呈现。你的第二考，突破修罗烈狱，顾名思义，就是踏着那条道路，抵达火山口的对岸，这就是第二考真正的内容。”

    在听得唐晨的解释，姜辰耸了耸肩，笑道：“就这般简单？”

    “简单？”唐晨冷笑一声，“别忘了，你的修罗第二考是完全限制你所有魂环的发挥。这也预示着，你不能使用任何的魂技。”

    “而且……”

    姜辰眼神一凝，难不成又有什么困难？

    “这条通道总长五千五百米，是这火山口直径的长度，且火山口正上方有修罗神力阻拦，沿途还有血色蝙蝠飞过。这些蝙蝠，可比地狱路的那些可强大的多。在没有魂力的条件下，孙女婿，你要如何通过呢？”

    唐晨说完，嘴角露出得意的微笑，还时不时挑着眉毛。

    你求我！求我呀！

    姜辰：“……”

    这还是天下第一宗门开山宗主吗？

    本以为修罗第二考会简单，可万没想到竟这般困难。

    困难程度，几乎可以与海神九考相抗衡。

    “咳咳，还有一件事情忘告诉你。”唐晨再次道：“圆月照射烈狱山的时间只有半个时辰，你必须在半个时辰内走完通道，要不然……”

    唐晨脸色变得凝重，“通道会重新沉入岩浆之中，且那时候的修罗神力会转为沉重的压力，促使通道沉入的同时，你将无法脱离挣脱。”

    “直至被沉入那滚烫的岩浆之中……”

    “那一次，老夫记得很清楚。差点就葬身火山的熔浆之中，现在回想起……”

    “算了算了！”

    唐晨说完，姜辰与唐三都不禁倒吸了口凉气。

    这哪里是考验，这明明就是……

    地狱般的恐怖，这可比闯地狱路难多了。

    姜辰脸色不好，“老爷子，我问一句。这第二考就这般难，那后边的……”

    “后边的？”唐晨露出诡异的笑容。

    “先将第二考通过吧，下面的只会是更难，我可以告诉提前告知你一声，第三考将会是第二考困难的两倍之多。”

    一下子，姜辰彻底的懵了。

    这修罗九考，困难度直接盖过了海神九考。

    每一考都面临生命的危险，不光是这样，修罗神在众多神袛中实力强横，所挑选的继承者也必须是天赋异禀。

    修罗九考变态到这份上，亦是情有可原。

    可……

    这困难度，直接飙升至噩梦级别。

    姜辰搓了搓手，笑道：“老爷子，有没有什么窍门之类的，您老英明神武的，麻烦透露一点？”

    唐晨撇了姜辰一眼，臭小子！

    刚才让你陪老夫斗上一会儿，你不理。

    现在还求起老夫了，就不告诉你，除非你求老夫？

    见唐晨无任何反应，姜辰叹了口气。

    求人不如求己，还是亲自去看一下才知道。

    他是万不能与唐晨再打下去了，那一年噩梦的日子依稀记得。

    在拜别了唐晨后，姜辰向着杀戮之都外的烈狱山出发了。

    这时，唐三走了上来，问道。

    “曾祖，那修罗九考到底是什么？”

