    玻璃碎了一地，阳台上的Hunter并没有马上进到房子里面来。它脑袋上的眼珠子在不停地转动，风吹起来的窗帘正前方，方湖军靠在墙边举着枪正对着它。

    Hunter知道方湖军手上拿的东西，在城市主街和军队战斗的时候，了解这种武器的杀伤力。

    它没有马上攻击，慢慢迈着利爪一点点走近大厅。Hunter的速度很慢，发现方湖军一直没有开枪和逃离，在它看来，眼前方湖军只不过是穷途末路而已。

    嘶吼一声，行进至大厅中间的Hunter找准时机，两只后爪发力的瞬间！

    “砰~！——”

    Hunter失去重心，狠狠地摔在了地上。

    大叔突然站了起来，朝着Hunter的头部丢去事先准备好的面粉。

    Hunter还没来得及反应，本能的用一只利爪划过，大量白色的粉末在它头的上方倾泻下来，脑袋上的眼睛被面粉给盖住。

    Hunter在原地挣扎着挥舞两只利爪，张开獠牙大声地吼叫。

    它胡乱挣扎想要站起来，大叔哪会给它这个机会，闪侧在距离血臂的安全距离。用之前做好的长矛对准Hunter的嘴巴狠狠地用力刺进去。

    Hunter惨叫一声，利爪一挥，长矛瞬间断成两截。大叔心中顿生凉意，这要是正常人挨上一下那不得变成两截？

    长矛有刀的那部分断在了Hunter的上颚里面，嘴巴和鼻孔留着黑色的血水。

    无论它怎么挣扎，始终在浇满油的地上爬不起来，还没站起来就又摔倒了。

    嘶吼、咆哮...这只充满杀戮的怪物也有今天。大叔喘着粗气看向方湖军。

    他颤抖的双手指向Hunter一动不动。

    “快开枪啊~！对准脑袋上的眼睛！你还在等什么？！”大叔大叫道。

    方湖军从刚才的一幕中惊醒回过神来，对准Hunter的脑袋。

    “砰！砰！砰！——”

    一连开了三枪。Hunter停止了挣扎，四肢和身体在地上微弱地抽搐。脑浆伴随着黑色的血水和白色的面粉搅揉在一起，看起来又是那么的可悲。

    方湖军一下子瘫坐在地上，他捂住自己的嘴巴看着被打烂头的Hunter，默默地站起来走向卫生间。

    他抱着浴盆哇一声吐了出来，开枪打烂Hunter头的一幕还在脑海中回荡。自己开过枪，却从没有杀过任何活物...

    他能深深感受到子弹打进血肉中的真实，这种感觉让他有掩饰不住的快感，还有血腥中的极度恶心。

    当他整理好情绪，走出卫生间的时候，毛蛋拉着宁阳也走到了大厅的一角。

    毛蛋捂着宁阳的眼睛不让他看。可是血色的生化怪物尸体横在大厅的中间，这个屋子已经没有太多可以活动的地方了。

    大叔蹲在Hunter边上一动不动，捂着嘴巴用断了一半的拖把杆撩起Hunter的手臂，锋利修长的利爪看着令人畏惧。

    “这玩意儿是怎么造出来的，太可怕了...”方湖军惊魂未定。

    “生化兵器，手臂上有型号Hunter-1，猎杀者...”大叔回应道。

    “不管是谁创造了这个东西，都是该死！这场灾难已经可以断定是人，有意而为之。自然界根本不可能进化出这种生物...这地方已经不安全了，有一只能够找到这里，就会有第二只，而且目前可以很确定，这些猎杀者有正常的视听和嗅觉功能，更重要的是它们有一定的智商。猎杀者和街道上的人类丧尸完全不是一个量级的。这玩意的存在简直就是为了捕食和猎杀。”

    大叔回过头来，扯去阳台上的窗帘，小心将整个尸体盖住。

    六月份的天气在南方已经热到发慌，这东西在几个小时之内就会发出刺鼻的腐臭，眼下杨小川还没有醒过来，他们得为离开做最后的准备。

    正当大家都还关注Hunter尸体的时候，杨小川从房间走了出来，捂着还没有痊愈的伤处。

    “小川？你..你没事了吧？”方湖军感到很意外，杨小川竟然可以下床自己走出房门。

    “我听到枪声，就醒了，大厅发生了什么事？”杨小川问。

    “就是之前伤你的怪物，Hunter-1，生化兵器。这东西非常的危险，正常人独自面对几乎没有存活的可能。要不是你带回来的毛蛋和我们说了你和Hunter的战斗，我们不提前准备，今天估计都得死在这里...”

    大叔说着撩开窗帘，一滩血水中，躺着被爆头的Hunter，迎面吹来的风夹杂着腐臭，让杨小川一阵作呕。

    “大叔，这个东西是有智商的，而且它们应该是成群行动的，和狼的习性很像。但是现在不知道这个城市中一共有多少只，我在给大叔找药的时候，看见6只Hunter和政府军在主城区的街道发生了激烈地交火，除了用大杀伤性武器能够干掉它，普通的子弹如果没有击中他们的脑袋，也是杀不死他们的。主城区的政府军在尸潮里面几乎没有还手的余地...”杨小川又回想起找药的那天，悬浮列车脱轨的画面。

    “不管城市中还有几只Hunter，我们都要抓紧时间离开这里。在尸潮还没有从主街道向周边四散回流。小川，你伤势怎么样？”大叔问。

    “激烈地动作是做不了了，简单的行走还是可以的。”杨小川回答道。

    “所以你和我都有伤没有痊愈，必须有代步工具。你开回来的那辆车怎么样？”大叔指着窗外。

    “那辆车...还行吧。但是，如果我们还想再次从尸潮中冲出去的话，就有些问题了。我试过...很危险。”杨小川有些黯然，那些不要命冲出尸海的情景还历历在目。

    大叔心中明白杨小川的担忧，从这辆车回来的那天，就猜到了它经历了什么。

    挡风玻璃全部碎掉，车头的左右两边全部凹陷了进去，不知道要撞飞多少只丧尸才能有这个样子。

    即便再糟糕的境况，他们也还是要试一试。

    因为等待他们的时间已经不多了，远处的天空，一群鸟被惊扰的四散飞去....

