    “绑票、利诱、从小圈养，怎么听起来有点耳熟呢？哦，对了，这不就是五百年后的雅雅最擅长的续缘方法吗？”

    诸葛明砸了砸舌，一想到原作里五百年后涂山雅雅对待白月初的那些“残忍”的手段，他也是开始提前替未来的白月初祈祷了起来。

    在察觉到众人看她的眼神越发不对劲之后，涂山雅雅也是连忙出声道。

    “我说你们干嘛这样看着我？这些事又不是我干的。”

    “呵呵，那可说不准……”白月初心中默默的说道。

    “咳咳，这么说来，这个空青倒也是个痴情的妖怪。”诸葛明尴尬的干咳了两声，连忙将这个话题略过。

    “嗯。”

    对于诸葛明说空青痴情这一点，涂山雅雅倒是出奇的没有反驳，她只是点了点头，随后便继续拿起菜单又开始点了起来。

    “果然，刚才点的那些根本不够。”

    “我靠，雅雅姐你还没吃饱啊！”

    “哎呀，臭蟑螂别那么扣扣嗖嗖的，请客就得有个请客的样子，刚才那点算个怎么回事嘛？”

    东方月初悲愤的看了涂山雅雅一眼，本来这家客栈的收费就不便宜，现在这群吃货还一副要敞开了吃的样子，他的心都在滴血了好吗？

    “诸葛，快帮我劝劝你家这位小祖宗！”东方月初扭头对着诸葛明疯狂使着眼色。

    在接收到东方月初的暗示之后，诸葛明却只是端起茶杯默默起身，走到窗台旁边淡定的品了一口，看着窗外的皎月一脸感概的说道：“今天这月亮倒是真圆……”

    圆你大爷！你装你大爷的文人骚客呢！今晚的月亮圆不圆我不知道，我的钱包绝对是瘪的！

    片刻后，在东方月初一脸生无可恋的表情当中，刚才那个小二又是端来了慢慢一大盘子的烤肉放在了门外。

    “东方少爷，您今晚的胃口真好啊！”

    面对小二的夸奖，东方月初也是欲哭无泪，在对着他露出一个比哭还难看的笑容之后，东方月初也是将烤肉端进了房间。

    看着房间里一个个宛如恶狼一般凶恶的眼神，东方月初当即也不再假装成熟了，放下盘子之后便是一下抓起一大把烤肉，也顾不得烫嘴就直接往嘴里塞。

    “可恶，我要全部吃回来！！”

    “臭蟑螂你耍赖，不带你这样吃的！！”

    涂山雅雅虽然口中指责着东方月初，但是手里的动作却是一点都不比东方月初小多少，这两人一口下去，原本还满满当当的盘子瞬间就空了一半。

    “雅雅姐你没资格说我好吗？”

    烤肉刚塞进涂山雅雅嘴里的瞬间，涂山雅雅便是直接被烫的惊呼出声。

    “呼呼，好烫！臭蟑螂你为什么一点事都没有？”

    东方月初得意的瞥了涂山雅雅一眼，开玩笑，他可是东方灵族，玩火的祖宗，这点温度能难得倒他？

    正好，趁着雅雅姐吃不了的功夫，我直接把这些全部消灭！！

    想到这里，东方月初手里和嘴里的动作也是越来越快了起来，到最后涂山雅雅都几乎看不清东方月初拿烤肉的动作了。

    “可恶的臭蟑螂！”涂山雅雅见状恨得直咬牙，可却拿东方月初一点办法都没有，毕竟人家这也算是凭“本事”在吃饭了。

    看着东方月初在大快朵颐，而自己却只能眼巴巴的看着盘子中的烤肉越来越少，涂山雅雅也是越来越气。

    “可恶的臭蟑螂，这是你逼我的！！”

    她握了握拳头，伸出食指朝着盘子里的烤肉隔空一点，伴随着一阵寒气冒出，原本还热气腾腾的烤肉瞬间被冻成了冻肉！

    “我靠，雅雅姐你干嘛？！！”

    东方月初被吓了一跳，刚才涂山雅雅差点就要连他的手一起冻在盘子上了。

    涂山雅雅没有说话，只是低着头攥着拳头死死的盯着冒着寒气的烤肉，很明显，某只狐妖这是恼羞成怒，着急了。

    东方月初贱贱的一笑，继续拿起盘子里的烤肉，下一秒，纯质阳炎冒出。

    轰~

    “唉，本来是不想暴露这个秘密的，食物经过我家的纯质阳炎烤过之后不仅百无禁忌，而且还能变得更加美味。”

    “既然雅雅姐这么想让我一个人独享，那我就勉为其难的遂了雅雅姐的心愿吧。”

    言罢，东方月初还故意拿着香喷喷的冒着热气的的烤肉在涂山雅雅面前晃了晃。

    涂山雅雅肺都要气炸了，这下真的是搬起石头砸自己的脚，原来还能等烤肉自然冷却后就吃的，可现在除了有纯质阳炎的东方月初外，其他人都吃不了了！

    “唔！！可恶的臭蟑螂，我要宰了你！”

    涂山雅雅越想越气，站起身来就要朝着东方月初扑去，诸葛明见状也是连忙将其拉住。

    “雅雅，算了算了，别和他一般见识。”

    “哎呀，好气哦，某人就是拿我没办法的呢……”东方月初挤眉弄眼的继续火上浇油道。

    被东方月初这么一搞，涂山雅雅挣扎的力度更大了。

    “啊啊啊啊啊啊！！臭呆子，放开我，臭蟑螂，我要和你单挑！”

    “切，不叫人的话你单挑也打不过我。”

    东方月初慢条斯理的吃了一口手中的烤肉，有意无意的看了一眼诸葛明，要不是有这个家伙在，他早就能实现小时候暴揍雅雅姐报仇的愿望了！

    “雅雅，别着急，不就是烤肉吗？我这里有，你可以吃这些。”

    眼看着涂山雅雅被东方月初刺激的都快彻底失去理智了，诸葛明也是连忙从乾坤扇当中拿出了一大堆冒着热气的烤肉。

    看着面前这些和盘子当中一模一样的烤肉，众人也是纷纷一愣，就连涂山雅雅都安静了下来，房间内的空气瞬间凝固了起来。

    凭他多年吃货的经验，东方月初可以肯定，这些绝对就是刚才小二送上来的那一批烤肉。

    “我靠，诸葛你你你你你……你什么时候偷的？！！！”

    “什么叫偷的，就只许你一抓一大把，不许我一下多拿一点了吗？”

    看着面前那些几乎都要占据整个盘子三分之一的烤肉，东方月初也是忍不住扯了扯嘴角。

    你这哪是多拿了一点？！！你这和赤裸裸的明抢有什么区别？而且更离谱的是，这个家伙下手的时候我居然一点都没发现！！！

    一念至此，东方月初看向诸葛明的眼神也是越发鄙夷了起来。

    “好你个诸葛明，表面上不声不响的，背地里却下这么黑的手。”

    诸葛明拿起乾坤扇一脸淡定的看了东方月初一眼。

    “你第一天认识我吗？”

    东方月初先是一怔，随后也是忍不住莞尔一笑。

    也是，这个家伙就是这种性格，平时看起来人畜无害，下起手来却比什么人都要狠！

    “行吧，当我没说，来来来，继续继续，都点了这么多了，不吃可惜。”

    啪~

    东方月初打了一个响指，一大团纯质阳炎突然凭空冒出，将桌上所有的烤肉包括诸葛明那边的都烧了一遍。

    “让你们见识见识我家灭妖神火，纯质阳炎的威力！”

    诸葛明微微一笑，随手抓起一串烤鱼便是尝了起来。

    不得不承认，也不知道是东方月初烤鱼有一手还是他家纯质阳炎确实有这功能，反正诸葛明确实感觉这鱼要比之前的好吃许多。

    一旁的涂山雅雅见状也是连忙加入吃肉大军当中，没过多久便又是重新和东方月初说说笑笑的闹了起来。

    她这人就这样，虽然有时候很容易生气上头，但事后却不记仇，大大咧咧的没什么心眼，再怎么闹事后该怎样还是怎么样。

    “臭蟑螂你手为什么伸到我们这边来了？！！”

    “喂，我可是用我家的纯质阳炎帮你们重新烤了一遍，让我吃一点作为酬劳不是应该的吗？”

    “你想都别想！这是臭呆子留给我的！一边去！诺，臭呆子，来一串烤鱼吗？”

    “啧啧，真是患难见真情，我终于懂了……”

    “懂你个头啊！”

    ……

    在又是一场护食争夺战之后，烤肉也是在众人的欢声笑语当中被悉数“消灭”。

    涂山雅雅拍了拍撑的圆鼓鼓的肚皮，一脸慵懒的靠在诸葛明身边，有气无力的说道：“不行了不行了，我吃饱了……”

    一旁，东方月初倒了倒自己已经空空如也的钱包，忍不住偷偷的抹起了眼泪。

    “我的工资……”

    诸葛明一脸同情的拍了拍东方月初的肩膀，想安慰他却不知道该说点什么才好。

    想了想最终还是算了，万一待会安慰着安慰着忍不住笑出了声怎么办……

    半晌后，东方月初擦了擦眼角的“泪水”，缓缓走到房间门口，对着众人摆了摆手。

    “好久没能这么轻松的吃串聊天了，不过欢乐的时光总是那么短暂，时候不早了，我还得抽空练功，我的时间表可是很紧的，各位，抱歉了，晚安吧。”

    涂山雅雅诧异的看了东方月初一眼，要知道，在此之前，在涂山的时候东方月初练功那都是得过且过，每天想着的不是吃就是喝，哪有半夜练功这么勤奋过？

    诸葛明微微一笑，倒也没有多说什么，只是伸手将凳子上吃的几乎已经站不起来的涂山雅雅拉起，对着故义招了招手之后也是朝着房间外走去。

    “那好吧，我们也就不继续打扰你了，你加油，雅雅，我们走吧。”

    “切，走就走，拽什么拽，笨狗，我们回去！”

    看着涂山雅雅不爽离开的背影，诸葛明在走前也是扭头看了眼正摆起图纸开始画画的东方月初。

    “你这修练方法，倒是挺稀奇，以下笔之轨迹带动自身法力运转吗？这是谁教你的？应该不是涂山吧？”

    东方月初头也不抬，眼睛认真的盯着笔下的画纸，一边动笔一边回道：“我老爹教我的。”

    “原来是这样，好吧，回见。”

    诸葛明托了托下巴，也没继续多说什么，转身便是离开房间，顺手将房间门也给东方月初关上。

    这样看来，东方月初他老爹也不是什么省油的灯啊，他这种修练方法不说多厉害，但至少比起道盟当中那些世家的独门秘术也不逞多让了。

    而且据诸葛明观察，东方月初这一套修炼法门最主要的功能其实并不是修练法力，而是模拟法术的运转。

    就比如刚才东方月初所画的那副枯木鹿群图，他就是在模拟闻九引雷电入体的法术，虽然比不上杨家天眼直接洞察别人法力运转来的直观，但却胜在能在其上加入自己的理解，从而触类旁通。

    这样看来，东方月初这些年之所以能够发表那么多有关法术和妖术的论文，这个修练方法功不可没。

    “加油吧月初，你的路，还长着呢……”

    在嘴里低声喃喃了一句之后，诸葛明也是摇了摇头，东方月初找到了他要走的路，可他现在却还像个没头苍蝇一样在乱撞。

    对于黑狐娘娘和黑狐，诸葛明感觉他越是试着去靠近她们，他就越看不透这些古怪的东西。

    黑狐到底是从哪来的？她们到底是怎么诞生的？她们和涂山之间究竟有着怎样说不清的关系？

    这些问题诸葛明都不知道答案，所谓知己知彼，方能百战不殆，可对于黑狐，诸葛明了解的实在是太少太少了。

    甚至是到了现在，诸葛明都开始有些搞不清她们究竟是从圈外进来的，亦或是根本就是在圈内诞生的……

    “臭呆子！！别发呆了，快过来！”

    一阵阵呼喊声将诸葛明从沉思当中惊醒，诸葛明扭头看去，只见涂山雅雅和故义正在远处等着他。

    “来了。”诸葛明应了一声，连忙快步朝着她们跑去。

    “臭呆子，你发现了没有，今天那个臭蟑螂虽然和我们扯了那么多难懂的话，可我看他却一点也不开心……”

    路上，众人一边走着，涂山雅雅却是突然冷不丁的开口道。

    “嗯？”诸葛明偏了偏脑袋。

    “今天一整天，他只有晚上和我们吃串，还有白天刚和我们见面的那一会儿，表情才放松下来……”

    “这丫头，虽然平时大大咧咧、没心没肺的，但却出奇的细心嘛。”诸葛明嘴角微微上扬，心中暗暗想道。

