    “请先在那边坐一会，我爸出去给客人看风水去了，可能还没那么快能回来。”沈佳研面带笑容地对着进来面试的潘晓岚说道。

    潘沛岚“哦”地点了点头，然后坐在旁边的二人小沙上。

    沈穹一进门就看到了自己堂姐，顿时笑着喊道：“佳妍。”

    “啊！沈穹？”沈佳妍大喜喊道。

    “好久没见了，佳妍姐越来越漂亮了。”沈穹卖口乖夸奖道。

    “哈哈哈！你小子肯定谈恋爱了吧！以前嘴可没那么甜。”沈佳妍倒了两杯茶出来，给了沈穹和潘晓岚放在桌面上。

    潘晓岚好奇地望着沈穹，然后看了一眼在外面自己的男票，问道：“姐姐，请问沈大师什么时候回来呀？”

    “估计还没那么快，有可能一个小时后才回来。”沈佳妍说道。

    “哦！”潘晓岚暗暗嘀咕一个小时太久了，要不要先回去？还是说让男票也进来坐着一起等。

    沈穹脸上不由露出苦笑，自己听着别人喊沈大师，而且喊的不是自己，总觉得怪怪的。

    “对了，听我爸说，你现在自己开店给别人算卦？”沈佳妍一副笑意地望着沈穹问道：“以前大伯不是不愿意教你这些的么？”

    “嗯！我自己胡乱学了一点，勉强能混口饭吃。”沈穹谦虚地说道。

    沈佳妍自然不知道沈穹现在是有车有房，而且身家百万，还真以为沈穹过得比较苦，顿时笑道：“要不你过来给我爸帮忙吧？然后我就可以解放了。”

    “别别别……”沈穹暗暗苦笑，自己这算不算有点装逼，明明混的很好非要说混得很差。

    “怕什么，我回头就跟我爸说这件事，反正你懂的肯定比我多，我在这也就打个酱油。”沈佳妍笑道。

    旁边的潘晓岚非常兴奋地问道：“你也懂玄学么？”

    “略懂一二，略懂一二！”沈穹笑着附和道。

    “啊！那你帮我看一下手相？”潘晓岚把自己的手伸出去，笑嘻嘻地对着沈穹说道。

    沈穹一想现在自己的身份也不是“沈大师”，倒也不怕影响自己的名声，接过对方的手就开始观察起来。

    “嗯！你这生命线挺长，但是人生中应该会经过两个大劫难。”沈穹自己从对方的手纹分析道。

    “啊？两个大劫难啊？是会得病吗？”潘晓岚有些担心地问道。

    “不一定，也可能是事业上的，可能是家庭上的，这点我还不能说的太细。”沈穹觉得这还挺有趣的，以前总是顾忌自己的身份，不敢胡乱给客人算卦，现在反倒是放开了。

    人的一辈子总要遇到一些苦难的，所以自己随便瞎扯的这两句话根本没有任何破绽。

    “谢谢！”潘晓岚满含笑意地对着沈穹道谢。

    此时一个中年男子脚步匆匆地走了过来，左右四顾，然后走了进来问道：“请问沈明封，沈大师是在这吗？”

    “你好！我父亲还在外头，估计需要一会才能回来。”沈佳妍礼貌地回答道。

    马康顺顿时皱起眉头，问道：“要等多久？我下午还有别的事，十一点前能回来吗？”

    沈佳妍看了一下表，现在是十点半，笑道：“半个小时还真不一定，您要是着急的话可以留个电话，回头再给您联系。”

    马康顺一看旁边还有一个单独的座位，就直接坐了下来，说道：“行吧！我等到十一点，要是他还没回来我就先走了。”

    沈佳妍也给这位客人倒了一杯茶，指着沈穹给客人介绍道：“这位是我弟弟，您要是真的着急，或许他能稍微帮你解答一下。”说罢她还特意给沈穹眨了眨眼，示意姐看好你。

    沈穹摇头直笑，这是给自己挖坑啊！没提前准备好，自己就真的只能瞎蒙来忽悠人。

    他深吸了一口气，认真地看了看对方的面相，然后还有衣着打扮，在脑海里快回忆，把对方的形象跟自己以前算过卦的客人对比。

    “看来你遇到了急事，而且并非是什么值得高兴的事，从你着急的眼神里看得出这事跟你待会要说的事并没有直接关系，但是却间接有所关联。”沈穹大胆的猜测道。

    马康顺一脸愕然地望着这个年轻人，皱起眉头问道：“你是？”

    “我是谁不重要，重要的是你到底想要问什么。”沈穹一下子就已经进入了角色，看得旁边的两个妹子一愣一愣的。

    马康顺眉头一挑，这年轻人虽然没说到关键点，但却猜对了不少，

    “命！我觉得我命太苦了。”马康顺叹了一口气说到。

    沈穹拿起茶杯喝了一口茶，“算命不是我拿手的本事，你额头黑，双眼失神，脚步匆匆，情绪不稳，做事太过着急，容易出事。”

    马康顺听完这话脸色马上变得难看起来，眯起眼睛，一脸怀疑地说道：“你这话该不会对每个人都那样说的吧？”

    “信不信由你，我也不收你钱。”沈穹嘴角含着笑意，一个劲地摇头。

    马康顺嗤笑道：“看你就二十岁出头的样子，忽悠人的本领倒是挺熟练的。”

    沈穹笑而不语，反正自己现在是路人甲，没必要强出头，对方爱信不信。

    “什么叫忽悠人，你要是不信，你来这干嘛？”沈佳妍看不过眼，要替沈穹出头。

    “怎么？你们店里就是这样招待客人的？我是来找沈明封大师的，他算什么？”马康顺毫不客气地说道。

    “走好不送！”沈佳妍直接打开店铺门口说道。

    这就有意思了，马康顺还真的直接就站了起来，回头对着沈穹嘲笑道：“小伙子，我跟你说，别把人当傻子，别动不动就额头黑，厄运缠身的，这年头没那么多傻子。”说罢他果断地走了出去。

    沈穹依旧没有说话，一脸风轻云淡地喝着茶。

    “唉！现在的人就是这样，坏话不想听，一个劲说好话又说我们骗他。”沈佳妍对着沈穹说道：“没事的！姐姐撑你。”

    沈穹嘴角挂着一抹笑意，这种人他见多了，一看就是最近倒霉透顶，而且事情也多，压力大，精神不好，做什么都不顺心。

    这种状态办什么事肯定也办不好，精气神是会影响到一个人的气运的。

    沈穹淡定自若地说道：“放心吧！他百分百会回头的。”(未完待续。)