    第532章跨物种交流

    一切发生的太突然，谁也没想到这只对巫衍不屑一顾的小玉蟾，竟然主动对一个外来者示好。

    封天域可不管这小东西在巫衍等人看来有多宝贝，瞧见一道身影突然从不远处窜出来，还往叶婉汐身上扑。

    他几乎是想都没想，一巴掌拍了出去。

    啪的一声，玲珑剔透的小玉蟾就这么被一巴掌扇到了一旁的柱子上，摊成一块冰皮月饼。

    巫衍等人愣了几秒，直到小玉蟾从柱子上呲溜滑下才恍然惊醒，惊叫出声：“蛊王！”

    巫衍第一时间冲过去察看玉蟾的情况，其他族人则对叶婉汐等人怒目而视，恨不得直接冲到他们跟前，将他们生撕了。

    “咕~tui~”小玉蟾发现巫衍想用手触碰自己，急忙又吐出一记口水，实力表达自己的嫌弃与拒绝。

    巫衍脚步一顿，不敢再往前。

    下一秒便见小玉蟾转头冲着叶婉汐等人的方向呱呱直叫，明明听不懂它在叫什么，却让人感觉得到它的委屈与难过。

    巫衍：“……”为什么对我就这么凶，对这些外来者就这么软？照理说不应该倒过来吗？到底谁才是自家人！

    叶婉汐一开始也没看清这是个什么东西，及至小东西这一叫，她的心才跟着动了一下。

    往前走了两步，仔细打量了小玉蟾一番，才试探的问了句：“面团？面团是你吗？”

    院外的巫炽爷孙俩及寨内众人：“？？？”

    不远处的巫衍：“？？？”啥玩意儿？他们家蛊王跟面团那玩意儿哪里像了！

    然而，事情却出乎所有人的意料。

    小玉蟾在听到叶婉汐的话后，再次激动起来，原地一个蹦跶，跳到了叶婉汐的肩膀上，小心翼翼的往上蹭了蹭她的耳朵。

    这一次封天域倒是没打它，因为他也认出来这小东西的身份了。

    玉蟾不仅表面像玉，就连体温也像，叶婉汐被它这么一蹭，只觉得皮肤微凉，整个人都清醒了不少。

    “真的是你啊！你怎么会在这里？原来我从进寨起就觉得莫名熟悉的东西就是你呀！之前都躲在哪呢？怎么现在才来找我？”

    “呱呱……呱呱……”玉蟾小面团窝在叶婉汐肩头，有心想要解释还想告状，却无奈语言不通，叫了半天也不知道它在说些什么。

    而就在这时，一直躲在叶婉汐手提包里的小不点，似乎也感应到了危险对象的靠近，顾不得还在人地盘上，挣扎着从包里钻了出来。

    结果这一出来，就看到自己的死对头站在小主人的肩膀上，还在跟小主人撒娇。

    这还得了？！怒发冲冠的小兔子大叫一声，便朝着小玉蟾凶猛的扑了过去。

    小玉蟾完全没预料到自己会被偷袭，一时不察，被小兔子从叶婉汐的肩膀上薅了下去。

    落地才看清偷袭自己之人的真面目，几乎也是第一眼就认出了自己的一生之敌，二话不说，当场开打。

    “哎，你们俩……”不说巫衍等人，就连叶婉汐这个当事人都傻眼了，求助的看向自家大师兄，“这……这怎么办？”

    封天域一旁淡定观虎斗，准备等这两个小混蛋两败俱伤后再坐收渔翁之利（将小师妹据为己有），淡笑道：“没事，闹着玩而已。”

    “闹着玩？”叶婉汐看了眼翻飞的兔毛以及小玉蟾身上越来越多的兔子口水，对于这个说法明显存疑。

    “它们已经……认出对方了。”

    叶婉汐面露惊讶，她眨了眨眼，将目光放回到两只小动物身上。

    说起来，这两个小家伙好像前世就不大对付。

    青鸟是鸟，玉蟾虽是两栖动物，却也在一些鸟的食谱里，所以，夸张了说，两个小家伙生来就是天敌关系。

    以前在山上的时候，时常能看到青鸟追着玉蟾叨，玉蟾又反过来想去吞它，毒它，两人打来打去各有胜负。

    只是看在叶婉汐的面子上，好歹没出兽命。

    叶婉汐看着两个小家伙一边打还一边叽哇乱叫，像在吵架又像在放狠话，忍不住好奇的问了句：“它们……这是在吵架？”

    “嗯。”

    “……它们听得懂吗？”

    “应该。”

    叶婉汐的神色更复杂了，虽说它们俩都是小动物，但不管是兔子还是鸟都跟蟾蜍算不得同一物种吧？

    为什么你们可以这么优秀跨物种交流？而且小家伙都投胎成了别的物种，面团为什么还能一眼看穿它的身份，你俩怕不是有什么不可告人的关系吧？

    战成一团的两人完全不知道它们两只的关系在叶婉汐的脑补之下已经发生了质的变化。

    乱战一番后，两人都有些筋疲力尽。

    叶婉汐见状急忙上前一手一只将它们分开：“别打了别打了，都是自己人，怎么能起内讧？”

    一直在边上不知道该露出什么表情好的巫衍：“……”神特么的自己人，蛊王是他们的，是他们的！

    叶婉汐以绝对武力压住两小只后开始训话：“你啊你，都跟在我身边这么久了，怎么还这么毛手毛脚的？遇到老朋友是值得高兴的事情，怎么能一见面就打人，多不礼貌，多伤人心？”

    小兔子有些委屈，垂下头去哀哀叫唤了两声，用头蹭了蹭叶婉汐的掌心，还把自己因着方才乱战被冻掉了几撮毛，秃了的位置展示给叶婉汐看。

    叶婉汐果然心软，转而念叨起小玉蟾：“你也一样，都认出来它是谁了，怎么还跟它打起来？同样的话我都说了好多遍了。大家都是一家人，要相亲相爱，不能一直打架。这次就算了，下次不能再这样了。”

    小玉蟾有些憋气，这心机混蛋连苦肉计都用上了！可怜它本就百毒不侵，不死不腐，就算受伤也会在片刻后恢复如初。

    那家伙现在又是个菜鸡，除了给它涂点口水外也不怎么能给它造成实质性伤害。

    它就是想卖苦肉计也没有伤来证明，只得默默咽下这口气，盘算着怎么暗戳戳的把它毒挂掉！

    院外围观全程，这会又亲眼目睹玉蟾乖巧听训的众人：“……”真他娘的活见鬼了！

    (本章完)

