    话说到这个份儿上，基本上是谈崩了。

    女人显然也早已经对上弧月忍耐到了极限，此时伸出双臂做出一个类似拥抱一般的手势，整个人却反向朝后退去。与之相对应，周围的那些恶鬼却加快速度朝我们这里奔来。

    本来我以为红毛狐狸会选择带着我们躲进517局布设在此处的迷障里，因为那里面毫无疑问是这一片最安全的地方了。

    但出乎我的意料，上弧月却拽着我们径直朝前跑去。

    “让屁帘儿给我们破开一条路！”上弧月喊道。

    小鬼儿杀气腾腾地出场。如果单单以它自己的实力，想要从这么多恶鬼的合围中杀出一条血路来并不容易，但是架不住有神器在手。那柄隐剑之间是杨永新的东西，在这里的震慑力十分强大，来回穿梭之间，不仅刺伤了大半，剩下的那部分也开始变得畏缩起来。

    趁着这机会，上弧月得以带着我们顺利地从众多恶鬼中逃脱出来。

    到了稍远一些的位置，原本受到一定制约的飞行法术和迷障便又重新可以使用了。红毛狐狸这会儿回头看了一眼，竟然还朝着女人摆了个兔耳朵的手势，然后颇为臭屁地带着我们躲进了自己释放出的迷障里。

    耳边风声呼啸。我的一只手拽着上弧月，另一只手拽着表情木讷的东子，回头见那些头顶火苗的一众恶鬼距离自己越来越远，心里终于觉得踏实了。

    回头看看旁边的上弧月，却发现这红毛狐狸的表情一点儿也不显得轻松，反而眉头微皱。

    “这事儿我怎么突然觉得有点儿不对？”上弧月突然低声说了一句。

    “咋不对了？”我看看她，“这不是已经逃出来了么？”

    “就是因为这么容易就逃出来了，所以才觉得不对。”上弧月很有一种犯了疑心病的意思，“对方和咱们选在这里见面，肯定就是做了准备的，怎么会这么轻而易举地就让咱们离开？”

    我不由咧嘴：“哪儿轻而易举了？刚才咱们可是差点儿就和上次一样，别那些恶鬼给围在里面了。”

    上弧月却仍然很坚决地摇了摇头：“你对它们的真正能量不了解，所以才会产生这样的想法。本来今天我来这里之前做了很多准备，只需要喊一声，就可以迅速把自己埋伏在暗处的那些帮手给喊出来。结果根本就没用到它们，甚至连我自己都没怎么出手，光凭小鬼儿屁帘儿就解决了。”

    听她这么说，我也觉得不放心了，但还是用孩子那种比较简单化的思维分析道：“没准她的能力真的有限，确实打不过你。”

    上弧月才不会这么想。她只是皱着眉头，自顾自分析道：“明明打不过还要先动手，那不是自讨苦吃么？另外刚才阵仗那么大，就算屁帘儿有隐剑在手，按道理也不应该这么容易地就跑出来。”

    沉默了一会儿，这红毛狐狸又提出了一个更让人怀疑的问题：“如果这人真的想调查影子的下落，应该早就已经知道她被你的叔婶给收养了。凭她的本事，只要直接动手去抢就可以，为什么还非要经过我的同意呢？”

    细琢磨之下，本来在我眼里是一场完全性胜利的事情，突然就蒙上了一层纱幕，看不清其内里的模样了。

    上弧月将手轻轻一挥，前行的速度瞬间变得又快了许多。冷风在耳朵边上呼啸而过，要不是因为我衣服穿得厚实，还真是扛不住。

    几分钟之后，我们偷偷潜入到了福乐寺的大殿里面。整个大殿空空荡荡的，和外面的温度差不了多少，只有那一排排长明灯附近还算暖和一些。

    “你们在这里等着我，我要先回去一趟。”上弧月道，“我去把影子接到这里来。”

    她说着，不等我们有什么反应，已经从大殿里消失了。

    偌大一个大雄宝殿，除了几排长明灯照亮一片区域以外，其余的大部分都处于一种黑暗之中。

    我朝四周望了望，最后目光落在前方不远处的大佛身上。只见三尊大佛的上半身全都处于经幡宝盖的暗影里，没有平日里那种威严的势头，倒是多了一种神秘的气息。

    小狐狸这会儿拽着东子，把他给拉到大佛前面的蒲团旁，说道：“刚才那女人说你要在佛前打坐才能很快复原，你快点儿坐下啊。”

    东子表情木讷地看了小狐狸一眼，然后抬头看向前方的三尊大佛，缓缓坐在了旁边的垫子上。

    然而这家伙坐下之后，却不像那些和尚一样闭上眼睛，而是仍旧直愣愣地看向那些藏在暗影里的佛像。尽管小狐狸一直在那儿提醒他应该闭着眼睛，却没起到任何的效果。

    我在旁边低声喊道：“哎，你就别管他了，就让他这么坐着吧。要不然一会儿你把那些睡觉的和尚们给吵醒，咱们可就又给你姐惹麻烦了。”

    听我这么说，小狐狸反应过来，赶忙闭上了嘴巴。我拉着她坐到那些长明灯旁边，一边借着微弱的火光取暖，一边低声道：“哎，你说今天那女的怎么那么傻，竟然喜欢上了一个老头，而且老头还是个大坏蛋。”

    小狐狸想了想，颇为赞同地点点头：“就是。如果我长大了，肯定嫁给一个和我年龄一样大的。”

    “和你一样大的？”我突然想到一个问题，“诶，小狐狸，你以后长大嫁人了，到底是嫁给狐狸还是嫁给人类啊？”

    “嗯？”

    小狐狸也被我问得一懵，想了想之后道：“我爸妈都是狐狸，那我肯定也要嫁给狐狸。”

    我想了想，觉得挺有道理：“也对。要是等你长大了嫁给一个人类，而且还要年龄一样大的，那对方肯定就是个老头子了。”

    这个问题其实在我的脑海中盘旋许久了，一直到今天算是有了一个合理的解释。虽说疑问算是解开了，但是不知道怎么心里还有那么点儿失落。

    这种感觉，就和一个和你玩儿得挺好的小伙伴说总有一天要到别处去生活的失落感差不多，可是又不只是这种简单的感觉，反正挺不是滋味。

    我把自己的思路转到别处，又问道：“小狐狸，你们灵狐一般能活到多少岁啊？你姐可都上百岁了，看上去比我们村那十八岁的大姑娘长得还年轻还好看呢。你们灵狐都不会变老么？”

    “变老？”

    这个问题显然又触及小狐狸的思想盲区了，她像是自言自语般说道：“我记得自从我出生的时候开始，我姐就是这样的。要说有啥变化，就是尾巴变多了。我还没听说过有灵狐变老死掉的呢，除非是遇到了意外，或是渡劫不成功才会死。”

    “真厉害!”

    我不禁感叹了一句。其实仔细想想，不单单是灵狐一族，任何的妖魔鬼怪和人类比起来，好像都要厉害上那么一大截。可是最后占领了这个世界的却是本事最差的人类，还真是没处说理去了。

    我把自己这种想法和小狐狸一说，她却一反常态地摇头：“我姐以前和我说过，妖怪要用几十年的时间才能变得和人一样聪明，然后再用同等的时间幻化出人形。想要拥有法术，需要的时间更长。但是你们人类只需要几年就长大变聪明了。虽然修炼了几百年的妖怪很厉害，但实际上大部分妖怪在没有变出人形的时候，就被你们人类给杀了。”

    我仔细琢磨了一下，大致明白了小狐狸的意思。

    和妖怪相比，人类有个最大的优势，就是能够在很短的时间内产生智慧。那些有本事害人的大妖怪虽然厉害，但毕竟是极少数，而它们中的大多数则在产生本领之前就变成食物了。

    在我低着头玩味这些奇特的制约关系时，旁边的小狐狸突然低呼了一声：“那人怎么不见了？”

    我猛地抬起头。果然，就在我们说话的这一段时间里，东子竟然从我们跟前悄无声息地消失了。

    此时的我还并没有太过当回事，心说那家伙眼下傻里傻气的，可能溜达到别处去了。可是我站起身在大雄宝殿里面转了整整一圈儿，还是没有看见东子的影子。

    “小狐狸，你不是可以闻气息么？”我走到小狐狸旁边低声道，“用你的鼻子闻闻他到底去哪儿了？”

    小狐狸的鼻子动了动，径直朝大殿外面走去。

    这让我不禁吃了一惊，心说这大殿的门可都是关着的，东子到底是怎么悄无声息地出去的？

    打开门走出去，一股冷风朝我们两人扑面而来。小狐狸先是用手遮住鼻子，等那股风过去之后又闻了闻，随即伸手指向院子的一角。

    这下子，我们两个都觉得情况不太妙。一个刚才还显得傻乎乎的人，怎么会悄无声息地在这么短的时间内跑这么远？

    更要命的是，小狐狸所指的不是别处，而是那供养着肉身佛、镇压着许多带着煞气物品的禁室。对寺内的僧人来说，那可是一个要命的地方。

