    我要一个打两个！

    当李奕说出这话的时候，不论是那些观众，还是那些报名参加比武招亲的武者，竟然都没有多少惊讶的感觉。

    仿佛这是理所当然的事情一样。

    李奕这话狂妄吗？

    确实狂妄！

    但是人家有狂妄的资本啊！

    想到先前李奕那惊艳一剑的风采，那些报名的武者就没几人敢有勇气站出来。

    不过也有一些武者眼露精光，看向李奕的目光之中，隐隐含有一丝期待之色。

    面对着领悟了剑意的李奕, 单打独斗，已经没有几人有把握能够胜过他了。

    但如果是允许他们多人围攻的话，剑意也不是无敌的！

    不过两个人，他们也感觉不保险。

    所以这时候就想着再等等，等李奕做出更为狂妄的决定。

    这样又等了一会儿都不见人上场后，李奕果然是眉头一皱。

    然后淡淡一笑道：“行吧, 那就三个一起上吧！”

    话音刚落，一个带着惊喜之意的声音便从山坡上面响起道：“这可是你自己说的！”

    只见山坡上面一处看台上，一位面相俊朗的白衣青年，正一脸惊喜站起身来，目光炯炯望着李奕。

    显然刚才的话语，正是他所言。

    此刻，他在目光炯炯盯着李奕看了一会儿后，便忽然对着主看台上面的东都郡王世子姜云天拱手一礼道：“世子殿下，既然这位玉虚小道长有着如此豪情壮志，还请殿下能够成全他的想法！”

    “父王您看……”

    姜云天身形一转，却是没敢擅作主张，而是转身向东都郡王姜岳请示了起来。

    东都郡王姜岳见此，只是微微瞥了一眼玄真子，然后便淡淡一笑道：“那就让他们三个一起上吧，若能获胜，本王可特许他们三人一起进入第二轮晋级赛！”

    “是，孩儿遵命。”

    姜云天应了一声，这才回过头来看着那位白衣青年说道：“既然父王已经应允，那罗将军你们就自行决断吧！”

    白衣青年大喜, 连忙拱手谢道：“多谢王爷，多谢世子殿下。”

    然后就很快又另外找了两位实力不错的报名武者，三人一同施展轻功飞往了战场。

    待到落地后，白衣青年便望着李奕说道：“玉虚小道长有礼了，在下罗……”

    不曾想他话还未说完，李奕便直接挥手打断道：“你不必告诉我你叫什么，反正说了我也懒得记！”

    说完也不去看白衣青年瞬间胀红的面孔，直接招了招手道：“来吧，我让你们先出手。”

    “你找死！！”

    白衣青年忍无可忍，终于怒吼出声了。

    只见他一声怒吼，当即便拔刀向着李奕猛扑而去，状若疯虎。

    可实际上，看他那乱而不散的招式，便可知道他其实心中并未失去理智。

    与此同时，另外两个和白衣青年一同上场的青年，也是被李奕狂妄的话语所激怒，一样跟着配合白衣青年对他围攻了起来。

    这三人，除了白衣青年是先天后期修为外，另外二人也有着先天中期修为, 实力并不弱于之前的江龙会韩涛多少。

    此刻三人同时出手围攻李奕, 声势也是好不惊人。

    只见比武场上刀气纵横, 拳印挥洒, 到处都是三人腾挪飞舞的身影。

    而即使是面对着三个人的围攻，李奕也未拔出背上的“太上玄天剑”。

    他右手并指为剑，左手握指成拳，一拳一剑，直接正面硬撼对手劈斩过来的刀剑。

    此时李奕身上剑意勃发，精神高度集中，三个对手的招式刚使出来，他便已经提前洞悉了其攻击位置和破绽。

    然后他身形腾挪闪动，凭借着自己高明的轻功身法在三人之间穿插走位，尽量让自己每次只要同时面对着一个人的攻击。

    对于速度极快的武者而言，当一个武者速度快到其他人都追不上的时候，那么就算直面千人攻击，只要场地足够宽阔，他也每次只要面对一人或者数人。

    所以对手虽然有三个，李奕此时却并未有多少压力。

    他一个打三个，不仅轻松挡下了来自三人的攻势，还一脸不满意的对着三人嘲讽道：“太慢了！你们都没有吃饭吗？这种实力也敢出来献丑，不觉得丢人吗？”

    “这小子……真是老道听了都想打他啊！”

    看台上，崇善老道听见李奕这话，顿时嘴角一抽，不由轻声嘀咕了起来。

    但他话语也没说错。

    此刻这场比武，不仅下面有着数以十万的观众围观，那边山坡上还有各门各派的武林前辈在看着，更有许多名门贵女在看着。

    这时候当着这么多人的面，被李奕如此嘲讽，对那白衣青年三人而言，简直比拿刀捅他们还让他们难受。

    “啊啊啊，给我去死！！”

    只见白衣青年口中一番怒吼，真气灌注手中长刀，纵身一跃对着李奕一刀斩出。

    霎时间，一道匹练般的雪白刀气飞斩而出，直劈李奕脑门。

    这是一位先天后期武者的全力一击，便是一面悬崖也能劈塌。

    但李奕却是指生白芒，一点白金色罡气迸发而出，便将那道匹练般的雪白刀气瓦解洞穿，消弭于无形。

    不过李奕刚将刀气瓦解，一柄长剑却忽然如蛇一样，悄无声息赤向了他的后心。

    可就在那背后偷袭之人以为即将得手之时，李奕身形忽然横移半尺，瞬间让那刺过来的长剑从腋下穿了过去。

    然后他左臂往内用力一夹，便猛然夹住了那柄长剑，然后真气鼓荡，用力转身一扭，瞬间将那柄精钢长剑从主人手中夺了下来。

    然而就在李奕夺下长剑，准备给这偷袭的小子一点颜色瞧瞧之时，一声大喝忽然又从他身后响了起来。

    “暴雨流星！”

    只见那最后不用兵器，只戴着一对拳套的黑衣魁梧青年双拳连连挥动，一个个真气所化的白色拳印飞舞而出，当真如同流星暴雨一样向着李奕席卷而至，眨眼间便挥出了数十拳！

    此时李奕正处于久力用尽，新力未生的关头，一时间竟然无力闪躲。

    不得已下，他也只能使出了《玄天罡气》中一门防御招数。

    “天罡护体！”

    只见白金色的罡气从李奕身上迸射而出，瞬间形成一个白金色气罩将他护在了其中。

    那些白色拳印落到气罩上面后，就如雨打芭蕉一样，只让白金色气罩微微晃动，却难洞穿分毫。

    这样撑过这一波攻击后，李奕将白金色气罩一收，然后看着一脸震惊的三个对手淡淡说道：“你们都打够了没有？打够了的话，那就该我了！”

    说完同样是不等三人回应，他便随手将夹住的那柄长剑抽出握住，展开了反击。

    只见他也不施展那些花里胡哨的剑气大招，只是身随剑走，如同一只起舞弄影的仙鹤一样，白衣飘飘的在场上飞舞腾挪。

    可这优雅华丽的剑舞，在场上三人眼中，却是让他们头皮发麻的死亡之舞。

    李奕的身法实在是太快了，快到他们根本无法跟上。

    同时李奕的剑法也很是刁钻凌厉，无迹可寻，却又专攻他们身上破绽弱点。

    只数招过去，那失去长剑的青年便首先被李奕一剑拍中脸颊，当场拍得他口吐鲜血，牙齿横飞。

    少了一人后，剩下二人的压力一下便增加了许多。

    又是短短几招过去，李奕便一剑刺中了那使拳法青年的右肩，一脚将其踢飞了出去。

    最后剩下的白衣青年见此，脸色顿时一阵青一阵红的变化不定，很快便扔下手中长刀大声叫道：“住手，我认输了！”

    听到他这话，李奕顿时就停下了进攻。

    但那被李奕击伤打翻的两个青年闻言后，却是瞬间被白衣青年的话语给气炸了。

    “你……你无耻！”

    用剑的青年手捂着嘴巴，怒容满面的瞪着白衣青年，怒斥其无耻行径。

    而那肩膀受伤的黑衣青年，更是气得怒发冲冠大骂道：“懦夫！我真是瞎了眼，错看了你这懦夫！！”

    原来二人之所以如此愤怒，只是因为一眼便看出了白衣青年认输的真正原因是为了保存实力，留待接下来的守擂战。

    而受伤的他们，即使还有两次挑战机会，接下来想要赢得守擂战，希望也是非常渺茫了。

    如此他们怎能不愤怒。

    不止是他们二人愤怒，台上台下很多观众，也是对那白衣青年弃刀认输的怂包行为嘘声一片，很是不满。

    毕竟从始至终，都是那白衣青年叫得最凶，也是他领头组织了这场以三战一的战斗。

    结果两个同伴受伤后，他反倒是第一个就弃刀认输了。

    如此行径，实在是够无耻的。

    以至于就连主看台上的江都郡王姜岳见此，都是嘴角一抽，不由微微摇头道：“罗家的这小子，若不是知道他存心表现，本王都要怀疑他是不是故意用苦肉计来为自己减少竞争对手了！”

    说完便直接对世子姜云天说道：“好了，直接宣布让那小道士过关吧，不然等他继续打下去，晋级赛也没有必要再进行了！！”

