
　　“我就是太仁慈了!”

　　“老家伙，我已经给过你们太多次机会了！”

　　李初晨声音冷冷地说道，“既然你非要找死，我就送你们一程。”

　　“也好让你们一家团聚！”

　　“张威，留下几个人，在这里看着他们。”

　　李初晨没有直接杀掉孙祁光他们。

　　他要让孙祁光，受到应有的惩罚，让他们父子俩，在痛苦中死掉。

　　李初晨吩咐完毕，又向张威的一个手下要来一件体恤。

　　穿上后，李初晨就下山离开。

　　张威不敢怠慢，立刻就去安排，留下二十个人，在望牛山这里，看着孙祁光父子俩。

　　而他自己，则是带着其他人，回到九江市区。

　　这场风波，来得快，走得也快。

　　当李初晨驾车，重新赶到医院的时候。

　　孙欣欣她们母女俩，也已经抵达医院大门口。

　　送她们母女俩过来的人，是中海的地下王者，高振虎。

　　陪同的人，还有高振虎的妹妹，高媛媛。

　　高振虎不敢派手下开车。

　　他担心孙欣欣的人身安全，毕竟，这两位，可是狱神大人的妻子，还有女儿。天籁小说网

　　孙欣欣她们母女俩，这要是在路上出了问题。

　　他高振虎，就算有九条命，都不够让狱神给杀的。

　　高振虎把高媛媛叫来。

　　则是想让高媛媛帮忙，照顾盼盼。

　　毕竟，孙欣欣的双亲出事，她的情绪太不稳定了！

　　李初晨见到妻女都安全。

　　就拍了拍高振虎的肩膀，称赞道：“高振虎，你做得很好，可以回去休息了！”

　　“谢大人！”

　　高振虎满脸激动，他被狱神夸赞了，他居然被狱神夸赞了！

　　能给狱神留下好印象，将来，他的好处肯定少不了。

　　说不定，到时候，他还能获得加入狱神殿的机会呢！

　　境外狱神殿啊！

　　那可是无数人，心向往之的存在啊！

　　“爸爸……”

　　盼盼一下车，就扑到李初晨怀里，“吧唧”一声，在李初晨脸上，狠狠亲了一口。

　　李初晨一手抱着她，一手疼爱的摸着盼盼的小脑袋。

　　眼睛看向孙欣欣。

　　知道孙欣欣着急，李初晨就急忙说道：“欣然已经安全回来，就等爸妈的消息了！”

　　“那我们快点进医院吧！”

　　孙欣欣说完，就迫不及待地往医院里面跑。

　　李初晨抱着盼盼，急忙追了上去。

　　追上孙欣欣，李初晨就在前面带路，把她带到抢救室门前。

　　孙祁宗他们几个，还等在急救室门口。包括刚才获救的孙欣然，她也是一脸着急地等在这里。

　　而且，孙欣然身边，还有几个全副武装的巡察司在保护她。

　　“姐，姐夫……”

　　坐在轮椅上的孙欣然，一看见孙欣欣和李初晨，她的泪腺，就像决堤了一样。

　　眼泪哗啦啦，一个劲地流。

　　孙欣欣也一样，爸妈出事，还在抢救中，结果会怎样，还没有人能告诉她们。

　　孙欣欣也是急坏了！

　　而在李初晨怀里的盼盼，看见她的妈妈，还有她的小姨，哭得那么伤心，她也跟着哭了。

　　“爸爸，盼盼好害怕！呜呜呜……”

　　“盼盼别怕，有爸爸在，没事的，外公和外婆，他们会没事的。”

　　下一秒，急救室大门打开，一个穿着无菌服的医生走出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第297章 我就是太仁慈了！免费阅读。https://xs.23sk.com 