    上百号人轮番上前，看过画后，要么无声退下，要么惊赞不止。

    要不是燕辰豪在场，那一身帝王之气笼罩全场，单就涌上前的人数恐怕都要失控。

    大湘帝后也早就坐不住了，走下金阶与群臣一同欣赏小女儿的杰作，没有例外，同样震撼到说不出话来。

    画中的人呼之欲出，除了不会动，跟瞿太后真人毫无分差，不光是发丝根根逼真，就连瞿太后眼角的纹路都是那么鲜活……

    “绝啊！此画真乃绝世神作！”沈宗明赞叹上尤为响亮，还对柳轻絮作起揖来，“王妃之作可谓是登峰造极、天下无双，下官活了大半辈子今日才算是真的开了眼界！”

    “哈哈……沈相，过奖了。”柳轻絮嘴上谦虚着，可笑声张扬，自是掩不住的骄傲。

    都到这个时候，她也没有必要再低调。

    一次给他们个痛快，看今后谁TM吃饱了没事做再来挑衅她！

    再者，她还存了另外的小心思。今晚宴席上有不少年轻貌美的女子，当他们到来时，不少女子的视线都落在她家巳爷身上，那三分注视七分娇羞的眼神实在让她不爽。

    她今日露这些，不过也是委婉的示威，告诉某些人，千万别打她男人的主意，就算撇开家世，她柳轻絮也不是一无是处的草包，而是别人无法攀胜的绝世才女！

    “爹，大姐姐怎么如此厉害，她那些都是同谁学的啊？”柳元茵到柳景武身边小声问道。

    虽然她没跟柳轻絮一起长大，可是柳轻絮在柳家的一切她都一清二楚。本以为她今日会遭受羞辱成为全京城的笑话，没想到她竟怀有如此惊世之才……

    看着所有人那震惊不绝的神色，她心里可是妒忌得抓狂！

    柳轻絮容貌比她出色也就罢了，眼下才情如同神通般惊艳所有人，她真不知道往后世人会如何评说她们……

    她跟柳轻絮虽不是亲姐妹，可是柳轻絮是在柳家长大的啊！

    柳景武瞪了女儿一眼，尽管压低了嗓子，但依旧饱含训斥，“不该问的就别问，没人把你当哑巴！”

    没人知道此刻的他内心是有多震撼，比任何人都震撼！

    他比谁都了解柳轻絮这个养女……

    正因如此，他才会想不明白，这个养女究竟是何时学会的这些才艺？又是何人教她的？她的琴声、她的画技世间不曾有过，她究竟是如何做到的？

    看着被赞叹声包围的紫色身影，他眉眼中流转着许许多多说不清楚的情绪……

    而人群中还有一人，与他神色相当。

    二王爷燕容泰！

    对于柳轻絮的了解，他不敢说了如指掌，但自少年时情根种下，他就开始留意柳轻絮的一切。

    他从来没想过，柳轻絮竟有如此不为人知的才情……

    这个才情艳绝于世的女子，真的是她吗？

    望着不远处那紫色的倩影，他敛紧着眸子，深深的陷入了沉思。

    曾经的她，内向寡言，也就数月前开始，当他从京外回来，得知她被送去了顺和寺院，他匆匆前去看她，那时起，她好像就变了个人……

    再说柳轻絮这边。

    瞿太后拉着她的手，笑得嘴巴就没合上过。

    “我们絮儿真是能干，今日叫母后都大开了眼界！好好……哈哈……！”

    “母后，他们夸就算了，您就别跟着起哄了，絮儿会不好意思的。”絮儿挽着她胳膊撒娇。

    她还不忘朝巳爷看去。

    这个男人今晚什么都没说，只把她盯着，盯得她莫名心虚。

    看着小两口‘眉目传情’，站在他们中间的瞿太后都没忍住笑，直接把柳轻絮从右边牵到左边，往小儿子怀里一塞。

    柳轻絮完全没想到自家这位尊贵的婆婆会来‘这一手’，当即一脸羞窘。

    特别是腰间瞬间缠上的手臂，稳稳的将她固定在他宽厚的胸膛前，她脸上更是像着了火一样发烫。

    “别闹……”她抬眸嗔着他，并推了推。

    这满殿几百号人，她再是脸皮厚，也断然不敢在这种场合下与他恩爱缠绵。

    燕巳渊绷着脸，冷酷如常，只是离他近，才能看清楚他眸底流转的那一丝潋滟柔光。

    他也是知场合的，没与她计较，但也没放开她，而是搂着她腰肢让她站在自己身侧。

    柳轻絮拿手肘戳他，结果他反而握住了她的手。

    她哭笑不得，只能压着嗓子哄他，“你别这样，我还没表演完呢，这可关乎着几十万两银子，要是输了我们得睡大街去。”

    燕巳渊嘴角狠狠一抽。

    他都差点忘了，满殿人都押了赌注……

    看着她那一脸光彩，仿佛他还不如区区几十万两银子，他赌气似的松开她，轻哼道，“回去再与你算账！”

    柳轻絮想笑。

    但最终还是忍住了。

    这男人，得用别的方式哄……

    “皇兄。”她走向燕辰豪。

    燕辰豪正与大湘帝后谈笑，说的都是夸赞柳轻絮的话。

    见柳轻絮过来，他朗声赞道，“絮儿，你这次可不只是为我燕家挣了颜面，你父皇母后也深感骄傲！朕可得好好奖赏你，说说你想要什么？”

    柳轻絮看了对面帝后一眼。

    上官淑兰美目中凝聚出了一层水雾，“妍儿真的太优秀了，父皇母后能有你这样的女儿，是我们的福气。”

    “娘娘过赞了。”面对她催泪又伤感的话，柳轻絮脸上虽带着笑，但那仅仅是得体的微笑。她甚至没有要与他们说话的意思，转而讨巧的望着燕辰豪，“皇兄，别的东西我都不缺，我只想您能许我一个愿望。”

    比起跟人假笑，她更欢喜兄长的奖赏！

    “哦？”燕辰豪浓眉微挑，“絮儿有何所求？”

    “皇兄，絮儿现在不便说，能等宫宴结束后再告诉您吗？”

    “好。”燕辰豪也很干脆。

    “那絮儿先谢过皇兄了。”柳轻絮福身拜了拜。

    楚坤砺和上官淑兰明显被冷落了，任谁都看得出来柳轻絮对他们的态度有问题，更别说精明如燕辰豪。

    但他并未多说什么，只是不动声色地观察起面前这对帝后来。

    柳轻絮在她这里要到了一个承诺，更是心花怒放。

    看着满殿还在议论她的那幅画，她勾着唇又走到殿中央。

    “诸位卿家，琴你们也听了，画也赏了，接下来该诗词了吧？”

    随着她扬高的娇柔嗓音，满殿再一次鸦雀无声。

    但这一次，嘲讽的目光明显少了，甚至都看不到了，更多的是充满好奇的注视。

    两样才艺下来，所有人都见到了她惊世绝伦的表演，此刻内心的震撼还没消散，她却又要展示自己诗词方面的才华……

    柳轻絮笑了笑，继续说道，“妾身不才，平日里对诗词钻研不多，时至今日也只编纂了两几书。今日也不想浪费大家过多时间，遂将这几本书带来供大家赏阅，若有不足之处，请诸位卿家多多赐教。”

    她话音刚落，江小七捧着几本书册到她身旁。

    殿中瞬间传来倒抽气的声音，嘘惊声此起彼伏。

    只编纂了几本书……

    这是怎样的学识才能做到如此！

    他们这些人，哪一个不是饱读诗书满腹经纶，就算学院编修也不敢说自己能独自编纂书册，可她居然编纂了数本……

    她一个年方不到二十的女子竟有如此逆天之能耐，叫他们这些自诩学富五车的人情何以堪？！

    柳轻絮接过书册，继续笑看着众人。

    沈宗明最先走向她，拱手拜了一礼，恭敬的说道，“臣求请拜读王妃大作。”

    柳轻絮笑盈盈地拿起一本书册递给他，“请沈相赐教。”

    沈宗明双手接过，翻开第一页就惊讶得双手发颤，嘴里更是情不自禁的诵读了出来，“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡……好诗好诗！”

    其他人一听，又是各种神色变换，然后纷纷上前求拜读。

    柳轻絮大方得很，笑着将书册给了前面几位官员。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来……妙啊妙啊！”

    “玉案赤文字，世眼不可读。摄身凌青霄，松风拂我足。”

    “……”

    转眼，奢华的殿宇又陷入了另一种情境，仿佛开启了诗歌朗诵大会。

    拿到书册的人如上了瘾般诵读不止，没拿到书册的人想抢又不敢抢，只能殷切切的望着，恨不得找机会把书册抢到自己手中……

    柳轻絮心里都快笑翻了。

    这些流传了千百年的名句佳句，要是输了人，她脑袋可以拧下来给他们当凳子坐！

    “诸位卿家！”眼看着殿内又要哄乱成一团，她突然一改笑面，冷傲的抬起下巴，睥睨着全场，“由于时辰有限，妾身暂且展露这些才艺。现在就问众卿家，有谁不服的，尽管上来一展才华，让在场的人评断输赢！”

    朗诵的声音戛然而止。

    所有的目光又齐刷刷的投到她身上。

    惊艳、赞叹、震惊……

    哪怕有不少目光带着不喜之色，但也都是因为嫉恨！

