西北军工不单是白家的产业，许多世家大族都有股份，包括华龙皇室，如果还有挽救的余地，谁都不想看着它倒闭……
奈何集团工厂的设备太陈旧了，产能低下，产质低下，工艺也老旧落后，生产出来的枪械毛病很多，帝国军部忍无可忍，前几年就已经停止采购了，工厂目前只生产配件，而帝国军部今年彻底宣布退役西北军工生产的枪械，这也等于宣判了西北军工死刑。
楚楚知道白镇山等人心里的想法，代表问道：“鹿儿少爷，你为什么想要重整西北军工？”
白鹿讲述了凌志琳一家发生的事，众人听完都愤怒不已……
“我们的西北军工已经快倒闭了，还要补一刀，怕我们起死回生吗？”
“你们知道是什么人吗？”
“帝国在西非有一些战略举措，我们也参与了，也因此遭遇了一些域外势力暗中打击报复。”
“域外势力？”白鹿眼珠子一转：“那倒是不必太在意，针对我们的域外势力太多了，多一个不多，少一个不少。”
“(￢_￢)”
楚楚叹了一口气道：“西北军工是上一任大公亲手建起来的，我们也不想它在我们这一代结束，但西北军工无论是设备产能品质工艺都太落后了，我们不是没有资金更新设备，只是即便更新了设备，我们也不能提高工艺技术落后的不足，生产出来的枪械，依然会毛病很多。”
“人家拼了命帮我们守护军工厂，我们又有什么理由放弃？”白鹿讳莫如深的道：“我有办法让西北军工浴火重生。”
“什么办法？”
白鹿拿出了巴莫特战剑，诡笑道：“我要与世军第一军工大鳄雷音公司合作，成立合资公司。”
楚楚心脏激动的砰砰跳，轻声问道：“雷音公司真的会帮我们吗？”
“当然。”白鹿只是淡淡的应了一声，问道：“你们不是也见过珍妮阿姨了吗？”
“珍妮夫人为何要收你做教子？”
“因为我可爱。”
“(￢_￢)”
白鹿转而问道：“帝国只有我们西北军工一家生产机枪，退役我们的机枪，意味着帝国军装备的制式机枪只能向艾斯帝国高价进口了，我想知道谁是幕后主导？”
齐家家主郁闷的道：“帝国陆军统帅，上官破虏。”
白鹿微微错愕：“居然退役算是自己家生产的制式机枪？”
白镇山幽怨的道：“上官老儿一向刚正，自己家子弟若是犯错，责罚是外人的十倍。”
白鹿冷笑道：“老小子，敢退役我们家生产的枪械，将来我要让他回来跪着求我。”
“(￢_￢)”
“事不宜迟，西北军工谁主事？”
楚楚回道：“也是上官家的一个丫头，上官婉儿。”
白鹿歪着头：“你都叫她丫头？岂不是很年轻？”
楚楚照本宣科道：“二十七岁，星罗名校商科双博士学位，自己名下十七家公司，前年受家族委托入主西北军工，她一直在努力革新，组建了一只年轻的研发团队，已经取得一点成果了，但还不足以挽救西北军工。”
“联系她，晚上我坐专机过去跟她面谈。”
“好的。”
白鹿有条不紊的道：“帝国央行的总行长是哪家的？”
楚楚犹豫了一下，古怪的道：“凤家，凤天南，你的亲大舅。”
“我亲舅舅？”白鹿摸着下巴：“那我想跟他贷款重整西北军工应该很容易吧？”
楚楚无奈的道：“鹿儿少爷，相信我，他不会贷给你一分钱。”
白鹿摸了摸鼻子:“因为我母亲？”
楚楚点点头：“你想要多少资金？”
“我们家拿不出这么多钱。”
“你想要多少？”
“我没有资金概念，但估摸着需要个几千亿。”
“(⊙_⊙)”
魏家家主惊呆了：“鹿儿少爷，重整西北军工用不了那么多钱吧？”
白鹿掷地有声的道：“我不但要重整西北军工，还要将它全面扩大，生产枪械以外的军备，并投资研发制造大型军用直升机。”
楚楚等人眼眶一红，鹿儿少爷是为了完成漠儿少爷的梦想吗？他们看着掷地有声的小公孙白鹿，仿佛看到了十多年前的大公子，那个被称为阎王的男人，率领大雪山的战士在西非大杀四方，为帝国在西非的石油战争中作出了卓越贡献，那个时候的白家何等意气风发。
可惜雄才大略的大公子英年早逝，但也促使了漠儿少爷迅速成长，渐露乃父之风，但命运女神太残忍了，早早就让漠儿少爷去跟父母团聚……
大雪山白家失去一对英明神武的父子后，曾经年少叛逆的二公子白玉楼回来了，一如既往的桀骜不驯，如果不是侄儿的遗愿，他根本不会答应当白家的代首领。
二公子当上代首领后，基本不管领地事务，白家下属变成一盘散沙……
大家都以为大雪白家就此沉沦的时候，好像天使一样漂亮的小公孙白鹿横空出世，做出一件又一件让人瞪目结舌的事，不但展现出白家历代名主雄才大略的一面，还多了一分白家历代名主没有的阴险狡诈。
十六岁就懂得编织自己的羽翼，并布局对抗威胁白家的敌人，为了震慑敌人，一把火无声无息烧了天照帝国的千年大明府……
何等的嚣张，何等的可怕。
世代辅佐白家的家臣们，眼睛渐渐湿润，大雪山白家，可能将要赢来一位千年难得一遇的绝世首领。
天佑白家！
白镇山看着孙儿，欣慰一笑，开口道：“重整西北军工，不是一件容易的事。”
“我知道。”
“你已经十八岁了，也有独当一面的能力了。”白镇山将一把战刀递给白鹿，淡淡的道：“这是我们白家的断雪刀，从今天起，你就是白家第八十九代首领。”
白鹿没有矫情，接过断雪刀，说道：“我先当代首领，我要先完成学业，还不能完全接手领地军政事务。”
“也好。”
楚楚激动的道：“我立即通知领地内各级行政。”
白鹿微笑道：“不急，大家先吃饭。”
秦百川开心的道：“吃饭，吃饭。”
大家已经按捺不住心中的激动，看着安静吃饭的白鹿，心中满是期待，虽然没有正式接手领地军政事务，但已经接下白家断雪刀的少主，将会展现出怎样的锋芒呢？
