    “臭娘们，你知道我是谁吗，你敢打我，你等着，我让你吃不了兜着走。”

    被萧玉凤踩着的男人都快断气了，却还在骂人，也是块硬骨头。

    萧玉凤可不管他是个谁，本来就心情不好，谁让你往枪口上撞呢。

    “小崽子，你还挺有种啊，那你就看看自己是怎么死的。”

    萧玉凤抬起脚就要踹他个脑袋开花，洛正宇见状赶紧上来抱住她。

    “小凤，我错了，我错了还不行吗，你别再生气了，杀人是要偿命的。”

    “你走开，你这个花心的死男人，后天都要结婚了你还勾三搭四，我也恨不得踹死你。”

    萧玉凤蛮力挣开洛正宇，就要继续踹死脚下这个胆敢骂她的小崽子。

    就在这时，倏然一道白光飞过来，快的让一般人都看不清楚。

    但萧玉凤看见了，可是她喝太多酒，反应慢了半拍，结果下一刻脚腕就传来钻心的痛。

    “小凤！”

    洛正宇惊呼一声，一把接住萧玉凤倒下来的身体。

    萧玉凤的脚腕钉着一把飞刀，鲜血横流。

    “啊，疼啊！”

    萧玉凤的酒顿时全部清醒了，能够感受到的就是脚腕剧痛。

    “小凤，小凤。”

    洛正宇惊恐的脸色苍白，抱着萧玉凤抬眼，就看到不远处一道黑影逆光而来。

    是一个男人，当男人走近了，他才能看清那是一张很邪气的脸。

    “敢在我的地盘，打杀我的人，你的胆子不小啊。”

    男人语气也是阴柔，让人听了不禁脊背深寒。

    “你是这个酒吧的老板？”洛正宇沉声质问，脸色绷的铁青。

    该死的臭小子，竟敢伤我老婆。

    男人勾起冷魅的唇角：“没错，酒吧是我的，而你们打的这些都是我的狗。”

    狗？

    这个男人实在狷狂，竟然把自己的属下称作是狗。

    远远的一圈吃瓜群众不仅没有对他谴责，反而倒吸一口冷气，感觉这就是个杀人不眨眼的魔头。

    洛正宇并没有吓到，这时候充分表现他男子汉的威严，对男人严词厉喝：

    “你信不信我让你这个酒吧，在京城开不下去？”

    “哦？你有这么大的能耐？”男人似乎不信。

    “那你知道我是谁吗？你若知道我是谁，你就知道我又没有这么大的能耐。”

    男人似乎有一点儿好奇了：“那你到底是谁，可以说出来听听。”

    说着又从腰间抽出一把飞刀，另一只手轻轻地摸着刀身，那姿态仿佛飞刀随时都会射出去一般。

    洛正宇抱着萧玉凤，肩膀却端的板直，一字一顿：“我是，洛、正、宇。”

    男人摩挲飞刀的手指陡然一顿，眸光凝滞。

    洛正宇这个名字在京城那可是非常响亮的，男人虽然才来京城，但也听说过。

    不得不说，洛正宇确实有这个能耐让他这酒吧干不下去。

    但是，那又如何呢，在别的地方他还有很多个类似这样的酒吧。

    多一个不多，少一个也无所谓。

    随即男人勾唇一笑，更显邪魅异常：“洛正宇，洛氏集团的董事长，确实有权有势。”

    “但是我这个人呢，最喜欢挑战刺激了，不知道杀了你，会不会很刺激呢？”

    洛正宇一怔，显然没料到这男人竟然说出这样的话来。

    “你有种报上名来。”萧玉凤缓过那股痛楚咬牙问道。

    男人挑眉：“你还不配知道我的名字。”

    “是吗，在这世界上还没有凤姐不配知道的名字。”

    一道阴鸷的声音骤然从门口响起，人还未到，声音就带着极大的压迫力进来。

    男人的手下不自觉让出一条道路，那抹凛冽的身影如踏莲花般行至上前。

    男人似乎也感受到了不同寻常的气场，眉心微蹙，眸光逐渐转至阴寒。

    “宸，你看看他把我伤了，你赶紧给我报仇。”

    萧玉凤看到萧弋宸顿时底气十足，美目恶狠狠剜着那黑心的男人。

    萧弋宸自然也看到萧玉凤脚上的飞刀，寒眸一深再深。

    “老头，你还不赶紧送她去医院？”

    洛正宇忙点头，拦腰将萧玉凤抱了起来，但是就在出去的时候，又被男人的手下拦住。

    “找死！”

    小四小五怎么可能让人拦着？挥拳、抬脚，几个利落的动作就打倒了一片小混混。

    洛正宇从开出的道路直跑出去。

    男人终于转过身来，两道目光相接，在空气中撞出一片火花。

    “你是谁？”

    “你还不配知道爷的名字。”

    萧弋宸把他的话，原封不动还了回去。

    “凤姐，凤姐你怎么受伤了？”

    舒默雪刚在外面接了一个电话，刚进门就看到洛正宇抱着萧玉凤出去。

    “小雪，你在这儿帮弋宸，我送你妈上医院。”

    “哦，哦，我知道了，你们快去吧。”

    舒默雪飞步跑进酒吧内，就看到一群人将萧弋宸和小四小五围在中央，中央好像还有另一个男人。

    “你的口气不小啊，不过一会儿可不要哭着求饶。”

    这声音？

    舒默雪心头猛地一跳，趁着没有人注意她，迅速撤出了酒吧。

    她赶紧给雅娜打电话，让雅娜去找杰西立刻带人过来。

    本以为只是凤姐在酒吧打人，除了小四小五他们根本没有带人过来。

    现在酒吧里全是那个人的手下，萧弋宸难保不会吃亏。

    挂了电话，舒默雪眉心紧锁，突然想到了一个人。

    “银面。”她低沉的喊了一声。

    下一秒戴面具的男人就如鬼魅一般出现在她身后，她转身的时候还险些吓一跳。

    “怎么了？”银面问道。

    舒默雪扫了酒吧内一眼，忙说：“一会儿你能不能在外面见机行事，我不想让宸有危险。”

    银面沉吟了一下，点了点头。

    随后又补充了一句：“权当是为了你。”

    舒默雪：“……”这句话完全可以不说。

    舒默雪不知道能不能信任银面，但是现在情况很危急，她必须利用一切可以利用的条件。

    再次折返酒吧内，里面的气氛似乎更紧张了，所有喧嚣不再，气温冷凝至冰点。

    “这般临危不惧，看你也是条汉子，我给你个机会，跟着我干怎么样？”

