
空荡荡的客厅里，如今只剩下沙发和电视这些没有办法带走的。

伊万郑重的将钥匙交到了狄芬德的手中，经过他们的讨论之后决定将房子先交给这位老实本分的印度小伙狄芬德看管，

同时每个月伊万还会给他打两万美金的管理费。

他需要做的就是把房子照顾好，偶尔打扫打扫卫生，让这里有点人气，不至于等他们再回来的时候这里变成灰堆。

狄芬德本人得知能来这里照顾房子也十分的兴奋，他毫不犹豫的答应了下来，因为这样一来他就真正能算是新·X特工队的一员了！就算是看房子又如何？

看着一众人拖着行李走了，狄芬德紧紧的握住了手中的门钥匙：“我一定会照顾好这里的……吉塔，你会后悔的！狄芬德要开始崛起了！！”

“那小子在自言自语说什么呢？”埃迪回头看了一眼狄芬德，

齐迹摇了摇头：“他有点中二，没有关系的。”

当伊万约好的车马上就要抵达时，一架巨型X战警的战机落在了众人面前，飞机的大门徐徐打开，钢力士和负音波、镭射眼、雪绪等等陆续从里面走了出来。

“朋友们，你们要离开了也不打算和我们说一声？”钢力士笑着走了下来，负音波嚼着口香糖，牵着粉红色头发的雪绪。

雪绪笑眯眯的冲齐迹挥了挥手，齐迹冲她比了个心，成功把雪绪给逗乐了。

负音波嚼着口香糖看着齐迹：“韦德，我真的很高兴看到你能走了，加州也终于能安静下来了，终于也不会再有那些狗屁事情了……至少我们X战警也不至于总是被你们压一个头。”

“哦，那可真是太可怜了，没有冒险的人生多无趣。”齐迹说完走过去和负音波还有雪绪抱了抱，这一次负音波居然没有一拳把齐迹打飞。

接着众人轮流和这几位X战警拥抱了下，这时候镭射眼斯科特说道：“X教授知道你们要走，所以让我们来送送你们，我们可以直接把你们送去目的地，只要你们愿意。”

“不了，那样我们的机票可就白买了，”伊万笑着说道，“载我们去飞机场就好了。”

“很乐意为你们服务。”钢力士说完用金属拳头碰了一下红坦克的胸口，红坦克嫌弃的拍开了他的手，接着迈开腿便走上了飞机。

他庞大的体型在上了飞机之后瞬间便将飞机压得朝着一侧倾斜了过来。

……

“这一切真快，不是吗？”齐迹站在钢力士和负音波的驾驶座后面看着，此时的飞机正在空中快速飞行着，“我还记得你们第一次来找我的时候，不过很可惜，老子以后就是雷霆特工队的了。”

“是罗斯将军筹办的那个么？”负音波问道。

齐迹耸耸肩：“没错，以后我们可以名正言顺的铲奸除恶了，这可是官方背景啊，很硬的。”

“你还真是个正义之士，不是吗？”钢力士说道，“韦德，我知道你是个好人，只是你不善于表达自己的内心，如果有机会，我真想和你好好的敞开心扉聊一次天，我能带你走向纯净。”

“不不不，钢铁大家伙，我就是一个该死的大反派，你们知道我干过多少坏事吗？你们见过我床头能直立行走的袜子吗？”

“你再说一句恶心我的话，”负音波含着笑容转过头来看着齐迹，“我就把你的脑袋打爆。”

……

登上前往佛罗里达州迈阿密的飞机后，红坦克庞大的身躯引起了乘客们的好奇，他走在机舱里总是会不小心把人撞倒而他自己没有感觉。

好在伊万买的全部都是头等舱。

众人入座之后沉重的红坦克一屁股差点把座位给压扁，不过勉强还可以坐。

黄鼠狼根据机票的位置坐了下来，坐下之后他赫然发现这飞机的布局，还有该死的韦德的座位都和在那个梦里的场景一模一样！

一种恐怖的想法穿上了黄鼠狼的心头，他吞吞口水，接着给自己脸上来了一巴掌。

“黄鼠狼，我现在怀疑你是不是脑子有点问题。”齐迹坐下之后绑上了安全带，“你这个该死的长发抽水马桶。”

“不，韦德，这一切和那个该死的梦里的场景一样！你们还记得那架坠毁的飞机吗？和这个一模一样！”

齐迹盯着黄鼠狼看了一阵，接着抽出一把刀划破了自己的脖子，鲜血汩汩流出……

片刻之后伤口好了，齐迹冲黄鼠狼比了个‘OK’的手势：“梦境没有破碎，所以一切都是真的不是吗？我觉得你需要去看看心理医生了……不过在你看心理医生之前我需要去洗掉身上的血，你知道血是粘的吗？”

飞机要起飞了，想起自己在梦里被甩在飞机外面飞了很久的经历之后，黄鼠狼果断和位置最靠中间的伊万换了一下，这下他的心里才舒服了一点。

伊万入座之后拿出了一本书，书名是《托尼·斯塔克和他的成功主义哲学》，洗完身上的齐迹探过头来看了几行便开始犯困：“伊万·司机，我们是出来旅游，你为什么还像光照会里那帮蠢货一样低头看书，还是这种毫无营养的书籍。”

伊万合住了书本看向齐迹：“韦德先生，这对于我来说就是兴趣和爱好，就和您喜欢裸睡一样，不过托尼先生和我说过，如果我好好干他会举荐我加入光照会的附属团体。”

齐迹听完这话沉吟了一阵果断放弃了这段对话，接着侧过身去看向坐在距离自己一条过道的一个商务秃头男，

那家伙明显是个亚洲人长相，齐迹在这种异乡看到老乡有一种两眼泪汪汪的感觉，

秃头男也看到齐迹在看自己，那家伙戴着奇怪的红色头套，穿着红色的衣服，最奇怪的是他身后居然还有两把武士刀！这家伙怎么把这些东西带上飞机的？

“伙计你是哪个国家的人？”齐迹问道。

“瓜娃子，说了个锤子。”秃头男紧了紧领带，一股熟悉的川味扑面而来。

“你不会说英语？”齐迹问道。

那人又瞥了一眼齐迹：“仙人铲铲哟，这个哈麻皮在说啥？”

齐迹左右看了看，接着用汉语正色道：“二仙桥，成华大道，只能拉一点点。”

那人听到这话一愣，接着脸上绽放出了笑容。

……

飞机迎着夕阳落地，一行人坐着伊万定好的卡车去迈阿密市区的酒店，埃迪负责开车。

至于为什么是卡车？

一般的小轿车和红坦克一头重，你说能行吗？

当一辆朴实的卡车驶入五星级酒店的前广场时，它的吸睛能力丝毫不比那些豪车来的差，

结果卡车刚到前广场的大门口便被几个保安给拦住了，和传统烂大街的装逼打脸的小说套路一样，他们看不起开卡车来的人能有什么身份，开始说一些难听的话，尽显自己没文化的本质与内核。

结果这时候酒店的经理直接打电话过来让他们开门放人进来，和该死的装逼打脸小说的结局一样，几个保安震惊无比……这里就不多做缀叙，大家自行脑补。

当众人下车后，酒店的总经理亲自来迎接他们，那是一个大腹便便的中年男人。

“这家伙为什么看到我们笑的这么开心？他看起来就像一个……恋童癖？”罗素问道。

伊万解答道：“这都是托尼先生为我安排的，昨天我把行程发送给他之后他帮我们都安排好了。”

“不愧是伊万。”埃迪冲伊万竖起了一根大拇指。

齐迹：“如果这个世界没有我，这本该死的书是不是就应该叫‘霸道哥布林伊万的无限之旅’？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68917964"  chaptername="第一百三十八章  目的地：迈阿密">加入书签</a>
</div>
