    秦睿的名头是够响，可周兴自认为也不是吃素的，所以马上“晓之于情，动之于理”，将丽竞门是太后新的刑司臂膀反复的强调了几遍。

    那意思就是告诉秦睿，都是同僚，卖一个人情给丽竞门，你好我好大家好，否则定要到太后面前有所见闻，参秦睿一个藐视君上，排挤同僚的罪名。

    打一个巴掌，给一个甜枣，这是秦睿的拿手好戏，今儿让周兴这酷吏来了个以彼之道，还施彼身，不得不说是个讽刺，也是一个笑话。

    秦睿给的回答很简单，就是将亲手将周兴打翻在地，然后踩着他的脊背，拿着横刀在其身上来回的比划着，这一幕把黑齿俊和丽竞门的人都震住了。

    “我这个呢，平时做事不管闲事，都是同僚，该买的面子一定买；所以即便有些时候，你们做的不对，我也睁一只眼闭一只眼，心照不宣了。”

    “按照朝廷的典制，羁押三品大员，需要凤阁签单，报请上谕，然后责成有司派吏收监，否则冲撞了重臣的府邸和车架，一律以谋反论处，这点你不会不知道吧！”

    “今儿你们手中什么都没有，尽凭猜测就敢当街拦截正三品大将军，国家勋臣，就地格杀你，是不是一点都不冤枉！”，话毕，秦睿将刀尖抵在周兴的喉咙上。

    秦睿的意思很简单，你们不是非得拿律法说事吗？行，那咱们就按章办事，先把你们目无君上的事办了，然后再说黑齿常之有没有罪。不过周兴能不能活着看到就不知道了。

    “秦将军，咱们往日无怨，近日无仇，用不用把事做的这么绝；黑齿常之欺君罔上，拥兵自重，意图谋反；你包庇他就是与其沆瀣一气，同流合污！”

    “秦利见，你别乱来啊，我们也是皇差，杀了我，你一样吃不了兜着走！太后是不会坐视不管的！”

    周兴的话，秦睿当然拿来当屁处理了，就在眯眼准备捅下去的时候，车架中的黑齿常之下来了，并喊住了他：“利见，他是条疯狗没错，可他是太后养的狗，我们这些做臣子的，不可藐视君上的，这不是人臣之道！”

    哦，答应了一声后，秦睿点了点头，随即横刀一闪，周兴的半个手掌应声而落，还没等周兴挣扎着去捂手，秦睿的脚又很不小心的踩中了他的裆部。

    “侯思止，你觉得本将如此处置，公不公道！”，秦睿握着横刀的手指了指了同行的候思止，最后的那一脚，他是专门给丽竞门所有人看的，他们干过些什么，自己清楚。

    “这个，这个，秦将军能大事化小，小事化了，那是再好不过了。周郎中也是一时冲动而已，将军不要放在心上。”

    候思止不是傻子，秦睿既然敢砍掉周兴半个手掌，就敢杀人，对于这种蛮不讲理的丘八，自然是要敬而远之的。

    更何况，人家连刘讳之，堂堂的凤阁侍郎都弄死了，还在乎他们这些六、七品的小吏；有道是神鬼怕恶人，这么不忌荤腥的主儿，连神仙鬼怪都得退避三舍，更不要说候思止了，他可没周兴那么大的胆子。

    恩，对于候思止的回答，秦睿非常满意，点了点头后，一脚就将在地上鬼嚎的周兴踢了过去，随即摆了摆手，示意候思止等可以离开。

    可就在丽竞门把周兴扶起来的同时，秦睿一个闪身，将手中的横刀画了个弧，随即蓄力掷了出去，应声从正面阁楼上掉下来的，正是一个名身着丽竞门服饰的弓箭手。

    不用说也知道了，他的目标正是下了马车的黑齿常之，只要行动失败就把用冷箭把人杀了，随后神不知鬼不觉的逃之夭夭，没有确凿的证据，谁又能把丽竞门如何呢！

    “这样的把戏就不要拿出来丢人了，要论玩这个，千骑是你们的祖宗！”

    “记住，这个差役和周兴的半只手仅仅是个警告，看看以后还有那个兔崽子敢打大帅注意，他们就是榜样！”，话毕，秦睿一副不耐烦的样子，让他们赶快从自己的眼前消失，省的看了闹眼睛。

    自丽竞门组建以来，纵横三省六部，无人可挡，王公贵戚无不退避三舍，生怕一个不小心被拖入泥潭之中无法自辨，所以也就养成了周兴他们嚣张跋扈的脾性。

    可今儿出门没看黄历，碰到了秦睿这样软硬不吃，荤腥不忌的家伙，算是踢到铁板了，只能自认倒霉，灰溜溜的抬着受伤的周兴和差役的尸体离开。

    “啊，平时就听人说，丽竞门是阎罗殿，周兴他们就是活阎王，可今儿在兄弟你这就如同丧家之犬一般，仓皇逃窜，真是大块人心啊！”，黑齿俊锤了锤秦睿的胸口笑着说。

    “怎么，觉得千骑司威风是吧，要不要到我这来，官职不比你现在这游击将军低，怎么样，考虑考虑。”，秦睿挥退了周围的千骑，笑着回应了一句。

    啪，还没等黑齿俊回答，他老子黑齿常之就照着秦睿后脑勺拍了一下，佯装愤怒道：“挖墙脚挖到老夫家里来了，信不信老夫抽你。”

    呵呵.....，“大帅，末将就是那么一说，您就那么一听就是了，千万别当真。”，秦睿当然知道黑齿常之在开玩笑，所以不顾黑齿俊骂他小人行径，恬不知耻的把话又收了回去。

    “利见，今儿这事要是没有你，老夫以及阖府大小恐怕就要落入那酷吏之手了，到时候免不了受诬而死！今儿这份人心，老夫记住了。”

    黑齿常之是个不善言辞的人，辞藻华丽的感谢之语，他当然说不出来，所以只能重重的拍了拍秦睿的肩膀，心照不宣了。

    “大帅说那里的话，末将一日是左鹰扬卫兵，一辈子都是，不管走到哪儿，睿都是大帅带出来的。

    大帅不仅对末将有知遇之恩，更是不惜得罪天子保下末将，与大帅比起来，今日这点事又算得了什么呢！”

    秦睿当然明白，黑齿常之担心的事什么，他是怕周兴等人转而把矛头对向秦睿，到时候连累了胡国公府一家老小，他这心里肯定是过不去的。

    可秦睿与大将军的看法不同，千骑与丽竞门都有刑司之权，就算没有黑齿常之的事，早晚也会起冲突的，所以今儿这事仅仅是开始而已。

    “大帅，您请先行上车回府，末将改日再去府上听取大帅的教诲，现在末将要去给周兴那混账挖坑去了！”，话毕，秦睿给了黑齿常之一个安心的眼生，随即转身离去。

    看着自信满满的秦睿走入巷子中，黑齿常之抚了抚胡子，随即感叹道：“好汉子，好将军，老夫当初确实没有看错他。”

