    “6666666”

    “全体起立！”

    “这都能蹲到，就尼玛离谱好吧！”

    “你还说你没开挂？”

    “这波厂长要是不来抓，言子哥直接炸穿了好不，但就尼玛蹲到了，我要是厂长，这波可以气出脑淤血了。”

    “啧啧，明凯不会以为imp真和洗澡狗一样吧？”

    “不会吧，不会吧，不会吧！”

    看着游戏中的画面，直播间的弹幕就没有停止过，LPL粉丝苦国电久矣！

    此时不出手，何时出手！

    刀在手，杀猪仔！

    ........

    “卖我吧，卖我吧。”

    当看到盲僧的身影出现在视野之中的时候，闪现开团的Mekio就预感到了不好的味道，果然牛头反手Q飞他，然后挂上虚弱彻底了断了mekio还想要求生的想法。

    第一时间，Mekio就选择了卖掉自己。

    见此，一旁走到河道的厂长咬了咬牙，知道这一波已经没了继续强打下去的必要了，出师不利，扛着长柄阔剑原来返回。

    为什么他一贯无往而不利的二级抓下突然不灵了呐！

    Deft的小黄毛这个时候也放弃了锤石，治疗也都没有交出去的必要了，直接往后就拉开了身位。

    另一边，苏言W摸到imp身边，然后AQ出手混助攻，人头确保万无一失的情况下让给了imp。

    一血拿下！

    “ncie啊，言宝，这也能猜到？”

    拿到一血，Imp兴奋叫了一句，然后好奇问道。

    “真神了，言宝告诉我你是不是开了透视？”Pyl也是一脸兴奋，不经意间说出了个和真相接近的答案。

    “嗄......”苏言奇怪地看了一眼Imp的脑袋，反问道“这很难吗？”

    “又装呗？”

    imp还没听出苏言的潜意思，可这段时间经常被阴阳怪气的韦神却立马听懂了，这笔人又恶心队友了。

    .......

    回到游戏之中，随着厂长二级抓下失败，本来就不是那么好打的下路反手给卢锡安送出了个一血，这让下路的对线瞬间变得更难受了。

    说好的安稳发育不搞事情的，怎么就不听话呢！

    泉水复活的mekio暗自谴责自己立场不够坚定。

    “deft这把又难受了呀。”管泽元一看下路对线，ez因为锤石阵亡被压兵都吃不了了，也是叹了叹气“这也太难玩了吧，这就是来自队友的反向gank啊！”

    真实不做作的管泽元再次验证了什么叫做艺高人胆大，完全不带怕的，体现的就是一个心直口快！

    “厂长这波二级抓下其实没什么毛病，LGD这个下路开局上线河道本来也是没提前做视野的，只是盲僧这波二级反蹲太伤了。”致幻在一旁尝试洗了洗地。“到现在我都不相信盲僧为什么二级做出了个这样的决定，这太离谱了。”

    “说来说去还是言子哥打的灵性啊，这波二级反蹲，说实话换我上我打十年都做不出这个操作！”记得还是一如既往的当个深情舔狗。

    这边，苏言帮助下路拿到一血人头以后，转身钻入自家野区开始清理第一波还没有刷完的野怪。

    而厂长也是如此，遭遇下路开局不顺以后，厂长一时也有点怀疑了自己能力，转身遁入野区开刷起来，一时半会儿也不会在做事情。

    直到苏言刷完下半野区升到三级，他看了看地图，这个时候河道蟹已经刷新，也是第一时间选择控掉了下班河道蟹，而不是赶往上半野区刷掉另外一个BF。

    毕竟这把LGD下路已然再次优势，控个下河道蟹保一下还是值得的。

    不过打完河道蟹，苏言却选择了再次出击，对着中路的韦神说道。

    “有机会吗？”

    这个时候中路对线焦灼，虽然韦神拿的是个妖姬，爆发伤害高，单杀能力强，但这个英雄前期弊端也很明显，就是推线弱。

    而此时的Pawn手握沙皇，两个沙兵一招，在中路也是站稳了脚跟，推线推得风生水起，韦神一时还拿这个沙皇真没太好的办法。

    见此，苏言也动了心思。

    “可以试试。”中路的韦神看了眼在河道就绪的盲僧，想了想说道：“不过想杀不太行，对面带的净化，不过可以逼下技能。”

    对此，苏言也表示认同，这把面对LGD这个中野，pawn还是非常稳，选择带了一手净化，而不是传送。

    想好了以后，苏言开始往中路靠拢，而此时的韦神也提前下手，往前一靠，pawn召唤的沙兵立马朝着妖姬戳去。

    可是韦神不管不顾，这一波就是扛着伤害硬顶了上去，W魔影迷踪朝着沙皇脸上扑去，然后Q技能按下，E技能幻影锁链随后精准出手！

    链住了！

    印记触发！

    可就算如此，Pawn也丝毫不慌不忙，反手交Q狂沙猛攻朝着妖姬身上戳去，身在兵堆里面的沙皇面对妖姬这一波强行换血，并不怕！

    因此，当妖姬的二段锁链生效的瞬间，早已经准备就绪的盲僧出手了！

    “nice!”见此，苏言眼前一亮，已经绕道F4过道位置的他果断出手，Q技能天音波卡着视野朝着被链住的沙皇Q去！

    啪的一声！

    盲僧的Q和妖姬的二段E同时触发！

    “有机会！”

    “杀！”

    见到Pawn玩个沙皇如此装呗，韦神和苏言两个人再也忍不了了。

    苏言二段Q瞬间按下踢了过去！

    韦神也在这个时候动了杀心，直接挂上了引燃！

    两个人都想要在这一波直接击杀掉沙皇！

    可就在这一瞬间，Pawn动了！

    净化！

    在盲僧踢过来的瞬间，Pawn突然在身后召唤出了沙兵，然后净化解掉妖姬锁链和引燃伤害，随后按下了E技能！

    流沙移形！

    飞身而来的盲僧就这样在空中划了个7跟随着沙皇位移到了塔前！

    也就在这时，河道走出了一个身影！

    皇子！

    厂长竟然同样做出了一个极其灵性的反蹲！

    “厂长这波报仇了啊！他反蹲到了盲僧，这波能杀吗？”

    “我的天啊，这波LGD上当了呀，pawn将军直接来了一波移形换影，不仅秀了盲僧，这波还可能杀掉盲僧啊！”

    ........

