    第473章 欲加之罪   

    丹阁。

    

    一名长老和数名丹修弟子围住药安安。

    

    “把丹谱交出来。”

    

    “不交出来，休想走出这里。”

    

    “交出来！”

    

    “交出来！”

    

    “我们魔宗好心好意收留你们，想不到你居然偷我们丹阁的东西，你也太不知羞耻了吧？”

    

    ……   

    几名弟子盯着药安安狠狠咒骂着。

    

    那名长老双手抱胸，嘴角挂着冷笑，静静的看着。

    

    这些都是他的弟子。

    

    拦住药安安离开丹阁也是他的意思。

    

    因为。

    

    他看中药安安身上的一本丹谱。

    

    身为炼丹师，他一眼就看出那本丹谱的特殊，里面记载着的丹方肯定很强大，说不定能让他的丹道再进一步。

    

    而且。

    

    他也清楚药安安的身份。

    

    药谷唯一传人。

    

    她身上肯定有很多高深的丹道之法。

    

    要是能得到一两本绝对受益无穷。

    

    药安安神色有些慌，解释道：“我没有拿这里的丹谱，我没有，我真的没有……”   

    然而。

    

    她说话的声音直接被周围的弟子大吼的声音给掩盖住。

    

    “就是你。”

    

    “有人看到了。”

    

    “交出来。”

    

    “快点交出来。”

    

    几名弟子咄咄逼人。

    

    药安安急的眼泪都流出来了，摇着头，道：“我真没有拿这里丹谱，我刚才翻阅的丹谱是我药族的，不是这里的丹谱。”

    

    这三天她一直待在丹阁为龙逍寻找帝境丹的丹方。

    

    据她了解。

    

    药家老祖曾经炼制过帝境丹，只是没有成功。

    

    但是。

    

    他留下过遗言，帝境丹的炼制方式是融合之道，如果能将各种丹道之法，炼丹之术，和各种丹方寻到融合点说不定就能研制出帝境丹方。

    

    这几天她对魔丹有一定的了解。

    

    她也认为魔丹中也可能是帝境丹的融合之道。

    

    所以。

    

    她不停的去翻阅丹阁的丹谱，再结合药祖的丹谱相比较，寻找融合之法。

    

    不料。

    

    她把药族丹谱拿出来之后就被人盯上了。

    

    现在直接说她偷丹阁的丹谱。

    

    “你说没拿就没拿啊？”

    

    “我们都有人看到你把丹谱放进怀里。”

    

    “快点交出来！”

    

    几人再上前一步。

    

    长老的眼神微微一眯。

    

    他的那几名弟子直接就像要动手去抢。

    

    药安安道：“我真的没有拿，那是我自己家的丹谱。”

    

    “还敢狡辩？”

    

    “你怎么证明自己没有拿？”

    

    “就是怎么证明？”

    

    “把衣服脱了，我们好好检查检查。”

    

    一名弟子直接露出淫笑。

    

    药安安愤怒道：“你们别欺人太甚。”

    

    那人冷笑道：“小妞，你也不看看这是什么地方，这里是魔宗，是我们的地盘，就算欺负你，又能怎么样？”

    

    “要么把丹谱交出来。”

    

    “要么，我们扒光你的衣服搜！”

    

    “嘿嘿……”   

    几名弟子都露出淫邪微笑，一步步靠近药安安准备动手。

    

    药安安见状眉心一紧，身上的仙劲微微一动，准备抵抗，同时也拿出令牌，道：“这是你们宗主给的通行令牌，如果你们胆敢对我动手，你们宗主饶不你们。”

    

    手中的令牌很不一般。

    

    对宗门所有的地方都畅通无阻。

    

    这也是身份的象征。

    

    几名弟子微微一凛。

    

    如果真出事的话，他们肯定逃脱不了责罚。

    

    就在他们迟疑时，丹阁长老罗定元走上来，面带老狐狸般的微笑，双指缕着八字胡，道：“药姑娘，你也别急。”

    

    “丹阁呢，是我们魔宗秘密之所。”

    

    “这里记载着很多丹道之术，还有很多魔丹丹方，任何一种丹方要是流露出去的话，这对魔宗来说都是一种打击。”

    

    “你们毕竟不是魔修，也不是我们魔宗弟子，所以对你们自然会严谨一点。”

    

    “所以。”

    

    “药姑娘，如有得罪之处还望见谅。”

    

    药安安也放下戒备，道：：“长老，我真没有拿这里的丹谱。”

    

    罗定元微微笑道：“嗯，你是药族的人，药族研制出无数种丹药，自然看不上这里的丹谱。”

    

    “不过……”   

    “既然有弟子看到你把丹谱放进怀里，我还是希望你能把怀里的东西拿出来。”

    

    “只要不是我们魔宗的丹谱，一定不会为难姑娘。”

    

    罗定院不急不慢的说着。

    

    药安安已经做好抵抗，硬来肯定会出事。

    

    宗主的性格他很清楚。

    

    真要是搞出事来，绝对不会轻饶他。

    

    但是。

    

    药族丹谱……他早已垂涎三尺。

    

    从药安安第一次进入丹阁的时候他就在暗自打算，今天再不动手恐怕就没机会了。

    

    药安安道：“我怀里是我自己家里的丹谱，是药族的秘境之术，不能拿出来。”

    

    罗定元心头一喜，更加兴奋，脸色却露出一丝为难之色，道：“药姑娘，我们并不会要你的药谱，只是让你拿出来给我们看看，当着证据，不然的话你让我如何向大家交代？

    向宗主交代？”

    

    “你说是吧？”

    

    “身为丹阁长老，我有义务有责任把丹阁管理好。”

    

    “药姑娘，我希望你能配合我一下。”

    

    “否则的话……”   

    罗定元眼色微微一紧，看向身边几个弟子，道：“你也不想我动粗吧？”

    

    面子给了。

    

    就是逼药安安就范。

    

    药安安道：“要是我不拿出来呢？”

    

    药家有药家的规矩。

    

    她现在是药族的唯一传人，这是药族的至宝，绝对不能轻易示人。

    

    何况。

    

    还是在魔宗这种地方。

    

    她就更加不能拿出来。

    

    罗定元沉沉一声，道：“药姑娘，不把我放在眼里没关系，你这是不把魔宗放在眼里啊。”

    

    “你问问魔宗的人能不能答应？”

    

    众人立即一喝。

    

    “不答应！”

    

    “交出来！”

    

    “你一个外来者还敢在这里嚣张？”

    

    “交出来！”

    

    舆论一起来。

    

    罗定远稳坐钓鱼台。

    

    要的就是这种效果。

    

    就是他有理。

    

    就算到时候宗主怪罪下来，也不会处罚他。

    

    药安安见周围的人更加凶猛，脸色暗变。

    

    一个个气势汹汹。

    

    而且，身上的魔道气息释放出来，一道道碾压在她的心神上，这让她的身体不由轻轻颤抖起来。

    

    抵挡不住了。

    

    罗定远声音一沉，“药姑娘，我已经很给你面子了。”

    

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就怪不得我了。”

    

    “来人！”

    

    几名弟子齐声一喝，“在！”

    

    罗定远怒道：“搜她的身！”

    

    药安安脸上一变。

    

    就在这时候，丹阁大门口处，一声重喝，“我看你们谁敢！”

    

    

