    

    
                “走吧，找个偏僻的地方，我将神像和真名交给你。”苏御转身向学院内部走去，外界太危险了，大华国境内涌入了不知多少外国人。

    
                在外界唤醒神明，一定会围起来打，没有绝对的把握那就是找死。

    
                反观炎黄学院有着无数老师守护，是炎黄城少数安全地带。

    
                走着走着，苏御忽的听到一阵指指点点，不是针对他，而是针对胖子。

    
                路边的几名妙龄少女正在暗笑，“那个小胖子也是凌天依的追求者，最近一直在和凌天依接触。”

    
                “好油腻啊，那胖胖的身材，看上一眼就感觉很恶心，他内心一定非常阴暗。”

    
                “难道他不看一眼自己是什么条件，就敢追求凌天依？痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    
                苏御回首，发现胖子面色阴沉，几名女子的声音不低，胖子自然也能听到。

    
                “难道你要隐忍？”苏御失望的看着胖子，遇到这种事情，不用考虑后果，直接打回去就好。

    
                小胖子一愣，苦涩的抿抿嘴唇，“我打回去有用吗？”

    
                “凌天依被邀请去参观舞台剧了，听说很多男生都蠢蠢欲动，打算对其告白。”

    
                苏御掰了掰手指，“有没有气？”

    
                “有。”

    
                “那就去教训她们一顿，然后跟我走，我保证你是今天的主角。”

    
                干！

    
                小胖子怒气冲冲的走到几名女子身前，“你们的嘴巴真臭！”

    
                “言论自由懂不懂？难道你能限制我们讨论？”一名女子理直气壮的说道。

    
                那就不要怪我了！

    
                小胖子当机立断，一巴掌打去，啪的一声，女子的脸上出现一道巴掌红印。

    
                “你你！你竟然敢打我！你个死胖子！”女子歇斯底里的大吼，头发披散，失去了往日的风度。

    
                “打你又如何？你个泼妇！不只是你，你们我都要打！”

    
                啪啪啪！

    
                小胖子果断出手，将众多女生都打傻了，她们何曾遭到如此欺辱。

    
                “混蛋！你找死！”

    
                小胖子与几名女子打成一团，苏御在一旁观战，没有出手的打算，这件事与他无关，除非遇到胖子解决不了的问题，否则他是不会出手的。

    
                苏御精神力渗入储物戒指内，开始研究四尊神像。

    
                第一尊神像是一个白骨模样的存在，刚刚看到这尊神像时，苏御还有一些疑惑，但注意到这具白骨骨盆娇小，明显是一位女子的骨头，他瞬间知晓了她的身份。

    
                西游记中的白骨精，也称作白骨夫人，白骨精凶残狠毒，诡计多端，变化无定，擅长用美丽的外貌及动听的语言迷惑人。

    
                她是在西游记中第一个提出吃了唐僧肉就可以长生不老的妖怪，实力并不是很强大，只是变化能力出众。

    
                她本是白虎岭上的一具化为白骨的女尸，偶然采天地灵气，受日月精华，变幻成了人形，习得化尸大法，她的能力还是比较浅薄，能被孙悟空的火眼金睛看穿，比之六耳猕猴的能力要插上一大截。

    
                “这尊神像也是无用，留待以后，可能会用上。”苏御嘀咕着，忽的意识到什么，心中有一个念头想要蹦出来，但无论他如何去想，都不能想出，令他十分的烦躁。

    
                究竟是什么东西！我感觉想通之后，我能够得到巨大的好处！

    
                啊啊！！！

    
                好烦啊！

    
                苏御用力晃了晃脑袋，既然想不出，那就不想了。

    
                一定还会有机会想起！

    
                第二尊神像是一名西方男子样貌，身上带着黄金盔甲，手持一把黑金相间的宝剑，区别于其他的神明，他不是白皮肤，而是黑皮肤。

    
                他是北欧神话中的破晓之神，日夜不休也不会疲惫，他也是阿斯加德彩虹桥的守护神，在诸神黄昏的战斗中，他斩断了洛基的脑袋。

    
                在他以为自己获得胜利的时候，洛基的脑袋吐出一把长剑，刺穿了他的胸口，而他也将那把破晓长剑刺入洛基的脑袋。

    
                双方同归于尽，可以说他是死在了大意上，不认真对待敌人，就可能发生反转。

    
                北欧神话的十二主神之一，海姆达尔——守护与破晓之神。

    
                他有着诸神祝福过的眼睛，哪怕再远，再黑暗都能看穿，传闻他在神域之中，能够看到人间发生的事情。

    
                他有着诸神祝福过的耳朵，连草木生长的声音也可听到，在北欧神话中的地位就相当于米迦勒在天堂的地位。

    
                “还算不错，主神战力中靠前的存在。”苏御满意点点头，那些高阶神明的神像是很难遇到的，主神一级别，已经算是不错。

    
                放在世人眼里，主神级别的传承已经是无比强大的传承。

    
                第三尊神像依旧是西方人的样貌，皮肤比女人还要白，样貌俊秀，阳光，任谁看到都要夸赞一声！

    
                金色头发和白皙的脸庞像是永远在放射光芒，上半身赤裸，肩头披着一个红色斗篷，左手持一柄金色长矛，右手持一面形状类似于向日葵的盾牌，苏御看到他后，心情不由自主的愉悦。

    
                巴德尔！是北欧神话中的光明之神，也是春天与喜悦之神，被视为光的化身，区别于太阳神阿波罗，他没有被冠之太阳的名号，他的名号是光！

    
                他与雷神托尔是同父异母的兄弟，是神王奥丁与神后弗丽嘉的孩子，与黑暗神霍德尔是孪生兄弟。

    
                他死在了诸神黄昏之前，但在众神死去后与自己的孪生兄弟霍德尔一起被复活，成为了新世界的主神。

    
                一光一黑，共同统御着新世界，而森林之神维达则继续当自己的工具人，不问世事。

    
                “勉强还算可以吧。”苏御摇摇头，比之破晓之神海姆达尔要弱上不少，他的地位虽高，但是战斗力不是十分出众。

    
                出众的是他的样貌和人品，还有他的权柄，光在构成世界上可以说很重要，是必不可少的一环，没有生物不喜欢光明。

    
                光明可以短暂消失，但绝对不能永恒不见。

    
                至于第四尊神像是苏御最为满意的，也是这一次惊喜的来源，大名鼎鼎的。。。。。。

    
                “御哥，我解决她们了。”胖子拍了拍正在发呆的苏御。

    
                此时的胖子身上青一块紫一块，嘴角流出鲜血，看起来非常可怜。

    
                “你的战斗力不行啊，对付几个女人都如此费力。”苏御挑挑眉毛。

    
                “我可没有御哥你的实力，那几个女人差点把我打死，我也只是险胜一招，如果不是金刚不坏体，刚刚那一记断子绝孙脚，我就已经被放倒了， 哪怕有金刚不坏体，我都隐隐感觉疼痛。”胖子惨兮兮的说道。

    
                苏御闻言下半身一惊，好阴险的几个女人，竟然攻击男人最脆弱的地方，不讲武德！

    
                PS；求一波小礼物，Thanks?(?w?)?

