    　　

    　　纹身男从第一天迈出这一步，加入安家的势力，帮助火狼帮割肾卖肾的时候，就已经想到了早晚会有这么一天，不过安家的人对他不薄，他老家的弟弟妹妹，全都上了大学，家里面原来的草房，现在也盖成了别墅，父母手中的存款已经有了千万之巨，这些钱都是纹身男一笔一笔的寄回去的，他家里俨然已经成为了全村乃至全镇上数一数二的有钱人家……

    　　

    　　他的家人都知道他在外面打工，但是却不知道他具体做什么！纹身男在这里的花销很少，基本不用什么钱，所以这些年的奖金也都给了家里面！

    　　

    　　纹身男觉得，自己这一辈子也够本了，弟弟妹妹和父母能够过上优越的生活，他也别无所求了，他本就是个蹲过监狱的人，也没什么远大的前途，要不是安家的人赏识他，现在他是不是流落街头还不一定！

    　　

    　　所以纹身男只希望安建文这个安家的小少爷能够平安逃脱，到时候只要再照顾一下自己家就可以了，至于割肾集团的罪行，他早就准备一个人承担了！

    　　

    　　可以说除了王医生之外，没有人再知道纹身男的背后还有一个老板了！

    　　

    　　当然，李呲花和兵少等人也是知道的，但是大家彼此都是道上混的人，也不会有人破坏规矩去警局举报的。

    　　

    　　纹身男趁着警方的人没有上来，快速的走到了手术室，也看到了一脸木然表情的王医生。

    　　

    　　或许，王医生也是一样的想法，早就想到了自己有这么一天。

    　　

    　　“纹身哥，这一天到了？”王医生整个人的表情很呆滞，但是语气却是很淡定。

    　　

    　　“恩，到了。”纹身男点了点头。

    　　

    　　“我们要是被抓进去，会是什么罪？”王医生问道。

    　　

    　　“不死也是无期吧？”纹身男笑了笑。

    　　

    　　“你来，是想要我死吧？”王医生抬起头来，看了纹身男一眼。

    　　

    　　纹身男倒是诚实的点了点头：“我怕你到时候扛不住，将文少交代出来。”

    　　

    　　“呵呵，扛倒是扛得住，不过我不想扛了，我不想我的儿子知道他爸爸是一个罪犯，是一个专门割取别人肾脏牟利的无良医生！”王医生淡淡的说道：“我儿子的梦想也是做一名医生，他为他的父亲骄傲过，我不想他失望……我死了之后，你和警方说，我是被逼迫的，可以么？这是我最后一个请求了……”

    　　

    　　“当然！”纹身男点了点头：“你不畏恶势力的逼迫，服毒自尽，你的儿子还会为你骄傲的。”

    　　

    　　王医生微微一笑，站起身来从柜子里取出了一剂试剂，这是他用来杀人用的，但是他从来都会留下一支，为自己准备。王医生利索的将试剂抽入注射器中，然后毫不犹豫的注射进了他的身体里面，这些年，留给儿子的钱，已经足够他去国外留学了……希望儿子能够走上正路，做一名好医生吧……

    　　

    　　这是王医生最后的一个念头，然后就软绵绵的倒在了椅子上。

    　　

    　　“呵，该我下去顶罪了……”纹身男转身下了楼去，在总部的外面，警方的人已经在用喊话器喊话了，纹身男举着双手走出了总部，看了一眼面前由警察组成的人墙，而宋凌珊赫然就站在最前排……

    　　

    　　只不过，宋凌珊身上的大衣怎么有些眼熟？不过纹身男还来不及细想，就被冲过来的警察给带上了手铐押进了警车里面……

    　　

    　　总部的人不多，加上护士和几个打杂的大汉，才二十几个人，这几十辆警车，倒是显得有些阵势过大了。

    　　

    　　不过，这总归是一个在省里面都挂了号的大案子，多重视一些也是正常的。

    　　

    　　“全部押回警局，分开进行突击审讯！”宋凌珊一挥手，对手下命令道。此刻的宋凌珊，和之前那个在林逸面前撒娇耍赖的宋凌珊完全的判若两人，她又恢复了往日的干练。

    　　

    　　“报告，没有在现场发现受害者，地牢的大门已经被人强行破坏，里面空无一人！”最后负责收尾的手下出来后，对宋凌珊报告道：“而唯一的一个死者，应该是犯罪团伙的成员之一，主刀的医生！”

    　　

    　　“好，四中队全部留下负责留守，其他人收队！”宋凌珊自然也知道这里面根本没有受害者，要说受害者，之前就她一个人在地牢里面，她出来了，里面也就没有人了。

    　　

    　　坐在警车里面，听着手下的赞誉和佩服之言，宋凌珊有一种置身梦幻的感觉！这就破案了？也太快了吧？昨天自己还为这个案子而苦恼，而今天，却一举大获全胜！

    　　

    　　林逸……你究竟是个什么样的人呢？宋凌珊忽然越来越看不懂林逸了，昨天刚刚求助于他，今天案子就破了，虽说有点儿误打误撞的嫌疑，但是林逸的实力却是毋庸置疑的！

    　　

    　　不知不觉中，宋凌珊对于林逸的态度也有了些变化，之前她只是觉得林逸运气好而已，但是现在看来，并不完全是这样，而且自己之前的想法还真是天真可笑，还要和林逸比试一下？想想林逸一脚就将地牢铁门踹倒的情形，宋凌珊自叹不如！虽说自己现在进阶了黄阶后期，那扇铁门对于自己来说也应该不是问题了，但是也绝对不会一脚两脚就能踹倒那么轻松！

    　　

    　　以前，在林逸面前撒娇装脑残妞儿会让宋凌珊有些不习惯，但是现在，似乎已经有那么一点儿习惯了，至少宋凌珊不生气了，还隐隐的有一种说不出的快意来！

    　　

    　　自己，心里真的有问题么？怎么好像有点儿受虐的倾向啊！

    　　

    　　“宋队，您这次恐怕要升官了吧？”刘王力和宋凌珊比较熟悉，宋凌珊刚到警局的时候，是一中队的队长，也是刘王力的直属上级。

    　　

    　　“刚刚升了队长，怎么会再升？”宋凌珊虽然这么说，但是心里隐隐的却有些期待起来，就算不升职，级别也应该会提一下的吧？

    　　

    　　“说的也是，不过这可是大案啊，宋队您又是以身试险，最起码也是一个二等功吧？”刘王力笑着说道。<!---->

