    雷正云，雷光种族天之骄子，战斗力已经达到了宇宙尊者三阶的地步，手中至少拥有着四五件后天灵宝。

    雷正云，日后有极大地潜力成为雷光种族的大师姐。

    而大师姐这个名头，则是代表着雷光种族女性弟子中的最强者。

    如若其日后能够击败雷光种族大师兄，那就是整个雷光种族的大师姐。

    大师兄大师姐这个名号在雷光种族地位极高，不比一般的长老差。

    因为能够获得这个名号者，拥有着问鼎他们雷光种族巅峰的潜力。

    不过想要获得大师兄大师姐的名号，也是非常困难。

    如今雷光种族的大师兄，年岁已经达到了四百多纪元。

    现在让拥有着宇宙尊者三阶战斗力，拥有着大师姐潜力的雷正云和一名刚加入雷光种族的新弟子进行切磋？

    整个大殿内，所有弟子满脸错愕的看着这一幕。

    最终，他们将目光落在王仙的身上，眼中充满了惊疑。

    难道这家伙，深藏不露？

    “是他。”

    位于王仙周围的一众弟子看着他，眼中闪烁着光泽。

    他们都清楚，在他们之中，实力最强的就是这个家伙了，至始至终没有暴露出自己的实力。

    刚才的切磋他也没有被喊上场。

    “大长老来让我跟你这个小家伙切磋，那么看来你应该是有些实力。”

    雷正云反应了过来，目光上上下下的打量着王仙，淡淡的说道。

    “嗖！”

    “来吧，作为师姐也不欺负你，我不会动用任何灵宝。”

    她身形一动，飞到高台上，朝着王仙勾了勾手指。

    王仙看到所有人集中在自己的身上，心中也是有些无奈。

    这个时候，他不可能直接朝着雷光种族大长老冲去，因为极大地可能会失败。

    “你还不值得我出手。”

    王仙目光微微闪烁，目光落在雷正云的身上，淡淡的说道。

    “嗯？”

    雷正云听到他的话微微一愣，眼中露出一丝怒色：“小家伙，你是不是不知道天高地厚？”

    “卧槽，这个新弟子好狂？”

    “他是有狂妄的资本，还是脑子有问题？”

    “敢对正云师妹这么嚣张，这小子找打啊！”

    周围一众人听到他的话也是满脸错愕，这也太嚣张了吧！

    “呵呵！”

    前方的位置雷光种族大长老淡淡的笑了笑。

    “你...很好，我要让你的脸贴在地上！”

    雷正云握了握拳头，背后的羽翼上雷电闪烁。

    “哗啦！”

    下一刻，她的身影瞬间消失。

    王仙看着她的影子，脸上露出微笑，他手臂一挥。

    一个四米大小的身影出现在他的身前。

    这个时候，雷正云的身影刚好出现在王仙的身前，她正握着拳头，准备朝着王仙脸上袭击而去。

    不过当她看到王仙身旁的身影时，整个人完全的僵了下来。

    “啾啾！”

    一旁的雷云鹫有些好奇的看了看雷正云，鸣叫一声。

    “你你你...”

    雷正云看到雷云鹫盯着自己，脸色开始不断地变幻。

    宇宙尊者六阶战斗力的雷云鹫，就站在那青年弟子的一旁。

    这尼玛...

    还怎么打！

    她敢肯定，自己的拳头没有落下去，自己就被电黑了！

    “哦？”

    这时，前方的位置，雷光种族大长老看到雷云鹫，挑了挑眉头，脸上露出意外的神色。

    “嘶...这...是雷云鹫，宇宙尊者六阶战斗力的雷云鹫！”

    “这怎么可能，那个弟子怎么可能拥有如此恐怖的战宠！”

    “雷云鹫啊，在我们雷云领域异常珍贵稀少的荒兽，想要抓一个当战宠，太难了！”

    “他怎么有宇宙尊者六阶战斗力的雷云鹫战宠，他怎么能够将其镇压住？”

    周围，所有雷光种族的弟子看到这一幕，脸上也是露出震撼的神色。

    就连那雷光种族的强者，脸色也是微微一变，充满了惊异。

    雷云鹫在雷云领域非常的稀少，尤其擅长速度，在速度上，哪怕是他们雷光种族同级别的强者也比不上。

    雷光种族内，也有不少雷云鹫被镇压驯服，但数量只有几十个，大都在雷光种族顶尖强者手中。

    曾经他们族长想要组建一个雷云鹫战团，结果没有成功。

    雷云鹫太稀少了，速度太快了！

    然而一个新加入的弟子，竟然拥有着宇宙尊者六阶战斗力的雷云鹫？

    这令他们感到有些匪夷所思。

    “难道他是雷光种族哪位大人的后代？”

    一些弟子心中惊疑。

    “还打吗？”

    王仙听着周围的议论，满脸微笑的看着雷正云，戏谑的问道。

    “你...你是我们雷光种族哪位前辈的后代？”

    雷正云脸色不断地变幻，忍不住的开口问道。

    “好了正云，你败了，你要知道，这世界上人外有人天外有天，这位弟子二十纪元的年纪不到便能够轻易击败你，以后不要骄傲！”

    前方，雷光种族大长老满脸微笑的说道。

    “那...那是因为他有一只宇宙尊者六阶战斗力的雷云鹫，他这不算...”

    雷正云噘着嘴，满脸不甘心的说道。

    “呵呵，正法！”

    雷光种族大长老笑了笑，目光看向他身旁不远处的一个中年。

    “弟子在！”

    中年拱了拱手，立刻站出来。

    “与这位弟子切磋一下！”

    雷光种族大长老开口说着，目光落在王仙的身上：“这一次你若是能够赢了，我以雷光种族大长老的身份，奖励你一件适合你的后天至宝！”

    “嘶，什么！后天至宝！”

    “我...直接奖励后天至宝，这...这奖励也太高了吧？”

    “我们整个雷光种族，如今只有大师兄大师姐他们被奖励了后天至宝，现在大长老竟然许诺如此珍贵的奖品！”

    “雷正法可是我们九师兄，在当代弟子中能够排到第九了，宇宙尊者六阶战斗力，哪怕是他有宇宙尊者六阶的雷云鹫，也不一定是九师兄的对手！”

    “没错，后天至宝不是那么好获得的！”

    周围所有弟子听到大长老的话，又是满脸震惊。

    雷正法也是微微一愣，随手躬了躬身躯，应道：“是！”

    “嗯？”

    王仙听到这大长老的吩咐，也是微微一愣。

    这...这不按照套路走啊！

    自己赢了直接给后天至宝？

