    第331章贷款

    那边儿的董奇山带着自己女婿江少平，直接来到了二龙沟。

    两个人风尘仆仆到了二龙沟刘大牛家敲门的时候，刘大牛他们都愣了，昨天大家刚见了面儿，今天怎么一大早就来了？

    还以为出了啥事儿。

    把人招呼进屋的时候，一听到董其山和江少平说的这件事。

    不由的刘大牛的父亲刘才旺也陷入沉思。

    “舅，您得帮我。”

    刘才旺一听这话，磕了磕自己的烟头。

    神色比较严肃的盯着江少平。

    “少平啊，你妹妹真的行，这圆蘑菇真能种出来？”

    江少平虽然没见过妹妹种出来圆蘑菇，可是他知道妹妹不是一个说空话的人。

    这一次见到妹妹，无论是妹妹做事还是说话都能看得出来有条不紊，而且是有理有据。

    况且妹妹害谁也不可能害自己这个亲大哥。

    “舅爷，您放心，我妹妹说话是个有成算的，绝对不会胡乱张口说，这种事情肯定是能做到才会这么说的。而且我妹妹说了，一定帮着咱们村儿把第一批蘑菇种出来。

    我妹妹还要把我培养成专门的蘑菇技术人才。我想这话不是空口白话。这是我自家的妹子，我了解她是个干实事儿的人。”

    刘旺才点点头。

    “我也看见了，你那妹妹是个能干的。一看又爽利又能干，既然她这么说，肯定不能害你，我是这么想的，罐头加工厂那边咱们要找，可是还得找找其他人。

    冯主任那里有收购站的关系，说不准还能有其他的门道，咱多联系两家也不吃亏，将来种出来，就算罐头厂不要，咱也可以给其他地方送，总不能一条路堵死了。

    再说了，你妹妹能给你们想出这种招来。那是真是适合你们村子，这条路我觉得行。”

    有了刘财旺这个话，董奇山和江少平的心终于落进肚子里。

    说干就上干，刘大牛赶着马车带着董奇山和江少平他们赶往县里。

    去找冯主任。

    这事儿肯定得过冯主任那一关。

    冯主任是供销科长，不光是县里面吃的开。

    在省里面也吃得开，认识的人面广，冯主任和他们刘家算是有交情。

    三个人赶到了县里面，到了毛纺厂的时候，冯主任正好在厂里，听到有村里人找他也是愣了一下。

    到了外面看到他们三个人的时候，冯主任不由得乐了。

    “你们仨怎么有时间来啊？行，到我办公室说。”

    等到冯主任听刘大牛和江少平把这事情说完的时候，不由的眼睛一闪，里面带了无数的热切。

    “少平，你妹妹江小小真的能种出圆蘑菇？我可跟你说，圆蘑菇的销路很好，咱们县里罐头厂。现在货源不足，先不用跟你说罐头厂的货源，现在还得从周边的县里面去找能种圆蘑菇的地方。听说这圆蘑菇不好培植。

    咱县里的这个蘑菇加工厂罐头那可是供不应求，实话跟你说，我这边还能给你联系到供销社蔬菜店的货源，我在县里面生活，就是供销社的蔬菜店，但凡有点儿圆蘑菇，那早就被人抢光了。

    市面上卖多贵都有人要，主要是咱这边儿没有。”

    江少平一听这话，终于把心给放稳了，看样子妹妹给他们寻找的这个机会还真是大有可为。

    “冯主任，您放心，我妹妹那人你也见过，那可不是个说大话的。我妹妹说能行，肯定能行。”

    冯江山点点头。

    “行，既然你没有这个话，那我也不说啥，我就跟你说你们回去只要保证能把圆蘑菇种出来，销路的方面，放一万个心，就算是罐头厂不要，我冯江山也一定给你们全都卖出去。”

    冯江山敢这么说，当然是因为他和市里面的罐头长供销科长那可是老同学！

    市里面的蘑菇罐头厂是新建的，建起来这蘑菇罐头厂，为的就是在省里面建立最大的基地，结果没想到现在首先遇到的问题就是供货问题。

    周边县市，村子里能供货的地方真不多，而且圆蘑菇种植起来产量低，病虫害严重。

    基本上他们县里面的场子都货源不足，更不用说市里面这样的厂子，老同学专门打电话到自己这里寻求帮助，这可是个好机会啊！

    听说市里面的这蘑菇厂的厂长，背后可是有上面某些高层的影子。

    要是干好了，绝对是功绩。

    “你们要干，就放开手脚大干一场，这要是干好了，以后你们村子那可是前途无量。”

    冯江山这会儿那也是精神振奋。

    “冯主任，我们一开始也不能大闹，你也知道我们村子里情况。我们这生产队能拿的出来的钱那都是有数的，每年的生产队哪能有那个能力呀？

    我们是想着先干一个小的，等稳定住了，再一点儿点儿发展，以棚养棚！”

    董奇山也是为难。

    “这有啥呀？我介绍个人给你们认识，咱乡里面信用社的主任，啥话也没说，我给你们把这个关系扯上，你们从人家手里贷一笔钱出来。就用生产队集体的名义，大家担这个责任。

    回去拿这笔钱就能建大棚，到时候挣了钱还钱。不过我可以给你们牵线搭桥，就是看你们自己有没有这个胆气。”

    这话一出，在场的三个人都犹豫了。

    这事情他们从来没干过，再说责任太大了，生产队集体贷了这个钱下来，万一蘑菇给养砸了。

    这笔钱可得大家还。

    这是村民集体的事情，他们几个人可做不了这个主。

    “我也知道，我这么说，你们也从来没听说过，我就跟你说吧，现在就有这么一条路。能给你们介绍咱们乡里银行的主任，人家和我是老同学，说一句话很管用，给你们能贷这笔钱下来。

    当然是要付利息的。你们自己先回去和村里人商量好，如果行的话，这可是一条路，能让你们一下子发展起来，肯定会有风险。”

    冯江山也不逼着人家，毕竟这事情关系到大家。

    于是刘大牛赶着马车，又把他们俩给送了回去。

    两人又在刘家和刘才财商量了半天，两个生产队长坐在那里讨论了半天，他们觉得这贷款的事情还真的可行。

    (本章完)

