    “曾在这高高低低弯弯曲曲中跌倒，

    才骤觉开开心心简简单单已极好……”

    副歌部分的粤语歌词一出，丰富的叠词带来的听觉上面的享受是难以言喻的。

    任星辰都惊讶地瞪大了双眼。

    太有意思了！

    虽然她说不出来哪里有意思，但感觉唱起来应该很有趣。

    不仅仅是叠词，杨谦的粤语和国语的切换，也让任星辰觉得很好玩。

    这不比那些网络神曲更具魔性、更加洗脑吗？

    “再回首，恍然如梦，

    再回首，我心依旧，

    只有那无尽的长路伴着我……”

    这一段任星辰也很喜欢，连续两次的腔调“再回首”，还有那“我心依旧”，给她描绘出了一个男人痴情、柔情的一面。

    只是，她有点弄不明白，为什么对面这个小哥哥，看起来还很年轻，却唱得这样悲伤。

    二十多岁就开始感叹“只有那无尽的长路在伴着我”了？

    人生多美好啊……

    当然，任星辰不知道，她听不懂这首歌的深情，是因为太年轻了。

    才十四、五岁的年纪，花季都不算，顶多是豆蔻的年华。

    而且生活富足、无忧无虑，哪有什么需要她去伤感烦恼的呢？

    她只是崇拜地听着对面的小哥哥唱歌，没有看到，自己的外公，还有在座的几位老先生都已经听得入迷，听得沉醉了。

    特别是陈祥富，不知道是不是这首歌的歌词给了他一些感叹，他把眼镜摘了下来，满是皱纹的大手揉着眼睛，想让自己不至于掉下眼泪来。

    诗人毕竟都是感性的……

    “凭着爱，我信有出路

    凭着爱，情怀不老……”

    ……

    终于，杨谦唱完了后面重复的部分。

    陈茂春率先鼓起掌来，其他人也都情不自禁地跟着一起鼓掌，给杨谦的这“一”首歌给予了赞叹和认可。

    “小杨这首歌，其实是两首歌对吧？刚才你师父说，你一开始给他的是叫《再回首》？国语版本的填词？”

    陈茂春迫不及待地问了起来。

    “嗯，是的，还有一首粤语版本的填词，叫《凭着爱》。刚才我唱的，其实是两个版本结合在一起的一个新的版本。”

    杨谦抱着吉他站起来致谢，刚刚坐下来，吉他都还没来得及放好，就点头回应起来。

    “《凭着爱》这个歌名可以考虑换一下，这个感觉没有《再回首》顺口。”

    唐德益建议。

    但都没等到杨谦回应，唐德益的建议很快就遭到了其他人的否决。

    理由也很简单，“凭着爱”和“再回首”都是两首歌相似位置的歌词，不叫“凭着爱”，难道叫“曾踏遍”或者“疲倦了”吗？

    任星辰停下了筷子，好奇地听着外公他们的争论。

    用什么作为歌曲标题，对于任星辰来说不是什么有趣的话题。她主要是在倾听，然后从这些争论中，印证了自己刚才的猜测。

    这首歌还真的是这个小哥哥写的啊！

    这也太厉害了！

    任星辰不认识在座的其他老先生，也不知道他们都是以前很有名的词曲作家，她只是知道，自己家的公司里，也有几个小哥哥会写歌。

    但他们写的歌，任星辰坦白地说，并不好听！

    她见惯了帅哥，可不像网上那些小女生那样无脑，她听着他们写的歌，不管是说唱还是正儿八经的流行歌，都觉得很一般。

    还没他们跳的舞好看！

    所以，任星辰去母亲的公司，都是跟着他们一起练跳舞的。

    但今天她是头一回看到唱得这么好，还写得这么好的小哥哥！

    跟他比起来，自己家的那些网红小哥哥真的是差了太多太多……

    关于标题的争论没有持续太长时间，很快唐德益他们也跳了过去，进入到对歌词的赏析上。

    这首歌的歌词是得到所有人的赞赏的。

    尤其是许伟荣，他对杨谦的粤语填词要大书特书，颇有一种拍案叫绝的意思。

    “我最喜欢的是那段什么高高低低……”

    “曾在这高高低低、弯弯曲曲中跌倒，

    才骤觉开开心心、简简单单已极好……”

    杨谦给他补充完整。

    “对，特别是“高高低低”和“弯弯曲曲”，它们用粤语唱起来太有意境了，你们刚才有没有听到，小杨直接用声音的起伏婉转，给你描绘出了这种高低弯曲的感觉来？”

    许伟荣一边说着，一边竖起了大拇指。

    任星辰听着，忍不住眨了眨大眼睛，好像要重新认识一下这位带着黑框眼镜、梳着油腻的靓发的老爷爷。

    之前她总觉得这些老爷爷有点像打了鸡血的一样，时不时哇哇咦咦地大叫，都还没有自己一个小孩子，不是，没有自己一个初中生有定力。

    现在，听着许伟荣的分析，任星辰如被醍醐灌顶，忽然弄明白了自己刚才觉得好听的原因。

    这才正视起了这些老爷爷。

    好像小哥哥刚才还叫他们老师，难道他们也很厉害？

    当然，这也是不难想象的，任星辰知道自己外公的身份，也知道他结交的朋友肯定不简单，只是刚才这些老爷爷比自己还激动的表现，让任星辰看不懂了。

    不只是歌词的赏析，陈茂春也和杨谦讨论起了这两首歌的曲谱。

    不过，任星辰这会儿就听不懂了。

    但听不懂没关系，就好像短视频平台有些大神讲解弦论、费曼图、度规、爱因斯坦场方程，谁都听不懂，但也不妨碍大家点赞关注加评论一样……

    正所谓“奈何本人没文化，唯有卧槽行天下”。

    任星辰此时看着那个跟老先生讨论得热火朝天的小哥哥，心里只剩下一个感慨——“牛鼻！”

    唐德益本来也没把注意力放在外孙女身上的，但这时候女儿唐馨菁发来了微讯，问任星辰有没有送吉他过去？怎么这么久都没回来，而且发微讯她也不接。

    任星辰这会儿手机揣在了兜里，压根不知道母亲发了好多条微讯给她。

    唐德益转头看了看外孙女，看到她筷子都放了下来，根本没吃什么东西，就在那里全神贯注地看着杨谦，他不禁皱了皱眉头。

    “辰辰，吃饱了吗？吃饱了就回去吧，妈妈发微讯叫你，说要带你回家了。”

    唐德益凑过头来，跟外孙女说起来。

    唐馨菁没有说要回家，后面这段是唐德益自己加上去的。

    “要回家了？她今天怎么这么快？我还说再听一下歌，等下带吉他回去呢。”

    任星辰不情不愿地起身。

    “吉他晚点我再拿，你快点回去。都初三了，马上要中考，可别把功课给落下了！”

    唐德益催促。

    任星辰只好恋恋不舍地告别了外公，告别了包厢里的其他老爷爷，还有告别那个唱歌很好听的小哥哥，离开了粤省酒家。

    ……

    “你去哪了？怎么送一个吉他，这么久才回来？”

    任星辰的妈妈，唐馨菁是一位高个子，但身材略胖的中年女性，看起来有点像北方人。

    实际上，她们家也确实是有北方血统，唐德益的夫人是东北人，以前唐德益还是在京城学的音乐，也在北方工作了多年，后来才回到粤省。

    “妈，我跟你说，我给你找到了一个非常厉害的人才！能当明星的那种，很厉害的歌手！”

    任星辰却没有回答母亲的话，一上来就蹦到了母亲的办公桌旁边，抱住了母亲的脖子，兴奋地说起来。

    她觉得自己就好像星探一样，好不容易找到一个好苗子，就想要跟母亲邀功。

