    第33章 相互试探（第一更，求收藏）

    “听到这边有人在厮杀，我就过来看看。”墨天行撒谎的时候脸都不带红的。

    千仞雪就这么盯着他，没有说话，算是默认接受了他这个谎言。

    “你的长辈呢？怎么一个人来这么危险的地方？”墨天行看着她，假装有些惊讶。

    “你不是也一个人吗？”千仞雪说道，就这么瞪着他，颇为不忿。

    “我和师父不小心走散了。”墨天行一本正经的叹息道。“这里太危险，不时有强大的魂兽出没，要不我们一起走吧？”

    墨天行说这话的时候，抬头看着她的侧脸，眼神很清澈。

    千仞雪瞥了他一眼，将金色发丝归拢脑后，默默点头。

    她那六翼天使武魂已经暴露了，对方多半已经猜出她的背景，她也没必要掩藏什么，换个身份和他接触也好。

    两人结伴向落日森林外沿走去。

    “你的武魂是六翼天使？”墨天行询问道。

    “嗯。”千仞雪。

    “我的武魂是黑暗属性的金眼黑龙，对你身上散发的光明属性很敏感。”

    “……”千仞雪，这家伙这么突然话唠了？还是见色起意？

    “见到你的时候有种莫名的熟悉感，我们以前是不是认识？”墨天行又问道。

    千仞雪扭头看着他。

    “你该不会对所有的女孩子都这样说吧？”

    墨天行轻轻摇头，“这个我还真没有开玩笑，就仿佛我们很久以前就认识。”

    千仞雪内心也是有些无语，这家伙撒起谎来还真是不着边际。

    你在森林里我在斗罗殿八竿子打不着，这种谎她都懒得拆穿他。

    这一路上，墨天行说自己精神感知力比较强，可以提前避开强大的魂兽，带着千仞雪曲折前进。

    这一路上，墨天行旁敲侧击的询问她有没有长辈陪护。

    这话落到千仞雪耳中成了【墨天行担心自己魂兽的身份被封号斗罗点破，自己会有生命危险。】

    “我自己来的。”千仞雪说道，免得这家伙提心吊胆。

    她说完的时候也在关注着墨天行举动的细微变化。

    果然，她这话一出，这家伙绷紧的精神状态顿时放松了不少，反倒开始语重心长的对她说教，最好不要一个人来魂兽森林，在来之前这么也要注意一下核心区和高危区，不然很危险的。

    这家伙不知道是不是看出了她就是雪清河，发现这家伙特别能套近乎，不过那些劝诫的话听起在心里涌起有些暖意。

    “那你呢？”千仞雪反问道。

    墨天行一时语塞。

    千仞雪看他那吃瘪的表情，忍不住笑了出来，笑魇如花。

    墨天行看的有些发呆。

    那笑容宛若阳春初雪，几乎要将他的心都融化了，他还是第一次见有人能笑的那么迷人。

    千仞雪见他那呆像，当即轻哼了声，墨天行这才反应过来有些尴尬，气氛发生了细微的变化。

    随后的路上，那些强大的魂兽再也没有出现过，一路上倒也宁静。

    千仞雪此时也是很无语，这个呆子从始至终的没有问过她叫什么名字，不知不觉间就已经走到落日森林的外沿，周围盘踞的是十年百年的低级魂兽，根本无法对他们造成任何威胁。

    正当她扭头准备跟这个呆子告别的时候，她忽然看到墨天行正含笑的看着她，手里拿着一朵硕大的菊花，递给她。

    “这个送给你。”

    千仞雪看到那株菊花的时候，整个人都惊呆了。

    那菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出；中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩。

    “奇茸通天菊？”千仞雪有些惊讶的看着墨天行手中的花朵。

    她能认出这东西墨天行并不觉得奇怪，毕竟武魂殿菊斗罗的武魂就是奇茸通天菊。

    他拥有的众多仙草之中，也只有奇茸通天菊拥有一定的光明属性，能让吞服之人练就金刚不坏之躯，与千仞雪的六翼天使武魂最为契合。

    千仞雪小心翼翼从他手中接过奇茸通天菊，盯着那簇散发着淡淡金光的花心。

    她记得月关前辈一直在世间寻找这东西，但却求而不得，感慨此物可能是神界之花。没想到墨天行手里竟然有一株。

    “你哪找来的？”千仞雪下意识的问道。

    “在某处宝地摘的。”墨天行如实的回答。

    千仞雪撇了他一眼，神色有些复杂。

    这东西就连身为封号斗罗的月关前辈搜寻大半辈子都没找到过一株，他那点修为哪能这般轻易的得手？但对方若是十万年魂兽重修，那一切都说得通了。

    “你真的要将它送给我？”千仞雪抬头盯着墨天行询问道。

    墨天行微微点头。

    “它具有一定的光明属性，传说吞服它能练就金刚不坏之身，对你应该有所帮助。”

    “为什么要吃掉？”千仞雪轻抚着花瓣看着他，眼神中有些不满，显然她还是很喜欢这株奇茸通天菊的。

    “奇茸通天菊拥有金刚不坏的特性，哪怕被摘落也照样能维持花期数十年。”千仞雪看着手里的奇茸通天菊，轻轻的抚摸着花瓣。

    墨天行真的是被她这话给噎到了。

    她对奇茸通天菊的特性了如指掌，看样子被菊斗罗灌输了不少关于奇茸通天菊的知识。

    “确实是不朽，但它的药性会不断流水……”墨天行还想劝一下。

    “我不需要借助仙品药草，也能成就最强。”千仞雪眼眸中透露着些许笑意。

    墨天行真的是被她打败了，无奈的叹了口气，算了随她去吧。

    “话说，自始至终你都不问过我名字，就送我这么珍贵的东西？值得吗？”千仞雪笑容很灿烂。

    “我名墨天行，不知这位小姐可否告知真名？”墨天行还做了个标准的贵族礼仪。

    “千仞雪。”千仞雪这才心满意足的说道。

    “我要先走了，他日有缘再见。”千仞雪捧着奇茸通天菊看着他。

    墨天行挥手跟她道别。

    “你自己在森林小心点，还有，你那师傅若是靠不住建议换一个。”千仞雪补充道，不顾墨天行反应，她背后张开金色六翼划破天际，身影逐渐远去。

    墨天行站在原地看着逐渐消失在天际的身影，嘴角露出淡淡的微笑。

    ?  ?今天太忙了，总算把《开局签到太虚剑意》完结了，三十万字，（有坑慎入）晚上才开始写这本书。现在我可以专心写这一本书了，加油！

    ?  

    ????  

    (本章完)

