    枯瘦僧人正是仁光的师傅。

    这位僧人唤作太意法师，哪怕是在月之国中，也是有名的高手。

    虽然相貌看上去有些凶恶古怪，但实际上，在仁光的记忆中，自己的师尊是个相当和蔼乐观的老人。

    陡然间在这里看到自己的师尊，仁光难免露出如此惊讶的表情。

    “自然不是专门来这里看你。”

    老和尚脸上露出一丝笑容，开了个玩笑。

    “是因为红月吗？”

    虽然都是僧人，但两人之间的关系却很随和，宛若寻常的父子，没什么忌讳。

    “没错。”

    谈到正事，老和尚的神色严肃了许多。

    “红月的力量在上涨，再继续下去，恐怕用不了多久，赤潮就要到来。”

    老和尚口中所说的赤潮。

    是红月辐射爆发，森林中诞生大量妖怪，集群冲杀向人类聚集地的周期性行为。

    基本上每隔几年，月之国附近就会爆发一次大规模的赤潮。

    而规模较小的赤潮更是数不胜数。

    大型赤潮爆发的破坏力极强，哪怕是有着厚实城墙以及诸多超凡者坐镇的月之国都无法超然世外。

    而且，哪怕是成功抵御住了赤潮的冲击。

    那些在赤潮中大规模诞生的妖怪，也必须在日后拔除，否则的话越积越多，最终人类将处在无可挽回的劣势。

    “那您的意思是说，这里很可能爆发出规模较大的赤潮？”

    太意法师是真正的超凡者，一身修行难以估量。

    这一次他亲自前来坐镇，那说明，这次爆发的赤潮规模必然不小。

    “没错，根据推算很有可能是一次规模较大的赤潮。”

    老和尚点点头，不过，他脸上很快露出疑惑的表情，“可这片森林中的迹象和我预料中的却不太一样。”

    他说道，“按照道理来说，赤潮彻底爆发之前，随着红月辐射的增强，妖怪也会越发活跃，可这片森林中却并没有多少大妖怪活动的迹象。”

    这种情况哪怕是活了将近一百年的老和尚都没有遇到过。

    “你知道是怎么回事吗？”

    想到自己和那位蛇神的约定，仁光小和尚摇了摇头，没说话。

    “嗯。”

    老和尚没做多想，随口道，“不管怎么说，妖怪的数量减少都是件好事情。不过，事出反常必有妖，还是要多做防备才行。”

    老和尚嘟嘟囔囔，像是在和仁光交代，也像是在自言自语。

    ……

    第二天傍晚。

    红月高悬。

    寂静的山谷中，袅袅而上的雾气被染成了淡淡的粉红色。

    一只巨大的金色蚺蛇蜷缩在山谷下的深潭之中，只露出一个脑袋放在岸上，本该展现威严的金色瞳孔稍稍眯起，露出一副很舒服的表情。

    【第一模板：蚺蛇（雌性）】

    【状态：享乐】

    【生命等级：2】

    【生命力：113.47（极限值200）】

    【羁绊等级：3（当前模板加成百分之五十）】

    【体长：104.36米】

    【年龄：0.2岁】

    【模板特性：吞噬（精良）、迷醉（稀有）、旺盛（稀有）】

    “果然，到达生命等级的第二阶段之后，想要迅速成长，就要艰难许多了。”

    苏横看着蚺蛇面板上的数字，陷入了沉思。

    十多天的狩猎，吞噬了大量原始丛林中妖怪之后，给蚺蛇带来了各方面的提升，但距离到达第二生命等级的极限，还有很长一段路要走。

    另外一点。

    这些被蚺蛇所绞杀吞噬的妖怪之中，其中不乏一些天赋异禀，掌握了种种稀有天赋的大妖怪。

    只不过，吞噬天赋的主要作用是蚺蛇高速成长，从猎物身上吸收天赋只是附带的功能。

    纵然这些天苏横猎杀了不少大妖怪，但却并未获得这些妖怪身上的天赋能力。

    “也不能说是一件坏事…”

    苏横自语道。

    很明显，蚺蛇的天赋在于无可匹敌的力量和恐怖的身体素质。

    所以在强化方面，应该有目的的选择肌肉、体型、生命力、高速成长等方面的天赋来对蚺蛇模板进行强化。

    小蚺蛇固然是天赋异禀的生物。

    但它的潜力终归还是有极限的，而且，哪怕蚺蛇在不同的方向都有很出众的潜力。

    苏横手中的真实点数也是一个大问题。

    最好的办法，就是尽可能的发挥出模板最强大的一个特长，达到一力降十会的效果。

    这才是如今局面的最优解。

    “嘶…”

    在苏横为小蚺蛇未来发展规划耗费脑细胞的时候。

    趴在温泉池里熬煮蛇汤的小蚺蛇也发出了一阵舒服到极点的嘶嘶声。

    “吃饱喝足泡温泉…真是好味道唉！”

    光听声音的话，这带着娇柔缠绵的女性声音无疑能让人心驰神往。

    不过声音的主人却是一个足有百米多长的金色大蛇，虽然平心而论，还是很漂亮，但对于人类来说，这样的性癖还是为时尚早。

    “嘶嘶…这就是你们人类常说的享受对不对啊。”

    “不，你这是骄奢淫逸，不思进取。”

    苏横随口说道。

    “呜，但我已经很努力的在成长了啊！”

    小蚺蛇不服气的争辩道，“对于我这样的生物来说，吃饱喝足睡大觉就就能不断的成长，这也是你希望的不是吗？”

    “…”苏横无言以对，一时之间竟然有些羡慕。

    “对了，我还没有名字呢。”

    小蚺蛇突然开口道，“你可以帮我取个名字吗？”

    “名字吗？为什么会突然想到这些？”

    苏横有些吃惊，自从上次无意识的被小蚺蛇察觉到自己的一些想法之后。

    他已经很认真的去隐藏自己潜意识里的想法，防止把这个刚刚出生不到半年的小家伙给教坏。

    没想到，小蚺蛇还是弄到了很多乱七八糟的东西。

    “是从那个神庙里面听来的。”小蚺蛇解释道，“那个村子里的人在祈祷的时候，我都能听的到的，不过有很多东西都听不明白就是了。”

