    第153章 去桃花岛

    “不会吧？嫖老师得了癌症？”

    直播间内还是有不少骚猪的粉丝的，自从辣个男人出事之后，如今斗鱼联盟板块的一哥，毫无疑问是骚猪。

    就在现场的气氛变得不太对劲时，叶玄笑着对骚猪说道：“不过，你也不需要太紧张，你得肿瘤不是恶性的，也就是说你不是得的癌症。”

    听到这句话，骚猪整个人瞬间虚脱，轻松了一口气。

    “老爷子，下次话一次性说完行不，差点吓死我了哟！”

    骚猪拍着胸口，心有余悸。

    刚刚叶玄严肃的样子，让骚猪真的以为自己得了癌症，不过幸好是良性的。

    “嗯，等你回去之后，就去医院准备手术吧。”

    叶玄淡淡的说完，目光忽然看着呆小妹，问：“你为什么一直看着我？”

    叶玄有注意到，呆小妹一直在默默注视着他，虽然自己的确很帅，但也不至于一直这样看着自己吧？

    呆小妹一愣，没想到叶玄竟然注意到了自己。

    当即俏脸微微有些羞红。

    “老爷子，你拍摄的那个人类高质量视频，我在抖音刷到过。”呆小妹脱口而出道。

    “然后呢。”

    叶玄细眯着双眼。

    他总感觉，呆小妹看自己的眼神不太对劲。

    “然后就没了啊。”在叶玄的眼神注视下，呆小妹神情忽然有些慌乱。

    叶玄笑道：“我说你这个小丫头，不会是想要和我相亲吧？”

    一语惊人！

    周围的人表情顿时惊讶起来，不会吧，呆小妹，竟然是老爷子的相亲对象？

    呆小妹自己也懵逼了，不过更多却是害羞。

    “老女人不是节目的特邀嘉宾吗？”

    “怎么会是老爷子的相亲对象？”

    ……

    “好家伙，难怪今天你打扮的这么漂亮，又是黑丝，又是猪腰子鞋，原来竟然是来和老爷子相亲的。”一旁，周姐打趣的笑道。

    “我…没有啊…”

    在闺蜜周姐的助攻之下，呆小妹更加不好意思了，内心有种怪怪的感觉。

    奇怪的是，她竟然有些喜欢这种感觉！

    呆小妹并没有多少恋爱经历，也就谈过一两次。

    而呆小妹今年26岁，在这个年纪只谈过一两次恋爱，已经算非常少了！

    “老爷子，我们待会打算去桃花岛上玩，你要一起去吗？”导演王正宇对叶玄说道。

    “桃花岛？可以啊！”

    反正自己也没事做，叶玄索性就答应了下来。

    “我们也要去吗？”周姐看着王正宇问道。

    “都一起去，这次的活动就是去桃花岛。”

    王正宇笑道：“现在桃花岛上的潮水退了，就跟去海边一样。”

    “真的吗？”

    子枫妹妹眼眸中扑闪着惊喜，她最喜欢的地方就是海边。

    “这还能有假，待会你们收拾一下，我们马上就出发吧！”王正宇说完，然后就走开了！

    一个小时候！

    桃花岛！

    骚猪，智勋，周姐，呆小妹……还有我们最爱的周董！

    以及向往众人还有叶玄，全部来到了桃花岛上！

    “风好大啊！”

    “卧槽，还真的跟海边一样。”

    彭彭开始在海边走动，看看这里有没有螃蟹。

    “谁去弄些柴火过来生火？”骚猪看着大部队说道。

    “我去吧！”智勋站了起来，这种是还是让自己这个大男人来做吧！

    “我也去！”彭彭和智勋一起走进了深山老林中，寻找柴火。

    “小心点！”呆小妹对着两人说道。

    “知道啦！会小心的。”

    随后两人消失在众人的眼中。

    “周姐，我们该干什么？”呆小妹问道，别人都有事情做，就我们女孩子没有什么事情做。

    周姐看了看周围，然后对呆小妹，说道：“来帮我抓螃蟹吧！”

    抓螃蟹这件事，周姐可是干过的老手。

    在海边玩的时候，当看到沙滩上有小孔的时候，伸手将沙子扒开一般都能抓到螃蟹。因为螃蟹都是钻到沙子底下，透过那个小孔来换气的。

    还有一种方法，那就是到一些水坑中的石头缝里去抓。

    一般是在退潮的时候，这些地方的螃蟹比较多，不过个头也要稍微小一些。

    “小心点哦！螃蟹会夹人的。”呆小妹提醒道，被螃蟹夹一下也是很痛的。

    “哦哦！”周姐听见，心中有一些害怕，呆小妹来到一块石头面前时，她伸手将石头搬来，只见下面什么也没有，顿时有些生气，竟然没有螃蟹，同时也这样想到，还好没有。

    当呆小妹翻来另外一块石头的时候，她看见了一个小螃蟹。

    “呀！”

    本来以为下面没有，没有想到竟然有，可吓了呆小妹一跳。

    “怎么了？”黄老师几人问道。

    “有螃蟹。”呆小妹说完后，周姐走了过来，看见还在爬的螃蟹，直接抓了起来，拿着螃蟹在呆小妹面前晃来晃去。

    “周姐！不要玩我了啦！”呆小妹抱着头说道，她很害怕这种东西，吃到是挺好吃的。

    “我去看看有什么果子没有！”何老师看着众人说道，随后走进了，小树林里面，而黄老师见此跟了上去：“我也去！”

    而直播间内：

    “哈哈哈哈……老女人竟然害怕成这样，我也是醉了！”

    “周姐好坏哦！不过我喜欢！”

    “老女人竟然怕螃蟹，”

    ……

    叶玄走了过来，只见叶玄看着一个洞口，直接将手伸了进去摸索。

    当子枫妹妹看见的时候，子枫妹妹大呼不好，叶玄竟然去抓螃蟹了，这样可是很危险的！

    子枫妹妹正想叫一下叶玄的时候，只见叶玄将手掏了出来，他手中有一只比他手掌还要大的螃蟹，一脸微笑。

    “叶爷爷！”

    在子枫妹妹的视觉中，那只大螃蟹，很快就要夹到叶玄的手指了。

    可是已经来不及了。

    咔嚓！

    叶玄见螃蟹竟然想夹自己，直接对着螃蟹的两对钳子一扭，直接将两对钳子扭了下来，螃蟹痛的脚乱动。

    有着两位抓螃蟹高手，很快叶玄和周姐两人抓了三十个螃蟹左右。

    “什么东西？”

    叶玄正掏着洞孔，他感觉到里面有什么东西在，所以想要掏出来。

    突然子枫妹妹发出一声惊呼，跌跌撞撞向后躲去。

    “啊！蛇！”周姐和呆小妹吓得尖叫一声，小脸都发白了，很多女生都害怕蛇。

    叶玄见后面有尖叫声，直接将东西全部拉出来！顿时脸上浮现一抹喜色。

    (本章完)

