    伪仙境第九重天！

    白虹观的秘传剑诀！

    这一剑扫清了所有的阴兽，毁灭了所有的残兵断刃，斩向了幽冥界的深处，斩破了最深层的虚空阻隔！

    接着便见这儒雅中年人一步迈出，朝着幽冥界的最深处而去。

    但在他踏出这一步的时候，倏忽转头，朝着这边看了过来。

    遥遥数千里，他似乎一眼便能看穿，对上了太乙洞虚破妄神眼。

    刹那之间，两人目光相对。

    国师看清了那个面貌年轻的道士，当下的眼神变得极为复杂。

    而他的脚步没有停顿，仍然闯入了幽冥界的深处，消失不见。

    “贫道以太乙洞虚破妄神眼，才能一眼看穿这九千里的距离，他只是回望了一眼，便看见了贫道？”

    宝寿道长神色异样，感受着刚才这一剑的余威。

    这是白虹观的秘传剑诀！

    国师围杀了老道士，得到了白虹观的部分传承？

    他深吸口气，收了太乙洞虚破妄神眼，便要朝着虚空深处而去。

    然而就在这个时候，他隐约察觉到了不对劲。

    就在国师闯入幽冥界的最深处后，似乎有更多的气息，落在了自己的身上。

    这些气息充满着杀机与怨恨！

    然后宝寿道长深吸口气，低声道：“来了！”

    有更多的气机，朝着自身围了过来，那是成千上万的阴兽，以及数不尽的残兵断刃。

    国师灭杀了一大批阴兽，毁掉了大量的上古仙神兵刃，但那只是幽冥界的一部分，在更远处的地方，还有更多的阴兽，以及更多的仙神坟冢！

    初代神皇当年究竟做了什么？

    具有大道正果在身的国师，受到了围攻！

    而自身在动用了得自于初代神皇的太乙洞虚破妄神眼之后，也受到了围攻！

    这些已经陨落的仙神，在残存的意识与念头当中，依然充斥着对初代神皇的怨恨之意？

    宝寿道长这样想着，回望一眼，那边有大量修罗异族，借助渡船而来，同样引动了这些已经陨落的仙神的残念围攻！

    “按此前所知的诸般线索来看，初代神皇与幽冥镇狱神也是水火不容的！”

    “这些陨落的仙神残念，感应到了修罗异族的痕迹，掀起了这万般波荡，可是为何感应到初代神皇的气息，也会如此？”

    “当年初代神皇与幽冥镇狱神是属于同一阵营？”

    宝寿道长心中万般思绪，本要直接迎战这些阴兽，但又看向那些修罗异族，当下选择避战。

    他化作一道金光，朝着幽冥界尽头而去，面对阴兽之时，迅速避开，挡下那些残兵断刃。

    他觉得如果此事记载于后世典籍之中，应该是这样记载的……向来无所畏惧，不畏强敌，年轻气盛，英俊潇洒，面对任何存在都敢勇于亮剑的宝寿道君，面对这般局面之时，按下了年少气血，收敛了不服输的倔强，选择避而不战，足见其淡泊名利，心性谦和，顾全大局，思虑深远，有着莫大的魄力！

    宝寿道长这样想着，越过了数千里距离，来到了刚才国师站立的位置。

    他伸手一握，手中多了一柄长刀。

    这是章之玄的战刀，半仙级的宝物！

    宝寿道长虽然一向善于用剑，但是他并非不会用刀。

    他没有星辰剑河这样的仙家剑术，但是他也有上等刀法！

    他斩杀了大夏京城禁军大统领，也斩杀了执掌六百万大军的宣王，还有刚才这位大周南部军神章之玄，他们都是精于刀法的阳神境修行者。

    混沌珠不但汲取了他们的一生修为，也得到了他们在刀之一道的极高造诣！

    “剑被幽冥镇狱神毁去了，也只能委屈一下了。”

    宝寿道长低语了一声，蓄力而起，一刀斩破了虚空！

    尽管他这化身的力量，不如国师那伪仙境九重天，但依然斩破幽冥界最深层的阻碍。

    他神色凝重，持刀闯入了幽冥界的核心所在！

    与此同时，丰源山白虹观之中，宝寿道长的真身，已功行圆满，准备以章之玄的生机烙印，来兑换神庭虚空殿宇之中的另一座石狮，将之镇于后山。

    日后等白虹观建成，再挪到前山，两座石狮一同镇于山前。

    “好在近来在大夏王朝境内，供奉白虹道君的百姓更多了，功德香火愿力积攒了不少，应该是够了。”

    宝寿道长这样想着，便听得房外有敲门声。

    “掌教，老夫想到了一些事情。”初代祖师的声音，从房外传来。

    “祖师想到了什么？”

    宝寿道长打开房门，迎入了初代祖师。

    初代祖师的面色有些凝重，说道：“提及仙神坟冢，想必掌教已经到了坟场，看到了那两半山峰之上的文字？”

    宝寿道长稍微点头，出声说道：“已经看到了，从这尊仙神的留字来看，修为深不可测。”

    初代祖师说道：“这是在大战之后存活下来的仙神，老夫推测应该是伪仙境第九重天的至强者！当年仙神大战之中，不知他扮演了什么样的角色，但是最后他似乎悔恨不已，才收敛了仙神遗骨，建造幽冥界，让自身得以心安！可是在老夫的印象之中，那一场大战之后，仙神近乎于绝迹，除了九大合道真仙、九大天魔、以及镇世鼎中的地龙神圣之外，世间再无其他的仙神！”

    宝寿道长顿时沉吟，说道：“祖师认为，建造幽冥界的，乃是九大合道真仙之一？”

    初代祖师点头说道：“九大天魔不可能收敛仙神遗骨，而根据老夫看来，幽冥镇狱神、南荒祖龙、以及初代神皇，都不是修造幽冥界的合道真仙！至于其他各境神魔，老夫都不曾接触过……”

    他声音落下，就见眼前的年轻道士目瞪口呆，当下咳了一声，说道：“不曾在典籍上查知到他们的记载。”

    宝寿道长深吸口气，觉得眼前的祖师更加深不可测了。

    其他各境神魔，都不曾接触过，也就是说他老人家当年不但接触过初代神皇，也接触过幽冥镇狱神，还接触过南荒的祖龙？

    “咳咳咳……这修造幽冥界的仙神，所遗留下来的文字，老夫一直觉得很熟悉，刚才思考了一番，在很久远的时候，老夫曾经见过类似的文字。”

    初代祖师这样说来，又想到什么，连忙又要补充一句。

    “曾经在典籍上见过类似的文字。”宝寿道长帮他补充了这一句。

    “是的。”初代祖师说道：“这种文字与如今中元境的文字相近，但实际上在神庭建立之前，中元境的文字更为复杂繁琐，是借鉴了艮元境的文字。”

    “艮元境？”宝寿道长沉吟了一声，说道：“介于古墟与南荒之间，位于中元境的东南方向？据说那里山林密布，是天地之间最具有生机的地方？”

    “不错，艮元境有亿万山林，生长着数不尽的奇禽异兽，潜藏着魑魅魍魉，精灵神物，蕴藏着无尽的奥秘。”初代祖师感叹道：“当年在神庭时期，不少阳神境的修行者，在寿元耗尽之时，都会去那里，寻找延寿的仙药！那里曾经有辉煌的部族，比中元境更为繁荣，但是后来几乎都灭绝了，艮元境的大地上，成为了妖王盘踞，猛兽无数，山精鬼怪诞生的地方。”

    “都灭绝了？”宝寿道长眉头微皱。

    “据说是因为争夺艮元境的大道，毁灭了一切，大地化作了废墟，直到艮元境大道真仙亲自出手，才恢复了一切生机，但在劫数之后，艮元境却已经少有人迹。”初代祖师这样说来，又道：“艮元境的大道真仙，便是人族部落出身，曾求学于东元境，后来以阳神境巅峰的修为，在艮元境身合大道，号称古岳玄成天尊！”

    “是他修造了仙神坟冢？”宝寿道长沉吟道。

    “不能确认。”初代祖师摊手说道：“只是让你注意一下，临走之前，将仙神坟冢之中的痕迹尽数清除，不然的话……如果真是古岳玄成天尊，他苏醒之后定然不会善罢甘休！”

    “因为修造仙神坟冢是让诸仙众神安息，而我等进入其中，是惊扰了长眠的仙神？”宝寿道长问道。

    “这也是很大一个原因。”初代祖师这样说来，显然这不是唯一的原因。

    “弟子会注意的。”

    宝寿道长点了点头，但又想起什么，出声问道：“当年初代神皇，在上古仙神大战之中，究竟扮演了什么样的角色？为何在仙神坟冢之中，与初代神皇相关的，都会受到阴兽和残兵断刃的攻打？”

    这些阴兽是以仙神残念化生，而残兵断刃也依附着它们残存的灵性，但它们都对初代神皇的气息与神通，充满了敌意！

    “没道理啊。”初代祖师沉吟着道：“当年神皇前往东元境，乃是助东元境的大道真仙一臂之力，而埋葬在仙神坟冢之中的诸仙众神，应该与他们属于同一阵营，如何会有这般变故？”

    “祖师也不知道？”宝寿道长心中诧异，旋即又道：“话说回来，祖师当年是以初代神皇的遗骨，送入幽冥界当中，反而却没有受到阴兽和残兵断刃的攻伐？您老人家当年进入仙神坟冢之中，究竟做了什么？”

    “也没做什么啊。”初代祖师挠了挠头，出声说道：“当年神皇陨落之前，为了维持神庭的统治，觉得老夫是个威胁……咳咳咳……觉得曾经替他护法的那位，是个威胁，所以想要杀他，但是这位高人未卜先知，智谋高远，提前逃去了南荒，躲过一劫。”

    “然后呢？”宝寿道长静静看着这位曾经给初代神皇护法的祖师。

    “然后神皇陨落了，道果破碎，但仙身犹在。”初代祖师叹道：“神皇留下遗言，想要葬入仙神坟冢之中，与当年的挚友同葬，而老夫……而那位高人回到中元境后，念着多年情分，便将之送入了仙神坟冢之中的幽冥界，因为心中不免气愤，所以就是有些气不过，一路怒骂鞭尸过去的。”

    “一路怒骂鞭尸？”

    宝寿道长顿时沉默下来，隐约明白为何幽冥界之中埋葬的仙神，都无动于衷，没有出手，静静看着初代祖师将神皇遗骨送入幽冥界……因为初代祖师一路在替它们出气！

    想到这里，宝寿道长咕哝着道：“是不是有点过分了？”

    初代祖师低下头，叹了一声，说道：“确实有点过分，细想过来，还是老夫不够大度，实在惭愧。”

    虽说心中有气，一路怒骂鞭尸，未免也太过分了些，好歹是中元境的大道真仙，何至于如此折辱他的仙身？

    “想要杀人，又要人替他下葬，居然还不给钱，真是太过分了！要是换作弟子来，定然将他挫骨扬灰！”

    宝寿道长愤愤说来，又顿了下，说道：“不对……听说仙身也是个宝贝，光是眼珠子就可能用来修炼太乙洞虚破妄神眼！”

    初代祖师神色古怪，顿时觉得当年所作所为，似乎也没有那么过分了。

    而与此同时，在古墟之中，无尽虚空内，幽冥大狱里。

    幽冥镇狱神威震十方，怒气汹涌，压制得这方天地之中的生灵，都充满了恐惧。

    “古岳玄成天尊！”

    幽冥镇狱神的眼前，破碎了一片虚空。

    而在虚空之后，则有一道人影，高约七尺。

    幽冥镇狱神万丈之躯，眼眸便如一片湖泊般，虚空对面的人影渺小如灰尘一样。

    但是幽冥镇狱神的眼眸充满了凝重。

    因为虚空之后的存在，便是艮元境的大道真仙，古岳玄成天尊。

    “你答应过我，永世不入仙神坟冢，不会惊扰他们的沉眠。”

    古岳玄成天尊，貌若中年，身着白袍，头戴高冠，神情冰冷万分，说道：“你的修罗族大军，进入了幽冥界！”

    幽冥镇狱神更是怒气汹涌，沉声说道：“你曾说要将它们尽数封禁，让它们永远被镇压于黑暗之中，但是你用阵法护住了它们的残念与意识！不要忘了，你身怀道誓盟约，妄想背弃约定，就算是合道真仙，也必遭天谴！”

    古岳玄成天尊冷声说道：“道誓盟约之中，没有关于这一条！当年你我立下约定，容我收敛它们的遗骨，造就仙神坟冢，在东元境给它们一片安息之地，但是你没有做到！”

    幽冥镇狱神停顿了一下，然后才道：“中元境大道重现，从本座手中，遁入了仙神坟冢，进入了幽冥界！”

    古岳玄成天尊神色骤变，身外气息动荡，连同这条虚空通道都近乎破灭。

    还是幽冥镇狱神出手，稳住了虚空通道。

    “本座谨记约定，才让修罗族前去追杀。”幽冥镇狱神说道：“但事关重大，你不能怪罪本座！更何况，你在仙神坟冢之中的这点伎俩，一旦让南荒祖龙知晓，它不会与你善罢甘休！”

    “那就让它来战一场！”

    古岳玄成天尊冷声说来，但顿了片刻，终究挥袖道：“既然关乎道果，便也罢了！但是，所有进入仙神坟冢，惊扰诸仙众神沉眠的生灵，都要付出代价！”

    幽冥镇狱神应道：“待修罗族斩杀了持有道果之人，本座取得了中元境大道之后，会将进入过其中的一切生灵，包括大修罗王在内，都交与你手！”

    古岳玄成天尊应道：“不要忘了，在这天地之间，你们虽然以身合道，仍然是受到天谴的生灵！只有我才是完整的大道真仙！”

    幽冥镇狱神没有回应，将眼前虚空通道断去。

    然后它更加愤怒，怒吼咆哮不休！

    这座冥狱都在震颤，山崩地裂，鬼物溃散！

    “若不是因为幽冥界过于狭小，容纳不了本座的神躯，怕崩碎了这所谓的仙神坟冢，本座早就亲自动身，何至于让修罗族前去？”

    “本座是给你颜面，才没有毁去仙神坟冢，你竟敢如此狂妄？”

    “还敢自称完整的大道真仙？真以为本座不知晓，你身受重伤，万年未愈吗？”

    幽冥镇狱神探手出去，抓碎了一片山峰，毁灭了数以万计的幽冥鬼物，宣泄着怒火！

    而在虚空之后，只见那位古岳玄成天尊取下高冠，在他额头之上，发丝之间，竟然插着一柄微小的剑。

    “中元境大道重现了。”

    古岳玄成天尊低语道：“九境合一，我就能解脱了……”

    他这样想着，伸手一按，虚空之中，浮现出了一道光芒。

    光芒之中，显化场景，那是幽冥界的深处！

    在幽冥界深处，站着一人，中年面貌，儒雅气质，赫然便是大夏王朝的国师。

    而国师回身，看着一片虚无，神色复杂，说道：“你终于来了。”

    在古岳玄成天尊这位大道真仙的眼中，虚无之中，没有任何痕迹。

    “无命之人？”

    古岳玄成天尊忍不住低语了一声。

    他的神色，变得万分凝重。

    但实际上，若他亲身来到幽冥界深处，就可以看得清楚，在国师的面前，其实站着一个提刀的年轻道士。

    这年轻道士抬起刀来，指向国师，平静说道：“贫道的授业恩师，便是陨落在你的手中？”

