
北慕寒自己何尝不想过一过二人世界，只不过二人世界以后有的是时间，但是现在不行，绝对不能让小白离开，小白这个人虽然从某一方面讲挺厉害的，但是毕竟经历的事情太少，容易被别人骗，万一遇到比自己更加厉害的对手，那可怎么办？欧阳越是什么样的人物北慕寒心里是再清楚不过的，那比起小白简直就是天上地下的区别。

欧阳越这个人说起来的话，就像是特别厉害的一个人，而且有着丰富的行走江湖的经验。哪里是小白这样的无知的后生可以比拟的。

本来小白还在为自己想到一个天衣无缝的计划而感到高兴的时候。没想到就被北慕寒一盆冷水从头浇制而下，这番话说得好像他是什么一样，虽然说他的模样是个小孩子，可是他的内心足够强大呀！

北慕寒不同意，小白也没有什么其他的想法了，毕竟小白的所有想法都是要经过北慕寒的同意的，可是北慕寒不同意，就算是小白有很多种想法也是白搭。

“我悲催的日子又来临了，不打扰你们了，不过我希望你们还是可以早一点儿起来，因为马上就要吃早饭了，你不吃可以，但是王妃姐姐可不行。”

小白这句话的意思其实就是北慕寒你是我一个大男人你还要不要脸，囚禁我也就算了，居然还折腾到那么晚，让王妃姐姐都没有办法吃早饭。

北慕寒脸上隐隐约约的怒气又出现了，只不过小白闪的快，所以才没有被殃及池鱼，不然早就烽火连三月了。

北慕寒关上门，小白也确实说得对，的确是应该起来了，他自己可以饿着肚子，可是他的女人不能。

北慕寒揭开帘子，木文锦早就醒来了，只不过没有起来而已，看到木文锦的眼睛，北慕寒就知道刚刚小白说的事情，木文锦一定听到了，不过也看不出来有什么反应的，可能木文锦也和自己一样，很早以前就想到了这些事情吧。

“刚刚小白说的你都听到了？欧阳已经离开了。”

“我知道这不能猜的出来，他本来就是要找一个人，现在终于找到了，离开也是很正常的。”木文锦对于欧阳越的这一件事情倒是看得很开，天下没有不散的宴席，这句话从古到今都是有用的，迟早有一天会分离，早一天离开和玩一天离开没什么大的区别，更何况每个人都有追求幸福的权利，就像是她当初离开了沐月国，离开了自己的父皇，离开了沐月的百姓，为的不过这也就是追寻自己的幸福。所以欧阳越现在有这样的举动，木文锦觉得自己真的可以理解。

北慕寒从木文锦的话里边，听出来了一点点有用的信息，木文锦说欧阳越一直在找一个人，难道说欧阳越很早以前真的就认识夜清歌，所以才会在第一次见面的时候，用那种眼神去看夜清歌。不过貌似好像哪里不对劲？夜清歌长这么大以来，在这之前从来都没有离开过天月皇城，难不成是欧阳越来过这里。

“文锦，你有没有记忆？欧阳越是不是在你很小的时候来过这里？”

“没有啊，从我出生越哥哥就一直守在我的身边，从来都没有离开过，你为什么会这么问啊！”木文锦不明白北慕寒为什么会突然之间问这样的问题。

北慕寒听到木文锦这么说，直接是倒抽了一口凉气，如果真的是这样的话，那么欧阳越实在是太不简单了，欧阳越不简单，夜清歌自然也不可能简单。

北慕寒脸色有些难堪，怎么事情发展着发展着，就到了没有办法估计的一步，北慕寒把之前发生的这些事情联想起来，才会明白一切都不是偶然，而是刻意安排。

“你有记忆的时候，他就长这个样子吗？”

“这一点说来也奇怪，越哥哥的模样从来都没有变化过，一直都是这个样子，我7岁的时候，他是这个样子，我现在17了他依然是这个样子。有的时候我都在想，他是不是吃了什么可以让容颜常驻的药。”

对于这一点，木文锦自己也是疑惑得不行，但是，久而久之她也就习惯了。习惯欧阳越都只是用一副样子出现在她的面前了。

木文锦自己恐怕都不知道自己说出来的这些话有多让人吃惊，北慕寒心里再清楚不过，绝对没有什么长生不老的说法，，除非那根本就不是一般人，北慕寒又联想到之前的那个传言，得夜清歌者得天下，看来也并不全是空穴来风，如果说欧阳越不是一个一般的人，那么他找了那么久的夜清歌怎么可能只是个普通人呢。

北慕寒觉得自己势必要进宫一趟了，有些问题他不知道，但是并不代表皇兄不知道，皇兄从一开始忌惮夜清歌一定是有皇兄自己的理由的。一定有什么自己不知道的事情发生。

没人愿意去相信什么是非因果，可是偏偏有些事情似乎就是天注定好的，人不可能跟天斗，可是人类长久以来都在学会锲而不舍，即便是不能跟天斗也要去尝试一下。就好比现在的北慕寒，明明心里隐隐约约已经有了可以肯定的一个答案，但是就是始终不愿意相信，非要把证据血淋淋的呈现在自己的面前，才肯罢休。这就是人类，愚蠢却有着让上天畏惧的百折不挠。

北慕寒吃过早饭以后，就让小白陪着木文锦，而他自己一个人进宫了，本来木文锦要陪着他一块儿去的，可是北慕寒拒绝了，他有很多的问题要问北慕言的，木文锦如果在场的话，北慕寒会觉得有些不太方便，毕竟是关于夜清歌的事情，事关重大，越少的人知道越好。

木文锦怎么说也算是堂堂一国公主，自然北慕寒一定是有什么不想让自己知道的事情，木文锦知道她现在是天月王朝的寒王妃，那么绝对不可能让北慕寒觉得有任何为难的地方，既然成了寒王妃，那么时时刻刻就要以北慕寒的利益为大。

木文锦为北慕寒整好衣领，倒真的有几番贤妻良母的样子，木文锦有足够的理由相信，她可以成为北慕寒的好王妃。

“记得一定要早点回来，我会一直等着你回来，可不要让我等太久了，不然我会难过的。”

北慕寒点点头，难得他的小王妃这么的通情达理，这要是换成别人一定会极不情愿的，不过北慕寒是很幸运的，可以娶了木文锦这样让人心疼的女子。

北慕寒每接近皇宫一步，内心的恐惧就多一分，似乎真的有什么答案要从脑子里钻出来，可是北慕寒始终还是不愿意相信，如果事情真的和自己想的一样的话，那他都不知道该怎么办了。

自从知道了自己的皇兄北慕言当初对自己做的那些事情都是情有可原的时候，北慕寒就再也不能这样用以前的眼光去看待北慕言了，同样的在一直对夜清歌不满的这件事情上，北慕寒也绝对有充足的理由去相信北慕言这么做其实是事出有因。

来到皇宫里，北慕寒被通知北慕言去了御书房，北慕寒只好直奔御书房，他真的太想知道究竟是发生了什么样子的事情。

看到北慕寒出现在自己的眼前，北慕言可真的是没有想到，不是说了夫妻新婚的时候最腻歪吗？怎么还有这个闲工夫跑到他的御书房里来。

“你今日来找朕是有什么事情吗？难不成事后回去那个木月国的公主了。”北慕言说了一句开玩笑的话，北慕寒是什么样的人，他自己最清楚不过了，居然娶了那个姑娘就一定会和那个姑娘白头到老，所以北慕寒进来找他真的是有重要的事情。

从北慕寒进来的一瞬间，北慕言就知道接下来的问题没有那么容易，北慕寒整个人都感觉有些严肃，气氛也有些难堪，所以北慕言才会说了一个小玩笑，想要调解一下气氛，不过没想到他的这个玩笑并没有起到调节气氛的作用。

北慕寒从进门的那一刻起，就一直盯着北慕言，眼前的这个人就是他一母同胞的亲哥哥，可是自己却从来都没有真真切切的了解过北慕言，甚至可以说只是一知半解，而他的人生却在北慕言的掌控下生活，也许有人会认为那是一种保护，不过就算是这样，那他这个弟弟也当的实在是太失败了，连哥哥的基本脾气都不知道！

“我今日来是有事要找皇兄，皇兄想必事情很多，那么我就不占用皇兄太多的时间了，我只想知道皇兄从一开始为什么要针对小妹？”

“小妹？你什么时候又多出来了一个小妹，你不是只有朕这一个亲哥哥吗？”北慕言当然知道北慕寒说的是谁？可是他一定不会把这件事情告诉北慕寒的，现在所有的事情都在想他期待的方向发展，他当然不会希望半路杀出个程咬金，其实这个程咬金是他的亲弟弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223325"  chaptername="第二百零一章  调解气氛">加入书签</a>
</div>
