
　　看着原本娇小可爱的白衣萝莉居然能把嘴张的能把半个头吞下，永泽有种来到恐怖片现场的感觉。

　　这要是嘴边摸点血迹，再把头发散开，去演恐怖片的女鬼绝对本色出演。

　　市杵岛姬很快又闭上了嘴巴，恢复成了软萌萝莉的模样，满脸笑意的看着永泽，似乎很期待永泽接下来的表现。

　　不过永泽没有理会市杵岛姬的话去把地上的石头塞进墙中的位置，而是原地不动，仿佛像是上课发呆的学生。

　　市杵岛姬看着永泽居然没有表现出慌乱，然后急急忙忙的去捡石头，而是无视她然后原地发呆，不禁有些生气，鼓起了腮帮。

　　市杵岛姬利用飘浮能力飘在空中，身体横放，像是在虚空中游泳一样漂到永泽旁边，盯着永泽说道：

　　“你怎么不去把地上的石头捡起来放到对应位置，你不会以为我在骗你吧，等下你查克拉虚弱之后我真的会吃掉你哦。”

　　看着市杵岛姬认真的白嫩小脸，永泽面无表情的点了点头道：“嗯我相信，我好怕你吃了我。”

　　市杵岛姬：……M.23sk.com

　　她感觉自己受到了侮辱！

　　这个人不仅不按照她的规矩去做就算了，居然还用这种敷衍小孩子的口吻来打发她，他甚至连表情都不愿意变一下。

　　真当她是小孩子了？她可是修炼仙术上千年的仙蛇！

　　“你这个家伙就继续不动吧，看你细皮嫩肉的，卖相也好，味道应该很不错。”市杵岛姬像一条蛇一样围着永泽转圈打量了起来。

　　“你感知一下你的查克拉吧,是不是消耗了很多。”

　　永泽感应了一下，还真消耗了一点,但是太少了,所以他没什么感觉。

　　对于他的查克拉量来说,如果按照这个速度，可能得好几天才能消耗完吧。

　　“确实。”永泽点头,确实有消耗。

　　“嘻嘻。”市杵岛姬得意的笑了起来，她倒要看看永泽还怎么保持淡定。

　　快点慌张的捡石头吧，然后我再偷偷的加强仙术,让你的查克拉流失的更快。

　　想到等下永泽那张面无表情的脸变得慌张手足无措的样子，市杵岛姬就想放声大笑。

　　但是永泽没有像她想象中的那样在地上惊慌失措的捡石头，而是走到了被大石头堵着的洞口。

　　“你想干什么，不把这些石头塞到对应位置是不可能出去的,那可不是普通的石头，是被仙力加持过的，你破坏不了的。”市杵岛姬提醒道。

　　“你想看我狼狈的蹲在地上捡石头？我藤原永泽最喜欢对你这种自以为是的人说不。”

　　永泽笑道,然后右手握拳，呼吸法查克拉爆发,震震果实控制好范围,猛的一拳挥出。

　　“它是不可能被……”

　　呼呼呼！！！

　　轰隆隆！！！

　　没等市杵岛姬说完话,永泽轰出去的冲击波就击打在那块堵住出口的大石头上了。

　　猛烈的爆炸响起,强大的冲击席卷了整个洞穴，地上的石头都被余波卷起,狠狠的砸到了四周的墙壁上。

　　而被轰击的主要对象——加持了仙力的巨石也被强大的冲击波轰的粉碎，变成细小石头朝着四周散去。

　　“你说什么？什么不可能被？”永泽轻轻的甩动了两下右手,然后看向市杵岛姬。

　　市杵岛姬傻眼了,一脸懵逼的看着表情淡然的永泽。

　　不对劲啊，这个石头可是被白蛇仙人亲自用仙力加持的。

　　哪怕是她自己,也只是掌握着开关的权限,而不能使用蛮力去破坏。

　　而刚刚永泽居然只是挥了一拳就把巨石打碎了,这是多么恐怖的力量。

　　“恭喜您通过第二关试炼,可以前往下一关了。”市杵岛姬脸上露出甜甜的笑容说道，完全不复之前张嘴扬言要吃掉永泽的嚣张模样。

　　她这不是怂,而是遵守规矩,虽然永泽不按套路出牌,但是永泽也是成功走出去了,也算通关，按照规矩不能强行刁难试炼者。

　　市杵岛姬在心中安慰着自己。

　　“你呀，还真是挺可爱的。”永泽看见市杵岛姬里面认怂,笑着摇了摇头，然后走到了市杵岛姬的面前。

　　“你要干嘛，还有下一关再等着你呢。”市杵岛姬看着走过来的永泽，后退了两步，表情有些慌张。

　　要是永泽用刚刚对大石头打出的那一拳一样的力量打她一下，她得当场裂开。

　　“没什么，只是觉得你还是不张嘴说话要可爱一点。”说完，永泽就查克拉爆发，极速的给市杵岛姬来了个脑瓜崩。

　　永泽的速度太快，市杵岛姬根本来不及闪避。

　　砰！！！

　　一道沉闷的撞击声响起，强大的力量在市杵岛姬的额头上爆发，竟是直接强市杵岛姬打的嵌入了石壁内，留下了一个娇小身影的轮廓。

　　“一点小教训，下次记得嘴不要张太大，吓到我了。”留下了这样的一句话，永泽就离开了，继续深入着。

　　本来他是不想太过嚣张，直接在龙地洞打白蛇仙人的手下。

　　但是市杵岛姬也太嚣张，太欠揍了，居然在他身边转圈圈像是在想怎么吃他。

　　这永泽怎么能忍，你老是做着试炼的本分工作他也懒得管了，理解一下。

　　既然要口嗨，就要有被暴揍的心理准备。

　　随着永泽的深入，周围的雾气不仅没有消失，反而变得更加浓厚。

　　同时，永泽也感应到了一道气息正在接近他。

　　虽然肉眼看不见，但是感知却能清楚的高速他，有人试图接近他。

　　那道气息的动作十分果断，在接近永泽的两米内，就速度再次暴涨的冲向永泽。

　　但是永泽早就做好了准备，怎么会让对方得手，直接一拳轰出，将袭击的身影打的倒飞至墙上，现出身形。

　　永泽看去，这也是一位看起来很年轻的少女，头上带着和其他两名考核人一样的顶着金球的王冠，身穿白色长衫，下身是红色长裙。

　　“这就是第三关试炼？是战斗吗？”永泽看向从墙上滑落，正在缓缓站起身的白衫少女。

　　爬起来的湍津姬一脸疑惑的看着永泽，不明白永泽是怎么发现她的，不过作为试炼负责人，她还是回答道：“当然不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第286章 可爱吗？一拳打到墙上，扣不下来的那种免费阅读。https://xs.23sk.com 