    只是，不等她出手，秦尘已然上前，轻笑着拦住了她。

    “少爷。”

    司空尊女当即转身道。

    这个称呼，让石痕帝子再度皱眉，疑惑打量秦尘。

    这司空尊女是在装腔作势，还是确有此事？

    眼前的秦尘，看起来极其普通，根本看不出有什么特殊之处。

    秦尘笑眯眯的看着噬心鬼魔，对着司空尊女淡淡道：“你虽是我侍女，但这样的恶心之人，怎能让你动手。”

    秦尘笑着，好像在说一件微不足道的事情，他可不习惯让一个女人，挡在自己面前。

    “看来，你是想找死了。”

    噬心鬼魔厉喝一声，轰，突然之间，就朝着秦尘狠狠抓摄了而来。

    “你敢对石痕帝子无礼，今日本座就要让你生不如死。”

    噬心鬼魔一抬手之间，一道可怕的黑暗之气瞬间化作一条巨大的蟒蛇朝着秦尘爆卷而来。

    这一条蟒蛇，浑身有着漆黑的鳞甲，身上散发着阵阵恶臭，腥臭不已，好像是从哪个腐尸之地出来的一般，极其的恶心。

    “噬心腐蛇！”

    不少人尖叫一声，吓得疾速后退，只想尽快远离，谁都不希望被噬心腐蛇咬到，那下场可是生不如死。

    此蛇，乃是噬心鬼魔饲养的魂蛇，当初不少万族之人，就是被这噬心腐蛇吞噬，遭受到了无尽痛苦的折磨，被炼化成虚无的。

    “小心！”

    司空尊女见状也变色，急忙示警。

    “哪里来的小虫子。”

    然而秦尘却是老神在在，右手一翻，以手为剑，猛地一剑站了出去。

    “砰”的一声，天地间，瞬间出现一道可怕的通天剑光，剑光弥漫，顷刻间斩在那噬心腐蛇身上，砰的一声，竟将那噬心腐蛇瞬间斩爆了开来。

    轰！这一条噬心腐蛇发出凄厉的嘶吼。

    什么？

    众人都心惊，噬心鬼魔的噬心腐蛇，居然被此人一剑斩爆了？

    须知，噬心鬼魔可是后期天尊啊，这样的强者，在整个黑钰大陆，都算得上是顶尖了。

    “你敢伤我的蛇儿，找死！”

    噬心鬼魔面色厉喝一声，抬手再度挥出，轰隆，无数魔气滚滚，竟然一瞬间化作了十数条的噬心腐蛇朝着秦尘疯狂撕咬而来。

    “找死的怕是你。”

    秦尘轻笑一声。

    嗡！右手抬起，再度一剑斩出。

    当这一剑出的那一瞬间，整个天地，都好像失去了颜色。

    噬心鬼魔双眼顿时微眯，这一刻，他感受到了一股强烈的危机感，他也没有想到秦尘竟然有这般实力。

    不过，他反应也极快，急忙大喝一声：“噬心！”

    嗡！无数黑暗之气，在他身上形成了一道可怕的黑暗护盾，瞬间守护在了自己身前。

    轰！一片黑暗剑光突然爆发开来，一瞬间，无边的黑暗直接破碎湮灭，那漫天的噬心腐蛇发出一道凄厉的惨叫，在秦尘的剑光之下，顷刻间灰飞烟灭。

    而这噬心鬼魔身前的黑暗盾牌，也一瞬间爆裂开来，整个人疯狂倒退，张口喷出鲜血。

    轰！他身后的虚空，直接炸裂开来，承受不了这股力量。

    这样的一剑，令得在场所有强者都倒吸冷气。

    好强。

    后期天尊级的噬心鬼魔，竟然被眼前此人一剑斩飞，此人究竟是什么来历？

    “你……”噬心鬼魔神色惊怒，也有些难以置信。

    轰，他身上瞬间燃烧起一股漆黑的气息，整个人面目变得无比狰狞起来，脸上的脓包，也不断的蠕动，一瞬间变得无比的恐怖。

    “去死。”

    噬心鬼魔怒吼一声，对着秦尘再度一拳轰来，这一拳出去，虚空炸裂，好像天地都要直接爆裂开来一般。

    但是，秦尘却神色淡然，直接一剑斩出。

    噗的一声，噬心鬼魔的攻击直接被秦尘这一剑斩爆，同时身后的一片空间直接粉碎，不仅如此，他硬刚秦尘的右手更是被撕裂开来，有黑色的鲜血激射。

    一剑伤敌！噗！下一刻，剑光之中有滚滚的力量倾泻出去，直接将噬心鬼魔的右手湮灭。

    那噬心鬼魔有些懵，他没有想到自己的右手竟然就这么没了！他发出一声咆哮，轰，身上力量，再度凝聚。

    噗！然而下一剑，这噬心鬼魔的左臂，也直接崩灭，化为虚无。

    “你……”噬心鬼魔这时候真的惊恐了。

    他一声咆哮，身上无边的黑暗之力再度涌动起来，顷刻间，滚滚的黑暗力量如同汪洋一般，守护住他的肉身。

    噗！然而秦尘第三剑出，噬心鬼魔的左腿直接炸开，灰飞烟灭。

    然后是右腿，随之炸开。

    顷刻间，噬心鬼魔就被斩成了一个人棍。

    秦尘已经听说了这噬心鬼魔的事迹，生吃这片宇宙人族的血肉，这样的残忍，让秦尘心中充满了冰冷。

    自然不能轻易让对方陨落。

    轰，然后，秦尘再度一剑斩出，噗，这一剑一出，这方天地直接化作真空，轰，秦尘身边的虚空直接燃烧起来。

    “石痕帝子大人，救我。”

    噬心鬼魔心中胆寒，急忙惊恐道。

    “住手。”

    石痕帝子面色凝重，他没有想到，秦尘竟然有如此的修为和实力，一名后期天尊高手啊，在他手上竟然没有丝毫的反抗之力。

    怎么可能？

    然而，秦尘又怎么会理会这家伙的威胁。

    轰！一道可怕的剑光瞬间暴斩出去，剑气冲天，直斩九天，蕴含无尽气息的剑意直接斩落。

    “放肆。”

    石痕帝子怒喝，他已经开口了，谁曾想秦尘竟然一点面子都不给他。

    话音落下，石痕帝子直接一手探出，嗡，他手掌之中，瞬间呈现无数的黑暗规则，这些规则闪烁出一道道的古朴符文，对着秦尘迅速的包裹而来，要阻拦下秦尘的这一剑。

    “可笑。”

    秦尘丝毫不理会，剑光继续斩落，轰的一声，虚空燃烧，迅速斩在这些符文之上，肉眼可见，这些符文竟然直接燃烧起来，崩碎成为虚无。

    哐当。

    天地间，好像有惊雷轰鸣，在场的无数强者都疯狂后退。

    一剑斩爆诸多符文，秦尘的剑光一闪，顷刻间，就已经洞穿了噬心鬼魔的眉心，将他的肉身湮灭。

    

