    枪声一响，东亚俱乐部乱成了一锅粥，会员们争先恐后地挤上电梯想要离开，一帮科长处长主任丑态百出，嘴中骂娘，手上扬拳。

    幸好电梯小姐很敬业，或是经过某些训练，一趟趟将哭天喊地的会员们送了下去，最后还把空无一人的电梯升了上来，非常专业。

    而古琦在枪战爆发后就被李司长拽到了桌子下，作为曾经的军人听了一会激烈的交战声后，李司长的脸色不大好看，怕是要出事。

    他压低了声音：“双方都是勃朗宁大威力手枪，是不是沈秘书那里暴露了，留得青山在不怕没柴烧。咱们要不要先行撤退再做打算。”

    进入东亚俱乐部开始，左重跟对方的交锋是步步惊心，双方言语间的交流刀光剑影，特别是其中蕴含的政治斗争气味，委员长和汪院长的事情，他实在是掺和不起啊。

    古琦摇摇头观察了下四周：“刚刚梁园东离开时的态度不错，枪战应当是东亚俱乐部自己的事情，再看看情况，我们是一同来的，那就要一起走，若是上峰怪罪下来，咱们吃罪不起，贪生怕死才会死。”

    他的这番话有软有硬，警告李司长不要胡思乱想，临阵脱逃不管在什么地方都是掉脑袋的大罪，更别说特务处这样的准军事部门。

    一群神经病！

    李司长听完蹲坐到地上，心里把古琦骂了个狗血淋头，他们两个留在这有什么用，用身体挡枪吗。

    人家那是勃朗宁手枪，一枪下去别说血肉之躯，就算他们是铜头铁臂都没用，只能白白送掉性命。

    其实古琦远没有看上去那般轻松，枪战或许是俱乐部的事情，但会不会连累到科长，要知道子弹不长眼睛，战场上的意外太多了。

    过了一会枪声终于停止，不过很快又响起，一发一发射速很慢，古琦知道这是有人在清理战场，他数着补枪声，估算着伤亡人数。

    “一个..五个..十五个..”越数古琦越担心，这场枪战很惨烈。

    两人头上顶着桌子，心中各有所思，李司长想了很久，一咬牙从地上捡起把餐刀，这样至少不算手无寸铁，遇到危险还能拼一拼。

    古琦注意到了他的动作，有些哭笑不得，真要遇到了危险，跪地求饶都比这把小刀管用，拥有攻击性武器还容易惹来关注和麻烦。

    他刚想劝李司长两句，就听到外面有人喊道：“李司长？刘处长？你们已经安全了，沈公子请二位过去，有些事要让二位长官去办。”

    古琦和李司长透过桌布看向外面，说话的是一个俱乐部的工作人员，李司长觉得不该轻易回应，现在外面情况复杂，万一是梁园东的陷阱怎么办，万事小心谨慎为妙。

    随即想到旁边的刘处长是姓左的心腹手下，听到对方的话肯定会回应，自己别被这家伙连累了，但是等他转头一看发现已经迟了。

    古琦直接推开头顶的桌子：“我们在这里，沈公子是否安全？”

    他想的很明白，梁园东对付他们根本用不着陷阱，而且这是人家的地盘，一张桌子能躲得了多久，伸脖子是一刀缩脖子也是一刀，不如痛痛快快的出去，死得痛快点。

    谢天谢地，村中浩一听到回应松了一口气，他是真怕这两人已经逃走，总不能让沈公子亲自指挥作战，那不是贵人应该做的事情。

    看着脸色苍白的两位贵宾，忽略其中一人手上的玩具刀，他上前两步道：“沈公子让我请二位过去，还请快点跟我走，时间有些紧迫。”

    村中浩一抬手看了看手表，从仁心医院到东亚酒店需要一个小时，他们只剩下不到半个小时布置阻击，说完立刻转身在前方领路。

    事到如今古琦两人只有跟着对方走，路上古琦抽了抽鼻子，此人的身上有火药味，应该是那场枪战造成的，刚刚到底发生了什么。

    当三人走到了枪战的现场，古琦寒毛一下子竖了起来，下一秒装作不适干呕了几下，李司长的反应更不堪，两股站站，几欲先走。

    办公室里的左重听到外面的脚步声，探头看了一眼，立刻大声喊道：“你们没事吧，赶紧出去联系我的人，让他们配合梁老板的人。”

    这话说得没头没尾，也没有解释之前的枪战怎么回事，不过古琦的反应很快：“好的沈秘书，要不要分出几个人来保护你和梁老板。”

    他一路走来就看见七八个受伤的警卫，再结合满地的尸体，古琦敏锐察觉东亚俱乐部的警卫力量非常空虚，是趁虚而入的好机会。

    左重眼中带着笑意，语气中带了点惊惶：“还不快去，你让他们直接上来，玛德，金江那个混蛋竟然敢反水，幸亏梁老板早有准备。”

    梁园东呵呵干笑：“村中浩一你也跟着去吧，电话通知医院，口令皇国，回令家乡，我的人会听令。”

    至于沈秘书调动人手，他没有在意，要是他遇到了这种事情也会召集人手，沈秘书是个值得信任的伙伴，他并不担心自己的安全。

    左重和古琦的配合很默契，不动声色中交换了情报，古琦终于知道刚刚发生了什么，金江反水？他估摸这件事跟科长脱不了关系。

    金江早不反晚不反，他们一到俱乐部就反了，未免太巧了，古琦点点头带着李司长往外走，村中浩一鞠了一躬后紧跟着他们离开。

    村中浩一，古琦，李司长走进电梯，村中浩一背对着他们控制着电梯，古琦嘴角微扬，只要情报科的人员上来，梁园东只有束手就擒这一条路，此案没多大悬念了。

    电梯一层层下行，其他楼层的顾客似乎没听到枪声，依然悠闲的在东亚酒店里享受着生活，那些逃跑的客人很聪明，什么都没说。

    刚来时李司长觉得电梯走得太快，现在又觉得走得太慢了，他一秒钟都不想在这待了，不知过了多久电梯发出咣当一声稳稳停下。

    村中浩一没有立刻打开电梯，而且警惕地看向外面，再三确认没有埋伏才带着两人匆匆离开东亚酒店。

    可站在酒店门口，三人大眼瞪小眼，沈公子的人在哪里，他们要怎么联系这些人，总不能大声喊吧，村中浩一和李司长看向古琦。

    古琦左右看了看，没发现熟悉的身形，这可怎么办，想了想看向村中浩一：“请你立刻向天开枪，我们的人手听到枪声就会赶过来。”

    是个不错的主意，虽然有些冒险，村中浩一点头，拔出手枪在周围人惊悚的目光下，对着夜空就是一枪，吓得满街行人四散逃离。

    “砰！”

    枪声？靠在墙壁上休息的邬春阳一激灵，直接站直了身体，与此同时其他特务也都抓起了身边的武器，不是他一个人听到了声音。

    然后一个望风的小特务跑了进来，表情凝重：“邬股长，东亚饭店方向响枪了，一枪，应该是短枪。”

    “咔嗒。”

    一旁的傅玲将枪上膛，开口询问道：“怎么办，会不会是科长他们暴露了，只有一声枪响，现在去还来得及去救人，我们不能等了。”

    邬春阳皱起眉头，思考了几秒钟果断摇头：“不对，如果是身份暴露不会只有一声枪响，科长他们是三个人，李司长我不了解，但科长和古副科长肯定不会束手就擒，这一声枪响不是交火，是在报信！”

    说到这他越发肯定，抬头看向傅玲：“我带两个人去看看情况，你带队接应，要是需要强行攻击，记得不要留手，不能有任何心软。”

    说完不等傅玲说话，随即挑了两个特务走了出去，大衣下的汤姆逊已经上膛随时可以击发，邬春阳不快不慢走着，眼睛观察着附近。

    可走了一会他就弃了伪装，拔腿就向东亚酒店跑去，因为现在人流都在往其他逃跑，只有他们三人逆行，还不如抓紧时间如现场。

    古琦站在在空无一人的路旁，哆哆嗦嗦点燃了一根烟，心里想着这次带队的是邬春阳，科里就属这小子机灵，应当能明白一声枪响代表了什么意思，可千万别掉链子。

    村中浩一打完一枪等了半天没发现任何人，这让他有点着急，金江的人要是来了他只有一条死路，他来回踱着步，头上挂满了汗水。

    邬春阳一口气跑到了东亚酒店门口，一眼就看见了路边的古琦和身旁的李司长，只是旁边那个人是谁，他一边快步走去一边小声叮嘱两个手下：“等会你们不要说话。”

    古琦也一眼看到了邬春阳和两个情报科特务，邬春阳果然没让他失望，理解了他的意思，他笑着对村中浩一顺道：“我们的人来了。”

    村中浩一看着走来的青年，眼中露出惊喜，这三个人人绝对是精锐，行动间的气势不是一般的枪手能比的，沈公子真是神通广大。

    邬春阳走到三人身边，古琦不等他说话就提前开口：“立刻派人去顶楼保护沈秘书和梁老板，其他人配合这位先生，可能会有袭击。”

