    第49章变异蒲公英

    二阶初级，灵力值上限长到了80，也就是一天可以种八次特殊果实。

    一阶可以种植回春果，补气果和清心果三种。二阶初级则激活了美颜果，可以迅速将皮肤状态恢复到完美状态，可用于任何皮外伤的整形修复。

    林席将晶核洗净后，又大手牵小手，将少女洁白的手也洗了洗。

    其实她刚刚手上一点脏污都没有沾到，男人将她保护的很好，所有碎肉黑血都溅到了他的身上。

    不知道从什么时候开始，他已经完全适应了成为照顾女孩的男仆身份，将一只宠物猫的角色也扮演的很好，多才多艺。

    他早就在与女孩的朝夕相处中，对她的一颦一笑有了好感，并且不舍得她受一点伤，一丝苦。

    洛云锦看着男生就像是对待一个小宝宝一样，细致的给她洗手手。

    对方的大手修长有力，每一根指骨都很长，手掌心的纹路也好看，连手都是按她心目中的样子长的。

    “你要快一点进阶，这样要是我不在的时候，也能保护好自己。”林席摸了摸女孩的头毛，“异能提升了，就要多练。我会去找更多种子，你要尽快进阶到四阶。”

    他在心里叹了口气，其实随着他自己异能的提升，他能感觉到只要他搜集满一千枚金币或者进阶至和前世一样的七阶，就能摆脱小奶猫的形态。

    重生一回，他要复仇，那些人还在找他，他不能让女孩跟着他一起涉险。

    这些天，他将先前积攒的晶核都用掉了，才勉强将雷系和控制系异能都提升至五阶。

    五阶到七阶虽然只有两级的差距，却需要原本晶核的一万倍去晋级，于他来说只是时间问题。

    但最大的问题却也是时间，他与女孩能一起相处的剩余时间越来越少了。

    小猪猪也走到水池边，伸出小蹄子，一脸期待的望着，眼巴巴.jpg

    “我帮你洗。”洛云锦看见小猪蹄子，吸溜了一下口水，忽然有点想吃烤猪蹄怎么办。

    “呐呐，哼唧。”小猪猪挤到两人旁边当电灯泡，将蹄子凑到水边，它的小蹄子很干净，就是沾了一些鱿鱼丝的碎碎。

    林席一把抓过小蹄子，像是涮猪肉一样，倒吊着它的四只猪蹄，往流水下冲洗，拿着小刷子刷猪皮。“我来就好。”

    小猪崽感觉自己就像是一串架在碳火上的烤猪，它呆愣着被刷了两遍猪皮，浑身红彤彤的。

    二哥丧尸正和大蚯蚓一起将地面上的丧尸碎块运出林子。

    大蚯蚓这些天都守在日益芬芳的桂树林里，导致浑身都香喷喷的，它格外喜欢桂花的味道，还用掉落的桂花给自己做了一张花床。

    二哥丧尸则只喜欢苹果树，一闻到桂花香，它就想打喷嚏，还是那种绿色的鼻涕。

    对此，大蚯蚓格外的嫌弃。

    由于洛云锦异能的增强，周围的桂树越来越多，形成了不小的林子。

    就在它们奔波几次将所有碎块都埋在雪地里后，空中忽然出现一阵蒲公英的棉絮，白色的棉絮和小雪夹杂在一起不是很明显。

    但是棉絮只要落在了树梢上，就会腐蚀树木的枝干，像是在一幅画卷上多出了一点点黑色污点。

    很快，最外层的桂树就被完全腐蚀成黑色。

    大蚯蚓急切的拱到了别墅旁边，开始哇哇哇的叫唤。

    洛云锦看见苹果树的最上层也被腐蚀了不少。

    “是变异蒲公英。”林席沉声说着，“它们的腐蚀性很强，外面的风会将蒲公英带动的更远，我们都得躲进屋子里。”

    “那这些植物怎么办？小白菜才长出来啊，我还没吃上一口呢！”

    “应该不会落进院子里，看规模，蒲公英不是很多，但是最外面的桂树林估计是保不住了。”林席揉了揉女孩的小手以示安慰。

    果然就如林席所说，蒲公英并没有完全侵蚀到苹果树，只是腐蚀了最上面的一层，但是整片桂树林都被腐蚀的差不多了，只剩下最里面几棵独苗。

    腐蚀过后的树木呈现黑灰色，黑色的流质液体一直深入泥土深处。

    大蚯蚓伤心急了，它的桂花床没了。

    满地黒污，他们这里还好一点。

    别墅区的其他别墅都像是融化了一般。

    但是这些蒲公英的棉絮似乎只飘进了别墅区，其他地方依旧完好无损。

    “这太巧了，会不会是人为的？怎么可能刚好就落在我们家，那些桂树可是我辛辛苦苦种植的，现在变成了一片废墟，我本来还准备在别墅区里种满植物呢，但现在啥都没了，这土质还不知道能不能种东西了。”

    洛云锦的眼睛就像是小兔子一样红，薯片顿时就不香了。

    “有可能，没关系，我们再找种子，去绑几个土系异能者来。”林席从怀里拿出一包荆棘刺种子。“你先在苹果树周围完好的土地上将这些种好，这种荆棘刺很坚固。”

    洛云锦在苹果树外撒了一圈种子。

    随后眼神变得前所未有的坚定，高度集中状态下释放的异能比以往效果更好。

    黑红色的荆棘刺快速蔓延，将苹果树以及里面包裹着的别墅围成了一个充满利刺的球，只留下一个容一人通过的小路。

    周围零散的桂树也被或多或少腐蚀了，桂花飘落，前方遍地漆黑，充斥着强烈的悲戚之感。

    雪花落在地面，很快融入那片漆黑之中。

    “这些残余的腐蚀物也有一定腐蚀性，我们要小心一点。”林席干脆直接背起少女，他轻巧的踏着石块，走出了别墅区。

    外面依旧是雪的世界。

    大蚯蚓由于体型太大，就没有带它出来了，它留在残余的桂树林里看家。

    二哥丧尸负责探路，它抱着小花猪，熟练的从雪堆里翻出雪橇，很是自然的驾着雪橇在雪地上奔驰。

    林席也穿上了滑冰鞋。

    洛云锦搂紧了他的脖子，看着周围的白色雪景一帧帧的划过，虽然很浪漫，但是她现在根本没有心思欣赏这些。

    二哥丧尸很快就从雪地里找到了半根巨大的蒲公英草根。

    它献宝似的拿了过来，草根上还黏着绿色的汁液，这是被利刃切断的。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评鸭~

    ?      这章是临时赶出来的，有修改。

    ?      ————————

    ?      小虎斑和小奶猫举着爪爪掰爪腕。

    ?      一秒钟后，小奶猫轻松的赢得了胜利。

    ?      小虎斑气呼呼：你欺负猫！你用异能电我！

    ?      小奶猫得意脸：你也可以用啊~

    ?      小虎斑气呼呼的变成了小花猪。

    ?  

    ????    

    (本章完)

