    “那就从哪来，回哪去。”

    守卫不耐烦摆摆手。

    继而冷哼一声，说变卦就变卦，“我怀疑你是烈火神州的通缉人员，不然怎会连腰牌也没有。”

    每个神州都有大批通缉人员，乃大凶大恶之人，杀过不少人，手上沾满鲜血，尤其杀害神州的在职人员。

    这种人很危险，一个比一个狠，一个比一个毒。

    杀人不眨眼！无恶不作！“你故意栽赃？”

    东方白嘴角上扬。

    “什么叫故意，你就是通缉人员。”

    侍卫呵斥道，接着大手一摆，“来人，把他给我抓起来，女的也一起抓。”

    女的抓了肯定不会关牢房里，就算在牢房之中，也只是暂时。

    此人打的什么主意，一眼明了。

    大家都不是傻子，如此明显还看不出来么。

    东方白知道事已至此，没什么好商量的了。

    也不会让自己离开。

    既然这样，倒不如……“嗤！”

    东方白一指弹出，一枚飞针飞快疾驰。

    守卫没有躲开的能力，根本来不及，飞针刺入他的额头，留下一个小红点。

    接着倒地身亡！死的不能再死了！东方白杀伐果断，毫不留情，杀气即起，必然要了对方性命。

    敢打他女人的主意，不是找死又是什么？

    不管后果如何，必然先杀之！守卫有七八位，见东方白杀人，其余之人冲了上来。

    东方白见势不好，将两女护在身后。

    就在这时，一个马车缓缓行驶而来。

    守卫见到车辆，放下手中的枪，暂时停下争斗，全部单膝跪地。

    这辆车子太熟悉了，里面的人位高权重，乃郡守的二儿子。

    虽不是郡守，但该行的礼必然不可少。

    并且郡守的二儿子性格脾气不好，被他抓住一点小错就会大发雷霆，死活不饶。

    郡守一共三个儿子，除了二公子最难缠。

    其他两个还讲讲理，这个完全不讲理，不用得罪，便是有一点不合心意你也就完了。

    所以守城侍卫不敢乱来，见到来人立马跪下。

    “怎么回事啊，路中央为何死了一人？

    谁干的！”

    马车停下，二公子在车内走出来，站在前头，居高临下。

    听其语气就可知未经过江湖险恶的毒打。

    盛气凌人！“回二公子，是此人杀的。”

    一名守卫指着东方白。

    “哦？

    既然是他杀得，为何不将其弄死？

    你们这群废物不是害怕了吧？”

    “没有！我们正准备动手，您就来了。”

    “迎接我重要？

    还是缉拿凶手重要？

    笨的像蠢驴，废物中的废物。”

    二公子骂骂咧咧。

    若是真不理会，全力缉拿凶手，二公子又会另一套说辞。

    记得以前有过一次，好像是追捕盗窃者，抓捕人犯的同时，没有搭理路过的二公子，直接喊住，一人两巴掌，脾气暴躁，火气朝天。

    不仅如此，第二天继续找那几个人的麻烦，足足一个多月啊。

    在一个多月中，变着花样整治，苦不堪言。

    从那以后，谁见了都要恭恭敬敬行礼打招呼。

    实在是怕了！怕被折磨！人家身份在那里摆着，谁能咋滴？

    谁敢反抗不成？

    侍卫反应过来，对着东方白喊打喊杀而去。

    “杀了本少，二公子的病怕是无法医治了。”

    东方白斜看一眼。

    听到这句话，二公子内心一惊，看向东方白的眼神都变了。

    “等一下！”

    二公子抬手及时制止。

    “怎么了二公子？”

    “给我退下！”

    二公子在马车上跳下来。

    抬腿走到东方白身边！“你知道我有病？”

    “有！”

    东方白十分确定。

    “那我什么病？”

    “男人之隐！”

    卧槽，不会真的吧？

    二公子会有这种病？

    这个家伙风流的很，隔三差五的去风烟楼，好像有个相好的叫小红，两人打的很火热。

    有那方面的疾病，去那地方干嘛？

    难道掩人耳目？

    事实确实如此！二公子天生隐疾，在十三四岁的时候就知道了，这些年没少求医看病，各种药方都试过，没有半点作用。

    由于是天生，确实难治。

    随着年龄渐渐大了，对于二公子没有婆娘一事，他老子表示很疑惑。

    男人嘛，大家都懂得，没有哪个不喜欢女人的。

    可是二公子一直没动静，没听说看上哪家姑娘，喜欢哪个女人，更没有跟哪个女人接触过。

    好像她们就是仇人似的，看见就烦，看见就头疼皱眉头。

    外面更是传的沸沸扬扬，不知背后讨论了多少。

    二公子为了不让人说闲话，在风烟楼包了一个姑娘，经常晚上去过夜，只是他没有动手动脚，也没有那个能力。

    这样一来，流言蜚语止住了。

    可从未间断看病，一直看不好，据说修为达到一定程度，可以重塑金身，所有的一切都能恢复。

    只是他修炼天赋一般，等到那个级别不知何年何月，或许一辈子别想了。

    最少也要有仙圣境界！自此也是他性格暴躁的一大原因。

    往常看病寻医，大多都是说完自己的病症，然后寻求医治。

    今天则不同，一看便看到自身的毛病所在，不知为何心底有了一丝希望。

    “借一步聊聊如何？”

    二公子恭敬道。

    恭敬也就这一小会，如果看不好病，又是另一番场景。

    见识一下翻脸比翻书还快！“可是我没有腰牌，不让进。”

    东方白摇摇头。

    “谁说的没有腰牌不能进，谁？”

    二公子转身质问道。

    随之抡起大手，对着一名守卫一巴掌，很是响亮。

    就一下被打的满脸通红，一个巴掌印十分明显。

    “不是小人阻拦，而是他。”

    那么守卫委屈道，指了指地上已死之人。

    “今天这事没完，你们瞧好吧。”

    二公子不依不饶，转过身呵呵一笑，“您看……”“走吧，去个安静的地方。”

    东方白不想多计较。

    “去我府上怎么样？”

    “府上就免了，来到清河郡本少还未落脚之地，先找家客栈吧。”

    东方白前行。

    “行！这位公子不知尊姓大名？”

    “复姓东方，单字一个白。”

    “东方白？

    好名字！”

    二公子讪讪一笑，“要不要上马车？

    坐着舒服。”

    

