    “他就是苏神医？”苏扬顿时仿佛吃了苍蝇一样，脸上的表情别提有多精彩了。

    刚才还讥讽说苏放如果是什么苏神医的话，他就是苏放的儿子。

    现在转头就打脸了。

    沈万年依旧没有觉察出异样，就差要给苏放跪下了：“苏神医，这位是来自天京的扬少爷，您是不是受了扬少爷邀请过来替他看病的？”

    “呵呵。”苏放淡淡一笑，没有理会沈万年，而是望向苏扬：“现在已经涨到四千万了。”

    “什么四千万？”沈万年不解。

    苏扬嘴角抽搐，内心挣扎无比。

    要钱，还是要命……根。

    这其实根本不是个选择题。

    使劲咬了咬牙，苏扬感觉都快把自己的牙齿咬碎了，这才问阿贵道：“贵叔，我们总共还有多少钱？”

    阿贵知道苏扬这是做出选择了，伸出五根手指头：“就算是东拼四凑，顶多能弄到五千万。”

    “好！”听到阿贵的话，苏扬心里有底了。

    他直接跳下床，跪倒在苏放面前：“爸，希望您能帮我一把，替我针灸吧。”

    啥？

    沈万年懵了。

    爸？

    这个苏放是苏扬的儿子？

    靠！

    他们都姓苏，我怎么就没想到。

    可是，不对啊，他们年纪看起来差不多啊。

    难道，苏放是个老怪物，驻颜有术？

    一想到这种可能，沈万年眼神中都快放出光来，讨好道：“苏神医，您，您原来是特意为了您儿子来的啊？咳咳，您早说您是扬少爷的父亲啊，害得我都不敢见扬少爷了。”

    苏扬闻言，嘴角抽搐地愈发厉害。

    苏放老脸一沉：“我看起来有那么老吗？”

    “不老不老，当然不老。”沈万年心里古怪，你看起来不老，但既然是扬少爷的爸，年龄怎么着也得四五十岁了，我说你三十岁你肯定会高兴的。

    念及此处，沈万年赔笑道：“苏神医，您看起来一点儿都不老，也就三十岁不到，当真是驻颜有术，让人心生敬佩啊！”

    “滚！”苏放彻底无语了。

    老子才二十多岁，你说三十不到，这是骂我呢？

    沈万年一怔，不明白苏放为何发这么大的脾气，但还是直接倒在地上，滚了出去：“苏神医，您忙您的，我这就滚了。”

    看着沈万年真滚了出去，苏放心里直接给他写了一个大大的服字。

    这个沈万年刚开始还因为康平的事看自己不顺眼，现在倒是能屈能伸，而且是不要脸的那种屈。

    对，他不应该叫能屈能伸，应该叫能屈屈屈能伸。

    “四千万，想清楚了？”待沈万年走后，苏放笑盈盈望着苏扬。

    “没问题，四千万就四千万，只要你能帮我治好，我认了，以后，咱们井水不犯河水。”苏扬肉疼道。

    “好，打钱！”

    苏放也没客气。

    四千万啊。

    这还仅仅是苏家一个小小的后辈。

    说拿出来就拿出来了。

    看来，天京苏家真是有钱。

    赤蝎已经彻底看呆了。

    他原本对苏放还有抵触，可现在，却莫名有些佩服了。

    这才多长时间，转手就赚四千万，比自己风险小多了。

    接下来，苏扬倒也不敢怠慢，真让阿贵打了四千万给苏放。

    苏放也没有再为难苏扬，很快就施展鬼医十三针，替苏扬治好了小兄弟。

    苏扬亲眼看到变化后，已经彻底惊呆了。

    他原本内心还有些忐忑，可感受到那里发痒，新的皮肉一点点长了出来，那种兴奋完全无法用言语来形容。

    没办法，不失去过，远远不知道珍惜。

    拿到钱后，苏放也没再多待，带着赤蝎离开。

    临走之前，苏放留下一句话：“如果不服的话，欢迎继续来找我的麻烦，不过下次，可不仅仅是四千万能解决的了。”

    “不敢不敢，苏神医，您说笑了。”看到苏放那堪比神仙般的手段，阿贵连连摆手。

    这等人物，如果苏家不好好珍惜，脑袋绝对被驴踢了。

    待苏放走后，阿贵迫不及待问道：“扬少爷，您感觉怎么样？”

    “肉疼。”苏扬道。

    “啊？哦，刚刚生出新肉，疼也正常。”阿贵还以为苏扬说那里肉疼。

    苏扬摇头道：“贵叔，你也知道咱们在苏家本来就不受待见，这四千万还是我好不容易攒下来的，这一下子全给了那个家伙，咱们以后的日子怎么过啊？”

    原来是这个肉疼啊。

    阿贵恍然，但依旧兴奋道：“扬少爷，此言差矣啊！到今天，我才真正明白苏放是什么人，如果真让苏放回到苏家，对咱们来说，不见得是坏事呢。”

    “你什么意思？”苏扬蹙眉，有些不解。

    “你想啊，苏放不但武道极强，就连医道也如此诡异，这等人才，别说是在天州了，就算是偌大的天京，那也是凤毛麟角的存在啊！”阿贵想到兴奋处，呼吸都急促了起来：“如果他回到苏家，以后苏家家主的位置绝对非他莫属，如果我们能够傍上苏放，那咱们在苏家的地位……”

    “你是说，我们不但不能跟苏放为敌，还得讨好他，成为他的跟班？”

    “没错！”阿贵点头道：“咱们苏家现在的情况您也知道，而扬少爷，说句不中听的话，您想要成为家主的机会太过渺茫，如果以后老家主仙逝后还想活得滋润，必须要战队。可现在那些少主们都不把您放在眼里，与其巴结他们，反倒不如巴结苏放，到时候，只要我们促成让苏放回归苏家的事，那些人怕根本不是苏放的对手呢。”

    苏扬沉默了。

    跟苏放的几番交锋后，苏扬深深明白了苏放的恐怖。

    略一沉吟，苏扬使劲点了点头：“明天一早我们就离开天州回去，不过，回去之前，我们要先去拜访一下福伯。”

    “少爷英明！”

    次日。

    一大早。

    苏扬找到福伯。

    看到苏扬，福伯还有些诚惶诚恐：“扬少爷，放少爷那边……”

    “福伯，以前是我不对，您千万不要放在心上。”苏扬突然间仿佛变了个人般，一把抓住福伯的手，面带诚恳之色：“福伯，我是个晚辈，以前不懂事，现在我明白，苏放必须要回归我们苏家，您放心，等回去之后，我一定会向家主好好说说的。”

    “啊？”福伯跟看陌生一样望着苏扬。

    原本嚣张跋扈的苏扬，怎么突然变了？

    阿贵也赶紧上前，直接跪倒在福伯面前，狠狠抽了自己两耳光：“福哥，以前是我糊涂，放少爷那等人物，我眼瞎了竟然想与他为敌，您可千万要大人不记小人过，原谅我们家扬少爷啊！”

    福伯看到阿贵脸上浮现出红红的巴掌印，彻底呆住了。

    以前的时候，自己低三下四。

    这才多长时间，他们竟然对自己恭敬有加。

    脑海中，不由得想起了苏放。

    “难道，是因为放少爷的原因？”

    “那，那就有劳扬少爷了！”福伯战战兢兢送走苏扬二人后，将房门关上，忽然间嚎啕大哭了起来。

    “苍天有眼，少爷出息了，少爷，老夫愚钝，愚钝啊！”这一刻，福伯突然明白了苏放当初说的话的意思。

    与其指望天京苏家，不如指望自己。

    只要自己足够强大，全世界都会为自己绕行。

    哭过之后，福伯将泪水擦掉。

    他的眼神再一次充满了坚毅。

    “少爷，我绝对不会拖您的后腿的。”

    福伯快速前往医馆，迫不及待想见见苏放。

    虽然老了，但福伯还想助苏放一臂之力，只要苏放需要，赴汤蹈火，在所不辞。

