    “梁霄，纪听兰，什么人？”

    “大族妖孽。”

    曲幽儿解答叶凡的疑惑，同时，她似乎明白了什么，苦笑一声，说道：

    “北荒东南西北四城，每个城都有一个最强年轻妖孽领袖，虽然没有表面上承认，但暗地里都是这么说的。”

    “我们东城，我哥哥曲先天。”

    “祝滢所在西城，最强年轻领袖就是梁家的梁霄。”

    “南城，则是纪家的纪听兰。”

    “北荒的最强年轻领袖，名叫步千帆；他有些不同，没有家族，孤家寡人，他暂且不提。”

    “火军说梁霄、纪听兰针对我哥哥，我能理解，因为……”

    叶凡问：“因为什么，不能说吗？”

    曲幽儿有点尴尬，道：“不是，只是说出来挺让人笑话的。”

    “纪听兰喜欢我哥哥，一直追求我哥哥，但我哥哥对纪听兰没什么感觉，一直拒绝；而梁霄，则爱慕纪听兰。”

    叶凡、罗红等人面色凝固。

    “三，三角恋？”

    “额，可以这么说吧。”曲幽儿笑了笑，接着说：“纪听兰可能是因爱生恨，而梁霄巴不得我哥哥陨落，这样他就没有情敌了。两人一拍即合，找上火狂，三人谋划害我哥哥，倒是说得通，也很合理。”

    “原来是感情纠葛。”混沌、梼杌和饕餮感慨，异口同声的说：“得不到就要毁掉，女人太可怕了！”

    唰！

    罗红、祝滢、曲幽儿三女瞥了一眼，令混沌三人寒毛倒竖，闭上了嘴。

    “你说的消息太少了，不够卖你的性命，我很难办啊。”这时，叶凡面色苦恼的说道。

    “啊！”

    火军身子抖得如同筛糠，他喊道：“等等，给我点时间，让我好好想想。”

    分分钟后。

    火军叫道：“对了，我想起来了，还有一个事……我曾听火狂透露，纪听兰和梁霄进入落龙坡猎杀曲先天了，他在争夺完洞府宝贝，也回去落龙坡参与猎杀。”

    “什么！”

    曲幽儿惊怒。

    纪听兰和梁霄简直太无法无天了。

    引诱曲先天，将其困在落龙坡；和猎杀曲先天完全不同。

    前面只是困住，曲家无法追究纪家和梁家的责任；而参与猎杀，那性质完全不同。

    “纪家和梁家破坏规矩，难道是想要和我们曲家开战吗！”

    曲幽儿娇喝，愤怒的同时还有震惊。

    火军道：“我不清楚，但消息真实性应该没问题。”

    曲幽儿不相信，“纪家和梁家与我曲家无仇无怨，感情纠葛，引诱我哥哥进入落龙坡将其困住，能够理解；但去猎杀，这完全是要开战。”

    “不对劲。”

    “这是纪听兰和梁霄的意思，还是纪家和梁家的主意，必须要弄清楚。”

    曲幽儿拿出无线电通讯器，她得将这个大事件告诉家族掌权者。

    可一直发不出消息。

    叶凡道：“这里是中央核心区域，气候多变，很难发消息出去。你别急，我们现在前往落龙坡。”

    “凡哥，请你务必救出我哥哥，我曲家必定重谢。”

    “答应你的事我会做到，我可不会放弃玄天战戟。”叶凡安慰了一句曲幽儿，接着示意混沌将火军打晕塞进越野车后备箱。

    一行人上车，迅速动身。

    而此时。

    远在八百里外，一座诡异凶地。

    三面环山。

    三座大山好似三尊陌生，海拔八千米，直入云霄，看不到山之巅。

    这三座大山，围成一个广阔的谷地，其中地形复杂，凶险莫测。

    大山环绕，壁立千仞。

    留下一条冗长深邃的峡谷道路，在道路口，有一座小茅屋，围着篱笆院。

    “轰隆隆。”

    古洛特等人到来。

    他知道规矩，走进篱笆院，看到一个穿着麻衣的白发老者躺在竹椅上打盹。

    这就是摸骨大师。

    凡是想要进入落龙坡，都要让大师摸骨，确定年龄不超过三十五岁。

    “大师。”

    古洛特抱拳。

    众所周知，这位摸骨大师深不可测，曾经有宗师强者要强闯落龙坡，被其一掌拍成了肉泥。

    要知道，那可是化境第二重宗师大佬。

    一巴掌拍成肉泥！

    摸骨大师必然是化境三重的宗师巨头。

    “进去吧。”

    “多谢。”

    古洛特吩咐三十五岁一下的异能者跟随自己，超过限制的留在外面。

    在古洛特一行人进去后，没多久，鲍威尔带着团队也到了。

    “大师，我进去了。”

    “嗯。”

    和古洛特一样，鲍威尔也以三十五岁为界限，谁也不敢蒙混进去。

    摸骨大师眯着眼睛，看着入口，嘴角泛起一丝笑意，呢喃道：“有意思了，落龙坡好多年没这么精彩喽。”

