    “这狗日的跑的还真特么的快。”林凡紧追不舍，仅仅剩下一个补刀就能将血芒魔尊彻底的弄死，怎么能让这个家伙跑掉。

    “血芒魔尊不愧是血芒魔尊，哪怕是一滴血液，都能遁的如此之快，实在是太让贫僧震惊了。”释迦尊者感叹的说道，脸上也是露出了敬佩之色，“任何人在危急时刻都能爆出无穷的力量，这血芒魔尊就是一个很好的例子。”

    “秃驴，你感叹个屁啊。”

    “施主，贫僧就是稍微的感叹一下而已啊。”释迦尊者无奈的说道。

    “血芒魔尊你这个小瘪三，给本帝停下来。”林凡此刻已经使出了吃奶得劲了，可是还跟血芒魔尊之间有一段距离。

    “你们这两个畜生，本尊不会放过你们的。”血芒魔尊此刻心中怒火中烧，欲哭无泪，他没想到自己竟然会被这两个蝼蚁弄成这般。

    如果不是这一次亲身体验了一回，就算打死他，他也不信啊。

    “不会放过我们，你也得停下来，跟我们大战三百回合啊。”林凡高喊道。

    不过让林凡万分无奈的便是，这血芒魔尊一心逃跑，根本就没打算跟林凡他们大战三百回合。

    “可恶，你们给本尊等着。”血芒魔尊已经不想多说什么了。

    “血芒施主，上天有好生之德，苦海无涯，回头是岸啊，贫僧可誓，绝对不会杀你。”释迦尊者真的很想将血芒魔尊渡化，虽然现在只是一滴鲜血，但是只要稍微加把力，还是能够变回原样的，那时候将其渡化，以血芒魔尊的修为，提供的信仰之力，那肯定是海量啊。

    “秃驴，给本尊闭嘴，待本尊恢复之日，便是你佛族灭亡之时。”血芒魔尊怒骂道，对于这秃驴所说的话，他是一个字都不会相信。

    在血芒魔尊看来，佛族之人，都是道貌岸然之辈。

    “靠，你这家伙，贫僧给你脸面不要脸，今日贫僧就要将你渡化，林施主，等会抓到这家伙，请交给贫僧，否则贫僧心里难安啊。”释迦尊者说道。

    “放屁，你心里难安，跟本帝有何关系，本帝将这血芒魔尊打成只能一滴鲜血，燃烧了数亿圣阳丹，要是不将其斩杀，本帝连本钱都收不回来，你这秃驴，要是在跟本帝抢人，你就给本帝一辈子都挂着两个大馒头。”林凡哪里不知道这秃驴心中所想，同时怎么可能如了他的愿。

    “施主，佛族有宽容之心，既然施主想要，贫僧自然是要成人之美了，这血芒魔尊便交给施主了。”释迦尊者心中难受，但是却也不敢违背，要是这个家伙，真的不将自己的胸脯变回来，可就真的操蛋了。

    “秃驴，你实在是太贱了，不过不跟你废话了，本帝要加快度了。”林凡不想在跟秃驴多说什么，瞬息之间，咫尺天涯。

    “血芒魔尊，你是跑不了的。”这一次战斗，林凡算是大出血了，圣阳丹消耗一空，要是不将这血芒魔尊斩杀，可就真的亏大了。

    血芒魔尊猛的一回头，神识大惊，他没想到这个人族的度竟然如此之快。

    转眼之间，血芒魔尊血光大震，度比起先前要更快了不少。

    “可恶的家伙，竟然逼的本尊消耗仅剩的精血。”血芒魔尊心中怒火中烧，这一次如果逃脱，想要恢复巅峰时期，更是不知道需要多长时间。

    以前被三位尊佛镇压，千年时间下来，也才恢复了十分之一，而这一次，怕是没有几万年的时间，休想恢复过来。

    恨啊！

    血芒魔尊心中恨意滔天，但是此刻却无能为力。

    “施主，小心。”就在这个时候，释迦尊者陡然高喊了一声。

    只见远方的天地之间，突然之间，出现了一只巨手，这只巨手如同上苍之手一般，擒拿万物。

    整个天地，都如同在这只巨手的掌控之中一般。

    啪嗒！

    逃逸的血芒魔尊陡然之间，被这只巨手擒拿住，根本没有任何的反抗之力。

    “什么玩意？”林凡陡然停了下来，心中大惊，不知道这只巨手又是怎么回事。

    “啊！放了本尊，本尊乃是血芒魔尊。”血芒魔尊被抓在这只巨手中，不管如何挣扎，都挣扎不开。

    “施主，这是什么情况？”释迦尊者看着眼前的一幕，心中微微震惊，略显的有些疑惑。

    “你傻呀，这还看不出来，显然是有人要跟咱们抢成果了，这血芒魔尊被咱们打成只剩下一滴鲜血，这个巨手，却趁机掠夺，实在是可恶啊。”林凡心中不爽了，老子们打了半天，竟然被人给截胡了。

    “没想到凶威盖世的血芒魔尊竟然也有今日的下场，果真是天理循环，报应不爽啊。”在虚空之中，一道身影陡然出来。

    这道身影，身穿灰色布衣，白色长胡，垂挂而下，往那一站，倒是有几分仙风道骨。

    “再下风轻子，见过两位。”那白胡老头，面容和谐，淡然的说道。

    “什么！竟然是他。”释迦尊者听到这名字，面色陡然一变。

    “秃驴，你认识？”林凡见释迦尊者的表情，也是好奇的问道。

    “恩，古圣界大名鼎鼎的高人，许多天骄之辈，都受过这风轻子的指点，可以说是天骄之师啊。”释迦尊者眼中闪烁着精光，要是能够被其指点一番，那可就爽歪歪了。

    “我靠，名头这么大，看不出来啊。”林凡惊讶的看着眼前这老头，没想到这平平凡凡的老头，竟然这么拽。

    “一切都是虚名，看来这位佛族小僧对老夫略知一二啊。”风轻子脸上露出一丝笑容，心中也是微微得意。

    树要皮，人要脸，尤其是看到后辈们对自己的仰慕之色，就算风轻子修为高深，却也忍不住的自豪了起来。

    “贫僧释迦，见过风轻子前辈。”

    林凡此刻心里开始转动了起来，现在这情况，看来得好好的构思一下。

    “秃驴，你说这家伙，会不会指点我们？”林凡小声问道。

    “十之**，一般风轻子前辈出现的地方，都会有天骄受到指点，看来我释迦果真是佛族天骄啊，竟然引来了风轻子前辈的关注。”释迦尊者此刻内心欢喜的说道。

    “日，臭不要脸。”林凡看着释迦尊者那自豪的表情，也是有些嫌弃了。

    真要是天骄，那也是本帝啊。

    不过得让小爷看看，这老头到底是什么修为。

    刹那之间，林凡打量了这老头一番。

    “神天位十重永恒神位境。”

    不过这老头的气息给林凡一种恐怖感，恐怕就算是古族至高“桀”都不是其对手啊。

    强！果真很强！

    ps：推荐一本书《级传奇商店》，他是本丰的好友，扑街二十年，大伙去给他收藏一下吧，让他快乐一番，等下周一的时候，大伙在取消收藏，让他悲痛欲绝。