    接过渡明递来的储物袋，里面有不少小布袋，每个布袋上都标明了是何种灵物的种子。林林种种，不下万种，看来这段时日内，这家伙也没有闲着，不过大部分价值都不算高，甚至与陆小天以前结界中的有所重复。也有一些是以前陆小天没有的，用来于炼制化神，甚至神虚境丹药的灵种。

    只是现在青果结界出现异变，这些灵种是用不到了。

    “后面不用再收罗这些灵物种子了。”陆不上下左右收了须弥袋说道。

    “可是晚辈做得不够好？”渡明一听，顿时有几分诚惶诚恐了。

    “倒不是，有其他的事交给你，我打算在北城租一块地方下来，开设一处炼丹坊，专接元婴后期所需要的一些丹药，结婴丹也可代为炼制。你替我四处散播消息，把名声传开即可。”陆小天说道。

    “原来陆前辈还是一个丹术大宗师，失敬，失敬。”渡明顿时放下心来，然后脸上又带着十足的干劲，陆小天交待给他的事自然是越多越好。

    “天哥，那我干嘛？”禾虎不满地道，“为什么他有事做，我没有？”

    “你？跟渡明一起去吧。”陆小天耸了耸肩，暂时还真没有合适的事交给禾虎。

    渡明领了新的任务，与禾虎两个再次离开。陆小天按照地图上的标记，在北城靠西一点的位置，租了一片相对荒劈的位置租了一大片山野，占地千亩左右，每月需要十块灵晶，这里灵气并不是十分浓郁，可以说比起其他地方都要稀薄一些，那北城的城役租给陆小天时，也不由讶异地看了陆小天一眼。毕竟这里大多是元婴修士出没之地，化神修士甚少来此。

    陆小天也没管对方的眼神，吸收灵气，哪里有直接从灵晶内吸收灵力来得快。这里的灵气是否稀薄一些，也就没关系了。

    这片荒地中有几处院落，在院落门口，陆小天树了一块木牌，上书代炼通血生肌续骨丹，结婴丹，破阶丹，复阳清雷丹，升元一气丹...........

    罗列了一大堆元婴后期所需丹药，所炼丹药，在元婴后期中，无一不是精品。还有少数两种是化神期所用。

    最后，陆小天在木牌上又标注了一句，“若炼制失败，按灵物市价三成赔偿。”加上这一句之后，想必能打消一些人的顾虑，陆小天行走修仙界数百年，自然知道一些委托炼丹之人，都是找熟不找生。毕竟一个没有丝毫名气，素不相识的人，凭什么将好不容易收罗来的灵物交到对方手里。

    竖好木牌，陆小天发现似乎少了一人替他专门负责这些琐事，原本渡明可以胜任，可渡明有了其他任务之后，这些琐事难免就落在了自己身上。不过也不打紧，暂时就这样吧。

    现在青果结界派不上用场，自己去收集灵草又太耗时间，而且单靠自己买灵物炼制丹药，花销太大，还得供自己修炼所需，只出不进凭自己这点灵晶根本维持不了多久。

    “倒是许久没有这种为生计所迫的时候了。”陆小天摇头一笑，在小院中，将小火鸦，追灵小白犬，紫叶真邬都放了出来。至于破阶虫，没有这三个小家伙好动，而且破界虫成长到现在，其破除阵法禁制的妙用也容易引起别的的窥视，这里不比以前在灵墟秘境的时候，不能再那样无所顾忌了。

    “汪汪！”

    “呱呱....”

    小火鸦与小白犬感受到这天地间浓郁之极的灵力，便是灵墟秘境也远远不及，当即兴奋得一阵上蹿下跳。

    “只能在这方圆千亩的范围内活动，超过这片区域，若是惹出什么麻烦，我也兜不住，到时候被人一锅炖了可怨不得我。”陆小天尤其警告了小火鸦一句。

    “呱呱...”小白犬乖巧的点了点头的同时，天性不安份的小火鸦不耐烦地叫了两声然后便飞得没影了。小白犬也欢快的跟了上去。

    小白乖巧懂事，小火鸦虽然天性不安份，但也不是吃亏的主，鬼精一样，也是识得厉害的。也不怕它闯出什么祸来。

    自己手头上的这只炼丹炉暂时还能用，甚至可以炼制大部分化神期修士所需丹药，不过再想炼制更高阶的丹药，就需要一只更好的丹炉了。陆小天摸了摸下巴，当下又在门口挂了一个明日开业的牌子，又出门而去。

    数个时辰后，陆小天便回来了，倒是看了几个炼丹炉，买了一只通体碧绿，三足，印有青叶图案的青叶炉。花了他八百多灵晶。那数十灵晶的，跟他手里那只差不多。一百多的，也没好多少。恐怕用不了多久又要换。陆小天一咬牙，便整了这只八百多灵晶的。便是神虚境所需的大部分丹药，用这只丹炉也能炼制出来了。

    又花了八百多灵晶，陆小天着实心痛了一把，原来的那只丹炉陆小天也没有就直接出手，毕竟那只用习惯了。这只新买的虽是更好，可毕竟还要重新炼化一二。

    离门口处还有一段距离，陆小天便看到有十几个元婴修士对着门口指指点点，议论纷纷。

    “这个炼丹师口气还真是大得很，又不是哪个丹坊出来的大宗师。竟然敢夸口能炼制如此多的灵丹。”其中一个身材高挑，身材极为惹火的女子叽叽喳喳地道。

    “我们化一丹坊几个成名已久的大宗师，也不敢夸口能炼制如此多的灵丹。”旁边那眉清目秀的男子身上带着股丹药味，便是化一丹坊的一名高级炼丹师。此时神色极为不屑地道。

    “原来化一丹坊的人，失敬失敬！”

    周围几个元婴修士听到这年轻男子的来历，脸上顿时一阵莫名的敬意。虽说这男子也还只是一个元婴修士，但年纪轻轻，便已经是高级炼丹师，还是化一丹坊的人。日后前途自是不可限量。一旦成为炼丹宗师，加上其元婴期的修为，身份立即便甩开他们这些人一截。

    “不过是个沽名钓誉之徒，想要以此来搏此名声。无聊之极，琪儿，咱们走吧。”年轻男子神色倨傲，旁边那高挑女子应了一声，挽着青年的手便要离去。看到陆小天从远处踱步而来，顿时眼睛一亮。

    “怎么，你认识此人？”年轻男子显然注意到了身边女子神情的变化。

