    第6178章 无敌之威   

    紫炎无路可退，他只能再次迎战，他聚精会神，拿出了全部的实力对战陈六合。

    

    很难想象，一名半步殿堂的强者能把殿堂境的强者逼到这种程度，这是一种什么样的雄风？

    

    “嗡~~”激战中，那空间突然发出嗡鸣，紧接着，空间瞬息的模糊了起来。

    

    随后，更加震骇人心的一幕出现。

    

    在紫炎的身前，竟然出现了三个陈六合，这简直惊爆了眼球！   

    三个都是拥有三头六臂的陈六合！   

    这要不是在汹汹烈日之下，真的会让人以为是见鬼了。

    

    眼前的一切，委实是太邪异了一些，令人头皮都有点发麻！   

    这，自然也是出自幻云步的威能，是幻云步初期所具备的最强奥义！   

    显然，陈六合已经把幻云步领悟到了一个及其高深的程度，他已经掌控了初期与中期的全部奥义！   

    “受死吧，老苟！！！”

    陈六合爆喝，三个陈六合一起冲向了紫炎，三头六臂都在舞动，阵阵血芒如海啸一般的汹汹腾起，瞬息几乎就要遮盖了这片长空，那场面太过可怕了一些。

    

    连紫炎，心中都在发毛，头皮都在发麻，面色骤变，出现了几分扭曲。

    

    这一瞬，陈六合的战力值明显又飙升了一个档次，如果说，方才还不能让紫炎感受到太大威胁的话，那么现在，足够让紫炎感受到巨大的威胁了，内心不安，被危险的气息所侵袭。

    

    紫炎不敢托大，快速暴退了出去，然而陈六合速度太快，幻云步被施展到了极致。

    

    几个瞬息之后，两人交锋在了一起，紫炎拿出了全部实力在与陈六合激战，两人打的如火如荼不可开交。

    

    “轰轰轰”巨响不断轰鸣，这整个斗战殿似乎都要坍塌了一般，场面太过可怕了一些。

    

    交锋中，两人速度太快，特别是陈六合，三道幻影不断的交错换位与出击，简直是神出鬼没，让人防不胜防。

    

    这一度让得紫炎尽显狼狈，举手抬足之间都多了几分仓促和慌张，显然，紫炎心境不稳了，已经害怕了。

    

    “妖法障眼，旁门左道。”

    紫炎怒吼，施展出了一种绝技，劲芒滔天汹涌，要碾碎周围一切。

    

    陈六合也不认怂，一道幻影扬起血红长剑劈斩了下去，一道幻影捏出了泰斗印，一道幻影使出了“八步蹬天式”。

    

    一时间，毁灭气息涌现，那天空都像是要失去了颜色，整个空间都在轰鸣，宛若末日来袭一样。

    

    “轰！”

    巨大的震响让气流都像是发生了海啸，翻滚不已，整个空间都像是扭曲了起来一样，场面模糊，被炽芒覆盖。

    

    陈六合三道幻影合而为一，他身躯倒翻了出来，面色也惨白了几分，嘴角有一丝鲜血溢出。

    

    而紫炎，则是倒飞了出去，身躯撞击在一堵厚墙之上，大口涌血，模样显得凄惨，身上有多处伤口崩裂，鲜血涔涔流淌。

    

    “殿堂境也没什么了不起！今天就斩你殿堂境！”

    陈六合勇猛的令人头皮发麻，在这样的对轰下，他竟然还没有被震溃，他愈战愈勇，面上的杀机更加熊熊。

    

    提着长剑，陈六合如一头猛兽，再次朝着紫炎冲杀了过去，一副不死不休的架势。

    

    这一刻，别说紫炎了，就连远处目睹了这一战的古神教主神和莫如渊，都禁不住的心脏颤动头皮发麻。

    

    这种状态下的陈六合，太变汰太可怕了一些，不是说实力有多么的无敌，而是那份气势太慑人了，换做任何人对上，怕是都会禁不住的心怯三分，被狠狠的压制。

    

    看着再次冲来的陈六合，紫炎目光急促的闪耀了几下，惊惧神色复杂难言。

    

    他没有过多迟疑，足下一点，身躯就腾跃了起来，他跃上了高墙，毫不犹豫的朝着远方狂奔而去。

    

    “陈六合，今天到此为止，来日一定取你性命！”

    紫炎的速度很快，化成了一道光束，瞬息逃远，只留下了这样一句充满了威胁且没有什么杀伤力的狠话。

    

    陈六合追出了百米，眼看紫炎远去，他不甘心的各种斩出了一剑，剑芒如虹，轰击在了虚空。

    

    “走！”

    古神教主神大喝了一声，瞅准了时机，也是迅速抽身退出，毫不迟疑的朝着斗战殿外的方向奔离而去，那速度之快，如闪电一般。

    

    在这一点上，莫如渊很有默契，几乎在同时之间，放弃了对祝月楼的攻势，折身逃窜，身如奔雷，迅猛到了极点，眨眼就蹿出百米。

    

    瞬息后，古神教主神跟莫如渊两人也消失在了斗战殿当中。

    

    这一场本该惨烈无比的激战，竟然就以如此突兀与可笑的方式结束了。

    

    结束的是这么的戛然，压根就毫无征兆，委实是让人有些无法接受和适应。

    

    不过，不管是修罗还是祝月楼，亦或是陈六合，他们三人也只是象征性的追击了一下，并没有真正的追出斗战殿，在古神教主神消失在斗战殿外后，他们就折回。

    

    因为他们都很清楚，这一战斗下去，短时间内是很难分出一个生死胜负了，即便能斩杀对方一两人，那自己这方也必须付出不小的代价才行，这一点，有些得不偿失。

    

    陈六合快速来到了奴修和梁振龙的身旁，看着重伤虚弱的两人，陈六合神情担忧，关切询问。

    

    奴修摆了摆手，并不在乎自身的伤情，他有些不甘心的说道：“就这么放他们走了？

    应该极力留下他们，哪怕留下一人都是好的，死一人，他们的实力就削弱很多，对我们的威胁就会小了很多。”

    

    陈六合扶着奴修，说道：“没事的，在这黑天城中，他们跑不掉，此刻情况太仓促，不宜死战，待我彻底恢复，他们一个都逃不掉。”

    

    奴修缓神，看着陈六合，手掌用力的抓着陈六合的小臂，眼神中激动难掩，道：“好，好啊，小子，你了不起，因祸得福实力大增，已经具备了跟殿堂境强者正面抗衡的实力了，你神威初显，已经真正崛起了。”

    

    

    

