    凯尔特人的赛季首败来的比想象中要快。

    新赛季第二场，他们就遭遇了失败。

    兰比尔次节受伤下场，伯德全场手感不佳，桑普森替补出场的26分钟反而是凯尔特人这场比赛唯一的亮点。

    这个年轻人再次表现出了多样的技术，高位投篮，罚球线突破，每场的保留节目空中接力和多次拼下进攻篮板得分。

    菲奇对他不满意，因为他好像不知道如何利用自己的优势在内线制造杀伤。

    尽管被主教练所不满，桑普森仍然以18分7篮板的表现，成为焦点。

    赛后，兰比尔被确诊小腿拉伤。

    菲奇委婉地表示希望兰比尔能够发扬作风，带伤出战。

    他说：“在这里工作，这是你必须面对的困难，你不能因为一点小麻烦就对工作说不。”

    路易反对菲奇的观点，兰比尔不是傻子，他不会拿自己的未来开玩笑，因此说休战就休战，直到医生说他可以复出之前，就是他亲爹来了都别想让他摸篮球。

    兰比尔不能打，菲奇想把桑普森放进首发。

    此举引来了奥尔巴赫的干涉。

    这是菲奇和奥尔巴赫的一次尖锐的对峙，菲奇要求奥尔巴赫不要影响他的工作，而奥尔巴赫则坚持让桑普森打替补。

    “他现在的身体不足以应对首发的压力！”奥尔巴赫严厉地说，“你这么做会扼杀他的未来！”

    纵使菲奇有千万个不满，他都不能无视奥尔巴赫的威胁让桑普森首发。

    这件事自然会增加菲奇和奥尔巴赫的矛盾。

    但早在此之前，菲奇和奥尔巴赫就有很深的矛盾了。菲奇不认同奥尔巴赫的某些观念，也不以执教凯尔特人而自豪。他还很讨厌奥尔巴赫位居幕后却夺走所有的表扬。

    只要是球队战绩有起色，肯定是奥尔巴赫引援有方。

    甚至，当菲奇在引援上的贡献也被媒体扣到奥尔巴赫的头上时，他们之间的分歧更大了。当初安德鲁·托尼被76人选中之后，凯尔特人启动B方案交易兰迪·史密斯，这个方案正是菲奇提供的，快船也是他联系的。奥尔巴赫在里面做的唯一一件事便是将这则交易的传真发给联盟办公室⑴。

    可是大家都只会说奥尔巴赫手段通天。

    菲奇正在经历当初汤姆·海因索恩所经历的。即使凯尔特人在70年代赢下两座总冠军，海因索恩还是活在红衣主教的阴影里。掌声不属于他，赞美不属于他，出了问题，背锅的就是他。

    接下来，凯尔特人遇到了和公牛一样，新赛季被划入东部的雄鹿。

    雄鹿也是兵强马壮，各个位置都有强手。

    雄鹿的明星前锋马奎斯·约翰逊（Marques Johnson SF）和伯德形成了互爆之势。

    而且，雄鹿的主帅唐·尼尔森和凯尔特人还有很深的渊源。在他的领导下，雄鹿变成了攻守兼备的钢铁之师，上赛季打出联盟第一的防守，本赛季打出联盟前三的进攻和联盟前六的防守。

    今晚对阵凯尔特人，是显然是下了功夫的。

    一名令人惊讶的防守奇兵西德尼·蒙克利夫（Sidney Moncrief SG/PG）对伯德起到了一定程度的干扰。

    而且，尼尔森还创造性地鼓励队员用换防这种为保守派所不容的方式来应对凯尔特人的传切。

    一旦进入人盯人的状态，雄鹿球员的运动能力和长臂，足以限制凯尔特人的进攻。

    菲奇在应对上总是慢尼尔森一拍。

    第三节分差被扯开12分，菲奇叫暂停的时候大发雷霆。

    路易等他发完火，对伯德说：“拉里，别那么死板，战术很重要，但你不能被战术绊住手脚，西德尼·蒙克利夫善于守你的下盘，但他无法威胁到你的高度，用投篮把他干掉！”

    “拉尔夫！”路易已经越过了菲奇进行暂停部署，“马奎斯·约翰逊今晚局部的跑动很活跃，拉里身上肩负着很多，你应该在防守端分担他的压力，你必须限制对方在油漆区附近的移动！”

    路易知道他不能抢走全部的风头，所以他将一道送分题留给菲奇：“比尔，我们需要增加后卫线上的防守强度。”

    菲奇点出了兰迪·史密斯的名字。

    除了史密斯，还有M.L·卡尔，他告诉这两人：“我不想听借口，给我防死这帮杂种！”

    第三节末，凯尔特人摆出了没有纯控卫的阵容。

    以卡尔、史密斯、伯德、马克斯韦尔、桑普森为班底。

    正如路易所期待的，伯德不再迷恋于执行战术，而是以他的高度来进行投篮，无视蒙克利夫的防守。

    桑普森在球场上如同变异的奇行种，2米24的身高，却比场上的任何一个前锋都要敏捷。

    他能在两秒内完成油漆区范围的协防。

    那之后的五分钟，桑普森看起来如同加高版的凯文·加内特。

    他的防守，和伯德的进攻，加上卡尔与史密斯疯狗般的外线压迫。

    雄鹿的领先优势在第四节化为乌有。

    “有机会就跑起来！”路易大喊，“大胆提速！”

    第四节，伯德好像是想证明自己的身位远远高于马奎斯·约翰逊，他的手感在那个时间段爆发了。

    雄鹿多次对他包夹，压迫性极强，但是他总是不慌不忙、云淡风轻、轻描淡写的就把球放进篮筐，要么是助攻给到位置非常好的进攻球员，桑普森多次空位吃饼。

    伯德强大的攻击能力总能吸引雄鹿两人以上的防守注意力，持球突破分球，再配上卡尔、史密斯等人的接应，凯尔特人获得一个又一个空位得分的机会。

    场面上一度显得很僵硬的凯尔特人，末节的进攻打得更加合理更加流畅，得分也更容易。

    当桑普森在遇到蒙克利夫的换防时，他大胆地持球突破，在路易平时的授意下，他故意和对方发生大量的肢体接触，果然裁判响哨。

    雄鹿防守端的定海神针，此后只能坐在场下看球队败亡。

    这是桑普森的天赋照耀球场的一战，也是伯德确立自己作为联盟前五人的宣言式比赛。

    112比106

    凯尔特人实现了翻盘，伯德轰下生涯最高的45分，桑普森出场34分钟拿下夺目的22分16篮板7封盖。

    路易果断让伯德改变进攻选择，且把桑普森当成加内特来用的做法，令雄鹿反败为胜。

    菲奇从此完全改变了对路易的看法。

    他发现这个小鬼不但会制定比赛计划，会看新秀，会成为队里的气氛调节器，还在执教上颇有天分。

    “难怪里德喜欢你。”

    菲奇笑了。

    “他喜欢我？”路易得了便宜却卖乖，“他要是喜欢我，批经费的时候就不会扣扣搜搜的了。”

    路易不知道的是，有许多队内的工作人员抱怨奥尔巴赫偏心。路易总是能得到更多的经费。

    奥尔巴赫是个纯粹的实用主义者，他会节省一切不必要的开支，但如果你是真的有才，他也不介意在你身上破费。路易的成绩，让奥尔巴赫允许他在外面大手大脚，顶多是嘴上抱怨几句。

    听得路易不以为意的反驳，菲奇笑得更开心了。

    “不过，你还年轻，需要忍耐一段时间。”菲奇的意思，路易明白。

    路易需要“忍耐”的，除了短期内无法做主之外，还得甘心站在镁光灯之外。

    当晚，菲奇获得了许多的赞美。

    《波士顿环球报》里著名的毒舌鲍勃·瑞安在战报上写道：“那些说比尔·菲奇不懂得应变的人应该闭嘴了，看看昨晚的比赛，他把拉尔夫变成了罗素；把拉里变成了杰里·韦斯特！”

    路易没有时间为这种事情忧愁。

    就像他经常对桑普森说的——你的时候还没到。

    他对自己的认知更加明确，他的时候也还没到。

    现在他可以用领先时代的比赛理念在临场进行一些调整，但真的要他去带一支球队，他肚子里那点东西，还是不够的。

    尽管菲奇的许多理念都与他不一样，但他对于菲奇的能力是认可的。

    他给球员的压力，能够逼出他们的潜力，虽然不能长久，但能爆发出球队的潜力，本身就是教练员的能力所在。

    他找到了菲奇的一些优点，比如对战术纪律的重视，对球员心理的准确把握。

    他的一些粗鄙之语，总是出现的很是时候。

    几乎每个球员都会被他激怒，然后抱着怒火上场，为了不再被骂，或者证明菲奇的错误，而跟对手拼命。

    每个夜晚，路易都要整理自己所得到的讯息，钻研适合球队的战术。

    目前L系列战术有8道是已经在实战中使用的，而路易手下还有8道，有待打磨。

    他还准备钻研其他几套战术体系。

    比如界外球；

    弱侧的局部配合；

    防守端的陷阱；

    ...太多了，这需要时间，路易打了个哈欠，心想，去酒吧放松一下吧。

    ⑴ 1980年用状元签换帕里什+麦克海尔的交易，是菲奇设计和主动联系的。就像我在文中说的，凯尔特人有A计划，那就是说服桑普森参选。B计划，就是和勇士交易。奥尔巴赫的A计划失败后，启动了菲奇的B计划。但多年后的今天，就像我们所了解到的那样，这个交易成为了奥尔巴赫职业生涯最著名的一次抢劫，没有人知道菲奇。

