    ;

    十分钟后，安排了师傅让医生护士照顾，安抚下武馆里有些惊惶的弟子学员，最后再让师弟师妹们各自回去休息，加隆这才让武馆弟子找了个安静的房间和苏林详谈。◎◎

    古色古香的全木小房间内，红色木墙木地板，木桌椅，连茶杯都是红木。

    两人相对而坐，中间红木桌上摆了一两杯原木茶杯，里面升起缭缭白气。

    加隆轻轻抚摸了下木桌缺损的边角。

    “这次回来，武馆里的弟子也少了很多，一些地方明显有破损的痕迹，显然是大师姐离开留下的痕迹。现在二师兄也不知所踪，三师兄听说被禁足不许出门。门里一片冷清空荡....算了，先不提这些，说说你的事。”

    苏林端起茶杯苦笑起来，“这也是我想找你帮忙的原因。说实话，我一开始找你也是存着找打手保镖的意思。”

    “不管你存着什么心思，你帮了我两次这是事实。其他不用多说。”加隆摆手示意他别再继续说下去。“说说你的麻烦。我就不信，以组织这么大的势力都还保护不了你？”

    “金环只有势力，我惹到的是一个暗杀组织，世界上最强杀手组织之一，暗沙罗。”苏林面露苦涩，“怎么惹上的，我也不清楚，只是知道明年夏天开始，他们会正式对我采取行动。”

    “暗沙罗？很厉害么？”加隆低声问，“我对这方面不熟悉你是知道的。”

    “这么给你对比吧，星环门那些武者全部再加上精通枪械，特种作战，战场战术，暗杀技巧等等，而且他们从来不堂堂正正的来，而是玩阴的。其实我自己倒是不怕他们，只是我周围的家人亲人。他们本身没有抵抗力，只能依靠保护力量。”苏林无奈道。“我用各种名义给我父母找了相当强悍的保护力量，现在就是我妹妹那边还差一点。”

    “暗沙罗有格斗家么？”加隆喝了口茶，还是没感觉有什么恐怖的。

    “有。”苏林看了他一眼，“而且是成功暗杀十名格斗家的顶级格斗家。首领就叫暗沙罗，是现有记录里两名号称最强的武道巅峰之一。我得到的最新消息，据说他还是一个名叫仙宫组织中的一员。”

    加隆端着茶杯的手微微一抖，差点把茶水荡出来。

    “又是仙宫...”他原以为这个组织是非常隐秘的强悍势力，没想到这时候就出现踪迹了。

    “不管什么暗沙罗，那都是以后的事，现在最主要的是应付星环门。否则今年我都过不去，不用说明年了。”

    “说的是。”苏林尝了口茶，眉头微皱，“虽然是不错的茶叶，不过泡的人差了也水准大失。”

    他抬头看了眼加隆。

    “星环门是很强，不过凡事都是有规矩的。而他们的实力还不足以打破大方面的规矩。”

    “你说的是？”加隆目光盯住苏林，有些不确认的问。

    “我会以军方的名义，让我父亲发个话，请你给我妹妹当武术老师。”苏林淡定的回答。

    “武术老师....还真是一举两得。”加隆脸上的表情也渐渐缓和下来，“我猜也是类似的办法，既达到保住白云门的目的，也达到了你想要的效果。”

    “但是，在此之前，需要由我父亲亲自向星环门是施加压力，这个过程不是一下就能完成的，这段时间估计要十天左右，你需要自己支撑这段时间。”

    “10天么？”加隆垂下头，看着桌上的茶杯。

    红木杯子中，淡红茶水缓缓荡漾着一圈圈波纹。“也好，我也正想会会传闻中的南方第一高手到底有多强。”

    “有信心就好。”苏林笑了笑。

    两人静静坐在自己位置上，都没有再说话，只是安静的想着自己的思路打算。

    咚咚咚。

    敲门声传来。

    “进。”

    加隆抬头看向门口方向。

    房门轻轻打开，柯灵换了身白色打扮走进来，站到加隆身边。

    “大师兄，那个管产业的布维尼来了。”

    “布维尼？”加隆马上回想起这人的身份。“就说我受伤过重，需要静养，请他尽可能的将师傅的产业打理好吧。”

    “好的师兄。”柯灵点点头，临走时好奇的看了眼坐在对面的苏林。

    “这样我也该走了，得马上回去处理你身份的事，早些说动父亲，也能早些缓和这事。只是你和星环门的矛盾也只能是暂时，你杀了他们的潜力种子，那些老家伙一向唯我独尊惯了，绝对不会放过你。”

    “我知道，就算他们想放过我，这件事对于他们的声誉来说也是一个沉重的打击，所以就算迫于声誉也不可能和解。”加隆很清楚自己的处境。

    “那我马上赶回去。”

    “麻烦你了这次。”加隆朝苏林微微鞠躬。

    “没什么麻烦的。”苏林轻笑了下，轻轻站起身，静静开门离开了。

    “送苏林先生。”加隆吩咐了下门口候着的弟子。

    “是。”

    喀嚓。

    房门缓缓合上。

    加隆长长吐了口气。端坐在椅子上一时间心头各种繁杂全部涌上来。

    “本来以为只是顺带出去一趟参加交流会，回来就继续着手追查老头的死因，没想到仙宫居然和星环门有勾结。否则不会那么巧，刚好我被袭击的同时，师傅也被挑战打伤，整个南十二门陷入险地。”

    “星环门....仙宫....一个是念力者的组织，一个是武者组织，期间到底有什么关联？”

    他隐隐感觉到自己似乎陷入了一个很复杂麻烦的漩涡之中。

    星环门营造大势，要清理其余小门小派，南十二门首当其冲，其余门派肯定也岌岌可危。

    加隆缓缓站起身。走到房间空处，静静摆出一个标准的白云格斗技四大形的起手式。

    时间一分一秒过去。

    渐渐的，他原本皱起的眉毛缓缓舒缓下来。心神彻底感应着体内气血一圈圈的循环流转，逐渐冷静下来。

    “一直以来，我总是被动的应付着各种突发事件，随波逐流，没有真正想要做的事。”

    他全身开始缓缓晃动起来，如同摇晃的不倒翁，左右，前后，不断晃动。

    “我只是单纯的喜欢武术，所以全力发展武术这一块。星环门，安德莱拉，仙弗兰....”加隆不知道自己是怎么走到这一步的，从头到尾其实这些事都不关他的事。他只是被牵连。

    仙宫仙弗兰是因为老头，星环门是因为师傅白云门。不知不觉他便走到了这种强敌环绕的地步。

    “星环门不可能会允许南十二门还有参与抵抗实力。”加隆很清楚，“对南十二门的剿灭已成定局，只是不知道安德莱拉是什么层次。”

    他身体猛地一止，瞬间顿住。

    嗤！

    一声脆响尖锐刺耳。

    加隆右拳猛地往前甩出，空气里居然隐隐泛起一道白色划痕。那是气流急促被挤出来痕迹。

    他重新回忆起这次一路过来的搏杀格斗，其中自己错误的毫无效率的一些招数渐渐筛选减去，剩下一些极其实用的连贯技巧。

    他陡然回忆起最开始在星环门擂台上瞬间爆发出的那一击。

    一张击败挑战者，还和那名格斗家两败俱伤，而且对方明显伤得重得多。

    当时他只是想着尽全力释放自己全部的力量，也没想那么多，身体中央的血气球自动流转将身体扭为一体。一下爆发出强悍至极的恐怖力量。

    那是一种急切和愤怒混合起来的心情，加上身体配合，一瞬间产生的全新招数。

    他努力回忆着那时候的感觉。

    “如果能够将那种力量灵活运用，我的瞬间爆发力还要上一个层次。”

    加隆闭上双眼，站在房间空处，双手连环不断的模仿着当时那一掌。

    呼呼的空气被划出气流声，他的速度越来越快，越来越重。

    猛然间，他右臂往前一冲。

    啪！

    居然发出如同拍手掌的脆响。

    手掌推出的方向，窗户窗帘如同被风吹一般，往两边一下扬起。

    加隆面露失望的停了下来。

    “还是和当时那一下差远了。可惜，要是还有厄运古董就好了。”

    厄运古董是让他最快提升的最大保障。

    一年多的时间，他便成功从一个入门武术爱好者，练到了现在这个真正格斗家层次。确实不是一般的强悍。

    白云密武已经被他练到登峰造极的地步了，换句话说，现在他的爆裂层次，已经是白云门历代最高境界。再往前已经无路可走。

    白云门不比其他大门派，有着更多的武术密武传承，巨象密武只是三流层次，到顶也就这个程度。

    “我现在的层次肯定不是安德莱拉的对手。差距很明显，就算同为格斗家层次，使用的密武也会有巨大差距。”加隆思索着，端起茶水一饮而尽。

    “现在只有两个办法可以想，一个是厄运古董，一个就是新的更强功法。以我的天赋能力，只要满足属性条件的功法，都能够很快轻松学习。”

    忽然他眼前一亮，想到了个好办法。

    “轻松学习....既然白云密武满足不了我的要求，那我就找更低一个层次的密武，三流以下可是还有更差的四流，最底层密武存在。以我现在的身体素质和功底，绝对能共轻松满足要求！短时间内，这些四流密武很有可能让我的格斗技巧方面有很大提升。”