    韩立等四人脚下的传送法阵继续缓缓运转，却越来越慢，散发出的白光飞快减弱。

    在此期间，四人俱是一言不发，也没有移动分毫，只是目光仍不时打量四周，当然更多的目光都集中在了前方那座银白色笔直山峰之上。

    冷焰老祖和熊山眼中火热之色渐浓，韩立则是面无表情，陆雨晴一双妙目四下逡巡，不时偷偷打量着那两人。

    片刻之后，传送法阵的运转终于彻底停下，散发出的白光也随之消散开来。

    四人身体一松，当即从法阵中走了出来。

    “走吧！”

    冷焰老祖和熊山一走出传送阵，快步走下石台，便朝着前方那座银白色笔直山峰下的那长长台阶方向徒步疾奔而去，没有起身飞行。

    “跟上他们，也不要飞行。”韩立见此情形，对陆雨晴说了一声，也快步走下石台。

    结果四人两前两后的没走出多远，身后的高台猛地一颤，接着那座刚刚停下没多久的传送阵再次白光大放，嗡嗡运转起来。

    韩立等人一惊，脚下都是一顿，转身望去。

    但见传送阵内光影一闪，六七个身影浮现而出。

    这些人尽数一身黑袍，上面画着一骷髅图案，正是那群鬼泣宗的修士，当先一人，则是那个麻脸老者。

    “血寒！”冷焰老祖看清来人，面色一变。

    韩立听闻此话，飞快打量麻脸老者一眼，面上闪过一丝诧异之色。

    这麻脸老者的名字，他记得很清楚，是叫陈丕才对。

    而且血寒这个名字，他若是没有记错，应该是十方楼中一位金仙长老的名字，当年圣傀门一役，他曾远远见过此人。

    传送法阵之中，麻脸老者因为传送的缘故，神色恍惚，但立刻便恢复了过来。

    他抬眼朝着周围望去，扫了韩立与陆雨晴一眼，立刻不以为意的移开，复又看了离得更远些的熊山和冷焰道祖一眼。

    熊山和冷焰道祖的目光与之对视一眼，瞳孔都是一缩。

    老者嘴角闪过一丝笑容，目光很快落在山峰顶部的紫色宫殿上，脸上顿时露出狂喜之色，哈哈大笑起来，道：“果然如此！”

    “血寒，你怎么会在此？”冷焰老祖面上闪过一丝畏惧之色，但还是忍不住问道。

    “嘿嘿，冷焰，你以为是你甩掉了我们？本尊早就知道你进入仙府另有图谋，故意放你离开罢了！我们一直尾随在后面。不过让我没想到的是，你竟然知道这幽寒宫的所在，好，很好。哈哈！”麻脸老者说着，再次大笑起来。

    韩立听闻此话，眉头一皱。

    这些人也跟在后面，他竟然从始至终完全没有察觉到什么。

    不过以麻脸老者金仙境修为，加上有什么特别的遮蔽手段，自己没察觉也有可能，看来自己此前还是有些低估这些早已迈入金仙境的强者实力了。

    冷焰老祖和熊山面色难看无比。

    他们自以为一路来此，神不知鬼不觉，谁曾想身后竟然有两路人尾随，他们都一无所觉。

    两人对视一眼，竟同时转身朝着台阶那里急掠而去。

    韩立对陆雨晴对了一个眼神，两人立刻跟上。

    “嘿嘿，跑？能跑到哪去！”麻脸老者看到此幕，冷笑一声，并没有如何担心。

    在他这么一位金仙面前，四个真仙修士又能翻起多大的风浪，况且此处明显是一处封闭的秘境空间，又能逃到哪里去？

    他脚下一动，正要追赶。

    结果周围白光闪烁，一股强大禁锢之力从四周涌出，使得附近虚空一紧，以麻脸老者的金仙修为，竟然也丝毫动弹不得。

    他低喝一声，身上黑光大放，奋力挣扎。

    但无论麻脸老者如何施法，始终丝毫动弹不得，面色不由得一变。

    此时，与其一同来此的那些鬼泣宗修士也都先后清醒过来，但随后发现也都动弹不得。

    韩立四人则趁机迅速横掠到了银白色山峰下的银色阶梯前。

    “快！”

    冷焰老祖低喝一声，便与熊山踏上阶梯，身形略微一晃，随即立刻便站稳，飞快向上攀登而去。

    韩立看到二人情形，眼睛微眯，迈步踏上阶梯。

    他脚下的台阶上浮现出一层微不可查的黄芒，一股强大吸力笼罩住他的身体，双肩顿时一沉，身体沉重了万倍。

    “原来如此……”韩立眉梢一挑。

    陆雨晴踏上台阶，俏脸一变，娇躯猛地晃动了一下。

    她秀眉微皱，身上浮现出一层青光，化为一头飞翔仙鹤的虚影，作振翅欲飞状。

    但无论青色仙鹤如何振翅，陆雨晴脚下的强大吸力都没有丝毫减弱。

    “这台阶之上的重力禁制，无法用仙灵力或者任何灵宝抵御，只能用肉身之力攀登。如今形势所逼，二位好自为之。”韩立和陆雨晴耳边响起冷焰老祖的声音。

    韩立听闻此话，目光一闪，面上没有什么变化。

    陆雨晴神色却是一变，俏脸有些苍白起来。

    冷焰老祖传音之间，飞快攀爬，他也修炼了《大周天星元功》，肉身之力强横，此刻已经登上了三四十级。

    熊山虽然没有冷焰老祖那样的强大肉身，但他显然也早有准备，一双靴子上灵光流转，攀爬的速度比起冷焰老祖并不慢多少。

    韩立又转头看了台阶上仍被禁制困缚的麻脸老者等人一眼，眉头微皱。

    传送阵散发出白光飞快暗淡，看来用不了多久便会消失。

    “快走！”他说了一声，飞快往上走去。

    陆雨晴挥手散去身周青光，深吸一口气，也迈步攀爬。

    台阶之上的重力禁制虽然厉害，但她的修为毕竟也达到了真仙境初期，虽然是一名地仙，但终究肉身还是有了不小的提升，速度倒也不算慢。

    麻脸老者看着四人飞快攀爬阶梯而上，脸上浮现出焦躁之色。

    他此刻已经大致猜到这传送阵的情况，倒也没有继续徒劳挣扎。

    随着时间推移，传送阵散发的白光愈发暗淡，片刻之后闪烁了两下，终于彻底消失。

    “哼，给我追！”

    麻脸老者身体一松，顿时大喜起来，身形立刻飞射而出，朝着韩立四人所在方向电射而去。

    其他鬼泣宗修士也纷纷紧随而上。

    结果麻脸老者等人刚刚飞出石台范围，身体忽的一震，猛地朝着地面落去。

    轰轰轰！

    一行人好像几块高空坠落的石头，狠狠砸在地面上，打出几个大坑，发出沉闷的巨响，引得附近地面也晃了几下。

    鬼泣宗众人急忙爬了起来，虽然没怎么受伤，却是灰头土脸，有好几人甚至直接屁股着地，摔了个七荤八素，狼狈无比。

    麻脸老者虽然没有摔倒，但脸色也一片铁青。

    鬼泣宗其他人看到老者神情，顿时噤若寒蝉，没有人敢说话。

    “看来此地有禁空禁制，不能离地飞行。哼，看你们能走多远，到时我要让你们粉身碎骨！”麻脸老者眼中煞气翻滚，寒声说道。

    他话音落下，身形一晃，当即迈开步子，快步朝着台阶掠去。

    其他人纷纷跟上。

    一行人很快来到银色台阶之下，没有停留，直接迈步而上。

    麻脸老者身体一沉，双眉顿时一皱，眼中怒火顿时收敛了不少。

    “看来此地禁制非同小可，都给我小心一些。”他深吸一口气，开口说道。

    “是。”鬼泣宗其他人此刻也都踏上阶梯，纷纷变色，闻言齐声答应了一声。

    麻脸老者抬眼看向前方的韩立等人，冷笑一声，体表泛起一层灵光，大步攀爬。

    他的速度飞快，似乎这里的重力禁制对其影响不大的样子，转眼间便将其他人拉下不少，朝着韩立等人急追而去。

    韩立他们此刻已经登上了四五百级阶梯，四人中冷焰老祖和熊山几乎并驾齐驱，走在最前面。

    韩立并没有赶上前者，和陆雨晴几乎并肩而行，落后前者一小段距离。

    注意到下方的情况，冷焰老祖面色一紧，体表浮现出一层淡淡星光，攀登的速度立刻加快了一些。

    熊山眉头也是一皱，不见他如何施法，身上也浮现出一层金芒，脚下速度也随之加快。

    陆雨晴此刻香汗淋漓，胸口不断起伏，每迈出一步，娇躯都轻轻颤抖一下。

    这阶梯越是往高处去，每增加一级，重力禁制的威力也随之增加一丝，起初倒还不觉得什么，但累积至此，已经比一开始强大了不下三四倍。

    陆雨晴面色苍白，朝着前方不远处的韩立望去，呆了一下。

    韩立此刻面色如常，没有丝毫吃力的表现。

    不过他神情有些古怪，平静之极，眼神甚至有些空洞出神，似乎在神游物外。

    “柳……韩大哥。”陆雨晴呼喊了一声。

    韩立面上表情一动，恢复清醒，看了了过去。

    “怎么了，陆姑娘？”

    “这重力禁制太厉害，我已经不行了，韩大哥你不用再陪我，快些前进吧。”陆雨晴勉强笑道。

    韩立没有说话，转头朝着后面望去。

    那个麻脸老者迅速攀爬阶梯，脚下一点，便窜上一级阶梯，几乎足不点地，迅速追了上来。

    二者的距离飞快缩短，照如此下去，用不了多久自己二人便会被追上了。

    而前面的冷焰老祖两人也越爬越快，已经落下他们老远一段距离。