    江支树气急败坏道：“死胖子，你有完没完？夜帆都不追究了，你还追究个什么劲儿？”

    就在这时，夜帆那张刚毅英俊的脸骤然出现在他面前：“谁说我不追究了？”

    夜帆眯着眼睛，如同出击前的猛虎。

    “不管公司领导最后决定把我放在哪个位置，你都别想再坐在业务经理的位置上。”

    “你最好祈祷她们不要把我放在财务副总监或者运营副总监的位置，否则我天天换着花样玩你，直到你受不了跳楼自杀为止！”

    “我给你一句忠告，你给人当狗就要有当狗的觉悟，不能既想主人给你投食，又想自己去找肉吃。”

    夜帆的警告让江支树浑身冷汗，随着他对夜帆的了解逐渐增多，夜帆以前的种种纨绔事迹也逐渐被他所知。

    他现在唯一能祈祷的就是李东来不要放弃他，否则他绝对会被夜帆活活整死。

    江支树强撑着让自己与夜帆对视，说道：“你别高兴得太早，就算你坐上了经理的位置又怎样，公司里这么多人都是我的心腹，你玩得过我吗？”

    经过这次碰撞，两个人已经势同水火，有你没我。

    夜帆则对A组的员工说道：“今天是我连开两单的大喜日子，我决定今晚请客，咱们好好搓一顿，交流交流感情。当然了，你们有什么想要问我的，我一定知无不言言无不尽。”

    A组的人已经欢呼雀跃，夜帆的突破不仅是他个人的业绩突破，也关系到他们以后的升职加薪之路是否顺畅。

    此时跟他打好关系，以后只要他肯帮自己谈谈单，那业绩是嗖嗖嗖地往上窜，提成和奖金都会直线上升。

    “我第一个报名，我建议吃火锅，大汗淋漓的感觉，最舒服！”

    “吃火锅有什么意思？我建议撸串，一边撸串一边喝酒一边畅谈，最爽。”

    最终薛黎拍板定音，今晚八点在本市最著名的金永烧烤店撸串。

    晚上八点，夜帆在金永烧烤订了最大的包厢，连同他在内的十七个人围着大圆桌拼命撸串，开怀畅饮。

    除了江支树和他的两个狗腿子之外，A组的人全部到齐了。

    提议来吃烧烤的覃木通是个人精，人到齐后第一件事就是提议大家给夜帆敬酒。

    “来来来，我们一起举杯，庆祝帆哥顺利打败江支树，晋升A组经理。”

    “帆哥，我可是提前来给你拱火炉了，要是你直接升到副总监去，可不能忘了兄弟们啊。”

    夜帆呵呵笑道：“你们放心，不管我是升职还是呆在原来的岗位，以后业务上的事情只要你们吱一声，我保证尽全力帮助你们。”

    夜帆的一番表态，又赢得阵阵欢呼声。

    号称A组一枝花的樊美灵娇滴滴道：“你们别光顾着谈业务了，快点喝酒。帆哥只管就放开了喝，喝醉了我送你回家！”

    其他组员立即疯狂起哄。

    “一枝花你可打得一手好算盘啊，搞不定客户就搞定帆哥，这招曲线救国用得溜啊！”

    “可惜我没胸没屁股啊，不然我说的话肯定更骚。”

    酒过三巡之后，大家都关系变得熟络起来，心思也和酒量一样敞开了。

    夜帆说话道：“诸位兄弟，想必大家比我看得更明白，江支树是一颗老鼠屎，只要有他在，A组就不能顺顺利利发展壮大。”

    “所以呢，我想请大家帮帮忙，如果大家手里有关于他的黑材料都可以拿给我，由我出面将他清理出去。”

    “恶人我来做，好处大家共享。”

    夜帆说完这话的时候，热闹的氛围逐渐变得安静下来。

    大家方知这是一场鸿门宴，这才是今晚这顿饭的主题，现在他在要一份投名状。谁先谁后，谁积极谁敷衍，将直接决定他以后对待他们的态度。

    夜帆见他们不说话，又说道：“我知道大家都是出来混饭吃的，不愿意轻易得罪人，这都是人之常情。”

    “当然了，我今天也不会强求你们，你们可以等到我升职的结果定出来之后，再提交材料给我。”

    夜帆这句话处处透露着理解和关怀的话，才是最具有逼迫意义的。

    你在我还没定下的时候投奔我，我将你视为雪中送炭，是最忠诚的战友。

    等我尘埃落定了你才送上门来，那只是锦上添花，你对我来说已经可有可无了。

    一直叫得最欢的覃木通立即表态道：“帆哥，不管你最终坐在哪个岗位，我都力挺你。我今晚回去就把狗日的黑材料给整理出来，明天一早就给你。”

    樊美灵也跟着表态道：“江支树那混蛋，以前没少拿经理的名头威胁我做这做那，这次我一定要扳倒他。”

    经过他们两个带头之后，绝大多数组员都表示要连夜整理江支树的黑材料。

    江支树不知道，夜帆仅仅用一顿饭就判了他的死刑，连李东来都扬言不会放过他。

