

    最终，李文瑾以一己之力，担下所有责任，沈如绝处逢生。

    虽说“罪魁祸首”找到了，但事情还没完。

    明达的处境依然不容乐观。

    声誉这种东西，平日无人问津，可一旦爆出丑闻，有了污点，就很难再洗干净。

    即便明达与恒生之间不存在私下交易，但终归是明达内部生了蛀虫，进而影响股价，坑害股民。

    锅是甩不掉了，也不能甩，否则留给大众的就是一个不负责任、没有担当的企业形象，得不偿失。

    下午，明达公关部组织记者招待会，由沈谦亲自出面，主持大局。

    受邀者多为财经媒体，问题犀利，针针见血。

    A记者：“请问沈先生，你今天是以什么身份主持这场招待会？”

    沈谦：“明达未来继承人，够分量吗？”

    记者闻言，讪讪一笑，“当然。”

    B记者：“沈总，请问明达在这件事中扮演什么角色？”

    沈谦：“受害者。”

    “仅仅是这样？”

    “不然呢？”

    B记者一顿，也不怯场：“虽说收取恒生珠宝两百万贿款的人是项目部经理秘书，但古语有云，养不教，父之过，出现了这样的纰漏，明达集团难道一点责任也没有吗？”

    沈谦：“我从未否认过明达在其中应当肩负的责任，但有一点请你弄清楚，这和明达‘受害者’的身份并不冲突。受恒生珠宝之害，也受内部管理不善之害。”

    B记者无话可说。

    C记者站出来：“明达集团将主要责任归咎于一个员工身上，是否太过草率？”

    沈谦：“请问，你口中的‘草率’具体指什么？”

    “企业的罪过，让员工来扛，无论事情真相如何，都容易让人联想到‘替罪羊’和‘背锅侠’这类词，从而引来更大非议。”

    沈谦：“首先，要感谢你对明达的关心与忧虑；其次，真相不随人的意志为转移，我说了不算，你说了也不算，证据才是王道。至于外界非议，我始终坚信，清者自清，时间会证明一切，公道自在人心。”

    一场记者招待会，从下午两点到四点，整整持续两个钟头，沈谦从容不迫，对答如流。

    即便有些问题几乎可以算得上刁钻，他也能游刃有余地处理。

    最后轻描淡写丢下一记重磅惊雷——

    “如有必要，明达将不排除用法律手段将此次事件的责任追究到底。”

    这年头，舆论声明都可能是虚，沾到“司法”二字才有可信度。

    原本沈谦的回答已经是教科书级别，眼下又多了这么一层加持，效果可想而知。

    反正到下班的时候，闹事股民已全部撤退，也不再狂打电话，集团上下基本恢复正常运营。

    这件事最终能否彻底平息，还要看明天开盘明达的股价走势。

    回升，这局彻底稳了。

    续跌，很可能再起波澜。

    这晚除了明达上下无法成眠外，无数股民也陷入忐忑之中。

    沈婠却睡得香甜，一夜无梦。

    第二天，上午九点半，股市开盘。

    半小时后，明达股价仍无回升趋势。

    沈谦心头猛然一沉，董事脸色一个赛一个难看。

    沈春江脸皮止不住抽搐，盯着屏幕上的股价走势，像要灼出个洞来。

    十点半，下跌至25。92，开盘短短一小时内，明达股价再次跌停。

    第三天，依旧如此。

    第四天，再创新低。

    ……

    “沈总，查到了！”谭耀把手中资料递过去，“您猜得不错，恒生辐射珠宝丑闻和明达项目部涉嫌受贿，都是由同一个IP曝出来的。”

    沈谦眉心一紧。

    谭耀不淡定了：“这明显是个连环套！以曝光恒生为幌子，实则盯上了明达。”

    “IP地址查到没有？”

    “是郊外的一个网吧，没有装摄像头。周围路段，正在施工，监控录像都撤了。所以，没能查到……”

    “正常。”沈谦双眸半眯，危险之色一掠而过：“对方明显有备而来。”

    “那我们现在……”谭耀目露询问。

    “线索已经断了，暂停追查。”

    “还有明达股价……”谭耀一顿，略显犹豫。

    沈谦看了他一眼：“有话直说。”

    “目前调查结果显示，股价走向正常，并无故意做低的痕迹。”

    沈谦眼神倏地转暗。

    说实话，这个结果谭耀也不相信，明明已经及时公关，该解释的也解释清楚了，该安抚的也都安抚到位，股价一时波动还可以理解，但连续四天跌停，这就有点过了。

    偏偏调查结果还显示，一切正常？！

    沈谦：“复核过吗？”

    谭耀：“这是第四次复核得出的结果。”

    沈谦：“……”

    而股民已经从最初的暴躁，逐渐平静，伴随而来的却是对明达的彻底失望。

    散户因恐慌选择及时止损，纷纷抛售手中股份，从而导致股价进一步下跌；股价下跌，恐慌更甚，抛售增多。

    由此，形成一个解不开的死循环。

    沈婠已经明显感觉到家里的气氛一天比一天紧张。

    沈如已经多日不曾露面，沈春江和沈谦早出晚归，就连杨岚出门玩牌的次数也大大减少。

    沈嫣远在学校，也不知道听到什么风声，打电话来说这个周末不回家，要和同学去沪州大学听讲座。

    只有沈婠，一如既往过着规律的生活。

    六点半准时醒，起床洗漱。

    七点到八点在房间练瑜伽。

    八点十分出门晨跑。

    九点吃早餐。

    九点半准时出门，驱车至东篱山庄，和权捍霆练两个钟头拳击，或是其他搏斗类项目。

    十二点，可爱的Lolita准时放饭。

    吃完，午休，下午继续练枪法。

    陆深坐在沙发上，嘴里叼了根牙签，两条长臂张开，后仰，一脸惬意，像个刚调戏完良家妇女的街头小混混。

    “Lolita的厨艺又长进了，你们发现没有？”

    邵安珩饮茶的动作不停，轻呷一口才缓缓点头：“嗯，是不错。”

    胡志北也点头附和。

    长没长进他不知道，好吃是真的。

    陆深又转眼看凌云和楚遇江。

    前者拒绝回答这种没有营养的问题，陆深也不在意，破小孩儿正在叛逆期，他怀着一颗慈父般宽容的心决定不跟他一般见识。

    楚遇江：“是吗？我吃什么都一样，没感觉出来。”

    陆深：“哦，茅坑了解一下。”

    楚遇江：“？”

    邵安珩：“他的意思是，让你去吃屎。”反正吃什么都一样。

    楚遇江：“！”

    陆深：“嘿嘿嘿……开个玩笑。”

    凌云没有开口，却忍不住目露鄙夷。

    陆深深呼吸，告诉自己要忍！（其实是打不过这小破孩儿……）

    沈婠例行逗了逗小可爱Lolita，嘴上调戏加上手乱摸，做完全套才从饭厅出来。

    权捍霆揽着她的腰，余光从未离开过女人的脸。

    他媳妇儿越看越好看，怎么看都看不够……

    沈婠和权捍霆正准备下去靶场，凌云突然站起来：“带上我。”

    权捍霆询问的目光投向沈婠，见后者微微点头，他才朝凌云道：“跟上。”

    “爷，我想试试‘赤炎’。”

    沈婠挑眉：“赤炎？”什么东西？

    权捍霆：“老五昨天刚捣鼓出来的狙击枪，威力惊人。”

    沈婠眼前一亮：“我能试吗？”

    凌云略带防备的眼神飘过来，赤炎是他先定下的！

    权捍霆板着脸，“不行！”

    那一刻，凌云虽然顶着万年不变的正太式麻木脸，但内心却涌上一股感动。

    嘤嘤……

    爷还是想着他的，没有“见色忘下属”，好开心！

    可下一秒——

    “那枪后座力太大，我怕你控不住把自己弄伤，先让凌云试吧。”

    沈婠点头，男朋友真体贴。

    凌云呵呵，爷太太太偏心了！

    呜呜……难道他就不会因为后座力太大受伤吗？！哼！

    虽然他确实没那么容易受伤，但也不想当小白鼠啊……

    陆深看着三人离开的方向，意味不明地啧了声，“六哥是打算把媳妇儿当下属训？”

    邵安珩放下茶杯：“下属有媳妇儿软？有媳妇儿香？有媳妇儿好看？”

    陆深：“……”他竟无言以对。

    胡志北似有所悟地点了点头，眼底一片欣慰，“你俩懂什么？老六这是开窍了！”

    “开窍？”陆深蹭过去，大眼好奇巴巴地眨了两下，别说，还挺萌，“三哥，啥意思？”

    胡志北露出一个神秘的微笑，故作高深：“这个嘛……只能意会，不可言传。像你和老五这种单身狗是不会明白的。”说着，还颇具优越感地摇了摇头。

    陆深的好奇心被彻底勾起来。

    邵安珩却被对方那句“单身狗”一刺，顿时不爽，冷着脸回敬：“说得好像你自结了婚似的，如果我跟小七是单身狗，那算算年纪，你应该是条‘老狗’吧？”

    胡志北匪气横生：“老子有女人！”

    “你没老婆。”

    “有女人！”

    “有也不是你老婆。”

    胡志北：“……”你丫才是老狗！不，老处狗！

    邵安珩：“我知道你在骂我，悄悄骂。但事实就是事实，随你怎么骂，反正老狗就是老狗。”面无表情，一本正经。

    胡志北脸色一黑。

    不等他发怒回怼，邵安珩便仰头喝完杯中剩下的茶水，起身撤退，没留给对方任何反败为胜的机会。

    陆深还惦记着胡志北口中“只能意会，不可言传”的内容，讨好道：“三哥，三哥，你不老一点都不老，真的！玉树临风，潇洒英俊，人见人爱，花见花开，车载车爆胎！”

    “哼！算你识相，老五那臭小子，迟早有一天得被我狠狠收拾。”

    陆深忙不迭点头：“是是是，你最厉害。”拳头硬得过火药吗？不等出手，恐怕就被五哥一杆激光眩晕枪打倒。

    胡志北听得舒坦，浑身顺畅，这才给了他一个好脸色：“想知道啊？”

    陆深两眼放光，闪啊闪：“嗯嗯！”

    “过来……”

    他凑近，“三哥你说。”

    胡志北：“我问你，锻炼增强什么？”

    “体质？体能？耐力？”

    “全中！你小子还挺聪明嘛！”

    “嘿嘿。”陆深挺了挺胸膛，小模样儿还挺嘚瑟。

    受表扬了呢！

    胡志北邪笑一声：“这女人啊，体能强，耐力好，在床上不就能……”

    陆深恍然大悟，“三哥，没想到你这么懂行。”

    “那是！你三哥我身经百战，经验丰富。”

    陆深点头，“我现在觉得五哥实在大错特错，怎么能叫你老狗呢？！”

    胡志北冷哼，旋即目露欣慰：“还是你小子明辨是非。”

    “应该再加一个字。”

    “？”

    “老狗——逼！”

    说完，爆出一阵惊天狂笑，随即脚底抹油，火速开溜。

    边跑还边笑。

    胡志北反应过来，气歪了嘴，立马上去，却还是被他跑掉，“臭小子！皮痒了是吧？！”

    目睹所有经过的楚遇江：“……”

    最近好像所有人都不正常。

    地下靶场。

    凌云试完“赤炎”，目光就黏在上面，撕都撕不下来。

    无论手感，还是杀伤力，都深得朕心。

    权捍霆递给沈婠的时候，他那小眼神儿就跟自己清纯美丽的女朋友被恶霸玷污似的。

    “呃……”沈婠没接，“要不还是算了？”

    她被凌云那控诉的目光看得头皮发麻，感觉自己像个千古罪人……

    权捍霆一记冷眼飘过去，凌云心下打了个突，不情不愿地移开视线。

    唔！那是他的枪枪……

    搞定小破孩儿，权捍霆转眼看沈婠，眸中冷色尽褪，只剩一片柔情，“好了。”

    沈婠：“……”你这样真的能当老大吗？不怕手下反水？

    凌云：“……”蓝瘦，香菇，爷不宠我了。

    接下来，权捍霆手把手教沈婠使用，从定点，到瞄准，再到扣动扳机，整个过程男人的胸膛紧贴着女人后背。

    沈婠也没在意这么多，反正两人已经确定了男女朋友关系，又那什么深入交流过，亲密一点也顺理成章。

    反正，从她到东篱山庄进行体能训练到现在，就已经慢慢习惯了权捍霆的触碰。

    “……这样，再扣下去，懂了吗？”

    沈婠点头，“我试试。”

    “注意，下压的力道要控制好。”

    “这样？”沈婠试了一下。

    权捍霆点头，下巴抵在女人肩窝，鼻端是她身上传来的淡淡体香，顿时心猿意马。

    沈婠却只顾着研究手里的大家伙，并未注意到男人的情绪变化。

    殊不知，她这般认真专注的模样，愈发有种不可抗拒的魅力。

    权捍霆蹭蹭，凑近，再蹭……

    直至过分灼热的呼吸喷洒在耳后，沈婠才察觉不对：“你……”

    “婠婠，咱们换个地方练吧？”

    “什么地方？”

    “楼上。”他看了看天花板。

    沈婠皱眉：“你说客厅？”那地儿施展不开吧？

    男人摇头，“我说的是二楼。”

    “然后？”

    “嘿嘿……主卧。”

    沈婠眼神一暗，漂亮的小山眉轻轻上挑，带着几分戏谑：“哦，那你想练什么？”

    “妖精打架。”

    “权捍霆，大白天的，你害不害臊？”

    “不害。”

    “……”

    “婠婠~”

    “不行！我拒绝。”

    “为什么啊？”这时的权捍霆不复六爷的威严赫赫，像只可怜巴巴的小狗，想吃肉没吃上，又不敢发脾气，只能撒娇卖萌。

    沈婠差点笑出声，不过到底绷住了。

    “没有为什么，你只需要接受。”

    “……哦。”对手指，小委屈。

    站在一旁，看完全程的凌云早已目瞪口呆，这这这……还是他家的爷吗？

    太恐怖了！

    还有，那什么妖精打架，呜呜……他还是个孩子呀，为什么要这个对待他？

    凌云悲愤离场。

    可惜，权捍霆和沈婠都没注意到，兀自沉浸在“一个教一个学”的模式里，继续你侬我侬，你撩我撩，没羞没臊。

    中途，撞上楚遇江。

    凌云绕开，闷头往前，像只鼓囊囊的皮球。

    “欸——你走这么快干嘛？后面有鬼在追啊？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    五千字，么哒！

    