    

    
                第1398章

    
                拿着虞柯苹给的报告看了看，江志浩指点了几处细节让她修正。虽然都不是什么大事，但这点细节，还是让虞柯苹看到了自己与他的差距。

    
                等新同事和老员工都到了，江志浩召开了全员大会，介绍了新上任的各部门高管和新成员。

    
                看到虞柯苹担任业务总监，昨天见到她和乌杨鸿争论的人，都有些惊讶，也有些人不太服气。

    
                一个高中毕业的人，怎么能入老板的法眼担任业务总监呢？她是不是走什么后门了？

    
                有这种想法的人很多，只是没有人会光明正大的说出来。

    
                江志浩看出来了，虞柯苹也看出来了，他们没有因为这些人的想法影响自己，按部就班的安排工作。

    
                新鲜血液的加入，让公司有了新气象，尤其江志浩宣布了新的酬劳分配方案后，能者多劳，多劳者多得，更激起了众人热血沸腾的干劲。

    
                按照江志浩的说法，只要你的业绩足够好，就算比总监拿的多都不稀奇。

    
                而且公司是末尾淘汰制，连续半年业务垫底，你可能就得走人了。

    
                当然了，这个业绩的标准，是由江志浩制定的。

    
                完不成标准，又是垫底，那就没什么好说的。如果整个部门业绩都很好，那你垫底倒也无所谓。

    
                毕竟再牛逼的人聚在一起，也总有一个是最后一名，可你不能因为这个就说他做的不够好。

    
                江志浩从来不会把事情一刀切，那是蠢人才会干的事情。

    
                家居公司这边迅速步入正轨，他又去了其他几家公司，依然是同样的套路和模式。

    
                不过那几家比家具公司好搞定的多，他们都听说了高自强等人被迫离职的消息，也听说了江志浩从周家把钱要回来的事情。

    
                甚至一些欠了钱的公司和个人，都主动把欠款还了。

    
                连周家都要给面子，他们谁敢不给？

    
                这让江志浩梳理公司的时候，方便了很多。

    
                花费将近一周时间，把四家公司整理了一遍，江志浩才终于有时间喘口气。

    
                与此同时，卢天德那边也制作好了新的九转还魂丹，第一时间送去了周家。

    
                服下九转还魂丹后，周傲勋的病立刻就有好转。

    
                周家上上下下，对江志浩没有一个不服气的，感恩戴德自然不用多说。

    
                按周保国的意思，以后江志浩就是周家的大恩人，永远的座上宾！

    
                周傲勋好转的当天，周保国死活拉着江志浩，非要请他吃饭道谢。

    
                连带着安同明和卢天德，也要一块作陪。

    
                这一次，江志浩没有拒绝，公司的事情已经弄好了，和周家吃顿告别饭，他就打算返回榕城。

