    砰。

    咔嚓。

    这一拳，林寒蓄满了全身的力量，冯远光神色骤变，可惜晚了，在拳头相撞的刹那，他的手臂瞬间弯曲，肩关节不堪重负硬生生脱臼。

    而林寒的拳势未减，势如破竹，重重地轰在他的锁骨上，身形宛如折翼的飞鸟，向后飞去。

    他难以置信的望着林寒，若不是卸掉他一部分力道，锁骨肯定轰碎。

    在众人惊愕目光中，他艰难地落地，又连续退了几步。

    先生到底有多强？月影一脸骇然，给她的感觉深不可测。

    冷若水嘴角倒是扯起一抹笑意，还是武部特使呢，被林寒一招打败，看他还敢狂不……，刚想到这儿，目光微凝，因为看到林寒再次朝冯远光掠去。

    欺人太甚，冯远光不敢硬碰，向一旁躲闪。

    遗憾的是林寒速度太快了，感到脖子一紧，已被林寒攥住，而后身体一轻，紧接着重重摔在地上。

    砰。

    林寒又补上一脚，可怜的冯远光跟皮球似的滚出门外。

    “武部的人又怎样？就能恃强凌弱吗？”林寒扫视着冯远光的人，这一刻，犹如一代宗师，从他身上散发的王者的气场，令人胆战心寒。

    “冯特使。”

    众人喊着，朝外跑去。

    在月影和冷若水惊诧目光中，林寒急忙敛起气息。

    冯远光四仰八叉躺在地上，望着蓝天白云，却难以接受，他是谁？驻省武部特使，堂堂六星武者，即将突破暗境巅峰的高手，怎会败在一个年轻小伙手里？还如此狼狈！

    要是传到神州武部，还有何颜面留在武部？

    “冯特使，识相的最好大事化小，小事化了，不然，你会更加丢人！如何解决？你看着办。”

    冷若水给予警告，此刻，冯远光肠子都悔青了，若不是尚常龙苦苦哀求，怎会答应帮他收拾林寒，一步错，步步错，如今后悔晚矣。

    眼下只能灰溜溜撤离别无他法，撂下一句省武部不会罢休，狼狈走人。

    冷若水让手下守在门外，和林寒回到办公室。

    “我仔细勘察过现场，在病房里发现鞋印。”她略有深意地看着林寒，而且还朝他鞋上瞟了眼，“我以为是你，可是冯特使已调查过你没有作案时间。”

    林寒点了点头，“那个姓阴的该死，自杀是为了赎罪！死有余辜。”

    “现已查明，死者阴光尧，是江湖门派阴医门的门人，加上霍北辰也怀疑你，估计会引导阴医门对付你，你的麻烦会更大。”

    她继续介绍道：“阴医门门人行踪诡秘，向来神出鬼没，而且心狠手辣，都是杀人不眨眼的魔头，尤其擅长用毒，今后要小心谨慎。”

    还劝林寒与霍北辰和解，唯有这样，霍北辰才会客观地为他说话，不然，若是借机煽风点火，对林寒会非常不利。

    这一切的一切都是因为霍天豪而起，如果霍北辰不拿出足够诚意，不可能和解，反正主动权在林寒手里，霍天豪肯定还会求他。

    想了想说道：“你可以把我的话转给霍北辰，只要答应我一个条件，我就治好他儿子。”

    冷若水正感到头大呢，一边是卫义薄力保的林寒，另一边是来自港城的重要投资商霍北辰，她听白宝升说了，市首打过招呼，叫他想法设法处理妥当，因此，她急切想知道林寒的条件。

    “我要霍北辰在医馆门口跪一天赎罪，除此之外，不会和解！我也不会给他儿子治疗，谁施压都没用。”

    冷若水面露难色，霍北辰不会答应，觉得林寒的条件太苛刻。

    “不用担心，他会答应的，你只要告诉霍北辰，他活不过七天，只有我能救他，会乖乖来门口跪着的。”

    昨天通过霍北辰的气色，林寒已发现端倪，对方是他敌人，没有义务提醒。

    “恐吓对他不好使，万一七天后活得好好的……”冷若水质疑道。

    林寒摇了摇头，“两天内发病，七天后准备后事，把我的原话告诉他。”

    他能预测发病时间？显然，冷若不仍然不信，林寒的话她没放在心上，她一夜没怎么睡，急需找地方补一觉，带人走了。

    医馆又恢复平静，方浩轩像往常一样来上班，基本上都是踩着点。

    司徒空也来了，不是心甘情愿，他是被女儿逼来的，司徒萱在家里养伤。

    “方少，你一定要守住门啊，千万别放坏人进来。”

    方浩笑了笑：“恐怕有难度，刚才听我师祖说冯特使来过，另外，估计你还没听说，霍北辰身边那个凶手，夜里跳楼自杀了。”

    司徒空身形一顿，喜形于色，“太好了！差点害死我女儿，死了活该！”

    方浩轩干咳一声，轻声道：“死的很蹊跷，有可能是我师祖干的，不要往外说啊。”

    司徒空不由望向林寒，他敢杀人？反正他是不信。

    上午十点。

    宋州机场，从出口走出三人，他们是一家三口，中年男人叫苏耀贤，是苏耀祖的亲弟弟，苏紫衣的小叔，女的是他妻子，染着黄毛，戴着耳钉的青年，是他们的儿子苏飞腾。

    “宋州还是老样子，这些年没一点变化，太落后了，妈，我可不想回来！”苏飞腾扫视一眼，嫌弃的摇了摇头。

    “胡说什么？老太太可承诺了，把耀祖集团总裁的位子给你做，这么多年了，风水轮流转，也该轮到咱家了。”苏耀贤的妻子危贵荣寒着脸，“飞腾，你是海归，在国外受到最优质的教育，论能力，飞扬和紫衣都不如你。”

    “当然，像我这样的高材生，国内找不到几个，不过，我在国外习惯了，真不想回来！”苏飞腾觉得宋州太小，施展不开。

    “不要骄傲，飞扬现在是天南商会会长，管着上千人；前些日子，紫衣在与百川商贸的较量中大获全胜，飞腾，你缺乏的是实战经验和社会阅历。”苏耀贤瞪了眼儿子训斥道。

    危贵荣却不以为然，“虽说紫衣有经商头脑，但我听说她得了种怪病，经常发作，万一哪天出事了……”

    “耀贤，关键时刻，你可不能胳膊肘往外拐！”

    苏耀贤不再说话，皱着眉似乎在考虑什么。

    “叔，婶，飞腾，让你们久等了。”

    苏紫衣远远的打着招呼朝三人走来。

    危贵荣急忙迎上，换了一副笑容：“紫衣，你怎能亲自来接呢？身为代理总裁，业务很忙吧。”

    “你是我亲婶，一年回不来几趟，无论什么事都没接你重要。”

    苏紫衣的热情是真诚的，她没意识到真正的危机悄然来临。

