    如果说要论动脑子，那么刀锋特战队之内的智商担当许安安肯定是当仁不让的了。

    所以，在见到邵兵看向自己的目光之后，许安安便知道，邵兵这是想要自己想办法。

    于是，他便开始低下头思考起来，许久之后，他才慢慢抬起了头。

    如果说，反政府武装势力明天就要进行轰炸城市的计划，那么现在就应该已经架设好了导弹阵地。

    但是刀锋特战队的成员们在此寻找了几个小时，依然没有见到敌方架设的导弹阵地。

    只听许安安开口道：“我们找到现在都没有能够找到，这只说明了一个问题！”

    闻言，邵兵眯了眯眼睛，随后接话道：“你的意思是说，对方取消了明天轰炸的计划，转而改变了轰炸时间？”

    “没错！我猜想，就是这样！”许安安打了个响指道。

    邵兵点了点头，其实他的心中早就有了这样的猜想，只不过当时还没有找完城市周围，所以只是觉得这只是一种可能性而已。

    但是现在的情况看来，很有可能，对方已经改变了轰炸计划，所以刀锋特战队的成员们才扑了个空！

    于是邵兵在低头思考一会后，对着刀锋特战队的成员们开口道：“我想了个办法！首先联系一下铁巴国的那位上将吧！”

    说着，他拿出了铁巴国上将的副官交给他的卫星电话，便拨打了起来。

    不一会后，拨通了电话，只听电话那头传来副官的声音道：“邵兵队长？你们那边有什么收获吗？”

    邵兵开口回答道：“目前没有，但是我想了个办法，我们准备按照架设导弹基地的最佳位置去寻找，麻烦你将这周围的地势图发给我们！”

    “还有，我们怀疑反政府武装势力很有可能已经改变了轰炸计划，但是我们还需要去验证！”

    闻言，电话那头的副官沉吟了一会后，开口道：“我会将地势图发给你们，你们就去验证一下吧！如果对方的计划有变，那么请你们立刻通知我们！”

    “我们好早点做出战略改变！”

    邵兵点了点头，随后便挂断了电话，不久之后，只见铁巴国将军的副官给刀锋特战队的成员们传来一张照片。

    照片中显示这整片地带的地势。

    邵兵拿着手机看了起来，随后眼睛盯着一处地方，久久没有挪动目光。

    随后，只听邵兵开口道：“我大概找到这一片地方最适合架设导弹阵地的地方了！”

    邵兵指了指地势图上的一处，对着刀锋特战队的成员们开口道。

    闻言，刀锋特战队的成员们都聚集起来，看向邵兵指着的地方。

    只见那处地方的地势较为高耸，像是一座小山丘一般，但是顶峰地势广袤，十分宽广，的确是十分适合架设导弹基地。

    “但是像这样又宽广，地势有平坦的地方，有很多啊！”昊天开口道。

    说着，他在地势图上又指出了几处位置，示意给邵兵看。

    见状，邵兵笑了一下，随后开口道：“是这样的，但是你们忽略了一个问题！”

    “那就是，对方一定会想到，等到他们发动轰炸计划之后，铁巴国将军一定会派人前来攻打他们的阵地！”

    所以，反政府武装势力选择导弹阵地的地方，一定不只是地势平坦的地方。

    而是需要一处易守难攻，并且占据地势高地的地方！

    而城市周围的地形之中，只有邵兵指的那一处地方，地势是最高的！

    如果选择在那个地方，那么铁巴国将军到时候带领着军队，根本就不可能打得上去！

    听到邵兵的解释之后，刀锋特战队的成员们全部都露出了恍然大悟的表情。

    原来是这个样子！邵兵果然比他们要考虑得多！

    随后，邵兵大致看了一眼地图，接着说道：“这片地方离我们应该不是很远！准备出发吧！”

    说完后，邵兵收起了卫星电话，整理了一下背包，便直接向着那处地方走去。

    不一会后，邵兵带着刀锋特战队的成员们已经接近了那处高地。

    邵兵端着枪，向刀锋特战队的从成员们比了一个手势，示意他们绕后行动。

    毕竟对方如果将导弹阵地架设在这里，一定会有重兵把守，他们正面一定是攻不进去的。

    只有绕后，找到对方防守薄弱的地方，才能有机会突破进去！

    根据邵兵的指挥，刀锋特战队的成员们便绕到这座山丘的后面，随后直接开始攀爬上去！

    山丘高度大概有十五米左右，说是山丘，倒不如说是戈壁更恰当，山壁上都是一棱一棱的凸起，刀锋特战队想要爬上去，倒是轻而易举的。

    随后，等到刀锋特战队的成员们全部都爬到山丘上后，立刻便举起了手中的AK47突击步枪，向着周围警戒起来。

    但是几分钟之后，刀锋特战队的成员们全部都一头雾水。

    这处平地根本就没有一个人！甚至连一个活物都没有，完全就是空空荡荡的！

    于是，刀锋特战队的成员们便将目光转向了邵兵，眼中带着疑惑。

    而邵兵也同样皱起了眉头，看向空荡荡的场地内，随后，他深吸一口气道：“我敢说，对方一定是改变了轰炸计划！”

    因为这一处的地方，本身就是最适合架设导弹基地的，其余的地方，只要他们敢架设，那么铁巴国将军就绝对有能力在几个小时之内将他们给打下来！

    到时候还会损失这一批导弹系统，这是反政府武装势力绝对承受不起的损失！

    所以，他们一定会选择这片地方！让铁巴国的政府军攻打不进来的地方！

    于是邵兵便开口道：“对方既然改变了轰炸计划，那么我们应该先通知副官！”

    于是邵兵便再次拿出了卫星电话，而刀锋特战队的其他成员们，便走到周围去警戒了起来。

    邵兵拨打了卫星电话，电话在几秒钟之后便被接通了。

    电话那头的副官开口道：“这么样，邵兵队长，到地方了吗？”

