

    “我想怎样？”沈婠咂摸着，语气不疾不徐。

    即便隔着电话，也不难想象她此刻似笑非笑的样子。

    沈春江心里憋着一口气，吐不出来，也咽不下去，哽得发慌。

    “……大不了回来项目部继续当你的经理。”

    沈婠嗤笑一声，音调泛冷：“您在打发叫花子吗？”

    “你不要得寸进尺！”

    “我条件还没提，怎么就得寸进尺了？您这话可不大中听。”

    “呵，你还想提条件？让你回来集团继续工作已经是我能做出的最大让步，其余一律免谈！”

    经过上次股份被分走一半的教训，沈春江开始学聪明了，对沈婠既警惕又防备。

    怕她狮子大开口，索性直接把话说死。

    “这样……”沈婠挑眉，幽幽一叹，“既然如此，那就没必要再浪费大家的时间，挂了。”

    “等等！”

    笑意加深，静待下文。

    沈春江咬牙：“……我会把阿如送回粤省。”

    这就是亲爹。

    在利益面前，甭管哪个女儿，只要具备交易价值，都可以充作牺牲品。

    即便是从小捧在掌心，千娇万宠的沈如也难逃噩运。

    沈家大小姐又怎样？

    还不是一颗任人摆布的棋子？

    沈婠有了上辈子的记忆和经历，早早从棋盘里跳出来，当个纵览全局的旁观者，但显然沈如并没有。

    但凡她对沈春江抱有一丝期待和孺慕，最终都逃不过伤心又绝望的下场！

    沈婠笑了——

    “您这个决定，大姐知道吗？”

    那头一顿，旋即，冷笑乍起：“她不需要知道。”

    就是这副理直气壮、应该牺牲的嘴脸，跟上辈子逼她上手术台时如出一辙。

    沈婠再也忍不住，笑出了声，眼角却有晶莹一闪而逝。

    “……原来，我们都一样。”轻声低喃，似嘲似叹。

    “什么？”沈春江没能听清。

    “您不会以为恢复原样，就能当做什么都没发生吧？”沈婠语气重新强硬起来。

    “不然你还想怎样？！”

    “俗话说得好，请神容易送神难。想想当初，您赶我走的时候，多么果断不留情面……”

    “你记仇？”

    “难道不该记？”沈婠反口相诘，“我是人，不是你召之即来、挥之即去的狗。”

    人会讲理，而狗却乱咬。

    沈春江暗道：你他妈比狗还凶！比狼更狠！

    “如果你拿不出诚意，那就最好别谈，因为谈也谈不出什么结果。”沈婠语气凉淡。

    “……你想要什么诚意？”这话，已经带着几分低头妥协的意味。

    沈婠勾唇，换了个更舒服的坐姿，眺望远处山色：“我要进入董事会。”

    那头狠狠一震，被她的野心和胆子惊得半天说不出话。

    沈婠也不催促，像个优秀的猎人，以最小的力气和最简单的工具，静静等待猎物落网。

    “异想天开！”沈春江连骂都懒得骂了，冷笑中带着咬牙切齿的意味。

    “我就这个条件——妥了，就回；不妥，就不回。”

    “你以为董事会是菜市场？想进就进？”

    “可我手里有明达百分之十一的股份，不是吗？”

    沈春江心里直骂“不要脸”：那是你的吗？明明是老子的！

    “其实，有股份在手，我大可直接提出要求，您不会真的以为……我是在征求您的同意吧？”

    “你敢！”

    “那就试试看。”相比他的疾言厉色，沈婠语气轻得不能再轻。

    “你知不知道这样做会造成什么后果？”一字一顿，压抑到极点。

    她耸耸肩，语气不以为然：“无非就是集团总裁换人做，明达不再姓沈。”

    “无非就是？！你倒说得轻巧！”

    “爸，我给了你选择，可你不选，又怪得了谁？”

    “你那叫给我选择？分明是逼我去死！”

    “小学生都知道，做试卷不选和选错，最终结果没有区别。”

    “……你非得这样吗？”那头沉寂良久，忽然用一种无比颓然的语气低声喃喃，“我到底是你父亲，我们不是敌人，也不该是敌人……”

    服软的语气，老怀痛楚，那一刻，他像个被女儿伤透了心的可怜老父。

    但沈婠知道，这不过是他博取同情的方式，求得心软的手段。

    为了利益，沈春江连骨气和傲气都可以不要，装可怜而已，又有何难？

    沈婠：“如果你把我赶出明达的时候能有这个觉悟，那今天也不至于走到这一步。”

    前因后果，有了因，才有果。

    沈春江听懂了，或者说，他再也没办法继续装傻。

    “你死了这条心吧！我绝对不会同意！”怒吼一声，狰狞毕现。

    不装了。

    不演了。

    很好。

    这才是真正的沈春江，一个完全的功利主义者。

    “那就拭目以待……”轻飘飘说完，她挂了电话。

    远方山色朦胧，天边乌云翻涌。

    要下雨了……

    沈春江一通电话，腆着老脸，伏低做小，不仅没能说动沈婠，还给自己找了一肚子气受。

    他习惯性去抓烟灰缸，手伸到一半才忽然意识到上午已经被他摔碎，还没来得及换新的。

    “可恶——”

    咆哮以泄愤。

    忽然，肝脏的位置传来一阵剧痛，沈春江脸色发白，下意识抬手按住。

    正好江凌推门而入，见状，表情微变。

    “沈总？！”

    “药……”沈春江颤抖着手指了指抽屉。

    江凌快速翻找出来，按照上面的要求倒出两颗，连同水杯一并递过去。

    “慢点……”

    沈春江吃了药，跌坐在皮椅上，满头大汗，脸色颓败。

    足足过了五分钟才缓过来。

    “去，把门关上。”他吩咐江凌。

    后者这才意识到她进来的时候太过匆忙忘了关门，如果被人发现沈春江在吃药……

    她一个激灵，“是。”

    关了门，两人就在办公室里商量对策，江凌离开的时候，表情不容乐观。

    下午四点，沈春江接到老爷子来电。

    “看你干的好事！”中气十足，威严冷厉。

    沈春江握住电话的手不由颤抖：“爸，你听我解释……”

    “还有什么好解释的？三方合作商同时提出解约，你连告都不告诉我一声，春江，你现在翅膀硬了，胆子也跟着肥！”

    “是沈婠搞的鬼！都是她——”

    那头一滞：“……沈、婠？”

    “是！”沈春江眼里闪过一道暗芒，透出阴狠，“你听我讲……”

    他收拾不了那个孽女，老爷子总有办法。

    只是叙述过程中，沈春江隐瞒了他转让股份的细节，一口咬定沈婠在几个项目上做了手脚，目的是为进董事会……

    东篱山庄。

    闲下来的沈婠重拾瑜伽，身体柔韧性是越练越好。

    最直接的表现就是在床上能够最大程度配合权捍霆各种姿势和体位。

    反正这段时间，她的小腰就没有一天不酸。

    某人却神清气爽，走路带风。

    这不，今天下午就带着凌云去了码头。

    权捍霆向来神秘，深居简出，多数情况都是在幕后遥控，身先士卒的活儿不需要他。

    所以，六爷现身通常只在两个地方，一个是辉腾集团，一个就是码头。

    前者适合衣冠楚楚，西装革履；后者适合大佬含烟斗，迎着江风，一脸肃杀。

    一个开会看文件，一个屠宰要见血。

    天气预报说，七点有雨，办完事，正好冲刷所有痕迹。

    就是不知谁的血，会染就满江的红与腥。

    吱嘎吱嘎——

    沈婠听到机器运转的金属声，回头一看，Lolita来了房间。

    她挑眉。

    Lolita：“楚遇江正在找你哟~”

    沈婠去了书房。

    在权捍霆同意之后，这里也变成她经常办公的地方。

    “有消息了？”

    楚遇江点头，拿出一份文件递过去：“沈春江偷偷去的那家外资医院两天前确诊，他得了恶性肝肿瘤。”

    沈婠一愣。

    恶性……也就是说：“癌症？”

    楚遇江点头：“现在发病到中期，医生建议手术治疗，沈春江自己也同意了。”

    上辈子这个时候，沈春江可是活得好好的，没听说有什么大病大灾，这辈子……

    一定是哪里出了差错！

    再转念一想，这一世最大的意外不是自己吗？

    蝴蝶翅膀轻轻一扇，给沈春江扇出一个死劫？

    呵……

    沈婠笑了。

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    上辈子她死在手术台上，这辈子沈春江得了肝癌，不是不报，时候未到。

    “我还查了高唯秋的通话记录，发现一个很有趣的现象。”

    沈婠挑眉。

    楚遇江：“她平时很少出门，认识宁城这边的人也不多，除了外卖电话和美容院的预约热线，基本没有呼出记录。但每次沈春江去过之后，她都会有至少一次通话记录，短则两三分钟，长则半个钟头。”

    沈婠：“同一个号码？”

    “嗯。”

    这就有趣了……

    “而且，这个号码的归属地是京平。”

    “看来这个高唯秋背后果然有人。”沈婠眸色骤凛，“顺着这条线索查下去，倒要看看究竟是谁这么惦记沈春江，甚至不惜用上了美人计！”

    “是。”

    “切记不要打草惊蛇。”

    不知道为什么，沈婠有种很强烈的预感，她会比上辈子更早遇到那个人！

    要了她器官，也要了她命的那个人！

    楚遇江一愣，如果他没看错，刚才沈婠脸上陡然浮现出一股戾气，像极了从地狱爬上来的恶鬼。

    等他想要再看仔细的时候，女人却又恢复成一脸平静的模样。

    好像那一瞬间他看到的东西，只是错觉而已。

    ……

    晚饭，沈婠吃得不多。

    可能是因为权捍霆不在的缘故，她看什么都没胃口，草草吃了两口便不再动筷。

    Lolita疑惑地看了看桌上，又委屈地瞅了瞅沈婠。

    “乖，你的手艺没问题，是我不饿。”她摸摸小家伙的头。

    经过邵安珩一次次的改进和优化，Lolita的功能也越来越强大，甚至在某些方面具备了人的思维和情绪。

    比如，她会根据饭菜剩下的量来判断今天这顿饭是否可口，再根据用餐者的身高体重来估计这餐所需要摄入的能量，如果吃进去的东西不够填饱肚子，那么她会进一步根据这个人这段时间的身体状况看他是否生病，若否，那么反馈信息就会生成——

    他没吃饱，但是他不想吃。

    然后，进一步将信息处理为——

    今天的饭菜不合胃口。

    结论：自己的手艺不行！

    显然在沈婠开口之前，Lolita就是这么判断的，所以才会愧疚兮兮又委屈巴巴。

    这时，外面浪了一天的陆深回家，还没进门就开始嚷嚷——

    “我回来了！”

    虽然明知不会有人回应，但他还是乐此不疲。

    “唷，饭菜都做好啦？”进门寻着香味儿来到饭厅，刚好Lolita拿来碗筷，他一把接过来，夹起一块排骨送进嘴里。

    “嗯，好吃！”

    Lolita两眼冒红心，娇羞又可爱，还有点小骄傲。

    等胡塞了一嘴，咽进肚子里，陆深才发现饭桌上好像有点不同以往的冷清。

    “五哥六哥呢？”他问沈婠。

    “有事出去了。”

    “……哦。”

    不知道是不是沈婠眼花，在听到她回答之后，陆深嘴角闪过一抹短促的笑意。

    吃过饭，沈婠照例去花园散步。

    Lolita收拾碗筷去洗。

    陆深大爷似的坐在客厅看电视，眼神却不时往厨房飘。

    确定沈婠已经转到花园后面，他放下遥控器，大步往厨房走。

    Lolita正在调试程序。

    说洗碗，却并非她亲自动手，而是通过控制系统操作洗碗机、烘干机和归类器、清扫机等智能家电。

    她只需要站在一旁指挥就好。

    “嘿嘿……小萝莉~”陆深笑得恶劣不怀好意。

    可惜，Lolita的语气识别功能还不够完善，所以听不出好歹。

    她歪着头，两只心心眼看着陆深。

    这个人吃光了她做的饭菜，就因为这个原因，所以她表现得十分友好。

    至于先前陆深调戏她的记忆，在邵安珩更新的时候就被格式化了。

    所以，她现在对陆深印象相当不错。

    “小七爷~”

    “没错，是我！看来你都还记得呢？”

    Lolita乖乖点头，吱嘎吱嘎的金属声有种极富韵律的节奏感：“记得记得！”

    “那就好办了，嘿嘿……趁你爹不在家，我当然得好好教训教训你。”

    摩拳擦掌。

    “教训？”

    “是啊……”他笑着，一步步逼近。

    沈婠在花园散步，已经走出一大段距离忽然听到里面传出一声惨叫。

    嗯……

    是陆深的。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这章四千字，昨天的二更和今天的一更放在一起哈，鱼就懒得分章了，么么哒！

    