    “新科状元只有十四岁。”

    这个消息如一块巨石扔进湖里，炸开无数浪花，又层层叠叠向外荡开。

    与之相比，韩遗玉的身份不算什么；之前的赌注，也不算什么。

    他们只想赶快打马游街，一睹状元之真颜。

    苏希锦刚收到状元榜帖，素绫为轴，贴以金。滚烫的字，犹如火光，照亮了她的眼睛。

    送走宣旨的太监，抱着圣旨和状元服，苏希锦还没回过神。

    商梨傻站在她旁边，犹如晴天霹雳一般，眼冒金星。

    她家小姐瞒着众人，不声不响地干了件惊天地，泣鬼神的大事。

    “小姐，这可是欺君啊……”

    “我知道，不会牵连你们。”苏希锦心里激动，表情却很凝重。

    六岁穿越而来，寒窗苦读已八年，她终于实现了自己的理想。

    但她还不能放松，因为她的挑战才刚刚开始。

    与她一同考试的戴司柳获得榜眼，林舒立二甲六十三名，安青山三甲二十七名，顾桉远三甲垫底。

    每个人都很激动，每个人都取得了心中的好成绩。

    苏希锦微微一笑，她再等明日打马游街之时。

    游街那天她没有易容，只是随意梳了个男子发髻。头戴花翎冠，身穿大红色状元服。

    由于身子纤细，衣服并不合身。松垮垮套在身上，随时都会掉。

    戴司柳看见她的那一刻，震惊地张大了嘴巴，眼睛圆鼓鼓，愣是一个字吐不出来。

    苏希锦冲他微微一笑，没有说话。

    戴司柳耳边嗡嗡乱响，神情凝重。

    本是皇恩浩荡，金榜题名，一朝游遍东京城时。愣一点喜气也无。

    一旁的韩遗玉见两人都肃容以待，怕自己表现得过于轻狂，亦不敢笑。

    于是原本快马游街，锣鼓喧天，花天锦地之时，几人俱表现得无比沉重。

    御街上张灯结彩，三人身骑高头大马，自东华门唱名而出，夹道两边是无数学子和闻讯而来的百姓。

    姑娘们羞答答将手帕、荷包，头花等物向着他们三人扔来。

    “快看快看，新科状元游街了！”

    “看见了吗？中间那个就是新科状元。”

    “这么小？不愧为神童。”

    “长得好俊俏，若非这身状元服，还以为是个女子。”

    “哎，这般天资卓绝，举世无双之人，不知哪家能把女儿嫁给他。”

    “哈哈哈哈，反正你我是不用想了。”

    彼时的二楼，各方势力出动，高官满座，宾客盈门。

    “你们觉不觉得新科状元有些熟悉？”一道尖细的女声道出了众人的心声。

    “我也觉得，”三公主难得赞同。

    二公主怀抱着白猫，亦皱眉。

    一旁的吕子芙猛然起身，心脏砰砰直跳。

    这人化成灰她都认识。

    “好像是……苏希锦。”

    一直找不到机会反击，没想到出一趟门，机会就送上门了。

    像是一道飓风呼啸而过，还来不及反应却已掀起惊天海啸。

    举朝震动。

    比“新科状元十四岁”更火爆的是，“新科状元是女的”。

    看热闹的人还没从上个爆点中回神，便已被这个爆点炸得眩晕。

    邱笙笙、邱筠筠二人呆立当场。

    林母林舅舅一家人，吓得腿软。

    而大伯母刘梅兰和苏希裳，当街晕倒，回过神来抱头痛哭。

    这事竟然是开天辟地头一遭。

    翻遍历史书都没有。

    民间小说都不敢这么写。

    果然，能超越苏希锦的，只有她自己。

    游街中断，风光无两的新科状元，屁股还没坐热，就直接镣铐加身，入了狱。

    谏议院和御史台意见空前统一。

    苏希锦欺君罔上，诛九族。

    金銮殿上，皇上神情凝重，愤怒。

    御史中丞、谏议大夫唾沫横飞。

    “皇上，此女欺君罔上，藐视皇威，践踏法律，当诛九族。”谏议大夫手持笏板，一片凛然。

    御史大夫亦不遑多让，“此女胆大包天，恶贯满盈，罪不容诛。”

    “如今满朝文武，天下百姓都看着。请陛下下令诛他九族，给天下百姓一个交代。”

    御史大夫郑重其事。

    自古最锋利的不是武官的刀，而是言官的嘴。

    众人讨伐，满堂怒气，意见空前一致。

    吵闹中，一位绯衣小官突然出声，“欺君之罪是杀头，不是诛九族吧？”

    众人回头，纷纷怒目而视。

    “此女悖逆不轨，冒天下之大不韪，罪大恶极。不应杀一儆百，杜绝她人再犯么？”舒谏议回怼。

    此时此刻，他当真庆幸自己女儿没有与苏希锦成为好友。

    绯衣小官伸手封嘴，“本官不说就是了，谏议大夫凶本官做甚？本官不过是提出漏洞而已。”

    龙椅上的周武煦面沉如水，可见也是气晕了头。

    “皇上，不若招她来问个明白？”这时，一直不出声的韩太傅突然说。

    “本官倒是忘了，这苏希锦不是韩太傅的弟子么？”位居前列的陈太保冷笑。

    不为他所用，倒不如除了干净。

    “她苏希锦一介女流，有何胆量藐视皇威？莫不是你这做师父的授于？”谢太师乘胜追击。

    吕丞相亦义正言辞，“且不说科举的难度，就是女扮男装混进考场，都绝非一己之力。”

    一向人缘好的韩太傅，此刻竟遭受着口诛笔伐。

    大神打架，其他人不敢插嘴。

    “请皇上明鉴，祖父对此并不知情，”韩韫玉一身朱袍持笏板出列，容颜绝色，“为洗脱祖父嫌疑，臣请皇上招苏状元来问个清楚。”

    百官看向高堂，等待着周武煦的号令。

    不管怎样，她苏希锦都过不了。

    如此大罪，让她逃脱去，就是他们的不负责。

    周武煦闭目不语。

    总管许迎年自动上前，高声宣传：“宣罪犯苏希锦觐见。”

    一炷香后，苏希锦被禁军押至金銮殿。

    她一身白囚衣，头发一丝不苟作男子打扮。脸上污迹不掩五官姝丽。

    她头戴枷锁，小小一只，跪立于殿中，不卑不亢，临危不惧。

    可惜了，若是个男儿，他们还赞一声好。

    韩韫玉心里划过一阵隐痛，眼睛泛红，手捏成拳头，青筋暴起。

    “罪臣苏希锦，参见皇上。皇上万岁万岁万万岁。”

    不等周武煦回答，自有人愤恨出声：“苏希锦，你女扮男装，霍乱科举，可曾知罪？”

    “臣女不知罪。”脆生生的声音响彻大殿。

    “你！你冥顽不宁！食古不化！简直……简直罪大恶极。”

    方才问她话的官员，指着她手指颤抖，因为生气，胸口激烈起伏。

    “何为罪？因何为罪？”苏希锦看向他，“在臣女眼里，法无明文规定不为罪，法无明文规定不为法。”

    “陈国法律，可有禁止女性参加科举这一项？”

    自然是没有。

    平民女子都不能读书，贵族女子也只学《女戒》等书，哪有实力科举？

    其次，女性科举，一直都是礼法约束，从未明令出现在法律上。

    古代讲究男主外女主内。女子出外，与异性说两句话就是不守妇道。不让男子纳妾就是嫉妒，如何让她们科举？

    从未发生过的事，谈何法律规定？

    最重要的是，科举考试自前朝创立，所办之数屈指可数，根本来不及完善。

    一片寂静。

    风吹过金銮殿，众人只觉得凉飕飕的。

    “你！你伶牙俐齿，颠倒黑白，罪不容诛。”

    有官员暴怒。

    “本来还想判你个全尸，既然你如此冥顽不宁，那就五马分尸吧。”

    有人说。

    “陈大人僭越了，”韩韫玉冷冷道，“此案由皇上审理，皇上都没发话，大人何故越俎代庖？”

    陈大人告罪，愤然闭嘴。

    陈太保闻言，嘲讽一笑，“韩少卿偏帮罪犯，莫要太明显。苏希锦与你有同窗之谊。莫不是这舞弊行为，也有你的手笔？”

    说完又对着苏希锦道，“苏小姐当真会狡辩。法律虽未禁止女子参加科举。但科举条例写得很清楚，人品端正，身家清白，不在孝期，取得举人过百日的八岁以上的男子。”

    陈太保道：“苏小姐，你还有什么可狡辩的？”

    苏希锦抿嘴：“臣女无话可说。”

    “既如此，按照科举舞弊之罪，当取消你的考试资格，杖者八十，发配边疆。因你知法犯法，罪大恶极，还应背负枷锁游街，以儆效尤。你认还是不认？”

    苏希锦不语。

    鸿胪寺卿，萧大人道，“苏小姐，你就算不为你自己考虑，也当为你的家人、师友考虑吧？”

    这是拿她周围的人威胁了。

    “臣女知罪，但臣女不认罪。”苏希锦固执抬起头。

    就在众人暴怒，想进一步发动攻势时。她从怀里掏出一块玉佩。

    那是一块极品羊脂玉，质地浑圆，通体透彻找不出一丝裂痕。最主要的是那玉上的图案：五爪龙纹以及天子名讳。

    在场都是官场浸淫多年的老油条，一看便知那玉是真的，做不得假。

    “这块玉怎会在你手上？”久未说话的周武煦突然出声，脸上震惊难掩。

    “当年朕南下微服私访，病于途中。危急之时，是一位八九岁的男童救了朕。朕当时就把这块玉赏给了他。如何会在你手里？”

    众臣目瞪口呆，这又是演的哪一出？

    “因为臣女就是当时救皇上的男童，”苏希锦声音朗朗，还带着点儿童的委屈，“当时皇上身穿青蓝色锦服，身边一个侍卫也无。醒来后许我一愿，玉佩为证。不知现在还算不算话？

    “朕金口玉言，自……”周武煦皱眉，突然说不下去了。

    “臣女只想科举，出入朝廷，请皇上应诺。”

    说罢，低身磕头，长跪不起。

    两级反转。

    这样也行？

    这他妈走的什么狗屎运？

    还有这样的？

    众人面色无不精彩。

    好好的攻塔，没想人家不讲武德，直接拆水晶。

    “皇上请三思啊。”最先反应过来的是御史大夫。

    “请皇上三思。”群臣跪拜。

    韩太傅凉飕飕开口，“诸位莫不是要让皇上出尔反尔陷皇上于不信吗？”

    老匹夫，这下说他不知情，都没官相信了。

    大家后知后觉，原来他们都被这老狐狸当猴儿一样，玩弄于鼓掌之间。

    “朕自然不会出尔反尔，但你这愿望也与礼不合，”周武煦郑重其事，十分为难。

    “众卿家以为如何？”

    无人作答。

    苏希锦跪于朝堂，听他演戏。

    这跪要跪得有价值。

    这次她不就跪得心甘情愿吗？

    “既然如此，先退朝吧。且容朕再想想。”

    周武煦头昏脑胀，形容不妙。许迎年立刻上去为他揉穴。

    “丞相，太师，太保且留下。其余臣子各自退朝，听后商议。”

    “那臣女呢？”苏希锦抬头问。

    吕相白了她一眼，“苏小姐且上交龙纹玉佩，回府自省吧。”

    如此，苏希锦脱了枷锁，在众人咬牙切齿的眼神中，大摇大摆离宫而去。

    众人：这小女子，当真可恨。

    韩国栋在韩韫玉的搀扶下，不住摇头，“你这师妹，一个时辰得罪了所有朝臣。即便以后入朝为官，有何前途？”

    韩韫玉低笑不语。

    “你就宠着她吧，”韩国栋没好气道，眼里也溢出了笑。

    苏希锦自然是故意的，得罪大臣后，她只能依附于皇上。

    这是她在向皇上表忠心，给他一颗定心丸。

    毕竟史上真没有女子科举的前例。

    众人都出去了，周武煦索性也不装了，愁眉苦脸。

    “哎，”他叹了一口气，仿佛一下子老了十岁，“不想朕当时一个随意的报恩举动，竟然惹来这么大的麻烦。”

    殿中三人内心也挺无语。

    他们输出都打满了，却未伤到对方一根皮毛，着实可恨。

    “三位爱卿且畅所欲言，替朕分忧。”他对着几人真诚道“朕留三位爱卿下来，皆因三位乃朕最器重的臣子。又才思敏捷，能力出众。”

    呵，方才去哪里了？

    现在惹祸了，就让他们三人解决。解决不好再让他们三个背锅。

    好的都让他占了，坏的都让他们背了。

    不说，谁傻谁说去。

    “丞相？”

    吕丞相：“老臣第一次见着这种情况，一时也有些手足无措。皇上不若问问太师大人？”

    “太师？”

    谢太师：“这等事情，老臣其实闻所未闻，还需思量一二。皇上不若问问太保大人？”

