    在林枫的耐心浇灌下，嫁接的雷灵果树终于成熟。

    林枫站在果树旁，深吸一口气，感受着微麻的诱人果香，忍不住摘下一颗雷灵果，咬了一口。

    【雷灵根+0.1】

    【雷灵根+0.1】

    ……

    “没想到，竟然需要全部吃完，才能+1灵根值。”

    林枫皱了皱眉，通过雷灵果加雷灵根值，有两种方式，一种是直接吃掉，另一种是放到面板上的加点状态栏里，直接提交。

    林枫本是贪嘴尝一尝，谁知道这个游戏竟然如此严苛，非得完完整整吃掉一个，才能+1灵根值。

    他不再犹豫，起身将所有雷灵果都打落，填入面板栏中。

    【雷灵根+1】

    【雷灵根+1】

    ……

    看着面板上的进度条在不断提升，林枫的心跳也加快了。

    “马上就要到800点了！”

    随着林枫将最后的几枚果子填入，进度条终于到达了满额的状态。

    【九天雷劫体：雷灵根点数达到800】

    林枫打开面板上的成就列表，将一个成就点收入囊中。

    这时候，一条白白胖胖的小跟屁虫在林枫身上蹭来蹭去。

    “你想吃这些灵果？”

    林枫看着小跟屁虫，问道。

    小跟屁虫与林枫心意相通，听到林枫的话，顿时点了点头。

    “反正我的点数已经加满了，剩下的灵果给小跟屁虫，也没什么关系。”

    目前，每一个灵根的点数上限，是800。

    林枫没有去管，将剩下的果子拢到一堆，让小跟屁虫去大快朵颐了。

    “接下来，我只需要不断种植其他属性灵根的果树，就行了。”

    林枫心满意足，这一次的实践成功，给了他很大的信心。

    “雷灵根点数达到800，不单单能拿一个成就点。”

    “这也意味着，我达到了【九天雷劫体】的修炼条件。”

    林枫开始在系统空间里翻找，最终找出了一本红色的神通。

    “这是一部可以进化的肉身修炼法门！”

    林枫盯着【九天雷劫体】这部神通细细端详，又翻开里面看了看，忍不住惊呼。

    等到下一个阶段，雷灵根点数到了950，【九天雷劫体】还能再升级，而且是无缝衔接，不会产生冲突！

    “可成长型的神通，不错。”

    “只要我修成九天雷劫体，保命能力又会增强许多。”

    到时候，浑身闪电噼里啪啦，光是样子就很吓人。

    林枫收拢心思，开始查看起【九天雷劫体】的修炼方法。

    【基本条件：雷灵根点数达到800（已达成）】

    【熟练度获取方式：在雷泽副本击杀怪物获取熟练度】

    “想要修炼【九天雷劫体】，竟然需要专门跑到雷泽去？”

    林枫皱起了眉头。

    这完全不符合他的宗旨。

    如果为了修炼【九天雷泽体】而跑出去，那实在是因小失大。

    “外面那么多恐怖的大妖，如果我出去，恐怕没两天就被吃掉了，想要活着走到雷泽副本都难。”

    “但是没有关系，我有着最顶级的游戏理解。”

    林枫立刻开动起了脑子。

    上一次的种植灵果树成功，给了他很大的信心和启发。

    “有没有办法自己做一个雷泽副本呢……”

    林枫把思路转到了这上面。

    “要不？避雷针？”

    林枫想到了这个东西，但很快又否定掉。

    避雷针会把雷电导入地下，而他需要一片时刻闪烁着雷光的地方。

    “或许，我可以祈雨试试？”

    林枫想到了这种可能。

    他记得很多神话传说中，除了向龙王祈雨，也有不少向雷公电母祈雨。

    有的地方甚至流传着要把雷公捉下来，迫使他降雨的说法。

    随即，林枫在小院子里盖了一个狗窝大小的庙，又在里面摆上了一些果子和三炷香。

    然后，林枫还随手画了一张符。

    【技艺】一栏中，也因此加载了新的【画符】和【祈雨】技能。

    “速速打雷！速速打雷！”

    林枫每天都要瞎几把画好几十张符，然后烧掉。

    在林枫不懈的努力下，技艺列表有了新的变化。

    【画符（精通）】

    【祈雨（精通）】

    “不过是精通级别，这还不够！”

    林枫暗自摇头。

    因为，天上还没有降雨下来，林枫也不知这个精通到底加在了哪儿。

    不过林枫并未灰心，而是继续烧符纸，念叨着“速速打雷”！

    【画符（大师）】

    【祈雨（大师）】

    等到烧符纸的灰都堆积到半个庙那么高的时候，天上终于闷雷滚滚，时不时有几滴雨水落下。

    “还是太逊了。”

    林枫继续烧符纸、祈雨。

    终于，在林枫不懈的努力下，狗窝大小的祈雨庙，烧符纸产生的灰已经塞得满满的。

    【祈雨】和【画符】两项技能，也提升到了【超凡入圣】的级别！

    就在这一刻。

    苍穹之上，正在沉睡的应龙，突然听到耳畔传来一道由远及近的声音。

    “速速打雷……”

    应龙很恼火，他正睡得好好的。

    “何人胆大包天，安敢扰我沉睡？”

    应龙有了怒气，循着声音去寻找。

    “我倒要看看，是哪个宵小在作祟！”

    “若是让我知晓，必降下雷劫，令其万劫不复，永世不得超生！”

    那道声音还在应龙耳边响起，有如不断循环的魔音一般。

    随着他靠近十万大山，那道声音也越发清晰。

    最终，应龙停留在林枫院子里的上空，已经是吓得冷汗直冒。

    “罪过！罪过！”

    “大人唤我打雷，我竟然沉睡这么久，还敢大放厥词！”

    “好险！好险！”

    “幸亏刚刚那些话只放到心里，没有被……应该没有被这位神明听到吧？”

    应龙还是不放心，于是他连忙删了自己几个耳光，以示歉意。

    刹那间，天地间响起了数道巨大的声响。

    “十万大山的方向，传来惊天动地的巨响！”

    很多人议论纷纷，那里又发生了什么？为何会传来如此巨响？

    “啊？打雷了？”

    “这个技能起效果了？”

    林枫心中掠过一丝欣喜，刷到【超凡入圣】级别后，果然强悍无比！

    另一边，天庭的雷公电母以及雨神也听到了祈雨的召唤，连忙朝十万大山赶去。

    不过，雨神却被应龙拦了下来。

    “那位神明大人降下法旨，让你们打雷，他没有让你下雨！”

    应龙现在是一个字也不敢违背，连忙将雨神劝走。

    随着雷公电母来到林枫小院子上空，雷公使出雷公凿的锤钻，敲了一下。

    电母也用两面闪电神镜，对着敲了一下。

    刹那间，雷霆倾泻而下。

    “这点雷霆，不够！不够啊！”

    听到林枫略显不满的回答，应龙立马慌了，马上抢过雷公凿和闪电神镜，手脚并用，疯狂敲击。

    刹那间，无尽雷霆倾泻而下！

