    “你不担心她们吗？”瞥了眼咖啡厅那边已经变得模糊的景象，幽兰黛尔脸上露出一丝莫名的神色来，“毕竟，她们两个的关系可并不好。”

    “不用，我相信她们。”

    在幽兰黛尔正对面坐了下来，明羽摇了摇头，用从容的语气说道。

    “在面对感情这件事的时候，你还是不要期待女人会有多么理智。”

    逗了逗躺在自己大腿上的史丹，金发女武神语气平淡地说道。

    想了想博物馆那惨淡的下场，明羽深以为然地点了点头。

    但这次毕竟自己还在旁边，而且咖啡厅也有那么多普通人，她们应该会收敛一些……吧。

    不过，这个呆鹅也能说出这样哲理性的话来？

    抬眸看了幽兰黛尔一眼，明羽眼中闪过一丝浓浓的惊讶。

    “这是丽塔告诉我的。”

    似乎察觉到了明羽目光中的惊奇，少女红着脸颊解释道。

    “咳咳！”清了清嗓子掩饰自己的尴尬，幽兰黛尔的目光看向了明羽，“你要喝点什么吗？”

    虽然见面之前她有许多问题想要搞清楚，但事到临头她反而变得有耐心了起来。

    瞥了眼少女身前的咖啡，明羽有些随意地说道：“和你一样就行。”

    他对于咖啡并没有什么了解，反而不如将选择权交给对方，以免出糗。

    轻点了下头，幽兰黛尔唤来服务员再点了杯咖啡，从包里拿出一条奄奄一息的青色小蛇扔给明羽，道：“喏，你的蛇。”

    “这是龙！”认真地纠正了女武神的误解，明羽看着青龙的目光不由呆滞了几分，“还有，它怎么变成这样了？”

    在他的殷切教导下，青龙终于掌握了变化身形的方法，可以从百米长的龙形变为几十厘米的蛇形。

    虽然蛇形态的战斗力比不上龙形态，但至少也是掌握了两种能力的审判级崩坏兽，怎么也不会太弱才是。

    只是看守一间被舍弃的实验室，还能被敌人打成这样？

    “唔……”迎着明羽疑惑的目光，幽兰黛尔的脸颊不由一红，把怀里的猫抱得更紧了几分，“那个……它想欺负史丹，然后……”

    “……”

    看着少女护猫心切的模样，明羽也猜到青龙为什么会是这副样子了。

    摸了摸小蛇的脑袋，明羽的眼中不由升起几分惭愧来。

    没办法，他虽然打得过那只猫，但终究打不过它的铲屎官。

    想了想，明羽觉得这个亏还是不能白吃，便冲着幽兰黛尔竖起三根手指头来，道：“三枚帝王级崩坏兽核心，当它的零食。”

    哪怕是最强女武神，也不能不讲理吧。

    “成交！”

    毫不犹豫地应了下来，幽兰黛尔对此并没有什么异议，她还生怕明羽不肯轻易罢休呢。

    本来就是史丹作死想去挑战那条青蛇，结果技不如人差点被吃掉了，她才不得已出手的。

    更何况，对方还帮她们守住了实验室的那些资料。若是没有这条青蛇的帮助，恐怕那间实验室已经被反攻的世界蛇人员给毁掉了。

    “还有，小龙比较喜欢冰系和风系的核心。”

    顿了顿，明羽将青龙塞进口袋后才再度补充道。

    由于某人的淡淡不满，以及明羽那强烈的求生欲，青龙的昵称已经正式从小青变为了小龙，虽然明羽通常会自动在心里补上某个字。

    “嗯。”

    点了点头，幽兰黛尔示意自己会放在心上的。

    “对了，你们在那间实验室里有什么发现吗？”

    仿佛突然想起了什么一般，明羽忽地开口问道。

    虽然白天有事导致他无法亲自跟进，但明羽对于系统特地留言的事情还是很上心的。

    “没有，只有一些人造崩坏兽的实验数据，没什么有用的东西。”

    低头逗弄着史丹的肚子，幽兰黛尔语气平静地说道。

    “是吗……”

    盯着少女看了好一会儿，明羽才确定幽兰黛尔没有对他说谎，虽然对方本就没有向他坦白的义务。

    但以这位最强女武神的个性，若真的不想告诉自己的话，她大概会直言无可奉告吧。

    端起自己的咖啡轻轻啜了一口，明羽的脑海中始终盘绕着一个疑问。

    既然幽兰黛尔这里没有线索，那系统又为什么要让他跟紧对方。

    而且，那句“只要在秋天的伦敦城里跟紧那位最美丽的女孩，你就能找到自己所追寻问题的答案”，怎么看都像是句恶作剧！

    若不是知道系统最后跟幽兰黛尔走在了一起，鬼知道那位最美丽的女孩指的是谁啊？

    以他现在的眼光来看，现在伦敦城里最漂亮的女孩明明必须是绯玉丸才对！

    虽然心中颇为不解，可出于对系统的信任，明羽还是选择了听从了对方的留言。

    “有什么问题吗？”

    被明羽的目光看得有些不好意思，幽兰黛尔忍不住开口问道。

    哪怕自己在那条青蛇的事情上不太厚道，但她也愿意做出补偿了啊，而且对方显然也接受了。

    总不会，这个明羽还紧盯着这件事不放吧？

    “没什么，只是没想到最强女武神竟会喜欢猫。”

    目光落在了在少女怀里撒娇卖萌的猫咪身上，明羽脸上露出一抹毫不掩饰的惊讶来。

    “喵！”（你瞅啥！？）

    冲着明羽低吼一声，史丹毫不客气地露出了它那锋锐的爪牙。

    靠山就在旁边，如果不嚣张一些的话如何对得起自己这般忍辱负重。

    “你不觉得史丹很可爱吗？”

    摸了摸猫咪的小脑袋，幽兰黛尔显然将这当作了善解人意的打招呼，脸上荡漾开灿烂的笑容来。

    “嗯，其实我也挺喜欢小猫的。”盯着冲他张牙舞爪的史丹，明羽的眼睛微微眯起，嘴角勾起一丝斜斜的弧度来，“因为，我觉得猫肉火锅应该会很不错。”

    虽然他不懂猫语，但想来这只死猫也不会说出什么好话来。

    “喵～”（你是魔鬼吗？猫肉都是酸的啊！）

    感受到明羽话语中透出的丝丝杀意，史丹猫躯陡然一震，浑身的寒毛都不住倒竖了起来。

    “你在干什么呀！？”

    一边安抚着受惊的史丹，幽兰黛尔狠狠瞪了明羽一眼，一双含嗔带怒的美眸如藏星辰。

    “没什么，我只是和史丹打个亲切友好的招呼罢了。”

    悻悻地避开了少女的视线，明羽的目光落在了身前的咖啡上。

    不可否认的是，幽兰黛尔的姿容的确极为出挑。

    而且，对方真的很大。

    “……”

    看着明羽那轻描淡写的模样，幽兰黛尔也不禁无奈地轻叹了口气。

    但她毕竟先前还对那条青蛇做了那样的事情，理亏之下也懒得去和明羽计较了。

    “你应该知道的吧，在你成为冰之律者的时候，我陷入了一段长达半个月的昏迷期。”

    眼眸微转，幽兰黛尔将话题转向了自己一直想知道的事情上。

    “听说过。”

    双手捧着瓷杯喝了口咖啡，明羽语气平静地说道。

    在某一次非正式会谈里，奥托主教曾提及过这件事，这也是导致天命总部缺席这次崩坏的重要原因。

    而在天命面向大众公开的情报里，最强女武神只是在等待一个合适的出战时机。

    “主教大人曾和我说过…”一双星眸牢牢盯着明羽的脸庞，幽兰黛尔没有放过对方任何一个微小的动作，“这和你有关。”

    对少女灼热的视线恍若未觉，明羽连头都没有抬起来，便用平淡的语气道：“那不是我干的。”

    虽然和他有着不浅的关系，但那毕竟是系统犯下的事情，明羽并不想去背这个锅。

    “在那半个月里，我做了一个很长的梦。在那个梦里，曾反复地出现过一个人的身影…”忽略了明羽故意摆出的冷淡，幽兰黛尔的视线依旧没有丝毫偏移，“而那个人，就是你！”

    听到少女无比肯定的话语，明羽捧着瓷杯的手忽地一抖，差点将杯中的咖啡都洒了出来。

    他虽然也想到了系统会做些什么事，但却没想到对方竟会留下这么大的尾巴。

    系统那家伙是想干嘛？让他来再续前缘？

    那家伙脑子有病吧，明羽连自己的事情都处理不过来了，哪有这个闲工夫来给他擦屁股！？

    一边在心底暗骂系统的不正经，明羽脑海中也是心思急转，寻找着一个可以糊弄过去的方法。

    看着明羽脸上的慌乱，幽兰黛尔极有耐心地撸起史丹顺滑的毛发来，没有丝毫的催促。

    在这个即将揭晓的答案面前，她纵然心底也有些着急，却也明白应当给予对方足够的思考余地。

    良久，明羽终于抬起头来，直视着少女那一双深邃的蓝色眼瞳，微笑着说道：“幽兰黛尔小姐，你相信平行时空吗？”

    心中思衬许久，明羽最终还是选择了向对方坦白。

    虽然他不是编不出其他借口，但明羽相信系统绝不会只让幽兰黛尔做了一个梦，那个家伙肯定留下了些其他的东西。

    更何况，明羽还不知道幽兰黛尔的那个梦到底怎样的，对方又通过那个梦境了解到了什么呢。

    看着明羽那张带笑的俊秀脸庞，听着那个可笑至极的答案，这位最强女武神却郑重地点了点头，沉声说道：“我相信。”

    尽管这个答案看上去荒谬至极，可一想到自己身上发生的变化，幽兰黛尔也觉得唯有这样才能解释通透了。

    见幽兰黛尔真的相信这个无比荒谬的说法，明羽心底也不禁暗自惊讶，同时愈发认定系统绝对给这位最强女武神留下了其他东西。

    “你相信就好。”大松了口气，明羽脸上露出一个温和的微笑来，“那么，无论你曾经遭遇了什么，都和现在的我没有任何关系！”

    听出了明羽话语中的那份坚定和疏离，幽兰黛尔也点了点头，垂着脑袋小声应和道：“理应如此。”

    既然她都接受了平行时空的设定，那另一个时空的明羽所做下的事情，确实不该由这个时空的明羽来承担后果。

    更何况，无论怎么看她都是承受恩惠的一方，这让她更加没有立场纠缠下去了。

    察觉到咖啡厅处那一道突然惊起的崩坏能波动，明羽一口将剩余的咖啡喝干，站起了身来，道：“既然如此，我们就此别过了。”

    换做是其他时候，明羽还有心好好陪这位最强女武神聊聊天。但现在……

    “明羽！”

    看着对方转身离去的身影，幽兰黛尔忽地喊出声来。

    “嗯？”

    脚步猛然一顿，明羽缓缓转过头看着少女，黑色的眸中浮现出浓浓的疑惑来。

    “我，欠你一份人情！”

    直直地盯着对方的眼睛，幽兰黛尔无比认真地说道。

    但面对这位最强女武神的承诺，明羽只是笑了一笑，简单地摆了摆手便转身离开了。

    虽然幽兰黛尔的承诺确实很珍贵，但在这个世界上，明羽有自信可以做到绝大部分的事情。至于剩下的，他也有其他方法可以达成。

    若真有非幽兰黛尔不可的事情，她还未必肯因此放弃自己的原则呢。

    目不转睛地看着明羽的身形渐渐远去，幽兰黛尔没有再说一句话。

    终究，她还是没有把自己唯一记得的梦境的最后一幕道出。

    那是一个白发苍苍的老者，颤巍巍地握着她的手掌不住道歉。

    而对方看自己的眼神，和明羽看向绯玉丸的眼神几无丝毫差别。

    甚至非要说的话，那位老者眼中的情感比起明羽来说还要深刻很多、很多……

    那份情感到底是什么，少女心底很清楚，但这和如今的明羽已经没有丝毫关系了。

    即便是对于她来说，那个离奇而古怪的梦境也如一部早已忘却了内容的电影一般。纵然心底还残留着几分感动，可终究是什么也无法记起了。

    结账起身，幽兰黛尔将束在脑后的长发潇洒一甩，选择了一个和明羽相反的方向大踏步地没入了人潮之中。

    而在不远处，一位灰发红眸的少女正站在了路灯的下方，巧笑嫣然地望着她的走近。

    …………

    步行返回了咖啡厅，看着座位上神色有些憔悴的粉发少女，明羽眼中不由流露几分心疼来。

    怜惜地将少女拥入了怀中，明羽把嘴巴贴在女孩的耳边，柔声道：“抱歉，让你担心了。”

    感受到那熟悉的怀抱，绯玉丸娇躯一颤，脸上似乎浮现出几分抗拒之色来，但转瞬后便紧紧靠在了明羽身上。

    将少女搂得更紧了几分，明羽没有再说什么，只是全身心地去感受着这难得的温存。

    对于温蒂的事情，两人都已是心知肚明，没人再去提及。

    尽管那仍像朵阴云一样盘旋在他们的头顶，可对于如今只想沉浸与彼此相伴的幸福之中的两人来说，这份阴影实在是太微不足道了。

