
　　眨眼间，同富贵战队集合的时间到了，约好南城门集合。

　　“哈哈，战友们，我想死你们了。”郑阳这几天自己在家差点没被憋坏了。

　　“我现在是斗志满满，现在我们去哪里，我已经迫不及待试一试我的新武器了。”任飞鹏显摆着他的烈焰弓

　　“去哪里我都没有意见，服从队伍安排。”张岳也是高兴的说道。

　　“我最近了解了一下行情，最近土属性异兽的内核涨价的厉害，一颗三阶低级的内核能卖20万能量点。所以我先研究了下地图，发现了一个好地方。”赵玉珏打开虚空屏幕，把地图展示出来，向着万石山脉点了一下。

　　“咱们去西南方向600多公里处的万石山脉中的一个小平原，那里是岩石巨熊的地盘，三阶高级异兽，算上内核一只能卖80万能量点，而且那里盛产土属性高能矿物，找到一个小型矿也够我们吃半个月了，我还特地租用空间背包，这次不怕空间不够用了。”

　　“三阶高级岩石巨熊，我怕我破不了防啊。”郑阳提出自己的担忧。

　　“早就想好了，我会弱石术，这样岩石巨熊表面坚固的岩石层就没有问题了。”赵玉珏早有准备的说道。

　　“听赵姐没错，我同意。”任飞鹏说道。

　　“就你会讨好赵姐，我也同意。”郑阳瞪了一眼任飞鹏。

　　“我也同意。”张岳附议道。

　　“好，同富贵小队出发。”

　　一辆地形车急速在天马草原上，车内一片欢声笑语。

　　“岳哥，你说你又会新技能了，一会的展示展示。”赵玉珏说道。

　　“我给你说，岳哥绝对可以评得上完美级别的持盾者。二阶硬抗四阶，这简直听都没听过。是岳哥刷新了我的认知，一般的持盾者能越级硬抗异兽就已经很厉害了，咱们岳哥是直接越阶，低阶硬抗中阶。”任飞鹏感叹道。

　　“那一次咱们脑子一热，就上去硬钢，要不是岳哥给力就都完蛋了。现在想一想就有点后怕。”郑阳边开车便说道。

　　“咱们快点晋级才是硬道理，到时候岳哥带领我们去开荒小碎片世界。那才是大买卖。”赵玉珏说着眼睛又开始放金光。

　　“好了，各位大哥大姐你们就别吹捧我们，快受不了了。”张岳捂着脸说道，他现在才知道自己的战友是有多奇葩。动不动三人就跟说相声似的一唱一和的。

　　2个多小时，到达万石山脉，一路无惊无险，让众人直呼运气好。

　　众人看着这连绵起伏的山脉，不知道从何下手。这时候赵玉珏拿出几双吸附手套，一人一双。

　　“慢慢爬吧，群山之中个小平原，岩石巨熊就在那里。路线我都规划好了，跟着我走就行。”

　　三人齐呼赵姐威武，随后就开始了登山之旅。

　　万米高山的山顶，四人坐在这里休息，一连爬了三个小时山，要不是有赵玉珏的伪装术，可真就被那一群二阶的巨嘴乌鸦给收拾了。

　　“前边就是山脉中的小平原了。进入后会遭遇岩石巨熊。”赵玉珏说道。

　　四人又是一阵翻山越岭后，进入小平原。

　　在一处隐蔽的巨石后边，赵玉珏正在闭上眼从空中侦查，片刻后。

　　“这处平原好像很久都没有人来过，刚才粗略数了一下。方圆200公里内，少说有80多只岩石巨熊，多聚集在一条大河处。最近的岩石巨熊离我们20公里，两只在一起。”

　　“两只，我们能顶住吗。”郑阳说道。

　　“没问题，最近新学的技能也应该让你们见识一下。”张岳自信道

　　“岳哥说没事，那就没事，我们出发。”四人开始向着异兽方向前进。

　　由于是平原，视野开阔，没有什么可以遮挡隐蔽的地方，所以四人刚进入岩石巨熊的领地，两只岩石巨熊就气势汹汹的向四人袭来。

　　‘弱石术’，赵玉珏首先减少了岩石巨熊外边那一层厚厚岩石的强度。

　　‘盾起’，张岳首先集中力量用土墙拦住一头岩石巨熊的撞击。

　　‘砰’的一声，岩石巨熊与加固土墙相撞，在巨熊撞墙那一刻，又有三面墙从左右后方升起，四面土墙组成一个牢笼，还把顶给封上。

　　“这个牢笼可以坚持20的分钟，我们有时间解决另外一只。”张岳说完，手中盾牌开始慢慢变成古代城门大小的巨盾。

　　张岳持盾冲锋，郑阳紧随其后。郑阳看着张岳手中的城门大小的巨盾，心中安全感十足。有这面盾，自己可以全力输出了。

　　一身巨响，张岳和巨熊相撞。

　　张岳一步没退，反倒是岩石巨熊，好像脑子被撞蒙似的，选入短暂的晕眩。郑阳瞅准时机，一记全力横斩，在岩石巨熊的腿上开了一个大口子。一记爆裂重箭金精准的射中伤口炸伤了岩石巨熊的腿部，随后奥术冰矛狠狠的插在伤口处，四周开始结冰。

　　“吼！！”岩石巨熊疼的大吼道，更加凶残的向着四人发动起进攻，被张岳一一挡下，郑阳乘机输出，进行着刚才的套路。最后一记攻击，是任飞鹏趁巨熊张嘴大吼的时候，一记爆裂箭，岩石巨熊两个前肢皆被重伤，来不及护住嘴巴。

　　“轰”的一声，巨熊倒下。前后时间不到15分钟。

　　“岳哥，收了神通我们开始下一只。”

　　套路不在于新旧，好用就行。

　　处理完战力品后，四人又开始新的狩猎。

　　晚上，四人聚在篝火旁，吃着晚饭。

　　“岳哥，你那个困熊的技能真是太棒了，以后在遇到成群异兽再也不怕了，我们困一批，杀一批。”任飞鹏兴奋的说道，另外两人也是非常的赞同。

　　“就是，咱们以后杀招困敌的手段就都有了。岳哥，是不是每一个优秀的持盾者都会你这种幻化巨盾的能力？”郑阳问道，因为今天张岳那个巨盾的作用真是太大了，他感觉自己都变成一个刺客了，都是趁其不备偷袭一下。

　　“也不是，我是领悟的大地之势，结合能量创造了这个技能，至于别的持盾者我也不是很清楚。可能会有别的属性也能这样。”张岳解释道

　　“最近的消息你们看了吗，国家要大力培养持盾者，并提高持盾者的社会地位，到达中阶可以获得优秀公民的称号，免除所有个税。”赵玉珏诺有所思的说道

　　“我感觉边疆形式有点严峻了，人族区域东边是金刚猿族，估计以后的是我们人族的大敌，咱们人族高端战力比金刚猿族还差点，一旦狼人族和金刚猿族联合，是件很可怕的事情。”

　　“按照新闻上的说法，以后战士必须第一序列测试持盾者天赋，持盾势2小时以上者全部减免上大学一切费用，持盾势3小时以上者，可以直接进入天骄训练营。”郑阳说完后，又向张岳问道。

　　“岳哥，你第一次坚持了多长时间。”

　　“你猜。”张岳神秘的笑了笑

　　吃完晚饭后，张岳用个人通讯器，看了一会新闻。张岳慢慢从新闻中看出了一些问题。国家现在好像急需高阶和半神级别的持盾者，来面临接下来的挑战。

　　往常一样的持盾势，不过张岳脑子里有点乱，看新闻最近人族边疆不是很太平，小规模战斗越来越多。有种要爆发种族大战的趋势。

　　想到人族在诸天世界艰难的历史，想到人族的战士在边疆战场上为人族英勇作战，流血牺牲，张岳兴中充满敬重。

　　今夜的漫天繁星异常的明亮，连张岳的吸收的星光都亮了几分。星光缓缓的在张岳身上凝聚了一副完整铠甲，张岳也在星铠的衬托下变得更加的神圣，仿佛是星光中的战士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十九章 套路好用就一直用免费阅读。https://xs.23sk.com 