    砰！

    一具庞大身躯从数万米上空狠狠砸落在地面，强大的冲击力不仅让周围山峰都为之一震，还让它的身躯直接四分五裂，一块块血肉向四周飞溅。

    只不过这足以让世间九成九生物当即毙命的伤势，却仿佛对这个巨兽没有半点影响。

    只见那飞溅到各处的血肉都在蠕动，其中最大一块拥有心脏的残躯碎片伤口处吐出一根根乳白色丝线，然后无数血肉以匪夷所思的速度出现。

    短短十几分钟，一头足足有一百米长、长着数十根庞大触手的章鱼巨兽便缓缓成型，即将恢复如初！

    只剩两只头颅的基多拉见状，怒吼着喷出两道粗壮引力光束，再次将章鱼巨兽分解成一块块。

    紧接着基多拉立刻扑上前去，一边大口大口的吞食其血肉，一边不断使用引力光束将其大卸八块后再大卸八块，减缓其超速再生的速度。

    “这已经是第二十三头克拉肯巨兽了，不知道能不能掠夺到它的超速再生能力！”

    基多拉脑海中闪过这道念头，但两只龙首口中却丝毫不敢停歇，疯狂吞食克拉肯巨兽的血肉，要和它的恢复能力一较高下。

    克拉肯，是地球上生命力和恢复力最顽强的泰坦巨兽，由于拥有多个大脑以及心脏，克拉肯可以再生身体任何受损的部分。

    也正是这种强大的恢复能力，与相类似的身体结构，让克拉肯巨兽一族被基多拉盯上了。

    其实在此之前，基多拉就猎杀了另一种生命力、恢复力更惊人的泰坦巨兽，死亡之群。

    死亡之群生命力之强，号称只剩下一个细胞，也能随着漫长时间，重新恢复过来。

    但可惜的是，基多拉将地球表面所有的死亡之群，共计三十头全部猎杀、吞噬，还是没能从中获得细胞再生的能力。

    所以基多拉才会将目光投向克拉肯，不惜深入海底将其抓捕猎杀。

    最终，基多拉几乎要被撑破肚皮的时候，它终于将这头克拉肯最后一块血肉吞入腹中，等待一刻钟后，吞噬天赋将其彻底消化。

    只见基多拉浑身一震，感受到浑身细胞基因都出某种力量，紧接着一股热流从腹中涌入左边断首部位，冲破血痂伤口，无数血肉翻腾修复，转眼间一只全新的左首头颅出现了！

    获得超速再生！

    ······

    时间转眼又过去了十多年，这些日子里，基多拉一直都在地球各处狩猎泰坦巨兽，通过吞噬他们来成长。

    也不知道是否是他吞噬泰坦巨兽时，也将他们的性情也一同吞噬。

    还是一直杀戮的原因，基多拉的脾气变得越来越暴躁，越来越嗜杀。

    基多拉每到一处便会将所有生命毁灭，摧毁那里的生态环境。

    所以这段时间，身为星球之子的泰坦巨兽在冥冥之中星球意志的牵引下。

    甚至在地球地底世界之中，沉睡千年、万年的三阶实力的泰坦巨兽也纷纷苏醒，都在疯狂追杀他。

    但每当基多拉被泰坦巨兽围攻、遭遇生死危机，他都会以最快的速度冲出大气层、进入宇宙，暂时藏匿起来。

    当然，基多拉也不是没有遇到无法逃脱的时候，他曾遭到泰坦巨兽们的埋伏，被击杀过一次。

    但是，拥有超速再生与生存天赋双重buff的基多拉，生命力之顽强超乎想象，他只要剩下一块血肉都能迅速恢复如初。

    那一次，他凭借着一只飞出战场的龙首，艰难存活了下来，并在事后报复性的屠杀更多的地球生灵和泰坦巨兽。

    之后，基多拉就小心了很多，每一次从太空下来狩猎，他都只是猎杀落单的泰坦巨兽，且将每次战斗都控制在一定时间内。

    一旦无法在一定时间内成功猎杀目标，基多拉会立刻离开，丝毫不恋战。

    所以这些年来基多拉不仅没死，实力还在缓慢而稳定的提升着，逐渐成长到了二阶巅峰，只差临门一脚就可迈入三阶。

    而地球上的泰坦巨兽，却肉眼可见的随着时间推移在一点点的减少着，光是穆托一族的巨兽，就死了上百头！

    然而，地球除了基多拉这个敌人之外，他还有着其他的敌人，来自泰坦世界其他星球的敌人。

    ······

    在距离地球无数光年外的一个遥远恒星系，一个叫做“anteverse”星球。

    这颗星球乌云密布、大地贫瘠，大气昏黄，充满着二氧化碳，整个星球见不到一点绿色，看上去暮气沉沉，好像正在一步步走向死亡。

    而这颗星球上有着一个名叫“先驱者”的宇宙文明，其文明主体生物叫做先驱。

    先驱的身高3.6米左右，外表酷似水生的昆虫，拥有四只手臂，一双半透明的翅膀，有着如同甲壳般的梭状头盾，六只珍珠状的小眼睛。

    先驱者文明是一个发展数亿年的生物基因文明，在文明早期，他们不知如何得到了一件位于星球星核中、从宇宙诞生初期就存在的一株神树。

    经过一番研究后，先驱者文明开始疯狂的猎杀、捕获、研究本星球的泰坦巨兽，妄图掌控泰坦巨兽平衡生态环境的能力，掌控神祇创造生灵的权柄。

    但不曾想，由于泰坦巨兽的灭绝、神树的移动，他们的星球竟然开始步入死亡，生态环境崩溃，植物、动物相继灭绝，各种自然灾难频发。

    经过数万年的时间，anteverse星球最终变成现在这般末日模样。

    且由于先驱者文明疯魔一般的研究泰坦巨兽、发展生物基因技术，在航天技术、宇宙探索方面没有太大进步。

    加上先驱者文明在anteverse星球周围数十个恒星系内，没有发现一个生命星球的存在。

    所以先驱者文明也就无法进行星际移民，无奈的被困在母星。

    不过，先驱者文明对于神树和泰坦巨兽的研究也不是没有一点进步。

    其中在神树研究方面，他们无意中发现宇宙深处存在无数和神树相同的辐射波动，它们相互之间有着某种密切联系。

    而先驱者在这么多年的研究中，捕捉到这股辐射波动的序列，居然以神树为基础研究出空间虫洞技术，连接上宇宙深处的其他生命星球。

    紧接着他们发现在这些生命星球上，也有着泰坦巨兽和神树存在！

    于是乎，母星走向死亡命运的先驱者文明走上了另一条发展道路，通过殖民和侵占其他星球来繁衍生息。

    而在泰坦巨兽研究上，他们掌握着高超的生物基因技术，能利用自己的基因和生物技术制造出一个个类似于泰坦巨兽、浑身充满剧毒的怪兽，也被称之为开菊兽。

    在入侵其他生命星球之时，这些开菊兽就是他们的先头部队，一方面帮助他们消灭星球之上的泰坦巨兽，另一方面就是将生态环境改造成适合他们生存的环境。

    这一日，先驱者文明再度开启了一个空间虫洞，而虫洞另一端赫然就是地球！

    在地球太平洋深处，突然出现一道数百米长空间裂缝。

    裂缝深处不断向外爆发出蓝色光芒和闪电，各种肉眼不可见的放射性辐射能量和物质从中逸散而出，将周围无数深海生物杀死。

    先驱者文明提供源源不断的磅礴能量支撑着虫洞不断延长、扩大，很快这个裂缝变成数千米之巨。

    “发现新的星球，将其定为编号0424号···投放探测器收集相关数据···0424号星球大气含氧量高达21%，不宜生存···文明等级为零级文明，处于原始社会···”

    “向该星球发起试探性攻击，收集泰坦巨兽实力数据···开始投放一级开菊兽十只，二级开菊兽五只，三级开菊兽二只，四级开菊兽一只···”

    对于入侵其他星球，先驱者文明经验丰富，一切都有条不紊的进行着，怪兽工厂很快运来相应的开菊兽，将其投放进虫洞之中。

    而在另一边，当空间虫洞出现那一刻，地球上所有泰坦巨兽都收到了星球意志的警醒。

    又有入侵者出现！

    顿时，这些年饱受基多拉猎杀骚扰的泰坦巨兽们，想都没想就纷纷响应星球意志，前去虫洞出现的太平洋要将新的入侵者消灭。

    ······

