    「环保王（0/500）：完美扮演后，可获得120点梦境份额，所有法术威力增强5%的奖励。」

    任索发现，人物标签所给与的经验值、梦境份额和其他奖励，与这个人物标签的扮演难度密切相关。

    别看环保王看起来像是环卫工人的威力升级版，但实际上这个标签意外所需要的梦境份额不低——这座豪宅需要1000梦境份额，环保王需要900份额。

    要知道，任索看准的这座豪宅，可是处于超级富人区，哪怕是英雄联盟的人都不可以闯进来，应该是位于月夜市的市中心——到现在任索都没看到月夜市的边缘，这座城市仿佛是无边无际，而且用地分布完全没有规划，例如这座65层的高楼旁边赫然是欧式别墅区和繁樱一户建，正前方是森林公园。

    这里的最大意义，自然是除了医生那边外，露娜有第二个可以藏身的地方。

    而与这座豪宅相比，环保王的价值在于——露娜有一个可以向英雄联盟要求帮助的合理身份。

    因为露娜是环保王，所以她出现在哪里都没问题，她表现出超凡能力也没问题——环保王总得应付各种问题嘛，例如火星上的蟑螂人，下水道的美人鱼，能变成萝莉的史莱姆……

    最重要是，‘环保王获得全月夜市的认可’，意味着所有原住民都认识露娜，并且愿意为露娜提供帮助。要是露娜与月神使徒发生冲突，并且对方月神使徒并不是什么十大杰出青年、感动月夜人物，那么原住民多半都会帮露娜痛揍对方。

    唯一的坏处是环保王的扮演难度极低，只需要露娜时刻清除视线里的垃圾就可以了，因此完美扮演获得的经验值、梦境份额和奖励都很垃圾。

    这么一想，任索便意识到，那个奖励颇为丰厚‘月夜之主’的人物标签，多半不是只有权力没有义务——作为一个需要对全月夜负责的君主，哪怕所有原住民都需要聆听月夜之主的命令，但若是月夜之主没能造福月夜市，多半会扮演失败。

    这么一想，任索对走扮演路线就兴致缺缺了。

    就像如果能靠魅力直接表白进入恋爱模式，谁愿意慢悠悠来来回回试探不休？

    如果能莽过去，谁想走技巧流呢？

    我可是5级玩家任索，我玩4星游戏，就该简单利落地通关！

    当然，最大原因其实是梦境份额的氪金价格太贵了，金色游侠简直是在抢钱。

    任索发现，如果月神使徒一开始具有起点较高的人物标签，那么兑换其他人物标签所需的价格会大幅下降。例如露娜现在有了一座豪宅之后，任索如果想要兑换诸如‘女总裁’、‘校花’之类的标签，只需要支付很少很少梦境份额就足够了。

    而扮演这些人物标签，就能结识更多人。随着人脉扩张，月神使徒获得的梦境份额会堆雪球一样增加，而兑换人物标签所需的梦境份额却会不停减少。

    因此人物标签的等级会越积累越高，在到了后面几天，说不定真的有月神使徒能掌控月夜市的大势力，特别是像之前那名可以驱使武士的浴衣小女子，她只要多睡觉，多半能更进一步。

    但如果专注于人物标签，错过了银月之晶，后面想收集就麻烦了——任索可不确定露娜能不能碰上诸如‘能得知其他银月之晶地点’的奇迹。

    思前想后，任索打定主意以后不浪费时间进行假面睡眠了，老老实实抢走所有银月之晶吧。

    任索打开人物界面，开始为露娜升级能力。

    现在露娜有4150点经验值，任索思索片刻，悍然将所有经验值都点在「月之射线」上。

    毫无疑问，因为银月之晶对月系法术的巨额增幅，因此将经验值投资到月系法术上应该是最佳选择。

    至于月系羁绊能力「阴晴圆缺」，任索给露娜装备后，发现学习这个能力所需的经验值，居然跟「玄君秘录·蜕凡」一样，足足需要1000点经验值。

    虽然这代表「阴晴圆缺」的巨大潜力，估计这个能力会延伸出防御、移动、群体攻击等效果，但任索看得很清楚——他只是需要月系法术的巨大破坏力而已。

    至于移动、防御、治疗、侦察等等，任索完全可以依靠其他装备能力和存读档来弥补缺陷。

    他不需要全能，他只需要射爆。

    当然还有很大一个原因，就是任索不太愿意浪费露娜的自带天赋。也许很难理解，其实任索是很难忍受自己的游戏角色挂着一个不用的低级技能，就像是游戏库里一大堆达成白金成就的游戏里，夹杂着一个玩都没玩过的游戏。

    这算是游戏玩家的一种特殊强迫症，是病，没药治，危害也相当大，很可能过了几十年就会死。

    1级升2级需要400点经验，2级升3级需要800点经验，3级升4级需要1600点经验……

    任索心想还好没学「阴晴圆缺」，这指数增幅的经验值太恐怖了，要是学起点就很高的「阴晴圆缺」，任索这点经验值完全不够看，还不如装备着用呢。

    而「月之射线」升到4级后，就悄然发生变化：

    「月光脉冲：4级，召唤一道来自夜空月光的致命打击，造成至少0.5秒的眩晕，升级所需经验值为3200点。」

    然后露娜还多了一个新技能：

    「月步：1级，行走在沐浴月光下，移动速度、转身速度、闪避能力轻微增强，升级所需经验值为400点。」

    露娜原来还有一个隐藏的技能树，每个技能升级到一定程度就会出现新技能吗……任索心想还好升级了原有技能，不然就丢了这个技能树。

    将月步也提升到3级后，经验值只剩下几百，而月相也已经悄无声息地改变，从下弦月亏凸月变化为下弦月。

    新的奇迹已经出现，露娜不能再停滞不前。

    「你的奇迹是可以永久固化食用物品带来的增益。」

    「但你的代价是嘴巴动不了。」

    “……”

    虽然任索通过观察已经隐隐约约察觉到这些奇迹和代价的微妙之处，但没想到月神这么能搞事。

    简直像是一行太监上青楼，玛莎拉蒂折扣卷一样，处于有用和没用之间。

    然而这个奇迹确实不错，能永久固化食用物品的增益，要是任索能找到一些饮料增益食物，还是能让露娜涨不少属性点的。

    现在露娜又彻底洗白了，任索便安心让她逛大街，看看月夜市里有什么好东西。

    前面已经提到，月夜市的用地毫无规划可言，往往是路过一个商场，旁边就猛地出现一座神社，再过一点说不定还有个足球场——唯一的共同点就是，除了住宅区外，其他所有地方几乎都是24小时营业的。

    24小时营业不出奇，出奇的是永远都有人。

    月夜市里没有太阳，自然也没有白天黑天之分，但就NPC医生等人表现，原住民确实需要睡觉的。然而城市并没有睡觉这个说法，似乎当一群人睡觉后，另外一群人正清醒着快活。

    并非是另外一群人不用睡觉爆肝掉发，而是这个城市里的人时间节奏不一样，仿佛互相生活在不同的世界——明明是在同一座城市里。

    任索对此有一些猜测，但还需要更多证据验证。

    露娜走到一处霓虹千灯的商业大街上，路中央伫立着一整列巨大的、发光的、绚烂的圣诞树，天上飘着雪花，但行人穿着却让人摸不着头脑：有穿着貂皮大衣密密实实的，有水手服黑丝袜绝对领域的，有小短裤短衬衫的——但无一例外，都非常凸显身材。

    而且走在这条大街上，让屏幕外的任索有种在玩国产网游的感觉——怎么一个个路人都英俊帅气美丽动人，露娜陷入人流里，居然毫无特色！

    天蓝色的头发算什么，任索看见前面有个少女头发是彩虹色的，及腰长发自带渐变流动效果，而且她的眼睛跟他买的RgB游戏键盘一样，恍如七彩跑灯甚至还有电流，仿佛下一秒就要射出超电磁炮。

    大街两旁奢侈品店、游戏场所非常多，任索好不容易让露娜找到一处买奶茶的，发现需要财富值付钱。

    而且一杯只能+1点体力的布丁奶茶，居然要3点财富值！

    说来奇怪，任索可以在梦中梦为露娜买楼、买衣服、甚至买男朋友，但唯独不能直接给露娜财富值。

    任索让露娜试图向奶茶店店员发起交易，将她从家里拿出来一条金链子换一杯布丁奶茶。

    哪知道看起来跟玄国知名小鲜肉路胜一样英俊的奶茶店店员却果断拒绝了：「我不需要金链子。」

    无论露娜卖什么，店员都不要，只要财富值，不过倒是给了露娜一个任务：「如果你愿意当我的女朋友，我可以将我的全部财富值给你。」

    怪不得大家都在逛街，就你还在卖奶茶，原来你是条单身狗。

    任索有点心动了。

    但不等他有所反应，露娜一声不吭（她也没法说话）就直接给了3点财富值。

    任索：“……”

    算了，反正等下还要抢银月之晶，当别人的女朋友还要改变人物标签，只为了财富值就改变原先的攻略，不值得。

    不过任索也发现获取财富值的途径——完成原住民的任务。这里的财富值不同于现实货币，因为月夜市里根本不存在资源短缺的问题，所以财富值唯一的意义就是‘购买服务’。

    但这个说法也不准确，因为月之假面是现实世界的梦境，是硬生生将现实世界的一切套进来，总之露娜这些月神使徒想要享受服务，就必须为原住民服务来挣取财富值。

    露娜直接撕开奶茶盖子倒进嘴巴，获得增益后便继续到处找喝的，然而没走多久，她就被人喊住了：「嘿，露娜！」

    是医生和护士。

    虽然他们现在已经不是医生护士，而是青梅竹马，但任索也不知道他们叫啥，就继续沿用这个老称呼吧。

    医生和护士手上各自拿着一个有吸管的水瓶，医生问道：「这么巧，你也在这里逛街啊。」

    这时候，医生护士他们手上的水瓶忽然冒出标签：

    「金桔甜橙茶：+3点敏捷，+3点体力，出手速度轻微增加，可维持2个月相。」

    任索眼睛顿时亮起来，露娜便用手势索要医生的饮料。医生说道：「8点财富值。」

    露娜干脆利落给钱之后，医生本来是要将手上的饮料瓶给她，然而这时候抱住医生的手的护士却是抢先将自己的饮料瓶给她，紧张兮兮拉住医生。

    医生：「我们要去游乐场了，下次再见。」

    看着医生护士离开，任索心想这两个原住民真有意思，昨天还是一起工作的医生护士，今天就变成一起去游乐场的同居青梅竹马……

    要是他让露娜成为NPC医生的恋人或者主人，会变成怎样呢？

    任索也就想了想，没有付诸行动的打算。

    虽然他觉得这样做会很有趣，但他并不想在这方面浪费时间。

    当然，要是能不花时间就能吃瓜，那倒是极好的——例如围观赵火何时被三等分。

    任索现在每天都在期待他的未婚妻、青梅竹马和小师妹齐聚一堂。其实任索也不是幸灾乐祸，他只是想看热闹并且还抱着一丢丢恶意……

    等露娜将大街上所有能增幅的饮料喝得七七八八，任索发现天已经大亮了，便赶紧存个档，趁头发不注意睡个觉养生——毕竟等下小玖又要来找他玩。

    虽然任索已经靠「猫之进化」提前积累了爆肝时间，但连续两天通宵也消耗的七七八八，接下来又得恢复正常的作息了。

    不过当他闭上眼睛好好安息的时候，手机响了。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    躺在床上任索哎了一声，拿起手机看了看来电信息，接通说道：“妈，你变了。你以前是夜晚打电话的，现在怎么养出早上打电话的坏习惯？”

    “儿砸生日快乐！”老妈说道。

    任索：“……”

    任索：“你怎么会突然想起这事？”

    “我刚刚吃早饭的时候玩手机，在QQ看见你的生日提示。”老妈也是相当实诚。

    QQ不提醒，你都不记得了，还忙不迭地打电话，生怕自己又忘了……

    任索几乎是瞬间理解老妈的脑回路，砸吧砸吧嘴，说道：“我生日那天，也是你身上掉了块肉下来的那天啊……你怎么忘了，那天是12月3日，不是12月2日啊！”

    “你这话说的，你这辈子做过最大的手术是什么？是不是小学暑假去做的割包·皮？你还记得自己割包·皮是哪天吗？人掉了块肉那么痛的事，谁会故意记住啊。”

    “……”任索还真反驳不了。

    老妈说道：“而且我们有提前庆生的习惯，差不多啦差不多啦。”

    任索：“提前庆生的意思是，在生日0点到来之前提前做好准备，0点之后马上庆祝切蛋糕……”

    “你们年轻人花样真多。”老妈说道：“那我定个蛋糕吧。”

    “外卖送不到学院……”

    “那就送到家里吧，我和你爸今晚吃了，就当远距离为你庆生。”

    任索感觉是老妈想吃蛋糕找不到理由而已。

    老妈：“那你明天应该有庆生活动吧？是不是今晚找朋友一起通宵，然后明天一起出去玩？”

    任索无奈道：“明天是星期一工作日，我能通宵，别人也不能通宵啊。我可以明天出去玩，别人也得上班啊……”

    老妈的语气忽然变得有些担忧：“那就是说，就只有星美陪你过生日？哎，儿砸你这么惨，你妈妈我好难受啊。”

    任索心想我明明可以一个人舒舒服服地过生日，你突然这样可怜我，我也很难受啊。

    然后老妈又说道：“哎，儿砸，你一个人孤零零的，就算找不到女朋友，但也好歹，好歹……”

    “好歹也要生个孩子啊！”

    老妈，你生的是儿子，不是豌豆射手，我只能杂交没法自交。而且出于一个男人的先天生理缺陷，决定了我无论是不是一个人，都没法生孩子的……

    “好好好嗯嗯嗯是是是。”任索迅速挂断电话，感觉跟老妈聊几句，头发都快要掉几根了。

    其实任索还真想过要不要过生日，不过明天是星期一，大家上班的上班的，上学的上学，不像他这样混吃等死偷税金，因此他也懒得说出来。

    “最好大家都不知道，这样我也不用花心思帮别人过生日了。”任索心想。