
    回到自己房间后，林辰拿出《星罗阵典》查看里面所记录的各种三星极品圣阵。

    这边的事情处理完，他也要返回中域去了，而离去之前，他要为龙门在永夜城布置一个三星极品圣阵，这也是如今他能够布置的最高级别的圣阵了。

    “就选这个‘天霜寒月大阵’吧，这阵法为冰雪属性，和冰月领悟的法则吻合，布置下后，由冰月来操控，足以挡下一婴圣尊。”

    林辰一边查看《星罗阵典》中关于三星极品圣阵“天霜寒月大阵”的描述，一边口中低声自语。

    咯吱——

    就在这时，门突然被推开了，纪天走了进来。

    纪天一进门便见到林辰已经在看着他，似乎早就察觉到他的到来，他微微一怔，接着开门见山道：

    “门主，我想和你比一比在炼丹一道的造诣，你敢不敢和我比？”

    以林辰的灵魂感知力，在纪天从远处走来时，就已经察觉到了对方，他对纪天不敲门直接推门的行为，有些不满，眉头微微皱了起来。

    他并不认识纪天，听到对方的话语后，不由得愕然，这人是从哪里冒出来的，竟然要和自己比炼丹？

    对方既然喊自己门主，自然也就是龙门的人。

    他感觉这人似乎有些眼熟，接着就想起来了，之前他喂龙雪澜服下神凰果时，这人就站在甄媚的身旁，对甄媚很是关心。

    “你是纪天？”林辰猜到了什么，询问道。

    “是我！”纪天点头，脸上带着一丝傲然。

    就在这时，又有一个人影从外面快步跑进来，正是甄媚。

    甄媚脸色有些焦急，有些不好意思的看了林辰一眼，随即看向纪tiānnù道：“纪天，你发什么疯，快点跟我离开，不要给门主添麻烦！”

    “我只是听说门主也会炼丹，所以想要和他切磋一下，怎么算是给他添麻烦？”纪天说道。

    “我听说，你来自中域？”林辰说道。

    纪天的下巴微微抬了起来，道：“没错！我来自

    （本章未完，请翻页）

    中域，而我已经故去的师尊则是中域一位很有名气的炼丹师，能够炼制二纹极品圣丹。在他去世前，他使用灵魂秘法，将他一生的感悟和炼丹经验都灌入我的脑海中，现在，我虽然只能炼制上品圣丹，但我在炼丹一道的造诣，却不是其他只能炼制上品圣丹的炼丹师可以比的。”

    “等我的灵魂层次，突破到圣境巅峰二转，那么炼制二纹极品圣丹，只是水到渠成的事情！未来，我必然会成为一个闻名整个龙渊星的顶级炼丹师，即便是菩提丹塔那等层次的势力，也会邀请我加入他们。当初，菩提丹塔便邀请过我师尊，不过被我师尊拒绝了！”

    若是别人，听到纪天这番话语，的确很容易被吓到。

    毕竟，炼丹师本就是整个天阙星域最为高贵的职业，而能够炼制二纹极品圣丹的炼丹师，对绝大多数的炼丹师来说，是如同神话一般的存在。

    甚至，他还提到了菩提丹塔那种龙渊星顶端的庞然大物，更是让人心生高山仰止的感觉。

    林辰听完，却是心中暗暗好笑。

    以他的见识，哪里会听不出这纪天话语中的水分。

    首先，就算依照纪天所言，他灵魂层次突破到圣境巅峰二转后，便能炼制二纹极品圣丹，可问题是从圣境后期突破到圣境巅峰二转何其之难，绝大多数的炼丹师根本无法迈出这一步，谁能保证，纪天能够办到？

    其次，能炼制二纹极品圣丹的炼丹师，确实有很大的可能收到菩提丹塔伸出的橄榄枝。

    不过，这种级别的炼丹师，加入到菩提丹塔后，却是难以拥有多好的待遇，毕竟菩提丹塔中，能够炼制二纹极品圣丹的炼丹师，不说随处可见，但数量也是不少。

    当初，纪天的师尊不加入菩提丹塔，无非是宁做鸡头，不当凤尾罢了，就算加入，他也无法获得重点的栽培，不过这些，他自然不会和纪天说清楚，毕竟人都是要面子的。

    “你走吧，我不会和你比的。”林辰摇了摇头，淡淡说道。

    “你不敢？”纪天脸上浮现一丝得意

    （本章未完，请翻页）

    。

    “你要怎么想，那是你的事情，我现在有别的事情要忙，实在没时间和你比试。”林辰说道。

    如果是纪天的师尊在他面前，他或许还会有点兴趣和对方玩一玩。

    至于纪天，他真的是一点比试的兴趣都没有。

    难不成，让能炼制三纹极品圣丹的他，去和对方比试炼制上品圣丹吗？

    这就好比叫一个获得诺贝尔数学奖的人，去和一个小学生比试做小学shìjuàn一样，在前者眼中，简直就是浪费时间，甚至于，是对自身的一种侮辱。

    见到林辰没有应战，甄媚心中暗道：‘看样子，林辰在炼丹方面，应该确实要比纪天差了一些。’

    不过，在她看来，纪天依旧是远比不上林辰的，毕竟炼丹师虽然高贵，但修道者终究是以实力为尊。

    林辰的实力，要远比纪天强得多了。

    “没想到，堂堂龙门门主，居然连和我比试的胆量都没有。我也算是明白，为什么你灵魂层次那么高却只能炼制上品圣丹了，一个输不起的人，炼丹术自然不可能好到哪里去。我的炼丹术，便是在和别人的无数次比试中，不断提升的，你不敢和人比试，注定永远难有多大的进步！”

    纪天自然不信林辰的话，说话也越来越直接。

    “你就这么自信能赢我？”林辰好笑道。

    “对！”纪天点头，自信且霸道，此刻他身上那股气质，足以迷倒大多数女人，只可惜，甄媚却属于极少数的那种。

    “自信是好事，只可惜，你自信过头了。我没兴趣去打击你，你还是走吧。”林辰摇头道。

    纪天眼中露出鄙夷之色，林辰一而再，再而三的找借口，实在让他不屑。

    不过，今天他是打定主意了，一定要在甄媚面前，证明自己至少在炼丹一道比林辰强，就在他打算再次开口时，一个龙门成员从门外走了进来。

    “什么事？”林辰看向那人道。

    “门主，天丹宫的人来了，说是想要拜访下您。”那人答道。

    （本章完）
