    虽然看不见脸，但接吻照中女人的衣服却和少奶奶今天出门时穿的一模一样，小保姆不明白这究竟是怎么回事，却也知道此事非同小可，还是不要乱说的好。

    而楼下，傅母正将手机甩到陆晚晚面前，给她看自己事先保存下来的接吻照。

    “陆晚晚，你居然背着我们做出这种丑事?你把我们傅家置于何”地，又把朔儿置于何地!傅爸也紧随其后:“就是，我们朔儿对你这么好，你却偷偷和厉景”琛私会，你对得起我们朔儿吗?陆晚晚看着照片，眼神一凝。

    傅母面无表情的问:‘这是你吧?傅朔同样看着照片，却先一-步”道:‘“不是她。

    傅爸大怒:衣服都一样，还说”不是她?你小子能不能有点出息!“这上面的人，的确是我。”陆晚晚回过神来，道:“谢谢你们二老让保姆先把安安带上楼，你们真是”温柔的长辈。

    傅家二老被她夸得一怔，紧接着道:“别给我们戴高帽，你就说接”下来怎么办吧?陆晚晚轻眨了下眼眸，转身看向傅朔，轻柔且认真的说:“傅朔，爸妈他们说的对，是我对不起你，如果你想的话，我愿意离婚。”傅朔瞳孔-缩:“晚晚傅家二老呼吸一窒，反而开始慌了一‘不，不是怎么就离婚了呢?你解释啊，你保证啊!你说是厉景”琛强迫你的，不就好了?“对、对啊，离婚这种话，是能随便说的吗?快给爸收回去!傅朔算是看明白了，他的爸妈并非真的怒不可遏，而是想借用这张照片占据上风，让晚晚做出保证，结果却翻车了。

    晚晚为这张照片买单的方式，就是和他离婚!“爸，妈，再多的解释，在这张照片面前都是苍白的。

    陆晚晚垂下”眸，道:“我愿意承担错误。

    傅家二老都被她决绝的态度吓到了，不由凑到傅朔耳边问道:“朔儿，她这是受什么刺激了?我早让你们别插手了。”傅朔叹了口气，今天晚晚先是被陆薇薇刁难，再是在派出所门口被他教训，又目睹了谢院长咳血的事，恐怕早就心力交瘁了。

    人在心累的时候往往会做出消极的决定，他姑且理解为她是头脑不清醒吧，总不能是他真的败下阵来了吧。

    “晚晚,我不同意离婚。

    傅朔-顿过后，道:“这张接吻照，只要你不认，就没人知道是你。

    “臭小子，你不是喜欢她吗?那你也用力去抱，用力去亲啊!不要总是像块木头一样呆呆的，你以为你很伟大吗?你个臭小子!”傅母趁机捶打着他的胸膛，一副要把怒火转嫁到他身_上的模样。

    傅爸也教训起傅朔来，不能让晚晚对着朔儿海誓山盟，那让晚晚心疼朔儿挨打总行了吧?至于那张接吻照，他们起初-看，也是怒火中烧。

    但细看之下，会发现晚晚用手推着厉景琛的胸膛，虽然照片是静止的，但她青筋突起的手背足以证明她当时有多抗拒。

    原来她是被厉景琛强吻的啊。

    二老心思一转，顺势合计出这个主意，想让晚晚在愧疚之下，从了傅朔。

    可是，她却说愿意离婚，这话顷刻打乱了他们的节奏，不过这也证明她心中坦荡荡，不然早就慌的跟什么似的了。

    就在这时，只听小保姆战战兢兢的说道:内个老爷夫人，先生少奶奶，我送小少爷回房间后，看到了一则热搜，接吻照的事好像有转机了。

    闻言，傅朔猛地朝她看来，不复平时的温和:“你知道了些什么?小保姆被他沉冷的神情吓了一跳，随即反应过来道:“先生，您不要误会，我没有别的意思!傅朔走了过来，将她罩在自己高大的身影下，冷声道:“我警告你，不许在别人面前乱说，否则.“我保证不会泄露跟少奶奶有关的半个字，求先生不要赶我走!我爸爸欠了一屁股债，我呜呜呜!’小保姆被吓哭了听到哭声的陆晚晚，不自觉的”走了过来:“傅朔，你在干什么?我怎么会赶你走呢?别哭了!”傅朔低喝了声，只有把这个小保姆留在眼皮底下，才能盯着她的一举一动。

    与此同时，陆晚晚过来询问:”“你刚才说什么?还有怎么哭了?”少奶奶，我什么也没说。

    ?小保姆把自己的手机往陆晚晚手里一塞，抽抽搭搭的退下了。

    陆晚晚莫名其妙地举起小保姆的手机一看，只见一条热搜印入了她的眼帘。

    [厉景琛亲的那个女人，是我。]蓝沁出来说话了。

    厉家。

    随着这条热搜一出，厉景琛的手机都快被熟人打爆了!反而是那些和他“半生不熟”和“完全不熟”的人，渐渐消停了下来，因为他们都对蓝沁的话深信不疑。

    原因很简单，蓝沁当了厉景琛六年的心理医生，是除了厉轻灵之外，唯二陪伴在厉景琛身边的女人。

    他们日久生情，在一起简直太正常了!而且，蓝沁身为心理医生，出现在医院的停车场，也十分符合逻辑。

    在自以为把瓜吧唧吧唧的吃完后，这些人还附上“好般配啊”，早该在一起”的祝福，当然其中也有讥讽厉景琛“深情人设”崩塌的，但很快遭到了其他人的驳斥，都六年了，还想咋的?!而此时，厉景琛选择性的接听了厉元忠的电话。

    只听老人家的吼声贯穿他的耳际:“怎么回事?你跟蓝沁真的有-腿了?!厉景琛凉凉道:‘“你老眼昏花，连照片中的女人是晚晚都看不出来?厉元忠松了一口气后，问:‘那蓝沁跳出来认领接吻照的事，是你安排的?”厉景琛道:“不是。

    厉元忠立刻明白过来:‘我跟你说过,要防着蓝沁这个女人，看吧，她这是瞅准了时机，想上位”呢。

    厉景琛眉眼不兴道:‘我不管她是怎么想的，但她是目前最好的替”身。

    厉元忠哼了一声后，说:那你大可尽情的利用她，反正是她先算计你的。

