    商司湛把VR眼镜放到一旁，两人下了直升机。

    “其实，还没有完善，今天是想让你先看看画面，等完善之后体验感会更好。”

    “怎么忽然想起做这个了？”时浅问。

    商司湛道：“想带你身临其境体验一下我们结婚的古城。”

    时浅轻笑：“那这造价可有点大。”

    商司湛注视着她：“只要你喜欢，一座真正的古城，我也给你建造。”

    “千万别！”时浅握住他的手，十指紧扣，轻声道：“我只喜欢帝园，有你在的帝园。”

    商司湛薄唇微勾，蓦然低头，吻了下她的额头。

    翌日。

    时浅睁开眼睛已经是中午。

    昨天跟商司湛在外面玩了一天，晚上两人在一家居酒屋喝了酒。

    喝酒之后的时浅开始各种撩商司湛，结果就是被他早早带回来，折腾到半夜。

    时浅捏着被子坐起来。

    商司湛正坐在边上的单人沙发上，听到动静，目光从文件中抬起看向她，轻笑：“醒了。”

    时浅挠了挠头发：“嗯”了一声。

    商司湛放下文件站了起来，声调魅惑撩人，故意问：“能起来么？”

    闻言，时浅耳根顿时染上一抹绯红，却强装淡然的道：“当然能。”

    商司湛在床边坐下，邪魅的笑道：“以后别那样勾引我，我会控制不了的。”

    时浅：“......”

    除了吃饭，时浅一整天都待在房间里。

    阳光透过窗棂照进房间，打在身上温暖舒适。

    时浅躺在阳台的躺椅上，手里拿着手机打游戏，雷鸣从上午就给她发消息。

    说不能用她的钱以及问她的账号。

    时浅实在不耐烦了，退出游戏。

    给他回了电话过去：“雷鸣，你有完没完！”

    雷鸣愣了下，随即有些委屈的语气：“盟主......”

    没等他说下去，时浅打断他，又道：“寒瑾在你身边吗？”

    雷鸣：“.......在。”

    “把电话给他。”

    “哦，好。老大，你先别忙了，盟主让你接电话。”

    片刻后，寒瑾的声音传来：“盟主，您有什么吩咐。”

    时浅认真道：“寒瑾，那笔资金不是白送你们的，是我身为盟主为盟里出的一份力，你们现在要做的不是把它还给我，

    而是拿着它去做该做的事，这也是交给你的任务，是任务！明白吗？如果完不成的话.......你自己看着办！”

    寒瑾沉默。

    时浅又道：“寒瑾，如果你真当我是盟主的话，这就是命令。”

    沉默片刻后，寒瑾终于开口：“属下明白了，属下一定竭尽全力做好。”

    时浅松了一口气：“嗯，如果遇到其它问题，随时跟我说。”

    寒瑾道：“是。”

    挂了电话，时浅继续游戏。

    时家。

    时耀荣和宋玉枝二人沉着脸收拾行李。

    时沐雪站在一旁，表情几乎绝望。

    “爸妈，我们好不容易来到帝都，你们真的要回澜城那个小地方？”

    宋玉枝看她一眼没说话。

    好不容易到了帝都这样的大城市，她自然不想再回澜城那个小城市。

    可无奈时耀荣的公司实在维持不下去宣布破产了，这栋别墅都要收回去，不回澜城能怎么办！

