    白季的突然爆发，让在场的所有人都未曾料到。

    他当然可以选择不出手。

    不出手，对方未必能从声音上发觉不对。

    但终究是赌。

    白季不喜欢不确定性的东西。

    所以他选择了先下手为强。

    没有重剑在手，他失去了自己最强大的进攻手段。

    虽然看起来他使用的刀术是玄级的，但是刀术只是一种攻击的技巧。

    个人精通，才是基础。

    没有单刀精通的他，即便是使用玄级的刀术，也未必有他用重剑使出自己黄级的剑术厉害。

    一旦陷入缠斗，自己并不精通的刀法精通，就会成为他致命的破绽。

    所幸的是，白季并不打算和对方缠斗。

    打的就是一个猝不及防。

    在出手的那一刻，白季就已经想好了进攻的方向。

    这位捕头右臂有伤，那是被剑心划到的。

    内伤难好，但是在实战中影响不大。

    外伤易愈，却在实战中影响极大。

    滚雷刀诀的属性，正适合这种场景。

    出手的瞬间，白季就开启了滚雷刀诀附带的招式——滚雷。

    气力猛然灌入右手，白季抽出捕快佩刀，对着捕头就砍了过去。

    这一次，白季就是打算以力服人。

    即便对方是武境三重的武者，在这种仓促应袭的情况下，未必就能发挥出十足的实力。

    而且两人贴的是如此之近，院子又小，杂物又多，留给对方辗转腾挪的空间并不大。

    即便对方全属性上或许碾压自己，但是此刻白季只与对方拼正面的力量，还是有一些机会的。

    面对白季的突然爆发，徐大金显然未曾料到。

    他怎么也不会想到，自己这个平日里虽然有些骄纵但是还算忠心的手下，会突然对自己下手。

    难道是在演戏？

    可是你这未免也太逼真了吧？

    仓促之间，徐大金的心头，甚至还闪过了这么一个念头。

    虽然心头迟疑，徐大金手上却是不曾迟疑。

    再怎么说也是混迹了许久的老江湖，面对袭击，该有的反应还是有的。

    仓促间用刀鞘隔开了第一刀，徐大金面色愠怒。

    “大彪你干什么？！”

    一声怒吼，让白季的动作短暂地一顿。

    【对方“威严”超过10点，对你造成了精神威慑。】

    【正在进行心性判定……】

    【你当前正处于“杀意”状态，心性判定通过。】

    面对对方的质问，白季却压根就不打算接话，一刀之后，又是一刀。

    滚雷刀诀本就是以滚雷之势连绵不断地攻击，近战爆发之际杀意凶悍。

    8点的本身力量，外加右手的+1力量判定，外加滚雷刀诀+2力量判定，一共11点的力量判定。

    白季不知道这位捕头的各项属性具体是多少，但是面对自己的第一刀之后，对方也是倒退了半步，显然力量未曾碾压自己。

    那么对方右臂上的外伤，可能就是最终埋葬他的先机。

    见自己的手下如同疯了一般地对着自己攻击，徐大金也顾不得再想别的。

    刚才大彪短暂的一个停顿，给他抽出了自己佩刀的机会。

    “铛！”

    长刀相抵，白季被巨大的反震力逼退了一步。

    身法技——斜切步！

    白季强行运起气力，止住退势，往自己的左前方踏了半步——也就是徐大金的右手边。

    以己之长攻敌漏洞！

    白季就瞅准了对方受伤的右手，不打算松开。

    况且徐大金也是右手使刀，离他右手更近，他的发力距离也就更短。

    在这狭小的院子里，白季不会给他丝毫拉开距离的机会。

    对方全属性比他高，一旦全方面的施展开，自己绝不会是敌手。

    而正面死拼力道，自己还有几分机会。

    更何况，滚雷刀诀在这种情况下，极为适用。

    使用爆发招式——滚雷的期间，滚雷刀诀一共提供了力量判定+2，敏捷+2，限制+2，连击+4，破甲+2，震荡+4等各种加成。

    敏捷自然是让白季挥刀更快，动作灵敏。

    至于限制，其实就是攻其必守，让其不得不疲于应对。

    连击则是如果受到的反震力不太强的话，可以在气力的帮助下，强行连砍。

    破甲则是在出手间寻觅其甲胄上的弱点缝隙，面对无甲单位的时候，这一点其实没有太多的作用。

    而震荡，是如今的白季最为看重的属性。

    连续的硬碰硬，自然不可避免地对人体的机体造成影响。

    他自身没有外伤，对方右手有外伤，只要让他触发旧伤，说不定还能造成“流血”的效果。

    因此，白季一刀接一刀，不给对方丝毫反应空间和考虑时间。

    初始两刀，白季自然是没办法对对方造成实质性的伤害。

    直至第三刀的时候，白季甚至还有点被反应过来的对方反制的倾向。

    然而第四刀的时候，白季脸色一喜。

    【你的攻击对目标造成了1点伤害。】

    【你的攻击对对方造成了“流血”效果。】

    感受到长刀上传来猛然弱了几分的力道时，白季陡然运转气力。

    【连击判定中……】

    【连击判定通过。】

    刚刚被挡开的长刀转眼间就又以最为凶悍的姿态砍了下去。

    徐大金不由得强忍住手臂上伤口猛然裂开的剧痛，再一次以刀相抗。

    “铛~”

    伤口崩裂，血流如柱。

    脚步再退，可是已然到了墙角。

    【连击判定中……】

    【连击判定通过。】

    看着又是一刀下来，徐大金连忙以左手刀鞘与右手长刀同时相架。

    巨大的力道让徐大金右手不由得一酸，因为血液的快速流失，他的右手已然没办法发挥全力。

    面对白季的全力一刀，徐大金右手瞬间一软，手中也是难以再握紧自己的佩刀。

    “叮铛”一声，长刀落在了地上。

    然而在长刀落地之前，一声利器入肉声，先行传入了在场几人的耳中。

    “铛铛铛~”

    富有韧性的刀身在地上还弹了两下，打破了这间小小院子里的安静。

    白季伸手抹去了脸上被溅射到的两点血渍，收刀归鞘。

    滚雷刀诀的爆发招式开启的6秒内，白季完成了击杀。

    【由于你对目标要害部位造成致命攻击，转化为斩杀伤害。】

    【你对目标造成了16点伤害，成功击杀对方。】

    【由于你在战斗中运用了个人专长“麒麟臂”，你的能力获得了些许锻炼。】

    【由于你在战斗中使用了自己不熟悉的武器击杀对手，某种个人精通正在成型中……】

    【你获得了1点未分配自由专长点。】

    【你获得了战斗经验32点。】

    【由于你完成“越境挑战”、“完成击杀”，战斗经验奖励增幅40％，最终获得战斗经验45点。】

    转身，白季看向了那几个一起缩在墙角瑟瑟发抖的普通人。

    在战斗爆发的伊始，连同监工在内，那些普通人都下意识地闪到了一边。

    战斗爆发地突然，结束地也快速。

    到现在一切尘埃落定的时候，他们的脑子依旧是一片空白。

    他们知道这些捕快是来威慑教训他们的，可是让他们没想到的是……

    这一次他们竟然玩得这么大？

    以命相胁？

    狠起来连自己人都砍？

    惹不起惹不起……

