    雾隐暗部在血色弥漫开的第一时间，就当即转身从屋顶跳跃下去，这就是占了情报的便宜，虽然情报中关于面具男着重是分析了对方恶劣，狡诈的性格特质，对于实力的描述反而语焉不详，但也足够雾隐暗部做出最理智的判断了。

    通常而言，

    性格越乖张恶劣，实力也就越恐怖，这一条真理，在血雾之里已经用无数条人命被验证过了。

    然后，

    他落地，

    杜本纯三正好与其擦肩，后者根本没料想到屋顶掉下来一个人，止步打滑的顺，一柄短刀就借着俯冲的力量斩断他的手腕，黏连着断袖的手腕旋转着，喷溅的活血被血色吞噬，手腕尚未落地就肉眼可见的呈现石膏般的惨白。

    杜本纯三抓住断腕口凄厉的惨嚎，却见一团血雾从断口处喷涌，简直像是泄洪的闸口，他全身鲜血在1秒钟被泄干净，被血色中隐藏的恐怖吸食殆尽。

    惨嚎声戛然而止，惨白的好似蜡像雕塑般的尸体摔倒在地上。

    身后追击的赏金猎人脚下齐齐刹住，被这一刀的凶残给吓住了，殊不知，雾隐暗部才是更心胆俱裂的那一个，那血食一般的画面特效可跟他一毛钱关系都没有。

    “血色中像是有看不见的怪物在吸血！”

    雾隐暗部捡起地上的木瓶，心里吓得亡魂皆冒，一秒都不想在这片血色里多待。

    于是，

    他从身后逐渐追上杵在血色边缘位置一动不敢动的油女森蚺，同样看见了挡在外面一脸笑意的眯眯眼，彻骨的阴冷令他如坠冰窟。

    是护庭十三番里另一名邪恶成员，代号市丸银，实力明确影级！

    油女森蚺不敢动弹，哪怕置身在血色弥漫中令他心里发毛，他也不敢朝前迈出一步，哪怕，市丸银只是笑眯眯的站在那儿，却带给他如临深渊的恐惧。

    就恍惚置身在黄泉的入口，是一种从灵魂深处涌出的颤栗，他身体里的寄坏虫明明刚才还那么恐惧，这会儿却都躺尸似的死气沉沉，寄坏虫在集体装死，它们宁愿被抽血色吞噬成空壳，也不愿意引起眼前之人的丝毫的注意力。

    挡在血色之外的身影，

    比血色本身更恐怖！

    进退两难！

    油女森蚺决定相信寄坏虫的本能，他杵在原地不敢越线，雾隐暗部咬牙迈步，他这算是被青给坑了，因为，那份传来的情报里被青特别用血字标注出提示——面具男实力大概率强于市丸银，性格则百分百更加恶劣。

    “很遗憾，你做出了错误的选择！”

    市丸银看着抬脚迈出血线的雾隐暗部，只淡淡说了句，身形就消散在原地，瞬步出现在30米外，短刀出鞘平举遥指向雾隐暗部的眉心。

    让开了？

    不是，

    是为了死人的鲜血不溅脏衣服！

    “射杀他，神枪！”

    雾隐暗部脸上的面具从中开裂，露出一张凝固的表情，两颗颤栗的瞳仁里甚至连痛苦的情绪都来不及流露，眉心正中的刀刃就洞穿了脑脊神经，颅骨内的脑浆被瞬间的高温融化。

    尸体高高扬起，断线风筝似的朝后落回砸在血线里面，脱手而出的木瓶甩落而出，倒立在油女森蚺的脚边。

    刀刃沾染的血液被血雾舔舐干净，回鞘的刀刃闪电般收缩回短小的样子，市丸银轻轻掸掉风带回来的血腥味儿，脸上依旧挂着似有似无的笑意。

    这一切说来话长，实际不过电光火石之间，以忍者灵敏的反射弧来计时，不过才堪堪过去1.7秒。

    贪婪如潮水般消退，恐惧席卷了灵魂。

    一众在心里谋划好剧本的赏金猎人在血色中找回来理智，他们死死的盯着地上的两具尸体，一个被抽干血液宛如蜡像，另一个表情凝固僵硬，令人毛骨悚然。

    他们目光如此集中，恍如有恋尸癖一般，甚至连刚才被追逐的小木瓶都无人问津了。

    油女森蚺脖子僵直，余光中映出一道鲜血染红的黑袍，那黑袍不知何时走过来将他脚边的小木瓶捡起来，顺手摘掉瓶塞，让白眼淌落出来落在他掌心中。

    “还好没摔坏，这可是我唯一的艺术藏品哦，市丸银！”

    声音的主人似乎微微有些恼怒，他环顾一圈赏金猎人，油女森蚺此刻才看清那脸上戴着一张森白的面具，但在血色的晕染下，就仿佛是被撕掉皮肤，裸露出来的鲜血淋漓的没有五官的血脸，如妖似魔！

    “你们中间有人不是忍者么？”

    没有给任何人回答的喘息，那声音便自答道，

    “没有也没关系，在黑市里谋生经营的想必也没有好人，那么，就这样吧！”

    说话的语速很快，像是卡着时间踩点儿异样，那人说完打了个响指，用微不可闻的声音宣告道：“血祭！”

    其他人都没听见，只有站在旁边的油女森蚺听清了，他还在疑惑“血祭”两个词的含义，眼前发生的一幕就完美解答了他的疑惑。

    血色祭台散发出妖冶的光芒，弥漫的血色悄无声息的化作血雨从皮肤上流淌而过，然后，一具具被血雨抚摸过的....无论是活人，尸体，还是困昆虫，全部血管迸裂，鲜血暴动着挤出皮肤毛孔是，泼洒着和血雨融为一体。

    血雨来得快，去得快，就像是真正的暴风雨一样，酝酿了许久却在瞬间倾盆洗彻大地，换掉人间。

    血色祭台消失，勾勒连接的血线飘浮起来鲸吞回辉夜奈见的身体，衣袍上的渗透的血浆也褪掉颜色，空气里干干净净的是没有杂质的清新。

    闻起来就很美好！

    像是春天~

    只有一具具没有血液的蜡像横七竖八摆了一地，充满着一种抽象艺术的油墨风。

    【名称：血祭】

    【类型：主动技能】

    【品质：A】

    【详情：释放血液为一片区域洗礼，2.9秒后祭祀完成，区域范围内所有敌人都会受到伤害，并被沉默。

    魔法消耗：120

    祭祀范围：60m

    伤害：240

    持续沉默时间：6S

    冷却：12S】

    上一次，对着两具水分身释放辉夜奈见倒没觉得怎么样，这一次来自真实生命的放血，那种不一样的特别质感，就让他对技能的有了更贴近现实的领悟。

    现实人物终究不存在游戏人物一样数据化的身体，忍者又是典型的高攻低防的职业，不要说240点的伤害计算，只要击中要害，1点伤害值也有可能致死！

    这也就意味着，游戏里的技能搬移到现实里，实际造成的杀伤力恐怕要远远溢出于纸面数据的统计。

    当然，

    这很好，

    辉夜奈见甘之如饴！

    “也不是没有缺点，2.9秒的施法延迟也太长了吧，技能覆盖面也不够广~唔，还是不够强，仔细想想，我还缺乏强控技能，减速技能，爆发技能，保命技能，暴击技能，位移技能....等100个技能搭配使用，我才能够稍稍脱离下属的保护，出去单飞浪一浪啊~”

    辉夜奈见对现实认知得非常透彻，既然离100个技能还遥遥无期，那就只能先添置点下属来替自己挡枪，背锅，任劳任怨，创造价值了....

