    温雅如也收到了消息，得知晋巍没有考中的消息。

    她愣了半晌，只觉得之前自己的打算全都落了空。

    这还不是最重要的，最重要的是家里的开支又开始入不敷出了。

    晋巍科举没中的话，那她还有什么理由和脸面回娘家去借钱？

    至于刘氏又病倒了，她根本没放心上。

    毕竟，之前刘氏也说自己病了，其实一点毛病没有，吃的用的样样精细，还要她去伺候。

    一开始她还傻乎乎的去，搞的自己病了，有一次偶尔听到丫鬟之间说的话，才知道自己这是被婆婆磋磨了。

    现在再听到刘氏晕倒的话，温雅如觉得这就是刘氏又在想法折腾自己了。

    晋巍一脸颓废的回了晋家，才进府，就被刘氏身边的下人喊了去。

    听到母亲生病的消息，晋巍脸色大变。

    赶到刘氏的院子里，才发现，此刻的刘氏，嘴歪脸斜，中风了！

    “少夫人呢？”

    晋巍原本心中就不痛快，看到母亲居然中了风，又气又急，左右一看，居然没发现温雅如这个做儿媳妇的在母亲身边伺疾，顿时厉声责问道。

    “回少爷，少奶奶好几天不曾过来给夫人请安了。”

    刚被提拔到刘氏身边伺候的红袖，上前对着晋巍盈盈一拜，娇声回道。

    “真是岂有此理，还不把少奶奶叫来伺候？”

    晋巍想到自己回来前，温副院长那一脸恨铁不成钢的脸色，就忍不住拿起桌子上的一个茶杯，用力的对着门口处丢了过去，怒声吼道。

    一想到那副高高在上的嘴脸，晋巍就恨极。

    时家是这样，没想到温家也是这样。

    温雅如匆匆赶过来，一进屋子，就见晋巍一脸漆黑的坐在婆婆的身边。

    再看到刘氏这副模样，顿时心底一跳，她不由的蹙眉暗自嘀咕着。

    之前来时，刘氏还不是这样的，怎么晋巍一回来，就变成这模样了呢？

    “巍郎，你回来了！”

    因为看到刘氏现在的模样，温雅如跟晋巍打招呼时，不由的心底有些发虚。

    她真的以为刘氏之前说又病了，是故意想找她麻烦，磋磨她来着的。

    没想到，这次居然是真的病了。

    “我离开家去读书前，有没有好好叮嘱你，照顾家里人？现在，你就是这么照顾我母亲的？”

    晋巍一把挥开上前拉着自己袖子的温雅如，指着她的鼻子怒声质问道。

    “哥，大哥，你终于回来了，呜呜呜……！”

    没等温雅如开口解释，晋雪边哭诉边闯进来，一头撞开晋巍和温雅如两个，拦在他们之间，对着晋巍哭。

    “小妹，你别哭了，有事就好好说！”

    被哭的头都大了的晋巍，板着脸，对着晋雪说道。

    “大哥，你被这个女人骗了，你都不知道，这段时间你不在家，她都对我和娘做了什么！”

    晋雪在那边嘴巴利索的巴拉巴拉的说了一大堆温雅如的坏话，只把她贬的一无是处。

    一旁的温雅如根本插不上嘴，听到晋雪说的那些话，气的她差点晕过去。

    有见过无耻的，没见过这般无耻的。

    花着她的银子，居然还当着她的面说她的坏话。

    晋巍听到晋雪这番添油加醋的话，原本漆黑的脸色更黑了一层。

    侧头朝温雅如瞧去，然后咬着后槽牙对她说道：“你就这般看不起我晋家么？既然如此，当初你为何又要嫁给我？”

    温雅如捂着心口，双眼含泪，不再去瞪晋雪，只是紧紧的盯着晋巍，然后抖着嗓音说道：“巍郎，你就这般不信我，觉得我是这样的人吗？你都不知道，你这个妹妹，她……！”

    只是，不等她把话说出口，就被晋巍一阵暴喝止住了口。

    “住口，就算雪儿再怎么不好，她也是我妹妹，唯一的妹妹，你就不能把她也当成自己的亲妹妹来看待吗？”

    晋巍说完，一脸的疲惫。

    “你们这个样子，我如何能放心的去读书？就算为了我，雅如，你就不能稍稍大度一点吗？”

    这样一句话，直接把温雅如所有的辩解都堵在了喉咙里，再也说不出晋雪不好的话来。

    若是她说了，那就是她不大度了。

    温雅如一想到这段时间所受的委屈，哪里还忍受的住，直接捂着嘴，哭着跑开了。

    晋雪见状，撇了撇嘴，然后对着晋巍再次告状道：“大哥，你看她。”

    “行了，你也别老是这样没事找事。你老实待在这，伺候母亲，明白了没有？”

    自己妹妹是个什么样的人，晋巍能不知道么？

    见温雅如哭着跑了，他不由的太阳穴抽了抽，至少现在，他还是得回去哄温雅如开心。

    被训斥的晋雪，看大哥丢下这句话后，就去追温雅如了，顿时生气的用力跺了跺脚。

    这边晋巍重新拉下脸去哄温雅如，那边时姜却是把这次考中的学生重新扒拉了一下。

    十四名学生里，只选了六位出来，让他们好好准备，毕竟来年开春，就得去考举人。

    剩下的这八位，时姜觉得，他们还不到时候。

    对于时姜的决定，几位学生很是信服。

    而被选出来的六位里，就包括许子俊和魏岑。

    学馆也因为出了十四名秀才老爷，而一举成名。

    就算得知教导这十四名秀才老爷的是名女先生，也有许多人家把孩子往许青儒着学馆里送来。

    毕竟，学政大人可是给时姜写了一块牌匾，牌匾上写着四个字，传道授惑！

    女先生又怎么了？

    不过，让时姜没想到的是，接到时大哥来的信，信中写着，晋巍这次不单单成绩不出众不说，居然连秀才都没考中，这个消息，实在是出乎她的意料之外。

    也就是说，之前她还防备着晋巍考中秀才后，会借着温家的势来对付时家，现在完全就不用担心了。

    毕竟，温副院长如今只觉得自己眼瞎，居然看中了一个绣花枕头。

    还把喜爱的孙女嫁给了他，真正是赔了夫人又折兵啊！

    晋家如今，刘氏中风，晋巍和温雅如时常争执不休，更别提晋雪在中间煽风点火，晋巍就算想好好读书，恐怕都难了！

