    姜筱乐得清静，第二天她又去了镇上一回，找了木匠，订做了张床和一张书桌两把椅子。

    款式都很简单，但是她的书桌要比普通的大许多，因为要画画，铺大画纸的。

    葛六桃这些天也有活干，家里的这些床褥还是要留着，很可能有时候得回来住，所以得再缝多两床被单枕套。

    正好上次孟昔年送来的布有能用的，这一次全部用上了，还给姜筱多做了一件衬衫。

    姜筱回去上学了。

    丁大妮看到她依是带着怨恨的目光，而她的同桌孙小杏却好像有些躲避着她。想必是知道了她二嫂上门去说亲的事，孙小杏觉得不好意思了。

    姜筱并不太在意她们。

    她大致地复习了课本，放学的时候把学校大门对面的壁画给画好了，交了差。

    那壁画长廊果然引起了全校师生的关注，放学的时候很多学生都在那里兴致勃勃地看图文并茂的成语故事。

    而学校的老师则是对这整面墙的高超画技叹为观止。

    只不过，没有人知道是姜筱画的。

    过了几天，果然有上面的领导下来视察，对这幅墙画很是称赞了一番，让校长和姚支书觉得脸上光灿灿的。

    姚支书随后也专门找到了姜筱，大大地表扬了她。

    要是没有这画，那位领导看到了原来那面墙，估计该把他批得一无是处了。姚支书原来也没有想到竟然有领导来视察，而那位领导竟然对校容那么重视。

    好在他之前听了姜筱的话，也答应让她作画了！

    时间就这么一晃而过。

    一个月过去了。

    天气渐渐炎热，但是部队里的训练每一天都没有停下。这其中，训练得最狠的，就是一五八团。

    一五八团有两个营，半个月前，两位营长都接下了一份训练计划，计划训练为期两个月，两个月之后两营各挑了二十名战士参加为期半个月的野外淘汰赛。最后能够“生存”下来并且找到事先埋好的己方旗帜为胜。

    埋好的旗帜只有三面，也就是说，一个营只有三个人可以胜出。

    输了的营队要为胜利的营队洗一个月的衣服。

    一看到这一条，所有人都嗷嗷叫了起来。这肯定要赢啊！他们每天的训练特别辛苦，汗如雨下，衣服还经常会沾满了泥水，洗自己的都够呛了，还要洗别人的衣服？

    辛苦也就罢了，主要是特别没面子啊！

    除此之外，还有一件更令他们眼红的奖励，胜出的三个人将会被调到离省城更近的一个新建好的特别营地。

    那个营地作为部队军区和外部的一个中转站，新建好的，场地虽然不如这边大，但是设备设施都强啊，还有新营房，三不五时会派车进省城，而且探亲假什么的都比这边容易请。

    他们现在所在的地方离省城还是有点远了，平日里周围连个百姓都见不到。

    虽然到了新营地，听说训练会更苦，每半年都要跟军区精兵再比试，输的灰溜溜调回来。但是，他们都还是一门心思地想往那边跑。

    “兄弟们，加油啊！前进前进前进，干翻二营！”

    “干翻二营！”

    震耳欲聋的喊声随风传来。

    