    那根争针，被莫缺险险避过，只差一点，这根针便能要了他的命！

    叶沉雪！

    好狠的叶沉雪！

    此女昔日欠他之情不还也就罢了，如今居然为了救下云寒舟，暗中出手，想致他于死地！

    “咔嚓！”

    莫缺再度折断云寒舟一只手，冷声喝道：“若不想给云寒舟收尸，谁也别跟来！”

    眼看莫缺胁着云寒舟远去，叶如风和叶家众人虽然着急，但却不敢追击，只能眼睁睁看着莫缺远去。

    莫缺提着云寒舟，径直出城，一路疾行，片刻不敢停歇，终于在不久之后，来到郊外。

    “废人，你逃不掉的！”

    云寒舟已虚弱至极，眼中却仍是充满怨毒，道：“我大哥是剑楼天骄，叶沉雪想拜入剑楼，争夺星辰榜之名，所以叶家才不敢得罪我云家，在叶家人眼中，我养的一条狗，都比你这个废人重要百倍！”

    “星辰榜？”莫缺想起叶沉雪在石牢中说过的话，剑楼将开山收徒，而她亦将拜入其中。

    如今看来，她想要的并不仅仅是成为剑楼弟子，而是想在进入剑楼之后，争夺星辰榜之名。

    那是一个由百州天才所组成的榜单，每一个上榜之人，都是如同九天星辰一般耀眼的天才。

    星辰榜的影响力遍及百州，若是叶沉雪能够登上星辰榜，则不仅她叶沉雪之名将百州尽知，她所在的叶家，也能随之崛起，鸡犬升天！

    但星辰榜名额有限，放眼百州，每一州只有十个名额，一般人想要上榜，难上加难。

    剑楼在这一州已是顶尖势力，但也只拥有一个名额。

    “原来一切，都只为了星辰榜一个名额！”莫缺至此，才算真正知道叶家为何能如此无情。

    为了云寒舟的兄长庇护，叶沉雪在进入剑楼之后，便能更加顺利的争到星辰榜之名。

    叶如风也是因此，才会将云寒舟养的一条狗，都看得比莫缺的命还重！

    “叶家不敢得罪我云家，你今日敢如此对我，无底是叶家还是云家，都会追杀你到天涯海角，凭你这个废人，恐怕连青州都逃不出去！”

    云寒舟狰狞的笑着，对莫缺恨入了骨髓。

    莫缺没有说话，他提着云寒舟一路疾行，此时突然止步。

    “你怎么不逃了？是因为你也知道自己不可能逃出青州？”云寒舟狰狞笑道：“但你现在就算后悔也晚了，我要让你的余生都在折磨与悔恨中度过！”

    莫缺面无表情，指指前方，道：“你可知这是什么？”

    云寒舟顺着他所指的地方看去，便见前方是一口山洞，洞中有两头新生的幼狼，正在酣睡。

    “不过两头普通的幼狼罢了，抵不上我那灵犬的一根毛发！”云寒舟不屑一笑。

    “这是一个狼窝！”莫缺不带丝毫感情地说道：“此刻只有两头幼狼，是因为它们的父母已外出猎食！”

    “那又如何？”云寒舟不明莫缺话中之意，微微皱眉。

    “若是我将你丢在这里，你觉得你会是什么下场？”莫缺的声音，变得异常冰冷。

    云寒舟的脸色不由一变，若是小狼的父母回来，发现他这送上门的食物，他必然丧身狼口之下。

    “我大哥是剑楼天骄，你若敢如此对我，他一定不会放过你！”云寒舟咬牙说道。

    他落得如此狼狈，从叶家石牢一路至此，始终未有半点恐惧和悔意，便是因为他心中深信，只要有他大哥在，莫缺一定不敢杀他！

    然而，他话刚落下，便感觉到自己的身体飘起，扑通一声，被莫缺扔到了狼窝之中。

    “废人，你竟敢如此对我？我大哥可是剑楼天骄！”云寒舟心底，终于涌起一股惧意，说话的声音都带着几分颤抖。

    他如今身上有多处断骨，难以动弹，若被留在狼窝，必死无疑！

    “你平日不是喜欢纵容你的灵犬行凶吗？这次我便让你好好体会，被撕咬至死的感受！”莫缺留下一句话语，随后冰冷转身，大步离去。

    以云寒舟平日的作风，不知有多少人曾丧身于他的恶犬口中，对于这种恶少，轻易杀死，都算便宜了他。

    “废人，我大哥是剑楼天骄，你不能如此对我！”

    “你若不放我回去，叶家和云家都不会放过你的，定会永无何止的追杀你！”

    “莫缺，你不能走，快回来！”

    到了这一刻，云寒舟仍以为莫缺只是在吓唬，不敢真的杀他。

    但眼看着莫缺头也不回的远去，他终于开始感到恐惧，颤抖着声音呼喊莫缺。

    “莫缺，我错了，我求求你，不要丢下我！”

    “只要你肯放了我，我什么都愿意做！”

    “莫缺，我给你下跪！我给你磕头，是我该死！我求求你，带我走，带我走，我不想死！”

    云寒舟的声音，从一开始色厉内荏的威胁，到渐渐变成充满恐惧的哀求。

    然而，莫缺头也不回，身后的声音也越来越小。

    到最后，一声惨叫传来，云寒舟的声音，彻底安静了下去。

    莫缺心中，毫无波澜，抬头辨认了一下方向，迈步离去。

    “剑楼收徒，争榜星辰？”

    他握了握拳，所走的方向，正是剑楼所在。

    云寒舟有件事说得对，不管他今日是否杀了云寒舟，叶家和云家，都已不可能放过他，定会大举追杀。

    而以他如今的实力，想在两大家族的追杀之下逃出青州，难上加难。

    所以，他决定去往剑楼。

    剑楼就在青州境内，相比要逃出青州，前往剑楼，要容易得多。

    只要他进入剑楼，云家和叶家绝不敢追到剑楼之中。

    更重要的是，叶沉雪如此对待，若要他就此逃走，离开青州，他心有不甘！

    “叶如风丝毫不顾血脉之情，视我如草芥，为了一条狗将我杖杀！”

    “叶沉雪受我指点，成为叶家如今的第一天女，却丝毫不顾昔日之情，甚至为了一个云寒舟，想要杀我！”

    莫缺的拳越握越紧，这种种缘由，都只因为叶家想要让叶沉雪，争到剑楼中那一个星辰榜名额！

    “叶如风，你和叶家如此待我，我便让你们知道，我莫缺昔日能够傲视百州，如今一样能！”

    “还有叶沉雪，我能将你培养成叶家第一天女，同样，我也能将这一切，全部收回！”

    有此决定，莫缺便不再迟疑，用最快的速度，赶往剑楼。

