
帝绝心轻抚下颌，被雪凰兽这个问题问得，陷入沉思。

雪凰兽实在因为着急，没那心思等待这男人给出点什么回应，着急之下，直接以翅膀扇他脑门上。

“你在想什么呀！”

“你这臭鸟，能不能对本皇放尊重点？”

帝绝心气炸了。

但是因为他现在是个五岁小孩儿模样，追着雪凰兽的速度远远不够。

跑了几下，就哼哧哼哧停下了。

他有点无语地盘膝坐下。

那边暮云初和邪灵的对战还在继续，这嗜血剑虽然每次攻击下去都能将邪灵刺中并且划开，但……

不过眨眼之间，邪灵又能迅速阖上。

实在令人错愕地快速复合。

暮云初手指收紧，握着剑柄的手指力道重了些。

嗜血剑似乎更兴奋了。

毕竟，邪灵身上的邪气是深得它喜爱的。

那边的邪灵低吼一声，不知是在笑还是在发怒，整个神情又丑又狰狞，简单来说就是辣眼睛。

暮云初打了个响指，等待着他的反击。

终究还是在相互动手时，突然她再次出手，这次的灵力力道用足了十成！

邪灵身上的灵力亦是红的，红得发黑。

一红与一黑两种灵力相交，场面之宏大。

毕竟也是神灵九阶的强大修为，震得暮云初连续后退数步，最后狠狠顿住脚步。

以嗜血剑插在地面上。

她的身形才得以稳住。

抬眸，看着眼前这只难缠的邪灵，她这不耐烦越来越强烈。

血魔不知何时冒了出来，“陛下，你要冷静嗷，千万别激动，酱紫容易让这邪灵找到你的漏洞，冷静下来，一定要冷静下来……”

“嗷！”

殊不知这说话口气更惹暮云初生气。

而且还是学着暮九倾的口吻说话，就更气人了。

暮云初将它弹开了。

只有这样，她才觉得耳旁清净了许多。

眼前的邪灵突然变换了形态！

刚刚还兴奋嘶鸣的嗜血剑，此时状态却完全不同了。

它扒在地面上。

不论暮云初怎么拉扯，都没法将它从地面上拉扯起来。

“呵，怂包！”暮云初血红的唇轻扯，发出一声嘲讽的冷笑。

她想不到啊，一向嘚瑟傲娇的嗜血剑，此刻竟然还敢表现出这么怂货的模样。

暮云初手指微微一动，轻轻弹在剑身上。

叮！

剑身轻晃发出一阵阵悦耳的声音，以至于让嗜血剑冷不丁打颤。

“陛下，不是我想认怂，而是这货分明在故意消耗我们的灵力，这摆明着要把我们耗死在这里，你看，那边通道都要打开了！”

随着嗜血剑的提醒，暮云初才抬头。

当然，早已察觉到了通道打开的警告。

眼下，如果她进入玄神大陆，这只邪灵不被解决也会跟随一同而去。

必须速战速决！

嗜血剑的伤害对他毫无用处！

那只能选择其他法子。

用瞳术幻境将他困住……

刚想付诸行动，那只邪灵变换的形态已经逐渐显现。

很显然，这只邪灵的形态，正是她最厌恶的巨大虫子！

瞧见这模样，暮云初犯恶心了。

一只肥虫，仔细瞧着脸上还挂着帝无涯那张令人作呕的脸，真是怎么看怎么垃圾，怎么看怎么恶心。

她缓缓捏拳。

此时此刻的心态，简直都要崩了！

嗜血剑提醒：“快点抓紧时间，陛下，通道关系的话，就要再等时机。”

暮云初刚要颔首，脚下突然顿住。

垂首，被邪灵的触手给狠狠绞缠住了双腿。

她动弹不得，只能瞪着远处的邪灵。

几次拔腿，也没用。

帝绝心和雪凰兽在一旁看着通道逐渐要出现，帝绝心最先着急忙慌地叫：“九皇婶，你快点啊，不然你就要错过了！”

暮云初翻白眼。

她倒是想快点啊！

一剑挥斩下去，于事无补。

再次挥斩下去，这触角反而越砍越多。

情况不太乐观。

她抿唇，深吸一口气，红瞳瞳孔骤然变幻，变幻成了更深重的颜色！

触手像是被某种无形的火焰烫伤了般，剧烈颤抖之下，立马缩了回去。

虽然缩回去了，但并没有及时，结果导致触手立马被莫名的气流斩断。

这次，再也无法恢复。

邪灵被迫斩断触手，痛哼了好几声。

该死的是，他不应该感觉到痛苦才对……

但此时，他却深深感觉到了痛。

目光顿在暮云初的脸上，他再看了一眼那边的通道，决定不再恋战，迅速奔向玄神大陆。

只要进入玄神大陆，他还愁什么？

大把的光明未来等着他。

邪灵的心底确实憧憬了无数美好画面，正要奔向那处时，突然……

被一道黑影缠住了。

“九皇叔？”

就在此时，帝绝心认出了那道墨色的身影。

不是帝夜冥又是谁？！

暮云初见状，刚想迈开步子靠近男人，却见男人抓住了邪灵，侧头吩咐她：“别靠近，赶紧走。”

简短的六个字，似乎也已经用尽了他的力气。

帝绝心看得两眼泪汪汪。

“九皇叔……”这是打算把大劫一起引到邪灵身上？

暮云初心狠狠揪住。

抿唇。

久久没有回应。

就在她不知该如何回应时，帝绝心已经飞快跑来，抓住她就跑。

“快点，九皇婶别耽搁了，这是负了九皇叔的一番心意就不好了！”

踏上通道之际，暮云初下意识再回头。

但通道已经逐渐阖上。

只看见一道火红的惊雷砸下！

红光炸开。

邪灵和帝夜冥的身影是彻底消失在那红光之下，而通道缝隙已经彻底阖上。

暮云初整个人都僵住了，硬邦邦地站在那儿，却没有接下来的动作。

她……这下该怎么做？

帝绝心手指捏着一道诀，雪凰兽也瞬间变大，托着他们二人顺着这通道往前飞。

他感受到暮云初身上的气息十分绝望，只能伸出小手拍了拍。

“你别伤心了，反正九皇叔二十年后又是一条好汉。”

暮云初：“……”

雪凰兽狠狠咳嗽，提醒这帝绝心别乱讲话。

也不知道这帝绝心到底是咋想的……

这安慰还不如不安慰。

还二十年又是一条好汉，它是不是应该把帝绝心甩下去，让他也尝尝二十年后怎么做好汉！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70267255"  chaptername="第460章  打算把大劫一起引到邪灵身上">加入书签</a>
</div>
