    不过当时为了救急，路鸣是什么都顾不上了，现在想后悔也没用，只好等适当的机会还他们人情了。

    彼得和安德烈两人恐怕也不是贪钱的主，欠人情就还人情，反正间谍是坚决不能干。没门。

    “兄弟，你这都是为了我们欠的人情债，以后需要还的时候说一声，我们漕帮来替你还，哪怕用我们的人头还都行。那些黄鱼你就收着吧，实在没地方花，就给明珠打首饰吧。”宁泽涛说完挂了电话。

    路鸣苦笑，用二十根金条打首饰？真是想得出来，那得多大多沉的首饰啊，不用说打首饰，就是做一身衣服都够了。

    路鸣心想，宁泽涛这个大哥当得挺用心，是真宠着明珠，什么事都想着她。

    提到人情债，他的心里不觉有些沉重，也就懒得再跟宁泽涛争执金条的事了。

    不过宁泽涛说得也对，将来还债的时候，这些金条或许能发挥一定的作用。尽管彼得和安德烈意不在此，金条总不是什么坏东西，挡个一招半招的也行。

    回到公寓，路鸣腾空一个衣橱，把长枪和子弹先放进去，然后是手枪盒子，他把一支勃郎宁手枪带在身上，也就是所谓的花口撸子。

    这种手枪的枪机不需要用大拇指扳动，用手撸一下子弹就上膛了，所以被称作撸子。枪口有铸有一圈花纹，所以又称花口撸子，也算是勃郎宁出品的名枪了。

    花口撸子有一对，柯尔特手枪也有一对，这款柯尔特手枪正式名称是柯尔特M1911A1，袁明珠佩戴就是这款枪，还有一支手枪是德国造，俗称二十响，又称大镜面，就是枪身可以当镜子用，又称之为匣子枪，在中国这种枪是最时髦。

    枪支弹药安置妥了之后，路鸣把衣服挂回衣橱里，只要不仔细搜查，还真看不出来衣橱是一个枪械库。

    路鸣准备过两天找人做个暗门，把枪支彻底隐藏起来，这样的话，哪怕有人搜查，只要没有发现暗门，就什么也搜不到。

    虽然万国公寓被搜查的可能性几乎没有，不过路鸣还是觉得小心一些为好，万一哪个小偷溜进来，偷走枪支，再去作案，也会引起很多麻烦。

    那箱金条衣橱里搁不下了，再说这两样东西放在一起也不好，路鸣掀起沙发坐垫，把箱子塞了进去，不大不小正正好，天衣无缝，如同定制的一般。

    袁明珠没有跟路鸣上楼，她还处在兴奋中，开着那辆凯迪拉克兜风去了，差不多在上海兜了半个圈子，过足瘾了才开回来。

    “路鸣，下次你给我也买一辆这款车吧，我实在是太喜欢了。”袁明珠露出女孩子的憨态央求道。

    “这辆车给你不就行了么，我来开你的雪弗莱。”路鸣笑道。

    他喜欢车，不过有辆车开就行，并不追求名车豪车。

    “那不行，这辆是给你的，我要是跟你抢，大哥会不高兴的。大哥平时很疼我，但谁要是惹他也很凶的哦，你又不是没看见。”袁明珠撅着小嘴道。

    “他不高兴有什么啊，你什么时候在乎过别人高不高兴啊？再说，车给了我，就是我说了算。”路鸣并不在意宁泽涛的看法。

    “不一样的，大哥很辛苦，漕帮虽然是我干娘做主，可是下面的大事小情都是我大哥一个人在忙，我可不能给他添堵。”袁明珠认真道。

    “哎哟，看不出来啊，我们家明珠现在这么懂事啊，还是干娘教育得好。”路鸣调笑道。

    “你是不知道，现在漕帮的人越来越懒，就等着我大哥给他们发钱过日子，明明都是穷人，还穷讲究，要吃好的穿好的，钱给少了就骂娘。我大哥要不是被钱逼急了，也不能冒险走私军火啊。”袁明珠苦着脸道。

    “怎么会这样啊，都是苦出身，靠力气吃饭的，可不能忘了自己姓什么。”路鸣虽然从小就不缺钱花，但从来就没有想过不劳而获。

    不过回头一想，也没什么稀奇的，任何组织、帮派存在时间太长了，内部就难免有腐化堕落的现象，如果控制不住，这个组织或者帮派就会彻底烂掉。

    青红帮成立之初不也是纪律严明、宗旨高尚嘛，现在成了什么样子？简直就是流氓地痞的聚集窝点。相对来说，漕帮还算是好的，至少他们的底色还在。

    “行，等什么时候你大哥走私欧洲车时，给你买一辆更好的。”路鸣笑道。

    “还有比这辆更好的车？那是什么车，会在天上飞了吧？”袁明珠睁大眼睛。

    “当然有，欧洲是贵族的天堂，美国是冒险家的乐园。”

    路鸣给明珠普及了一下国际名车的基础知识，有劳斯莱斯、玛莎拉蒂，有梅赛德斯-奔驰、宝马、还有保时捷、莲花等等。

    “以后你带我去欧洲玩玩，我要看看那些车都长什么样子。”袁明珠又开心起来了。

    “明珠，我问你，你知道那位董先生的身份吗？”路鸣光记得收藏枪械，差点忘了这件事。

    “不知道，反正非常神秘，他就来过两次漕帮，每次都是来去匆匆，跟大哥说一会话就走，我们问过大哥他是什么人，大哥不告诉我。”袁明珠摇头道。

    “那你也能猜出来吧，他们要那么多武器。”路鸣道。

    “当然，我又不傻，一定是有来头的，大哥说了不管他是哪路神仙，只要愿意花大价钱跟我们做生意，那就是财神。”袁明珠笑道。

    听明珠这么说，路鸣心安了些，目前看漕帮也只是跟对方做生意，没有涉及其他事情，起码是没有碰到红线。

    他担心宁泽涛已经被拉过去，成了共-产-党，如果这样的话，他就得考虑能不能让明珠继续待在漕帮，因为风险实在太大了，包括他自己也得划清界限。

    “董先生跟你在花园散步时都说了些什么啊？我在外面看你们谈得很投入的样子。”袁明珠问道。

    “他在宣传他们的主张和信仰，我们也讨论了一些问题。他们现在需要补充力量，不过我对他们还不是很了解，只是随便聊一聊。”路鸣笑道。

    “他们是不是想拉你加入啊？”袁明珠有些紧张了。

    “嗯，是的。小傻瓜，看把你吓的。”路鸣捏捏明珠那张吓得有些发白的脸蛋。

    “你可千万不能加入啊，一旦加入了就没有回头路了，被人发现就是死路一条。”袁明珠说道。

    “你放心吧，我会掌握好的。我现在的主要任务是找到慕仪而不是其他……”路鸣话到嘴边又咽了回去，袁紫苑的情况暂时还不能告诉明珠。

    说也奇怪，在彼得和安德烈向他宣传共-产-党的主张和信仰时，他听得心驰神往，没有感觉任何别的东西，可是董先生对他说这些时，却让他感觉到莫大的恐慌。

    也许是因为苏联离上海太远了，所以彼得和安德烈说的那些就仿佛一个遥远的梦想一般，可是董先生说的那些，却是真真实实发生在身边。

    他知道自己这是标准的叶公好龙，但谁又不是呢，生活里人人都想成龙，也盼望着有一天能见到龙，若是有一天真的有一头龙出现在眼前，估计大部分人都得活活吓死，勉强活下来的，恐怕再也不敢见龙了。

    这天袁明珠没有回去，就住在路鸣的套房里。

    两人还是按照老规矩，女生睡在床上，男生睡沙发。

    在沙发上躺着，路鸣却是睁着眼睛看着天花板，脑子里回想的都是那位董先生的话语，一遍又一遍，每个字都如洪钟大吕般在他脑子里回响着。

