    第161章 分割战场

    由于范痨被雷洛斩杀的原因。

    所以这一次，韩枫所带来的人马，其实要稍稍弱一点。

    其中最强的莫过于魔焰谷的三位斗皇。

    还有的便是金银二老两名巅峰斗皇。

    至于八扇门的袁衣就要稍微弱一些了。

    大概在四五星斗皇左右。

    这样的实力，当然也不可谓不可怕。

    但是有了雷洛的加入，他们想要掀起风浪，就无疑是很难的了。

    琥乾挡住了八扇门的袁衣。

    其他几名长老，联手挡住了魔焰谷的几名斗皇强者。

    而金银二老则是被苏千所牵制。

    这么一来, 韩枫倒时需要交给雷洛去解决了。

    但韩枫的实力可是不弱。

    实力同样在巅峰斗皇，并且拥有异火的他，战斗力也不比一般的一星斗宗要弱。

    琥乾等人虽然有些担忧的看向了雷洛。

    但苏千却示意众人放心。

    这不禁让众人都万分惊讶。

    虽然知道雷洛能够匹敌斗皇强者。

    但他镇压五星斗宗的事，苏千可没有暴露出去。

    而是韩枫自然也不会知道这些。

    同为炼药师，有都身具异火，韩枫自然能够察觉到雷洛体内磅礴的火属性能量。

    舔了舔薄薄的嘴唇，韩枫一脸火热的看向了雷洛。

    “没想到今日还会有额外的收获，看来这迦南学院是真的来对了。”

    闻言，雷洛不禁嘴中发出了一声嗤笑。

    他不明白这家伙为什么会如此的自信, 敢来挑衅迦南学院内院。

    如果深处的两个老头子出手，这群家伙估计会抱头鼠窜吧？

    当然，如果不是到了生死危机的关头，那两尊大能是不会轻易出手的。

    此时，陨落心炎还在疯狂冲击着封印结界。

    而金银二老也在疯狂压制着苏千。

    一时间，天焚炼气塔上空的封印结界似乎已经到达了某个临界点。

    见状韩枫似乎想要先不管雷洛，他的身形微动，朝着天焚练气塔的塔顶冲去。

    雷洛嘴角裂开了一抹微笑：“我说药皇大人，你就这么走了，可是会让我很难堪啊！”

    说罢，雷洛便掏出了一柄长刀。

    地阶斗技流光天舞顿时释放。

    无尽的刀意朝着韩枫笼罩而去。

    感受着身后传来的凛冽杀意，即便是韩枫也不禁有些脊背发凉。

    “该死，这家伙是妖怪吗？仅仅斗王级别的实力怎么会爆发出如此恐怖的攻击？”

    来不及思考，他手中的海蓝色火焰汹涌而出，化作一柄巨大的火焰三叉戟。

    炙热的高温朝着身后的刀意笼罩而去。

    一瞬间便发生了恐怖至极的爆炸。

    韩枫一头长发被劲风吹得发丝狂舞。

    他看向雷洛的眼神也开始变得逐渐凝重了起来。

    “你这个家伙，要是坏了本座的好事, 可是需要用命来偿的！”

    但雷洛闻言却不置可否。

    他轻弹刀身，冷冽的说道：“是吗？你大可以试一试。”

    此刻的雷洛当然不会让韩枫直接将封印破坏, 释放出陨落心炎。

    毕竟陨落心炎彻底暴动冲破封印已经是只是时间问题。

    而到时候雷洛只需要将陨落心炎强行拽回塔底苏千等人再次加固封印，也就没有什么大碍。

    如果真让韩枫这家伙将陨落心炎释放，那可就不是封印这么简单的事了。

    此刻的韩枫也明白，如果不能将雷洛解决，那么他想要谋夺陨落心炎的想法就要落空。

    只见他手持火焰三叉戟，左手冒着微光一道强大的印法斗技便朝着雷洛的胸膛印了过来。

    这是他的成名斗技光耀印。

    这门斗技所蕴含的能量即便是雷洛也丝毫不敢小觑。

    韩枫这人说实话，天赋和实力都是在线的。

    仅凭一卷残卷焚诀便能将实力提升到巅峰斗皇的层次。

    由此可见，他天赋的可怕。

    并且因为专精于一种异火。

    这家伙对于海心焰的掌控可以说是已经达到了出神入化的地步。

    在他这种入微的火焰控制之下战斗力也自然是成倍增长。

    但雷洛却不闪不避。

    体内的阴阳双炎汹涌而出，眨眼间，便在他的身体形成了一层火铠。

    胸膛与掌印接触，恐怖的能量涟漪再次传荡开来。

    而韩枫与雷洛两人也同时向后退出了几步。

    看着脸色无比阴沉的韩枫雷洛也决定刺激一下他。

    只见他左手阴阳双炎，右手青莲地心火踏立于虚空之中，笑盈盈的看着韩枫。

    而此刻，韩枫的身子猛地一震，似乎看到了什么让他不敢自信的事。

    “怎么可能？你怎么可能同时拥有两种异火？

    不可能！绝对不可能！

    这世界上能够吞噬多种异火的只有……”

    “只有焚诀是吗？”雷洛的声音冷不丁的响了起来。

    此时的韩枫脸色已经彻底疯狂。

    他已经在脑海中脑补出了各种可能发生的事。

    “那个老家伙是不是还没有死？你让他出来见我！

    凭什么？你这样一个陌生人，他都可以随便将其传给你，凭什么我不行，而我只能得到一部残卷功法苟延残喘到今天？”

    听着韩枫的歇斯底里, 雷洛忍不住掏了掏耳朵，讥讽道：

    “很遗憾的告诉你, 我所修炼的功法并不是焚诀。

    当然，你猜的也没有错，你亲爱的老师的确没有死，不过现在的他落入了魂殿手中，恐怕和死没什么两样。”

    闻言韩枫的身体微微一震，他的双眸也在此刻微眯了起来。

    “魂殿吗？那说明本座还有机会，呵呵。”

    此刻，整个内院战场已经被分割开来。

    雷洛只要将韩枫解决，那么一切都万事大吉。

    不是韩枫身上的海心焰雷洛同样十分感兴趣。

    不过韩枫这个人，他确实不会杀的。

    倒不是说他对自己有什么用处，主要是他想到了一个更好玩的方法。

    “对了，忘了告诉你，你还有一个师弟，他可是深得药尊者的真传，你懂的。”

    韩枫眼角一跳，有些焦急的问道：“我那个亲爱的师弟现在又在何处呢？”

    看着韩枫这副模样，雷洛顿时开始在半空中哈哈大笑了起来。

    “中州，怎么样你敢去吗？”

    听着雷洛的话，韩枫瞬间谨慎了起来。

    中州他肯定现在是不敢回的，要是回去被风尊者捉到，那他可真的就是求生不得求死不能了。

    (本章完)

