    “没有啊？”陈

    枫道：“白若夕长老压根儿提都没有提傀儡石鬼……”

    当他说到这里的时候，忽然声音停住了，没能说下去。因

    为，陈枫骤然之间意识到，为什么自己从白若夕长老那里出来的时候，感觉到有那么一丝不对劲了。他

    清清楚楚的记得白若夕长老的原话：

    “对于这些稀奇古怪的东西，我不太了解，知道的颇少，你还是去问轩辕啸月长老吧！”

    当时，陈枫隐隐约约感觉到哪里有些不对劲。但

    是却没多想。而

    现在，他却一下子想起来哪里不对劲了。“

    不应该啊！”

    “白若夕长老虽然固守大日金经阁，但是他对大陆之上发生的事情，大陆之上的那些奇珍异宝，却也是知道的非常清楚。”

    “要不然的话，当日他也不可能给我提供雷霆真人的线索，也不可能那么快的查找到雷霆真人的后代到底在哪里。”这

    也是陈枫为什么去请教白若夕的原因。

    因为他感觉白若夕是更有可能知道的。当

    然，陈枫对白若夕深信不疑，他既然说自己不知道，那陈枫自然也就相信了。

    于是，就来找了轩辕啸月。

    但现在想来，怎么说怎么奇怪。很

    明显，白若夕比轩辕啸月更应该知道这件事才对。

    此时，陈枫看向轩辕啸月，只见轩辕啸月脸上神色颇有一些古怪。

    而看到他这般神色，陈枫顿时心里狠狠一跳，骤然之间似乎明白了什么。“

    白若夕长老，是压根没有提过傀儡石鬼这四个字，但是他分明就是让我来这里问轩辕啸月这四个字。”

    “分明就是让我来这里问他关于这件事啊！”

    陈枫心中说不出来的滋味。“

    看轩辕啸月此时的眼神，便是可以想到，白若夕长老肯定是知道的，那么他为什么不告诉我呢？”陈

    枫有一种被人欺骗背叛的感觉，心里很是难受。

    但陈枫终究是陈枫，他很快便是感觉有些不对，轻声自语道：“不对啊，白若夕长老何等样的人？”

    “难道只是想让我多奔波一下吗？他怎么会做这么无聊的事情？”“

    既然我从轩辕啸月这里能得知，那么他为什么不直接告诉我？”

    “他也根本无法隐瞒得了我呀！”陈

    枫探寻的目光看向轩辕啸月。轩

    辕啸月微笑道：“陈枫，你果真聪明，想到了这一层。”“

    我告诉你为什么白若夕没有告诉你傀儡石鬼这件事吧！”

    “是因为，他告诉你的关于轩辕子兮的事情已经太多了。”

    陈枫沉默不语，听着他继续说下去。“

    他告诉了你一部分轩辕子兮的事情，而如果傀儡石鬼他还告诉你的话，那么轩辕子兮的事情，你也就不需要来问我了。“

    “那么，到时候如果你杀了轩辕子兮的话，那么杀轩辕子兮的后果由你来承担，同时也会牵连到他。”“

    牵连到这个向你提供了所有信息的人身上。”

    陈枫脑海之中如同一道雷电闪过，恍然大悟，大声道：

    “但是，如果你告诉了我傀儡石鬼这四个字的话，那么到时候受我牵连的不光是他，还会有你！“

    “你们两个人都会受我牵连，是吧？”

    “没错。”轩

    辕啸月微笑点头。

    陈枫疑惑道：“怎么会牵扯到你们身上的？谁会替轩辕子兮报仇？”

    “难道说，轩辕家族背后竟然会有一个更加强大的势力吗？”

    “难道说，你们头上还有一个极其强悍的人物在，得知你们两个向我透露了消息，杀了轩辕子兮之后，会将你们两个斩杀吗？”

    轩辕啸月含笑道：“没有。”

    陈枫彻底纳闷儿了：“那到底是为什么？”

    轩辕啸月看着陈枫，忽然目光变得无比凝重，而后缓缓吐出两个字：“因果！”当

    他说出这两个字的时候，他浑身都是剧烈的颤抖了一下。

    似乎承受了极大的压力一样，脸上也是露出痛苦之色。

    而这两个字说出来，陈枫更是感觉，那天空之上，仿佛有着闷雷闪过。

    天空之中，隐隐约约，仿佛有着一道巨大的雷电轰然闪过。

    然后陈枫感觉，那天空似乎要塌下来了一样。接

    着，在那天空之上，便有着一股极其古怪的力量降临了。

    这股力量，非常的不明显，甚至就跟隐形的一样。

    若是一般的武者的话，甚至根本就触摸不到，感觉不到。但

    是，越是等级高的武者，感受的就越明显。而

    在陈枫这里，他感觉，这力量无可抵挡，似乎能够直接将自己撕碎！这

    股力量，化作无数无形的丝线，将陈枫困住。有

    的来自于龙脉大陆之外，有的来自于龙脉大陆之内。当

    然，来自于龙脉大陆之内的，占了九成以上。

    这条条的丝线，捆住的不是陈枫的身体，而是陈枫的心。明

    明无形，明明只作用于精神，但是陈枫却感觉，自己整个人难受的要命，似乎整个人都被束缚住了。

    陈枫惊骇无比：“这是什么？”

    “这就是因果，你的因果。”轩

    辕啸月轻声道。而

    当陈枫喃喃念叨这两个字的时候，忽然他脑海之中似乎就有无数记忆苏醒。于

    是，陈枫捂着脑袋，发出一阵痛苦的尖叫。

    他感觉自己的脑海几乎要被撕碎了许久。

    许久之后，陈枫方才停住了那惨叫之声。

    此时他脸色惨白，浑身大汗淋漓，衣服已经是湿透了。他

    的眼神一片茫然，好半晌之后，方才才有了焦距。而

    后，喃喃自语道：“原来如此，原来如此，我明白了。”

    原来，就在刚才，陈枫已经是苏醒了脑海之中关于因果的许多消息。这

    因果，说白了，就是一个人做过的所有事情所产生的那些后果，以及这些后果之中涉及的那些人，对于他的未来的羁绊，以及那些后果所造成的影响。

    凡事有因便有果。种

    下的因越多，果也就越多。未

    来也就越发的无可预料。陈

    枫坐在原地，静静想了半天。而

    后看向轩辕啸月，轻声道：“我去往天龙城寻找雷霆真人那件事，应该也就是因果吧！” 

