    自然是凉拌。

    话又说回来，超梦是如何避过梦幻的权限，来到世界树的呢？

    答案是。

    想做就做到了。

    作为梦幻的强化复制体，它似乎得到了一部分的基因记忆，被世界树错认为是梦幻，给放进来了。

    “卡bug？”

    李想愣了一下，这世界树怎么跟人工智障一样。

    『什么是卡bug？』

    超梦好奇地反问。

    “这个解释起来有点复杂。”李想挠了挠脸。

    梦幻那边却要发疯了，搞了半天是世界树自己拉胯，误把超梦给放进来，才导致灾难的发生。

    而它作为世界树的守护者，其中的一部分，也有一个大大地锅。

    因为超梦进来的时候，它在睡觉。

    如果它是醒着的，超梦一进来它就发现了。

    无奈没有。

    所以最大的锅，还是在它自己身上。

    『啊……为什么这样……』

    梦幻颓唐地飞到了李想的肩膀上，自暴自弃道：『小孩儿，要不你来坐我这个位置吧？』

    “啊？”

    李想愣了一下。

    『开个玩笑。』

    梦幻瞪着水汪汪的大眼睛，看向超梦，『你打算怎么办？黑气不去除，我是不可能放你出去的。』

    超梦皱眉，『为什么？如果我保证不会伤害别人，努力控制住它，也不可以吗？』

    『这不是保不保证的问题，这种黑气如果出现在外界，是会惹大麻烦的！』

    梦幻瞪眼，『你自己也清楚它的危险性吧？』

    超梦沉默。

    确实如梦幻所言，它虽然能控制自己不受黑气的侵蚀，却没办法不然黑气泄露。

    这些东西一旦出现在外界，搞不好会无限增殖。

    毕竟来自小精灵的负面情绪。

    可它是真的想去外界，去领略大自然的神奇，去体验李想说过地每一件事。

    “那个……”

    李想举起手，将一群神兽的视线吸引过来。

    “刚才那几个东西，是来自外界的吧？可它又和超梦体内的黑气起反应了。

    “是不是代表它来自黑气，亦或者和黑气是一个根源的？这样的话，岂不是代表外界已经有黑气了？”

    倒不是为超梦开脱，只是想提醒这几位，外面已经有了，不要认为外面没有，得重视起来。

    这句话一出。

    让墨冶瞳孔一缩！

    作为亲身经历者? 他自然明白黑气的强大? 这玩意儿如果出现在外界，会造成的损失是不可估量的。

    梦幻也愣一下? 旋即反应过来? 抱臂沉吟，『好像是这样吼? 外界可能已经有了……』

    小爪子抱在一起的样子颇有些可爱。

    差点让李想没忍住伸手的欲望。

    这货太暴躁了，撸不起。

    超梦见李想帮自己说话? 大受感动? 当即打包票：『我会控制好它的，一定！』

    『嗯……』

    梦幻看了眼李想，又看了眼超梦，说实话它也是疲懒的性格? 又不想剥夺超梦的性命。

    『这样? 你发誓，对这颗树发誓。』

    它想了一个折中的办法。

    超梦不解，但还是在李想的引导下，对这颗世界初始之树发了誓。

    内容是绝对不会做坏事，绝对会控制住黑气? 如果失控，第一时间回来等。

    一系列不平等条约。

    当它的话说完? 树内无数彩色地晶石亮起，闪闪发亮好似群星一般。

    无数枚星星点点的彩色光芒飞出? 没入超梦的体内，为其体表镀了一层彩色的光边。

    超梦愣愣地看着自己的身体。

    『誓言成立！』

    梦幻在空中转圈圈? 很高兴的样子? 『这样的话就不怕了。』

    『你自己自觉一点啊? 要是不遵守誓言，会有东西来找你麻烦的。』

    东西？

    超梦不解，但对于自由的欣喜，还是超过了这些疑问。

    『时间也差不多了，该做的也做了。』

    梦幻开始赶人。

    和剧场版里那只巴不得别人留下，和它一起玩的萌萌哒梦幻截然不同。

    这家伙看着摸鱼老油条一样。

    但问题是怎么回去。

    它们完全不知道自己怎么来的世界树，被黑气吞噬，就跑到这里来了。

    『诶呀，直接瞬移过去，我来操作。』

    梦幻毫不在意地挥挥手，『在世界树，你想去哪里去不了？时间、空间、反物质的领域都能去！』

    究极空间能去么？

    李想压下吐槽的欲望，任由梦幻将自己和墨冶，及超梦等小精灵用意念波控住。

    然后套上一个大大的圆环。

    下一刻。

    两个人类和一群小精灵消失在空气中。

    『诶呀呀，真是麻烦死了。』

    梦幻看到它们离去后，微微松了口气，满脸地不耐烦，『人类的事情怎么这么多啊，看来又得好好翻一翻基因库了。』

    它喃喃着，在岩壁上开出了一个洞。

    洞内，无数颗绿色的气泡向上飞去，像是血液里的红细胞一样。

    可就在它即将步入其中的时候。

    洞消失了。

    “咩呦！”

    梦幻吃痛地捂住了鼻子，勃然大怒地转身，试图找到干扰它的罪魁祸首。

    然后。

    它就看到了将自己团团围住，无数个不过巴掌大，长得像野槌蛇和绿色细胞结合体的生物。

    这些家伙看向它的眼神极为不善。

    『啊，哈哈哈，您来啦？』

    梦幻尴尬地贴住了墙壁，而在它的视线中，无数个绿色迅速结合在一起，化作一只浑身漆黑，有着绿嘴绿爪绿围巾的杜宾犬。

    “吼……”

    杜宾犬对其呲牙。

    梦幻悚然一惊，眼泪从眼角溢出，『我知道错了！不要咬我啊——』

    它慌张地朝边上跑去。

    那只杜宾犬则嗷嗷嗷地犬吠着，追了过去，看上去是要啃梦幻的屁股。

    世界树的内部。

    梦幻的惨叫声传得很远。

    ……

    幻影岛，奖杯山。

    李想等人再次出现在了这里，看到了沉默无语，黯然神伤的钟海和两个悲戚地首席巡护员们。

    以及满头大汗操纵着金刚宝珠的由克希。

    还有满脸遗憾的九尾等贤者。

    “你们这是？”

    李想心里头咯噔了一下，怎么少了一个巡护员？心想不会是有谁牺牲了吧？

    别啊！

    这都快完美大结局了！

    没想到他这一出声，令钟海和巡护员们愣愣抬头，旋即欣喜若狂地扑了过来！

    “天王阁下！小李！你们平安无事真是太好了！”

    钟海哈哈大笑着，眼睛里满是喜悦的光彩，他抱住了李想，“没事就好，没事就好！我都让人去外界传信了。”

    啊这……

    原来是以为我们牺牲了。

    李想转头去看墨冶，他正被两个巡护员围住，问些什么。

    而那两名巡护员都很高兴，虽然相处的时间极短，但大家都是人类的一份子，也是队友。

    不远处。

    三位贤者先是露出了不敢置信的表情，然后是释然的微笑，和松了一口气的神态。

    由克希也停下了动作，看着凤王卫队和两人，长出了一口气。

    看来事情和它想的差不多。

    不过。

    这个多出来的家伙是……

    由克希看向超梦，感受到它体内的黑气，一瞬间警觉起来！

    『大家小心！』

    它大喊一声，『有不对劲的东西跟过来了！』

    顿时。

    在场的所有人都警惕了起来。

    凤王卫队它们以为是有漏网的虚无阴影，幻影岛的人则看向超梦。

    在场唯一一个脑子清醒的，只剩下李想和墨冶。

    前者果断挡在超梦身前，“等等等等，它的情况很复杂，一时半会儿解释不清，但它没有恶意。”

    『是的，我没有恶意。』

    超梦点了点头，重复了一遍，『你们好。』

    它根据李想教它的事情，向周围的人和小精灵打起了招呼。

    瞬间。

    大家的表情就变得复杂起来了。

    之后。

    花了差不多半个小时。

    解释了一遍之前的经历和来龙去脉。

    超梦虽然没有取得大家的信任，却还是让在场的大部分人，放开了敌意。

    唯有三贤者，还是对超梦不太友善。

    它们担心超梦体内的黑气，会影响到雾岛的小精灵。

    超梦看在眼里，却什么都没有说。

    李想告诉过它，无论人类还是宝可梦，都不是为了让所有生物都喜欢，才诞生的。

    它们生存下去，也不是为了掏谁的欢心。

    排斥就排斥。

    世界如此之大，总有地方会是自己的栖身之所，总有小精灵和人类会喜欢自己。

    不比太过纠结。

    超梦觉得很有道理。

    情报更新。

    钟海又派了一个人出去传递情报。

    凤王卫队的三只围着金刚宝珠转悠了一会儿，确定里面没有黑气后，准备离开了。

    它们打算根据虚无阴影的痕迹，继续追查下去。

    任何不稳定的因素，它们都要将其消灭。

    临走前。

    火神蛾看了李想一眼，扇动翅膀飞了过来。

    “怎么了？”

    李想微怔，旋即便瞧见火神蛾咬住了自己的手指，然后又咬破了手套，再是皮。

    “咝！”

    李想头皮一麻，感觉有什么东西被吸走，又有什么东西被灌入进来了。

    再次抬头去看火神蛾的时候，只觉得它是如此的情况。

    突地。

    手腕微烫。

    他迅速把手套脱下来，又把战斗服薅了一点上去，顿时瞧见了一个黑色的太阳纹身。

    这……

    『这是羁绊。』

    炎帝不知何时来到了身边，居高临下地看着盘腿坐在地上的李想。

    『血脉共连，你可以呼唤它，它也可以呼唤你。』

    特别篇的夏伯和超梦？

    李想看向火神蛾，后者躲到了炎帝得身后，看上去像个害羞的小姑娘。

    还不等他说些什么，凤王卫队和火神蛾便离去了。

    这玩意儿……有啥用？

    打不过的时候摇人？

    你给等着，我好大哥火神蛾马上来？

    李想扯了扯嘴角，没想到自己还会因为机缘巧合，跟曾为太阳神的火神蛾产生这种联系。

