    第55章 提升属性！金爷，给掌掌眼啊！【求票票！】

    【成功服用强魔果实，魔力属性永久提升10点！】

    【成功服用强敏果实，敏捷属性永久提升10点！】

    【成功服用强体果实，体质属性永久提升10点！】

    ……

    如同强力果实一般，这些果实林北一样服用了10颗，每项属性都提升了55点。

    当然，属性提升的数量虽然一样，但是这四种果实的价格却各不相同，其中强力果实最便宜，1000积分一颗，魔力果实稍贵一些，1500积分一颗。

    而其他两种强体果实和强敏果实，则价格极高，单价为2500积分！

    由此可见，在四项基础属性中，体质和敏捷似乎极为重要。

    体质的作用，林北虽然不是特别了解，但是从金掌柜如此高价收购《血气方刚》也能推测出一二，这项属性，应该与寿命有关。

    简单来说，就是体质属性越高，寿命越长。

    当然，提升属性也会提升其他能力，比如耐力、骨骼和肉身强度，等等这些。

    总而言之，只有体质够高，才能活命。

    只有敏捷，那就不用多说了，能够提升人体极限反应，同样的，技能的施法速度，也与敏捷息息相关，正所谓“天下武功，唯快不破”，敏捷足够高的话，无论是进攻还是防守，都要轻松许多。

    至于力量和魔力两个属性，就比较简单了，属性越高，攻击越强。

    不过一个是物理攻击，一个是魔法攻击罢了。

    “我现在魔力属性这么高，同步之后，会发生什么呢？”

    林北心中有些期待。

    现实中的他可不会什么魔法技能，但是，若是可以隔空控物的话，也是很爽的。

    比如手握一支铅笔，让它变得比子弹还快，飞射出去，只要准头不差，还是能够将人一击毙命的。

    “还剩下4种药剂，一并服用了吧。”

    林北没有犹豫，直接将买来的其他药剂灌入口中。

    【成功服用魔之药剂！魔力属性永久提升20点！】

    【成功服用力之药剂！力量属性永久提升20点！】

    【成功服用敏之药剂！敏捷属性永久提升20点！】

    【成功服用体之药剂！体质属性永久提升20点！】

    同样，药剂效果也会衰减，等到连续十瓶药剂入腹，提升的属性也只剩下可怜的2点。

    将所有药剂服下，林北的所有基础属性再次提升了110点！

    至此，他花光了所有积分，换来了全部基础属性提升165点！

    按照5%的神性碎片转化比例来看，他这次转化之后，每个属性都可以多出8点以上，将近正常人的一倍属性了！

    一个人，平均属性为10点，这点从游戏创建角色的时候就可以看出来，只不过在玩家选择基础职业之后，属性会得到一些特质强化，比如你选择战士，力量就会多一些，选择刺客，敏捷就会多一些。

    “能够多提升将近一倍的人类属性，这20多万积分，花得值！”

    林北点点头，关闭了酒馆商城，打开背包，看向了角落的一块绿色花纹令牌。

    【交易令牌（地精商店）：使用后，可以进入地精商店，向商人波波购买心仪的商品。剩余使用次数：10次。】

    “接下来，就是去地精商店扫扫货了，看能不能买到永久提升属性的道具。”

    林北沉吟道：“不过，在这之前，我还得先去找一趟金爷，让他给我背包里那些闲置的装备和道具估个价才行，不然被波波坑了就得不偿失了。”

    “正好，之前在对付变异迷毒花妖点的时候掉落了一本《强体术》，效果和《强身术》差不太多，拿去给金爷刚好。”

    做好决定，林北很快通过青山城的传送阵来到了圣光村。

    此时的圣光村内，草木皆兵，数百名幽灵士兵驻扎在这里，任何玩家都不敢轻举妄动。

    尤其是之前挑事的九大公会玩家，一经上线，立刻就会遭到围杀！

    也正因为此，许多人直接弃号重练，也有些人退出了公会，寻求庇护。

    总而言之，前来挑衅的一万多名九大公会玩家，早已溃不成军，跑的跑，散的散了。

    这对九大公会而言，打击极大！

    他们原本志在必得，来势汹汹，结果如今是赔了夫人又折兵，已经有不少玩家开始退出公会，加入青羽了。

    这让许多公会高层恼怒无比。

    决斗空间内，十大公会高层齐聚。

    “你们神临到底怎么回事？难道真的要坐看青羽一家独大，把整个天元服务器的资源全部收入囊中吗？”

    十大公会第三公会，青云公会的副总会长青山一剑看向一旁一直沉默不语的金发男子，呵斥道。

    “青山一剑，我们神临如何行事，还轮不到你们青云指手画脚！”

    金发男子淡笑道：“而且，你们九大公会一起联手，居然连一个新兴的公会都解决不了，现在反过来质问我，不觉得可笑？”

    “你！”

    “你什么你，之前我们神临就说了，你们的事情，我们不会参与，至于天元服务器内他们青羽一家独大，那又如何？”

    金发男子撇嘴道：“其他八大服务器，我们神临也不弱！你们九大公会有时间在这里和我争个面红耳赤，倒不如想点办法，好好运营自己在其他服务器里的公会，省得到时候被其他公会背地里阴你们一手，闹得满盘皆输。”

    “你这话什么意思？”

    “呵，点到为止，具体的，你们自己去想吧。好了，我们神临还有别的事情要去做，拜拜！”

    说完，金发男子起身，退出了决斗空间。

    “草！这个狗曰的查尔斯，真是目中无人！他们神临有什么好神气的！不就是背靠着神临俱乐部吗？没了那些人给他们撑腰，他们算个叼！”

    青山一剑怒不可遏。

    一旁，一名美女会长轻笑道：“小剑，消消火吧。依我看，查尔斯说的有些道理，咱们这次在天元服务器损失惨重，应该修养一段时间了。倒是其他服务器，要小心其他公会来阴的。”

    “哼，我就是咽不下这口气！你们紫雨公会既然不打算一起共进退，那我也不强迫你！但是有一点你可想好了！等我们其他公会的人拿下了青羽，其中的好处，你可一点都拿不到！”

    “呵，你说笑了，你这气势，说的好像可以拿下青羽一样。”

    美女会长微微一笑，“好了，我也要走了，青羽那边，我的想法是一起合作，至于打压，你们能做到的话，就尽管试试吧。”

    “草！又走一个！你们其他人呢？打算怎么办！”

    青山一剑目光环视一周，沉声说道。

    “我们霸者退出。”

    “我们巅峰也退出。”

    “我们天下也退出。”

    只是瞬间，十大公会排名前五的公会，除了青山一剑所在的青云公会外，其他几大公会全部退出！

    光芒闪烁，三个公会的负责人退出了决斗空间。

    在场，只剩下5人。

    “既然他们退出，接下来就只有咱们五大公会共进退了！”

    青山一剑看了眼剩下的几人，沉声道：“我有个计划，现在跟大家说一下。我的人，触发了一个大型隐藏副本，我们的目的，就是把那个男人骗进去，至于剩下的人，我们联手，不足为惧！”

    “那他的亡灵军队呢？怎么解决？”

    “这个好说，我最近接了个任务，和一名圣光阵营的NPC开启了好感系统，到时候只要付出足够的代价，可以请他出手一次！对付那些幽灵士兵，绰绰有余！”

    青山一剑志在必得，沉声道：“那位大人，可是皇者级实力！有他出手，我们一定可以成功！到时候，青羽的所有资源，都将为我们所有！”

    “哈哈！太好了！具体怎么操作，咱们商量一下！到时候，就让其他五个公会后悔去吧！”

    “没错，到时候，咱们一起瓜分天元服务器的资源，到时候，必然可以赚得盆满钵满！”

    一群人，兴奋起来。

    青羽的资源，他们早就眼红了。

    若是可以夺过来的话，今后在天元服务器的发展，必将事半功倍！

    ……

    圣光村，杂货店内。

    金大道满脸苦闷，看着又出现在自己面前的林北，有气无力道：“说吧，你又来干什么？我可提前说好了，那些赐福能力可不是大白菜，即便是我，使用一次也消耗不小。”

    “金爷误会了，我这次来，是给你送好处来的！”

    林北面带微笑，直接取出了一本《强体术》，放在了柜台上，开口道：“这本《强体术》，我免费送给金爷！算是报答这段时间你对我的帮助！”

    “哦？此话当真？”

    “千真万确！”

    “哈哈，算你小子有良心！行，这《强身术》我收下了，你有什么事情，说说看。”

    “是这样的，我打算去和波波交易，但是身上有些东西，不好估价，所以希望金爷可以掌掌眼。”

    “就这？小事，包在我身上了！拿出来吧，我给你估个价，保证你不会吃亏！”

    金大道挥挥手，轻松无比。

    “多谢金爷！”

    林北笑着，抬手一挥。

    哗啦一声，整个杂货店的柜台上，堆满了装备。

    “这是其中一部分，您先估个价，等完事了，我再拿剩下的出来。”

    “啊？这……”

    金大道看着眼前堆成小山的装备，有点懵了。

    靠，这么多黑曜级装备？

    还有这些钻石级，也都是小极品啊！

    金大道嘴角微微抽搐，这运气，有点好得离谱了吧？

    有点邪门啊。

    “金爷，可以估价吗？”

    林北有些担心地问道。

    “可以，一些寻常的黑曜级装备而已，没什么。”

    金大道嘴角微微抽搐，心中却是大骂，大爷的，这小子，一点都不比波波那家伙差啊，都是狗大户，居然有这么多的好东西！靠了，老子怎么就没这个运气？

    草，命运不公啊！

    (本章完)

