    

    转过身后，林易一边脱着金袍，一边向房顶烟囱走去，那把超越了这个时代的真正凶器早已从他的手中消失不见。

    随手扔掉金袍，林易揉了揉眼睛，整个人渐渐从刚才的状态脱离。

    终究意难平。

    坐在屏幕前与亲临现场果然完全不一样。

    在达到炼神境之后，林易曾以【玄意龙华剑】的剑意，融合了心神，创出了意融于神的玄妙招式。

    它可以粗略地感受到周围之人的情绪和人心。

    林易把这叫做七窍玲珑剑心。

    虽然不知为何，系统没有把这一招判定为技能，但这一招却一直都是林易的得意之作。

    即便距离并不算近，林易的剑心依然可以感受到艾德心中的愤怒、绝望与无奈，种种复杂的心绪纠缠在了一起。

    那种好似在于整个世界为敌的憋屈之感，令林易险些没能压制住自己想要大开杀戒的恶念。

    没错，险些。

    虽然大开杀戒的暴虐恶念确实被压制住了，但那短短一瞬间爆发出来的愤怒，便足以让林易拔枪射杀了乔佛里。

    以林易的实力和性格，这种情绪失控的事情是非常少见的，平日里，他几乎没有什么负面情绪。

    但这一次的情况之特殊，甚至让他不得已再次开启了一个变态的技能。

    【远古记忆】

    【技能等级：Lv2（4032000）】

    【技能描述：唤醒尘封的远古记忆。】

    【技能效果：被动效果，提升精神与智力，增强记忆力、反应能力】

    【主动效果，短暂性大幅度提升智力与精神，大幅度提升自身魔力灵力内力等上限】

    如果不是突发状况的话，林易一般是不会选择开启这个状态的。

    林易皱着眉头走到屋顶的烟囱旁。

    那个被绑在烟囱上的金袍卫士早就醒了，此刻看到林易，顿时面露惊恐，塞着布条的嘴里呜呜地叫个不停。

    他只听到一道宛若雷霆的巨响，以及响彻广场的喧哗，不知道到底发生了什么，但有一件事他可以百分百确定——不管刚才发生了什么，一定是面前这个异乡人做的！

    林易丝毫没有在意面前的金袍卫士，在确认了下方应该看不到自己后，对着阳光抬起了自己的左手。

    温暖的阳光下，林易的左臂骤然膨胀起来，一股混乱邪恶的血色气息蔓延开来，黑色衣袖顿时炸裂粉碎，露出了手臂上根根暴涨的青筋。

    狰狞的猩红之色从肘部开始向手腕和肩膀蔓延，血色的肌肉仿佛有了自己的生命力，在争先恐后地向世界宣告自己的诞生。

    果然是这个！

    林易面无表情地看着自己猩红的手臂。

    当他开启了自己的七窍剑心时，脑海里居然不知何时多出了一个声音！

    就是那个充满邪恶混乱的声音，蛊惑着林易的心神，令他的心绪出现了片刻的失守。

    但现在看来，刚才的那一道鬼神的声音，不过是大餐前的开胃菜，加载界面的温馨提示罢了。

    只是短短几秒钟，那一抹猩红便几乎要蔓延到了林易的手腕和肩膀。

    林易深吸一口气，开始调动内息。

    但就在这时，两个黑色的圆环伴随着一阵白光分别套在了林易的手腕和臂根处，圆环上刻画着充满玄奥和神秘的符文。

    圆环的出现抑制了猩红的蔓延，但林易的左臂很明显不太甘心，血色光芒跳动间，猩红色几乎要蔓延出手腕的范围。

    就在这时，黑色圆环上的符文绽放出了几乎可以与阳光争辉的白色光芒，将那属于鬼神卡赞的力量压制在了两个圆环之间的手臂中。

    白光散去后，鬼手的力量终于被老老实实地封印住了，但那两个黑色圆环上的符文，却不再是之前凹陷铭刻的模样。

    原本的凹陷处，此刻仿佛被白色的东西填充了一样，散发着莹莹的白光，从稍远的地方看去，就像是一个白色黑边的手环。

    同理，手臂上的臂环也是。

    “封印环？”

    林易松了口气，但随即眉头一皱，发现事情并不简单。

    这两个东西居然在源源不断的抽取他体内的内息。

    虽然很少很少，但架不住细水长流啊！

    林易心里计算了一下，以他炼神境的储量，大概可以维持两个月的时间。

    算上每晚的修炼，至少能撑个一年半载。

    系统这是什么意思，这么点力量还要非得靠他来供应？

    “是要限制我的【玄意龙华剑】吗？”

    林易皱着眉头思索着。

    “恶魔！恶魔！”

    不知道什么时候，那个被绑在烟囱上的金袍卫士吐出了口中的黑布，神情惊恐地在嘴里叨念着。

    他看到了刚才的全过程！他看到了那只仿佛在孕育着混乱与邪恶的手臂！

    面前这家伙……他一定是个恶魔！

    但他不知道的是，这样充满恐惧和绝望的重复性低吟，林易不仅听得很清楚，而且还被搞得非常烦躁。

    想都没想，林易反手一剑鞘拍在金袍子的脑袋上，金袍子眼睛一翻，非常干脆地晕了过去。

    世界清净了。

    抚摸着手腕上的圆环，林易脑中忽然回想起了关于剑魂的传说。

    在鬼剑士当中，敢于跟命运抗争，努力摆脱鬼手带来的影响，热衷于研究手中武器其修炼方法的鬼剑士们，会成为剑魂。

    他们不愿屈服于鬼神的力量，因此选择放弃了左手的鬼神力量，在经受了莫大的痛苦后，把鬼神的力量驱逐除了自己的左手……

    注意，驱逐的只是鬼神的力量，并不是鬼神本身，所以白手们依然要带着封印环。

    “所以……”

    林易嘴角有些抽搐。

    “为了让我能驱逐鬼神的力量，要先给我鬼神的力量吗？”

    还真是个贴心的系统呢……

    林易面无表情地垂下了左臂，当他左臂不再用力时，手腕处的圆环光芒一闪，变成了一圈银色的符文纹身，臂环处亦然。

    林易微微一怔，抬起左手，猛地一握拳，银色符文放出光芒，两个实体圆环再次出现。

    不能发力。

    林易点了点头，简单的动作还是可以不用激发封印环的。

    “又多了个麻烦的东西。”

    林易这么想着，目光左右扫了扫。

    或许是刚才封印环与鬼手之间的对抗产生了余波，这处房顶已经变得一片狼藉，满地都是碎石破瓦。

    林易走到屋檐处，瞥了一眼下方的广场。

    都好几分钟了，居然还没人过来？

    望着那一队还在人群拥挤的广场中“突围”的御林铁卫，林易颇有些无奈。

    算了。

    虽然贸然出手有一部分鬼手的锅，但归根结底，愤怒的种子还是林易自己种下的。

    既然出手了，那就出手了，林易从来不是一个喜欢后悔的人。

    林易思索了一阵，随后转过身，走到金袍卫士面前，拔出唐剑挑开了他身上仅剩的单衣。

    下一秒，剑尖飞舞，血液横流，但只伤皮肉。

    收起剑后，林易又想了想，忽然眼睛一亮，在刚才刻画的图案旁又添了一个单词。

    再次回头瞥了一眼高台，林易跳下房顶，飘然离去。

    五分钟后，御林铁卫们才挤出广场，由巴利斯坦·赛尔弥带队，来到了这个房顶。

    看到这满地的狼藉，铁卫们都不由得一阵愕然。

    这时，有人注意到了那位被绑在烟囱上昏死的赤裸士兵。

    看到士兵的那一刻，这位“无畏的巴利斯坦”瞳孔骤然一缩。

    只见那满是鲜血的肚皮上，赫然刻画了一个殷红刺眼的三头龙，旁边还写着一个猩红的单词——

    “第二个”        

