    这个时候，葛飞龙的神识力感知身后林飞斩杀红魔鼠的场面，不由得十分震憾。

    “奇怪了，这个小子的战力既然这么强大，为什么他之前还要一直跟着我在一起呢。

    要知道，我可是不断的给脸色他看，他居然能忍得住，一直跟着我。

    这是为什么？”

    葛飞龙的心中，就有些疑惑不解了。

    “我明白了，地图！

    肯定是那小子，听说我手上有找得到红潮宫殿的地图，所以他才一直跟着我，就是为了找到红潮宫殿！

    看来，那两个贱人，也是抱着同样的心思。

    该死，这两男两女，从头到尾，原来都是在玩弄我，彻底把我当猴耍了！”

    葛飞龙的心中，突然恍然大悟。

    “妈的，我葛飞龙是什么人物，岂是别人可以玩弄的，死！

    这两男两女，一定要死！

    还有那林婉儿，竟然敢和他们厮混在一起，哼，我也一样不会放过她的！”

    这个时候，葛飞龙的心中，那可怕的怒火，冲天而起，咬牙切齿。

    终于，在那些种子学员的带头冲杀之下，很多人都杀出血路，向深渊之下，俯冲了下去。

    林飞带着阿紫几人，也是向着深渊之下，快速冲了下去。

    很快，众人纷纷降落了深渊的底部，站到了底部的地面之上。

    深渊底部，面积十分宽阔，而且空间一直向地层深处延伸，简直就是望不到边。

    “噫？

    这深渊的底部，居然一只红魔鼠也没有了。”

    “不错，快看，那些红魔鼠似乎不敢冲下来，只在深渊壁之上，怒视着我们！”

    很快，就有人叫了起来。

    果然，大家目光扫视之下，发现那深渊四面地壁上，和深渊上方的边缘，都是密密麻麻爬满了红魔鼠，一个个呲牙裂嘴，冲着深渊底部的众人，不断发出来低沉而愤怒的吼叫。

    不过，没有任何一只红魔鼠敢下来。

    “嗯，我明白了，这深渊底部，一定是存在些什么东西，让这些红魔鼠不敢下来的。”

    有人猜测道。

    “不管是什么原因，这些家伙不敢下来，最好不过！”

    有人大声说道。

    刚才冲杀了一场，大家早就有点劳累。

    要知道，这些红魔鼠的数量太多了，别说实力的强弱，就算是站在那儿，让你杀，估计也杀到手软。

    “半仙药，快看，好多半仙药！”

    突然，有人尖叫了起来。

    听到叫声，众人连忙去看，果然，那座红艳艳的宫殿附近，竟然有着五六十株的半仙药，正在逃向宫殿之内。

    “那儿有几个孩童！”

    “什么孩童，那是通灵的半仙药！”

    又有眼尖，看见了角落之处，竟然有四五个扎着辫子的孩童，正在向宫殿的大门冲去。

    半仙药，虽然珍贵，但自身却是不能修行的，或者说，是很难修行的。

    所以，半仙药的实力比较弱小，速度自然也远比不上武者。

    这儿竟然存在几十株半仙药！

    顿时，所有的人，目光都是火热了起来。

    立即，全部的人，都是冲向了那些正在奔逃的半仙药。

    特别是那几株通灵的半仙药。

    当然，冲在最前方，就是那些种子学员了。

    而林飞这个时候，自然也是没有什么好保留的了，宝物就在眼前，不抢就是傻的了。

    林飞展开自创的身法，瞬间就超越了所有的人，竟然抢到了最前面。

    “妈的，这个小子是谁，怎么跑起来一溜烟似的，太快了！”

    有人喝道。

    就连那些种子学员，也是一个个震惊地盯着林飞。

    因为，进入这片红潮地之中，已经有整天时间了。

    在这一天时间之中，各个学院的种子学员之间，几乎都是已经相互认识了。

    弱小者，虽然会一直关注强者。

    但其实，强者相互之间，会更加关注，因为那将是主要的竞争对手，彼此都想记住对方。

    可是，这个时候，忽然间冒出来这样一个大家都不认识的小子，让这些种子学员，一个个都是吃惊。

    “喂，小子，你是哪个学院的，你是不是种子学员。”

    有人问道。

    “我认出来了，这个小子，是青龙学院之中的一个追随者，叫萧飞。”

    “不错，朱雀学院的蒋天卫，今天就是被他斩杀的！”

    很快，就有人认出了林飞，大声叫道。

    今天林飞斩杀那蒋天卫的时候，可是有不少人在围观，将整个过程看得清清楚楚。

    什么？！

    一个追随者，斩杀了蒋天卫！

    顿时，所有的人，几乎是都是震住了，集体石化，用不可思议的目光，死死盯着林飞的背影，甚至动作，也是放慢了几分。

    因为，那蒋天卫，可是朱雀学院十个种子学员之一。

    现在居然给一个青龙学院的追随者斩杀了，这简直就梦幻之极。

    “他斩杀了蒋天卫，这小子，他竟然斩杀了蒋天卫！”

    这个时候，最震惊的，就是那葛飞龙了。

    他的目光，阴睛不定地盯着林飞，眼角不停地抖动着。

    “不可能，一个追随者，怎么可能斩杀得了朱雀学院的蒋天卫呢！

    嗯，我明白了，一定是这小子，奸诈狡猾，设下了什么阴谋毒计，引诱那蒋天卫上当，然后陷害至死的。”

    有人大声猜测道。

    “不错！”

    其余的人一听，都是露出来恍然大悟的表情。

    这个解释合情合理，大家都是相信了。

    也对，有时候阴谋诡计，确实可以害死高手。

    这个时候，林飞已经是冲到了那四五株通灵的半仙药之前，伸出就向前捞去。

    “小子，休想！”

    有几个速度最快的种子学员，紧紧跟在林飞的身后，哪里肯让林飞得手。

    顿时，一个个爆发出来强悍的攻击。

    轰轰……

    一个个全都动用了最强的神通，引发可怕的元力冲击波，空间崩碎，威压惊人。

    林飞也只得出手，因为这些种子学员，一个个都是修炼有了不得的武技秘术，攻击起来，十分可怕。

    咻咻咻……

    林飞一招手，五道百丈剑气，向后斩杀而出。

    然后，施展出来九炎碑阵，一块又一块相同的高大古朴石碑，不断出现，有秩序地排列在林飞的身体周围。

    每一块石碑之上，都刻满了玄奥而神秘的古老符号。

    轰！

    九道石碑，同时迸滔滔金芒，猛地轰了出去。

