
　　就如同地球上的一些异能者，可以用精神力控物，扭曲钢筋之类的，李牧的精神力，在玉器道胚上刻字，也并不难——实际上篆刻符箓，可要比简单的扭曲一根钢筋或者是勺子之类的要复杂了太多。好在李牧经过了【先天功】后天开启的精神力，比之地球上的那些异能者精神力，也强悍了太多太多。

　　他凝神，操控着无形的精神力，脑海之中想象着老神棍传授的那些符箓图案，然后就看似是有无形的刻笔，在玉器道胚上篆刻一样，一个个凹陷的线条出现，玉屑簌簌掉落。

　　如此往复。

　　李牧在这个玉器道胚上，所篆刻的是【阴山养鬼图】。

　　按照老神棍的说法，【阴山养鬼图】乃是临摹阴曹地图的山川图案，是来自于阴间的图画，将这样的图案镌刻在棺材里，是诸多上古大能为自己准备墓葬时候的必选，可以孕养亡魂，是亡者的魂魄不散，犹如鬼修一般，保存神智和意识，以期有朝一日可以复活，重回人间。

　　当然，完整版的上古【阴山养鬼图】太过于复杂，就算是老神棍，也没有办法演示清楚，李牧学到的图案，乃是其中一部分，还是简化图，老神棍在乡里做法事的时候，经常在黄表纸上画出来糊弄人，并且口口声声称，绝对有效，非常神妙，当时的李牧不信，但是现在，李牧信了。

　　玉质小棺材模样的玉器道胚，内壁图案不过是小儿手掌大小，连同小棺材盖，一共是六块，头尾两端要更小一些，李牧必须在每一块内壁上，镌刻上一副【阴山养鬼图】，这很考校精神力。

　　时间流逝。

　　转眼一个时辰过去。

　　这个世界的时辰，与地球上中国古人的计时方式现实，一个时辰，相当于地球上现代时间的两个小时。

　　李牧镌刻完其中两幅较大的图案，感觉到一阵眼花，视力模糊。

　　这是精神力透支的征兆。

　　“呼，镌刻符箓，要比想象中的更加耗费精力啊。"李牧深深地呼了一口气。

　　他停了下来，转而修炼【先天功】，恢复精力。

　　规律地呼吸，汲取天地之间的灵气。

　　半个时辰之后，李牧重又变得精神百倍。

　　不知道是不是错觉，他隐隐发现，这一次修炼者之后，他一直都凝滞不前的【先天功】似乎是有了极为明显的增益，最直观的感受，就是五官六识的敏锐度，再一次提升了，这是一种很玄妙的感觉，仿佛是整个世界在自己的面前，变得更加清晰了。

　　略微体会了这种变化之后，李牧继续祭炼玉器道胚，刻画【阴山养鬼图】。

　　“咦，精神力像是增加了，变得更加精纯。”

　　李牧很快就发现了不同。

　　这一次修炼【先天功】，只有半个时辰，但是效果，却要比之前数十日都要好。

　　如果换做别人，可能不会太在乎这种差别，但李牧不同。

　　他着急提升实力，让自己变得强大，走出星辰，踏入宇宙，好返回故乡地球，所以这种实力明显提升的变化，他立刻就把握到了，而且意识到，绝对是有原因的。

　　想来想去，唯一的原因，就在于修炼【先天功】之前，他篆刻了两个小时的【阴山养鬼图】符箓图案。

　　“难道篆刻符箓图案，是一种特别的修炼精神力的方法，可以增进【先天功】的修炼效果？”

　　李牧立刻意识到了这一点。

　　他兴奋了起来。

　　唯一让他不确定的是，自己的精神力，到底增加了多少。23sk.Com

　　这一点，老神棍没有讲过，精神力的强弱如何分级，可有境界划分，李牧暂时还没有弄清楚。

　　接下来的三个时辰里，李牧反复篆刻【阴山养鬼图】符箓，然后在中间修炼【先天功】，果然印证了他之前的猜测，以精神力篆刻符箓，对于【先天功】有着绝对明显的增益。

　　这意味着，李牧找到了一条加快【先天功】修炼的法门。

　　最终，用来承载秋意三魂七魄的道器棺材，篆刻完成。

　　这是李牧自己祭炼打造的第一个道器，但也只能算是最低等的道器了，唯一的作用，就在于孕养阴灵，除此之外，并无其他任何的威力。

　　他召唤出秋意的灵魂，让她进入这个小玉棺之中。

　　“感觉如何？”

　　“很舒服，好似是在母胎中一样，比在自己的身体之中，还要舒适，我感觉，自己的灵魂，在被增强，所有的疲惫和伤痛，都被消除，前所未有的心安。”小玉棺中传出了秋意的声音。

　　李牧点点头。

　　这说明，道器小玉棺成功了。

　　“或许，我应该抽时间，多篆刻祭炼几件道器，尤其是一些辅助战斗的道器，一旦成功，到时候，就算是被数位同级别的强者围攻，亦可自保有余，进退自如了。”

　　李牧心中寻思着。

　　而且，篆刻道器符箓，还可以增进精神力修为，可谓是一举两得。

　　“到底再祭炼什么类别的道器呢？养剑葫芦？不行，传说级道器，品秩太高，不是现在的我可以祭炼出来的……嗯，玉剑？也不行……我想想，老神棍说过的，对了，可以先祭炼一些【轰天雷】，这应该是目前我所能篆刻祭炼出来的威力最大的消耗性道器了。”

　　他的心中，打定了主意。

　　不过，书房里还剩下的玉料不够。

　　“看来得想办法再弄一些玉料了，这事儿，还得落在郑存剑的身上。”

　　一般来说，玉质越好，祭炼道器的成功率就越高。

　　玉者，天地之精也。

　　玉石是可以承载天地大道的载体。

　　李牧心中想着，然后发现自己从李雄、周宇等人身上敲诈得来的金票，按照这个速度，好像还不够花啊，如此下去，就得再想办法捞一些钱了。

　　高手，也为钱财而烦恼啊。

　　李牧舒缓着筋骨，来到三楼窗前。

　　他朝外看去，时间已经到了下午时分，赶猪巷周围的平民窟正热闹，四处飘起了炊烟，鸡犬相闻，还有孩童打闹嬉戏之音，有一种生机勃勃的美感。

　　突然，李牧看到，赶猪巷门口，又有一队华丽的车马到来。

　　高头大马，朱漆马车，锦衣护卫，衣甲鲜明，鲜衣怒马。

　　这一队人，贵气十足，与贫民窟格格不入，显然是外来者。

　　李牧凝视过去，发现当先一名银甲骑士，手中高举着一杆旌旗，旗面是黄底银焰，最中间一个赤红色的‘宁’字，极为醒目，旗帜在风中猎猎飘扬，威势十足。

　　“宁？”李牧联想到了一些事情，“难道是武威大将军府的人？”

　　最后一名丫鬟冬雪，就被送到了宁府。

　　……

　　……

　　“请老祖宗开关。”

　　天剑武馆深处，馆主张乘风，手中高举着三柱紫色的香，点燃，然后在一座石墓之前，恭恭敬敬地跪下，大声地道。

　　张吹雪的尸体，就被摆在石墓无字墓碑的前面。

　　然而，石墓之中，并无声响传出。

　　“再请老祖宗出关。”

　　张乘风磕头，磕出了血。

　　紫香幽幽袅袅，散发出一种奇异的味道，烟气凝而不散，像是三缕蚕丝一样，在虚空之中流转，最终，朝着墓穴坟茔中飘去，钻进了坟茔里面。

　　“三请老祖宗出关。”张乘风大喝，再度磕头。

　　突然，石墓周围，一阵阴风起。

　　霎时间，石墓周围的光线变得昏暗了起来，地上的树叶飘起来，在空中打着漩儿，似是被一种神秘的力量牵扯着一样。

　　“何事扰我？”

　　一个苍老嘶哑的声音，从墓穴之中传出来。

　　“老祖宗，我天剑武馆被人欺辱，地下迷宫被打破，关押的对头死敌，逃走大半，封印在天字第一号监牢中的那个大妖，也逃了出去……老祖宗，已经是武馆生死攸关的时刻了，对手是一位年轻的大宗师，杀死了我的儿子，也是武馆的接班人……”张乘风咬牙，将之前发生的事情，都说了一遍。

　　石墓之中，陷入了一宗奇异的沉默。

　　半晌，那个沧桑嘶哑的声音才响起：“东西准备好了吗？”

　　张乘风一听，顿时大喜，这么说，就意味着老祖宗终于答应出关了。

　　他缓缓地站起来，朝着身后两位年轻的女弟子招招手。

　　这两名女弟子，是他专门挑选出来的，姿色不错，已经是合意境修为，在天剑武馆所有女弟子中，也算是佼佼者了，而且，最重要的是，两个人都是元阴处子。

　　啪啪！

　　张乘风猛然出手，在两个女弟子难以置信的眼神中，直接以掌剑，将她们击杀，震碎了心脉，倒在了石碑前，鲜血汩汩地从她们的伤口中迸发出来，犹如喷泉。

　　诡异的事情发生了。

　　那无字墓碑，闪过一丝暗淡的光晕，像是活了一样，将所有的处子鲜血，都吸了进去，在吞噬着亡者的鲜血。

　　“啊，鲜血的味道……很不错的食物。”那沧桑嘶哑的声音，逐渐变得年轻了起来，道：“一尊十几岁的大宗师吗？有意思，很合适的躯壳，这是我的机会，李牧，他将成为我的猎物，桀桀桀桀！”

　　……

　　天剑武馆被人挑了。

　　这个爆炸性的消息，在长安城中疯狂地传播了开来。

　　一开始，有人还以为是在开玩笑，只是一个谣传，毕竟天剑武馆的实力何其雄厚，综合实力在长安城中，可以排进前二十，馆主【开天神剑】又是众所周知的大高手，门中高手众多，宗师境的超一流强者，就是近十人，有谁，可以单枪匹马挑掉这样一个势力？

　　但是，随着消息愈演愈烈，各种证据传出，渐渐地，所有人才明白，原来这事儿，竟然是真的。

　　是谁？

　　是谁如此彪悍，竟然做到了这种事情？

　　各方打听之后，一个匪夷所思的答案出现。

　　是一个不到二十岁的年轻人，做下了这等惊世骇俗的事情。

　　他是谁？

　　来自何处？

　　为何而来？

　　整个长安城，陷入了疯狂。

　　----------

　　感谢书友5622508、圣武星辰1和过气懒人大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0146、被震惊了的长安城免费阅读。https://xs.23sk.com 