    上官婉儿猛然抬头，眼神锋锐的望着武三思：“梁王今日定要趁人之危，不念故人情份？”

    武三思和煦的笑着：“修仪这话说的，本王正是念着故人情分，所以才拉修仪一把。人生七十古来稀，修仪也该为自己打算打算才是。”

    上官婉儿笑了，笑容戏谑，格外透着一股诱人的娇媚：“奴家并非今日才识得梁王，又何必说什么拉一把的假话来哄人？不过就是看着奴家无根无萍，又侍奉御前，恃强逞凶便是恃强逞凶，又何必说得那么冠冕堂皇！”

    武三思的面皮，自然不会把这小小的讥讽放在心上，一步一步，步步紧迫，笑着道：“婉儿是聪明人，自当知道如何选择才是最好的。纵观朝野内外，除了本王，还有何人能配得上婉儿你？何不与本王一起，内外合一，珠联璧合，来日即便东宫登基，也可从容以对，权势不衰，如此岂不大好？”

    看着武三思步步近前，阿梨不动声色换了个站姿，身体蓄势待发。上官婉儿轻轻拉住她的衣角，厉声道：“梁王，我的六郎可是快回来了，你可想过今后如何？”

    武三思顿了一下，和声道：“本王与令徒，往日虽算不得亲近，却也没有什么深仇大恨，若有修仪居中调和，以修仪使徒的聪明，想来定能相处和睦。张六郎少年英姿，于武略一道，已有建树，本王于朝中也有几分权势，再有修仪居于宫内，修仪说，这世上，可还有人能阻挡我们？”

    上官婉儿笑了：“梁王打得好盘算。”

    武三思笑着应道：“修仪过奖，不过是为将来打算一二罢了？修仪想好了否？是就此从了我，合则两利，还是非要闹得不可开交？不怕告诉修仪，这世间，论香艳事，总是妇人吃亏，男子占便宜。陛下可以没有修仪，却不能没有本王。”

    说罢，在距上官婉儿两步的距离站定，傲然看着她。上官婉儿没说话，只是俯下身，笑得花枝乱颤：“梁王好算计。这世间，会吃人的从来只有人。我不过只是想活着，活得有尊严些，奈何世人从不给我机会。每次在我以为有机会的时候，总会有人把我打落尘埃，告诉我一切只不过是美梦一场。只是梁王却错看了我，阿梨，动手！”

    武三思一惊，不禁后退一步，厉色看着上官婉儿：“婉儿，你想做甚？”

    上官婉儿不答，看着阿梨一个箭步上前，动作利落的把人钳制住，幽幽一笑，笑容一如以往般斯文温婉，隐隐透着清纯神圣：“我的徒儿六郎，那是我的心肝宝贝，他一心要让我以他为荣，我做师父的又怎能令他蒙羞呢？我的宝贝从小跟着我长大，我生来身不由己，也没什么可以给他的，唯有这条命，我却不吝惜，梁王安心去吧，放心，奴家稍后就到。”

    “呜呜呜！”

    武三思双目全是惊骇之色，想不到一贯只知曲意逢迎的上官婉儿，为了她那徒弟居然愿意赴死。原以为上官与他是同样的人，不意竟然看错了！

    “阿梨，等等！”

    花木丛中，薛崇秀连忙钻出来。武三思一见她，立即挣扎起来，喉咙里“呜呜呜”的叫着。上官婉儿勃然变色：“郡主怎么在这里？”

    薛崇秀苦笑：“出来帮忙找三郎，找到这边，看梁王明明是出来更衣的，竟躲在花木丛中，心下怀疑，便跟着他藏了一阵。”

    不想竟然撞破这种事情！

    薛崇秀默默看上官婉儿一眼，难怪张昌宗那么心疼他师父，这世道，对这个女人太过残酷严苛。

    上官婉儿看着她：“郡主待如何？”

    薛崇秀定了定神，道：“师父，我与六郎自幼一起长大，如今更是未婚的夫妻，自幼情份非同一般。不怕师父笑话，我心里爱着六郎，这世间最爱的便是他，为了他，我什么都愿意做。他敬之人，我便敬着，他恨之人，我愿为他解心头之恨！六郎敬爱师父，我也愿敬爱师父。六郎还等着班师回朝与师父一起庆功呢，所以，师父还请听我一言。”

    上官婉儿神情冷漠：“请讲。”

    薛崇秀忍着性子道：“为这种人搭上师父，得不偿失，师父为这种人轻贱自己，岂不是叫六郎伤心吗？说起来，想要一个人死，方法多的是，何必选这种招惹怀疑的方法！”

    上官婉儿颇为意外的看她一眼，似是今日才真正认识了她一般，上下打量她两眼，微微颔首：“你小小年纪，就能如此有主意，很好。如此，这件事便交由你？”

    “喏，秀儿定不会辜负师父所托。阿梨，打晕他。”

    “喏。”

    阿梨不管武三思的挣扎，抬手朝他后颈敲了一下，武三思立即软倒。薛崇秀点点头，朝身后叫了一声：“阿棉。”

    一直跟着她贴身保护的阿棉悄无声息的站出来，手里还托着一件衣裳。薛崇秀道：“这是我备用的衣裳，师父如不嫌弃，请先用我的。”

    上官婉儿也是聪明人，瞬间明白了她的打算，立即把身上的宫女衣裳脱下来，直接露出肩上的斑斑红痕，薛崇秀眼睛一眯，却没说什么，只亲自抖开衣裳，与阿棉一起，帮着上官婉儿穿上，然后，从袖笼里拿出一个皮制的小水囊，拧开，捏开武三思的嘴就灌，灌得差不多了，把剩余的直接往上官婉儿身上撒——

    是酒。

    上官婉儿疑问的看她一眼，薛崇秀气定神闲：“秀儿不胜酒力，每逢饮宴便藏个小囊在袖中，避免醉后失态。”

    上官婉儿不予置评，只是，打心底里儿，不禁有些为蠢徒弟担心，未来的徒弟媳妇这般精明，心眼多得跟蜂窝似的，蠢徒弟能在人手下撑过三招吗？上官婉儿思之再三，只觉得蠢徒弟未来堪忧。

    给上官婉儿撒了一些，薛崇秀嫣然一笑，道：“师父，您醉了。”

    上官婉儿看她一眼，也不废话，身子一软就依在阿梨身上，迷迷糊糊地道：“阿梨，我……我想睡觉，难受。”

    阿梨也不笨：“修仪且忍耐忍耐，奴这就扶您回去。”

    看着主仆俩儿走远，薛崇秀看阿棉一眼，阿棉点点头，薛崇秀又是一笑，转身走人，一边走一边小声的叫着：“三郎，三郎，你在吗？快出来，莫要调皮了！”

    阿棉看着主子走远，伸手把地上昏迷不醒的武三思拎起来，轻若无物，扔到门后的花木丛中，自己则拿起上官修仪换下的宫女衣服，悄悄地潜到净房，看屋内那两人的丑态，撇了撇嘴，三下五除二把衣服撕碎，扔在两人身旁，然后，细致快速的检查一遍现场，然后，张口粗着嗓子：“来人！”

    叫完立即跑走，重又回方才的花木丛去。不一会儿，脚步声凌乱的响起，不一会儿——

    “啊！”

    一众小太监、小宫女，显得六神无主。

    “怎……怎么办？”

    “去……去找莫总管。”

    --------------------------------------------------------

    我宝宝眼睛不舒服，明天要去看医生，要早起挂号排队，不熬夜了，只一更，不好意思。

