    “偶……偶像，我们刚刚不是被枪打死了吗？这……这究竟是怎么回事？难道我在做梦吗？”

    从短暂的发懵中清醒过来，艾丽卡最先忍不住发问道。

    而杰夫和墨城等人也都瞪大着眼睛看着张默，这实在是太诡异了，他们脑海中都有自己中枪死亡的记忆，可偏偏所有人都没事。

    但看着周围死亡的城防军和众多毁坏的重力体，还有自己衣服上的弹孔，无不说明着之前发生的事情不是幻觉。

    “等这件事情结束后我一次性解释给你们听。灯塔你们比较熟悉，你们还是带着我这些同伴去解救其他人吧。现在我该去找查尔斯算账了。”

    “我也要去，这次所有的新仇旧恨我们要一起算。”艾丽卡气愤道。

    “你们还是听我的吧，查尔斯那家伙我是不会那么轻易让他死的，到时候你们有什么气都可以往他身上撒。”

    “张默，有种你就来城主殿，要不然你的这个小情人可就要摔成肉饼了。”这时，一道可恨的声音突然通过广播传来。

    “张默，你快去吧，夏豆那丫头这些天可一直都盼望着你回来，每天都要念叨你几十遍呢。

    解救其他同伴的事情就交给我们好了。”

    白月魁这时走了过来，在见识到张默那种可以让死人复活这种不可思仪，想都不敢想的能力后，她的内心从来都没有如此的平静放松过。

    “嗯，那我去了。这瓶长生不老药是我为你取的，你把他喝掉吧。”

    “长生不老药！？”白月魁震惊了，她还以为张默让自己身体恢复正常，是在哪座废弃实验室找到的特效药，结果却是长生不老药？一个只会出现在玄幻世界的名字。

    “对，喝下这瓶长生不老药，你最少能活几千年。

    而几千年后，我们的年轻差距其实也才只有一点点而已。这样你就不会觉得我们之间的关系有违伦理了吧？”张默正色说道。

    而反观白月魁，在张默说出这话的一瞬间，她白皙的面庞突然就变得红润起来，一向严肃从容的她连忙把身子转了过去，显得异常的慌乱和不知所措。

    “你……你快去救夏豆吧。”

    “这么说你答应了？”张默惊喜道。

    “我……我之前答应的可是下辈子，等下辈子再说吧。”脸色羞红逃也似的走开，她活了大半辈子也没想过八十多岁的自己还会被人表白。

    那些熟悉自己的人还不得笑话自己？最关键的是，夏豆那丫头明眼人就看的出喜欢张默，他们才是最合适的一对，至于自己……

    “张默，我觉得这件事……”白月魁突然转身说道，只是话说到一半，却发现张默不知道什么时候已经离开。

    另一边，张默通过中央电梯来到了城主殿，却意外的发现整个大殿没有任何伏兵。

    “张默，你终于来了。”

    查尔斯的声音从临渊者铠甲中穿出，他单手提着已经晕眩过去的夏豆伸出窗外，只要他一松手，夏豆就会从上千米的高空中坠落下去。

    “我很意外，你居然没有在这里设伏，是什么让你认为仅靠那副铠甲就能威胁到我？”张默不屑的笑道。

    “呵呵，我终于明白你为什么敢不顾及这些人的生死进行反抗了。

    死而复生，多么不可思议的力量，而这样的力量却掌握在你这样的人手中！

    没错，就像你之前说的，我注定会面临失败，但在这之前，你也别想好过。”查尔斯歇斯底里的说道。

    “所以呢？就凭你一个人能把我怎么样？

    还是说你要用人质作为威胁？”收起天选之剑，张默加载了蓝拳圣使模板。

    没有什么比拳拳到肉最让人解气的了，打个半死在给他套个治疗buff，让他从此后悔来到这个世上。

    等到折磨够了，所有人都在他身上撒完气，就把他的灵魂丢到冥界去，让死亡墓碑永生永世镇压他，永不入轮回。

    “嘿，死亡的方式有很多种。

    我已经命令那些手下把剩余的幸存者全部关押到了一个特殊的地方。

    在那里，他们将会接受光影之主的洗礼，高强度的特质硫酸会在几分钟之内把人活生生的溶解成血水，我就不信那样你还能把他们给救活。

    至于这个小丫头片子，从这上千米的高空摔下去至少也是个四分五裂吧？

    告诉我，张默！你是选择救其它人，还是选择救你的小情人呢？哈哈哈……”

    “查尔斯，你果然是个不折不扣的疯子！”张默脚步停住，脸色僵硬的十分难看。

    他不敢赌白月魁在这几分钟之内能不能找到他们并且把他们救出来。

    更不敢赌自己的复苏之光能不能把溶解成血水的人给救回来。自己果然还是小看了查尔斯狠绝的手段。

    “疯子？我做的一切全部都是为了人类文明的延续！”查尔斯咆哮道，“可你们却一个个都要和我作对。

    凭什么那个莽夫可以继任城主之位！凭什么我的亲生父亲要把属于我的位置让他！

    他变成了噬极兽所有人都唾弃他，只有我把他视为希望，他却为了一个女人不顾大局。

    还有你张默，从见面的第一天起你就一直和我做对！哪怕我对你释放善意你也选择无视，甚至为了几个下贱的尘民选择与我撕破脸，这一切都是你逼我的！！

    既然事情已经发展到了这个地步，那大家干脆就同归于尽算了。”

    查尔斯狞笑着说完，连带着夏豆突然从灯塔跳了下去。

    临渊者背部改造的喷射器，让查尔斯和夏豆以一种极快的速度下降，在这样的速度下，别说血肉之躯了，就算是临渊者铠甲都会摔得四分五裂。

    而摔成肉泥的夏豆，张默甚至不敢赌复活币能不能复活他。

    “夏豆！！”

    情急之下，张默来不及思考，一个飞身从灯塔跃下，并且加载了男魔法师模板。

    精神力锁定临渊者的位置，张默一个瞬移就拉进了彼此的距离。

    而在城主殿一个阴暗的角落中，查尔斯一脸阴笑的走了出来。

    “蠢货，没想到我会给临渊者装上变音器吧？之前说话的可是我最可爱的部下随影，你就安心和你那个小情人去死吧”

