    看着自己手上那一个个针孔般大小的伤口，夏南峰一脸懵逼，甚至没有弄明白自己是如何受的伤。

    李青脸上依旧洋溢着淡淡的笑容，只是静静地站在原地，没有露出丝毫惊慌之色。

    “你、你为什么还可以使用灵技？”夏南峰只道自己为灵技所伤，心中大骇，结结巴巴地问道。

    “夏总督，本王站在这里一动不动，何曾使用过灵技？”李青脸上洋溢着温暖的笑容，令人如沐春风，难以生出敌意。

    “王爷，夏某也是别无选择，还请勿要见怪！”夏南峰迟疑片刻，眼神渐渐坚定起来，再次举起右手，显化出一只更为凝实的灵力巨爪，朝着李青抓了过去。

    武亲王依旧不闪不避，对于迎面而来的灵尊一击视若无睹，只是静立当场。

    眼看巨掌就要将李青抓住，夏南峰忽然感觉掌心传来阵阵难以忍受的刺痛，忍不住右手一松，巨大的手掌失去了灵力支撑，瞬间土崩瓦解，消散于山林之间。

    什么鬼？

    夏南峰心头一紧，脸色顿时凝重了起来，双眼直视前方。

    望着李青脸上云淡风轻的表情，他终于确信，手上的痛觉，正是这位天资纵横的武亲王在搞鬼。

    “王、王爷晋阶灵尊了？”夏南峰有些不确定地问道。

    “还没有。”李青坦然地摇了摇头，“只是对修炼之道的一些感悟罢了，不值一提。”

    不愧是被誉为大乾帝国有史以来天赋第一的男人，在天轮境界居然就能对灵尊造成伤害。

    “王爷天纵奇才，竟然能够抵御灵尊威势，小臣佩服。”夏南峰强行抑制住心中的震惊，沉思片刻，这才缓缓说道，“然而依小臣愚见，这一手恐怕也只能护住自身，却阻止不了小臣将您身边的侍卫全部带走，包括这位朱雀姑娘。”

    提到“朱雀”二字之时，李青淡然的脸上终于微微动容，眼中的厉色一闪而逝：“夏总督是打定主意，不愿放过本王了？”

    “还请王爷恕罪。”夏南峰心中天人交战，最终还是选择了以皇命为重。

    毕竟皇帝李九夜正当盛年，就算真的要传位给李青，也是多年以后的事情了，这期间有着大把时间可以修复与武亲王之间的关系。

    “夏总督，你是个聪明人。”李青的语气之中，并没有露出多少怨怼之意，“适才那番话，还真是抓住了我的弱点，逼得我不得不孤注一掷。”

    夏南峰一愣，正要询问李青如何“孤注一掷”，却见风度翩翩的武亲王忽然盘腿坐了下来，双目紧闭，手上捏了一个功诀，竟然当着夏南峰的面开始入定。

    这是弄啥咧？

    夏南峰一脸懵逼，盯着静坐山间的武亲王仔细观察了半晌，终于得出结论，这位英杰榜第一的天才，大约是想要当场冲击灵尊境界。

    灵尊境界，岂是这么容易达到的？

    他一时间有些哭笑不得，只觉这位人人追捧的三皇子当真是荒唐得可以。

    夏南峰本身也是一个屈指可数的天才，年轻时也曾位列大乾英杰榜前十之列，最终却还是在天轮巅峰境界停留了数十年之久，能够在一百二十岁突破灵尊，已经是集天资、气运于一身的凤毛麟角之辈了，同期榜单中排名比他更高的俊杰，至今还无人能够跨出这一步，中途殒命的，也不在少数。

    看着李青这种类似于赌气的举动，他第一次意识到，眼前这位大名鼎鼎的武亲王，终究不过是个年仅二十八岁的青年。

    修炼者若是在冲击境界之时被人打断，极有可能会给日后的修行埋下隐患，两人并非真正的仇敌，夏南峰自然不会对大乾皇子做出这等恶毒之事。

    况且他也并不认为李青这一次突如其来的冲阶能够成功，因而只是静静地站在一旁观摩，并不上前打扰，甚至做好了万一对方操之过急，走火入魔，便要出手相救的准备。

    时间在一分一秒地流逝，李青始终保持着老僧入定的姿势，一动不动，浑然忘我，山间时有清风拂过，然而微风一旦靠近他的身体，便如同撞上了一堵无形的墙，皆被狠狠弹开。

    随着时间的推移，夏南峰的眼神渐渐凝重起来。

    他能够感觉到，围绕在李青周身的灵力之墙越来越凝实，所笼罩的范围也在不断扩大，居然隐隐生出一股超越天轮的意境。

    这特么是要玩真的啊！

    眼见李青的这一次冲阶越来越像回事，夏南峰心中忽然生出一股不真实的感觉。

    作为过来人，他能够清晰地从李青周身的气势中，感受到一丝灵尊大佬独有的玄妙意境，心知即便这次冲阶失败，这位天资卓绝的武亲王离那一道天堑，也不过只有半步之遥，不出几年，定然能够顺利跨越过去。

    我是不是选错了？

    得罪这样一个怪物，会不会为夏家带来弥天大祸？

    自视甚高的夏南峰，心中第一次涌起了退缩之意。

    面对武亲王恐怖的修炼天资，他不得不承认，自己这个所谓的“天才”，实在是水得可怜。

    这般胡思乱想着，转眼间又过去了半个时辰，武亲王忽然睁开双目，眸中射出两道慑人精光，与夏南峰的视线对在了一起。

    这位新任南疆总督只觉心神一颤，面对一个年仅二十八岁的晚辈，竟然生出一丝惧意。

    随即，在四周众人惊愕的眼神中，李青缓缓站起身来，足尖点地，整个人蹿至空中，左右双臂舒展开来，浑身散发出一股难以名状的玄奥气势。

    真、真的成功了！

    他还是人么？

    望着武亲王悬立空中的翩翩身影，夏南峰一时间目瞪口呆，连话都说不出来。

    数十年的苦苦摸索，竟然还抵不上他原地打坐两个多时辰，我这半生的辛苦，究竟是为了什么？

    一股深深的失落感止不住地涌上心头，李青过于妖孽的表现，几乎让他心神失守，险些连求道之心都要出现裂痕。

    “夏总督，你还要将本王身边的人带走么？”李青傲立于半空之中，缓缓抽出腰间佩剑，直指夏南峰面门，身上气势大涨，恍如一位睥睨天下的绝世剑仙。

    一股滔天剑意扑面而来，刺得夏南峰肌肤隐隐生疼，面对前一刻才刚刚晋升灵尊的李青，他竟然生出一种难以匹敌的感觉。

    不行，我不能退！

    若是在这里退缩，我的求道之心便会彻底破碎，从此再也没有了更进一步的可能！

    夏南峰踏出一步，悬空而立，与李青遥相对峙。

    “恭喜王爷成就灵尊之境。”他真心实意地说道，“这般年轻的灵尊，只怕在整个帝都也是绝无仅有。”

    这你就说错了，隔壁清风山上，就有一个比我还年轻的。

    一想到帝都大战中林芝韵那记恐怖的“万剑归宗”，李青嘴角微微抽搐，忍不住在心中暗暗吐槽道。

    “如今整个大乾帝国，再也无人能够逼迫王爷做出违背自己意愿的决定。”只听夏南峰接着说道，“同为新晋灵尊，小臣斗胆，想要和王爷切磋一二，还请不吝指教。”

    “本王正想找个对手，测试一下自己如今的实力。”李青仿佛看穿了夏南峰内心所想，眼中带着一丝赞赏道，“夏总督愿意赐教，那是再好不过了。”

    “王爷请！”

    “夏总督请！”

    夏南峰抽出悬在腰间的长剑，毫不犹豫地刺向李青。

    这一刻，他对于李青这个不到三十岁的晚辈再也不敢存有轻视之心，而是将其当做生平劲敌，出手之际毫不容情，没有一丝一毫的保留。

    李青微微一笑，亦是一剑刺出，招式看似平平无奇。

    两位灵尊大佬都没有施展灵力化形，而是将全部灵力汇聚于长剑表面，以求将剑招的杀伤力发挥到极致。

    “叮！”

    伴随着一道清脆的金铁相击之声，两道身影一触即分，各自向后退出数步。

    “我……输了。”夏南峰面色惨白，嘴角流下一丝鲜血，声音里充满了苦涩。

    他万万没有想到，自己竟然连一招都接不住。

    “承让。”李青脸上带着温文尔雅的笑容，收剑归鞘，动作迅捷而潇洒。

    “从前小臣坐井观天，自诩天才，今日方知人外有人，天外有天。”夏南峰呆呆地站在空中，沉默了许久，才缓缓开口道，“王爷这一剑，算是将小臣彻底刺醒了，从今往后，唯有努力精进，待修炼有成，再来向王爷请教。”

    “本王恭候大驾。”李青诚恳地说道。

    “今日时候已经不早，小臣便不再打扰王爷清修了。”夏南峰恭恭敬敬地行了一礼，随即转头看向朱雀等人，柔声说道，“诸位，后会有期。”

    说罢，他便头也不回地踏空而去，很快消失在众人视线之外。

    “王爷，如今您已踏入灵尊境界，足以纵横帝国。”青龙兴奋地说道，“咱们完全可以光明正大地返回帝都，为何要留在这南疆偏远之地？”

    “本王暂时还不想回去。”李青摇了摇头，眼中闪过一丝复杂的情绪，“恐怕要委屈你们一段时日了。”

    “王爷说的什么话？似您这样宽厚仁义的主子，便是打着灵晶灯也找不着。”白虎大大咧咧地说道，“只要能跟在王爷身边，便是在这青云山待一辈子，又有何妨？”

    青龙和玄武二人连连点头称是。

    唯有红衣美女朱雀俏生生地站在一旁，沉默不语，眼中灵光闪烁，不知在想些什么。

    *****************************************************************

    与宁洁依依惜别之后，钟文并未立即带着珠玛返回清风山，而是本着就近原则，先到帝都转了一圈，打算邀请南宫灵和叶青莲结伴同行。

    然而，当他赶到帝都之时，却发现南宫灵二人早已带着珊瑚启程返回南疆，如今的南宫世家家主之位，再次回到了南宫天行手中。

    话不投机半句多，南宫天行兄弟和钟文本就互相看不顺眼，自然不会对他热情挽留，双方假模假样地客套了几句，钟文便挥一挥衣袖，起身离去，不带走一片云彩。

    出了南宫世家的大门，他果断右转，直奔“顺风速递”而去。

    凉山十三峰的弟兄自然不会把“钟神仙”拒之门外，而是恭恭敬敬地将他迎了进去。

    在小楼二层之中，钟文非但得偿所愿，见到了妩媚动人的十三娘，还意外发现天资绝色的上官大小姐也赫然在场。

    “南宫妹妹说你每出去一次，都会骗回来一位漂亮姑娘，此言诚不欺我。”十三娘看着站在钟文身旁的小丫头珠玛，忍不住打趣道，“只是这一回的姑娘，年龄也太小了一些罢。”

    “不要脸。”上官明月秀气的鼻子微微一皱，俏脸上满是鄙夷之色。

    钟文：“.…..”

