    虽然没能找到超凡矿石，但夜枭对大乾的行动还是很满意的，这也是他第一次感受到如此之多的人为他奔波。

    自然的，他也不会因此吝啬。

    “这里是三百支一阶基因药剂，可以让你们拥有堪比这些人的体魄，至于如何使用，想来也不难理解。”

    夜枭拿出了几个金属手提箱，将其中的基因药剂取出一支后交给了宇文承焘身旁的侍者。

    后者会意，有些激动地握着注射器自己脖子静脉之处扎了过去，随后朝中百官便见到了令他们口水直咽的一幕。

    侍者持续的时间远比宇文承焘当初要短，因为他本身的底子就已经超过了一阶基因战士的实力，所以基因药剂虽然有增强他的力量，但也微妙的很。

    但是基因药剂确实能够修复他之前锻炼中留下的一些隐患，所以变相的也的确增加了不少战斗力就是了。

    在让侍者实验之后，夜枭又取出三支基因药剂看向了早就等候一旁的医者。

    他们三人是这大乾的太医官，夜枭考虑到他们对人体也是专业的，所以也让他们参与了进来，这也能让以后其他人注射的时候不会出问题。

    这个出问题，是效果不到位的问题。

    至于宇文承焘，夜枭则是在一切结束之后给了对方一支二阶基因药剂和同序列的三阶基因药剂

    “矿石的事情，还是要继续寻找，如果这里能够找出来一种超凡矿石，我可以给你保证，未来你一定能够靠自己的力量踏上天空，延长寿命一倍，这是我给你的承诺。”独自面对宇文承焘的时候，夜枭郑重说道。

    而后者，哪怕作为一国之君，在寿命和星空的诱惑下也不由呼吸急促。

    “国师放心，只要这个世界有国师要的东西，哪怕掘地三尺，孤也一定能够将其挖出来。”

    在一遍遍的教导之后，夜枭索性将那些机械体的操作说明制作成了一片光幕，供这里的人日夜观摩，反正一支源液的能量能够维持光幕一个月也不会耗尽能量。

    至于这颗星球上会不会有超凡矿石，夜枭也不敢肯定, 但也不会抱有太大的希望。

    还是那句话, 一颗星球上想要出现一种超凡矿石的概率真的很小, 能够有足够的普通矿物，夜枭就已经觉得不错了。

    暗星这边并没有消耗夜枭多少混沌本源，况且他也没有多少混沌本源可以消耗, 每去一次就是十几点，这谁受得了, 尤其是现在有没有虫兽尸体给他补充, 导致夜枭连新的狰兽都不敢孕育了。

    “凡是具有能量的都能够化作混沌本源, 若是那颗星球上能够开采出足够的矿石，倒也不失是一个路子, 只是普通矿石想要换成混沌本源，真的就只能是走海量了。”这一刻，夜枭居然开始怀念虫族入侵。

    “还有两天多点时间……”灼月星上, 夜枭总算是想起来了另一件事。

    “一个月一堂课, 我已经旷了多少了？”握着胸口的吊坠, 夜枭难以想象, 从第一堂课算起自己居然到现在才有时间再次考虑这个。

    也许，后面的几堂课, 没有那么重要吧，夜枭只能这样安慰自己。

    每一次触碰思维网，带给夜枭的都是前所未有的安心, 在这里他不需要思考任何危险，只需要带着好奇去探索这思维网的一切, 这是一种很奇妙的感觉。

    “距离下一堂课还有十六个小时时间，不知道星主学院有没有出什么热闹。”

    依旧是‘银河星主大事件’点开, 密密麻麻的信息出现在夜枭的面前，他筛选着自己感兴趣的开始浏览。

    “之前还有无边战场的画面和视频传上来, 现在越来越少了。”夜枭看着寥寥几条关于无边战场的信息陷入了沉默。

    这样的原因或许只有一个，那就是那些支援无边战场的银河恒星级以上的星主已经没有心情调侃了。

    要么是死了，要么，生不如死。

    想到当初从一位星主前辈传上来的画面中那无边际覆盖无垠星空的虫潮，夜枭只能祈祷人族在战争中取得胜利。

    “或许未来的某一天，我也会出现在那可怕的战场之中，到时候，我能活下来吗？”

    属于狰之王的身份，在这一刻并不能给夜枭带来多少安全感。

    “任重而道远啊。”夜枭深吸了一口气，放弃了浏览关于无边战场的信息。

    “只有在这里，才能感觉到星主真的很多啊。”可以说，星主学院的每一条信息，都是和星主相关的，仿佛这是一个只有星主存在的世界。

    整整十六个小时的时间，让夜枭对银河系有了一个更深的了解，直到倒计时逐渐归零。

    光芒闪烁，夜枭出现在了湖心岛的教室之中，还是那个熟悉的位置，最后一排的最中间。

    落下的一瞬间，夜枭就感觉到了不对劲，朝着左边看去，正是那个‘银河空前绝后第一帅’，此刻后者正不满的看着夜枭但很快就变成了诧异。

    显然，他看的不是夜枭，而是他另一边的人。

    “你居然还活着？”空前绝后的声音带着惊讶，而夜枭也是一脸疑惑。

    “难道我已经死了？”

    那人似乎也愣了一下，然后嘿嘿笑了起来, “别误会兄弟，主要是你居然除了第一堂课一次都没来, 我们都以为你没了。”

    “最近事情比较多。”夜枭随口解释了一句。

    只是夜枭显然没有想到的是, 随着教室中人越来越多, 他也就越来越受关注。

    很简单, 他不仅是唯一一个除了第一堂课之外全部旷了的人，更是唯一一个，旷过课的星主。

    “30090届唯一一个旷课的星主，狰，你现在可出名了。”左边，空前绝后似乎是很兴奋的笑了笑，看向夜枭有些不怀好意。

    “因为……”刚想说些什么，空前绝后就闭上了嘴巴，看向了夜枭右边的月河。

    “算了，我又不是执法者，你问他吧，反正这些天你没来是亏惨了。”

