    “好吧！”赵明手中紧握宝剑却道：“哥们，我还在这里，你眼瞎啊你，你装大王个啥劲。”

    下一秒，赵明的浑身上下顿时散发出了强大的剑气出来，狂风般向山怪冲了过去。

    轰！山怪聚集了无数兽气，化成了一股结界出来，挡在了这剑气之上。

    “找死吧，你！”只见，赵明一飞冲天，向那山怪冲杀过去。

    一见此景，林天心头一紧，可是晓得，赵明这货才不会顾及山怪手中的赵茵茵。

    今天早上在庄园门口，被赵明扎了的那位道师的武士，现在还没醒过来呐。

    “大哥，千万不要伤到那姑娘，你手上有点分寸成不！”

    说完，也不管自己的实力有没有他们高，直接冲了出去，利器瞬间出现在林天手中，向赵茵茵冲了过去，想要救了她，赵茵茵被吓得直哆嗦，不敢动弹。

    自然，如同林天所想的那样，赵明没有要考虑赵茵茵是死是活的想法。

    他一剑就向赵茵茵扎了过去，自然，他的目的应该是赵茵茵后面的山怪才对。

    当！林天几下子就将赵明的宝剑给拦了下来，赵明不会打林天的。

    他那手中的宝剑上的力度，把林天击得向后退了好几米远。

    “你在做什么？，我马上要得手了！”赵明一脸不悦，林天要搅和好事。

    山怪却急忙退了几米，他晓得他不是赵明的敌手，他深知，自己抓的这姑娘，应该是个好人质。

    “我是在帮你，大哥！”林天无奈对赵明大喊：“你不能伤赵茵茵一下，你不明白？”

    赵明宝剑指了指前方的山怪与那赵茵茵。

    山怪把赵茵茵抓得死死的。

    赵明不悦：“你怎么回事，告诉我，不扎这丫头，怎么能杀这兽怪？”

    “我不管，无论怎么样，你就是不可以动这丫头，否则侍卫会和你拼命！”林天立劝。

    赵明，哎，我可是在救你，与此同时，林天不由得扭头看向侍卫，此时，侍卫正在地上攥紧拳头盯着这边。

    “快说，那小怪到底在哪里？”山怪大吼：“我都讲几百回了，只是想寻那小怪，不想与任何人为敌！”

    说完，山怪手里的刀，再次放在赵茵茵的脖子上，微微一扭，只见，赵茵茵脖子上出现划痕，血从那里流了出来，自然，他不会伤到她的命。

    林天一见这种场面，顿时拉长了脸。

    在赵茵茵被划伤一刹那间，侍卫的眼神突然大变，他的瞳孔放大了几倍之多，而且闪着寒光。

    轰！股股强大的兽气一飞冲天而起。

    “什么情况？不可能！”赵明与林天以及那个山怪同时向侍卫那里望了过去。

    只见，侍卫此时已直起身子，站了起来，他一脸冰冷，刚刚的怂样已经完全消失。

    “你，你，你确实就是小怪！”山怪一脸吃惊。

    之后，他又开始兴奋起来：“我可找到你了，哈！”

    山怪为什么找这小怪，其实，就一个小小的原因，山怪它要修炼一种兽气，就是要吸强者的血来提升自己的实力。

    所以山怪想吸小怪的血气修炼。

    不过，山怪自己是对付不了其他高手，只有找这小怪。

    “哈，你真是我要找的人，那就别浪费时间了！”山怪抿了抿嘴角，已经梦想着吸血的场面：“只要吸了你们的血之后，我的修为就能突破，哈。”

    这可如何是好！林天看向侍卫。

    侍卫此时面无表情，他倒吸口气，应该是在回忆封住法力以前的事情。

    侍卫直接没搭理那山怪，他看向赵茵茵：“赵茵茵，我记起来了！”

    “你在讲什么？”赵茵茵注意到，侍卫的瞳孔发生了大的变化，已经不是她认识的大哥，如同变了一个人似的。

    侍卫侃侃道：“赵茵茵，我现在告诉你，实际上，我是牢中的一只兽，一只修炼了上百年的兽，当初我遇见了一位小姑娘。”

    赵茵茵却问道：“你是指我？”

    “不。”侍卫低声：“当年，我没有护住她的性命，她死在了我眼前，我很懊悔不已！”

    “后来，我重生之后，却阴差阳错地遇见了你，你与她实在是长得十分相像，我甚至有时怀疑你就是她的转世，是来找我再续前缘的。”

    侍卫盯着赵茵茵：“我怕我连累了你，其他人会害你，我被人从暗牢里放出来是有任务的，后来被封了记忆和兽力。”

    侍卫突然开口问赵茵茵：“赵茵茵，我变成这样，你会不会害怕？”

    赵茵茵听完，有点懵圈，她看向侍卫，她没想到竟然会发生这种事，这，这改变了她的世界观。

    “那个，我，我……”赵茵茵一时间说不出话来，她看向侍卫恳切的目光，之后一脸笑：“虽说不是人，可你还是你，咱们之间的兄妹感情不会改变的！”

    “你们墨迹什么，你浓我浓的，是不是想让我们嫉妒你们这友情，！”山怪冷声，它就见不得男的女的在那瞎演什么狗屁忠贞感情。

    山怪一脸气愤抬手，要一刀向赵茵茵胸口扎去，没想到，他刚要动手，自己的胳膊就一时间不能动弹。

    无论他如何挣扎，竟然无法动弹，嘴也张不开。

    侍卫瞪着山怪不屑道：“我与赵茵茵讲话，外人不要随便瞎巴巴！”

    山怪已经冒冷汗，股股凉意袭来，太吓人！

    可这小怪分明是一动没动，怎么就让自己不能动弹，这种能耐，叫人不由得头皮冒冷汗，不愧是林天收服的。

    此时，不只是山怪，那赵明也是很惊讶，他好奇地看向侍卫，山怪虽说没他厉害吧，不过也差不多的实力。

    可在侍卫眼前，就是小毛毛雨，自己恐怕也不是侍卫的对手。

    他突然想起了之前林天阻止他伤了赵茵茵的事情，他这才明白过来，林天确实是在救他。

    一想到这里，赵明不由得看向林天，一脸感谢。

    “喂，你这终于想起来了。”林天突然开口：“你如果早点恢复记忆，我就不用这样瞎为你拦刀了。”

    侍卫笑道：“哎，我只是封了几个月的记忆和兽力而已，不用担心。”

