    高太监急急地抢了人就上轿，随同来的小太监们落后一步，拿了崔燮的官服、靴帽、牙牌，到左顺门外才帮他换上。

    到得西角门外，却见谢瑛已先一步等在那里了，见他进门，眼中霎时绽放出一阵光彩，似有许多话要说。不过御前不是说话的地方，两人默默交换了个眼神，都站在阶下，恭敬垂首，等待天子召见。

    不久便有内侍引二人进到文华殿，见到了身着常服的弘治天子。天子容光焕然，眉梢眼角都透着舒展的笑意，吩咐内侍：“赐崔先生座，赐谢同知座。把那道边报拿给两位大人传看！”

    两人谢恩坐下，一起看了那封边报。

    这是二月发出的边报，内容和高太监说的差不多，正是甘州都指挥大败鞑靼小王子侵袭的始末。而这场战事之中，他们俩搞出来的砖粉水泥竟发挥了大用，在城下拦住了虏寇骑兵冲阵。

    去年年底他们献上土法水泥的方子，工部试过效果后便将方子推传至九边，兵部尚书马文升又上奏折，乞沿九边重修长城。天子皆尽准诏，命兵部多运石灰、石膏至边关，叫当地各自安排，修筑加固城关。

    城中四位陕西行都司都指挥、两位甘州卫指挥使便趁过年拆了城中许多旧屋，将城墙加厚数寸，墙外箭垛加高，一座城修得水泼不进。因瓦剌、鞑靼两族都继承了前元骑兵的精良战法，几位指挥使为了对付骑兵冲阵之术，绕着城修了一圈水泥拒马，将水泥凝成尖利椎块，叫人埋在城外荒土里。

    小王子冲击甘州时，正是二月初，城外已长起野草，遮住了水泥椎。虏寇还以为甘州城外的拒马是普通的木拒马，更不知原本平坦的地面早埋下了比梅花桩更险恶之物，一次冲阵上来就折了几十匹良马。

    他们若要靠近城关，就只能牵马步行，放弃最擅长的马战；若不放弃，就得在水泥林外射箭，根本射不到加高了数尺的城头。而城上的落箭、抛石、火瓶、炮弹却能重创鞑靼兵马。

    虏寇围城数日，死伤日重，僵持数日后，不得不退兵。而都指挥李清此时却断然命人打开城门，以预先浇筑好的竹筋混凝土板铺出条通往草原的道路，朝廷兵马从背后飞快地掩杀上去，留下了三百余首级与俘虏。

    天子欣悦不已，命人将甘州送来的首级传示九边，以振军心。将士斩首有功者各官升一级，赐钞千贯，指挥使等人亦各有封赐。而在边关拒敌的有功，制出水泥的也有功，天子特地召谢崔二人过来，便是要当面嘉勉赏赐他们。

    因两人都是新升的官，再迁便实在迁得太快了，该是荫一子为锦衣卫更合适。

    然则这两个人偏偏都没有儿子，甚至连可以过继的侄子都没有。谢瑛那个侄儿是叔父家的独苗，过继过来便是断了恩亲的烟火；崔燮这边还只二弟生了嫡长子，他也不能为了自己过继侄儿，就逼着弟弟们生——再逼这会儿也生不出来呀。

    天子这才意识到，他朝中还有两个没有后代的光棍儿呢。

    一个专心办案，整素肃衣卫风纪；一个耽于教育，为天下学子传道解惑……或者还有要教导两位国舅的关系，竟闹到偌大年纪了还没娶妻生子！

    按朝中旧例，没有儿子，就该推恩侄子。可是天子一想到他们没有亲生子，不禁就有些踌躇——这两人哪怕是现在结婚，年底就抱上儿子，孩子长大时，做父亲的年纪也大了，父亲们挣的一身功绩推恩给了侄儿，叫后来生的弱子们依恃谁去？

    他想起宫中娇儿爱女，便劝了他们一句：“你二人也该为自己想想，不必学霍去病，定要灭了日、灭了虏患再成亲。这道荫封旨意朕替两位卿家留着，等你们想清楚了再说。”

    谢瑛只有一个堂侄，世职都是要给他的，因此不必多想，当场就请荫堂侄。崔燮倒还得看两个弟弟谁能生，谁的儿子有出息，并不急着立刻选人，便求天子许他将来择定了再请旨。

    这俩人直是奔着绝后去啊！

    要不是天子知道他们素来品性端正，家里不养优童，出门也不狎戏子，一心只扑在事业上，都要以为他们有龙阳之癖了。

    他看谢瑛已经请了旨荫封堂侄，便不再多说什么，只劝崔燮：“崔卿年纪尚轻，此时成亲也不大晚，回去慢慢考虑吧。若看上哪家淑女，朕将来也要有赏赐。”

    崔燮十分感动，重申了自己得祖先告诫，不能成亲的事。

    可怜哪。

    高公公在旁听得直揩泪，朱佑樘也几乎想下旨叫他跟弟弟们分家，可兄弟们相依而居仍是儒家孝悌之义，做皇上也没有逼着臣子不管弟侄的道理。

    天子微微摇头，不再提此事，吩咐内侍：“请太子来见见崔先生，谢卿亦不须回避，今日叫他一并见见国之功臣。”

    立刻有内侍到清宁宫传旨。太子听了，脸上倒淡淡的没什么表情，端起储君架势说：“高伴伴、刘伴伴，替孤更衣，随孤去见两位大人。”

    刘公公一面替太子更衣，一面用关切怜惜的眼神看着他。

    朱厚照其实并不太震惊，也不需要安慰。

    他从拿到那份边报抄件的时候，隐隐就猜到了会有和崔燮见面的机会，心里甚至已做好了最坏的准备。

    再差不过就是崔燮也兼东宫职，当他的讲读官罢了。

    这个崔先生就是再狠恶，也不能把他这东宫太子当作普通弟子一样惩罚。他眼下已经有十几位侍班官、讲读官、正字官了，有许多比侍讲学士身份还高，难道他进来之后真能一手遮天么？

    不可能，他还有程詹事和王学士……

    平常严肃得让小太子想起来就生畏的学士们此时都俨然成了他的精神支柱。

    他打点起精神，挺胸叠肚地走进文华殿，崔谢二人立刻起身行礼见驾。太子答了礼，抬头看着二人，心中微叹：这两个真人比连环画儿里画的还体面，要是东宫里也都是这样的人该多好呢！

    可惜他们一个教国舅办案，一个给国舅编撰连环画，害得他宫里年轻有力的太监都在国舅们查办案子时抓走了，只剩下高伴伴、刘伴伴这样的老伴了。

    太子目光微垂，不忍再看那两张教人想起伤心事的面孔，低声道：“孤久闻两位大人之名，一直没有机会亲见，今日得见，心中亦不胜欢喜。”

    两人逊谢一番，弘治便指着崔燮说：“崔先生才学出众，人品亦佳，朕已命中书舍人拟旨，往后叫他兼任东宫讲读官。哥儿以后也要听崔先生的话，好好念书，叫好叫朕与你母亲放心。”

    果然来了！

    这个崔先生光出现在国舅们的口中、他读的书里、奏章上还不够，就要走到文华殿，当他的先生了！

    太子不由得又看了崔燮一眼，却见他长眉微拧，目光凌厉如剑，斜斜射向自己头顶。那副神情竟比王鏊先生发现他不认真读书时更可怕，吓得他立刻避开那道目光，转头看见父皇身边福泰的高公公，才又有了几分安全感，强自镇定，问道：“孩儿如今正跟杨先生和张先生读《大学》《礼记》，崔先生来了又讲什么呢？”

    天子宠溺地看了他一眼：“先生们又不是只教你念书，还要给你讲做人的道理，治天下的道理，熏陶你的性情……崔先生品行极好，又精于农事，每日杨、张二先生讲完经书要旨，便叫崔先生给你讲讲稼穑之道。”

    国朝历来以农耕为本，天子、皇后每年春天都要亲行耕籍礼、先蚕礼，以身作责，劝百姓耕织。

    弘治帝知道太子平常就喜欢看有关农事的连环画，也盼着儿子将来能长成个知道百姓疾苦、稼穑艰难的好皇帝，让崔燮给他当先生，当是两全齐美之举。

    小太子却一点儿也不觉着美，颤巍巍地又看了崔燮一眼。

    崔燮正垂首站着，应承着要做个好讲官，尽心尽力教导他。那双眼也微微垂着，容色温柔沉静，眉头也舒着，好像刚才那道锐利的目光都是他的错觉似的。

    朱厚照叫他温柔的神情迷惑了一瞬，竟大着胆子问他：“崔先生讲课时，孤能拿着《每日农经》当讲章看么？孤看书时，有些东西不是很明白，想叫先生讲深点。”

    他其实也不敢在先生们面前看连环画，不过如今父皇在身后，崔先生又是那个编印连环画的人，他就大着胆子问一句。

    问完了之后，他忽然觉着自己这个主意真是绝妙。

    若崔先生答应，那崔先生在他这里就是个好先生，他就不用害怕；若是教训他，不许他听讲时看连环画，那他就告诉告诉侍班的老先生们，这个崔先生是编连环画的！

    他仿佛抓住了崔燮的把柄，对这个先生也没那么怕了，脸上也露出了一点胜券在握似的笑容。

    崔燮也同样笑着，目光恭敬地落在身前的方砖上，自信地答道：“那些东西都印在臣心底，何必对着讲章才能讲？殿下有哪处不懂的只管问臣，臣不须看文稿。”

    太子微张开嘴，一时想不起该怎么对付他才好。凝神想了一阵，倒真想起了一个自己觉得特别难，先生们也一定不懂的问题，回头朝着天子撒娇：“儿子有个《农经》上的问题早就想请教先生了。别的先生都太严肃了，儿实不敢问，父皇叫崔先生替我讲吧。”

    天子又无奈又纵容地看着他，笑着说：“准备讲案、笔墨，朕替你求一求先生吧。”

    崔燮当然不敢等皇上求他，主动上前请命为太子讲学。太子胡乱谢了他一谢，立刻喊了一声“刘伴伴”，要他去清宁宫拿看豌豆的水晶镜儿来。

    刘瑾像最平常的内侍一样，温顺低调地转身出门，看都不敢抬眼看看御前两位大臣。但他的姓氏就注定叫他引起了崔燮和谢瑛的关注，人还没出门，容貌举止就已记在了两人心里。

    ——同为八虎之一的高凤虽然也被两人X光般的目光扫描过一回，却因为在历史上太透明了，崔燮都没记住他的名字，在确认他不姓刘之后就被扔到一边去了。

