    “妖孽，吃我一刀！”

    蚩尤狂吼一声，手握新生的虎魄，向着天空中的一轮大日挥下了满含仇恨的一刀。

    在蚩尤半数法力的灌注之下，刀芒反倒变得内敛起来，疯狂吸噬周遭千里之内的天地元气。

    顿时，以蚩尤为中心，方圆千里之内，天象异变反常，阴阳失衡冲突，乾坤颠倒逆乱，天机顿时混沌一片。

    就当十只金乌错愕之际，一道刀芒猛然自虚空之中显现，将原本就有伤在身的四太子劈成重伤，顿时再也维持不住大日虚影，重新显出金乌真身。

    十只金乌除了大太子之外，修为都是太乙金仙境。

    如今四太子被蚩尤含怒一刀劈出原形，焚天大阵再也维持不住，再加上巫族高手从四面八方纷纷来援，大太子不由得心惊胆战。

    此时再不走，那就真的走不了了！

    “兄弟们，走！”

    在大太子的大吼声中，十只金乌施展出金乌化虹之术，向着远处疯狂逃窜。

    蚩尤本欲提刀追赶，却被一旁的夸父阻止。

    “蚩尤，你去人族部落，看看你的母亲，同时尽量劝他们离开此地。如果我族击杀这十只金乌，帝俊暴怒之下，巫妖两族很有可能再次开战，你是我族的后起之秀，尽量不要参与这场战争，为我巫族保存一丝火种。”

    夸父简单嘱咐蚩尤之后，便提着桃木杖，大踏步的向那十只金乌追去。

    双方一追一逃，为了追上疯狂逃窜的金乌，夸父疯狂运转土之法则之力，从大地上吸取力量。

    但金乌化虹之术乃是天底下最快的遁术，一闪便是十八万里。夸父竭尽全力追赶，将自己累得口干舌燥，却连一只鸟毛都没有摸着。

    在一连喝光黄河、渭河两条大河的河水之后，夸父不得不停下追赶的脚步，倚在一片桃林下休息。

    “大哥快看，那家伙累的不行了！”

    一只金乌在逃跑时无意扭头回望，看到了累瘫在地的夸父，不由欣喜若狂。

    “真的？”

    大太子回身一看，确是如此，心中大喜。

    “兄弟们，我们回去，把那家伙干掉再走也不迟！四弟，你还能不能坚持？”

    四太子听出了大哥话中的意思，狠狠心，掏出一大堆天材地宝，塞到了自己嘴里，疯狂咀嚼起来。

    干掉一位巫族大巫，这样的战绩，哪怕是十大妖神，也没有几个能够做到。

    为了这个难得的荣誉，哪怕自己伤势加重，也完全值得！

    十位金乌太子再次联手布下焚天大阵，将夸父笼罩在其中，疯狂围攻起来。

    在源源不断的太阳星之力加持下，在击杀巫族大巫的荣誉刺激下，十只金乌太子将夸父围在正中间疯狂进攻，一道道太阳真火不要本钱似的向着夸父烧去。

    在霸道至极的太阳真火焚烧下，夸父头发胡须尽数被点燃，体内血液和水分无时无刻都在蒸发，显露出的大巫真身以肉眼可见的速度迅速干瘪了下来。

    只有战死的巫族，从无投降的巫族！

    在死亡面前，夸父的凶性彻底爆发，完全放弃了自身防御，挥舞手中桃木杖，对着为首的大太子疯狂击打，虽然最终将大太子打成重伤，破了焚天大阵，但自己也已油尽灯枯，倒在了一片桃林前。

    就在十只金乌喘了口气，准备割下夸父的首级，回天界邀功之时，从远处传来一声怒吼。

    “夸父！！！”

    下一刻，伴随着一道凄厉的呼啸声，一点寒芒穿透层层空间，将苍穹之上的一颗太阳轰然射爆！

    “四弟！”

    在金乌大太子不敢置信的呼喊声中，一名身穿兽皮袍，手提巨弓，身背长箭的男子自远处急速奔来，一边奔跑，一边弯弓搭箭。

    “跑啊！”

    感受到那男子身上传来的锋锐之气，金乌大太子目呲欲裂，大声朝剩余的八位兄弟示警。

    见一众金乌要逃，后羿冷哼一声，手指一松，弓弦振动中，一支蕴含着金之法则的利箭离弦而出！

    哪怕是剩余的九名金乌太子有着金乌化虹之术的加持，逃跑速度迅疾无比，但在后羿这种顶级大巫和顶级射手面前，猎物的速度快慢与否，距离远近与否，根本没有丝毫影响！

    出箭，便是必中！

    一箭射出，一轮大日从天而落！

    见又一名兄弟惨死当场，剩余的几只金乌吓得肝胆欲裂，将金乌化虹之术催到了极致，疯狂的向着天界南天门所在的方向飞去。

    这一刻，他们再也不想什么吞食人族提升修为，再也不想什么击杀大巫耀武扬威，只想着赶紧逃回天界之中，躲开那个杀神一般的男子！

    目睹好友夸父惨死的后羿心中怒火如焚，右手将巨弓再度拉开的同时，向上面搭上三支神箭。

    这箭矢，乃是空间祖巫帝江耗费心血专门为他所打造，一共十支，拥有破碎空间的威能，能够在锁定对方的同时，无视两人之间的距离。

    今日，他就要用这十支神箭，让这十支金乌命丧九泉之下，用它们的鲜血和性命，以祭我友！

    在后羿的含怒出手下，向着天界奔逃的太阳一轮又一轮接连不断的陨落。

    这样的场景，早已经动了整个洪荒大地上的生灵。

    普通生灵不知何故，但见十日横空，而后大日陨落，不觉又惊又怕。

    而洪荒大能掐指一算，便知来龙去脉，明白巫妖两族的大决战已经迫在眉睫。

    在后羿的神射面前，金乌十太子犹如十只待宰的小鸡一般，转眼之间，便只剩下了修为最高的金乌大太子和年岁最小的十太子。

    此时，南天门已然遥遥在望！

    后羿眼神冷漠，弯弓搭箭，一箭射出！

    “小弟，保重！”

    感受到自己被那股锋锐无匹的杀气彻底锁定，金乌大太子心知今日难以幸免于难，大吼一声，舍身撞向十太子，在十太子错愕的眼神中，将他撞入南天门内。

    下一刻，一支神箭穿越空间，向着大太子急射而来！

    大太子鼓起全身法力，正欲殊死一搏，却发觉自身法力运转迟滞了瞬间，却是夸父给他带来的伤势在这个紧要关头突然发作。

    在大太子不可置信的目光中，那支神箭从他的胸口处穿胸而过！

    金乌大太子，陨！

    一轮大日从苍穹上缓缓坠落！

    “兄长！”

    看着落入洪荒大地之上的金乌大太子，十太子眼中满是不甘与悔恨。

    他恨自己，为什么要撺掇几位兄长下界！

    要不是自己，几位兄长怎么可能会陨落？

    见最后一只金乌跌入南天门内，后羿冷哼一声，正欲弯弓搭箭，右臂上却搭上了一只大手。

    后羿扭头一看，正是巫咸。

    “后土尊者已经知道了这里的状况，她让我们迅速将不周山周围的巫族和人族尽数转移到幽冥界和十万大山之中。”巫咸面色凝重。

    “最后的大战，快要来了。我们不必在这些小畜生身上花费太多的精力，备战要紧。”

    后羿眼神挣扎，最终还是点了点头。

    “既然后土尊者开口，后羿照办就是。”

    后羿抬头望了一眼南天门的方向，转身和巫咸一起返回土之部落。

    洪荒之上，感受着炽热的高温逐渐散去，洪荒众生对着那位敢于持弓射落九日的大英雄大豪杰顶礼膜拜。

    非是众生忘记了太阳的伟大，只是因为这芸芸众生之所求，无非二字而已。

    活着。

    若是能好好活着，那自然更好。

    …………

    星辰海之中，原本缓缓运转的周天星斗大阵猛然停了下来。

    下一刻，一声声竭力嘶的怒吼声回荡在星辰海中。

    一众远古星神、妖族妖神看着眼流血泪的帝俊，不知该如何开口安慰。

    丧子之痛，痛彻心扉！

    一旁悲痛欲绝的天后羲和在常曦的搀扶之下，才勉强没有瘫在地上。

    此前帝俊和羲和两人将自己的全部心神都投入到了演练周天星斗大阵之上，精力分散之下，对于洪荒上发生的一众事情并不了解。

    当初常羊来报，说是十只金乌私自下界，两人并没有太在意，以为他们只不过是静极思动，但天界上呆的不耐烦了，这才偷溜下界。

    直到十只金乌引动太阳星之力，帝俊这才察觉到不妙，不过想起这周天星斗大阵马上就要演练纯熟，便狠心置之不理，只想着功成之后，再去接应不迟。

    谁知这一耽搁，十个儿子仅剩最小的一个浑身带伤逃回天界，剩余九个尽皆被那大巫后羿所杀！

    “后羿，你杀我九个儿子，我便让你永生永世品尝得而复失，爱而不得的痛苦！”

    天后羲和在常曦的搀扶下，勉强站起身来，一双凤目中，满是刻骨的仇恨。

    “羲和，不止是那后羿，这一次，我要将那巫族一网打尽！”

    帝俊擦干眼泪，冷声说道。

    …………

    在后羿帮助依附于巫族的那部分人族搬迁到十万大山的过程中，无意间邂逅了一位美丽的少女。

    那少女原本名字叫做姮娥，只因为她仰慕月神常曦，再加上人们常拿常曦女神来赞美她的容貌，久而久之，她原本的名字人们再也不记得，只记得她叫做常娥。

    为了避嫌，常娥在常字旁加了一个女字，自名为嫦娥。

    嫦娥与后羿结为夫妻之后，十分恩爱。

    只是她时常担心随着时光的变迁，自己的容颜会逐渐衰老，而身为巫族的后羿寿命悠长。到那个时候，不知道依旧年轻强壮的后羿会不会继续喜欢年老色衰的自己？

    得知了妻子的顾虑之后，后羿不远万里，跋山涉水来到西昆仑，从西王母手中求取了一粒不死药。

    只是西王母有言在先，此药药性极寒，普通人族根本承受不住，必须在九月初九的正午服食，方可抵消不死药中的寒性，长生不老，得道成仙。

    得知后羿求来不死药的嫦娥欣喜若狂，在长生不老的诱惑之下，趁着后羿前脚离开十万大山，不等九月初九，便偷偷服下不死药。

    然而，不死药中的极寒药性引动了嫦娥体内那一丝纯阴之气，并与太阴星的本源产生联系，使得嫦娥不由自主的向着太阴星飘去。

    “后羿！”

    这一刻，不知道为什么会变成这样的嫦娥本能的从心底升起了一股恐惧感，下意识大喊起后羿的名字来。

    “嫦娥！”

    似乎是夫妻连心，感应到嫦娥似乎出事的后羿赶回十万大山，只看到了一个美丽的人影越飞越高，越飞越远。

    后羿正准备追赶嫦娥，猛然感到肩膀一沉，扭头一看，却发现巫咸正一脸严肃的望着自己。

    “后羿，你那嫦娥飘去的方向，似乎是太阴星。你可知那太阴星是天后常曦与羲和掌管之地？”

    “后羿知道。”

    后羿点了点头。

    “你那人族妻子名叫嫦娥，那十只金乌的母亲正是常曦……这次意外，很有可能是针对后羿你的圈套，你千万要小心。后土尊者他们都在那里，万一出现意外，根本来不及救援。”

    巫咸沉声说道。

    “嫦娥无论如何，都是我的妻子。她不负我，我便不负她，我不能眼睁睁看着她身陷险境而不顾。”后羿闻言，神情也严肃了起来，“不过请巫咸大哥放心，若真有意外发生，我依照尊者的吩咐，在那里曾留了一滴心头精血。”

    “既然你心中有所决断，也有了准备，那做大哥的，就不说什么了。祝兄弟好运！”

    后羿点点头，转身飞上天空，朝着离太阴星越来越近的嫦娥追去。

    而这一幕，被洪荒无数大能看在眼中。

    金鳌岛上，三声钟响突然响起，无数截教弟子犹如万鸟归巢一般，纷纷离开闭关的海岛，腾云驾雾向着金鳌岛飞来。

    很快，碧游宫内截教弟子齐聚一堂。

    多宝、赵朗、三位圣母、三霄，八大内门弟子坐在第一排，除了长耳定光仙之外的随侍七仙，以及羽翼仙、石矶，共八人坐于第二排，其余外门弟子坐于后面。

    大家屏气凝神，整座碧游宫内一片寂静。

    “大幕拉开了……”

    通天端坐在净世白莲之上，轻声呢喃道。

    “师尊？”

    多宝疑惑的问道。

    通天倒持青萍剑，轻轻一划，顿时空间荡漾，显现出嫦娥追月的情景来。

    “今天，为师就带你们好好看看，真正的洪荒大能是如何交手的。”

