    贾平贵略一沉思，苦笑着说道：“他们的确是我的保镖，但是他们做的事情，我并不知情。”

    “不知情？呵……”叶青冷冷的一笑，说道：“我可不是三岁的小孩，会相信你这种理由，哼哼……这可是一个正式的场合，如果不是你的指示，我才不相信刚才那个混蛋会跑去那边要我滚出宴会厅，呵……赶走我的同时，却要留下我女人，你胆子可真够大的。”

    顿了顿，叶青霸气毕露的喝道：“你这个混蛋，知不知道这是什么地方？这里可是筑城，还轮不到你们这种外来者在这里嚣张，不管你那个保镖是不是你指使的，这不重要了。”

    “那什么重要？”贾平贵本能的用道。

    “我认为是你指使的就足够了，在筑城，我不管你是谁，就算是一条龙，也得给老子趴下。”叶青扬着眉头说道。

    霸气！

    不愧是筑城叶青啊。

    说话永远是那么的不可一世，或许也只有他才敢无视一个副部长吧？

    已经不知不觉躲到人群中的马国涛在心里为叶青点了一个赞，虽然说叶青和他的阵营是敌对的，但这并不妨碍他对叶青赞赏。

    他相信与叶青的能量，现在恐怕早已经知道面前的是谁了。

    然而，就算是面对一个副部长，叶青也毫不改变自己的风格，显现自己的霸者之气。

    不过想想也是，一个敢在京都踢爆秦家小宗师的牛人，能不霸气吗？

    连京都秦家和谢家都不放在眼里的人，又如何会被一个副部长吓到呢？

    “这……这……”显然，贾平贵也让叶青的霸气吓到了，一时间都不知道怎么接话了。

    人群中的马国涛撇了撇嘴，果然是烂泥扶不上墙呀！

    要知道，虽然贾平贵的工作能力不行，但口才还是相当不错的，不管是在什么样的场合，只要让他讲话，他绝对能说一大通的，虽然全都是废话，但最少他还能说出来。

    然而，现在面对强势的叶青，他却连废话都没有了，果然是怂货啊！

    “这个屁了！”叶青白眼一翻，然后说道：“给你一个选择吧。”

    “什么选择？”贾平贵问道。

    叶青看着贾平贵，缓缓的说道：“留下手，还是留下脚，你可以自己选择，当然，如果你想将命丢在这个腊梅山庄的话，我也不会介意的。”

    听到叶青的话，马国涛分明看到贾平贵的腿弱了，似乎就要滩倒在地里。

    这怎么能行？

    这家伙如果吓尿了，叶青怕也不好意思要他的命了，不要他的命，那上面的计划就难以完成了。

    一想到这里，马国涛向贾平贵身边的一个人使了一个眼神。

    那个人得到马国涛的指示后，立马将贾平贵扶住，一边扶着贾平贵，一边冲着叶青喝道：“你知道这位是谁吗？”

    “我管他是谁。”叶青撇着嘴说道。

    “我告诉你，这位可是我们大华商务部的副部长，你不能乱来。”扶着贾平贵的人沉声说道。

    直到这里，贾平贵似乎才反应过来，自己的身份是相当牛的啊，嗯……在这个宴会厅里所有人中，那可是最高的啊！

    反应过来的贾平贵也似乎来了底气，扭头感激的看向扶着自己的那个人，微微点了点头，嗯……如果不是这个人出声相助的话，那他今天要就成为了大华化妆品行业中的一个笑话了。

    嗯……回头一定要用自己手中的权力来回报一下这个人。

    然而，他不知道的是这个人根本不是化妆品行业的从业者，而是马国涛安排在人群中的人而已。

    回报？

    呵呵……就算今天叶青放过了他，他以后想回报估计也找不到那个家伙了吧？

    毫无疑问，今天事情过后，这个人就会消失在他的视野中。

    贾平贵扭过头来，看着叶青，说道：“我可商务部的副部长，你这个混蛋可不能乱来，不然的话，国家也不会放过你的。”

    “国家？”叶青抿嘴一笑，不屑的问道：“你觉得国家会在意你这种货色吗？”

    “我是什么样子的还轮不到你来评价。”贾平贵冷冷的说道。

    在刚才扶他的那个人的提醒下，贾平贵是真反应过来，作为一名副部级的官员，自己出事，上头能不管？

    而对面这个家伙恐怕也清楚杀官的后果，他刚才很明显是在吓唬自己，自己差点就让这个混蛋吓唬到了，现在自己明白了，那底气就有了。

    嗯……自己有这个身份，还怕个屁呀？

    “呵！”叶青不由的发出一声冷笑，说道：“真以为我不敢杀你，甚至连揍你都不敢？”

    “你可以试一试！”贾平贵看着叶青不屑的说道。

    这混蛋又想吓唬自己了，他敢吗？

    这混蛋看上去也不是一个傻子，如果他敢揍自己，那他女人的公司还要不要开了？

    哼哼……别的不说，封.锁这个女人的公司，他觉得自己还是能办得到的。

    不得不说，在他旁边那个家伙的提醒下，贾平贵似乎都要聪明多了，连这个都想到了。

    不过想到又如何呢？

    副部长听上去虽然牛，但在这个国家，还是有很多别他还要牛的人，这其中自然包括叶青了。

    开玩笑，叶青可是连贾平贵的老丈人都敢威胁的牛人，就不用说他了。

    听到贾平贵毫不在意的话，叶青抿嘴一笑，说道：“既然你让我试一试，那我就试一试吧，我这个人是最听劝的了！”

    说着，叶青就开始捞袖子，拳头也握了起来，看架势，还真准备揍贾平贵一顿。

    “别伤贾部长！”一道身影闪身而来，挡在了叶青和贾平贵中间。

    这个人不是别人，正是刚才还在地上“挣扎”的谢苦。

    “啪！”

    又是一记耳光声响了起来，叶青毫不客气的就一耳光抽在了谢苦的脸上。

    这可是实实在在的一记耳光。

    既然是演戏嘛，自然得演真一些，只要不将谢苦抽挂了，那就没啥问题。

    而且谢苦应该也能理解他为什么毫不留情的抽这一耳光，如果不理解，他也不可能挡在两人的中间了，嗯……这分明就是苦肉计嘛。

