    原本快要入睡的王猛，

    看到这张新出现的图纸立刻清醒了过来，

    “这还是科技吗？这不会是魔法吧！”

    这一页上，没有名字，也没有简介，

    只有两个极为简单的图画，和一些简单的文字标注。

    而王猛之所以认为这张图纸是魔法不是科技，

    还是因为图纸上的内容有些超出他的认知。

    只见在图纸上画着两只金灿灿的大手，

    这两双大手好像在揉搓着什么，

    在揉搓了一阵后，一个箭头指向了一旁，一个形状像是带着屏幕的枪状物出现了。

    “这……怎么可能？”看着如此过程，王猛有些难以相信。

    “手搓一下就能凭空产生东西？这……”

    也许是怕他不理解，图纸上还是标出了反应的过程，

    在搓成手枪的那个箭头上，标注了一个理论：

    “斯米杨高能大统一约束论”

    可惜这个陌生的理论让他更迷糊了。

    “斯米杨？”这个名字他从未听说过，

    “难道不是地球人？”

    没有在个名字纠结的他，继续往后看，

    高能和约束力这两个词倒是容易理解，

    但当他看到大统一时，先是一愣，而后突然联想到前世物理提出来的大统一理论。

    “那可是传说中解决宇宙奥秘的理论！”

    “难道是这东西那个理论的应用？”

    想到这里，他的疲惫一扫而空：

    “要真是那个，那这张图纸可就是真正的黑科技啊！”

    原本还有些失望的心情此时彻底的振奋起来。

    “也不自知这一支看起来像是手枪的东西有什么用？”

    可惜，王猛将整个图纸看完，也没有发现有用的信息来解释这枪形物的作用。

    虽然不知道这枪形物的作用，但他心中也有了些猜测：

    也许是和建造火箭有关，毕竟巧妇难为无米之炊了，这探险系统必然会给他一些帮助，

    但不管如何先造出来再说。

    王猛暗道一声，看向了建造过程。

    所幸这枪形物建造不难，只要找标注的物质，就可以按照图纸所描述的那样，尝试用金手掌搓出来。

    可当王猛看完所需物质后却眉头紧锁：

    “氢、锂、铍、铝、硅……”

    他暗自数了一下，所需物质甚多，足足有五十七种，

    这其中有些需求量很多，有些就很少了，有些甚至到了毫克，微克级别的单位计量。

    那些多的物质暂且不说，都是常见的，

    当他看到后面那些需求量极少的物质，却感到了一丝绝望。

    “要的是不多，可这些东西是我能找到的吗”

    “铊、铀、钚……”

    这些可是著名的剧毒物，放射物，根本不是他一个普通人能接触到的。

    就算退一万步来讲，他拿到这些东西，他也不敢用啊！

    谁也不知道会不会对他的身体产生危害？

    “系统，这是为难我王猛。”

    面对王猛的抱怨，系统依旧没有回应。

    见此，王猛纠结了片刻，而后幽幽的叹息一声。

    “罢了！一年时间而已，忍忍就过去了。”

    又犹豫了片刻后，他还是翻页了，放弃了一些不切实际的想法。

    他忍痛翻过了这一页，而新的图纸随之出现。

    “这下应该是V2火箭了！”

    “嗯！？”看到新出现的图纸，王猛愣了一下，

    “竟然不是！”有些出乎他的意料，图纸上还是那双金手掌，

    只不过这次金手掌搓着其他的东西。

    “难道前面这几页都是黑科技？”

    此刻的他也不管这页上写的是什么，急忙向后翻去。

    可当他看到下一页时，惊喜的表情瞬间消失，

    只见那张熟悉而又粗大的图纸浮现出来。

    要是探险系统有智能，此刻也许会跳出一道声音：

    “叮！恭喜主人，解锁德国V2火箭。”

    “终究还是来了！”

    王猛拍了一下自己的额头，无奈的返回了上一页。

    当浏览完这张新出现的图纸，他郁闷的心情顿时消失，

    中奖般的惊喜感浮上心头：

    “真是柳暗花明又一村，原来这金手掌还能这样用，这下前面那个枪状物便能建造了。”

    王猛眼前这页图纸，与其说是图纸，不如说成说明书更为恰当一些。

    这一页描述的是两个金手掌的作用，

    他的左手是检测分析物质，而右手就是分解物质，

    要是同时用上勤劳的双手，便能将分解或者外来的物质按照合成公式，合成新的物质。

    至于为何有这样的能力，

    图纸上也有了标注，可惜他根本看不懂

    除此之外，图纸上还说明了通过场力，可以屏蔽各种有毒有害物质产生的不良影响。

    看完这些，王猛又看了看自己的手掌。

    “这才叫真正的金手指啊！”

    “检测、分解、还原，这一套下来，那枪形器械未必不能造出来？”

    想到可以建造出枪形物，王猛又想到了更多的事情，

    “这么看来，那个枪形器械对于建造火箭真的有帮助。”

    “嗯……先不想这些，将那把枪搓出来就知道了？”

    想到这里，王猛坐起身来，在屋内来回的走了两步。

    “最重要的是收集收集物质？”

    “先前没有分解还原功能时，我还赶到为难？但现在……”

    此时的他回想起刚才自来水的检测报告，

    水是生活的必需品，人们常常认为自来水很干净，里面很少有其他东西。

    但通过刚才左手的检测，王猛发现自来水中还有许多其他物质，

    只不过这些物质的含量极其的少，而这些含量极少的物质中，甚至有一些他需要的剧毒物质。

    虽然是剧毒物质对人体危害极大，

    但抛开计量谈毒性都是耍流氓，屎稀释万倍不臭一样这点计量算不了什么。

    而恰好他需要的一些剧毒物质的也极其的少，也许能从自来水中也许能提取出一些。

    想到这里，王猛下了床，来到浴室，打算尝试一下，看一看自己的想法是否正确，

    随着水龙头的打开，

    王猛先是将左手伸了上去，

    几秒钟后，熟悉的自来水的检测报告再次出现在了面板上。

    而这次在仔细查比对之下，他惊喜的发现自己的所需的物质在自来水中便是有十几种。

    但可惜的是，他默默的计算了一下，其中大多数物质根本无法满足数量上的要求。

    要想达到要求可能要从百万立方的水中提取，

    这样计算下来，也只有三四中物质能满足要求。

