    一群人整装待，他们驾着车缓缓驶出居民楼，向着街道进，一辆最好的悍马里坐着的是周树立和他亲信的人，其他人分散在不同的车里，其中一辆皮卡的后面，一个铁钩挂着一条长长的绳子，绳子上绑着一个人。

    那是张采璇。

    她被死死的捆住手脚，嘴唇就如同周树立所说的那般，从中间被撕开到耳根，露出完整的口腔和牙床，裂开的皮肤里血管和脂肪暴起在外，样子被折磨的和丧尸有些相似，只是她的血是鲜红的。

    血液一滴滴的从她嘴里流出，渗了一路，她被拖着，皮肤在水泥路上磨损的稀烂。

    “啊”

    张采璇大叫着，声音由于嘴唇的撕裂而变得很古怪，在这只有丧尸出没的街道上听起来异常骇人。

    泪水从她眼中涌出，她拼命的摇着头，对着前方车厢后面的男人求饶，她口齿含糊不清，没有人理她。

    前方的车度不停，匀前进，拖着张采璇的皮卡与其他车的方向不同，这辆车先行一步，在街道上慢的绕圈，不顾后方女人传来的凄厉尖叫。

    丧尸闻到鲜血味，听到诱人的声音，它们一只只的向这里聚集，脚步蹒跚的跟在皮卡车后面，越聚越多，几乎全街道的丧尸都来了。

    它们舔舐着张采璇摩擦在地上的血和碎肉，不放过一丝一豪，舔干净，然后爬起来继续向前追，再在前方的道路上继续舔，它们围聚起来，形成密密麻麻的丧尸潮。

    周树立在远处的悍马里看着这一景象，不怎么和丧尸面对面打交道的他头皮麻，张采璇说的一点没错，他胆小，但是他很大。

    他满脸横肉的面色出现了一丝狰狞，狠狠的对着一旁的地上啐了一口。

    老子胆子小怎么了？那是因为老子没必要亲自出马，老子手上有的是人可以利用，就像现在这样，哪怕他不敢上去杀丧尸，也一样可以把这些行尸走肉引开，然后得到他想要的东西。

    他不是莽夫，他可以用脑子，这群蠢货！

    “救命！！”张采璇拼命的叫着。

    后方的丧尸数以百计，并且还在持续增多，张采璇的血肉一块块被磨在地上，形成一条长长的血色线条，偶尔有一两只跑得快的丧尸一扑而上，一口咬下了她的脚趾，然后嘎嘣噶蹦的使劲嚼着。

    她亲眼看着自己的肉被丧尸们啃食，那是她身上的肉，是她的骨头！

    她还没死！

    那些丧尸在吃她！

    “救命！让我上去！让我上去！”她拼命的冲着皮卡上的男人们大叫。

    车厢内的几人却是对女人的呼喊无动于衷。

    “差不多了吧？”一人询问道。

    “差不多了，丧尸都引过来了，开始换方向，把这些丧尸全部引走！”

    “妈的！这女的真恶心，亏我之前还幻想过！”

    “你口味真重，不过那个长的妞真是漂亮。”

    “你说那一男一女？他们的车还在这里，周哥肯定会占领这里，等他们回来的时候还有他们的份？到时候那个女人，嘿嘿嘿！”

    听着几人不加掩饰的声音，崩溃的情绪让张采璇想死，她不想看着自己被丧尸吃掉，那还不如杀了她，让她死！

    皮卡车头调转，开始带着一群丧尸远离这条街，市周围的丧尸已经完全被引开，周树立也在同一时间驱车赶去，他很迫不及待，已经等不及了。

    两队人分散，越来越远。

    皮卡车控制着度，缓缓将这里的丧尸全部引走，直到看不见，直到这一块地方完全的安静下来。

    “就这里？”皮卡车上的一人看了眼四周，这是一个高档小区，若是在文明时代，估计每平米的价格是他们好几年的工资，最重要的是这里很安静，听不到丧尸的叫声。

    “这么好的地方，以前我们怎么没现？”一人双眼放光。

    “嘿嘿！要不晚上跟周哥说，来这里住？”

    “那感情好！老子还从来没来过这种地方呢！妈的，现在老子可以随便住！”

    “把这女人解决了吧。”一人回答，他取出，对着后方拖着张采璇的绳子比了比。

    “不！！！”张采璇忽然一声凄厉的大喊，“你杀了我，杀了我！”

    她拼命的大喊大叫，她不要看着自己被活活吃掉！

    “嘿！”皮卡车上的人很兴奋，“叫的再大声点，把丧尸都引来，哈哈哈！”

    刷！

    割断了绳索。

    被拖着的张采璇身体猛地一顿，她还来不及尖叫，就已经被后方急不可耐的大量丧尸一扑而上，完全的被淹没连丝都看不见，丧尸太多了，密密麻麻成片的扑来，很快骨头和肠子就飞了出来，抛向空中，血花飞溅而出落在地上，大批的丧尸涌上去挤开同类开始争抢。

    皮卡车在继续向前行驶，后方车厢里的几人一阵安静，他们忽然觉得有点不对劲，丧尸的数量，是不是有点多了？他们不记得自己等人引来了这么多丧尸，市周围的丧尸绝对没有这么多。

    “看那里！”忽然一个惊恐的声音响起。

    “啊！！”紧接着一人大叫出声。

    就在这辆皮卡车的旁边，一个高端小区里，正有无数的丧尸从里面涌出，这里原本很安静，他们以为这里什么都没有，这些丧尸哪里来的？为什么没有声音？

    天啊，他们刚刚竟然还在想今天晚上住进这里！

    隔音带将丧尸嘶吼声遮挡，但却无法阻拦鲜血的味道，它们闻到了，很新鲜。

    嘭！

    忽的皮卡车一顿，车身整个停下，惯性使站在后方车厢内的几人摔倒，滚落了下去，嘭嘭嘭的摔在地上。

    后面以及两旁的丧尸猛地扑来，人肉，是人肉！

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    惊恐，尖叫。

    吼

    惊天动地的丧尸嘶吼就在耳边，他们仿佛还能听到自己的皮肤被破开，撕拉一声被丧尸撕扯出血肉的声音，丧尸哪里都吃，对着他们的肚皮就狠狠的掏了进去！

    “前面！”驾驶位传来死机惊恐的大叫：“前面全是丧尸！”

    没有人回答他，车厢内的人早就被丧尸群淹没。

    尸潮！

    ...