
　　“你叫什么名字？”

　　“石头。”

　　“患这病多久了？”

　　“大概，有个两三月了吧...平时只觉得晕头晃脑，这阵子却越来越严重，甚至早清起来，还会咳出血液。”

　　“这阵子做不了工，又挣不到铜钱，攒下来的粮食都吃完了,大人...我不会要死了吧？”

　　“不会。”

　　“伸出手脉，我来看看。”

　　幽州，范阳郡下辖一县内。

　　一露天摆设的摊位前，一张案桌陈列于前，正有一身披简单布衣，双眼含神的年轻人，替着眼前如长龙般的队伍布诊。

　　与眼前这些神情憔悴，看上去双眸都有些怔然无神的平民对话完后。

　　季秋搭手注入灵气,轻轻探了下此人身体状况,便于一侧取下一枚符箓，手中施法，向前一拍按在了这人额头前，边道：

　　“我以灵符为你祛病救疾，可替你削去病痛，不过身体亏空已久，不是一时半会可以补足的。”

　　“但想来已不会再危及性命，稍稍休息两日，就能去谋生计，不至于饿死了。”

　　“好了，去吧，下一个！”

　　季秋安慰了眼前之人两句后，就开始着手准备查看下一人的情况。

　　而那被他以灵符去病的平民，受到这一枚去疾符洗礼后，精神状态以肉眼可见的速度飞速变好，引得后方队伍一片哗然。

　　他本人更是捏了捏手臂,有些茫然,似乎是没想到这效果能有这么好，半晌才回过了神，于是饱含激动的对着季秋连连称谢：

　　“谢谢，谢谢仙师，谢谢仙师！”

　　道了好几声谢后，这男子才在后方的催促声中，感激的看着季秋，往旁边奔走而去，那张蜡黄的脸上，带着抑制不住的笑容。

　　这下有力气干活，终于不用活活饿死了。

　　底层平民百姓的快乐，就是如此简单。

　　只要能干活吃上一口饭，哪怕吃不饱，都是一种幸事。

　　毕竟在他们那狭小的世界观里，这世界上大抵没有什么东西，是比之饭食要来的更加珍贵了罢？

　　目送此人离去，季秋稍作停顿，便又收拾了下灵符，继续开始。

　　即使那后方流民队伍如同长龙般，他神色间也并无不耐之色露出。

　　至诚之道，当身心如一。

　　既然今生走的是太平之道，那季秋就已经做好了准备。

　　此时正是积势养名之时，若连名声都无法传播天下，又怎可能振臂一呼，从者如云？

　　数月以来，季秋的名声从一开始的无人问津，渐渐传播了开来。

　　起码在这幽州的南部州郡间，已经开始有了初步的信众。

　　普天之下，能不收分毫馈赠，就愿以自身之法前去济世救民的大善人，这些底层的平民们活了大半辈子，哪里还见得到第二个？

　　于是开始有零零散散的被救治者，成为了他的信徒，开始渐渐传播着他的名声，称其为活神仙，称其为大贤良师。

　　对于思想相对原始蒙昧的百姓平民来说。

　　能不求任何回报，就愿意布施一方，以神乎其技的符箓一法，前去治病救疾之辈，这种人的所作所为，是极其具有煽动性的。

　　对于得了大病只能等死的他们而言，无异于有着巨大的诱惑力与领导力。

　　君以真心待我，我当以真心回之。

　　自清早开始，季秋便在此摆设摊位，直至黄昏于天边露出，这才作罢，一天救治之人几乎有数百之众。

　　其中也有不识好歹的泼皮恶汉，想要来捣一捣鬼，不过最终在季秋的雷法震慑下，都成为了塑造他神秘莫测名声的事迹，被人口口相传。

　　天色逐渐暗淡，又是一天收工。

　　季秋收拾了下摊位，在一路之上平民敬仰敬畏的目光目送下，回到了这县内的一处简陋小院之中。

　　此地地处宽阔，本是一当地豪族的宅院，但随着季秋的名声传开，那与他姓氏相同的张氏乡豪便豪爽的将此宅送予季秋，当做他的落脚之处。

　　对此，本就准备寻一地立下根基的季秋，自然是暂且笑纳了下来。

　　创业初期，到底颇为艰辛，哪怕以季秋眼下的身份，他也攒不来多少钱粮。

　　有人资助，无疑是可以轻松不少啊！

　　脚步踏入院落，却见得其中即使天色变黑，亦是灯火通明。

　　在那空旷的平地之间，有数十名身躯挺拔，虽颇为瘦弱，但一个个眸中却都散发着光芒的少年或是青年，正在一手执长刀，面色严肃的武道大家指点下，炼着筑基武道。

　　而待到他们听到动静，看到季秋背着包裹慢慢走了进来后，都不由得面露惊喜与狂热，一齐恭声道：

　　“先生！”

　　随后，有些年少不过十三四岁，还尚且是一孩子的小伙子，‘蹭蹭’的跑了过来，眸子微亮，将季秋围成了一圈：

　　“先生，我明天可不可以与你一起去布施乡里，治病救疾？”

　　一面带着些青涩的少年开口，目露憧憬。

　　“关先生的武学，我已学成了一二分，眼下已炼出了劲力来，就连他都赞不绝口，要去也得是让我去！”

　　旁边略有些健硕的少年听后，当下也有些意动，于是赶忙邀功。

　　“可拉倒吧你，你那点劲力连我都不一定打得过，还想为先生护道？”

　　“依我来看，还不如让我去！”

　　比前面两人矮上一头，然而嗓门却有些大的小子，在后面也是不甘示弱。

　　几个不过舞勺之年的孩子，在这夜空之下互相叫嚷着，一个个哼着气，神态之间颇有英姿。

　　季秋看着这群毛头大小的孩子，淡笑着摇了摇头：

　　“就你们这点武学造诣，还想为我护道？”

　　“说出去也不怕笑掉人家大牙来。”

　　“还是再多练几年吧，先生不需要你们来护道，这未来的纷乱世道，才是你们需要去守护的东西...”

　　随后，他的眼神飘忽，在这些孩子以及那后方的众人头顶扫过。

　　【楚燕】

　　【32岁：成武道金刚，奉大贤良师之命，于青州统御一方万人部曲，响应黄天号召，力敌大炎精锐数十场，直至战死头颅被斩，血尽仍不倒！】

　　最先开口的青涩少年名为楚燕。

　　看他那副腼腆的模样，谁也不会想到在十数年后，其竟能将武道炼至金刚境，为一方武道大家。23sk.Com

　　这是当年季秋于数年后，在幽州收下的弟子，那时候的他病痛缠身，若不是遇到季秋，早就消弭于世了。

　　剩下的几个小家伙，也是一样。

　　【郭成】

　　【31岁：成武道金刚，于司州腹地举太平之旗，响应黄天号召，斩大炎当世名将，其威不可当，最终受三路精锐攻破，战至力竭，自裁而亡！】

　　这是那炼出了一二分劲力，眉宇间隐隐有些得意的小子，他算是这些人里，武道资质最为超群的。

　　但是最后，却也为了季秋奉行的黄天大世，献上了自己宝贵的性命，毫不犹豫后悔。

　　【黑山】

　　【34岁：于大贤良师左右侍卫，忠心耿耿，张巨鹿于广州毙杀十三二境高手病逝后，其在固守城破后，率万余太平教徒，赴江水而亡，与黄天共存！】

　　这是那面色黝黑，比别人矮了一个头，但却身材精壮的小子。

　　季秋依稀还记得，在模拟之中，此子是流落逃难到冀州之时，才偶然间归入自己麾下的。

　　他就跟个狂信徒一样，拼命的练习武道，就想要有朝一日能为自己帮上点忙。

　　目的很单纯，就是为了报活命之恩。

　　到了最后，他确实也帮到了。

　　虽黄天大世功败垂成，但曾经那面染尽鲜血的黄天大旗，也有他一席之位。

　　包括那后方的数十名少年青年也是一样。

　　其中有半数都是曾在季秋麾下出过头的，或为一方校尉，要么就是统御数百上千人的百夫长、千夫长一级的人物。

　　至于剩下的，都是季秋以人生轨迹所推演出的资质不凡之辈，未来都将在武道之上有所成就。

　　大炎朝以士族为尊，奉行气节，可以说上至九卿公侯，下至平民百姓乃至于奴隶和流民，都是以忠义为先。

　　曹沫盟柯、专诸进炙，这等侠义之事，素来都为人称道，就连大炎开朝的太祖皇帝，都是游侠出身，所以历代都颇好侠义之风。

　　在这种大环境下，道德败坏之人虽有，但背信弃义却仍为世人不耻，哪怕是阴险狡诈之辈，对此也是保持鄙视的。

　　再加上季秋的名望加持以及谆谆教诲之下。

　　未来，在这间院落内的众人，都将是黄天大世的奠基人。

　　当然，也包括了那正于屋内刻苦修行灵气，练习描画符箓之法的弟子。

　　那也是季秋这半年来的宝贵收获，共计有三十二名身怀灵体，有机缘修行炼气法的天眷之辈。

　　再加上这正随着关长生淬炼武道，至今已有半数都炼出劲力来的门人，太平道根基已然初成！

　　季秋逆天改命，最大的底气就是能提早近二十年时间，前去收拢天下英才。

　　世家贵族、宗门高足，他们的天资是高，确实更容易诞生人杰，这点季秋承认。

　　但...他们却没有季秋这等足以勘破虚实，遍知一人一生轨迹的逆天之法！

　　天下士族，能占芸芸众生几成几分？！

　　须知道，光是在这幽州半壁江山，季秋半年时间收拢的这百余英杰，每一个单拎出来，都是千里挑一，可堪大器！

　　再过三年五载，都将是真正的中流砥柱，足以为他化身，于天下一十三州布道一方，广传太平教义。

　　而且更有甚者，还能成就二境高手，为一方金刚亦或道基！

　　要真到了那时，哪怕前方牛鬼蛇神再多，这太平大道，又岂能有败亡之理？！

　　黄天当兴矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第八十八章 长此以往，黄天必将兴矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 