    第598章 又要挑战   

    “刷！”

    

    萧燕儿娇小的身形倏地飞起，宛若乳鸽投林一般，身子越过几根白玉柱，斜斜地落到了柳飞歌所在的白玉柱上。

    

    “西风哥哥！你好厉害啊！”

    

    萧燕儿一落到柳飞歌身边，便高兴地挽起了柳飞歌的胳膊，仰着小脸儿看着柳飞歌，一脸崇拜的神色，喜滋滋的说道。

    

    柳飞歌的脸色顿时更红了，原因无他，萧燕儿虽然年龄不大，但修行之人，身体发育要比世俗普通人快上一些，身材自然也初具规模，就这样亲昵地挽着柳飞歌的胳膊，让柳飞歌顿时感觉有些不大自在起来。

    

    “咳咳！还好了，燕儿，你也不错，地玄七品了！”

    

    柳飞歌干咳了一声，故作不经意地将胳膊轻轻地抽了出来，摸了摸萧燕儿的脑袋，带着几分宠溺说道。

    

    这一幕再次落到了杨芷若的眼中，看得杨芷若不由暗暗好笑，对于柳飞歌却是多了几分好感。

    

    原来在杨芷若心中，这个柳飞歌身边有白幽幽和萧燕儿，传说还和那夏侯如花有些说不清道不明的关系，杨芷若以为这个柳飞歌就是个好色之徒，如今看来，倒是自己误会了，这个柳飞歌分明还是个青涩少年。

    

    “诸位弟子，我们宗门五百年储存起来的灵玉露，如今已然被大家吸收一空，此番冲击烈阳榜的仪式到此结束，这一次烈阳塔的冲击耗时良久，好在广大弟子都有收益，退出烈阳禁地之后，还要多加巩固，并且积极完成宗门任务，为我九鼎谷的繁荣富强，贡献自己的力量。”

    

    杨鼎天见所有的弟子都结束了修炼，满意地点了点头，扬声对台下的百万弟子说道。

    

    “师父，弟子有话要说！”

    

    就在杨鼎天准备让弟子们散去的时候，赢月关倏地站起身来，对杨鼎天深施了一礼，然后朗声说道。

    

    “呃？

    月关，你有何话说啊？”

    

    杨鼎天微微一愣，然后出言问道，他对于赢月关这个弟子还是有些偏爱的，故而虽然心中有些不悦，但还是一副和颜悦色的样子。

    

    “师父，冲击烈阳塔是结束了，但是烈阳榜的最终排名应该是还没有确定，按照现在的排名，排名靠后的烈阳榜弟子，可以对排在自己前面的新晋烈阳榜弟子挑战，挑战结束后，才可以确定最终的烈阳榜排名。”

    

    赢月关恭恭敬敬地对杨鼎天说道，语气却是异常的坚定。

    

    赢月关的声音很高，传遍了整个烈阳禁地，广场上的弟子们顿时一片哗然。

    

    “晕！本来以为就这样结束了，谁知道临了临了，竟然还有一场好戏要上演啊！”

    

    “赢月关的意思很明显，这是要挑战柳飞歌啊，就是不知道这场龙虎斗谁是赢家。”

    

    “一个是烈阳榜老牌高手，一个是烈阳榜后起之秀，这一场对决，不仅仅是简单的烈阳榜榜首之争，恐怕还是九鼎谷年轻一代的领袖之争啊！”

    

    ……   

    广场上的弟子们纷纷悄声议论起来，不过大家谁也不敢肯定，赢月关和柳飞歌到底是谁能更胜一筹。

    

    “哦？

    你不说的话，师父我倒是忘了，那好，诸位烈阳榜弟子，你们可是有想要挑战的对象？”

    

    杨鼎天微微一笑，扬声出言问道，他心中也顿时恍然，这肯定是赢月关不服气柳飞歌占据了烈阳榜第一，而要发起挑战，但是杨鼎天并不反对这种竞争，一个宗门想要进步这种竞争是必须的。

    

    烈阳榜的其他弟子们，一个个都面面相觑，除了赢月关之外，并没有弟子想要挑战。

    

    嬴若妖有些跃跃欲试地看了看柳飞歌，有心想要挑战一下柳飞歌，可是想想柳飞歌之前闯关的那奇迹一般的速度，再看看此时柳飞歌那淡然的样子，想起自己之前挨揍的情形，还是生生地忍住了自己的冲动，皇叔赢月关怎么着也比现在的自己厉害些，那就让赢月关先上去吧，自己是不愿意上去挨揍了。

    

    “师父，弟子想要挑战柳飞歌师弟！”

    

    赢月关见无人说话，便主动出言说道。

    

    “好！柳飞歌，烈阳榜第四名赢月关要挑战于你，你可应战？”

    

    杨鼎天转头问柳飞歌道，一脸的笑意，对于柳飞歌这个弟子，他是越看越满意。

    

    “他要战，那便战！”

    

    柳飞歌没有废话，很是干脆地答应道。

    

    “那好，柳飞歌、赢月关，你们二人上比试高台，由楚啸天长老主持！”

    

    杨鼎天兴致勃勃地说道，说完，径直回到了自己的座椅上观战。

    

    其余各位谷主也都回到了自己的座椅上，烈阳榜的榜首之争，对于九鼎谷而言，自然不是一件小事，大家都很关切。

    

    “刷！”

    

    赢月关身形一振，高高地跃起，然后身子凌空飞起，宛若一只大鹏一般，在空中盘旋了两圈之后，方才缓缓地落到了楚啸天所在的比赛高台之上，他一袭紫衣，面容俊朗，上台方式又是潇洒之极，自然赢得了不少人的喝彩。

    

    “好！不愧是大秦皇子，这身法比起一些长老来，也是丝毫不差啊！”

    

    “哈哈！柳飞歌虽然也不错，但毕竟还是有些稚嫩啊，想要斗得过赢月关，恐怕还是有些困难啊！”

    

    “比起赢月关，柳飞歌就是个小屁孩儿，想要胜过赢月关，只怕是力有未逮啊！”

    

    ……   

    很多赢月关的支持者，纷纷出言议论道，这些弟子看到赢月关的出场，就有些目眩神迷，感觉柳飞歌怎么说也不可能是赢月关的对手。

    

    “萧老头儿，你那木鼎谷弟子柳飞歌虽然天资不凡，但修炼时日尚短，再加上木鼎谷也没有什么像样儿的攻击元技，而赢月关师侄已然参悟了不少天鼎谷的厉害元技，恐怕柳飞歌不是赢月关的对手啊！”

    

    高大的白玉台上，雷厉还是忍不住，出言大急萧青松道。

    

    “多谢雷谷主吉言！”

    

    神色本来还有些微微紧张的萧青松闻言，顿时长长地吁了一口气，没有出言反驳，反而一脸真挚地出言称谢道，脸上笑意满满。

    

    

