    “事关木叶存亡，由不得我们不担忧啊。”

    “如果不是这些人除之不尽，我真想把他们统统都给杀了。”转寝小春道。

    “杀戮并不能解决问题。”

    “只会带来新的仇恨。”

    “小春，听哥一句劝，里面的水太深，你把握不住，让我来！”

    “我会让这些异界之人，融入木叶的。”

    “同样，他们也会为我所用。”猿飞日斩道。

    转寝小春的担忧，他是懂的。

    只是，她被团藏利用了。

    团藏什么心思，他这火影不懂吗？？

    妥妥的借刀杀人！

    他想借转寝小春的手，杀掉反对他的人！

    真以为，他猿飞日斩不知道，团藏也在拉一批打一批吗？

    木叶白牙这件事，远没有那么简单。

    根据暗部的调查与木叶警务部的反馈，故意散播流言蜚语，恶意重伤木叶白牙的，就是团藏的侄子！

    其中还掺杂着其他村子的势力。

    最为关键的一点是，他用水晶球观察，这些人说的话，写的文字，可都不是忍界的啊！

    看他们卖力的样子，仇恨的模样，分明是想置白牙于死地。

    不死不休的那种！

    他猿飞日斩送木叶白牙上战场，一方面是木叶白牙任务失败这件事，闹得太大，把他外派出去，正好让他远离村子的勾心斗角，尔虞我诈。

    另一方面，就当给木叶白牙放个假，让他杀敌散散心，顺便还能让他将功补过。

    至于最后一点是，引蛇出洞。

    猿飞日斩想知道，除了团藏外，还有谁想杀了白牙！

    正好把他们一网打尽。

    .......

    宇智波一族族地。

    赵政看着手中的情报，眉头紧蹙。

    如果他记得不错。

    第三次忍界大战爆发。

    是由于蝎的父母在第二次忍界大战中被旗木卡卡西的父亲“木叶白牙”杀害。

    蝎本想报仇，但由于木叶白牙因为另外一个任务自杀而亡，这让蝎无法找他报仇，于是蝎就把仇恨放到了三代风影身上。

    因为蝎觉得三代风影身为砂隐村的村长，是由于他的疏忽，才导致木叶攻打进来，迫使自己的父母死亡。

    于是蝎暗杀了第三代风影，并将三代风影的尸体掳走，离开村子后成了叛忍。

    三代目风影失踪后，砂隐倾尽全村之力寻找三代目风影的踪迹，却始终也找不到，使得砂隐处于群龙无首的状态，由于大力寻找的缘故，不仅让砂隐的防御部队变得人手不足，同时其余四国也都得到了三代目风影失踪的消息。

    而推崇军事扩张的雷之国云隐村趁火打劫突袭砂隐村，致使砂隐陷入一片混乱，并向土之国、火之国宣战。

    岩隐村和木叶村也展开大战。

    才导致第三次忍界大战爆发。

    可目前，木叶白牙没死。

    三代风影却失踪了。

    莫非是蝎提前动手了？

    如果是这样，那第三次忍界大战，就有可能看到木叶白牙跟蝎打一场了？？

    如果是这样，还真的令人期待啊！

    ........

    “既然如此。”

    “那就提前毕业吧。”赵政想着，手里燃起一道火焰，手里的卷轴，直接变成了灰烬，接着一道风吹过，这灰烬直接随风而逝。

    赵政站起身，一蹦一跳的往火影大楼赶去。

    于此同时。

    忍者学校里嘭的一道烟雾响起。

    卡卡西身边的赵政直接变成了一道烟雾。

    卡卡西：“？？？？？？”

    MD。逃课！

    .......

    火影大楼。

    “你要提前毕业？”

    “你是认真的吗？”猿飞日斩瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “没错。”赵政认真的点了点头道。

    看赵政坚决的样子，猿飞日斩盯着他问道：“政，你知道你在说什么吗？”

    “我知道。”赵政点了点头道。

    “你知道还提前毕业，你难道不知道，战争要爆发了吗？”猿飞日斩道。

    “我正是知道。所以我才提前毕业！”

    “你知道，你还提前毕业？你难道不知道，只要一毕业就要踏上战场吗？”

    “实话告诉你！”

    “等战争一爆发。”

    “只要是忍者都会踏上战场！”

    “战场上刀剑无言！”

    “那可是会死人的！”

    “你确定还要提前毕业？”猿飞日斩严肃的说道。

    “确定。”赵政再次认真的点了点头道。

    “能告诉我是为什么吗？”猿飞日斩道。

    “因为，止水昨晚跟我说，尼桑那么强的实力，不去战场扬名立万，窝在忍校当个小学生，太屈才了!

    正是这句话激起了我的斗志！”赵政脸不红心不跳的说道。

    猿飞日斩：“.......”

    “行吧。我尊重你的选择，不过我还是要提醒你一句，上了战场，千万别逞强。你还年轻，多跟着前辈们学学。”猿飞日斩道。

    “嗯。我会活着回来的。您放心吧。”赵政道。

    “行吧，下去吧。”猿飞日斩挥了挥手。

    “那护额呢？”赵政道。

    “找大蛇丸要。”猿飞日斩道。

    “大蛇丸大人？”赵政睁大了眼睛。

    “没错。如果你能经过大蛇丸的考核，证明你就毕业了。”

    “如果没有。那就继续留在忍校进行深造吧。”猿飞日斩道。

    “三代大人，您没搞错吧？”

    “只是一个毕业考试而已。”

    “您用得着出动三忍之一的大蛇丸前辈吗？”

    “这不是大材小用吗？”赵政一脸无语的说道。

    “你也知道大材小用？”猿飞日斩气笑了。

    “既然知道，那你为何还要提前毕业，战场上多你一个不多，少你一个不少。”

    “如果你留在忍校。”

    “给你十多二十年的时间。”

    “将来必成为木叶栋梁之才！”

    “反观你上了战场。”

    “宇智波日向为了保护你这天才。”

    “必然会耗费大量人力物力来保护你！”

    “到时前线战事吃紧。”

    “你的存在反而是一个累赘！”

    “再加上，其他村子对日向白眼的垂涎程度。”

    “必然会对你发动袭击。”

    “那时，你觉得，你能在战场上活下来吗？”猿飞日斩道。

    “三代大人，您有点小题大做了。”

    “我就一下忍。”

    “只要我不主动暴露白眼。”

    “敌人想要发现我，无异于大海捞针。”

    “况且，我的出现，虽然伴随着风险，但也会木叶带来机遇。”

    “您试想一下，一个不是宗家却拥有白眼、写轮眼的人出现在战场上，敌人会怎么样？”

    “必然会拼了命的想要弄死我，挖掉我的双眼！”

    “那时只要我们木叶引君入瓮，稍作埋伏，设置陷阱，还不怕敌人不跳进来？”

    “到时是其他村子的忍者杀我，还是我瓮中捉鳖坑死他们，还犹未可知呢。”赵政道。

    “以身犯险，也要为村子创造机会吗？”

    “政，我果真没有信错你。”

    “既然如此，你毕业的请求我答应了！”猿飞日斩万万没想到，赵政会以自己为诱饵，吸引敌人的注意力，不愧是火之意志的继承者与传播者。

    如果木叶人人如他，何愁不兴？

    说话间。

    猿飞日斩从抽屉里拿出一个护额，亲自戴到了赵政的额头上，帮他系好。

    “政。”

    “你浓浓的火之意志感染了我。”

    “从此刻开始，你正式忍校毕业了！”

    “同样的，从此刻开始，你就是一个下忍了！”

    “希望你不要堕了我们木叶忍者的名号！”猿飞日斩认真说道。

    “火影大人，您就放心吧，我一定不会堕了木叶的名号，我保证！”赵政认真道。

    说完。

    赵政摸了摸额头的木叶护额道：“您现在把护额交给我，是不是我就不用参加大蛇丸大人的考核了？”

    “大蛇丸的考核，还是要参加的。”

    “否则难以服众。”

    “你也不想落人口实，说是走后门的吧？”猿飞日斩道。

    赵政：“.......”

    “所以，我还是得参加考核？”赵政无语道。

    “没错。”

    “只不过，这考核是针对你的。”

    “只要你通过大蛇丸的考核。”

    “我可以让他收你为弟子。”猿飞日斩道。

    “大蛇丸大人的弟子吗？”赵政有点为难。

    “难道，你不喜欢大蛇丸吗？”猿飞日斩眼睛一眯。

    赵政但敢说一个不字。

    他立马就把赵政拉入黑名单！

    “能成为大蛇丸大人的弟子，是我梦寐以求的事。”

    “只是我已经契约了湿骨林的蛞蝓，如果再成为大蛇丸大人的弟子，是不是不好？”赵政小心翼翼的说道。

    “你已经契约了湿骨林的蛞蝓？”

    “怎么可能？”

    “我怎么不知道纲手收了个弟子？”猿飞日斩瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    “您知道的。”

    “我的母亲是个医生。”

    “曾经跟在纲手大人身边学习。”

    “由于天赋秉异。”

    “她有幸被纲手大人看重。被赐予了通灵卷轴。她虽然没有成为医疗忍者。但这卷轴却被她留了下来。前段时间我整理她遗物的时候正好看到了这个卷轴，然后试着契约通灵了一下，没想到真把湿骨林的蛞蝓给通灵出来了。”赵政有点不好意思的说道。

    猿飞日斩：“.......”

    “没事。只是契约了而已，又不是绑定了。”

    “大蛇丸不会介意的。”猿飞日斩道。

    赵政：“......”

    .......

    “英雄不容亵渎，侮辱烈士严惩不贷。英雄烈士是一个民族坚强不屈的脊梁，但社会上有时出现抹黑英雄的恶行。”

