    “百里红妆，我都注册佣兵两年了，你还没有注册啊。”白俊宇惊讶道。

    百里红妆微微一笑，先前她一直都被下令不得离开将军府半步，哪有机会去佣兵工会？

    “百里红妆，要不我陪你去佣兵工会注册佣兵身份？”东方钰问道。

    “不用了，我自己去就好。”

    见百里红妆语气坚决，东方钰点了点头，“你且先注册成为佣兵，我们会先挑选任务，你并没有当佣兵的经验，这一次的任务就由我们三人做主，你看如何？”

    “没问题！”

    “待我们决定了任务之后去通知你，你也可趁着这段时间采购一些做任务时需要用的东西，到时候会用到。”

    “我明白了。”

    从后山离开之后，百里红妆就走出了沧澜学院，佣兵工会在沧澜城就设有一个分部，东方钰已经告诉了她具体位置。

    佣兵工会是圣玄大陆参与者最多的公会，而佣兵，则是在危险边缘徘徊的职业。

    妖兽的皮毛、血液、妖晶对于人类而言都有着各种的妙用，有了需求，自然就产生了满足此需求的职业。

    一些修炼者便以猎杀妖兽为生，用妖兽的尸体来换取钱财。

    而佣兵工会则可以发布各种任务，一些对某种妖兽有需求的人会直接在这里用赏金发布任务。

    佣兵们接受任务并完成便可以获得赏金，这种赏金往往比单纯地售卖妖兽尸体要高上许多。

    各大商铺、武器店、炼药师对于妖兽都有着不同的需求，正是在这种条件之下，佣兵工会迅速发展壮大。

    现在，佣兵工会已经成为圣玄大陆最为庞大的组织，比起任何一个门派、势力都要庞大的组织。

    不为其他，只因任何修炼者都能够注册成为佣兵，而且随时都可以离开，不具有任何约束性。

    因而所有修炼者都不介意注册一个佣兵身份，富家子弟，同样需要历练。

    其他佣兵接受任务往往是一种谋生的手段，但是沧澜学院的学生接受任务并不奖励赏金，而是奖励积分。

    这是沧澜学院与佣兵工会商议好的事情，学生赚取积分从而得到进入修炼塔修炼的机会，其赏金则由佣兵工会交给沧澜学院来将学院建设得更加强大。

    学生进入沧澜学院不需要交纳任何费用，而这一方式正好也能够缓解学校的需求，双方都有好处。

    对此，学生们亦是没有任何意见。

    佣兵工会在沧澜城独树一帜，当百里红妆看到那一座覆盖着琉璃瓦的建筑时就知道这是佣兵工会了。

    佣兵工会的顶端是一个三角形，琉璃瓦在阳光的照耀之下反射着炫目的光芒，而这金字塔也显示出了佣兵工会的等级。

    佣兵通过完成任务的数量以及任务的等级能够提高佣兵等级，等级越高的佣兵，佣兵工会的抽成也会越少。

    其等级按照黄、绿、蓝、紫、红五种等级来区分，黄级最低，红级最高。

    随着百里红妆走进佣兵工会，一阵喧闹声铺天盖地般地袭来，充斥着她的耳畔。

