
　　见赵希明的脚步暂停了一下，接着像是没有听到自己的话一样，拿着两手的袋子就要离开，兼职生连忙打开隔板，追了上去。

　　跑到他身前，张开双手拦住了他。

　　赵希明眼睛里闪过一丝无奈，这女孩耳朵真尖啊。

　　“你是赵希明吗？”

　　“我不是，你认错人了。”

　　变化声音否认之后，赵希明就要从她的身旁绕过去，但是接下来的事却让他惊愕住了。

　　“哈哈，你就是，别骗我了！”

　　兼职生拿着从赵希明脸上抢下来的口罩，惊喜的伸出一根手指指着他。

　　“......“

　　低头看了一眼落在地上的袋子，赵希明弯腰捡起，捏了一下后表情阴霾了片刻。

　　你大爷的，我鸡蛋碎了。

　　好像是完全没有看出赵希明不好的脸色，兼职生一下子抱住他的胳膊，兴奋的问道：“赵希明，可以合张照吗？”

　　赵希明勉强笑了一下，想直接拒绝走人，但便利店外坐着的几个年轻人刚才听见动静后就一直看着店内，确认是他后很快跑了进来。

　　“不是吧，赵希明！”

　　一个年轻的男生看到他激动的喊了一声，然后立刻围了上去，说道：“希明哥，您好您好。”

　　“你们好。”

　　终于见到有礼貌的人了，赵希明笑着点了点头，然后用拎着菜的手把另一只手上的酒拿过去，从兼职生怀里抽出来，和刚进来的几人一一握手。

　　“希明欧巴，你出来买菜呀？”

　　发现了赵希明手上袋子里面的蔬菜，其中一个女生问他。

　　“对，买点菜回家做饭。”

　　听他这么说，这个女生又看了几眼，然后好奇的问道：“欧巴自己做饭吃吗？”

　　“是啊。对了，时间也不早了，我得回家煮晚饭了。”

　　赵希明看了一眼手表，说了一句后，主动看向他们，温润的说道：“一起拍张照吧。”

　　“好！”

　　几个人见他提及，顿时高兴了起来，看向兼职生，问她说：“你可以帮我们拍一下吗？”

　　兼职生想了想，点了下头，同时说：“一会儿你们帮我拍。”

　　她心想：这次拿到了赵希明的照片挂在店里，店长肯定会给我转正的！

　　合完照片之后，赵希明侧头看向兼职生。

　　“到我了到我了！”

　　兼职生欢心的拿出自己的手机给其他人，然而赵希明却没有像刚才那样随和。

　　“再见。”

　　赵希明拿回自己的口罩戴上，朝后进来的这群年轻人点了点头，然后直接转身走了。

　　看着他的背影，便利店内气氛安静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在赵希明消失后，兼职生扭头愣楞的看向旁人，说道：“他怎么这样啊？”

　　拿着她手机的男生挠了挠头，看了看同伴也是一头雾水，只好把手机还回去，“既然希明哥走了我们也走了。”

　　不管傻眼的兼职生，他们很快离开。

　　“没想到会在这碰到了赵希明，太幸运了。”

　　“是啊，诶，照片发给我一份，我发到SNS上去，肯定有好多心心。”

　　“说的没错，我先发！”

　　......

　　“容山那边的便利店......”

　　宿舍，水妍芝看着手机上搜索出来的结果，心里有了想法，当即说道：“荷宙努那，放假后我就去这家店应聘。”

　　听到这话崔荷宙是一点也不惊讶，随口说道：“不是有兼职生了吗，估计不会招人了吧。”

　　“呵呵。”

　　嘲讽的笑了一下，水妍芝举起了手机，“本来没她什么事，网上都是夸欧巴和想要做他老婆的，这个人非得跳出来，一开始言论还有些同情她，但没过多久那家便利店的店长就将她辞退了，还公开了视频。”

　　说着，水妍芝摇了摇头，生气的说道：“你一会儿看那视频，那个兼职生工作态度不好就算了，还拦着希明欧巴把他口罩揭了下来，而且看监控录像欧巴买的菜肯定是摔坏了。”

　　这时另一边一直在看手机的一个同寝室室友瞥了她一眼，想了一下后，说道：“不过现在网上都是在骂那个女生的，赵希明他也有点问题吧，至于和一个高中生较劲吗？”

　　听到这话水妍芝立即瞪大了眼睛看向她，气愤道：“什么高中生，她高一就被退学了。”

　　“那也是一个未成年小孩啊，就因为点小事赵希明就跟她置气，不大度。”

　　“......”

　　水妍沉下脸来盯着她，压着火气说道：“什么叫不大度，欧巴他对那女生怎么了吗？难道一定要和她拍照吗？他本来就有拒绝的权利吧？”

　　一旁的崔荷宙瞟了室友一眼，然后收回视线，淡淡的说道：“那我一会儿把你口红掰了，希望你对我大度点。”

　　说完后，笑了起来，“行啦行啦，马上就要考试了，该学习了啊。”

　　......

　　赵希明家。

　　李知恩抱着手机，脸上愤愤不平的，看向厨房里的赵希明说道：“希明，她可真讨厌，还在网上攻击你。”

　　“还再骂啊？”

　　赵希明笑了笑，说：“我们不管她，该吃晚餐了。”

　　端好碟子放到桌子上，赵希明和李知恩面前的晚饭差得有点远。

　　戳了戳筷子，李知恩叹了口气，发现他侧头看着自己后，嘟着嘴说道：“不想吃这些，我也想吃肉肉。”

　　听完后赵希明想了想，坚决的摇了一下头，“不行，你再吃，到了演唱会时就减不下来了。”

　　“哦......”

　　李知恩郁闷的叹了口气，然后想到了什么眼睛亮了一下，立刻说道：“诶，我可以和你一起运动啊，那样我就不用再吃这些蔬菜水果了。”

　　“你坚持的了吗？”

　　发现赵希明眼中的怀疑，她立刻拍着胸脯保证道：“肯定能！”

　　“行，那你就来吧，正好我打算练一下拳击。”

　　吃下一口饭，赵希明看向李知恩，想了片刻后说道：“知恩，给我买沙袋的钱。”

　　到现在他也是发现了，用自己的钱不如用知恩的钱，吃软饭好啊。

　　李知恩很快就点了点头，然后视线放到他的盘子里，小声的问道：“那既然我决定锻炼了，是不是该给我点肉了呀？”

　　“不行，这都是我的，明天再给你吃。”

　　“哼，那我就明天再锻炼。”

　　“随你。”

　　赵希明不仅要李知恩包养自己，做饭都不给她加荤菜，属实是软饭硬吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第八十四章 合照风波免费阅读。https://xs.23sk.com 