    虽说食蜂操祈的自我防卫十分的强大，但这些专家也不是吃素的。

    仅仅是半个小时，就让医院所有医生束手无策的食蜂操祈逐渐恢复了意识。

    经过讨论之后，他们决定让白泽负责唤醒他。

    因为某个不太靠谱的专家给出了一个看似有些靠谱的建议。

    大致就是年轻的异性会更加容易唤醒昏迷状态的病人。

    所以白泽就这样被赶鸭子上架，被迫成为了“吻”醒睡美人的王子。

    “食蜂同学？”

    按照他们的要求，白泽靠近食蜂操祈的耳边，轻声呼唤着她的名字。

    下一瞬间，本来只是有轻微反应的食蜂操祈，立刻给出了反馈。

    她本来舒展的双手，猛然握紧了拳头。

    表情也变得有些凝重。

    所有人见状，更加相信了那个说法，示意白泽继续下去。

    无奈之下，白泽只好再次呼唤起了她的名字。

    随着一声声的呼唤，食蜂操祈的反应也越来越强。

    在阴凉的手术室之中，她的脑门上居然起了一层密密麻麻的汗水。

    只是她的状态不太对劲，就好像陷入了梦魇一样，整个人都在颤抖着，怎么努力都清醒不过来。

    随着白泽呼唤她的频率越来越频繁，食蜂操祈终于从梦魇之中清醒。

    “呃——”

    她猛的吸了一大口气，唰的一下坐起了身，满脸惊恐的喘着粗气。

    看起来就像是刚从噩梦之中醒来一样。

    而这一幕，也让周围的人一起松了一口气。

    醒来就好，至少大家的努力没有白费。

    “终于醒了啊，食蜂同学。”

    本来还在喘着粗气的食蜂操祈，听到这个声音之后，整个人都顿住。

    她有些僵硬的转过头，看向了身边的人。

    “嗨......”

    本来微笑着的白泽，在食蜂操祈的眼中瞬间化为了端立于尸山之上的神秘人。

    而他那友善的问候，在她耳边也有了另外一种含义。

    追到天涯海角也要弄死她的含义。

    “啊——”

    看着眯眼给自己打招呼的白泽，食蜂操祈发出一阵让所有人猝不及防的尖叫。

    随后两眼一翻，再次躺到了手术台上，失去了意识。

    白泽:......

    布束砥信:......

    专家们:......

    白泽第一时间反应了过来，他举起自己的双手，向后退了一大步，赶紧撇清了关系：“我什么都没有做！她自己晕倒的！”

    专家们也顾不上去找白泽麻烦，因为手术台上的食蜂操祈，状态似乎比之前更差了。

    甚至连心跳都进入了骤停状态，嘴唇的颜色也有些不太正常，给人一种缺氧的感觉。

    经过半个小时的抢救之后，她才恢复了正常。

    这一次，所有人都不再去试图唤醒她了，而是把目光集中在了白泽的身上。

    刚才他们可都看着呢，白泽的确什么都没有做。

    但食蜂操祈只是看了他一眼，就陷入了惊吓过度的状态，这又该怎么解释呢？

    “那什么......下午的时候我和她遇到过，有过简单的交流。是不是我们分开之后，她遇到了什么奇怪的事情，然后我就成了应激源，让她看到我就想起了什么可怕的事情。”

    为了不让别人起疑心，白泽组队交代了自己和食蜂操祈相遇过的事情，并且给出了一个合适的理由。

    “遇到过？具体说说是怎么回事？”

    说话的不是那名老者，而是才人工房的研究员。

    白泽的话让他的心瞬间提了起来。

    因为某种意义上来说，白泽也算在精神领域有所涉猎，万一是他对食蜂操祈有什么想法的话......

    他的目光立刻变得有些危险了起来。

    食蜂操祈对他们的计划可是至关重要，绝对不能出纰漏。

    “好的。”

    白泽倒也没有隐瞒，将自己去手机店买手机，然后借用对方卡针的事情一五一十的交代了出来。

    他倒不怕这些人调查，因为他的确没有对食蜂操祈动手。

    甚至还想躲着对方。

    如果说谎的话，到时候监控调出来，他的嫌疑反而会更大。

    索性他连自己做了什么动作，对方又是什么反应，一五一十的全说了出来。

    而这些信息和才人工房掌握的信息基本上也吻合。

    种种迹象都表明，她的昏迷的确和白泽没有什么关系。

    虽说还是怀疑这之间有什么隐情，但他们也没有证据，只能接受了白泽的说法。

    因为无论怎么看，都是他的说法更加靠谱一些。

    确定食蜂操祈已经脱离的生命危险，清醒只是时间的问题之后，才人工房的人这才带着食蜂操祈离开了樋口制药.第七药理研究中心。

    他们一开始的目的，就是想要搞清现在还没有成为level5的食蜂操祈有没有被人入侵过大脑。

    叫醒她只是次要。

    现在出了这档子事，他们哪还敢继续留下来。

    确认她脑海中的自我防御无法被外力破开之后，他们根本没有多做停留。

    目送着才人工房的研究员离开之后，专家们也回去了自己的办公区。

    而布束砥信，则拉着白泽走到了边上。

    “真不是你祸害了人家小姑娘？”

    确定没有人跟着之后，布束砥信有些严肃的询问道。

    她总觉得手术台上的小姑娘并不像是因为应激源而陷入的昏迷，更像是看到了她所恐惧的东西本身。

    “你觉得呢？”

    白泽无奈摊手问道。

    “我觉得是！”

    布束砥信毫不犹豫的给出了自己的答案。

    就家里那三个小家伙来看，给他挂上个渣男的表情根本不过分。

    当她打开白泽卧室门，看到一个没穿衣服的小姑娘在他床上时，感觉三观都碎了一地。

    虽说黑夜海鸟给出了自己的解释，但布束砥信再看向自己这个便宜弟弟时，总觉得怪怪的。

    “在你眼里我就这么不堪吗......”

    嘴角抽搐了一下，白泽忍不住吐槽道。

    但他也能听出，布束砥信更多是在调侃。

    “不是你就行，才人工房的那些家伙可不是好惹的，尽量别和他们扯上太多的关系。”

    其实布束砥信更多是担心白泽惹上才人工房之后，会有麻烦。

    也许明面上他们会因为木原幻生的关系，不会对白泽下狠手。

    谁知道暗地里他们会怎么做呢。

    明枪易躲暗箭难防啊。

    跟着布束砥信回到了桃莉所在的实验室，本来白泽想跟她一起回家的，谁知道她直接从置物柜里掏出了一套地铺。

    “这是什么意思？”

    从旁边拿起去手术室之前放在这里给黑夜海鸟买的衣服，白泽忍不住询问道。

    “那些家伙用药的剂量我不是很放心，这段时间我会守着桃莉，努力让她的体质尽可能的接近普通人的水平。”

    揉了揉带有倦意的眼睛，布束砥信解释道。

    看样子她是准备打持久战。

    她从一开始，就不奢求桃莉能够拥有着普通人的标准水平。

    毕竟她只是一个样品而已，仅仅比试作型御坂好一些。

    “我在这里陪着你？”

    白泽有些不太放心，因为就她目前的状况来看，已经出现了睡眠不足的情况。

    “试作型御坂那里可离不开你，我已经向所里进行了申请，她可以长时间留在我们家里，接下来的日子恐怕要你在她的事情上多费心了。”

    布束砥信拒绝了白泽的好意。

    就像她所说的那样，这里的桃莉重要，家里的试作型御坂同样也重要。

    再说了，除了桃莉之外，还有个黑夜海鸟需要他照顾呢。

    “那你照顾好自己，之后我会给你送便当的。”

    白泽知道自己拗不过她，只能无奈的放弃。

    在帮她整理好地铺之后，就离开了这里。

    “白泽。”

    白泽走到实验室大门处的时候，布束砥信忽然叫住了他。

    “怎么了？”

    白泽停下脚步，将自己为黑夜海鸟买的衣服收好，转过身看向了她。

    “看到这一切之后，你还打算投入到这个计划吗？如果没有意外的话，这样的流程我们或许要经历数万次。”

    看着泡在金黄色液体里的婴儿，布束砥信询问道。

    这也是她让白泽过来的原因之一。

    白泽不止一次向她表示过，自己想主动进入黑暗。

    既然如此，她就让其见识一下黑暗面的可怕之处。

    毫无人道可言的克隆人实验，在黑暗面也只是小儿科而已，

    如果他连这都接受不了，那么进军黑暗就是一句空谈。

    他能知难而退，那就再好不过了。

    就算他执意要步入黑暗，至少......也能让他有些心理准备。

    “布束姐，你知道想要救出溺水的人，最重要的是什么吗？”

    没有直接给出自己的答案，白泽向她反问道。

    稍微思索了片刻，布束砥信给出了自己的答案：“是游泳？”

    白泽微笑着摇了摇头。

    “是跳入水中。”

    给出了自己的回答之后，白泽看向了实验室外面漆黑的走廊。

    没有灯光的走廊，就像是巨兽张开的大嘴，等待着猎物的到来。

    没有怎么犹豫，白泽踏步迈入黑暗，逐渐被黑暗所吞噬，最终与黑暗融为一体。

