    “慢着！”

    一声怒喝传来，叫住了在场的妖族众人，说话之人不是别人，正是一直压着火的王猛。

    王猛最恨妖族的人，如今遇到了，岂能就这么轻易的放过他们？

    妖族众人闻言顿时身体一顿，原本想要离开的众人，此刻却是回过头，看向了人族这边的众人。

    候圣一脸战意的看着这边众人，整个人是战意十足，已经恢复过来一些的他，此刻还想要与人族这边的众人一战。

    之前说话的妖族老者，看着王猛问道：“不知道刀圣阁下，你还有什么事情？”

    “此次比试对决，我们妖族已经认输了，的确不是你们人族的对手，你们还想要如何？”一旁的中年男子咳嗽了一声，说话的声音有些虚弱，但却十分的不满，心中充满了怨气。

    被当着这么多人的面，三个人联手，还被张凌虚一人用飞剑重创了，这实在是让他们觉得丢人，也让他们心中愤愤不平，怨恨不已。

    只是此刻的他们，的确不是张凌虚的对手，即便是不服气，也不敢动手，只能将这笔账记下，等回去养好伤，到时候在找张凌虚他们算账。

    不仅仅是张凌虚，此刻的凌风也成为了这些人第一个想要对付的对象，若是有机会，一定要杀了凌风，此子对于妖族来说，是一个大威胁，绝对不能让他活下去。

    王猛冷冷的看着面前众人，冷哼了一声说道：“我们人族是你们想来就来，想走就走的吗？”

    “你们不远万里前来挑衅，若是就这么让你们回去了，岂不是让世人觉得我们太没有待客之道了？”王猛沉声说道。

    “不知道阁下想要干什么？”为首的妖族老者闻言顿时皱起了眉头，知道王猛不怀好意。

    王猛嘴角泛起一丝冷笑，眼神中闪过一道寒光，冷声说道：“你们见识了剑仙的剑，还没有见识到我的刀。”

    “想走可以，接我一刀再说！”刀圣说着话，周身气势大涨，一时间凝集成实质一般的气势，直接从其体内冲了出来。

    狂暴的气势让整个天地都在这一刻风云变色，强大的气势如同一道飓风，直奔着妖族众人侵袭了过去。

    妖族一众年轻人和中年男子见状，顿时皱起了眉头，没想到这个王猛竟然说动手就动手。

    “稍安勿躁！”

    为首的老者笑着安抚众人，紧接着向前走了一步，一步迈出，强大的气势从其体内释放了出来，直奔着王猛的气势冲击了过去。

    两股强大的气势相互冲击，一瞬间天空都变得昏暗了起来，两股凝聚如实质一般的气势，在相互对峙，如同两团乌云在空中剧烈翻滚对撞，令人心中畏惧。

    在场的人族众人见状也是大吃一惊，没想到这两个人的实力竟然如此恐怖，单单是气势对决，就有如此滔天威势。

    王猛冷哼了一声，眼中杀意大涨，紧接着毫不犹豫的抽出了腰间宝刀，一瞬间直奔着眼前的妖族众人斩了过去。

    只见到寒光一闪，巨大刀芒遮天蔽日，仿佛一把上百丈大的巨刃从天而降，劈头盖脸的朝着妖族众人砍了过去。

    这一刀威力十足，光是刀芒就吓坏了在场众人，让在场众人纷纷倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着眼前这一幕。

    一些用刀的修士，更是仔细的看着这一刀，有人眼睛一眨不眨的盯着，有人却是紧闭双目，两者的感悟不可同日而语。

    王猛此刻鬓发飞扬，衣服猎猎作响，整个人显得张狂无比，霸道异常。

    这一刀没有任何顾忌，连带着将妖族众人全部都包括在了其中，其势欲将妖族众人一刀彻底灭了。

    面对王猛如此猛的一刀，妖族老者却是依然显得十分淡定，面色平静，只是冷哼了一声，紧接着直接出手，握紧了拳头，一拳直奔着王猛这一刀轰了过去。

    此拳一出，气势磅礴，仅仅只是出了一拳，却如同数百拳，漫天拳影，掀起一道道罡风，如同一面由拳头筑成的城墙，直接挡住了王猛这一刀。

    王猛斩出的这一刀，巨大刀芒砍在了拳头之上，爆发出了一声声金属撞击般的铿锵声，拳影不断，刀芒却是被一点点轰散，最后消失不见。

    在场众人见状也是倒吸一口凉气，没想到妖族的老者实力这么强，王猛这一刀的威力这么强，妖族老者竟然一拳挡住了。

    “刀圣的刀我也见识到了，的确很强！”

    妖族老者面带微笑的看着王猛，十分淡定的说道。

    王猛冷哼了一声，没有理会妖族老者，不过也没有继续出手，只是眼神中的杀意却是丝毫不减。

    徐山此刻站了出来，张凌虚用剑出尽了风头，他自然不甘示弱，不能让世人小看了他天剑宗，他们才是剑道魁首。

    徐山也没有打招呼，冷哼了一声说道：“见识一下我天剑宗的剑！”

    徐山说着话直接出手，他也没有拔出自己的佩剑，而是用剑气在身前凝聚出了一道飞剑，磅礴剑气引而不发，让众人心有余悸，纷纷朝着这柄剑气飞剑看了过去。

    徐山一挥手，冷哼了一声说道：“去！”

    飞剑犹如离弦之箭，直奔着远处的妖族老者激射而去，速度奇快，在空中化作一道流光，留下一串残影。

    “哼！”

    妖族老者冷哼了一声，这一次他并没有出拳，而是站在原地没有动，眼睁睁的看着飞剑朝着他激射而来。

    就在飞剑到了近前，眼前着就要击中他的时候，妖族老者这才突然间伸出手，老者的动作奇快无比，直接伸出了两根手指，一瞬间夹住了飞剑的剑尖。

    剑气凝聚的飞剑顿时被其夹在手中，飞剑颤动不止，但却无法前进半分，也伤不到老者分毫。

    徐山见状顿时皱起了眉头，心念一动，飞剑中的剑气刚想要爆发出来，但却被妖族老者当场将飞剑捏碎，其中的剑气瞬间被震散。

    气势汹汹的一剑，却如泥牛入海，一点水花都没有掀起来，这让在场的众人皆是一愣，谁也没想到会是这样的情况。

    徐山此刻更是脸色难看至极，没想到这妖族老者实力如此强，他原本想要展示一下自己的剑道实力，让众人见识一下他的剑丝毫不弱于张凌虚。

    他张凌虚需要用飞剑，而他只需要用剑气就可以了。

    奈何他挑错了对手，他的实力也不如张凌虚，这一剑并没有任何效果，反而是被人轻易的抵挡住了。

    在场众人见状也不知道该说什么好，原本情绪高涨的众人，此刻却是觉得十分的泄气，没想到竟然会是这样。

    妖族老者更是冷声说道：“你的剑我见识了，比凌虚剑仙弱了很多。”

    “你！”

    徐山闻言脸色难看至极，整个人顿时大怒，这句话说的让他脸上实在是挂不住了。

    徐山刚想要发飙，却是被一旁的儒圣张扶摇给拦了下来，张扶摇沉声说道：“算了吧，既然妖族已经承认败了，那就行了。”

    “让他们走吧！”张扶摇说道。

    徐山却是冷哼了一声，心中十分不满，但是也没有多说什么，只是冷冷的看着妖族众人，眼中杀意十足。

    “今日见识到了人族众位天骄，着实实力不凡，若是有机会，日后我们在切磋，告辞了！”妖族老者冲着张扶摇一抱拳，紧接着带着妖族众人快速离去。

    人族众人此刻却是显得异常的兴奋，一个个都十分的激动，这一次终于算是扬眉吐气了，打败了妖族众人，让他们灰溜溜的离开了。

    人族众人在那里欢呼雀跃，仿佛这妖族众人是他们打败的一样，许多人都在那里议论纷纷。

    倒是凌风没有理会这么多，自顾自的盘膝坐在地上，一直在努力恢复着自己的修为，调整自己的状态。

    徐山有些不满的质问道：“为何不让我出手？妖族这帮人如此嚣张，敢来我们天骄城挑衅，怎么能就这样放他们离去？我们应该给他们一点教训。”

    “妖族这三名老者的实力深不可测，跟你动手那位，你根本不是他的对手，”张扶摇看了徐山一眼，直截了当的说道。

    徐山闻言一愣，冷哼了一声，心中有怨气，但是却也没有反驳张扶摇。

    张扶摇沉声说道：“既然我们已经获胜了，那就没有必要赶尽杀绝了，何况这一次他们也是有备而来，没有那么容易就被我们留在这里。”

    “就算是全部留在了这里，那也会掀起人妖两族大战，这不是我们希望看到的，”张扶摇叹了口气说道。

    王猛却是杀意十足的说道：“要战便战，难道我们还会怕了他们不成？”

    “我们当然不会怕他们，但是若是开战的话，将会死伤无数，我们要为人族其他人着想，”张扶摇说道。

    王猛沉声说道：“我没有儒圣前辈你这么心系天下，我就是一个俗人，若是开战的话，我多少一些妖族便是了。”

    “好了，我们这一次不是已经获胜了嘛，这也彰显了我人族的强大，算是完美解决了此次危机，以后的事情以后再说吧，”独孤败天在一旁说道。

