    初筝不动声色地打量下医务室，不算大，胜在干净明亮，东西都整理得井井有条。

    初筝确定需要的东西在哪儿，镇定地过去，拿出东西，给受伤的学生处理伤口。

    伤口不算深，但伤口挺长。

    从额头的位置一直划到眼角下面。

    “怎么弄的？”初筝随口问一句。

    受伤的学生下意识的看向旁边的同学，那女生道：“就走路的时候不小心的摔的。”

    “嗯。”受伤的女生跟着应一声，看上去有点害怕后面的女生。

    初筝看两人一眼，平静道：“这是利器弄出来的伤，怎么摔能摔成这样，你给我摔一个。”

    女生一愣，片刻后咬着唇，挺委屈地说：“这我哪儿知道啊，就看她在摔倒在厕所里，我只是好心送她过来。是吧。”

    女生推受伤的那个女生一下。

    受伤的女生脸色一白：“是……是我摔倒的时候，被旁边的东西划伤的。”

    “好端端要往闹鬼的厕所跑，我看你也是活该。”女生轻哼一声。

    受伤的女生不吭声，低着头掐自己的手指。

    初筝被‘闹鬼’两个字吸引：“闹什么鬼？”

    女生立即说起来：“老师你不知道吗？就咱们实验楼四楼的厕所闹鬼，听说好多学生都看见了呢……”

    初筝一边听女声说，一边在心底吐槽。

    这就来给她送线索了！

    要不要这么积极！

    初筝绑好纱布，不想再听，直接赶人：“你们可以走了。”

    还想继续说的女生：“……”

    -

    两人一走，医务室便安静下来。

    初筝将整个医务室翻了一遍，就是个普通的医务室，没什么特别之处。

    初筝在抽屉里找到一个手机，没有上锁，初筝打开网络搜了下这所学校，找到一个联系方式——开始工作。

    这个学校是封闭式管理，学生一个月只能回一次家。

    而所有教师们也在学校的教师公寓住。

    初筝是被与她同住，一位姓苗的老师带回来的。

    这位苗老师教的高三，看上去压力很大，头发十分稀疏。

    “哎，现在的学生真是越来越难管，今天又抓着几个上课玩儿手机的。”

    苗老师一边改作业，一边和初筝吐槽。

    初筝正打量住处。

    公寓还算不错，不过只有一个房间，摆着两张床。

    “昨天还抓着早恋的！”苗老师还在喋喋不休地吐槽：“这都什么时间了，还有心思早恋，是题不好刷吗？”

    “还有不想着怎么提高成绩，请什么笔仙的，你说这些孩子，脑子里到底在想什么，现在科学社会，还搞这些封建迷信，我看就是他们作业太少了。”

    初筝：“……”

    送命题又来了。

    初筝不说话，就听苗老师一个人说，就已经掌握学校八成的八卦。

    就连某某老师劈腿她都已经知道了。

    苗老师简直就是个移动八卦硬盘。

    关键是苗老师还把作业改完了。

    牛。

    实属是牛。

    初筝第二天在食堂见到万信。

    万信端着餐盘，飞快地跑过来，并冲后面的人招手。

    和万信一起的是透着肃杀气的林飒。

    这两人完全不是一个气质，走在一起，格外地怪异。

    “大佬，你是什么身份啊？”万信自来熟，直接在初筝对面对下。

    林飒没过来，选择在旁边的位置，和他们隔着一个过道，沉默地开始吃饭。

    初筝：“校医。”

    “哎……校医啊，那大家现在的身份都知道了，就看接下来会发生什么事了。”

    初筝：“那个叫路江？”

    “你不知道吗？”万信指着食堂窗口：“他在里面当厨师。”

    初筝：“……”

    怕是在里面宰人哦。

    “我打听了下，这学校的各种灵异传说不少。”万信开始说正事。

    进入副本，弄清楚自己的身份后，最先做的就是打听消息。

    “晚上能听见哭声的喷泉，图书馆里的白衣女鬼，实验楼厕所里鬼影，还有笔仙、许愿狐，爱情阶梯什么的……”

    万信一连数下来，不多不少，正好十个。

    “这就是学校里学生说的十大灵异事件。”万信喝一口汤：“就是不知道哪个是我们找的。”

    初筝昨天在苗老师那里听了不少，不过没万信这么详细。

    她倒是听了不少老师之间的恩怨情仇……

    “大佬，你觉得我们先调查哪个？算了，先吃饭，吃完再说。”

    万信扒拉几口饭菜，抬头见初筝面前的东西一口没动。

    “大佬，你不吃吗？”

    “不饿。”

    “哦。”万信也没多想，扭头看林飒：“林哥，一会儿你去找其他人交流下信息呗。”

    林飒‘嗯’了一声，吃完东西，直接走了。

    “林哥看着凶，其实人还不错。”万信解释一句：“我和他住一个宿舍。”

    初筝了然，难怪这两人突然好了。

    万信又神秘兮兮地压低声音：“主要是林哥是老手，跟着他安全。”

    “你不怕出事？”

    万信：“虽然大家都挺害怕有人背后捅刀子，可是有时候还是得靠合作不是，众人拾柴火焰高嘛。”

    说白了就是互相利用。

    看上去你好我也好，不过大家心底都戒备着。

    吃完饭出去，在楼下的学生餐厅遇见了宁宁。

    宁宁站在几个女生后面，看上去有些怯弱，别人说话，她也只是附和地笑笑。

    宁宁也瞧见初筝和万信，她趁着大家不注意，指了指外面。

    万信比了个ok的手势。

    宁宁大约五分钟后才出来：“那个，我昨天晚上听见一个消息，说是一个月前，高三的学生玩儿了请笔仙的游戏，后来那几个学生莫名其妙就出事了，学校说是因为学习压力大……”

    宁宁不能出来太久，说完交换联系方式就回去了。

    “就不能来一个悬疑推理的嘛！”万信等宁宁走了，哀嚎一声：“天天见鬼。”

    “你怕鬼？”

    “你不怕吗？”万信抱着胳膊：“鬼啊！”

    “你不也是？”有什么好怕的？大家不都是一样。

    而且这副本里……指不定全是鬼呢。

    “那一样嘛。在副本你久了就会觉得自己还是人，我们在这里还会流血，会生病，会受伤，会死……”

    “会死？”

    “当然。”万信奇怪：“大佬……你连这个都不知道？”

    “……”我应该怎么避免我新手身份暴露呢？

