    第550章星星落入怀中

    感受到叶知裴怀里的热度，楚娆的眼睛瞪大，

    这个幻觉未免也太真实了吧，居然还跟人的温度是一样的，楚娆不由得伸出手去摸了摸叶知裴的胳膊，

    是软的。

    楚娆掐了一下，叶知裴倒吸一口冷气，眼中笑意更甚，“怎么样，是真的吧？？你掐疼我了，笨蛋。”

    楚娆猛然后退一步，不可置信的看着叶知裴，“你是怎么进来的？？外面不是有很多让你在把守吗？”

    “想见你，就来了。”大概是因为刚才听到了楚娆的话，现下叶知裴的心情相当好，整个人看起来温柔至极。

    楚娆已经很久没有看到过这样的叶知裴，一时间都看的有点愣，“为什么想见我。”

    叶知裴揉了揉楚娆的头，“因为想你了啊，”

    楚娆更愣了，“为什么想我。”

    叶知裴终于忍不住笑意，“不是你先想我的吗？”

    楚娆想了想，“对哦，好像是的。”

    看着楚娆这个样子，叶知裴眼中满是暖意，他低下头，在楚娆的额头上亲了一下，“傻不傻。”

    感受到额头上的温度，楚娆终于像是回过神来了一样，她抬起头看向叶知裴，

    叶知裴能够非常明显的看到，楚娆的眼神一点点亮了起来，像是一簇火花，将楚娆的眼睛燃烧成焰焰大火。

    “你想我？”楚娆眼中脆弱又不敢相信，

    叶知裴心中酸疼浮现，伸手把楚娆揽进怀里，“嗯，我想你了，一直都想，想了这么多年。”

    在楚娆的想法里，是她对叶知裴一见钟情，对叶知裴穷追不舍，

    但其实在叶知裴的视角里，是他先注意到楚娆的。

    叶知裴说起来是叶家的私生子，和这个帝都大家族有着千丝万缕的联系，但是他自小就贫寒，上了帝都大学之后，学费是接受的别人的资助，生活费是靠的助学贷款。

    学生里面，绝大部分的人素质都很高，但总有一些特例，

    那时候是开学第一天，叶知裴去教务处办助学贷款，刚好碰到楚娆跟被人吵架。

    那天有个家境贫寒的女孩子，因为不注意撞到了人，说了无数次的道歉之后，对方依然不依不饶，一口一个穷人没素质，甚至连臭要饭的这种难听的话都说出来了。

    就在叶知裴准备上前帮忙的时候，楚娆出现了，

    她五官长得漂亮，气质更是干净，明亮灿烂的像是一颗太阳一样，她就那么冲进人堆，一脚把那个不断咒骂的男人踢开，“你有多有钱？来给本小姐看看，什么东西啊，”

    被踢开的男人被楚娆的外貌还有那明显贵的吓人的包给吓住了，沉默着没有说话。

    楚娆这才转过身来看向面前的人，“我也不说那些矫情的安慰话了，刘管家，你去教务处问一下这些办助学贷款的人的卡号，以后每个月固定给他们打一千五，算是我资助你们的，我们富二代里面有败类，但是也有我这种稍微好一点的，我就拿钱给你们道歉好了。”

    说完，楚娆便离开了。

    那时候的叶知裴站在角落里，就那么静静的看着楚娆离开，

    第二天，叶知裴的卡里便收到了一千五的生活费。

    而这笔资助，一直持续到大学毕业，楚娆从来都不知道，其实整个大学生涯里，是她无意间的资助，支撑着叶知裴度过漫漫的求学路。

    因为叶家的打压，叶知裴在外面兼职都没有人要，楚娆的那一千五百块钱，是叶知裴唯一的生活来源。

    楚娆追了叶知裴三年，不是因为叶知裴不喜欢，

    只是因为，少年人卑微的仰望，从来不敢奢求，那颗星星能够落入自己的怀中。

    (本章完)

