    变故来的太突然，令人猝不及防！

    蓝玄凌的脑子甚至还停留在刚才的念头和手握宝剑之人如刀锋一般的眼神上，随后外面一阵大乱，车里也飞进来他的贴身护卫。

    可那把宝剑已经刺进胸口，而握着宝剑的人，蒙着黑布巾，颧骨很高，眼窝深陷，一双眼睛冰冷无情。

    他用力朝他的心口深处刺去，随即被他的贴身护卫给死死握住剑身，又进来两个人，黑衣人一个翻滚，离开了马车。

    下一刻，一声爆炸声轰然响起。

    蓝玄凌感觉他的马车被高高的掀起来，又重重的落在地上，他只觉得心口一阵刺痛，脑子一片空白，一向运筹国家大事的当朝首辅，在这一刻竟然什么念头都没有，他眼前一黑就倒了下去。

    一击即中，而黑衣人也身中数刀，可他丝毫不在意，这人身形高大，似乎是异域人，他奋力的朝着一个方向拼命的跑去。

    现场顿时大乱，这条街道很宽阔，两边都是店铺，挂着灯笼和幌子，高矮不一的阁楼上，还有悦耳动听的古筝声与女子的浅吟低唱。

    来往的行人，没有想到会发生这样的变故，尖叫着纷纷朝四周退去，甚至有人失声的喊道：“那马车是蓝阁老的。”

    “不好了，蓝阁老遇刺了，快点去叫官兵……”

    街头行走的路人听到这样的喊声，都纷纷的看过去，下一刻，就看到一辆支离破碎的马车。

    而躺在破碎木板上的，是穿着官服的一位老大人。

    一动不动，不知生死！

    瞬间玄武街就乱了起来。

    有那在街头做买卖的，动作迅速的收拾东西，朝着后面退去，有人就跑着去找官兵……

    隐藏在暗处的沈栖蓦然间抬起头，一道雪白的身影出现在蓝天之下，随即越来越远。

    沈栖的心里泛起一丝不安。

    原计划今天就是截杀蓝玄凌，可是弟弟却被康元帝给送去报恩寺。

    这些变故都只在一夕之间，所以原定计划不变，却又分了一队人马去保护弟弟。

    想到这里沈栖不再犹豫，他向来相信心中的直觉，尤其是经历这样匪夷所思的变故之后，低声对身旁的靖远侯爷嘱咐了几句，他几个闪身就消失在这处茶馆的后门。

    半炷香之后，他已经带着鼠一坐着马车出了京城的城门。

    他们一共三辆马车六匹马，等到了一处隐秘的地方之后，迅速的解开车套，他带着五个暗卫朝着报恩寺的方向疾驰而去。

    此时，蛇六将人引到了一处山脚下，马受伤了，爆发的力量的确惊人，可却不长久，后面的马都是骏马，可饶是如此，也用了一炷香的功夫才追上来，团团将马车围住。

    蛇六自知再也不能瞒天过海，从车辕上飞身而起，手握钢刀，一矮身，几个腾跃就砍倒了两匹马，击杀了三人。

    其中一人实在忍不住，扬声道：“好个深藏不露的太监啊。”

    随即他吩咐跟上来的人赶紧沿路寻找四皇子。

    蛇六不废话，他在宫廷之内，对于皇宫之外了解甚少，但也觉得这人似乎有些熟悉。

    保护京城的军队有三支，一支是保护皇宫的禁卫军，然后是守卫京城的御林军，再就是城外大营的威武军。

    但不管是哪一支派来截杀四皇子的，除了皇帝那就是蓝家了。

    这些人完全不像府里的护卫，看他们行事有些像御林军。

    而御林军的统领则是蓝贵妃的表哥。

    由此可见，康元帝对于蓝贵妃以及她身后的蓝家，那是毫无保留的信任。

    如今追上来的大约有十七八人，

    蛇六更倾向于他们就是御林军，因为现在的御林军内部很烂，吃空饷，疏于训练，吃喝嫖赌不务正业。

    整个御林军被塞满了世家子弟，有的只是挂个名字而已。

    所有的念头不过转眼即逝。蛇六伸出手将一个骑在马上的黑衣人拽了下来，他则是翻身上马，挥起钢刀砍向去找四皇子的黑衣人。

    而就在这时，山上的密林里突然冲出四个黑色的身影。

    他们与这黑衣人打扮差不多，但明显不是一起的，蛇六看到这几个人，心下大定，他费尽心力冲到这里，就是等着统领派来的四个暗卫接应。

    有了接应的暗卫，蛇六浑身又充满了力量，他越过跑在最前面的黑衣人，挥刀就朝着他恶狠狠的砍去。

    那人慌的连忙后退，而蛇六不敢恋战，内心焦急如焚，如果四皇子出了差错，他死是小事儿，他们所有的安排都付之流水。

    蛇六纵马又转身朝着刚才四皇子藏身的芦苇荡疾驰而去。

    被马车扔下的沈哲蹲在路边的芦苇丛里，总是带着阴郁的目光，直直的看着那些黑衣人越跑越远。

    蹲着的小身子站起来，可是在这密密麻麻的芦苇荡里，却也不引人注意，前些日子刚下过雨，这芦苇丛下面有一层水，他的半截身子都湿了。

    沈哲看看来处又望望去处，沉默了片刻之后，他捞起脚下的淤泥，就开始往脸和手上摸，很快的，露在外面的皮肤都被他抹上泥，人也变成一个小脏孩，去往报恩寺的方向，隐隐的能传来马的嘶鸣声，可是太监娄泉还没有返回来接他。

    这娄泉其实就是蛇六。

    沈哲沿着芦苇荡的边缘就朝着京城的方向走去。

    突然，他蹲下身子伏在芦苇丛里一动不敢动。

    京城的方向，有人骑马朝这边奔过来。

    透过芦苇丛的缝隙，甚至看到几个穿着青色短打布衣的男子，骑着枣红马在他眼前疾驰而过，没有任何停留，很快就不见踪影。

    沈哲又等了几秒钟，从芦苇荡里拔腿就朝官道上跑，左边是个岔路，他想都不想的，就朝着左边这个稍微窄一点的路跑去。

    然后就发现有一大群衣衫褴褛的人正往这条路走，如果他们不是去报恩寺，那就是沿着这条路往北走，去京城。

    沈哲糊在脸上的泥巴干了，他胡乱的蹭了蹭，整个人就乱糟糟的。

    都说龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    这话虽然并不科学也不准确，但是如今用在沈哲身上却贴切的很。

