    沐浴的时候, 林涧还问了林黛玉，便是要等着他回来, 不去歇息也就罢了, 怎么连衣裳也不换呢？

    林黛玉素来爱洁, 林涧可没有想到, 她竟能穿着沾了血迹的衣裳等他那么久。

    提起这事，林黛玉倒是颇不在意的模样，她确是爱洁，可在先前那样的境况下，她一心惦念林涧，又惦念宫中情形，去瞧过府里和颜氏那边，再回来时也就用了一点茶果点心，可衣裳如何她倒是不在意怎样了。

    林涧也不在意这个, 也晓得林黛玉在方才那样的境况下确实顾不上这些, 随口问了几句, 不过是个小插曲，也不值当拿出来一再追问，也就没继续了。

    后来, 两个人又说起颜氏刚给府里新添的三公子。

    林家人口简单，林家三子所生的子嗣都是一起排序的, 林沅所生二子是府上的大公子二公子，那么颜氏所生的这个小男娃，就是府里的三公子了。

    林涧回来前, 先就去颜氏院中看过她们母子，那时颜氏就已经醒过来了，颜氏还不知晓外间的事情，林涧身上没穿甲也不曾佩剑带刀，他全然不提外头的事情，颜氏也看不出什么来。

    林涧体恤颜氏产后虚弱，陪着颜氏说了两句话，又去看过那小公子后便请颜氏好生休养，他就回来了。

    此时同林黛玉提起小公子，倒是笑着他觉得这孩子眉眼间长得颇像林涼。

    林黛玉听林涧提起林涼，跟着道：“我已派人将二嫂嫂安全生产母子均安的消息送到岭南去了，想必二哥听了这个消息，肯定是很高兴的。”

    林涧跟着笑道：“爹娘听见这个消息，想必也是高兴的。”

    林家一门，乔氏生了三子，到了盛氏颜氏这里，各自又给府上添了三位公子，林家一门男丁，偏偏就没有一个女孩儿。

    乔氏有时说起这事儿来，都觉得有些遗憾。遗憾自个儿没能生个女儿出来，她也喜欢家里的几个孙儿，但是，却也不妨碍她渴盼家中添几个温软乖巧的小孙女。

    林涧就想，要是他能有个温软漂亮乖巧可爱，同林黛玉一模一样的小闺女，那该多好呀。

    两个人沐浴更衣，出来后同坐一处用了早饭，然后林涧便拉着林黛玉一同到了榻上，预备歇息一下。

    林黛玉还怕耽误林涧差事，两个人一同躺下后，林涧极其自然的将她搂入怀中，林黛玉轻声问道：“眼下这个光景，夫君能在家里这样歇着么？”

    林涧点头，含笑道：“自然是可以的。”

    “我已去宫中见过圣上，如今宫/内宫外都有人善后，我的差事已完了，其余的事情自是旁人的差事，不必我去做。待今日休息一日，过两日都中太平后，我便要点兵回京畿大营了。”

    明日恰好是大朝会的日子，林涧也只得今日一天的休息时间，待明日，他还是要去参加大朝会的。这都中虽发生了这样大的事情，但承圣帝也说了，明日朝会照旧，毕竟还有许多善后之事需要商议处置，承圣帝也要在□□之后见一见群臣的。

    夫妻俩相拥睡去，这一觉便从晨间睡到了午后未时。

    林黛玉是真的劳累了，况又有林涧在身边，她这一觉睡得十分安心，连梦也不曾做一个。

    她醒来的时候，恍惚了片刻才发现，自己人在林涧的怀里，被他抱得严严实实的，夏日天热，衣衫都是往轻薄了穿，两个人这样睡在一处抱在一起其实还是有点热的，可林黛玉贴着林涧热乎乎的身子，偏是舍不得离开。

    她醒来时正撞见林涧望着她。

    一开始林黛玉还以为林涧比她先醒不多一会儿，可两个人对视了一会儿林黛玉才发现，林涧黑幽幽的眸中已无睡意，那深邃的眼眸正一眨不眨的望着她，他仿佛像这样凝望了很久似的。

    林黛玉问他：“夫君早已醒了么？”

    林涧轻笑：“是，瞧你睡得香，没舍得扰你。”

    他就保持这样的姿势抱着林黛玉抱了半个多时辰，直至林黛玉醒来。

    “玉儿，你睡好了么？”林涧伸手从床榻边的小几上拿来干净的汗巾子，轻柔替林黛玉擦了擦她额上和鼻尖的细密汗珠。

    他还问：“瞧着时辰已过晌午了，你饿不饿？要不让紫鹃她们送来些吃食？”

    林黛玉说睡好了，又摇头说不饿。早先睡前吃了那么多的饭食，这一觉睡到现在也尚未消化完全，她是肯定不饿的。

    她觉得自个儿精神好得很，便跟着问林涧是不是饿了，她倒是能瞧出来，林涧目光亮的很，丝毫不见疲色，定然也是睡得极好的。

    她怕林涧热着，自个儿摸/到了放在床里被褥上的小团扇，握在手里对着林涧轻轻的摇着，想要给他扇风解暑。

    林涧深深看了林黛玉一眼，又盯着她握着扇柄洁白如玉的左手看了好一会儿，才似笑非笑道：“玉儿，你当真不饿？又觉得精神好得很？”

    林黛玉点头，她见林涧再三问她是否饿了，又见林涧未答她的话，便会错了意，忙道：“夫君要是饿了，我便去喊紫鹃送些吃食来。我不用，我看着夫君用便是了。”

    她脸颊微微一热，她是睡得好，现下精神也不错，可她还不想起身，分开几日，她心中对林涧颇为依恋，难得能有这样相处的时候，她就想同林涧这样相拥着在床榻上多躺一会儿。

    “我不饿。”

    林涧简短说了一句，随后眸光转暗，伸手就握住林黛玉的左手，把她手里的小团扇从她手心取下来，随意丢在旁边，而后与她五指交握，将她的手轻轻压向头顶，按在软枕上。

    “夫君？”林黛玉望着压下来的人，她起先有些不解，可随后看见林涧幽深眸中燃起她熟悉的那一簇簇火焰时，林黛玉不知怎的就红了脸，瞬间领会了林涧的意图。

    “夫君，现在还是……白日。”

    “白日又何妨？既然咱们都不饿，又都不想起身，正是精神大好的时候，自然是要利用这大好辰光来做一点事情了。”

    林涧轻轻/咬着林黛玉的耳朵，勾唇轻笑，“愔愔，我心里算着日子呢，一年孝期已过，如今，是可以圆房的时候了……”

    新婚之夜，林黛玉告知林涧自家小字愔愔，可在人前，林涧也还是唤她作玉儿，不过到了人后，夫妻两个单独相处的时候，尤其是夫妻俩在一起亲昵的时候，林涧便爱唤她作愔愔了。

    每回动情之时，林涧只要在林黛玉耳边轻唤愔愔，林黛玉的身子便不由自主的一颤，而后便软在林涧怀里，温顺乖巧的任由林涧摆布了。

    如今便是这样，林涧在林黛玉耳边声声轻唤愔愔，他将娇小玲珑的人整个揽在自己怀里，一手去解她的衣襟，瞧见她身上前几日已经淡的快要看不见的痕迹时，林涧眸色愈深，闻着身下的人散发出来的令人沉醉的幽香，他直接就附了上去，要将那印记再加深些。

    忙碌间，林涧还抽空一手打落床边帷帐，帷帐应声落下，遮住外头大亮的天光，让两个人所在的空间瞬间就狭小昏暗起来。

    帷帐落下间，还能隐约看见林涧一手握住林黛玉纤细白/嫩的脚踝，将其放在自己的腰上。帷帐挡住了床里春光，只能若隐若现看见两个身影在其中纠缠，偶尔伴随着男子的喘息与女子的低吟声。

    都中发生这样的大事，沈太后也算是亲历者了，又是直接从宫外高台之下撤离回宫中的，期间还经历了宫门陷落和被如是教暴徒追杀的事情，想来也是受惊了的。

    不管沈太后当时表现的如何沉着冷静，可在外人眼中，便是足以令太后受惊的事情，那太后受惊，承圣帝作为儿子和皇帝，便理当前往探望。

    承圣帝在勤政殿中用过午膳，又处置好一些事情后，才在去看望过皇后之后，再去寿安宫中看望沈太后。

    沈太后自傍晚回宫，同皇后太子妃及女眷们待在殿中，外头动/乱未平，她们自是没有什么心思去歇息的，所以都在殿中坐了一夜，一夜都在等着外头的消息。

    宫中戒严，西门陷落，她们这里得不到外头的消息，便只能坐等动/乱平息，然后等些宫中的消息罢了。

    天亮了，沈太后听见外头的消息，这才派了人将女眷们都给送出宫去了，等皇后与太子妃都走了，这寿安宫里也没旁人了，沈太后才用上一口饭食，却不曾歇息，还跟着去忙了她自己的事情。

    承圣帝来寿安宫中已是午后了，再见沈太后，却觉她的精神很是不好。

    “朕特意晚些时候来探望母后，便是想着母后能在此之前能歇息一会儿，谁知来了一问才知，母后怎么又进佛堂诵经去了呢？”

    承圣帝与沈太后都是一夜未眠，承圣帝与旁人比是大些，可到底比沈太后年轻，除了神色疲惫些外旁的倒都还好，但沈太后就不同了。

    沈太后不但神情疲惫，且仿佛一夜之间老了几岁的样子，就连脸色都比寻常苍白许多，瞧得出见承圣帝都是强撑着精神坐在那里的。

