
　　第24章食物链

　　如果林白知道自己的秘密，被别人看穿了一半之后，不知道会怎么想。

　　那他一定会想，我有可能穿越到了一个假的小说世界，还有小说里的人物不都是NPC？怎么我遇到了就不一样呢！？

　　林白与艾斯的对话，包括他施展武魂，也只有短短几分钟而已，所以并没有人围观。

　　林白离开了图书馆后，没有在诺丁城内瞎逛，而是直接返回了诺丁学院。

　　林白现在心情很不爽，林白感觉如果他是魂兽的话，那老小子绝对会二话不说直接动手的。

　　林白边走边自语道：“不能再用小说主人公的，那种心态来面对世人，否则会背那些斗罗的土著给弄死。”

　　“不能像西汉时期的王莽一样，被原住民刘秀给杀了，看来要转变一下心态了，我的身体的秘密好像都会被他看穿了。”

　　“就连那老小子口中说的神秘能量好像也被他看到了，那神秘能量我估计就是那家伙留下的。”

　　“那老小子能看到神秘能量说明有两种情况，第1种情况，那老小子的实力与那家伙的实力差不多，但明显就不可能。”

　　“这种情况就是那家伙根本没把斗罗宇宙的人放在眼里，他连隐藏都不隐藏就明摆着。”

　　“不过我相信第2种，如果是第1种的话，那他会直接把我拍死，根本就不会放我离开。”

　　“因为很简单，我是异世界穿越者，如果我待在这个世界的时间够长的话。”

　　“那我会直接泄露这个斗罗宇宙的坐标，被我们的宇宙给捕捉到，那么斗罗宇宙的结果，就会被我们的宇宙给吞噬掉。”

　　“就像刘慈欣的科幻小说黑暗森林那样，不对，不应该是黑暗森林，应该是食物链的关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为每个宇宙都有属于自己的规则和完善的体系，当他们得知另一个宇宙的存在，那他们就会互相吞噬或食咬。”

　　“来补全自己所缺的那些宇宙规则，和继续完善原有的体系，直到将其同化为止。”

　　“这就更相是食物链中，生态系统中各种生物为维持其本身的生命活动，必须以其他生物为食物的这种由生物联结起来的链锁关系。”

　　“这种摄食关系，实际上是太阳能从一种生物转到另一种生物的关系，也即物质能量通过食物链的方式流动和转换。”

　　“一个食物链一般包括3—5个环节：一个植物，一个以植物为食料的动物和一个或更多的肉食动物。食物链中不同环节的生物其数量相对恒定，以保持自然平衡。”

　　“所以我和唐三不一样的是，唐三应该是斗罗宇宙的人，而我却来自于另一个宇宙。”

　　“我和斗罗宇宙是属于敌对关系才对，我身上自己的宇宙坐标，应该是被那家伙给隐藏掉了。”

　　“至于抹除，我觉得应该不可能，因为有了这个坐标，我就等于是这个宇宙的人，像我们国家的身份证一样。”

　　“我身上的应该有斗罗宇宙的坐标，应该只是临时的而已，是那家伙帮我打造躯体时，临时给我加上去的。”

　　林白说着说着就来到了诺丁学院的校门口，林白抬脚就走了进去。

　　走进校门口内他看到了很多人，林白直接就闭上嘴唇，不说了，他怕被别人听到。

　　他说的这人就是唐昊，被唐昊给听见，所以就不说了。

　　不过这个时间段好像他跟唐三去猎杀魂兽了，不过他并不敢赌，万一他就在现场了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第24章 食物链免费阅读。https://xs.23sk.com 