
　　阴阳怪气的歪嘴：“这么多花，不会是金主送你的吧？”

　　“你口红粘牙齿上了。”容枝笑嘻嘻的，指指她的嘴，趁她不注意进去了。

　　孙媛媛吓了一跳，连忙小跑到一辆轿车那边，对着车窗龇牙咧嘴，看到白白的牙齿，黑了脸。

　　这个容枝，竟敢骗她！

　　富丽堂皇的大厅，被装扮的格外喜庆，粉色气球，还有一道红色的横幅，彩带。

　　容枝有些羡慕，导演好有钱。

　　整个剧组，除了小龙套，其他都被邀请了。

　　多多少少加起来有一千人左右，其中的热闹可想而知。

　　姜茶正在与唐毅攀谈，举手投足之间，有股道不明的优雅，高傲的头颅傲娇的仰着，像只白天鹅。

　　黑色羽毛的礼服让她看上去更加高贵典雅，头发盘起，戴着个小皇冠，配上她清冷高傲的面孔，倒有几分小公主的姿态。

　　唐毅的黑色的碎发被打理的一丝不苟，浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不彰显着贵气，穿着得体的黑色西装，投足之间清雅绝尘。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抬头扫了一眼，见到容枝，露出笑意，朝着她的方向走来。

　　容枝只是看了一眼，就转身跑到角落坐下，饮用着红酒，黑色的长发随意的披在背上，更衬显美丽迷人的颈部线条，玉颈生香。

　　唐毅鼻子一热，他快速的捂住鼻子，摸了摸，见没丢人又放下，面部有点羞涩，坐在容枝对面。

　　“容小姐，你今天很美。”唐毅用打量的眼光扫了一眼，拳头微握。

　　淡淡的妆容更凸显五官的精致，光是看着她的脸，就觉得是一种享受，很白，穿着白色的裙子搭配黑长直，眼中时常浮现的颓废之气，有一股病娇美人的气味。

　　“容枝。”

　　姜茶婀娜多姿的举着一杯红酒过来，笑意晏晏的坐在容枝身边。

　　“希望以后还能跟你一块合作。”她嘴角勾着，直勾勾的盯着容枝。

　　容枝一笑，跟她碰了一个：“我也很希望能跟姜茶姐一起演戏。”

　　“哦？那不知道我有没有荣幸能跟两位美女再一次合作呢？”唐毅的笑令人如沐春风。

　　三人好像聊的很畅快，不约而同的大笑。

　　华灯初上，夜幕降临。

　　各方的投资商跟赞助商入场，令容枝惊讶的是，顾祈竟然来了。

　　晚宴开始之前，制片人、导演、投资商赞助商以及重要的演员，都轮番上台演讲一番。

　　容枝怔怔的看着台上的顾祈。

　　黑色西装里面是一件纯白色的衬衫，料子似乎很立体，被整理的一丝不苟，他没有打领带，看上去有些散漫，西装裤包裹着健硕修长的腿。

　　脸如镌刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，冰冷的眸子淡漠的望着前方。

　　简单的说了几句，好像扫到了什么，眼神蓦然一软，随后又收回，他很快都下场了。

　　“哇塞，这就是你们BOSS顾祈？”孙媛媛激动的看了一眼姜茶。

　　姜茶点头，有些害羞，BOSS刚刚，是在看她吗？

　　“这也太帅了吧，当什么老板，进娱乐圈多吃香。”

　　“你想什么呢！顾祈诶！身家数百亿！进娱乐圈你开什么玩笑。”

　　“我也就想想嘛！这样的男人，谁不心动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十一章 祈爷是个撒娇怪32免费阅读。https://xs.23sk.com 