
　　高三的体育课通常是让学生们跑两圈后自由活动，就算是贵族学校也不例外。

　　做完热身运动跑完操后，盛北北坐在台阶上拿出小本本复习，顾延川和盛园园乖乖坐在她旁边。

　　见盛园园的眼睛一直往别的地方瞟，盛北北索性采用一问一答的方式帮她复习。

　　这对于一向爱玩爱闹的盛园园来说简直就是酷刑，头皮发麻磕磕绊绊地回答着，心早就飘远了。

　　盛北北只好揪着她深入浅出地将知识点讲解一遍。

　　没得办法，再过两天就要月考了，做姐姐的自然是希望妹妹能考好一点啦。

　　盛园园心里发苦，有个学神姐姐实在是太可怕了，尤其姐姐还一直监督她学习。

　　与此同时，顾延川也不小心分了神，这一学期的体育课很不幸是和火箭班的人一起上的，他察觉到季宥礼那个家伙又在盯着小姑娘看。

　　顾延川狠狠地瞪了回去，却发觉那家伙似乎完全没注意到自己的存在。

　　沉默了两秒，顾延川壮起狗胆把手搭在盛北北的肩上，像是宣示所有权一样，颇含警告意味地睨了季宥礼一眼。

　　果然，那家伙脸都快黑成锅底了。

　　顾延川暗自窃喜。

　　“啊！”盛园园突然尖叫。

　　这可怕的叫声把顾延川吓得一激灵，登时就把手从盛北北身上拿开了。

　　盛北北悚然一惊道：“怎么了？园园。”

　　盛园园拽着盛北北的衣袖，激动得直跺脚：“姐姐，你快看那里！”

　　顺着盛园园所指的方向看去，只见几个男生正在投篮，引得一旁的女生尖叫连连。

　　在高中时期，似乎会打篮球的男生都自带光环，他们身上有一种说不出的坚毅和热血，运动时散发出浓浓的雄性荷尔蒙，阳光开朗且帅气。

　　顾延川这傻瓜就是在她转班几天后就跟季宥礼比试投篮的，可惜她去晚了一步，没能看到他投篮的身影。

　　一定比他们都要帅吧？

　　“姐姐，是不是很帅啊？”盛园园低声问道。

　　那边的男生又投进了一个球，正伸展双臂在篮球场内转圈，尽情接受女生们的崇拜和呐喊。

　　然而盛北北完全没留意篮球场内发生了什么事，她脑子里还在想着顾延川打篮球一定很帅，下意识回了句：“是啊，很帅。”

　　顾延川：“！”

　　小姑娘竟然说那个家伙很帅？这怎么可以？

　　反派大佬的醋坛子立马被打翻了。

　　他霍地站了起来，大步走向篮球场，单手把篮球捞了过来，用手指漂亮地转了几下篮球后，当场表演了花式运球，背后运球、胯下运球等等，动作行云流水赏心悦目。

　　女生们差点没把喉咙给喊哑了。

　　“啊！川哥！川哥这太帅了吧？”

　　“川哥打篮球最酷了！”

　　“啊啊啊！川哥好厉害！”

　　顾延川勾起了嘴角，嚣张地扫了那些男生一眼。M.23sk.com

　　哼，有他川哥在，谁也别想抢走小北的目光。

　　盛北北后知后觉地发现顾延川似乎误会她说的话了。

　　不等她细想，那边顾延川开始投篮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百四十五章 是不是很帅啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 