    第257章 啥都没捞到

    李志明面对这样的情况也是有些错愕。

    不过他还在嘴硬。

    “你们别担心！工程建设哪有这么快的，他们就是先把别人家的房子给拆了，然后吓唬我们罢了！别担心，只要我们不同意拆迁，他们根本没办法开始盖房子！”

    他嘴上虽然这么说，但是并不是每一户人家都相信他说的话了。

    因为自从上次村委会找他们谈话之后，到现在为止，人家已经根本懒得过来跟他们招呼。

    周围的房子一户户的倒下，村子里的水电也开始停了。

    建筑工人迅速的来到村庄，开始规划土地，并且运来了大批的建筑材料。

    仿佛已经完全把他们这些人给遗忘了一般，自顾自的开始工程建设。

    有几户人家憋不住了，跑去村委会理论。

    可是李大年丝毫不怂，直接就把市官方下达的文件拿给他们看。

    断水断电进行工程项目，这是合法合规的行为，压根就不怕他们去闹。

    慢慢的，几个年纪大的村民率先放弃了，跑去签了合同。

    而他们也不敢等新房建起来，选择拿上50万的补偿款去镇上买房住。

    有了第一个，就会有第二个。

    原本十三户钉子户，不到一星期之内就只剩下八户了！

    他们还在做着钉子户的美梦，想着要让张奕的公司妥协，给他们更高的补贴。

    不过，工程队完全无视他们。

    把整个村子推平之后，就开始去忙着建设工厂了。

    毕竟工厂才是主要的项目，建成需要一两年的时间。

    至于相应的公寓，则是可以放慢速度。

    至于这剩下来的八户人家，彻底变成了无人理会。

    没有水没有电，周围最近的村落都隔着五里地。

    这种压力之下，剩下的几户人家也是一个个选择了签订合同，拿钱走人，或者是搬家，等待新房盖好。

    一个多月以后，就连李志明一家子也开始有些担忧了。

    “这都那么久了，怎么张奕还不过来求我呢？”

    李志明坐在自己门口，看着远处一辆辆挖土机正在铲地，不由得多吸了两口闷烟。

    二舅妈走过来，一脸忧愁。

    “这征地也没有我们家的份，一亩地十万块呢！就这么没了，真是心疼啊！你说，是不是张奕故意针对咱们啊？”

    “要是他们真的不要咱们的房子了，那可怎么办是好？”

    李志明的眉头皱的更紧了。

    “不会的，一定不会的！只要我们再坚持坚持，肯定能够看到胜利的曙光！”

    “你没看到电视里面那些钉子户吗？往往都是坚持到最后的，拿到的钱最多！”

    李志明跟媳妇说这番话，看似是在安慰她，实际上也是在安慰自己。

    这个时候，李大年脑袋上顶着白色的安全帽，和李永福一起过来查看工程进度，刚好路过。

    李志明眼睛一亮，迅速的从门口爬起来，一路小跑着过去了。

    “村长，大年哥！等等，是我！”

    李永福和李大年回头一看，发现是李志明，两个人顿时一脸嘲讽的表情。

    “走，咱们去前面继续看看！田地已经清理的差不多了，接下来就是打地基。这可是个大工程啊！咱们李家镇还从来没有过占地500亩的工程项目！”

    两个人当做没看到李志明，转身就往另一个方向走过去。

    李志明有些急了，赶紧加快了脚步跑到两人跟前。

    “村长，哦，还有镇长。你们怎么不等等我啊？”

    李志明气喘吁吁的说道。

    李永福和李大年眼看着躲不掉了，索性就停了下来。

    “哟，这不是咱们村的能人李志明吗？”

    “怎么，不在家里等着发财，找我们干什么？”

    李志明问道：“我还想问你们呢？这几天怎么也不来找我啊？我不给你们合同上签字，你们怎么拆房子，这工业园还建不建了？”

    李永福和李大年全都笑了起来。

    李大年说道：“这工业园建不建跟你有什么关系？你啊，该干嘛干嘛去吧！以后就守着你们家这宝贝房子吃饭好了。”

    听到李大年这么说话，李志明心头感觉到一丝不安。

    “啥意思啊？我们家不也是在工业园里面吗？我们这房子不拆，你们工业园建得成？”

    李永福和李大年简直被这个活宝给整的乐坏了。

    “哎~”

    李永福摇了摇头。

    “是这样的，李志明。到时候我们盖房子的时候会避开你们家！你放心，一点土地都不会多占的。等到周边的高楼大厦都盖起来了，你们就是城中村一样的待遇。多显眼啊！”

    “啥？不是，你们这是啥意思！”

    李志明吞了口唾沫，感觉到情况有些不对劲了。

    “凭什么我们家就不拆啊？别人家都拆了，你们不拆我们家，这像话吗？”

    李志明的厚颜无耻刷新了他们二人的认知。

    两个人本来就不待见他，此时更是懒得跟他多哔哔，直接就把事情挑明了。

    “别人家可没有要五套房子和200万！李志明，狮子大开口你得有那么大的胃，不然容易把自己给撑死。”

    “我告诉你，张奕张总已经跟我们说了。他压根没拿你当他舅舅！所以你也别跟我们扮什么大尾巴狼了！”

    “人家还说了，整个李家村，谁家的房子都可以拆。就是你们家这房子，给他他都不要！明白了吗？你们家的房子没戏了！”

    李志明的脑海当中响起了晴天霹雳，整个人目瞪口呆。

    他完全没有想到竟然会是这样的一个结果！

    “你们……你们别吓唬我了。我还差点真的被你们给唬住了，呵呵。”

    李志明吞了口唾沫，不愿意相信事实。

    “行了行了，好歹张奕也是我外甥。我就当是给他个面子，就按照你们之前说的，五套房子加50万。这房子你们拆了吧！”

    李永福和李大年看着还不肯接受现实的李志明，冷笑了两声，然后直接越过他往前面走去。

    这一回，李志明浑身冷汗都要流下来了。

    李永福和李大年的态度证明了，他们并不是在和李志明开玩笑，也不是在跟他斗气。

    而是张奕真的不跟他讲丝毫情面，不要他们家的房子跟地了。

    可是，老房子和农田他留着还有什么用？

    ?  ?这两天发烧了，头疼脑热的。今天只有三章了，等恢复过来了继续五章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

