    都察院御史，平时干的就是弹劾的事情，是官场最招人恨的角色，没少被人威胁，尤其陈瑛，俨然有大明第一酷吏之姿，和纪纲两人关系极好，一文一武，靖难之后他也深受皇恩，权柄日高，有罪的没罪的官员被他整倒了一大堆，府邸之上也出现过有人抛死鸡死鸭这种事，但当着陛下的面被威胁，这还是第一次。

    闻言哭笑不得。

    真不明白，如此没有城府的人，是怎么活到现在的。

    正义凛然，“当着我大明天子的面说要杀我大明的二品朝员，你也配拥有陛下恩赐的同进士头衔？”转身对朱棣失礼，“陛下，您听见了，微臣不过秉持都察院职责办事，却有人为此要杀微臣，如果人人皆如他一样，都察院人人自危，还有谁敢来维持朝堂纲纪？”

    朱棣也是哭笑不得。

    黄昏狠话倒是说得溜，可你这样一说就落人把柄了，以后陈瑛有个什么意外，所有人都要怀疑是你下的黑手。

    还是太嫩了。

    这种话也能当着天子的面说么？

    就是私下里也不能说。

    得憋在心里。

    城府啊城府。

    在仕途摸爬滚打，没有城府的早被人给玩死了，黄昏能活到现在，简直奇迹。

    朱棣也有点恼怒。

    他倒要看看，你黄昏有什么办事杀陈瑛，连朕这个天子都保不住。

    道：“侮辱朝臣，罪加一等，黄昏，你这是活腻歪了是不是，来来来，你倒是给朕解释一下，若是朕不能满意，你也别去诏狱了，直接去午门罢。”

    黄昏斜乜一眼陈瑛，做了个割喉的动作。

    给老子等着！

    陈瑛不屑一顾，嚣张有用，那还要脑子和权利作甚，你黄昏现在有什么资格来报复我，你能不能活过今天还两说。

    朱棣一脸黑线。

    眼里还有没有老子这个君王了，当着老子的面给老子的二品大员做割喉动作，太张狂了点。

    但其实有点小欣赏，年轻人就要有这种老子一事能狂，敢剑指满天仙皇的傲气。

    黄昏没再理睬陈瑛，反正意思已经传达给他了，接下来他会一步步剥光陈瑛的保护伞，将陈瑛的自信一点点吞噬，不断的承受恐惧，然后死去。

    对朱棣说道：“陛下，臣不明白，娑秋娜杀了北镇抚司缇骑，和微臣有什么关系？”

    朱棣：“……”

    这话你也好意思问出口？

    和你没关系，难道和朕有关系？

    黄昏继续道：“微臣去娑秋娜那里，只是确定她的过往，因为微臣和娑秋娜是清白的，但当下流言闹得微臣难以心安，所以微臣要笃定一点，她是否还有清白之身，在得到确凿答案后，微臣就离开了，并不知道后来的事情。”

    朱棣反问，“你怎么确凿答案？”

    感情你还要验别人的身子不成。

    黄昏也一愣，问道：“难道人和人之间已经没有了基本信任了吗，我相信娑秋娜没有骗我。”

    朱棣：“……”

    身在朝堂，还存在人和人之间的信任？

    老子作为天子，都不敢相信朝臣说的所有话，就是黄昏有时候说的话老子也没信过，比如那什么可以预知未来，你现在有本事老朕预知一个来看看……

    也是不解了。

    黄昏一向擅长以静制动后发制人，讲究个稳字。

    怎的今日如此幼稚了。

    转念一想，这才鲜活。

    毕竟才十九岁。

    如果一个十九岁的人在仕途中从不犯错，那也太可怕了，就算是作为天子，朱棣也觉得这样的人不能让他官至群臣之首。

    咳嗽一声，“那么娑秋娜为什么要逃？”

    黄昏理所当然，“当然有隐情。”

    朱棣：“什么隐情？”

    黄昏：“我也不知道，但是可以查啊。”

    朱棣：“现在娑秋娜已经人间蒸发，你怎么查？”

    黄昏笑了笑，“我能把她找回来。”

    朱棣陷入沉思。

    许久，挥手示意陈瑛和纪纲退下，又让狗儿退下，乾清殿里只剩下他和黄昏，朱棣压低声音，“其实那件流言的事情，我知晓后愤怒异常，因为确实很像你的作风，不过徐皇后提醒了朕，说如果你真和娑秋娜有那层关系，回到应天后就不是为了娶乌尔莎而导致徐妙锦出走，所以你大概率和娑秋娜是真没关系，在出使途中和你有关系的应该是乌尔莎。”

    忽然一脸捉狭，“鸡笼山上凉快否？”

    小伙子会玩啊。

    这种待遇老子作为天子都没享受过，也没机会享受。

    黄昏一脸震惊，“陛下您的人也在跟踪我？”

    朱棣哈哈一笑，“三保虽然下西洋了，但他的一些人还留在应天，让李谦在统领，依然各司其职，朕也是为了你的安全着想，让他们派了两个人专程在暗中保护你而已。”

    黄昏：“……”

    朱棣继续道：“所以在老二和纪纲来揭发你睡了娑秋娜后，我当时愤怒其实是做个样子看看，然后找皇后商量，准备让她出面去和娑秋娜谈谈，让宫中的老妈子去查一下她的清白，到时候也能还你清白，不过发生了那样的事情，朕肯定不能留你在应天了，所以朕其实是想把你送到顺天去，毕竟郭资一个人在那边，有力有未逮之处，哪里知道发生了今天这事，娑秋娜一走，朕想帮你也有心无力了。”

    黄昏心中大为感动。

    朱棣让自己去顺天，明显是因为当下在立储高风险期，自己很有可能被朱高煦和朱高燧的人联手打压，一个不小心就会死硬。

    而雒佥死后，应天行部尚书有个空缺，自己去那边混个几年，就能顺势补缺。

    朱棣这番好意，黄昏着实感动。

    好一个铁血朱棣，好一个仁君永乐！

    于是笑道：“草民刚被罢官，就这么跑去顺天慢慢混到行部尚书，不太合适，容易招人闲话，行部尚书一职么，草民倒是觉得我那叔父既是三元状元又六首第一，此等大才足以胜任。”

    朱棣无语，“好一个顺势而上。”

    黄昏眨眼，“这叫举贤不避亲。”

    朱棣没打算继续说这事，“现在娑秋娜一逃，你还是乖乖的去诏狱待着罢，等什么时候抓回娑秋娜，你再什么时候出现，你也多烧点高香，希望娑秋娜不会死在外面，更要奢望娑秋娜在逃亡路上，依然能保持着清白。”

    怕就怕有的人先下手为强。

    要么杀了娑秋娜，要么找人把娑秋娜给玷污了。

    那时候黄昏是真洗不干净。

    黄昏一脸悲哀，“陛下你是想让草民死吗？”

    朱棣：“这叫什么话？”

    军器监那边的事情还没尘埃落定，朕怎么舍得让你死，编修全书还要用钱，郑和下西洋之后要如何做，都得需要你这个“神棍”呐。

    黄昏老实叹道：“这一次草民去了诏狱，是真的会死，不管是北镇抚司还是南镇抚司的诏狱，乃至于京营、府衙大牢，只要草民一去，必然暴毙。”

    朱棣笑了，“纪纲他敢？！”

    黄昏摇头，“有什么不敢的，当年草民当着满堂文武的面，在大风冈杀了庞瑛，结果怎么样？不也不了了之。”

    朱棣沉默了。

    他是反思自己，靖难登基之后，自己忌惮的太多，是否对朝臣太温和了？

    对黄昏够宽容。

    对其他人亦是足够多的仁慈。

    黄昏深呼吸一口气，“三天，陛下给我三天时间，我把娑秋娜找回来。”