    谁能想到这么玩儿？

    这也太……太……太不讲究了，咋能够把铁道人力维修车当做移动堡垒来用呢？

    眼看着两个移动堡垒，呃……铁道人力维修车快速的驶来，弗莱彻上校就像受惊的兔子一样跳了起来，高声喊道；“撤退，赶紧撤退。”

    这仗没办法打了，偷袭变成了强攻，在东方人的铁丝网和坚固防御下撞的头破血流，40多分钟的战斗让2300人的部队损失了一半，而敌人伤亡寥寥。

    这简直让弗莱特上校心中滴血，他从来没有打过这么憋屈的仗，太不像话了，哪有把人力维修车改成移动堡垒的道理？

    您还别说……

    这玩意儿布置起来很方便，可以在铁道上快速移动，最关键的是为重机枪组提供了坚实的保护，可以肆无忌惮的发挥凶残火力。

    可怜偷袭部队也没有带沉重的火炮，在这荒原上被打兔子似的一个一个消灭，这仗真没办法打下去了，赶紧撤退吧！

    就在这时，尖利的哨声响起来……

    噗噗噗噗……

    天空中再次升起了几颗白磷照明弹，将大片的黑暗驱散，周边战场照得一片通亮。

    东方人的重机枪阵地怒吼起来，快速移动过来的人力维修车，呃……移动堡垒也从侧面发挥凶猛火力，重机枪子弹在旷野上扫射不停，打的草木纷飞，当者披糜。

    伴随着尖利的哨声，埋伏在隆起铁道线上的守军们一跃而起，端着步枪就发起了凶猛冲锋，这时从另外一侧也杀出一支部队，人数约摸200余人，端着手中的枪就凶猛的冲了上来，口中大喊着；“投降免死，反抗杀无赦。”

    原本两者相距也只有200余米，如今南方军士兵被凶猛的机枪火力压得抬不起头来，零星的反抗立刻被更凶猛的子弹淹没，偷袭的南方军部队锐气已失，在第一个人乖乖的举手投降之后，更多的人举起手来……

    这一场短促而激烈的战斗经过一个小时零一刻钟结束，偷袭的一个团加上一个警卫营共计2360余名白人官兵，阵亡1200余人（无伤者），被俘912人，包括南方军第六师副师长弗莱彻上校，此外还有200余人趁夜逃走，消失在漆黑的夜色中。

    而防守部队只付出了7人阵亡，26人轻重伤的微小代价，就取得了这样一场辉煌胜利，极大鼓舞了守军的士气。

    唔顶雷个肺哟！

    这当头一棒的消息传来已是佛晓时分，几十名浑身湿淋淋的败军之将失魂落魄逃了回来，报告了几乎全军覆没的消息。

    这些士兵绝没有想到，他们需要在寒冷的利默河来回徒步涉水两趟，跑回来时冻得脸色发青，鼻涕眼泪控制不住的向下淌，牙关咯咯颤抖着停都停不住，身上所有的装备全部丢个精光，看起来凄惨极了。

    “我的上帝，今天难道是愚人节吗？”朱利安·史密斯中将神情抓狂的两手冲着空中挥舞，脸庞都气得扭曲变形。

    战斗过程没什么好说的，南方军以为是偷袭，其实人家早就严阵以待，至于什么人力维修车朱利安-史密斯将军已经没有兴趣听下去了。

    事实很清楚，首战已经败了，而且败得很惨。

    有没有铁道人力维修车并不重要，只不过败得更彻底一些而已。

    对于大兵压境的南方军而言，这种小伎俩最多带来一点麻烦，不可能影响大局，需要的时候动用炮火摧毁就是了。

    “将军阁下，全军已经整装待发，您看……”

    “用不着你提醒阿伦-凯恩斯上校先生，我还没有丧失理智，这样的开局简直是太糟糕了，六师的表现就像懦弱的女人一样让人失望，我在考虑是不是应该给安东尼奥上校颁发一枚金质勋章，以表彰他成功的误导了我，真是该死……你信誓旦旦保证的那位经验丰富的副师长带来了太大的惊吓，是惊吓而不是惊喜……没错！”

    朱利安-史密斯中将发狂的咆哮着，困兽一样在军帐里来回踱步，他的暴怒让这位高级军官面面相觑，谁也不敢出声说什么，都害怕这股怒火劈到自己的头上。

    片刻之后

    朱利安-史密斯中将“呼哧呼哧”地喘着粗气，用布满血丝骇人眼神盯着手下，一字一顿吩咐道；“命令士兵们回营休整，安东尼奥上校……”

    “请您吩咐，将军阁下。”

    “让你的人在利默河上架起两座桥梁，其中的一座要可以通过沉重的炮车，今天黄昏之前我要看到两座桥立起来，请记住上校先生，我不希望再听到任何借口。”

    “您的意志必将得到贯彻，将军阁下。”

    “很好，都离开这里吧，让我安静一会儿。”

    “遵命，长官。”

    既然偷袭失利，原定的拂晓攻击自然就泡汤了，现在改为全军休整二日，再寻战机。

    初战失利，朱利安-史密斯中将已经放弃了出奇制胜的想法，准备以堂堂之阵碾压过去，不给狡猾的东方人任何耍花样的机会。

    雪山镇

    欢声笑语充斥着这座华人城镇，每个人脸上都流露出胜利的喜悦，以微不足道的代价取得如此大胜，他们确实有理由庆贺。

    每一个南方军白人士兵都是有赏格的，击毙一名士兵赏5英镑，击毙一名少尉赏12英镑，击毙一名中尉赏18英镑，击毙一名上尉30英镑，至于说击毙一名敌军上校……赏200英镑。

    俘虏……则赏格减半，也许是陆军总参谋部刻意为之，反正俘虏敌军赏格少，这里面隐隐透露着残酷的味道。

    “哈哈哈，段长官，咱们这下可要发财了，要我说把这个上校给毙了吧，反正拿着可以证明身份的肩章就能换到奖赏，留在这里白瞎了。”

    “是啊段长官，咱们把他弄死吧。”

    “要我说捅死算了，还可以省下一颗子弹。”

    “滚一边去，别弄血手哧啦的怪恶心，要我说勒死算了，这事我拿手，交给我，保证给您办得干干净净的。”

    几个军官兴高采烈的围着段祺瑞中校，想要把抓到的弗莱彻上校干掉，200英镑可是一笔巨款，大伙分一分都能落下不少，比这个白皮肤绿眼睛的鬼佬可爱多了。

    这次击毙了1000多人，抓到了900多名敌军，大大小小的军官七十多个，算下来可是老大一笔钱，在座的军官士兵们人人有份，谁能不开心？

    此次大战争爆发

    大洋王国可是发了狠，举凡毙俘敌军都有赏格，看样子是准备把这些猖獗的白人狠狠的杀掉一茬，以儆效尤。

    从现在看来效果是极好的，青年民众参战积极性特别高，杀敌卫国保卫家园还有赏钱拿，傻子才不愿意呢？

    大无数的华人移民都是文盲，讲什么大道理是不管用的，指望民众卖命还得拿出金钱和土地而且看得见摸得着的好处，激励士兵作战积极性，这才是正途。

    从大洋王国的军抚制度来看，拿出赏格来还是比较划算的，因为在战斗中毙俘敌军已经奖赏过了，今后论功行赏就可以减少澳洲本土的军功田分配，以免为今后发展带来不必要的麻烦。

    “请不要杀我，我有钱，我有很多很多的钱，我会把这些钱都送给你们，我在纽卡斯尔还有一座占地17000英亩的牧场，长官……只要留下我的命，我会把这些都送给您。”虽然听不懂艰涩难以理服人的汉语，但弗莱彻上校并不傻，那些军官看着他的眼神就像待宰的羔羊，笑得充满了恶趣味，简直就像恶魔一样。

    段祺瑞中校转过身来饶有趣味的看着他，不置可否的说道；“你现在要回答我的一些问题，不得隐瞒和欺骗，我会找其他人来验证你的供词，如果有一个问题让我不满意，我就会从你身上取下一件东西，耳朵，鼻子，手掌或是脚……”

    说到这里

    段祺瑞中校刻意的停顿了下，让弗莱彻上校好好消化这个可怕的消息，然后继续说道；“最后我会一刀扎在你的心脏上，取走你的性命，记住你是我的战俘，你所有的一切都是我的，能不能继续保留你身上的这些小物件，就看你的表现了，听明白了吗？”

    “哦，上帝呀，我是遇到了什么？”弗莱彻上校吓得快尿了，对别人生命冷漠并不代表对自己生命也同样冷漠，相反，经历过多的死亡后他特别珍视生命；“尊贵的长官，你想要知道的任何情况我都会毫无保留的回答，我保证……”

    “没关系，你也可以试试骗我，看看我会不会拿走你身上的小玩意儿。”

    “不……不要做这样的尝试。”

    “呵呵……好吧，那就让我们开启愉快的谈话。”段祺瑞说到这里，转过头对不怀好意上下打量着弗莱彻上校的军官们说道；“都别忤在这儿，一个个闲的都难受吗？该干啥干啥去，战斗刚刚开始，在镇外的南方军还有1万多呢，别尽在这儿给我添乱。”

    “知啦大佬，那我们走了。”

    “严肃点，说人话。”

    “遵命，长官，我们这就去巡视阵地。”

    “去吧，有任何情况立刻回报。”

    “遵命，长官。”

    段祺瑞打发走了一众手下弟兄，回过头来笑盈盈的看着弗莱彻上校，从腰间拔出雪亮的短刃说道；“那我们就开始吧，从哪儿说起呢……先说说你们史密斯兵团吧，总共有多少兵力？”

    “报告长官，史密斯兵团一共有3.67万人，全都是纽卡斯尔附近的白人农牧民和城市居民组成，还有少数伍伦贡地区的农场主和白人牛仔，组成较为单一，以爱尔兰人，德国人为多，战斗力较强。”

    “编制了几个师？”

    “报告长官，一共编制了三个师加上两个骑兵团，分别是步兵三师，步兵六师和步兵七师，一个多伦骑兵团，一个纽卡斯尔骑兵团，加上两个炮兵团缺一个营，还有一个后勤骡马团。”

    “嗯，这次你们来了多少人？”

    “报告长官，我们这次来了三师缺一个团，六师缺炮兵团，此外还有一个骑兵团，就驻扎在距离雪山镇12公里的丘陵地带。”

    “后续部队呢？”

    “报告长官，目前驻扎在悉尼外围阵地上，协同其他部队防范北仑可能发起的武力进攻，兵员总数约有2万人左右，随时可以听从司令官阁下的命令增援前线战场。”

    “嗯，也就是说我们的敌人不是1.6万，而是3.67万人的大军。”

    “报告长官，准确的说应该还有3.44万人，因为我率领的这支部队已经被您消灭了，您的运筹帷幄令人钦佩不已，我希望能够跟在您的身边尽一些绵薄之力，请允许我介绍一下，我懂法律，会英语，法语和拉丁语，也能够简单的说几句德语，希望能够有所帮助。”

    “哈哈哈哈……”

    弗莱彻上下的这个马屁把段祺瑞逗笑了，当一个人彻底放弃底线，你就知道他的下限无限的低，低到你不能想象。

    “你的意思是说……想要为我服务？”

    “是的，长官，我正是这么想的，您使用铁丝网和铁路维护车这种灵活战术，真的让我大开眼界，我相信您若能够在战争中活下来，必将成为声明远播的名将，为您效劳将是我的最大荣幸。”

    “呵呵呵……这个铁丝网战术，真的说起来还要感谢你们美国人。”段祺瑞脸上浮现出神秘笑容，然后不紧不慢的拿着雪亮的短刃剔手指甲，看的弗莱彻上下亡魂大冒，后脊梁一阵阵的发凉。

    这就是个微笑的魔鬼，太可怕了。

    真正讲起铁丝网，还得从美国总统林肯签了《宅地法》开始。

    法案规定；

    从1863年1月1日起，凡年满21岁的美国公民或符合入籍规定申请加入美国国籍的外国人，为了居住和耕种，免费或缴纳10美元登记费即可领得不超过160英亩的西部国有土地作为“份地”。

    160英亩的土地可不小，相当于91个足球场那么大，可以说是极为慷慨。

    “到西部去，年轻人，到西部去”纽约《论坛报》主编霍勒斯·格里利喊出了响亮的口号。

    当时正值南北战争最艰难的时刻，西部的发展也远远没有现在这么发达，反而是大片大片的土地荒废。原本是为了给美国人民提供福利的好法案，却没有收获更多的掌声。

    对普通人而言

    医疗、生活和交通等配套设施的缺失还能够克服，蛮荒的西部安全是最大问题，无处不在的枪手、恶棍、马匪和野兽，令这片荒芜的土地混乱无序。

    就算是生长周期最短的食物，也要经过一两个月才能够成熟。

    而在这一两个月之内，就算人们将农作物种植打理的很好，一旦碰到当地土著的牲口或者一些野生动物糟蹋，刚刚种好的粮食瞬间就成为这些野兽的果腹之物。

    这个问题，在农场周围建上一圈围墙就可以

    但是160英亩，靠着人力去伐木建围栏，倾家荡产也建不起来。

    经历了最原始的开荒扩土的困难之后，美国人开发西部的热情开始迅速下降。

    1868年，美国农业部评估了一下得出了结论：如果不解决围栏的问题，宅地法就等于一纸空文。

    就在美国政府为西部大开发政策头痛不已时，一位年轻的小伙子约瑟夫·格利登发明出了带刺铁丝网，被后人称为“塑造世界经济的50项伟大发明”。

    用极少数的木头桩子，加上几段铁丝网，就可以围起大片土地，将野兽阻挡在外，简直就是西部开发神器。

    铁丝网批量生产后的短短6年内，全美国销售了总长26.3万英里的铁丝网，相当于绕地球10圈。

    从此，美国的“西部大开发”以惊人的速度拓展。随着移民的增加，美国广阔的西部边疆稳固下来，随之而来的经济增长，则助推美国进入了发展的黄金时代。

    知晓了这段历史，就能够理解段祺瑞为什么说要感谢美国人？

    带刺铁丝网在澳洲同样应用广泛，但是用在战争中，段祺瑞绝对可以称之为第一人。

    询问一番之后

    段祺瑞对这个伏首贴耳的弗莱彻上校相当满意，无声给他打上了“怕死鬼”标记。

    命令卫兵们将上校与其他俘虏军官严密看押，好好磨一磨性子，段祺瑞中校转身离开了雪山镇的这处宅院，沿着街道向前行去。

    街道上随处可见列队行进的全副武装士兵，还有用石灰粉标记的各种陷坑，危墙和精巧机关，看着让人头皮发麻。

    这个镇子已经被彻底改造，在雪山镇上，所有的士兵都得按照石灰粉标记行动，千万不能乱走乱跑，以免白白送了性命。

    按计划；

    最后撤出镇子的部队负责用尘土将石灰粉记号掩盖，看起来似乎与普通城镇别无二样。

    踏进雪山镇就知道厉害了，冷不防踩到一处陷坑，被尖锐的木刺扎得透心凉，走到墙边忽然墙倒塌了，推开院门，突然上面石头砸下来了，走在路上，突然被浸满粪水的铁蒺藜扎破脚……

    凡此种种，让人触目惊心。

    段祺瑞绝对是一个狠人，当他想尽办法要害人的时候，什么样的计策都可以用的出来，只要能够狠狠打击敌人，他是荤素不忌。

