    说完这一句话，傲凡便是扭了扭自己的脖子，旋即便是笑眯眯地说道：“行了，那么我的要求都已经是提完了，你自己还有什么要求没有？”

    听到了傲凡口中所说的话语，莫离的俏丽脸庞上便是有着一抹意外之色浮现而出，紧接着便是出声问道：“恩？

    怎么？

    我还能够提要求不成？”

    傲凡淡淡地说道：“你先说来听听呗！”

    “我需要你每天都帮我疗伤！”

    莫离沉声说道。

    只有每天帮自己疗伤，莫离才能够更快的恢复好伤势。

    “疗伤，我会帮你的，但是要天天疗伤，那可得看情况。”

    傲凡听到这话，眉毛挑了一挑，紧接着淡淡地说了一声，张口说道。

    听到了傲凡这个回答，莫离冷声说道：“为什么？

    你可是答应过我，要好好帮我疗伤的！”

    “……”傲凡听到这话，也是觉得很无语，只能是这般说道：“你当我是什么事情都没有吗？

    我能天天都赖在家里？

    行了你，别扯这些有的没的，反正我会帮你疗伤就是了！”

    “那你也得要有个时间才是！要是你三天打鱼两天晒网的，那我何年何月才能够把我身上的伤势恢复过来啊！”

    听到傲凡这句话，莫离当下就开始抱怨起来，毕竟她感觉傲凡说的这一句话，简直就像是在耍赖一样！“……”这让傲凡一下子不知道该如何反驳才行，因为莫离说的的确是很有道理，而且她也的确是有这么一个隐患。

    当下，傲凡想了一想，便是伸出手掌，挠了挠自己的后脑勺，紧接着张开嘴巴，出声说道：“算了，既然你都已经是这么说了，那这样把，每天早晨，日出之时，我便是帮你疗伤，可以吧？”

    听到傲凡口中所说的这一句话，莫离便是满脸狐疑地看着他，张口问道：“你确定吗？”

    “我确定，但是，如果要是我有其他事情的话，那我可就没有法子了，你总不能让我每天都帮你疗伤吧？

    我也是有事情要做的好吗？”

    傲凡说道。

    “你不是说你不是本地人吗？”

    “我不是本地人难道我就没有别的事情要做了吗？”

    傲凡觉得莫离的脑回路有一点不正常。

    莫离闻言，又是问道：“那你有什么事情要做的？”

    “……”傲凡听到这话，更是觉得无言以对，只好无奈地回答道：“你是不是管得有点宽了？”

    莫离一怔，旋即便是脸色颇为不自然了一下，紧接着便是张开嘴巴，出声说道：“那我总得问一下情况，免得你违背诺言不是？”

    “自然是不可能的事情了，我怎么可能会违背诺言？”

    “谁知道呢，你们人族没有一个好东西，都是那么的阴险狡诈！”

    莫离闻言，冷冷一笑。

    “……”傲凡沉默了一下，便是很认真地对着莫离说道，“我要先说明一下，别人阴险狡诈，不代表我也是一样的好吗？”

    “谁知道呢？”

    莫离不屑地说了一声。

    “总之，我就算是拼了老命也不可能在短短的一个月时间之内帮你把根基所受到的伤势治愈好吧？”

    傲凡想了一想，就说道：“这样吧，一个月的时间里，我给你治疗半个月，最起码的，这样总可以了吧？”

    莫离闻言，当下就说道：“这可是你说的！你要是反悔的话，可别怪我没有提醒你，后果自负！”

    说到最后，她还夹杂着一丝威胁。

    对于莫离的威胁，傲凡不以为意，只是耸了耸肩膀，淡淡地说道：“除此之外呢？

    你还有什么意见？”

    莫离想了一想，一时之间也想不出有什么其他条件了，当下就对着傲凡说道：“暂时没有了，等我想到了再说。”

    “行吧，那就先这样，我们出去吧！”

    傲凡起身，便是朝着房门走去。

    不过还准备开门，又是猛然转过身来，看向了莫离。

    正跟在傲凡身后的莫离看到傲凡突然转过身来，顿时吓得她连连后退，满脸都是警惕之色地盯着恒彦林，沉声说道：“你干什么？

    ！”

    傲凡看到莫离一副大敌当前的样子盯着自己，让他是真的觉得哭笑不得，于是便是张开了嘴巴，缓缓地出声说道：“你用不着这样防备着我，我只不过是想要跟你说，你不要忘记了你的身份，在外人的面前，你就是我的妹妹，懂了吗？”

    莫离还以为傲凡想要说一些什么呢，当下便是冷着俏脸说道：“用不着你提醒，我自有分寸！”

    “你知道就好！”

    傲凡见莫离这般回应，也是没有再回答什么，当下便是转过身，然后便是拉开了房门。

    “嘎吱！”

    轻微的声音响起，旋即就有两个贴在门上的脑袋瓜直接就朝着傲凡的胸膛撞了过去。

    傲凡顿时愕然不已：“你们这是在干什么？”

    栽在傲凡怀抱里的两个脑袋的主人正是乔思涵和白薇。

    乔思涵和白薇两人迅速的站好了身体，然后便是满脸都是尴尬的笑容。

    乔思涵扫了一眼傲凡身后，旋即俏丽的脸庞上浮现出了非常严肃的表情，看着傲凡，沉声说道：“你跟你妹妹聊得怎么样了？”

    傲凡一怔，旋即就反应了过来，乔思涵说的妹妹正是莫离。

    老实说，傲凡现在还是不太适应自己的身边居然还有一个玄霜龙族是自己妹妹的人设。

    当下，傲凡便是张开嘴巴，出声说道：“我跟她已经是聊好了，既然她不想要回家的话，那就暂时留在我身边吧，思涵，我让她住在我这里，应该没有问题吧？”

    听到傲凡的话语，乔思涵双眼一亮：“当然是可以的了！”

    不过说完之后，乔思涵脸上的笑意就突然收敛了起来，一脸警惕之色地看着他，说道：“你该不会是想要偷偷的趁着我们不在把她给送走吧？”

    “你是不是话本看多了？”

    傲凡闻言，顿时就哭笑不得：“这样的戏码你觉得有可能出现在我身上吗？”

    

