    时光匆匆，第五天便过去了。

    在这五天里，叶南风过得并不舒坦，任凭他如何哄秦雪，秦雪始终不理睬他。

    唯一让他庆幸的是，在建筑工人的日夜赶工下，仙武门终于建成了！这天夜里，叶南风带着仇金水来到云顶之上。

    站在仙武门正中央的白砖广场里，仇金水看着宏伟的建筑，不禁心生肃然。

    这仙武门真是太恢弘大气了。

    白砖广场正前方是雄伟的大殿，仿古式的建筑，宛如古代朝堂，气势逼人。

    四周坐落着数十个院落，院落中有假山喷泉，有小桥流水，景色怡人。

    每个院落里则建造一些房屋，可供仙武门门人居住修炼。

    仇金水站在这里，只觉一阵心旷神怡，无比舒坦，周围活跃的天地灵气刺激着身体每一个细胞，他无需刻意引动，体内功法就自动的缓缓运转修炼。

    叶南风目光扫了周围一圈，满意的点了点头，旋即取出五种材料。

    “门主，你手中是天灵地宝？”

    仇金水开口问道，他能清楚感受到叶南风手中材料蕴含着精纯的天地灵气。

    “嗯！这是极光石、剑气草、风光树、仙泉水以及火炎灰！”

    叶南风给仇金水介绍手中的天灵地宝，他们分别是五行中的各支，是布置五行聚灵阵所需的材料。

    “仇长老，今晚我要在仙武门中布置五行聚灵阵，你先把这四种天灵地宝，根据五行属性，分别布置在东南西北的四个方向。”

    叶南风把极光石、剑气草、风光树和仙泉水交给仇金水，还特意交代了东南西北代表的五行。

    东方属木，需种植风光树；南方属火，需在南方位置洒下火炎灰；西方属金，需在种下剑气草；北方属木，需灌溉仙泉水入地。

    而最后的极光石，五行中属土，则需刻画五行聚灵阵图，布置在这白砖广场中央。

    “是，门主。”

    仇金水接过四种天灵地宝，便前去布置。

    叶南风手中握着闪烁寒芒的极光石，沉吟片刻，旋即便用极光石在白砖之上刻制阵图。

    呲！呲！呲……随着叶南风手臂龙飞凤舞的舞动，极光石与白砖摩擦出一阵阵火花，在白砖留在一道道痕迹。

    那一道道痕迹似华夏文字的笔画，可仔细一看，却有不同之处，每一笔每一画透着一股古老的气息。

    在叶南风干净利落、力透纸背的笔力之下，阵图缓缓成形。

    终于最后一笔勾勒完毕，白砖广场之上，一个庞大复杂，却富有古老的阵图成形。

    仇金水回到叶南风身边，看到五行聚灵阵的阵图，心中震撼无比。

    “这么复杂的阵图，门主是怎么刻画出来的？

    而且我隐隐感觉到，这阵图中蕴含着莫大的威力！”

    仇金水目光呆滞，愣愣的看着眼前阵图。

    “仇长老，东南西北四个方位布置如何了？”

    叶南风手中微微用力，把手中剩余的极光石碾成粉末，旋即撒向阵图之上。

    听到叶南风的问话，仇金水方才回神，回道，“回门主，四个方位已布置完毕。”

    “好！你来替我护法！别让任何人或事打搅到我！”

    叶南风微微点头，双手掐着法诀，缓缓走到阵图之中。

    微风徐徐，吹动着叶南风的衣衫。

    在月光的挥洒下，叶南风身周似乎镀上了一层白辉，加上叶南风身上天人的飘然之意，此刻叶南风就如一个神人一般。

    看着叶南风走到阵图之中，仇金水心中忽的升起一股膜拜之情。

    “东南西北中，金木水火土……”叶南风嘴唇蠕动，念着口诀。

    原本一片寂静的云顶，忽的狂风大作，风声呼啸不止，寂寥的天空，偶有闪电划过。

    四周的天地灵气更是直接沸腾，以叶南风位置为中心，汹涌澎湃的奔涌过来。

    “这……这是天地异象！”

    仇金水望着周围突起的异象，心中骇然。

    他心知这是叶南风沟通天地，引动的异象！几乎成为神境天人，都能有此神通！可如叶南风如此大范围的，牵引整座云山，堪称大神通啊！“阵成！”

    忽然，叶南风双目如光，口中暴喝一声。

    他脚下阵图瞬间光芒冲天，紧接着四道光芒分别从东南西北四个方向升起，朝中央袭来。

    五道光芒汇聚！化为一片光芒！狂风瞬间止住！风声停止！正片光芒照亮整座云顶，那一刹那如同白昼！光芒一闪而逝，化为点点白光洒向整座仙武门，就似一个巨大的光罩，笼罩住整座仙武门！光罩眨眼便消逝了！一切归于平静！ 

