
按道理来说，是不过分。

但是在杨婆子和马氏的眼中，杨夏月把东西拿过来了，那就是杨家的东西了，如今杨夏月想要吃两口？

她们当然不高兴！

不过不管他们高兴不高兴，杨夏月这会儿已经夹了足够的菜。

她招呼了一声：“我们到屋子里面去吃。”

白昌也默默的跟着杨夏月进了屋子。

马氏的脸拉的老长，但碍于罗誉在场，此时也而不好发作。

在罗誉这样的贵公子面前，马氏还是想保持一些体面的。

也幸好马氏没有闹起来，不然杨夏月也不介意，让所有人都吃不好这饭。

罗誉是挨着杨巧玉坐下的，坐下之后，罗誉就看着杨巧玉道：“没想到云溪村这样的小山村之中，竟然也有巧玉姑娘这样灵秀的人。”

话是这样说的，但是罗誉心中想着的却是杨夏月。

他从来没见过一个姑娘，说不上到底哪里让人惊艳，可却看就越是吸引人，一举一动之中，不但没有小门小户的那种穷酸气，反而格外的从容大气。

杨巧玉听了这话之后，喜形于色：“多谢罗公子。”

“巧玉姑娘生的这样貌美，但我看巧玉姑娘的衣着打扮，却是过分的朴素，我家中正巧有绸缎铺子，若是巧玉姑娘不嫌弃的话，改日就去选两块好料子，我叫裁缝给你做了新衣。”罗誉看着杨巧玉道。

杨巧玉没想到天上竟然还有掉馅饼的好事儿！

这会儿就笑着答应了下来：“那就多谢罗公子了！”

“不用谢，你和我表妹关系这样好，也就如同我的妹妹一样，我这个当哥哥的照顾你们一下，不是应该的吧？”罗誉继续道。

整个杨家，也没什么能深谋远虑的人。

马氏和杨婆子更是眼皮子浅，听说有免费的东西，那哪里能不去拿？

尤其是杨婆子，这会儿有点不放心，还是问了一句：“是不要钱的吧？要是出钱的话，我们家可是出不起的。”

罗誉把眼神之中的嫌弃隐住，到是笑着道：“当然不要钱。”

“你们就放心好了，我这个表兄家世不俗，资产甚多，不过区区几件衣服，对于他来说又算的了什么呢？”陆红蔷轻笑着。

此言一出，众人看着罗誉的眼神越发的不同了，好像看着的根本就不是一个人，而是一座金山一样。

等着杨夏月等人吃好饭，杨家大房这些人，已经喝的烂醉如泥了。

沈氏觉得有一些不妥，就看着杨婆子道：“娘，你们还是别喝了。”

“要你管什么闲事儿？你该干什么就干什么去！”杨婆子不耐烦的看着沈氏。

杨夏月吃过饭之后，也不打算在杨家久留，于是就领着一家人往外走。

临走的时候，杨夏月还问了一句：“娘，你要不去我家待一会儿吧？”

沈氏迟疑的看着桌子旁七倒八斜的几个人，家中的残局还要她收拾呢！

但这会儿陆红蔷就摆摆手道：“行了，赶紧下去吧，别在这碍眼。”

陆红蔷虽然不是杨家人，但是在杨家也是很有话语权的。

她这样一说话，杨婆子也就没反对，只是道：“早点回来！”

杨婆子也是喝的高兴了，连带着看沈氏也顺眼一些，所以说话也没往日那么刻薄。

杨夏月隐隐约约的，就是感觉有一些不对，觉得会出点什么事情。

这会儿沈氏能和她回去避一避也是好的。

免得到时候闹出什么事情来，牵扯到沈氏身上去。

杨夏月虽然知道这陆红蔷没安好心，但也不知道陆红蔷的具体谋划，只是心中有一些不踏实罢了。

临走的时候，杨夏月就意味深长的说了一句：“酒喝多了，是会误事的。”

“要你管！”杨巧玉也喝醉了，怒声呵斥了一句。

杨夏月无奈摊手，瞧吧，对杨家这些人，完全没必要提醒和劝告，眼睁睁的看着他们掉到坑里面去就行了。

杨夏月本也不想管，现在就大步往自家走去。

到了杨家，那白昌就回去休息了。

所以院子之中，除了严渊之外，也只剩下沈氏母女几个人了。

杨四妮忙里忙外的拿东西出来，放到桌子上：“娘，你尝尝这个，这个糖最好吃了！”

沈氏连忙道：“还是不了，这么贵的东西，我就不吃了。”

“娘，你就吃吧！”杨三妮把糖拿过来，直接放到了沈氏的口中。

这是一种花样精巧的小糖瓜，味道清甜还带着一股子果香的味道，很是特别。

这糖了入了口，沈氏就微微愣了愣：“这糖……”

“怎么了？不好吃吗？”杨夏月见沈氏的神色有一些不对劲，就问了一句。

沈氏摇摇头，一脸困惑的道：“我好像在哪里吃过一样。”

说完这话，沈氏就无奈的摇了摇头，她怎么可能吃过这糖呢？

她活到这么大，就没有过过一天的好日子，像是这样的糖，也只有现在借着女儿们的孝心，才能尝一尝。

“许是我记错了。”沈氏叹息了一声。

沈氏自己没怎么把这事儿放在心上，到是杨夏月忍不住的问了一句：“是不是在你没嫁人之前的时候，吃过这东西？”

沈氏嫁到杨家来之后，估计吃不上这样的好东西，那也只能是之前的时候吃过了。

沈氏抿唇，脸上的神色微微的黯然了一些。

杨夏月还想说点什么，但见沈氏似乎有一些不高兴，这会儿也就不说了，而是换了个轻松愉悦的话题。

“娘，你瞧，我家的驴子已经生了崽子了，已经可以挂驴车了，往后你要是去镇子上，来家里说一声就行，不用再和人挤牛车了。”杨夏月笑着道。

说完杨夏月才反应过来，沈氏之前的时候，和人一起坐牛车的资格都没有。

毕竟坐牛车去镇子上，是要用钱的！

杨婆子为了省下那一个两个铜板，就算是让沈氏背着东西去镇子上卖，也要沈氏走着去呢，舍不得拿钱出来。

沈氏看着被归置的越发齐整和舒心的院落，脸上也隐隐约约的带起了一些笑意。

孩子们都长大了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030229"  chaptername="天上的馅饼">加入书签</a>
</div>
