    朝廷对林丰的敕封，在六月底送到了临淄城。

    林丰接下圣旨，心中也很是自豪，他是秦国的第一个异姓王。不过他现在的爵位，已经是王爵，这已经到顶。

    除此外，皇帝岳父给了他太子太傅的官职，等于让他在东宫内挂职。

    皇帝怎么打算的，林丰没有去揣摩。毕竟涉及到东宫的事儿，暂时他也管不了。林丰现在的任务，就只有一件事，把齐国各地拿下，再重新划分。

    好在秦国开设科举，每年选拔出无数的人才。一年一年科举选拔的人才，充实了秦国的官场，使得秦国有足够的人才储备。

    如果没有科举的选拔，仅仅靠原本的人才选拔体系，是无法跟上秦国扩张速度的。

    没有足够的人才，要掌控齐国的地方，就办不到。没有足够的人才，要治理天下，也一样办不到。

    人才，永远是最重要的。

    林丰有大秦作为后盾，调来了大量的人才，在齐国进行大刀阔斧的改革，把地方州县重新调整划分，再一步步的调整各地的官员，稳定地方。

    在林丰治理下，齐国迅速发生变化。

    实际上，区域结构的调整，是次要的。关键是摊丁入亩的改革，以及科举和赋税等全方位的改革，这些变革会损失一部分人的利益，可是地方上的百姓，却能享受到好处，生活越来越好。

    这是秦国立足的根本。

    你得让百姓支持你，拥护你，才有立足的根基。至于一些大族，一些世家，没了百姓的支持，那就是空中楼阁，不足为惧。

    没有百姓的生活殷实，光靠喊口号，光靠军队镇压，不是长久之计。

    唯有文化上的教导，生活上的改善，才会使得这些齐国的百姓，慢慢洗掉身上的齐国痕迹。

    最终，让所有的人，以秦国人的身份而自豪骄傲。

    林丰按照自己定下的目标，一点点贯彻。原本他预计在齐国，顶多是呆几个月。可是没想到，他在齐国一呆，就是两年多的时间。

    两年后，民生改善，地方大治，所有推行的改革全部完成。

    林丰回朝的时候，皇帝亲自迎接，以彰显对林丰的器重。

    在林丰回朝后不久，太子赢熙也从南方回朝，完成了对晋国的改革。

    天下，真正一统。

    林丰回到朝廷中任职，在林丰的支持下，赢玉乾执政越发的稳健，威望越来越高，对朝堂的掌控越来越强。

    林丰回朝的第二年，吏部尚书章逸因为年迈，告老还乡，不再执掌吏部。林丰从兵部尚书，变成了吏部尚书，兼太子太傅。而且林丰身上，还有永安王的爵位，他执掌朝政，成为百官之首。

    林丰回朝的第三年，户部尚书王棠告老致仕，也是退下来。

    林丰举荐了桓肃之接任户部尚书，毕竟桓肃之一直在南方任职，政绩斐然。尤其桓肃之还兼任着东宫长史，如今回朝担任户部尚书，也是名副其实。

    第四年，崔元屠从兖州刺史任上，转任兵部尚书，王越在凉州任职政绩斐然，在崔元屠从兖州升迁后，王越接任了兖州刺史，开始主政兖州。

    第五年，坐镇大秦东面的王烈，调入朝廷中担任兵部尚书。国子祭酒徐义府告老还乡，陆广调入朝中担任国子祭酒。

    紧跟着，崔元屠调入朝中，担任了工部尚书，谢玄也从地方进入中枢，担任礼部尚书。

    刑部尚书和御史大夫，不曾变化。

    林丰的实力，前所未有的强大，因为朝廷中主要的官员，和林丰都有着关系。

    不过秦国这几年的发展，是有目共睹的，科举、赋税、土地政策，乃至于医学、科技等，都是在不断的发展提升，秦国也是文风灿然，涌现出越来越多的名士。

    整个大秦，呈现出盛世光景。

    林丰在朝中的威望，也越来越高，不过他却越来越懒。

    很多时候，林丰都不去点卯，干脆在王府休息。

    这一日，永安王府中。

    林丰随意的盘腿坐着，在他面前，还坐着白玉瑶和徐琉璃。

    不论是白玉瑶，亦或是徐琉璃，都是妩媚诱人，岁月匆匆，林丰现在都三十开外的年纪，他穿越过来十多年，两女脸上几乎没有什么岁月的痕迹，依旧是妩媚动人。

    一颦一笑，风情尽显。

    一举一动，风姿无限。

    林丰看着面前的两女，笑说道：“覆灭齐国到现在，转眼已经过去了七年。七年的时间，齐国和晋国泯灭在了历史中，已经很少人提及了。秦国现在，也是盛世光景。”

    “一晃到现在，我都已经是三十开外的人。”

    林丰叹息一声，感慨道：“人这一生，忙忙碌碌，也没做好什么事。”

    白玉瑶幽怨道：“夫君三十开外，看起来，相貌没有任何的改变，还像是二十出头的年纪。”

    林丰似笑非笑，说道：“瑶儿你也是三十出头的人了，在为夫的帮助下，你也是宗师境初期的人。虽然你的战斗力，惨不忍睹，但好歹能留驻容颜，你容颜依旧，妩媚动人。”

    “说起来，你得感谢夫君我，耗费了这么多的丹药，咱们三人又一起三修，才有现在的结果。”

    白玉瑶脸上浮现出一抹娇羞。

    即便是老夫老妻，可她的脸皮还是薄，听不得林丰这样调戏的话。

    徐琉璃眼神明亮，打趣道：“姐姐娇羞什么，昨天晚上，你可是豪放得很啊，纵马奔腾，妹妹都望尘莫及。”

    “死琉璃，是你害我。”

    白玉瑶嗔怪的看了徐琉璃一眼，想到昨晚上三人大被同眠的场景，就忍不住脸红发烫。

    林丰看着这一幕，会心一笑。

    他对权势上，没多少兴趣，因为秦国是他一手改变的，所以他才一直留下。

    林丰脸上笑容隐去，变得严肃了起来，缓缓道：“秦国现在，根基已经夯实，一切都上了正轨。秦国的实力，已经够强了，不需要我安排什么。”

    “我现在，准备退下来，带着你们离开咸阳。”

    “家里的孩子们，都不小了，而且有人照顾。尤其是老大，都已经十三岁，这些年跟在我的身边，该学的也学了，他足以撑起门户。”

    “至于老二和老三，十来岁的年纪，也不小了，家里有人照看。更何况，陛下会照拂的。我们三人没什么担心的，可以离开了。”

    林丰看着两女，问道：“只是你们，真愿意离开吗？”

    “愿意！”

    白玉瑶和徐琉璃齐齐回答。

    两人都清楚局势。

    一方面，两女喜欢跟着林丰一起离开。另一方面，两女清楚林丰位极人臣，更是大秦唯一的异姓王。

    这样的身份太敏感了。

    早些离开官场，更好一些，如今隐退什么都好，至于孩子在家里，想回来的时候随时都能回来。

    林丰笑道：“既如此，走吧，书信我已经留下。”

    白玉瑶和徐琉璃齐齐点头，三人悄然离开王府，离开了咸阳城。

    在林丰离开不久，府上的侍从来到了门外，敲门道：“家主，户部桓尚书有事情求见。”

    房间中，寂静无声。

    侍从连续敲门没有声音，只能上报给了管家赵乐贤。他愈发的苍老，可是精神头极好。而且家里的孩子，多是赵乐贤看着长大的。

    赵乐贤得了侍从禀报的消息，亲自到了书房中，没看到林丰，看到了一封留下的书信。

    书信上，有着四个字——陛下亲启。

    刷！

    赵乐贤面色微变。

    他也不敢耽搁，拿着书信，来到大堂内找到桓肃之，郑重道：“桓尚书，公子不见了，留下了这封书信。半个时辰前，公子都还在府上的。”

    桓肃之接过来，也是面色微变。他拱手向赵乐贤揖了一礼，就急匆匆的离开。

    桓肃之迅速入宫，见到赢玉乾后，郑重道：“陛下，出大事了。”

    赢玉乾也有了一些苍老，他如今在朝中，乾纲独断，威望极高。毕竟赢玉乾一统天下，功勋太大。皇帝的威望，也是前所未有的。

    赢玉乾神色平静，笑我呢道：“能出什么大事？”

    “永安王离开了。”

    桓肃之捧着书信，说道：“臣今天去王府拜见，准备商议今年的赋税事情。没想到永安王留下了这一封书信，写着陛下亲启，想来是王爷离开了。”

    赢玉乾的脸色，前所未有的严肃起来。他接过来，翻开书信查看。

    书信中，林丰说如今的大秦蒸蒸日上，一切上了正轨，不需要林丰参与，所以林丰带着两个妻子游山玩水去了。至于林家的孩子，交给了赢玉乾这个岳父。

    “混账，这混账玩意儿撂挑子离开了。”

    “他认为自己位极人臣，担心权势过大，朕容不下他，所以早早退下来吗？”

    “简直是荒唐。”

    赢玉乾的眼光，早就和昔年不一样。林丰退下来，不是简单的退下来，因为朝中很多都是林丰提携的人，林丰在，朝局就不一样。

    没了林丰，这些人就无法凝聚起来。

    赢玉乾的权柄，就更为集中。

    等于说，林丰主动退了，把权柄交给了林丰。

    桓肃之听到后，也倍感震惊，无比的惊讶，但他一瞬间就想到更多。

    林丰离开了，朝廷的格局，又要发生变化了。

    林丰在，谁都服气。林丰没了，谁能让所有人服气呢？

    至少，暂时还没有。

    桓肃之神色愈发的恭敬，皇帝大权独揽，便是进入不一样的格局了。

    赢玉乾摆了摆手，桓肃之退下。

    大殿中，只剩下赢玉乾一个人，他枯坐着，忽然笑了起来。林丰这小子做事，真的是出人预料。这次林丰离开，谁都没有想到，赢玉乾也一样。

    “你离开了，朕会照拂林家的，没有人能欺负林家的人。”

    “秦国的国策，不会变。”

    “秦国会一直强盛。”

    赢玉乾站起身，走到了大殿门口。金灿灿的阳光照耀下，仿佛给赢玉乾身上，披上了一层金色的外衣。

    赢玉乾看向了远处。

    仿佛，看到了林丰的身影，又仿佛看到他父亲赢九霄的身影。

    【作者有话说】

    故事到这里结束了，这本书承载了小东的很多理念。出来的结果，是这本书扑了。网站让我写这么长，已经仁至义尽了，是小东不给力。

    书里面的女角色，原本规划的，是秦国、晋国、齐国和草原燕国各自一个女主。可惜笔力不够，都没有写好，只能留待下半本书，继续学习塑造。一开始这本书，是准备写辅助流。现在看来，太流于俗套了，武力体系也有些不好。

    总之书没写好，对不住大家，谢谢大家的支持。

    下本书，重新再战。

