    晚餐所有人都很尽兴。

    毕竟是四星级酒店的自助餐，不论是菜品种类还是味道都非常的不错。

    虽然就李林的舌头来说，也就不过如此而已，勉强合格罢了。但对于李林手下新招募的这些员工们来说，这顿饭已经很可以了。

    至少就他们自己平日里的消费水平来说，肯定不会专门花上四五百块钱去吃这种级别的自助餐的。

    事实上对李林来说，这顿饭可不仅仅只是吃个饭那么简单。借着吃饭的功夫，李林和除了罗玥、陈美嘉之外的所有人都聊上了几分钟。

    虽然这点时间不可能建立多深的了解，但至少一定程度上拉近了双方的距离不是？

    这次招聘，李林总共招收了侍应生6女4男共10人，还要女收银员两人。在算是作为店长的罗玥，以及计划丢到后厨当李林二厨的陈美嘉，总共是12个人。

    这些人年龄都不算大，平均也就二十五六岁的水平。其中年龄最大的当然不用说，就是李林重点关照的罗子君，33岁。

    年龄最小的一个，叫杨白洁，只有19岁。她来自关外，高中没上完就孤身一人来京城闯荡了。别看她年龄下，但参加工作已经三年时间了。

    杨白洁小姑娘长得很漂亮。头发又黑又长，皮肤又白又嫩，个子也又高又有型，性格也又活泼又开朗。

    之前面试的时候，罗玥一眼就相中了她，告诉李林这姑娘虽然年轻没啥学历，但为人机灵又很有可塑性，加以培养绝对是个合格的大堂领班。

    李林对此原则上表示赞同。毕竟白洁这姑娘确实很不错，不管是外形条件还是面试时候表现出的办事能力，都非常不错。

    虽然李林对她那个“鼎鼎大名”的名字表现出了一定的顾虑，不过想了想还是决定把这姑娘当成骨干培养。

    于是乎，在签订合同的时候，李林直接就给了她大堂领班的职位。工资7000，奖金3000左右，每年十四个月薪，年收入预计13-14万左右。

    这个待遇，基本是杨白洁她之前工作的一倍以上，直接就让小姑娘脸上乐的和一朵花一样。

    不过有一说一啊，李林和罗玥商量后的这个任命，也不是完全没有依据的。

    因为虽然杨白洁的年龄是这次招募的员工中最小的，但她在餐饮行业中的工作经历却最有含金量。

    在白洁小姑娘三年多的从业经历中，最近两年半都是在餐饮行业中厮混。中餐馆、西餐厅、快餐店包括酒店大堂她全部都干过。

    不但如此，截止到她过来面试之前的上一份工作，已经做到了一家面积一百多平米的中低端西餐厅副领班的位置。

    要不是因为她拒绝了上司——一个四十多岁地中海老男人的潜规则逼迫，恐怕现在都已近做到领班位置了。

    因此让杨白洁出任餐厅大堂领班的职位，李林和罗玥绝对都没什么不妥的地方。

    倒是关于副领班的位置，两人之间却有了一些分歧。罗玥这个店长的想法，是缓一缓、看一看，根据之后新人们的培训表现，再从中择优选择。

    不过李林却有不同意见，直接就选了罗子君当这个副领班。说实话，这个任命不但罗玥感觉不理解，就连罗子君本人都感到吃惊。

    虽说副领班的职位不大，但这多少也是管理岗啊！工资相比普通的侍应生，每个月都能多拿至少两千块呢！这一年算下来，就算不算年终奖金，也比普通员工多上两三万块呢。

    对于自己莫名其妙当上副领班这件事，罗子君当然感到非常高兴了。不过高兴过后，心中浓浓的疑惑肯定也是有的。

    自家人知道自家事，自己和新同事们相比，不管是年龄还是工作经验，包括工作技能上，全方位都是劣势。

    虽然学历上自己的名牌大学本科毕业很有含金量，可自己又不是应届毕业生？没有工作履历打底，自己的学历早就已经贬值的差不多了啊。

    莫非，老板看上自己了？罗子君心中一颤，如是想到。不过转而一想，又觉得这根本就不可能，完全的无稽之谈。

    李林这个老板，在罗子君眼里毫无疑问非常优秀。年轻帅气身材好不说，举手投足间就有一种说不出的独特气质。

    再加上对方能够开起来这么大一家餐厅，经济上显然也非常不俗。这么优质大男人，什么样的女人找不到，会看上自己这种中年离异带孩子的女人。

    不是罗子君妄自菲薄，和自己这些新女同事相比，自己除了成熟气质和前贵妇人风韵算是对男人的加分项，其他方面那真真就是麻绳穿豆腐——提不起来鸭！

    说老板会看上自己，这不是开玩笑嘛？不过这样的话，对于自己为什么会被老板制定选为副领班这件事，罗子君更加一头雾水了。

    话说如果李林知道罗子君心中的想法，一定会说“你一上来就最先排除了一个正确答案。”

    上辈子穿越前，李林就快三十岁的年纪，但是女人缘稀少到闻着伤心，见者落泪的程度。

    近三十年中，李林接触过最多的女人，除了老妈之外，就是超市女营业员的手了。

    现在穿越了，虽然觉醒记忆这事儿晚了差不多二十年，但经过狗系统那四个杀千刀的强制任务的刺激，自己对于女色的念头那是蹭的一下爆发起来了。

    再加上《人物图鉴》的强势助攻，李林觉得现在的自己已经患上了严重的人物收集癖。

    凡是前世自己从影视剧中认识的优质女性角色，李林现在都想和对方建立起亲密关系。

    虽说李林肯定是不会用什么不和谐的非法手段，但自由恋爱总不犯法吧？李林还就不信了了，自己这辈子手里握着这么出色的一副牌，还能再打个稀烂不成！

    晚上八点多一点，晚餐结束。最后散场之前，李林专门说道：“大家回去的路上都注意安全，到家之后就在新建的微信群中报一下平安。”

    “另外，明天大家都可以休息一天，后天早上八点半，所有人都到店里集合。位置稍后会发到微信群里，大家可以提前查看一下路线，免得后天早上手忙脚乱的。”

    ……

    看着已经三三两两离开的员工，李林拿着文件袋叫住了罗玥、罗子君二女。

    “你们先等一下，我要送马薇薇回去，你们也顺便一起吧。他们三三两两结伴而行，你们两个女生单独回去，我这个绅士很不放心。”

