    看到两个小家伙兴奋震惊的模样，火麒麟表演得越发起劲了，最后还是凤九担心它一直往半空喷火会引来城里那些人的猜疑与探究，这才笑喊着：“行了，下来吧！别卖弄了。”

    站在凤九肩膀上的火凤则不屑的瞥了火麒麟一眼，对那喷火的把戏很是不以为然，它也是火属性的，而且喷出来的火还不是一般的火，它就不会像它这样卖弄这喷火的把戏了。

    火麒麟听到凤九的话后，这才从上面下来，绕了一圈后回到慕宸的身边趴着。

    看着这一幕，小玥儿不由低头看着怀里的小白狐，问：“娘亲，小白狐它会什么？它也会喷火吗？”

    “它不会喷火，不过，它也很厉害的。”凤九笑了笑，而后道：“来，把它们都放在这里，我来帮它们解了契约，再帮你们两个契约。”

    当冷华杜凡他们一行人而来时，就见院中的凤九正帮两位小主子契约两头上古神兽，于是，他们并没有打扰，而是在这外面等着，静静的看着。

    直到，看到里面的契约完成之后，两头契约兽也随着进入两位小主子的空间之后，他们这才走了进来。

    “主子，阎主。”杜凡等人走了进去，朝他们行了一礼。

    “你们到了？”凤九看了他们一眼，笑道：“看来也没慢我多少。”

    “我们也是刚到。”杜凡笑着，道：“想着这也快一年没见到两位小主子了，这才过来让小主子认一认我们。”说话间，他看向慕宸和玥儿两人。

    “宸儿，玥儿，你们还认得他们是谁吗？”凤九笑问着，看着两个小家伙打量着他们几人。

    两人摇了摇头。他们不认识。

    “小主子，我是杜凡。”

    “他们还小，也不用唤他们小主子。”凤九说着，看了看两个小家伙，又看了看杜凡他们，道：“你们也是看着他们出生的，就唤他们名字就行了。”

    说着，凤九声音一顿，又对两个孩子道：“这个呢，你们就叫他杜叔叔也行，凡叔叔也行，他们都是跟在娘亲身边很久的人了，就跟家人一样，所以得唤他们一声叔叔，知道吗？”

    “嗯嗯。”两个孩子点了点头，这才看向杜凡唤了一声：“凡叔叔。”

    见此，杜凡连忙道：“那我们以后在家里就喊他们小名，到了外面人前，就唤他们公子小姐吧！规距总是不能没有的。”

    “随你们吧！”凤九无所谓的说着，倒没在这称呼上多做纠结，只是笑道：“你们自己介绍，毕竟，他们还不会认人时你们就跟着我出门了，现在不认得你们也是正常的。”

    于是，出门的几人便自己介绍起来，两个孩子也乖巧，乖乖的一个个唤了过去。

    轩辕墨泽看着，倒也没说什么。正如凤九所言，她身边的这些人，一个个都是跟着她出生入死的，早已经不是什么属下的存在，而是被她视为亲人般的存在，两个孩子唤他们一声叔姨，他们倒也担得起。