
　　宇智波刹那将猿飞日斩，自来也，水户门炎，转寝小春，以及其他几个忍者家族在这次流言事件之中的表现，全部都是收集了过来。

　　药师兜发挥了很大的作用。

　　现在宇智波刹那越发的觉得将药师兜收做下属是个明确的决定。

　　处理了药师野乃宇的事情之后，药师兜的忠诚就不需要太担心。

　　更重要的是药师兜的能力在这里。

　　“说是平民天才，一点都不为过。”

　　“在平民之中，算得上是极少极少的存在。”

　　这個世界，是非常讲究血统和血脉的一个世界。

　　宇智波刹那对此深有体会。

　　要不是得到了人生模拟器的话，宇智波刹那觉得，自己的上限可能就是上忍。

　　而这，还是在自己出身宇智波的情况下。天籁小说网

　　对于普通的平民忍者来说，中忍就已经是极限。

　　一些平民忍者可能终其一生，都只是下忍。

　　“药师兜对根组织的掌控还算不错。”

　　“田岛只是个虚假的首领。”

　　宇智波刹那带着文件进入了地藏空间之中。

　　打开。

　　“日向，油女，猪鹿蝶……和我预想之中的一样，都觉得这件事情和他们没有关系，没什么异常的举动，当做不知道。”

　　“水户门炎和转寝小春大概率已经和猿飞日斩达成了一致意见。”

　　“当初他们可能也是鸣人事件的决定者之一。”

　　木叶一个火影，三个长老。

　　现在长老剩下两个。

　　长老的地位极高，仅次于火影之下。

　　对于九尾之乱的具体细节，不可能不知道。

　　“自来也的态度，让我稍稍有些意外。”

　　宇智波刹那回想起了原剧情之中的一些东西。

　　在原剧情之中，前十三年，自来也对鸣人是完全不管不顾的态度的，可是中忍考试之后，自来也对鸣人的态度就发生了极大的转变。

　　表面上对鸣人不假辞色，可是内心之中，极其关心。

　　还冒着生命危险，对鸣人掌控九尾查克拉进行特训。

　　和鸣人的关系也是在这个过程之中，变得越来越好。

　　“很矛盾。”

　　“很冲突。”

　　“难以理解。”

　　“为什么自来也对鸣人的态度，会在那么短的时间内，发生那么大的变化？”

　　“真看在水门的面子上，就不会有前十三年的爱答不理。”

　　“不是看在水门的面子上，那压根就不会收鸣人为弟子。”

　　宇智波刹那看向手中纸页上的文字。

　　“从自来也的行为路线来看，猿飞日斩做这件事情，明显是和自来也商议过的，还得到了自来也的同意，自来也是认可的。”

　　“自来也多次前往鸣人附近，似乎想要对鸣人说些什么。”

　　“但又有些犹豫。”

　　宇智波刹那想到了猿飞日斩常用的策略。

　　“该不会是想要对鸣人进行洗脑，说服鸣人，让鸣人理解他否认鸣人水门之子身份这件事情，同时，又不至于说给以后带来后患。”

　　“还真有这个可能性。”

　　“毕竟，这就是所谓的火之意志。”

　　宇智波刹那眼神闪烁了一下。

　　“但是，我可以先下手。”

　　就在自来也还在犹豫之中的时候，宇智波刹那出手了。

　　入夜，悄悄离开宇智波一族的驻地，来到了鸣人所在的附近，没有直接靠近，而是在远处停了下来，隐藏住身形。

　　鸣人的身边拥有很多监视的视线。

　　没有水门之子的这个身份，鸣人也是九尾人柱力。

　　需要有暗部的忍者进行监视和观察。

　　宇智波刹那直接靠近，必然会被发现。

　　哪怕他们不是宇智波刹那的对手，可是这样一来，宇智波刹那就达不到自己的目的了。

　　宇智波刹那使用的幻术。

　　一抹复杂的图案在宇智波刹那的左眼之中转动了起来。

　　“月读！”

　　一阵幻术的力量落在了鸣人的身上。

　　得自于宇智波鼬觉醒的万花筒写轮眼能力，不单单只是能够用来攻击，还可以像宇智波刹那现在这样来使用。

　　当做一种隐秘的沟通交流方式。

　　“这里是哪里？”

　　鸣人陷入到了幻境之中，但是并不知道自己中了幻术。

　　宇智波刹那的身形出现在了鸣人的视线之中。

　　当然不是宇智波刹那本体的模样，而是变化成了另外一个模样。

　　宇智波刹那之前想的是，变成一个模样普通的中年忍者。

　　可是后来宇智波刹那想到，既然变了，那为什么不变得让鸣人更加相信的形象？

　　直接变成波风水门不好？

　　“您是四代火影大人？”

　　鸣人看着走近的宇智波刹那，眼睛瞪大。

　　火影岩上，四代火影的样子，鸣人还是记得的。

　　“为什么您会出现在这里？”

　　“您不是已经去世了吗？”

　　“难道我也死了？”

　　宇智波刹那摇了摇头。

　　“不，鸣人你没有死，这并不是真正的我，只是我留存下来的一段查克拉而已，只有当你呼唤我的时候，我才会出现。”

　　“我的孩子，鸣人，你现在还好吗？”

　　鸣人的眼睛顿时瞪的更大了。

　　这信息量太大，一时半会，鸣人接受不了。

　　面前的四代火影不是真正的四代火影，只是一段查克拉？

　　为什么他会称呼我为他的孩子？

　　难道我真的是火影之子？

　　鸣人感觉到自己的心脏跳动的非常之快。

　　之前流言爆发的时候，鸣人是不信的，当猿飞日斩让暗部的忍者辟谣之后，鸣人又有些失望，但现在眼前的情况，还是完全超出了鸣人的预计。

　　“您真的是四代火影波风水门吗？”

　　“而我是您的儿子？”

　　宇智波刹那点了点头。

　　“没错，为什么鸣人你会这样问？要是你不是我的儿子，我的这份查克拉怎么可能会保存在你的身体之中，受到你的呼唤之后，就是醒来。”

　　“难道他们没有告诉你，你的真实身份吗？”

　　“我本以为第一次见到你，你会很小。”

　　“没想到都这么大了。”

　　“这样看来，是发生了一些我没有预计到的事情了。”

　　“鸣人，这些年你过的还好吗？”

　　“作为父亲，却不能陪伴你成长，真的是很遗憾的一件事情。”

　　“鸣人你不会怪我吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十五章 鸣人你不会怪我吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 