    接下来的操作就简单了。
    头部受到重击，大脑受损，无法再当主魂载体，因而主魂没办法继续控制身体，杨牧用自己的主魂能量将深海冰主魂驱除，隐魂入体。
    “你……杨牧你要干嘛？这是什么地方？”
    “我的身体里，楚红如何醒来？告诉我，放你出去。”
    “我不在身体里了，她自然会醒，放了我吧杨牧，我为什么出不去？”
    “那她怎么还没醒？”
    “需要一点时间，她现在算是受损状态啊。”
    杨牧不在搭理她，把精力放在楚红的身上。
    这边环境复杂，杨牧又怕万一不小心有丧尸虫子什么的咬了楚红，于是把她抱到车上，车子当然是从空间戒指里拿出来的，一辆越野。
    等了一小会，楚红终于慢慢的醒来。
    张开眼睛，打了个哈气，一副慵懒的模样。
    杨牧看着她高兴，她的眼神却慢慢迷茫。
    “杨牧？”
    “哈哈，是啊。”
    “见鬼，你笑什么？”
    咦？
    楚红的语气有些不对。
    “我不该笑吗？”
    “呵呵。终于脱离了赘婿的身份，你高兴了？要是真这样，那我到还能佩服你一下，你说说，干点什么不好？非要给人当赘婿，思佳都懒得搭理你，你不知道？”
    啊？
    这话说的啥意思？
    楚红这时精神不少了，抬起胳膊伸了懒腰，然后才道：
    “行了，以为我不知道吗？刚我跟思佳通电话了，知道你和她离婚的事，是不是要去民政局啊？我带你吧。”
    杨牧终于有些听明白了。
    这样的对话场景，难道是末日刚爆发那天？
    什么情况，楚红失忆了？记忆停留在了末日前的一刻？
    “她的主魂一直处于受损状态，有可能发生这种情况的，她觉得末日之后所有的精力太痛苦了，所以她放弃了以前的记忆，保留了末日前的，因为末日前的她才快乐，末世中的所有经历，她可能全都抛弃了，再也想不起来……杨牧，你放我出去吧，我不要楚红的身体了，好不好？”
    深海冰焦虑的解释并祈求着，杨牧听的心情复杂，他竟然会重逢末日前的那个楚红？而这时他们还没有和好，楚红还在暗恋他，并经常性的找他麻烦。
    哈哈……
    这算是好事吧？
    “啊？什么情况？这是哪里？啊……我怎么晕了？开车来找你的，可怎么想不起来东西了？我是撞车了吗？外边什么情况？”
    楚红终于意识到有些不对，眉头皱起了，四处看着。
    杨牧忍不住笑出声。
    这可真是最近一段时间最大的惊喜，他不但找到了楚红，还是如此无知的一枚，好吧，看来一场开心快乐的游戏，已在眼前了。
    “我去！杨牧你看你看！卧槽卧槽！”
    楚红真是吓到了。
    “那什么东西？没皮的大黑狗？生化危机生化危机！看过生化危机里面的片段吗？就有这样的狗，好恶心啊！那是啥到底？懵逼了真的，杨牧……算了，你个小赘婿知道个啥？等我给哥们儿打电话。”
    杨牧迷起了眼睛，暗道你原来还有很多哥们儿。
    好吧，既然你不把老子当盘菜，那老子就给你当小白脸。
    “是啊。这是什么情况，我晕过去了，然后怎么就到了这车里，我还要去民政局呢。”
    “别着急别着急，我打电话……卧槽！”
    楚红的音量忽然提高，她已经在低头看自己。
    衣服穿的没啥奇怪的，还是她以前那一身。
    关键是她的胸……
    楚红已经把衣领拉开看。
    自己去用手比量，然后已经要吓死。
    她明明是个币，这怎么变成了夕？
    见了她喵的鬼！
    因实在是难以接受，楚红快速把车镜子拿来看。
    是自己，没错是没错，可感觉模样有些变化，皮肤好像晒的稍微有些偏黑。
    其实不黑，但楚红感觉是这样。
    “我怎么大了？杨牧我怎么了？”
    杨牧差点就没笑出来，幸好他的大脑强悍，是完全可以控制自己身体的，也包括喜怒哀乐的表情。
    所以如果杨牧去做演员，一定会超级厉害。
    如今用来骗楚红，实在是小菜一碟。
    “这到底怎么回事啊！”
    “我也不知道。”
    “怎么就变成这样了呢？”
    “额……你应该高兴吧？”
    “我高兴不起来！我的手机也不见了，杨牧你有吗？”
    “没有。”
    “我们会不会被外星人抓来了？杨牧！”
    “你可真聪明。我估计是，要不然解释不了眼前的一片废墟是不？”
    “对对对，还有丧尸狗，生化危机里的那种，刚才跑过去了米看到没？”
    “嗯。”
    “杨牧，我们现在不能吵架了。要团结起来，我有点害怕。”
    “还能联系到你哥们不？”
    “没电话啊！”
    杨牧偷偷笑，给你个通讯卫星你也联系不到，末日快十三年了，说不上死哪里去了呢。
    咦？
    奇怪。
    自己怎么感受不到楚红的心思？
    难道是因为她的主魂受损？
    一个不完整的灵魂，这算是一种变异，不同于常人。所以看不透吗？
    也好，如今看不透反而成为特别了。
    等以后和温思佳她们在一起，也绝不乱用这种能力。
    知道所有人的心思，那也是挺没趣的。
    楚红还在那里着急着，杨牧看着她，看了许久。
    回忆，浓浓的回忆。那些年和楚红争吵的日子。
    杨牧忍不住抬起手，去捏了捏她的小脸。
    “啊！你干嘛杨牧！”
    “干嘛？哎，既然已经都被外星人下来了，看来是命不久矣，楚红啊楚红，老子这些年一直都没碰过女人，你一直都在欺负我，自从认识以后，你说大爷我是不是也该欺负欺负你？”
    “你说什么？”
    楚红目瞪口呆了，愣了几秒钟，然后竟忽然用小拳拳打杨牧胸口。
    “我让你胡说八道！你找死！”
    打小姐的脾气上来了，再加上此时环境复杂，楚红有些发疯。
    她用力的打着杨牧，而杨牧让她随便打，反正也不疼。
    没一会功夫楚红打累了，这才反应过来自己出手过猛。
    再看杨牧，鼻青脸肿，满脸的抓痕，这都差点毁容了。
    啊啊啊啊！这可是她最喜欢的一张脸，怎么打成了这样。
    “你没事吧？我不小心的，我……谁让你说要欺负我，我害怕呢，有点害怕的你知道吗？”
    “嗯，我知道，可你把我达成这样，太说不过去了吧？现在你来选择，要么你亲我一口，要么我亲你一口。”
    “你……杨牧你怎么这样？你忘了我们是仇人吗？”
    “记得啊，但我也没忘你你是个美女，我认为惩罚报复你的方式，就是在你身上占点便宜。”
    “杨牧！你这人变坏了！”
    “哈哈，还好，反正你把我打成样，怎么补偿自己看着办吧。”
    “我……”
    楚红完全不知道说什么了。
    这是杨牧吗？怎么跟平时不一样？
    哦，是啊，他们都被外星人抓来了，她都奇奇怪怪的发育了，杨牧怎么能没有变化。
    孤男寡女共处一室，他或许激动了？
    一想到此处，楚红的脸色就红晕起来。
    “杨牧，你和思佳还没办手续呢，我和她是闺蜜……我把你打成这样是我不好，怎么先缓缓，等你和思佳真的离婚了，我们在亲……好不好？”
    “哈哈，也好也好。”
    看着楚红忽然软下来，用可怜小猫一样的表情求自己，杨牧是忍不住笑出声了。
    “这是什么情况啊，你还笑！”
    “行了小妞，在车上等着，我去找个人，弄点汽油，然后咱们继续赶路吧。”
    “什么？”
    杨牧已直接下车离开。
    楚红焦急的拍打窗户。
    “杨牧杨牧，不要，你干嘛去啊？”
    不远处就是个转弯，杨牧转过去就显示了。
    楚红急忙就也想打开车门出去。
    就在这时，一个小人落在了她面前，长的好像温思佳。
    楚红吓一跳，不知道为何会有这么小的东西。
    那找人横眉怒目，一脸气愤的道：
    “楚红，我们是好姐妹，你却在心里一直惦记我老公，你可真是个妖精！”
    “啊……你是思佳？不可能不可能，思佳怎么能变这么小？而且你乱说啥啊？谁惦记杨牧了，我可没有。”
    “你就有你就有！”
    “我没……”
    楚红在小黄人的看管下没办法离开了，杨牧看到两个出吵架也是搞笑。
    小黄人可不是自己控制让她跟楚红吵的。
    她的智慧来自于自己的潜意识，人在潜意识里，杨牧的想法就是这样，自己和温思佳是一家，楚红是温思佳的闺蜜，却一直暗恋自己，而小黄人都是温思佳的形象，是温思佳替代品。
    所以站在小黄人的角度，她就带入了温思佳的情感，去和楚红吵架。
    而楚红被吓的已蜷缩在车子的角落里，还以为眼前的东西就是外星人，只是不明白为啥外星人长得这么像是温思佳？
    杨牧心情好久没这么好过，笑呵呵的大步重新走向那边的联合建筑。
    这下也没心思再墨迹，直接变成一只老鼠偷偷潜入。
    深海冰还在杨牧的脑海里聒噪。
    杨牧叹口气道：
    “对不起了，我没办法放你出去，而且这么多年，是你让楚红泥足深陷的，所以不能留着你，再见了。”
    说话间，杨牧把深海冰直接吞噬。
    这之后杨牧收敛了遇到楚红的愉悦之心，接下来他似乎又要去杀人了。
