    事情还要回到昨天晚上。

    吃饱喝足身价倍增的秦宇，很兴奋的回到出租屋。

    结果刚洗完澡，就接到了电话。

    是弟弟秦宙。

    秦宇接通。

    “哥！”

    “结婚的事准备的怎么样了？”

    “很顺利，前两天我去了一趟她家，她父母都很热情。”

    秦宇点点头。

    虽然只在弟媳家呆了小半天，他对那家人也有大致了解。

    不得不说对方有点势利，但秦宇并不在意。

    步入社会这段时间，他已经看透了世间冷暖。

    人无完人，谁都有缺点。

    只要弟弟自己喜欢，其他都可以包容。

    “行，你们的事要尽早，缺钱了给我说，咱家现在不差钱。”

    “好的……”

    听弟弟语气吞吐，秦宇皱眉问：“你是不是有事？”

    “我……没……”

    “我还不了解你？说吧，什么事？咱们兄弟间不用拐弯抹角。”

    “哥，是这样的，我和小薇商量了一下，结婚后不想去原来的电子厂做了。”

    “这是好事啊，电子厂全是机械化劳动，挣得也是辛苦钱。”

    秦宙突然道：“哥，我想去凡哥新开的药厂干。

    凡哥说了，只要我过去，就让我当车间主任，底薪一个月八千，干得多还有提成。”

    秦宇沉默。

    他明白刘凡的目的。

    自己前两天把建药厂的事，全权委托给了刘凡。

    对方现在把弟弟拉过去当车间主任，未免没有让其监督的意思。

    只是……

    秦宇摇摇头。

    在他看来，一家企业想健康发展，绝不能任人唯亲。

    虽然这样做有助于前期起步，但等企业发展到一定程度，便会成为制约。

    想了想，秦宇对弟弟实话实说：“其实那间药厂，是我们三个一起开的。”

    “啊？”秦宙一呆，随即道，“哥，还是你厉害。”

    刘凡和他说过，这家药厂的起步资金是3000万。

    虽然秦宇没说自己占多少股份，但至少也有1%吧！

    3000万的1%就是30万。

    他本以为哥哥给自己结婚用的钱，已经是他积蓄的全部，没想到……

    秦宇摇摇头：“你没明白我的意思，我想说的是，我不想你去药厂上班。”

    “我知道了，我找其他事做就是。”秦宙点点头。

    虽然他答应的很痛快，但秦宇还是从对方的语气中，听出淡淡的失落。

    秦宇沉默片刻道：“稍等，让我想想。

    这样，我在沪上也认识一点人，有做大型机械的，也有超市卖场，质押典当等等。

    你看你喜欢什么，我帮你推荐一下。”

    秦宙一呆：“去沪上？那……我想当鉴定师，可以吗？”

    “鉴定师？怎么想做这个？”

    秦宙有点不好意思：“我在电视上听那些鉴定师说，他们一个月轻轻松松就能过万，做得好还有不菲的提成……”

    秦宇：“电视上的东西都是骗人的。”

    “这样啊，我……”

    话没说完，却被秦宇打断：“但你要真想做，我可以帮你问问。”

    “太好了，谢谢哥！”

    秦宇笑道：“咱们兄弟客气什么，对了，你对鉴定师了解多少？”

    “了解？什么了解？”

    “就是一些专业的鉴定知识啊，比如一块黄金，你总要知道怎么区分真假吧？

    还有玉石，产地、品种、颜色等等，都有很高的要求。”

    “啊？这些我都不会，我只会拧螺丝。”

    秦宇：“……”

    “哥，我是不是做不来？”秦宙显得很没底气。

    秦宇哈哈一笑：“怎么会？这世上就没有我弟弟做不来的事，再说，不会不是可以学吗？

    一会我给你传些资料，你先看看，不懂的就问我。”

    “好的，谢谢哥！”

    挂断电话，秦宇忽然感觉有点不对。

    让弟弟问自己……自己好像对物品鉴定也不是很了解吧？

    算了，管它呢！

    反正有自己在，哪怕秦宙什么都不懂，也能让他变成超级鉴定大师。

    而且自己现在和德兴典当行的关系十分微妙，什么都不管有点愧对首席鉴定师这个职位。

    但管的太多，又可能暴露自己的能力。

    若以弟弟为桥梁，或许会好一些。

    不出秦宇意料，当他第二天把弟弟要应聘鉴定师的事说了，白葳蕤直接表示没问题，让他自己做主即可。

    秦宇转手把消息告诉秦宙。

    按照他的想法，秦宙的婚期在下月中旬，等两人结完婚再过来上班即可。

    谁知第三天头上，秦宙就来了，与之同行的，还有准弟媳凌薇。

    看着吃惊的秦宇，秦宙有点不好意思：“哥，你给我的资料好难，很多我都看不懂。

    所以我和薇薇商量一下，就提前来了。”

    薇薇也跟着道：“是啊，老宙太笨了，别说等到下个月，就是等一年，他也学不会。

    我和他一起过来，就是想让他多跟你学习，好尽快上手。

    你放心，我们已经找了住的地方，你有空就教他，没空就让他自学，不会打扰你的。”

    秦宇一愣：“住的地方？在哪？”

    秦宙道：“一个叫浮光的小区。”

    “浮光？”秦宇皱起眉头。

    浮光小区他知道，那里虽然离德兴典当行不远，却是标准的老小区。

    里面破破烂烂，环境非常差，完全可以称之为贫民窟。

    他之前想在那租房，结果刚进大门，就直接败退鸟。

    等秦宇跟着两人，来到他们的出租间，眉头再次皱起。

    两人租的竟还是该小区的地下室。

    黑暗、潮湿、阴冷，而且就是这间地下室，也是他们和另一对夫妻合租的。

    看到秦宇的表情，凌薇忙道：“哥，没关系的，这里环境虽然差些，但只是临时住一段时间。

    等老宙挣了钱，我们再换好些的地方。”

    秦宙也道：“是啊，关键是这里便宜，一个月才1000。”

    秦宇摇摇头，用不容置疑的口气道：“你们收拾一下，去我那住！”

    “这……”秦宙有点为难，“我们钱都交了。”

    “那就转租出去，算便宜点。”

    秦宇没再废话，扭头直接离开。

    “可是……”凌薇还想再说，却被秦宙打断。

    秦宙看着哥哥阴沉的脸，对凌薇摇摇头。

    两人匆匆收拾好行李，亦步亦趋的跟在秦宇身后。

