 众人站在院子门前。

“你们小心点，这里的东西你们弄坏了，可赔不起。”

前面带路的一个黑衣汉子扭头低喝。

“还有周围大院，有部分是住人的。

住户都是和咱们家老爷一样的大人物，你们冲撞了任何一个，你们就别想活着离开了。

都给我小心点！”

“是，我们懂。”

陈龙笑着说道。

叶凡倒还无所谓，陈虎他们明显拘谨了些。

浙州商行，那可是和将军府关系紧密的级巨富团体，杀一些人，就是大余县城的城主恐怕也不敢管。

“就是这！”

其中一个黑衣汉子说道，“这种小生意，跟管家说就成了，别走正门，打扰到老爷，你们就惨了！跟我来，从后门进去。”

说着，沿着两座大型府邸之间的巷子，来到了这座府邸的后院门，这里面居住着府里的仆人和护卫。

“老爷?!

”陈龙一愣，“这位大哥，我们不是见二小姐吗?”“哼，二小姐怎么有空和你们说这些小事儿。

先去见管事老爷，其他的另说!

”黑衣人也懒得搭理陈龙，只是偷偷瞄了叶凡一眼，便了然躬身走了进去。

带着陈龙五个人来到一处偏厅，黑衣人让他们将货都抱进去整理好。

一个黑衣人留下来看着，另外一个则跑去找管事老爷汇报了。

叶凡感觉到这些人的嚣张，心中有些不快。

不一会儿，一个点着肚子的中年人走了进来。

在他的身后，跟着三个带刀壮汉。

“你们就是陈台村的猎户?”中年人微微笑着，看着厅里堆得犹如小山似的的野兽皮毛。

陈龙连忙恭敬地弯下腰，抱拳回道，“启禀管事老爷，我们正是陈台村的猎户。

去年年岁的时候，我们在市场里遇到二小姐，她看上我们的货物，所以……”“行了，我知道!

”管事先生倒是挺客气，伸手在那些兽皮上抹了几把，呵呵一笑，“不错，保存完好!

”陈龙见管事先生面露微笑，心中顿时吁了一口气，“管事先生，可否与我们结算一下。

我们还打算买些粮食回去呢!

”“不急不急，来人，将这些皮毛都验验。

我们这些做事儿的，必须认真些，万一某些人以次充好，我们和上头不好交代!

”管事先生的眼中路出一丝精光，这话也不知道是对谁说的，反正就是欠扁的狠。

陈龙他们还没什么，可是叶凡眉间有些阴沉。

很明显，这个鸟人要搞小动作啊!

验个货要带三个五倍极限的武者?!

这些只是兽皮，又不是黑货，叫几个小厮来看看就行了！“将兽皮都打开，让老爷过目。”

陈龙轻声说道，陈虎他们三人立马上前，将捆好的兽皮一件件的散落开，呈在管事老爷面前。

“你们去看看货，别出差错了!

”管事老爷做到厅子上首的椅子上，端起茶杯，兀自喝了起来。

“是!

”在一旁的三名高大汉子大步走来，将一件件毛皮抚在手中，好像非常在意这些东西的质量似的。

看上去，还真是在验货。

三名护卫，捧着兽皮仔细地观看着。

这些兽皮可都是经过特殊手法刨解、制作，披在身上直接就可以拿来做衣服了。

三个护卫看罢一件，微微点头，便紧接着看第二件。

“管事先生，都还不错，算是上品!

”为首的护卫将一只野鹿毛皮递到管事先生手中。

陈虎脸色顿时一喜。

管事先生呵呵笑了笑，“是吗?恩，摸起来倒还真是不错，来，你试一试这毛皮的质量。

如果一扯就开，那我们就亏大发了!

”“……是!

”护卫一愣，见管事先生对自己使了几个颜色，顿时苦笑一声：看来，这些猎户要血本无归了。

叶凡在一旁看着管事先生，嘴角泛起一丝冷笑。

“呼……”护卫抓着那张鹿皮，只是轻轻地抖动了一下，便听见“卡擦”一声，兽皮居然被扯出一个小口子。

陈台村的乡人心里顿时疙瘩一下。

“怎么回事?”管事先生装作一副奇怪的表情，凑近前来看了一眼。

“哦，管事先生，这鹿皮只是轻轻一扯便裂开了。”

那护卫低叹一声，犹豫的说到。

管事先生眼中一亮，随即大怒，将手中的茶盏砸在地上。

“不是说这些都是上好的皮毛吗?居然轻轻扯一下，就破裂开，你们这些下贱的村民，居然到我们商行来卖假货?!

”“怎么可能?”陈龙连捡起来鹿皮，周围的乡人们凑上去一看。

的确，这鹿皮是出现了一条五六厘米的口子。

陈龙等人脸色瞬间大变。

这里可是浙州商行啊，他们不过是一个小小村子的小猎户，如果卖次品卖到了浙州商行，那后果可不是一般的严重啊!

“不可能，绝对不可能。”

陈龙连连摇头，面露急色，“每一张兽皮我们反复都检验过，怎么可能这样?”“不可能?”那管事先生冷笑着起来，将陈龙手里的兽皮夺了过来，“你们这些贱民，睁大你们的狗眼，看清楚了!

这是不是破了，是不是?”就在管事先生的低喝中，叶凡晃晃悠悠地来到梁子边上，靠在柱子上。

“轰隆隆……”一声，梁柱子忽然便要倒塌，砖瓦掉落下来十余片。

“怎么回事?!

”管事先生一愣，随即大惊。

身后的三个护卫连忙冲了过去，齐力将梁柱子扶正。

一名护卫指向叶凡，“大人，之前是那人靠在柱子边上!

”叶凡一脸无辜，“不是吧，学生只是略有些困倦，靠在柱子边。

谁知这柱子的质量也忒差了，连学生这般瘦弱都难以撑着。

呵呵……”管事先生的脸色骤变，“你……你是何人?”“在下无名小卒……”叶凡抱拳一笑，慢慢走到管事先生身边，低声说道。

“这位管事，你这般做是否有些过分了。

这些村民只求一口温饱，你可知这般做了之后，一念之下会饿死多少人?”管事先生的眼睛一眯，“你是何人?”“呵呵，学生游历天下，昨日入城的时候遇到大雪。

好好遇到这些善良的乡间猎户，给了我一身兽皮衣御寒。

不得不说，他们这些兽皮还真暖和呢!

”叶凡对着管事先生一拱手，朗声说道。

管事先生也感觉到叶凡与另外四人的气质和眼神都极为不同，一看便知不是寻常人家的子弟。

其他人吧，见到自己都是唯唯诺诺，唯有这个年轻人，看自己的眼光跟看猎户那些人没什么两样。

“游历天下?”管事被当众这般说，脸色有些揶揄，“你倒是好大的口气!

就不怕这兵荒马乱，盗贼横生的世道?”“呵呵，这是学生自己的事情，不劳管事先生担忧。”

叶凡一指边上厚厚一叠兽皮衣，“既然这件鹿皮是破的，那学生自己买下。

其余的，不知管事先生要否?如若不要，我便全部买下了。”

“恩?”管事先生顿时大怒，“你……你耍我?!

”“嘿，小小一个管事倒是好大的威风!

”叶凡的语气也顿时冷了下来，一股强横的气势赫然升起。

管事先生被压得喘不过气来，顿时大惊失色，连忙扭头呼唤那三个护卫：“快……快过来……”谁知，那三个护卫直接趴在了地上，动弹不得，连话都说不出口。

就在这个时候，一阵盈盈的低语从门外传来。

“公子这般说，就是你的不是了。

我们浙州商行虽然不是什么大商行，可是些许钱财是不会少的。

请恕小女子无礼，小女子可没看出公子身上有何钱财，能够买些这些兽皮!

”叶凡闻言转身，只见门口走来两个仙女一般的小姐。

其中一个身穿银色貂绒披风，白色女式青衫，腰间憋着一根翡翠玉笛。

另外一个少女年纪小一些，穿着暗红色梅花点棉布袄，手里拿着一本书，大眼睛忽闪忽闪。

见叶凡的目光转向她，便对叶凡做了个鬼脸，捂嘴偷笑起来。

“二小姐，三小姐!

”管事先生脸色一滞，连忙走到两个少女身边，躬身行礼。

叶凡微微一笑，悄悄看向那个三小姐，眼睛一眯鼻子一皱，还了一个鬼脸回去。

三小姐一愣，吐了吐香舌，也拌了个鬼脸。

叶凡哈哈一笑，伸手一摸，一块钻石手表出现在手中。

他上前在二小姐面前摆了摆，然后主动握起二小姐的小手，塞了进去，“看看，这玩意儿值钱不?”二小姐被叶凡这一抓，顿时有些气急，小脸微微一红，便要出口呵斥。

可是，低头一看叶凡塞到自己手中的东西，立马惊奇地呼了一声，“这是什么，好精巧!

”“先生，这两个小姐比小玉还漂亮，你觉得怎么样?”陈虎非常不知趣地在叶凡身边喃喃了一声。

“大的还好，小的还没发育呢……”叶凡摇头一笑。

他们这对话声音说大不大，说小不小，却一字不漏地落进了大家的耳中。

顿时，无论是陈台村的乡人，还是浙州商行的管事先生等人，齐齐脸色骤变。

“你!

”三小姐羞怒地指着叶凡，“你这人好轻薄!

姐姐，我们走!

” 