    到了月底，正是黄金周的时候。

    玉藻神社的例行祭典，这个时候也开始了。

    而对于《刀剑神域》的游戏制作组来说，最近却并不是什么很舒服的时候。

    因为森夏这个无良老板，突然提出了增加一种“小游戏”模式。

    一开始大家以为老板只是提出了一个很普通的一种有意思的玩法，增加游戏的趣味性。

    但是后来在听到森夏的阐述之后，他们发现，这个模式有意思是有意思了，但是要说这个模式是“小游戏”，那制作人员就只能“呵呵哒”了。

    因为这玩意儿，一点都不小。

    森夏提出的说法很简单。

    游戏里面提供一些简单的模块，然后这些模块能够组合成各种各样的战车或者机器人，然后就利用这些制造好的单位进行对战。

    听起来很简单吧？

    嗯，但是做起来就要命了。

    因为首先第一个问题就是，刀剑神域并非是朝着这个方面来做的，引擎都偏向动作化，压根就没有考虑过什么排列组合。

    当然，要解决也是能够解决的，因为在游戏里面，玩家本身就提供了换装系统，这种纸娃娃系统将其扩展一下的话，其实还是没啥大问题的。就是这个工作量，大概会很大……

    其次，则是因为这个玩家本身就具有很大的革新性，加入到游戏里面固然可以，但实际上却会造成游戏玩法和游戏本身脱节的问题存在。

    所以制作组这边，真的是想死的心都有了。

    还好，这边的制作组也不是那种纯粹的受气包，在制作组据理力争之下，森夏同意先单独去做一下这个游戏。

    而也就是在这个时候，另外一个让森夏头痛的人，又回到了泥轰。

    “达令，我真的好想达令～来，我们来一个久别重逢的拥抱吧！”

    森夏这边刚刚到家，爱丽丝就朝着他扑了过来。

    “别！”

    森夏赶忙躲开了爱丽丝。

    “你怎么来了？”森夏不知道爱丽丝为啥还要过来。

    “当然是留学了。”爱丽丝说，“本来去年就准备这么做呢，但去年的情况不太好……”

    爱丽丝去年是打算留在泥轰的，但因为本拉西同学的惊天一撞，结果爱丽丝的日程就全部被打断了，而她想要留在泥轰的想法，也没有实现。

    不过现在的事情差不多了，爱丽丝竟然又回来了。

    森夏有些庆幸，雪乃还在学校，不然的话，现在这边，自己可就困扰了……

    “而且我也要来恭喜一下达令。《MUV月落》的销量突破一千万咯～”爱丽丝说起了另外一件事。

    “啊，这是好事啊。”森夏点点头。

    实际上，森夏这边已经开始了续作的制作。

    不过有关续作还是和前作一样进行，亦或是用新主角、新故事，这边其实也在讨论。

    当然，制作组那边，其实更在意的是多人玩法和游戏系统的开发，这一部分才是最重要的。

    “但是我们这边经过市场分析，现在差不多也该有新的游戏项目来刺激市场了。”爱丽丝说，“如果再这么下去，恐怕就有些后劲不足咯？”

    森夏这边的情况其实还好。

    但是正如爱丽丝所说。

    现在市场上各种射击类的游戏都开始推出了，有些跟风的游戏，本身素质也不算差。森夏这边如果要维持射击游戏的“扛把子”地位，就需要新作品进行支撑。

    “这个早就想好了。还有，你不要过来啊！”

    爱丽丝并不是愣在原地，她一边说话，还一边试图朝着森夏扑过来。

    森夏这边一边在正经的和爱丽丝讨论问题，一边也在防止爱丽丝突然而至的扑击。

    “真不愧是达令，来，我奖励你一下哟～”

    “别过来啊！”

    “怕什么啊，达令不是连我隐藏在身体内部的东西，都已经得到了吗？！”

    “不要用会让人误会的台词啊！而且你这样如狼似虎的表情，谁顶得住啊！”

    其实爱丽丝还是一个挺可爱的妹纸。

    然而爱丽丝有时候却挺丧心病狂的。

    作为绅士，森夏其实觉得爱丽丝挺不错的。但是作为现实的朋友，就有一种难以承受之重了。

    当然，森夏也知道原因——这是因为这里只有爱丽丝和自己的缘故。

    如果其他人在这边的话，爱丽丝是决计不会做这种事情的。然而就因为现在只有两个人，所以才有这种事情。

    森夏如果此时此刻尝试去推倒爱丽丝的话，那也是不行的。

    “达令，我们来放松一下吧！”

    “别闹，千佳学姐等一下就会回来，丽华说不定什么时候也会回来。”

    “那不是正好么？！”

    “那就和你心愿了吧？！”

    是的，爱丽丝并不怕被发现。

    或者说，这位豪放的妹纸，其实是想要用这种方法来宣誓自己的所有权。

    而这也是森夏躲着爱丽丝的原因。

    两人僵持了一会儿，爱丽丝这边才终于算是消停了下来。

    “达令说的是什么游戏？”爱丽丝问。

    “之前我们不是说了一本小说GGO么？”森夏说。

    “啊，是那个写《奇诺之旅》的小说家写的吧。”爱丽丝对宅文化还是比较熟的。

    “对。这边的游戏，就是要用这个作为背景，然后来制作……”

    简单来说，就是吃鸡游戏。

    只不过这个吃鸡游戏，套了一层皮。

    也就是《刀剑神域》外传的皮。

    不过就目前来说，官方还是没有将其宣传成为外传的，而是宣传为同一世界观下的作用。

    “大逃杀的类型嗯……”爱丽丝思索了起来。

    “大概就是这样。”森夏敏捷的躲开了爱丽丝的扑击，才继续说，“简单来说，就是游戏里面有一组组的人员，他们能够组合成一个个的小队，然后最后活下来的队伍，就是胜利者。”

    “剩者为王”的概念，爱丽丝也是理解的。

    “制作来得及？”爱丽丝问。

    “够了。这款游戏里面，主地图就只有一张，其实很方便制作。”

    森夏这边的话，其实也是“吃鸡”游戏的状况。

    这类游戏和英雄轨迹一样，都只有一张地图。

    但正因为如此，所以这款游戏的地图制作，其实相对于那些需要很多张地图的第一人称射击类游戏，其实是轻松了不知道多少。

    简直不要太爽利。

    在另外一条世界线，《绝地求生》火爆了之后，其他同样类型的游戏立刻就出现了，这原因就是因为这类游戏的开发简单、成本低廉。

    ——当然是相对而言的。

    在《绝地求生》之后，这些游戏开发得非常顺利，短短几年的功夫，就有几十款、甚至上百款相对应的游戏出现，这就是明证。

    因为这些游戏，基本都不需要进行精细的开发，只需要将自家之前开发的游戏，拿出来改改，增加一张地图，然后加入一个模式，就能够“吃鸡”了。

    这就是未来同类型游戏的状况。

    而那个火爆世界的APEX，就是大浪淘沙之后的最后佼佼者。

    当然，那是未来。

    而就现在而言的话，森夏这边的这款游戏，还是森夏这边的独门技术。

    首先一点，那就是能够容纳六十四人（目前服务器上限的玩家数量）的技术，就并不是一般厂商能够玩得转的，不是延迟就是卡，要不然就是外挂横行。

    而森夏这边的技术力，绝对是一流的。

    森夏这边最困扰的，其实还是现在的网络普及率和网络速度。这两个地方才是最让他们头痛的。

    就连《MUV月落》也是。可以说，如果此时此刻这条世界线能够立刻普及网络的话，《MUV月落》这个游戏的销量，至少要上浮三成左右。

    这就是现实的状况。

    “不过我其实挺喜欢这个模式的。”爱丽丝说，“我和达令如果能够组队的话，我们一定能够人挡杀人，佛挡杀佛。我们最后一定会取得胜利的～”

    不知道为什么，森夏看到爱丽丝的模样，竟然想到了一个名叫《未来日记》的作品。

    嗯……这么说起来的话，那个作品，似乎从某种意义上来说，还真的就是“吃鸡”类别的游戏来着，毕竟，在这个作品中，也是要求“剩者为王”来着。

    森夏的思路一下子就飘了。

    “我这边是准备在E3上面公开这个游戏的。上市时间大概会定在暑假。”

    “为什么不增添多一些内容？我觉得我们或许能够增加一些剧情什么的……”爱丽丝对于叙事还是挺在意的。

    “不需要了解。”森夏说，“因为那种内容无关紧要，所以单独设计一个模式，其实不太好。更主要的是，游戏本身要纯粹好玩。我们卖点过多了，有时候玩家反而会困扰吧。”

    剧情什么的，还是适中才比较好。

    因为这个游戏，本身就不是剧情导向的游戏。

    当然，也不能说完全不是。

    实际上，游戏里面的背景和道具设定都是非常复杂的。每一个物品的背后，都有一个故事——这个创作方法的来源，就是魂系列作品的物品描述的方法。

    不过因为这是一款比较激烈的对抗游戏，所以这种说明，其实有时候并不算重要。

    实际上，第一人称射击游戏的玩家都是这样。

    ——端起枪往前面冲就好了，谁在意什么剧情？

    所以，这种游戏很多时候，大家通常都是抱着“我是谁？我在哪？我要打谁？”的这样一种想法。

    虽然做了这样的设计，所以森夏本身是不抱指望的。

    毕竟，如果是PVE类别的游戏还好说，但是GGO本身的设计就是高强度的对抗游戏，这类游戏基本不会有玩家在意背景。

    当然，从某种意义上来说，这种事情也是好事就是了。例如，在另外一条世界线，英雄联盟的开发者拳头公司，就把游戏里面的设定调整了很多。盲僧从召唤师候选降格；剑圣从宇宙第三变成死扑街……但是，这种调整设定的事情，都没有引发玩家太多的反感。而这其中的原因，就在于玩家本身并不是很在意游戏里面的这些设定。

    如果是换做以故事和设定为主的游戏，那开发商的这种行动，恐怕很容易就会让他们被婊得生活不能自理了……

    “其实这种‘剩者为王’的玩法，我们也是准备推广下去的。”森夏避开了想要给自己喂食冰激凌的爱丽丝，并继续说，“例如俄罗斯方块，就是我们要做的。”

    “俄罗斯方块？大逃杀？”爱丽丝把冰激凌放在嘴边，她听到森夏的话，似乎并不理解森夏话语中的含义，她似乎绞尽脑汁在思考，但最终却是一脸懵逼。

    她似乎很想要想象一下这类游戏怎么玩大逃杀，但是却都没有办法想象。因为过于入神的在思考，结果冰激凌都不知不觉中融化了，白色的糖液，就这样顺着她嘴角流了下来。

    森夏赶紧帮爱丽丝擦干净。

    嗯……这货是故意的。

    “达令不想要福利么？”爱丽丝歪了歪头。

    “不，我觉得我如果放着不管的话，等其他人回家之后，我大概就要被杀掉的吧？”

    嗯，被分成好几个等分。

    不可直视……

    “……”爱丽丝撇了撇嘴，“不过你真打算做一个大逃杀方块？”

    “为什么不呢？我觉得一百个人同时玩俄罗斯方块，是一件很壮观、很有意思的事情啊！”

    当然是很有意思了。甚至在另外一条世界线也很有意思，所谓的“吃鸡方块”，直接就让一个快要过气的游戏焕发了清纯，甚至很多人也都注意到了这款平日里只闻其声，却不见其人的大名鼎鼎的俄罗斯方块。

    可以说，这个模式对于这款游戏的宣传是很大的。而很多默默无闻的方块达人，也因此受到了人们的注意——而在此之前，这些技艺高超的玩家，根本从来没有被大众所熟知。

    森夏这边，就顺便把这个模式拿了过来。

    别说，根据内部的说明，大家似乎都还挺喜欢这种搭积木吃鸡的游戏……

    “不过我还是挺期待的。”爱丽丝说道，“如果别的什么游戏也都能够做成这样，或许也是一件挺有意思的事情吧。”

    “所以我才会要这样做咯。”森夏搞这个游戏，也不只是为了自己。

    他这样做，其实也是起到了示范作用。

    别忘了，他这边可不仅仅只是做游戏的，更是做平台的……

    ……

    二合一的喵～