    第235章

    “你口口声声说沈澈待我为真心，可那封信又要如何解释？”

    陆云卿面露冷意，“沈澈眼不眼瞎，我不知道，可我还不至于眼瞎到认不出他的字迹。”

    羸烟顿时被这番话气得想笑！

    她笑沈澈将云卿保护得太好，像是一朵高岭白花，表面看上去难以触动，可近距离接触后却发现其内心脆弱的可怜，单纯又没用，充其量也只会放几句毫无威胁的狠话，更不懂得怜惜良人真心。

    同时，其心头亦是升起一股强烈的不甘心与恨意。

    她羸烟，居然输给了这么一个，根本称不上是对手的对手，对方什么都没做，自己就输得如此彻底，落得如此下场，怎能让她不恨？

    “云安郡主，原来你什么都不知道，真是可怜呐。”

    羸烟笑着，落寞中夹杂着快意，沈澈毁了她所有希望。那现在，就让她来亲手打破云卿的天真！

    “这江湖上奇技淫巧多如牛毛，印水模字之法虽然稀少，可我恰恰擅长，你若是观察能再细致一些，说不定就能看出来，那那封信上的字笔墨很淡，都是我从沈澈往日书写的文章中拓下来的印子。

    如此一封信便让你对沈澈信心动摇，枉顾沈澈一片真心，你说你，还有什么脸去见他？当时我可是眼睁睁地看他痛心疾首，呆坐在云雀楼里一整夜，谁知道这京城中有名的绝情男子，竟痴情得令人心疼呢？”

    说到这里，羸烟终于在陆云卿脸上看到一丝羞愧后悔之意，只是光是这一点波动还不够！

    她要的是云卿自此心神失守，完全崩溃，最好即便是此次她能侥幸活着离开这里，也永远不敢再面对沈澈！

    “再说起此次联姻，乃是沈澈一手促成，你可知道她拿出那么多的彩礼，需要付出何等代价？”

    羸烟一番添油加醋，胡言乱语，“镇王府早就没落了，哪能拿出那么豪华的聘礼清单？为此他抵押了大半个镇王府，为的就是与你共结连理，他分明知晓这般做很可能遭到皇室倾轧，可还是义无反顾地做了。

    如今你沦为双方谈判的筹码，太后不知道你有多重要，否则定会拿你性命作威胁，逼沈澈就范。不过现在一切都不重要了，太后根本没将谈判当回事，所有的一切，不过是她给沈澈设下的陷阱，只要沈澈踏进仁寿宫，一切便都结束了。”

    “结束？不可能！”

    陆云卿声线陡然拔高，苍白的面庞浮现倔强之色，仿佛在为心底最后一丝坚持挣扎，“沈澈不会那么蠢！他是何等年少英才，凭什么太后设了陷阱，他就会乖乖跳进去？你以为他傻吗？”

    “哈哈哈哈……”

    羸烟听得此言，顿时笑得花枝乱颤，过了片刻才面露无奈地叹道：“云卿啊云卿，你真是蠢到家了。沈澈是不傻，他与太后见面，必定会小心再小心，可墨宫的手段尤其是他能预料到的？真以为他只要不碰酒水，不吃糕点，就能躲过下毒？”

    陆云卿瞳孔骤缩，不等她继续想办法套羸烟的话，羸烟便继续语气轻柔地说道：“那是一种很特别的毒，甚至称不上是毒药，是我。沈澈中招之后，便会沉沦，到那时墨宫会安排我去与他圆房。”

    羸烟指尖划过心口，语调嘲弄着带着丝丝隐晦的苦涩，声音渐微“真正的毒药，是我啊……惑神一脉的处子血，即便沈澈心有所属，也会沦为墨宫驱使的工具。到那时，不管沈澈背后有身份，都会归于墨宫啊。”

    说到此处，羸烟脑海中忽然劈过一道闪电，陡然惊醒。

    她被怒火侵占了理智，不小心说出沈澈的身份，竟然什么事都没有？

    那封蛊的作用消失了？！

    呆愣片刻，羸烟很快反应过来，脸色立刻阴沉下来，咬牙切齿，屈辱得无以复加。

    被骗了！

    她被那神秘青年弄出的阵仗给骗了！

    神秘青年展示出那般神通广大的情报能力，让她下意识就相信了他的话，可什么封蛊，什么不能说沈澈身份，都是假的！

    可怜她回墨宫后在母亲面前小心翼翼，不敢说与沈澈半句相关之言，现在想来，自己就是一个彻头彻尾的笑话！

    “哦？你这是发觉不对劲了？”

    隔壁牢房内忽然传来一句轻飘飘的问话，声线还是陆云卿的，可语气却与之前的倔强挣扎截然不同。

    羸烟猛地抬头，便看到陆云卿柳眉微挑，神色清冷淡漠，分明是同一张脸，却令她感到无比陌生。

    羸烟瞪大双眼，“你……”

    “封蛊，世上却有其蛊，可惜我记性不太好，炼不出来，只能弄个赝品来凑数。”

    陆云卿说到这里，脸上露出庆幸之色，笑道：“幸亏你还是信了，否则……你可活不到今天。”

    羸烟闻言顿时心头巨震，头皮一阵发麻，心底泛起一片寒意，支起身子靠着墙壁，却退无可退，瞪着陆云卿，却有几分色厉内荏的意思。

    “你不是云卿！你到底是谁？”

    “我？”

    陆云卿勾唇一笑，起身走到铁栅栏边，眼神平静如一潭死水，不含半点波澜，“我姓陆，名云卿。只是被奶奶收养后，才撇去了姓，姓云，名卿，这个答案，你满意吗？”

    羸烟看着面含淡笑，神态自若的陆云卿，这才后知后觉，方才她故作不堪，就是为了套自己话？

    意识到这一点，羸烟顿时像吃了苍蝇一般难受，同时心中又十分屈辱地升起一股自我解脱之感。

    原来，她不是输在一个废物手中。

    “他们都错了！”

    羸烟低声自嘲，目光死死地盯着陆云卿，“隐藏最深的不是沈澈，是你！你就是那神秘青年，那个一直在暗中帮助沈澈对付我的神秘人，是你？！”

    “你总算还不是太笨。”

    陆云卿眸光流转，大方地承认了自己的身份，摇头轻声道：“你向墨宫复仇，可以。可你千不该万不该，对沈澈下手。你是在断你自己最后一条后路。”

    “后路？哈哈哈哈！！”

    羸烟癫狂地笑了起来，“你真以为我除了和你们合作，就没有第二条路可以走？如今我知道了你和沈澈的身份，出去之后我完全可以用这个情报换取墨宫的一切！

    陆云卿，你是厉害！可这里是皇宫，是墨宫的地盘！如今你和我也没什么不同，皆是阶下囚，难不成你还能隔着一面铁栅栏杀我灭口？”

    陆云卿闻言丝毫不怒，反是轻笑出声：“羸烟，江湖上奇技淫巧，多如牛毛，你自己说的话，怎么这么快就忘了？”

    此话一出，羸烟霎时脸色狂变。

    随后只见陆云卿抵指吹出一声清脆的哨子，密牢上房狭窄的通风口处立刻飞下来几只通体黑色的红喙小鸟，落在陆云卿掌间，眼瞳纯粹，血红如宝石。

    “这是……！！”

    羸烟立刻认出了这种黑色小鸟，她在蛮国接触沈澈时见过，就是因为用这种速度极快的黑色小鸟传信，梦真楼的传信，她一封都没有截到过。

    可现在，陆云卿竟然也能驱使？

    “知道蛮国太子是怎么死的吗？”

    陆云卿笑靥如花，不等羸烟开口求饶，那黑玉鸟便化作一道黑光，“噗嗤”一声，穿透了她的喉咙。

    殷红的血从血洞中喷薄而出，羸烟双眼瞪圆，死死捂住不断喷血的喉咙，眼中茫然，似乎不相信自己就这么死了。

    啪嗒——

    她挨着墙壁倒下，血顺着后背流下，很快积了一滩。

    冰冷的意识渐渐侵袭，羸烟瞳孔涣散开来，弥留之际，她忽然想通了所有。

    原来，陆云卿从一开始就在暗中帮助沈澈，不只是因为她，之前的蛮国之战，甚至是墨宫对沈澈下的隐毒，都是陆云卿帮他的。

    陆云卿比她想象的还要藏得更深。她连沈澈都骗，除了她自己，所有人都不知沈澈还有这一张底牌，这样墨宫漏算了一个对手，的确胜算更大。

    可惜，这些真相，她无法再告诉任何人。

    也没有意义了。

    恍惚中，她仿佛看到光芒中走来一名身着青衣，温文尔雅的中年书生，对她露出慈祥温柔的笑。

    “爹……”

    羸烟嘴唇嗡动着，似乎想叫出这个字眼，可终究没能发出声音，捂住喉咙的手倏然一松，眼神黯淡下去。

    陆云卿看着铁栅栏另一边的尸体，神色无喜无悲地转过身，靠着墙壁重新坐下。

    前世被引为宿敌的羸烟，就这么落魄地死了，陆云卿此刻却无过多喜悦。

    若真说起来，羸烟不过是与她一样，是被墨宫牵连的可怜人。只是她那自私的所作所为，也不值得同情。她此刻的心情，至多算是兔死狐悲，只稍微收拾便恢复。

    定了定神，陆云卿眼中眸光一闪。

    杀羸烟，并非一时冲动，自羸烟说出太后的计划，她就已经动了杀心！

    虽然她有办法破坏计划，让太后无法得逞，可羸烟只要活着就是祸害，她不可能放任如此威胁受墨宫指派，只有羸烟死了，才能令她放心。

    只是其死后的处理，势必要冒险一些了。

    念及此，陆云卿抬头，轻轻问出一句话。

