    我的1982正文卷第一千两百四十三章冰灯李忠信看到三井雅子解释完猫屎咖啡以后人们对于聊咖啡没有了兴致，他立刻说道：“咖啡的事情，我们就先不聊了，我们来说我刚才说的话题——冰灯。

    　　冰灯呢！是我国北方冬季民间流传的一种艺术形式。它的出现，历史较早，并且与生产和生活的实践活动紧密相关。

    　　很多专家解释说，古时候，居住于寒冷地区的农夫或渔民，在滴水成冰的夜晚喂马或捕鱼时，为了弥补照明用具的不足，偶尔用水桶盛水冻成冰罩，将油灯或蜡烛放入其间，以防被风吹灭。

    　　后来，有的穷苦人在新春佳节或上元之夜，不甘寂寞又买不起灯笼，也做点冰灯摆在门前凑趣。

    　　江城这次的冰灯展上呢！建筑了牌楼、凉亭、长廊、宝塔、拱桥等多种冰建筑，它们既自成一体，又互相联通，形成了亭连廊、廊连塔的巧妙格局，走在那里面，就好像是进入了一个冰的世界。

    　　冰灯好不好呢！我说得天花乱坠也没有用，还是咱们一起过去看看吧！”

    　　李忠信也不想多说什么，因为李忠信心中清楚，这种东西，他说的过多就失去了那种神秘感和新鲜感，必须要人们亲自到冰灯那里去看才能够有那样的一种感受。

    　　坐在去看冰灯的汽车里，李忠信把思绪再次转回到刚才他心中所想的关于云南那边咖啡的事情。

    　　这个事情呢！李忠信原本没有什么想法，但是，既然想起来了，他就觉得他应该做一些什么？

    　　李忠信并没有想在这个事情上赚什么钱，想要把这个项目给云南省那边当地人来做这个事情，但是，李忠信思来想去，觉得还是不那么对劲，因为李忠信发现，他不知道怎么样子能够和云南省那边去说，更不知道怎么能够说服当地人去大面积种植咖啡。

    　　其他的不说，这个时代的人当中，知道咖啡并喜欢喝咖啡的一共也没有多少人，别说是城市当中的普通的家庭了，就是比较有钱的家庭，也不见得有多少人喝咖啡，更别说种植咖啡的这种事情了。

    　　李忠信感觉到有些头疼，忠信公司这边现在的人手一只是处于一种不充足的状态，特别是中高层的管理人员。

    　　要是到云南那边去搞什么咖啡基地的种植，他真的不知道该找谁去那边。

    　　要知道，云南和东北这边的距离十分遥远，特别是那种靠近老挝的地方，那种地方基本上可以说是不毛之地，条件会十分艰苦，李忠信感觉到十分挠头。

    　　不过呢！这种事情，是利国利民的一个大好事，外国人喜欢喝咖啡，而中国云南那边能够生产出来口味极佳的最优质的咖啡，只要是售卖出去，那就能够换回来绿油油的外汇。

    　　不光是能够换回来绿油油的外汇，还能够节省出来很大一笔外汇，因为这些外汇不会流通出去到国外买那种世界上最顶级的咖啡了。

    　　至于说邀请世界上著名的咖啡专家到云南那边去尝试中国云南那边的咖啡，李忠信心中也是十分有数的，别的事情做不到，这样的事情，他这边操作起来没有任何问题，无论是三井雅子还是杰米诺，他们随随便便就能够找到这样的人。

    　　“忠信哥哥啊！这就是中国的春节吗？这晚上好热闹啊！”晴子看着外面灯火通明，鞭炮的声音此起彼伏，十分好奇地问了起来。

    　　“这个算不上是春节的正日子，明天是除夕，才是中国春节正日子的开始，现在并算不上热闹，等到了除夕的晚上，那才叫热闹呢！”李忠信十分耐心地给晴子解释了起来。

    　　李忠信心中十分清楚，二十八九的时候，没有那么太热闹，毕竟这个时候人们的生活水平还没有那么高，江城这边二十八九就开始热闹，主要是因为江城这边人的人均收入要比其他城市人们的收入高上一些，忠信公司的发源地就是在江城，江城这边可以说有很大一部分人都沾了忠信公司的光，总体的经济水平，甚至不比哈市或者是其他大型城市差到哪里去。

    　　李忠信笑呵呵地继续说道：“晴子，我今天让半山舅给我们准备了一些鞭炮，等到了那边以后，我领你们放放鞭炮，中国的鞭炮文化也是相当出色，很好看，等你看了就会喜欢上这种事情。”

    　　李忠信心中也是清楚小女生一般都不喜欢放鞭炮，但是，魔术弹和礼花这种东西，小女生都喜欢看，给她们弄一把那种呲花，估计她们玩起来会比男孩子还要疯。

    　　李忠信他们到了松花江边以后，发现松花江江面上可以说是热闹非凡。这个时候差一天过新年了，人们也都基本上放假了，这个时候，自然要出来转一转。

    　　忠信公司弄得这个冰灯好看，还不花钱，所以呢！一传十，十传百，越传越多，来这边看冰灯的人也是越来越多。

    　　李忠信也没有想到，这二十九的时候，跑到这边来看冰灯的人会这么多。

    　　不过呢！李忠信却也没有对此说什么，人越多，证明这个东西人民越喜欢，只要人们喜欢，那就比什么都强，他更是让三井雅子和巴姆洛夫他们看到，中国人有多么重视传统的文化和传统的节日。

    　　李忠信看到这个时间段的人太多了，于是呢！他就开始和封半山一起动手，把汽车后备箱里面准备的礼花和魔术弹以及呲花等东西拿了出来。

    　　李忠信呢！告诉封半山把那个烟花放远一些以后，便开始教给晴子和柰子她们怎么玩呲花和魔术弹。

    　　封半山那边的礼花燃放的时候，三井雅子和巴姆洛夫斯基他们都十分惊诧，他们没有想到，在江城这边，能够看到制作如此精美的礼花。

    　　封半山这边的礼花燃放起来以后，那边看冰灯的人流一下子就减少了很多，大部分看冰灯的人都开始离开吧冰灯游园那边，向燃放礼花这边涌了过来。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

