 唰！这一剑招，依旧出于青莲剑诀。

一剑分天地，一剑破光阴，一剑断山海，皆是青莲剑诀中的招式。

接下来，一剑而过，山河皆断，猿山化为两截。

而那头淡金色人猿，头颅飞起，眼中流露出惊恐，以及不甘！他不相信，自己就这么死了。

可是恐怖的剑意，将他意识绞杀一空，体内五脏已经被绞成肉泥，生机尽断。

血色分身一剑挑出眉心两枚仙道之晶。

那头黄金人猿怒吼：“不！”

这是他最钟爱的小孩子，天赋极高，未来成就可能在他之上。

就这样白白陨落了！血气分身归入身体内，苏洛收下两枚仙道之晶，轻声道：“武道便是如此，既分胜负，也决生死，今日本就是生死战！”

“无非两个结果，我败，你踏着我的尸体，武道更近一层，你败，我踏着你的尸体，证就我的无敌道！”

苏洛很平静。

可是那头黄金人猿，盛怒之中，悍然出手。

他出手瞬息间，周围无形中，天地大势碾压而来。

单凭这股天地之势，就能把真丹境修士碾压成灰！可惜威势这种东西，苏洛天生免疫。

他体内可是有帝魂，威势这种东西，能靠近苏洛身边百米内都是奇迹！苏洛瞥去：“开天境生灵？

那便一战！”

下一刻，苏洛左手剑，出现一把黑金战刀。

帝兵，黑金刀。

也是军主战刀！今天，便初次饮开天境生灵的鲜血。

苏洛左手微微抬起，黑金刀下一刻，变得异常恐怖。

远处的半妖，惊骇道：“这个家伙，要挑战开天境生灵？”

越阶挑战啊！而且挑战高一个大境界的生灵，但凡知道武道常识的人，都不会这样作死。

黄金人猿盛怒杀来，要为子报仇，杀了苏洛。

可苏洛薄唇微动：“神刀！”

八部刀法之一，神刀！苏洛使刀，必然动用八部刀法。

战刀一出，天地万物无人可挡。

八部刀法，仙主道法，楚心都眼红的东西。

随着苏洛持刀扬起，双眸满是金色神光，压制了人性，通体都是神性。

何为神性？

浑身上下，没有一点人情味。

神，高高在上，视万物为刍狗，一念间，抹灭一个又一个星球，杀戮百亿生灵，心中不会起半点涟漪。

这就是神，没有情欲的生灵。

至于地球上，神道修士冒充的伪神，简直就是个笑话。

神刀一出，千米刀芒贯穿天地间，瞬间打破了开天境的天地封锁，破了黄金人猿的压迫之势。

神道霸道无比，排挤天下万道，独尊神道！神刀一出，天地寂灭！一刀而过，黄金人猿惊悚中，爆发全部力量。

轰！巨大的轰鸣，让人耳朵短暂失聪，方圆十里，一切存在被夷为平地，徒留光秃秃的猿山，显得孤零零的。

随后，天空上站着一头黄金人猿，右臂齐根而断，滴着猩红鲜血，喘着粗气，双眼赤红。

他竟然还活着！苏洛淡然如风，左手持刀，刀尖指地面，轻笑：“不错，能接下我一刀！”

“人类，留下你的名字！”

黄金人猿嘶哑着，今日之战，让他心里清楚，胜利的希望不足三成。

纵然如此，他也要知道对手的名字。

苏洛淡然如风：“华夏，苏少陵！”

“我人猿族人记住这个名字，遇之则退，见之则避，不准报仇！”

黄金人猿更像是交代遗言，仿佛预料到，他这一战凶多吉少。

其他九头人猿惊怒：“父亲！”

“速逃，我来拦住他！”

黄金人猿怒吼一声，浑身金灿灿的毛发，仿佛倒竖那般，凶残气势外放，节节攀登，这是打算搏命了！苏洛背负双手，看向他们父子情深的局面，微微皱眉：“我今年初为人父，不愿当着你们父亲的面屠戮尔等，留下仙道之晶，你们可活着离去！”

“人类，你做梦，宁为玉碎，不为瓦全！”

那一头健壮人员，手持青铜棍，凶戾杀来。

黄金人猿怒：“老二，退下，你不是他的对手！”

“父亲，猿族一生不弱于任何生灵，不怯战，不畏战，今日纵死，我们也不逃！”

九头人猿无一怯战，皆是凶悍的近乎发狂，战力倍增。

苏洛轻叹：“你们这是何必！”

“武道必争，人类，出手吧！”

黄金人猿他们的智慧，不弱于任何人，相反比人还要可怕。

苏洛左手持刀，黑金刀隐隐颤鸣，一股魔气外散。

这让黄金人猿瞳孔骤缩，从未见识过这种古怪的武者，第一刀近乎于神，第二刀却是这般魔性冲天。

黄金人猿趁机，悍然出手，不是针对苏洛，而是针对那九头帝级人猿，一掌逼出他们体内的仙道之晶，进而天地威压弥漫，将九头人猿全部轰飞！人猿很清楚，不留下仙道之晶，苏洛势必追杀，到时一个活不了。

堂堂开天境生灵，被真丹境修士逼成这样，传出去恐怕都无人相信！下一刻，黄金人猿悍然动手，持手轰拳，轰击黑金刀。

苏洛魔刀落下，周围魔气冲天。

黄金人猿只剩下一臂，狂化后战力倍增，和苏洛硬撼不断交手。

双方交手三招后！魔刀威力恐怖无比，步步攀登，一刀比一刀恐怖，第二刀落下，黄金人猿血洒长空，三枚仙道之晶离体飞出，还有一枚金色妖核，以及开天境修士的内丹！这枚内丹，仿佛囚禁着黄金人猿的灵魂，里面有着小人猿仰天怒吼着。

苏洛面色很平静，收下所有东西！修士便是如此，武道必争，争天地间那一道契机，争至宝灵药，争那一线开启的天地大道！更何况，这是一尊妖兽。

苏洛对于妖族，素来没有手下留情这一说。

若是怜悯妖兽，这些年来，死于妖兽爪牙下的大汉武者，谁怜悯过他们？

明皇他们那代人，当年在至尊窟，被五荒妖族强者围攻，王百户等人赴死，何等惨烈，可曾有人怜悯过他们？

非我族类，但凡为敌，格杀勿论！这就是苏洛的行事风格！ 