    “我也才带兵两千，玄德，你竟积攒下了五千之精兵，好生了得。”公孙瓒叹服。

    “哪里！”刘备谦虚，“我军之兵，哪里比得上白马精骑。”

    公孙瓒闻言大笑，白马精骑是公孙瓒引以为傲的精锐，刘备出言夸赞，正对公孙瓒的胃口。

    刘备很人精的。

    ——

    十八路诸侯相会于酸枣，高台之上，诸侯歃血为盟，势讨董卓。

    诸侯会事，进逼虎牢，董贼据守虎牢。

    董卓与诸侯联军第一战，是董卓麾下郭汜领骑兵千余出关，一为刺探诸侯动向，二则欲趁机搓诸侯锐气。

    西凉兵有骑兵之利，很不幸，碰见骑兵同样出名的并州军，被并州军一员骁将，杀的大败，郭汜败退，一直逃到虎牢关下。

    并州军骁将一直追到关下，手中方天画戟指着关上骂战。

    关上董卓，见此人勇武难当，不由好奇，问此人是谁。

    “看其旗号，上书一个吕字，应是并州丁原义子，吕布吕奉先也。”一旁，李儒回禀。

    “此人若为我所用，何惧关下诸侯。”董卓说到。

    李儒见董卓有受降吕布之心，便给董卓出计，“关上所见，那吕布身穿兽面吞吐连环铠，手持方天画戟，皆非凡物，唯独其座下马匹，为一劣马。

    武将爱宝马，太师有一匹赤兔宝马，若肯舍爱，以赤兔马诱之，吕布可手到擒来。”

    董卓虽不舍得赤兔马，但为大事计，还是忍痛决定把赤兔马送出去。

    并州军搓了董卓锐气，盟主袁绍听闻此事，大喜，赏并州军许多酒肉。

    待吕布率部回赶，听闻袁绍赏了酒肉，便去问其父丁原讨厌酒肉。

    丁原哪里会是贪图酒肉之人，酒肉纹丝不动，只是给肉，酒扣下了。

    说临战不比往日，军中禁酒令已下，恐饮酒误事。

    吕布心胸狭窄，见只有肉，无有酒，心想肯定是丁原把酒私吞了，暗恨不已。

    天黑之时，诸侯联军在虎牢关外，二十里处扎营。

    吕布越想越气，自古吃肉。

    只有肉，没有酒，吕布越想越气。

    突然，看到有鬼鬼祟祟而来。

    吕布喝止何人鬼祟。

    那人一脸献媚，走过来之后，以头触地当场跪下，口称是董相国派来有大礼送给将军。

    吕布正在气头，气丁原夺其酒水，听闻董卓派人来了，心里便有了几分猜测。

    董卓使者说，相国愿以宝马赤兔相赠，并黄金千两，丝绸千匹，美女百人，还望将军弃暗投明。

    吕布有宝甲有神兵，苦寻宝马而不得。

    今听闻董卓要把赤兔相赠，吕布大喜。

    当夜，夜深人静，吕布持戟，刺杀丁原，而后，携部投靠董卓去了。

    丁原部属大乱。

    等并州军的混乱被其他诸营知晓，已经晚了。

    十八路诸侯，已去其一。

    诸侯联军军心大挫，而董卓方军心大振。

    越明日，诸侯联军趋至虎牢。

    西凉兵已结阵关下，与关墙成之势。

    西凉兵阵前，悍将华雄越众而出，叫阵诸侯。

    袁绍问左右，谁可去斩华雄。

    “我有上将潘凤，可斩华雄。”

    “提某斧来！”一彪将越众而出。

    战鼓如雷。

    鼓声刚响没多久，传令兵来报，“报将军，潘凤与华雄战不两合，被华雄斩了。”

    满座皆惊讶。

    “谁再可去斩华雄？”袁绍再问。

    “我有河内名将方悦，可斩华雄。”

    方悦也领命去了。

    只片刻，传令兵又来，说方悦也被华雄斩了。

    诸侯大惊。

    其余诸侯，又派了几员战将去战华雄，然后接连被杀。

    袁绍大恨，“我手下悍将颜良文丑若有一人在此，何惧他华雄。”

    袁绍目光扫过阶下众人，问，“谁再可去斩华雄？”

    刘备身后，一面如重枣的大汉越众而出，“某不才，愿斩华雄之头！”

    袁绍见关羽仪容不凡，问，“这是谁人部将？”

    “这是关羽关云长，在刘备帐下，暂任马弓手。”

    “哼！”袁绍大怒，“区区一个马弓手也敢现眼，欺我诸侯无人呼？”

    关羽目光微凝。

    气氛尴尬，幸有和事之人出来救场。

    袁绍下位，曹操下阶，安抚关羽，“正是用人之际，何谈贵贱。盟主且让其与华雄一战，若不能取胜，再军法处置不迟。”

    而后，曹操把手一摆，“左右，取酒来。”

    “壮士，请满饮此盏。”曹操以酒酬关羽。

    “不急，待某斩了华雄，再饮酒不迟！”说罢，关羽拎着青龙偃月刀，出帐去了。

    华雄，非是关羽对手。

    有关羽出马，无有意外。

    关羽纵马出阵，诸侯都在想，关羽能不能斩了华雄。

    突然帐外一阵海啸般的欢呼。

    诸侯都在惊疑发生了何事，传令兵一脸大喜的冲进帐中。

    “报～”

    “禀盟主，关羽已斩华雄！”

    声刚止。

    一人入得帐来，随手丢下一颗头颅。

    头颅在地上滚了又滚，滚的是面目全非。

    诸侯起身来看，这是华雄之头。

    曹操爱财，端酒奉上。

    以手试爵，此酒尚温。

    诸侯皆敬佩关羽勇武。

    华雄为董卓手下猛将，听闻华雄被斩，董卓震惊，不知该如何之好。

    此时，吕布越身而出。

    “义父勿忧，有布在，谅关外诸侯，不能越关半步。”董卓大喜，遣吕布出抗诸侯。

    吕布出关，阵前叫阵。

    诸侯刚斩董卓，不知吕布之勇，又前后连出数将去战吕布。

    结果，连折数将。

    北海武安国，使双锤，力大无穷，战不二十合，被吕布一戟斩断手腕。

    公孙瓒也挺枪战吕布，战不二十合，枪被吕布挑飞，狼狈的拨马就逃。

    刘备恐公孙瓒有失，忙遣张飞出阵相救。

    “dai！三姓家奴，快快受死！”

    诸侯阵中，一黑厮声如巨雷，嘴里叫骂不休。

    吕布闻言大怒，驱赶座下赤兔马，去战张飞。

    吕布勇武无双，张飞悍勇绝伦。

    戟兵纵马冲锋第一击是刺击，丈八蛇矛第一击也是刺击，两下矛尖对戟尖，毫不避让。

    马速如电一般相冲，眨眼教，cengleng一声，丈八蛇矛与方天画戟撞在了一起，一溜火花当场飞溅。

