    “不好！”

    楚留香飞身飘向马车之顶，足尖将落未落，蓦地一股心悸涌上心头，好似大祸临头的征兆。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    强烈的危机感袭身，楚留香瞳孔急剧收缩，就看到驾车的两位老人之一，那红袍老人身形倒翻，灵动如飞鸟，手里突然多了柄精光四射的短剑。

    这白苍苍，枯皮消瘦，看起来半只脚已经踏进棺材的老人身法迅疾得教人瞠目结舌，一剑在手，森寒剑气已直逼眉睫而来。

    剑中精魂，其利在神。

    虽只是七寸短剑，但那种凌厉肃杀，万物凋零的剑气，却已将数十丈方圆内所有的生物全都笼罩，楚留香竟也似觉得心神动荡，感受到一股摄人神魄的寒意，似已穿入了他的胸膛，洞穿了他的心脏。

    高手！绝对的高手！

    举世难逢的绝顶剑客！

    楚留香并非孤陋寡闻之辈，恰恰相反，他的见识十分渊博，但即使以他闯荡江湖多年，会面八方高手的阅历，这一剑出鞘，白虹贯日，无论度还是声势竟是平生仅见。

    旬月前，楚留香曾和中原一点红交手，一点红的剑法刁钻毒辣，诡异迅疾，往往从常人不可思议的角度刺出。

    那已然称得上江湖上第一等的杀手绝剑！

    若无这一手剑法绝技，一点红也无法成为江湖上要价最高，出手最狠的金牌杀手。

    可面对一点红的快剑时，楚留香仍可留有余地，从容自若。

    相比起眼前这位红袍老人的剑法，一点红那名震黑白两道的杀剑竟如三岁幼童一般稚嫩可笑。

    楚留香尚未见识天下第一剑客薛衣人的剑法，但暗自思忖下来，大抵也不过如此了。

    间不容，生死一瞬，一切已容不得楚留香多想。

    他沉声清喝，吞吐气息，周身穴窍毛孔大张，胸腹像是皮球般鼓胀起来，坠落的身形竟陡地凝滞，甚而朝上升起一寸。

    一寸之差，生死之别。

    红袍老人剑光飞泻，匹练般袭卷扫荡，摧枯拉朽的剑气却自他足下掠过，无数道剑光像是雨点般迸现。

    楚留香扭腰，旋身，双袖流云般飘荡起来，仿佛化成了两只翅膀，身形凌空倒转，居然又避开了刺向眉心，喉咙，心脏等要害的数道剑光。

    只是周身衣衫猎猎飞舞下，嗤嗤作响，被剑气撕裂开许多道口子，形容颇为狼狈。

    红袍老人目光大亮，不等楚留香从容落地，手中短剑突然飞出，如闪电一击，却远比闪电更灵活，更可怕！

    剑光在暮色中神龙般夭矫飞舞，宛如神迹。

    楚留香却已看出在红袍老人手里飞起了一根光华闪闪的乌丝，带动着这柄短剑，操纵自如，奔流来去，好似古之剑仙。

    以气驭线，以线驭剑。

    这样的手段在王动眼中固是不值一哂，但这绝不代表红樱绿柳就弱了，只能说王动所站的高度太高了。

    楚留香已是心神震动，如此剑法，当真是闻所未闻，那剑光劲如疾风骤雨，烈如雷霆霹雳，实教人心胆俱寒。

    “呛啷”一声。

    又一口短剑出鞘，剑光飞泻若游龙，绿袍老人不知何时也出手了。

    两口飞剑虽是一前一后催，但剑势密布虚空，竟是互相融合补充，天衣无缝，如丝剑气密密麻麻的铺展开来，像是织就了天罗地网，将方圆十丈内的空间完全锁死。

    上天无路，入地无门。

    面临这般绝境，即便楚留香神完气足，恐怕也是九死一生的局面，何况他现在旧力已去，新力未生？

    楚留香一生之中战无不胜，攻无不克，往往以少胜多，以弱胜强，创造奇迹，终于成就了未曾一败的神话。

    许多经验比他老道，手段比他狠毒果决，功力比他深厚的高手不知不觉就败在了他手中，后来思量起来，便是连他自己也觉不可思议。

    但是这一刻的凶险，楚留香却觉要胜过以往十倍，这两位老人联手一剑，封锁生机，天地俱焚，便是他也丝毫没有重获生机的把握。

    他一生中闯过了诸多大风大浪，躲开无数阴谋诡计，却从未想过自己有朝一日会死得如此糊里糊涂。

    楚留香心头苦笑，手心已渗出冷汗，周身气劲如同火山爆前，已然做好搏命一击。

    就在这时，马车厢内突然响起了一道声音：“且住！”

    区区两个字，却像是有着决断苍生，挥斥方遒的魔力，周遭无形无质的剑气倏地消散，那摄人神魄的杀机亦是土崩瓦解。

    疾风骤雨般的攻势顿止，雷霆霹雳般的剑光忽的回卷，当真是来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

    两口短剑归鞘，缩入两位老人袖中，二人都是冷冷的盯着楚留香，锋利如剑的目光渐渐收敛下去。

    “好轻功！”李红樱盯着楚留香落身于地，冷冷说着。

    楚留香倒也不愧是身经百战，即便刚从生死一线的危机中脱离，这一刻也无半点惧色，只是摸了摸鼻子，苦笑道：“晚辈楚留香，拜见两位前辈，方才多有得罪。”

    分明是他险些被红樱绿柳联手击杀，楚留香却还不得不致歉，他当然看得出来，对方之所以会出手，只因为他落足之地错了。

    红樱绿柳垂手凝目，身如木石，凝立不动，却是不在说话。

    楚留香眸光微动，面上神色虽依旧带笑，心中却暗暗吃惊，他可以说是江湖上见闻最广者之一，了解江湖中诸多秘闻。

    眼前这两位老人不出剑时，垂垂老朽，仿佛一只脚踏进了棺材，剑动则风雷齐至，杀机掩映日月，再结合二人的风姿神貌，他已有八、九分把握确定二人身份。

    天外杀手，红樱绿柳！

    这两人成名之时，铁中棠都尚未出生，昔年他们在江湖上的盛名也绝不比今日之铁中棠稍弱，即便称不上天下无敌，也绝不会差得太多了！

    谁能驱使这样两大绝顶高手，令他二人屈身为仆，心甘情愿的驾车赶马？

    楚留香目光不知不觉移往了车厢中。

    他先看见了一只手，一只纤长秀美，白皙如玉的手，轻轻掀开了车前帘幕！