    第513章

    “杜少，婚姻这种事不能强求，既然心怡不想嫁人，要陪伴我一辈子，那就随她吧。”沈书琴笑着说道。

    她知道，杜成彬之所以求婚沈心怡，是他认为，沈家动的关系让总司出面，所以想与沈家皆为姻亲，这才不要脸的求婚。

    但在没有搞清楚，到底是不是沈家动的关系之前，她是断然不能同意的。

    万一不是沈家动的关系，日后被杜天生父子知道，那么沈心怡嫁给杜成彬，将会是灾难。

    何况杜成彬这种人，也不是她心目中理想的外甥女婿人选。

    “好吧沈总。”

    杜成彬失落的站了起来，说道：“心怡女神，你还是好好考虑考虑，只要你愿意嫁给我，跟我知会一声，我立即八抬大轿来娶你。”

    说到这，他扫视全场警告道：“以后谁敢欺负我心怡女神，保证剁碎喂鲨鱼，听到了没有！”

    “听到了！”所有股东敞亮回答。

    杜成彬这才带人离开。

    “小姨，这到底怎么回事啊，总司为什么突然帮我们？”

    回到总裁办公室，沈心怡问出心中疑惑。

    “小姨打电话问问你大舅。”沈书琴说着，给她大哥沈书文拨了过去。

    很快，手机里头就传来不耐烦的声音：“我跟你说了，帮不了，你怎么又打电话？”

    沈书琴皱眉道：“杜天生刚刚把地还我，他儿子还给我跪下道歉，不是咱们沈家动的关系吗？”

    “什么？”

    沈书文很震惊：“杜天生的儿子，给你跪下道歉？”

    “是啊，沈家没动关系吗？”沈书琴道。

    沈书文顿了数秒，道：“我可以确定，沈家没动关系。”

    “那就见鬼了。”

    沈书琴挂了电话，摊手道：“不是咱们沈家动的关系。”

    “那会是谁呢？”

    沈心怡挠着头，满脸问号。

    且说杜成彬。

    回到家，杜天生就急忙问道：“怎么样，事情处理掉没？”

    “沈总原谅咱们了，不过沈心怡没同意嫁给我。”杜成彬失落回答。

    杜天生啪的给他脑袋一巴掌，骂道：“整天无恶不作，早就臭名远扬了，哪个顶级豪门的女孩愿意给你做老婆？”

    但杜天生又不甘心，错过与沈家结为姻亲的机会，便拨通沈书文的电话，说道：“沈先生，我儿子喜欢你们沈家的沈心怡，想娶她为妻，可沈心怡不想嫁给我儿子，你能不能劝劝她？”

    “可以，完全可以！”沈书文毫不犹豫应下，并说道：“我这几天抽空，务必来一趟户海，必须得亲手蹙成心怡和贵公子的婚事！”

    “那就有劳沈先生了！”

    第二天，周六。

