    北美加州地区，某一个规模不大的私人靶场之中。

    好些一身肥肉的白人老爷们，穿着各种时期的老古董军装，配上了相关的单兵装具和武器，正在进行着一场特别的活动。

    比如说，显摆着自己的收藏，更重要的是用手上的武器进行着射击。

    可惜的是，原本笔挺的军装被这些身材严重走形的家伙们勒紧在身上后，那叫一个说不出的喜感。

    白人男嘛！特别是山姆大叔家的这一批，总是喜欢这些奇奇怪怪的东西。

    活动期间他们除了武器的试射，彼此之间各种的装备交易也在不断的进行着；往往一把二战时期的破枪，都能卖出一个相当不错的价钱。

    而在靶场的角落中，一场这样的交易就在进行着。

    一个脖子上系着三角巾，脑壳上带着牛仔帽，明显是个红脖子的德州佬老头，对着代号杰森的华裔网有嘴里唠叨了起来：

    “嘿~Jason伙计，我觉得用3000刀的价格，购买你身上的武器和装具，已经是一个非常不错的价格了；如果不是我真的喜欢他们，其他人绝对开不出这么一个好价钱。

    要不你就将它们让给我算了，我晚上可以请你喝酒。”

    德州佬嘴里求购的东西，当然指的是如今杰森身上的这一套了。

    其中包括了：一把带刺刀的三八大盖、一个95式防毒面具、一个90式钢盔，一条牛皮的皮带，以及挂在了皮带上的30年式弹药盒、水壶、饭盒，身后的帆布背包等。

    确实，以当前的行情来说，以上的这些装备开价3000刀绝对属于高价了。

    不过杰森身上的这么一套装备，品相上保持的太好了一点，也确实能值这个价；在华国的某个收藏网上，鬼子的一条皮带叫价1500元你敢信？

    可关键在于，就是15000刀杰森都不会把它们卖出去了。

    “那可是哥们经历了血与火的证明，是一份最好的军功章，再多的钱也不会卖，除非10万刀以上。”

    以上的想法，是杰森拒绝了德州佬后心中嘀咕的话语。

    然而，实际的情况并非是这样；

    因为在过去二十几天的时间里，这货用着这一把分配到了自己手头的三八大盖，打出了最少500发的子弹。

    可以说，完全熟悉了手上这把老古董的步枪。

    以及好好的提升了一下枪法，使用这种鬼子武器的精准度；百发百中的说不上，但是算起来已经不错了。

    为了能做到这样的一点，杰森可真心是付出了不少的努力。

    主要的原因，还是三八大盖原装的6.5*50毫米口径的有坂子弹，原厂那里早就是停产了；一时间拿着钱，也买不到原装子弹。

    这样一来，只能是寻找着一些代替品，比如说毛瑟6.5*55毫米口径的步枪弹代替。

    这种代替品长度上多了5毫米，倒也是勉强能用，但是实际的射击中经常会出现卡壳的情况。

    往往打上几枪就卡住了，非常的麻烦。

    而今天来靶场参加活动，杰森不仅仅是来显摆自己装备的。

    更重要的是，这货想要在这里购买到一把自己更擅长的古董霰弹枪。

    主要是根据上次VR40霰弹枪被剥离的经历，让杰森隐隐明白了超过当时的武器，可能根本无法带进了任务世界。

    那么如果来上一把二战时期的霰弹枪，总应该没问题了吧？

    带着这样的想法，最终他用了600刀的价格，从一个白人男的手上买到了一把勉强让他满意的家伙。

    那是一把有着80年出厂日期的温彻斯特M1912霰弹枪，一种当年二战大兵陆战队使用的近战武器。

    泵动式、内置击锤、外部管式弹仓供弹，战壕中使用那叫凶猛的一批。

    总之高价购买了这一把老古董霰弹枪的杰森，完全是出于上次使用鸟枪的巨大怨念：特么！谁还要让我用那玩意，老子就跟谁急。

    所以，如今嘴上依然有些强硬着告诉自己，下次任务不一定回去的杰森，其实对于下次任务的选择已经有点不言而喻……

    *******

    同一时间里，在东北的某个地区的乡间，因为时差的原因，这里已经是大晚上的时间了。

    在某间农资商店中，销售员兼保安、迎宾等众多职务的网友希灵，正在进行着每天下班前的清点工作。

    这样的一份清点工作，其实一点都不轻松。

    主要的原因，那是大东北地区的农资商店，经营范围上实在是太广阔了一点。

    大到了拖拉机这种农用机械和相关配件，小到了马掌这种大牲口的必需品都有出售，要是有需要的话，畜力车还能根据图纸进行定制。

    像是各种的化肥、农药、地膜和尼龙布这些，更是有着繁多的种类。

    也正是这样，当清点到了一堆硝酸钾化肥的时候，希灵忽然间就是停下了自己的脚步。

    迟疑了片刻之后，他还是扛起了一大袋50斤装的硝酸钾化肥，放到了商店的门口打算带回去。

    顺便与打着算盘的老板吆喝了一句：“马叔，我拿一袋硝酸钾回去施肥啊，钱到时候从我工资里扣好了。”

    “行，我算你进价好了。”头也不抬的农资店老板，嘴里这么回答了起来。

    只是他不知道这玩意的最终作用，当然不是用在了希灵家的菜地中。

    主要是希灵这家伙早就知道用这玩意作为主材料，进行一番不是多么复杂的加工之后，就能制作成为土质的爆炸物。

    随后当清点完了账物后，扛着化肥的希灵就出门下班了。

    在广阔的黑土地上，这货扛着化肥开始小跑了起来，打算就这么扛着硝酸钾一路跑回两公里的家里。

    这种有摩托车不骑，反而是小跑着上下班的事情，希灵已经坚持了20来天了。

    在每天的奔跑和负重奔跑中，他感觉到了自己的当前服役时期的身体素质，正一点点的恢复了过来……

    羊城，一家某国产品牌汽车的四儿子店中。

    一个中年的修理师傅，在看了一眼墙上挂着的时钟之后，对着不远处的一台汽车嘴里吆喝了起来：

    “阿风下班了，工作不是一天就能做完的，赶紧下班洗澡吃饭。”

    “好的王师傅，我装好这么一个变速箱就去，要不你先下班吧，我会记得关掉电源和门窗的。”一个脑袋从抬高的车底下探出来，嘴里回复了这么一句。

    而这样的一个人物，正是昔日的小黄毛追风。

    这么说似乎也不对，因为时隔快一个月之后，这个曾经的社会人小哥满头的黄毛，还有耳环和鼻环这些都已经不见了。

    却而代之的，是一头利落的黑色短发，看起来正常了太多。

    很幸运，又或者说系统处理任务后续麻烦的能力，根本就是不用有任何怀疑。

    追风在局子里待了不到24个小时就被放出来了，因为根据法医反复的检查，另外三个小黄毛的死因全部属于突发的猝死。

    哪怕三个人一起猝死的事情，说起来非常的巧合。

    但是在无可争议的检查结果之下，追风被洗脱了所有的嫌疑，也被这么放了出来；了不起在一些本地媒体中，播放了这么一条巧合的新闻。

    而被放出来了之后，追风再也没有了继续混社会的想法了。

    同样，他也很有点不好意思跟着父母回家。

    最终就在羊城的一家四儿子店，应聘成为了一个修车的学徒工；因为努力的工作态度，还有自身拥有不错的改车知识，很是受到了修理师傅的看好。

    也就是他没有一个女儿，不然搞不好都要介绍给追风认识一下了。

    就这样，忙活到了晚上的9点之后，追风装好了手头车子的变速箱。

    只是在洗完澡后，他没有如同宿舍的其他学徒一样，拿着手机上网打排位赛；而是开始精心的保养着一辆传说中的‘二八大杠自行车’。

    这也是他潜意识中，为了下一次任务准备的交通工具。

    至于为什么不是一辆古董的摩托车？开玩笑！那玩意现在品相完好的每一辆都是天价，哪里是一个修理学徒可以惦记的。

    同时，在华国的其他区域中，同样有着其他人在忙碌的准备着。

    不管这样的准备到时有没有用，反正他们都用心了……

