    听完了周瑜的讲述，孙策这才知道自己是上了当了！

    自己和父亲不知道这些朝廷旧事是正常的，但袁术不可能不知道啊。

    袁术必然是明白自己只要打庐江，刘繇就会和自己反目，所以才特地以庐江为诱饵让自己中计。

    现在好了，庐江庐江打不下来，丹阳丹阳也全丢了，现在刘繇得了声势和地盘，袁术消耗了渐渐有了不臣之心的孙家军的力量，就连陆康，除了死了一些兵将外也没啥大的损失。

    这打来打去，结果就自己一家输了？

    这倒霉催的不是！

    “而且伯符，你可知道，就因为你攻打庐江，扬州各郡的大族名士都对你们极为敌视，要知道季宁公成名数十年，扬州不知道多少人受过他的恩泽，你....哎！”

    孙策憋着嘴，只觉得袁术太坏了。

    这杀人不用刀啊这是！

    “公瑾，那我们现在该怎么办？”孙策焦急的问道“我军攻打庐江日久，如果再打不下来，恐怕军心就要散了。”

    周瑜握住孙策的手安抚说道“我这次来就是给你出主意的。

    如今刘刺史乃至江东各郡都视你为敌人，庐江也久攻不下，唯一的办法就是借尸还魂了！”

    “什么借尸还魂？”

    “借袁术的尸！刘繇毕竟刚刚到江东来，兵马不多，粮草不济，何况还有袁术在侧，他根本没法来支援庐江，因此你既然打了庐江就一定要打下，我会安排人手到城中为你开门。

    等打下庐江后，你不要贪恋城池，而是应该主动将城池交给袁术，以此来换取兵马和粮草。

    只要换到兵马粮草，立刻南下，我会和我父在丹阳等你。

    到时候江东六郡，就是你我兄弟大展宏图的地方了！”

    孙策听了周瑜的话，点了点头，他现在也没了主意，只能按照周瑜的计策走。

    这事怎么说呢，周瑜为了孙策这个异父异母的亲兄弟，算是把周家在扬州的数百年声望都押上去了。

    可想而知，等最后庐江城破，江东兵变，扬州各地的士族会怎么看周家这群二五仔。

    不说孙策和周瑜这边，镜头一路往上，随着秋收开始，兖州的战事也再一次爆发。

    憋了大半年的两边一出手就是陨石撞地球一般，杀得是天昏地暗。

    这场大战有多激烈呢，从跟随曹操的李乾一家就可以看出其中一二。

    李乾是曹操刚刚入兖州就跟随的老将了，结果不单单自己在这一轮的厮杀中战死，就连接替他的儿子李整都在一次和吕布的部将张辽的遭遇战中被重伤，还是李整的弟弟李典拼命将李整从张辽的战戟下救了出来，否则李家军都可以准备解散了。

    而吕布也不好过，修整了半年的曹操同样爆发出绝强的战力，吕布的部下薛兰、李封先后战死，军士也死伤数千。

    但无论是曹操还是吕布，都没有因为这样的伤亡有所退让，他们都很清楚，如果不能消灭对方，那么自己在这盘天下大棋上就再也没有容身之地了。

    “疯了！疯了！！”曹操气呼呼的摔着自己手里的小旗子。

    沙盘上代表曹操兵马的旗帜和代表吕布、张邈等人的旗帜互相交错，整个兖州就像一锅粥一样混乱。

    “看来传闻是真的，吕布果然通过贩卖河北的马匹获得了大量的钱粮。”荀彧叹了口气说道。

    在荀彧看来，北方的马子玉明显是在坐山观虎斗，甚至等他们和吕布分出胜负的时候，大概就是数以十万计的征北军南下的日子。

    “明公，要不...就动用那个吧！”张燕出列对曹操进言道。

    曹操犹豫了一下，看向荀彧问道“火药已经有多少了？”

    “约万余斤！”

    这大半年，曹操军的火药生产就没停歇过。

    “万余斤...一旦我们用了火药，马子玉必然会敌视我军，乃至进攻我军！”

    曹操看的很清楚，火药是马强的独门秘技，一旦发现曹操知道火药的秘密，马强为了不让秘密进一步泄露，快速消灭曹操就是唯一的选择了。

    “明公，大可选一地设伏，只要吕布军无一人逃出，世人也不会知道明公用的是何种手段击杀的吕布了！”程昱提议道。

    曹操想了想，缓缓点头道“此法不错，就这样办吧！”

    丝毫不知道危险已经在逼近的吕布正带着妻女在野地中射箭玩耍。

    “绮玲，看好了，弓箭之术的奥秘就在于心，心只要一乱，箭就会乱！”说着，吕布手一松，一支箭矢飞向天空，将一支低空飞过的飞鸟射了下来。

    “啊！！爹爹好棒啊！！”此时才十岁的吕绮玲看着吕布矫健的身姿，眼中全是崇拜的小星星。

    在这个小女孩眼中，他的父亲是世界上最强的男人。

    “温侯好兴致啊！”陈宫走了过来，吕布见是陈宫，哈哈笑道“张辽刚刚传来战报，那张乾的儿子张整也差点被他杀了，济阴郡又回到我们的手里了！我已经让吴资继续当太守，稳定我们的南线。”

    陈宫自然也收到了战报，他点点头笑道“文远将军确是将才，不过刚刚得到消息，曹操开始收拢兵马，似乎有和我们决战的意思。”

    “决战？我正等着他呢！”吕布听到曹操要决战，大喜的说道“走，我们这就去商议一下如何进军！”

    “爹爹！”吕绮玲看到吕布要走，不由小嘴一憋，大眼睛中都快流出眼泪了。

    “哎，绮玲别哭，这样，你好好练箭，等你什么时候能射下飞鸟了，爹爹陪你玩一整天！”

    “爹爹说话算话！”

    “当然说话算话！”

    吕布父女在金黄色的草地上拉起了勾勾，随着，吕布就跟着陈宫赶回军营。

    回到军营后，吕布立刻也调集兵马，准备和曹操决战。

    吕布父女在金黄色的草地上拉起了勾勾，随着，吕布就跟着陈宫赶回军营。

    回到军营后，吕布立刻也调集兵马，准备和曹操决战。

    两军互有决战之心，很快就碰撞到了一起，

