    林逸面上露出了笑容，严素确实靠谱，所以才会选择了他来担任新的巡察使！

    简单说了几句之后，林逸转向甄帅奇。

    严素这边自然有一直注意着的人过来套关系，巡察使可是凤栖大洲两大巨头之一，比天下学院院长尊贵许多。

    照例恭喜了一番甄帅奇后，林逸坐到了司马云起和苏绫歆身边，对这两位长辈，林逸心中多少有些歉疚。

    人家万里迢迢从梧桐大洲来到凤栖大洲，本以为能和林逸一起生活，没想到才相处了几天啊，自己就要转移去桑梓大洲搞事情了。

    偏偏新的任命暂时无法透露，只能等以后再找机会回来和他们说，看看他们愿不愿意跟着一起去桑梓大洲了。

    “逸儿，你没事吧？”

    苏绫歆关切的看着林逸，伸手握住了林逸的手掌：“巡察使若是不能做了，那就不做了，反正你身上还有许多的职务，忙都忙不过来，把巡察使让给严院长当，未尝不是件好事。”

    她生怕林逸心中失落，所以温柔的安慰着林逸，或许这就是所谓别人都只关心你飞的高不高，只有父母会关心你飞的累不累吧？

    司马云起拍拍苏绫歆的肩膀，笑着说道：“你也不用替逸儿担心，逸儿在凤栖大洲立下的功劳，足够晋升更高的职位，卸任凤栖大洲巡察使，也是题中应有之义。”

    “若是没有猜错的话，逸儿应该会进入星源大陆武盟中担任什么职务吧？品级上肯定会高出凤栖大洲巡察使，就是不知道具体会做些什么。”

    林逸暗自佩服，司马云起果然也不简单，见微知著的能力相当不错，差不多已经能得出真相了。

    “母亲不用担心，父亲说的很有道理，我差不多已经知道了一些消息，这次应该会担任星源大陆武盟中比较重要的职务，只是暂时还没有消息罢了。”

    林逸不能说实话，只能说些半真半假的话来安慰哄骗苏绫歆。

    其实也不能说哄骗，巡查院副院长，绝对算是星源大陆武盟中比较重要的职务之一。

    至于桑梓大洲的大堂主和巡察使，那以后就是林逸的下级了。

    苏绫歆明显松了口气，随即有些赫然：“我本想安慰逸儿来着，怎么到最后变成你们父子俩来安慰我了？你们是不是搞错了什么啊？”

    林逸和司马云起对视一眼，顿时哈哈大笑起来，好像真是这个样子啊！

    不过这种气氛，真的是一家人才有的感觉，林逸非常喜欢非常享受！

    苏永仓在一旁没有参与，但看到林逸放松的神情，他自然知道严素担任巡察使对林逸没影响。

    其实林逸是否调任星源大陆武盟，对苏家都是有百利而无一害，毕竟大堂主和严素都和林逸交好，关系那是相当铁，天然就是苏家的盟友。

    和林逸自己担任也没差多少了！

    那些说星源大陆武盟忌惮苏家会成为苏遮天的人，根本就是傻蛋。

    真要忌惮苏家打压林逸的话，现任的大堂主肯定也会调离凤栖大洲，巡察使更不会交给和林逸交好的严素。

    把这些人都调走，换上和林逸无关的人来担任大堂主和巡察使，才能有效遏制苏家的扩张和发展。

    现在的安排，等于是在鼓励苏家继续壮大嘛！

    践行宴会最终还是顺利结束了，第二天一早，苏家参加阵道交流会的队伍集结在传送阵那边，林逸带着施恬采和费大强、张逸铭一起过来。

    这次苏家领队的人直接就是林逸，毕竟也是苏家的人了，从辈分上说……算了，不提这茬了，太乱！

    反正苏家的人都服气，林逸若是不当这个领队，他们才会觉得不妥当呢！

    这次林逸没有带上四小，在凤栖大洲天下学院，有林逸的威望和严素的照顾，他们不会有任何问题。

    等在桑梓大洲站稳脚跟后，再把他们一并接过去也不迟。

    到时候，或许也可以试着让他们做些事情当做历练了，免得一直闭门修炼，和外界脱节，对以后的发展没好处。

    “诸位请回吧！我们一定会凯旋而归！”

    林逸对来送行的人做了个罗圈揖，干脆利落的带着队伍进入了传送阵。

    这次苏家派出了五个阵道宗师，加上林逸和施恬采，组成了交流会的交流阵容。

    然后是费大强和张逸铭以及苏家的护卫队，人员总数二十出头，看着有些单薄。

    但这次去的是桑梓大洲贾家的地盘，人再多也多不过他们，所以就只是意思意思罢了。

    贾家真要想动手，苏家再多派百倍的人，也只是送菜。

    一行人穿过传送阵，出现在桑梓大洲武盟总部的传送阵上，林逸抬眼就看到了贾俊仁以及他身后站着的数十位精锐护卫。

    外边还有更多的武者存在，林逸神识略略一扫，确定贾家这次来了至少有三千精锐护卫。

    “哈哈哈，司马宗师，你果然来了，真是欢迎之至啊！还有施宗师以及苏家的几位宗师，本公子代表桑梓大洲贾家，向你们表达诚挚的欢迎！”

    贾俊仁看到林逸出现，眼神顿时一亮，随即大笑着抱拳欠身，一派热情好客的主人形象。

    他身后的那些护卫跟着抱拳躬身，动作整齐划一，气势非凡，然后异口同声的大喝：“欢迎苏家前来参加阵道交流会！”

    不光是这边的人，外边那两三千人，也同样发出了整齐的呼喝，这声势，当真不凡！

    林逸挑眉微笑，缓步走出传送阵：“没想到是贾俊仁公子亲自前来迎接我等，真是令人受宠若惊啊！贾家不愧是桑梓大洲的贾遮天，排场真够大！”

    “知道的是贾家来迎接我们，不知道的还以为贾家想要征讨我们凤栖大洲苏家呢！还好我们都是知道的人，所以不会误会！”

    林逸淡淡的笑道。

    贾俊仁呵呵轻笑两声，对林逸隐隐的嘲讽并不在意。

    他摆出这么大的排场，本就是想要给林逸一个下马威，他最怕是林逸不来，既然来了，那一切都好说！

