    　　最终，铁锅上的药汁终于慢慢地凝固下来，慢慢地化作药饼，此时，药饼如脂如酥，散发出了一阵阵的清香，这清香飘入鼻中，顿时让人全身舒泰，飘飘欲仙，这个时候，让人觉得自己宛如是生了翅膀要飞到天上一样。

    　　“终于成功了！就是这样配比！”最终，老鬼都不由激动，大叫一声！

    　　“妈的，真的是可以这样！”李七夜都大叫一声，激动的时候，一下子跳了起来，然后一屁股坐在地上，全身发软，对于他来说，这简直就是个奇迹，就算是药神重生，也不敢相信。

    　　如果世间有人知道这丹方，知道被配比成功的话，一定会被吓得灵魂出窍，九界之中，如果有人知道这丹方的话，一定会被尖叫起来。

    　　李霜颜与陈宝娇都不由松了一口气，虽然她们不知道这是什么丹方，不知道是什么东西，但是，她们知道这铁锅的东西绝对是绝世无双！

    　　此时，李霜颜与陈宝娇都默默地为公子擦着汗水，分享着他的喜悦。

    　　也不知道过了多久，李七夜终于回过神来了，看着铁锅的药饼，悠然地说道：“现在是配比成功了，至于未来成丹，就看你的了，这还有着很长很长的路要走！”

    　　老鬼没说话，他盯着铁锅中的药饼，目中充满了喜色。

    　　最终，老鬼给了李七夜所需要的天祭猪，临走的时候，老鬼在这个时候盯着李七夜，依然慢吞吞地说道：“留下来如何？拜我为师吧，只要你拜我为师，这一世，仙帝便是属于你了！”

    　　这话一出，连李霜颜与陈宝娇都不由为之动容，成就仙帝，这是谈何容易，但是，老鬼却轻易说出来了，对于任何一个修士来说，能培养出一个仙帝，那绝对是一生最大的荣耀，就算是绝世无双之辈，也不敢言自己能培养出一个仙帝，但是，眼前的老鬼却是信心十足！

    　　“不，这话你说错了，这一世，有我在，我必是仙帝！任何与我争天命者，都只不过是我大道上的一堆枯骨，就算你培养出徒弟，也是如此！”李七夜从容不迫地说道。

    　　平淡的语气，却让世间最为失色的豪言壮语，这是李霜颜与陈宝娇听过的最霸道的话！目无余子，唯我无敌！

    　　老鬼盯着李七夜，没有说话，李霜颜与陈宝娇都不由为自己公子捏一把汗，还真怕老鬼发飙，眼前的老鬼绝对是可怕无比。

    　　然而，李七夜依然从容不迫，依然风轻云淡，好像是什么事情都没发生一样，也不知道过了多久，李七夜才悠闲地说道：“炼丹之日，我又怎么会错过呢，到时候，如果你想请我出手，那不是不可以，不过，这种事情，能打动我的心的东西那可不多！”

    　　最终，老鬼什么话都没说，默默地坐在柜台后面，闭上了眼睛，好像是睡着了一样，看起来像是一具死尸。

    　　李七夜笑了一下，带着李霜颜与陈宝娇离开了。

    　　离开了老鬼小店之后，李霜颜不由看了李七夜一眼，忍不住说道：“一个人情？”

    　　“一个人情值得。”李七夜看了看，伸手轻轻地抚着她柔顺的青丝，闲定地笑着说道：“小丫头，别小看他，他是世间最难惹的人之一，甚至可以说是万古以来最难惹的人之一，他一个人情，乃是无价。就算是仙帝，他也不会卖帐！”

    　　轻抚青丝，如此亲昵的动作，也唯有李七夜能做出来。

    　　听到李七夜这样的话，李霜颜、陈宝娇都不由为之芳心一震，李霜颜不由抽了一口冷气，仙帝是何许人物也？承载天命，无敌九界，唯其独尊！连仙帝的帐都不卖，这是怎么样的人物？然而，这样的人物却闻所未闻，听所未听！

    　　失神之时，李霜颜都忘记了李七夜轻抚她秀发，当她回过神来的时候，不由狠狠的白了李七夜一眼，没好气地说道：“我比你大好不！再叫我小丫头，我就不客气了！”说到这里她都不由被气得牙痒痒的。

    　　而李七夜没把她的抗议放在心上，徐徐一笑，这把李霜颜气得就想踹他，而陈宝娇不由抿嘴轻笑。

    　　两个绝世无双的美女，一个是发嗔恼气，一个是抿嘴轻笑，两种完全不同的美丽，宛如是世间最美丽的风景，让人百看不厌。

    　　好一会儿之后，陈宝娇忍不住低声地问道：“那是要炼什么丹？”

    　　对于这样的问道，李七夜眺望着天际，沉默着，一句话都没有说，似乎是陷回了远久远久的回忆。

    　　李霜颜与陈宝娇都未作声，静静地等待着他的回应。

    　　也不知道过了多久，李七夜这才缓缓地说道：“那是一种不存在的古丹，一直存于传说之中！在很古老很古老的时候，就一直流传下来的传说，没有人知道这个传说源于哪个时代，或者是神话时代，又或者是更古老无比的时代，总之，如果这种丹真的是炼成了，无上的巨头只怕是坐不住了，就算有仙帝在世，也一样坐不住！”

    　　李霜颜与陈宝娇虽然有心理准备，但是，听到这样的话，依然暗暗抽了一口冷气，这究竟是怎么样的东西呢，或者说，这究竟是怎么样的神丹呢？

    　　回到了小院之中，李七夜就开始忙碌起来，他让李霜颜准备了许多的锅盆瓢碗等等的东西，看他模样，好像是在大展厨艺一样。

    　　当一切都准备好了之后，李七夜把自己关在了房内，接着，李霜颜与陈宝娇听到里面传来一阵阵砰砰铛铛声音，好像是在切菜，又像是在剁骨头，接着，又像是炒、蒸、煮……等等的一阵阵声音传出来。

    　　听到里面一阵阵的忙碌声音，这让李霜颜与陈宝娇都不由相视了一眼，不知情的人还真以为李七夜是个大厨，在忙碌着准备大餐。但是，她们却知道，她们的公子爷绝对不是什么大厨，他也不会亲自操刀为人准备大餐。

    　　第二天的时候，房内竟然飘出了一阵阵诱人的香味，好像里面的大餐已经是煮好了一样。

    　　连在院内修练的南怀仁、屈刀离他们都被这一阵阵的香味吸引过来，站在门外，南怀仁都不由口水直流，忍不住舔了舔舌头，说道：“大师兄这是准备大餐吗？”

    　　眼睛又大又明亮的许佩都不由轻声问陈宝娇，说道：“陈姐姐，大师兄是在干什么？”

    　　“不清楚。”陈宝娇轻轻地摇了摇头，事实上，陈宝娇也不知道李七夜具体是干什么，只知道李七夜在准备祭品而己。

    　　站在门外，众小都不由口水直流，没多久连屠不语、牛奋、石敢当都被这一阵阵的香味吸引过来，他们站在门外，都不由好奇地往里面张望。

    　　里面传来一阵阵的香味，让屠不语他们足足是流了一整整一天的口水，连陈宝娇、李霜颜都忍不住吞了一口口水。

    　　直到第三天的时候，“吱”的一声，李七夜终于打开了紧闭的门，从里面走了出来。

    　　“大师兄，做大厨吗？能不能让我们尝一尝呢？”一见到李七夜，南怀仁有些迫不急待，笑嘻嘻地说道。

    　　李七夜瞅了他一眼，然后从里面端出两大盆来，当这两大盆一端出来的时候，南怀仁他们都不由为之傻眼了。

    　　两大盆里面装着满满的汤水，但是，一片绿，一片白，一片红，一片蓝……五颜六色，宛如是蓝图拼盘一样，在这汤水之中沉浮着很多东西，有像鸡爪的，有像龙脯的，有像人头的，有像龟鞭的……有又粗又肥的一大块，也有黑漆漆的一根、更是有的肉脯是长满绿茸茸的长毛……

    　　没错，诱人无比的香味是从这两大盆里面的汤肉中散发出来的，但是，看到这汤肉，让人毛骨悚然，这汤肉似乎是世间最恶心的汤肉，或者里面有鬼肉，有腐尸……总之，一看这汤肉的卖相，让人都想吐。

    　　“不行了，让我先吐一会儿——”看到这两大盆的汤肉，南怀仁打了一个冷颤！

    　　事实上，莫说是南怀仁，就处是李霜颜他们都不由毛骨悚然，如果材料不是李霜颜亲手准备的，她都会怀疑这两大盆的汤肉是不是用腐尸鬼肉熬煮成的！

    　　李七夜一巴掌抽在了南怀仁的后脑勺上，笑骂道：“小子，你就别做白日梦了，这两盆天祭汤你还吃不起！就算是圣皇，也没资格吃！知道不，这是世间最玄的汤肉，人鬼两通！”说着，他把两大盆盖上，然后封了起来。

    　　李七夜吩咐牛奋准备了抬桌，然后一件件稀奇古怪的东西摆在了上面，这一件件稀奇古怪的东西有的是铂纸所制，有的是黄纸所叠，各弄各样，有的是被制成宝剑形，有的被制成宝塔形，有的被制成洞天府邸，稀奇古怪，一看就让人觉得是去拜祭死人。

    　　一切都摆好了之后，李七夜吩咐牛奋与石敢当，说道：“你们两个人沐浴焚香，记住，要虔诚，要心静！明天一大早，随我入天古尸地，霜颜与宝娇也去！”RS

    　　S

