    看着身前一脸笑意的苏小白，紫寻不由得有点心虚，他自然是早早发现了到来的苏小白。

    她本来就想着能躲多久就躲多久的想法。

    但躲得了初一，躲不过十五。

    没过多久她就被罗书雅给安排上了贼船。

    看来这次是真的怎么也躲不掉了，紫寻心中微微叹息，她总不能从运输舰跳下去喽。

    上次她专门花了三个月的工夫，特地给苏小白做了件黄金法袍。

    这三个月里她什么都没做, 就是一心一意的炼制这件法袍，其中的部分材料还是她自掏腰包。

    紫寻露出了一个比哭还要难看的笑容。

    “苏统领，请问是有什么事吗？”

    苏小白皮笑肉不笑的说道：

    “也没有什么大事，只是好久不见，甚是想念，就专门来看望一下紫部长你，但部长你日理万机，上次没机会见到, 这次还是得亲自来，特地来感谢你对我的帮助。”

    最后在结尾的时候，苏小白特地在“帮助”两个智商加重了声音。

    谁tm想见你呀。

    紫寻心中有些无力的吐槽。

    自从苏小白回来之后，因为冥河的原因，他的许多名不经传的事迹都被神通广大的网友们搬了出来，其中就包括大便便炼丹炉。

    而她自然也是隐瞒不了，现在她见到那些老朋友都抬不起头了。

    在聊天群里也都一直潜水，生怕别人又聊起了她。

    而这一切的罪魁祸首，归根究底还是她自己，自作孽不可活呀，这也是紫寻内心复杂的真正原因。

    本来还想着教训苏小白一顿，结果仅仅三年的时间他就王者归来，自己更是沦为了后辈。

    人生无常，大肠包小肠啊！

    收起了内心复杂的情绪，紫寻继续说道：

    “咳咳，上次确实是有些要紧的事, 所以我就先行离开了，还望统领不要见怪，不知道苏统领对于这件黄金法袍是否感到满意。”

    你不说还好，一提到这个，咱们就不是朋友了。

    上次苏小白的机车被紫寻改成了金色，现在他的法袍更是直接被她做成了金色。

    在系统中，金色对他来说遥不可及，在现实生活中，就差他自己被染成金色了。

    现在的他无时无刻不在想，身上还有什么可以改造成金色的，干脆直接自己动手算了，省的到头来，又被被刺。

    虽然苏小白渴望系统的金色传说，但并不代表他喜欢金色。

    特别每次想到那后六位数的进度条，苏小白就不由得咬牙切齿。

    “很满意，非常的满意。”

    很显然，紫寻并没有领会到其中的意思，还以为苏小白是发自内心的满意，内心还不由得松了口气，还以为以前的旧帐一笔带过，便有些愉快的说道：

    “那统领此次出来, 除了来看我之外，是还有其他事需要我帮忙吗？”

    “还想请紫部长将我的那辆机车升级一下。”

    说完, 苏小白便取出了十只已经达到了中阶层次的兽灵摆在了紫寻的眼前。

    “到底哪个兽灵适合我的机车，，对于这些我也不懂，还得紫部长你这种专业人士来处理。”

    看着眼前依旧保留着一些灵智的兽灵，紫寻也不知道该说些什么好。

    这些随便拎出一个都可以换个十辆中阶机车。

    说他傻吧，他又重情重义，说他重情重义吧，他又没脑子，连最基本的帐都算不清。

    见紫寻不说话，苏小白继续说道：

    “当然，我也不会白白占紫部长的便宜，事成之后，紫部长可以在另外九个兽灵中任选一个，当做酬劳。”

    听完苏小白的话，紫寻也是十分的诧异，你都这么穷了，竟然这么大方？

    但她不了解的是，苏小白虽然心胸狭隘，但对于私人恩怨和公事他一向是分的开的。

    “还有另一件事，就是想问一下紫部长有没有那个上次你卖给我那个炼丹炉的生产流水线，我想...咳咳，紫部长，你懂得。”

    听到苏小白这么一说，紫寻的脸色顿时绷不住，也越来越难看。

    但可惜，现在武力不如人，紫寻也只能和声细语的和苏小白说道，希望他能改变主意。

    “统领阁下，那个炼丹炉太有损你的形象了，而且那也是我一次意外中所制作出来，如果苏统领不介意的话，我可以给苏统领你再制作一个高级炼丹炉，只需要等一段时间就行了。”

    听到紫寻这么说，苏小白内心也是有些无语，当初你对我可不是这么说的。

    尽管苏小白对于炼器是个门外汉，但他也明白练炼制一件高阶法器的难度。

    特别是炼丹炉这种堪称最难的法器之一，哪怕一个资深的炼器大师，也不敢保证能一定炼制出来，稍有不慎就会功亏一篑。

    “这就算了，我对我的那个炼丹炉，感情还是挺深的，用别的我怕不习惯。”

    “你...”

    “啥？”

    苏小白有些是笑非笑的看着语气不顺畅并有些粗重的紫寻。

    嘿嘿，你急了！

    现在苏小白已经迫不及待的想看眼前这个即将暴走的小萝莉对自己出手，然后自己在名正言顺的教育她一下。

    要让他明白社会的险恶。

    但可惜的是，紫寻最后还是忍住了想要动手的想法。

    只能将注意力转向其他方面，但之后紫寻也没有继续给他好脸色看，花了几分钟检查了一下兽灵后，就直接挑走了两只。

    没有继续理会苏小白，苏小白见状也没在意，将暴走机车放在一旁。

    便又回到了中央指挥室，只是一进入，他就发现气氛好像有点不太对。

    怎么在场的人都是一副看戏的状态？

    那不是星火马吗？

    只见在巨大的屏幕外，一只全身燃烧着烈焰的马正在戏弄着那些显得有些笨拙的枯木战机。

    而上百架的战机面对一只马的挑衅，在经过几番追逐过后，连根毛都没碰上，驾驶着战机的法师们自然也是怒不可遏。

    苏小白见此情景也掏出了瓜子。

    ……

    数个月后，运输舰也终于快要抵达目的地了。

    看着远处那壮观的迹象，苏小白也不由得有了些兴致。

    飞了这么久，总算到达了目的地。

    苏小白也始终坚持的初心，每到达一个新地方，第一件事就必须先去了解一下“风土人情”。

    冥王城说是城池，但更像是有上百道防线组成的屏障。

    每道防线像是万里长城一般，而城墙上每隔一段的烽火台相当于法师塔。

    每两道防线之间都有一段不短的距离，而就在这中间有着许多奇形怪状的建筑，以及零零散散的法师塔，作为冥王星上法师们的聚集地。

    也就是这样的上百道防线以及防线之间的空间组成了现在臭名远扬的罪恶之城。

