    所以无论动画电影如何发展，绯红的动画才是最值得我买票的，这样的褒奖让艾小艾的嘴角勾起，和身边的洛远相视一笑，实际上电影播放期间，影厅内的每一次哄堂大笑都让艾小艾发自内心的感到自己努力的作品是如此美好，以至于她想把动画作为一辈子的工作，当然可以和洛远一起也是她心底动力的源泉就是了。

    “下面让我们邀请这部电影的主创们登场！”

    主持人重新登上了舞台，主持着这场首映典礼，而后排位置的摄影师们咔嚓咔嚓拍着照，一些等待采访环节的记者们则是聊着天：

    “所以说绯红的动画早就是招牌了。”

    “是啊，过去有人以为绯红的动画电影可以独树一帜，是因为他们垄断了华夏乃至全球动画电影的市场，但实际上，就算动画电影的数量变多，观众的选择变多，绯红的动画电影依然是独树一帜，无可取代的。”

    “绯红凭什么领先？”

    “我考虑过这个问题，大概是绯红的动画电影能够在让人捧腹大笑的同时由衷的感到一丝温暖吧，洛远的动画电影总是有着各种各样让人折服的意义。”

    “《功夫熊猫》算成长主题？”

    “大概吧，《功夫熊猫》主要是宣传了国宝熊猫，比较轻松向，而《机器人瓦力》则是直接可以算作是动画电影里的口碑神作了，两个主题，环保和爱情都被贯彻的非常好，剧本绝对是功不可没。”

    “这部《神偷奶爸》呢？”

    “我觉得是亲情，三个小女孩和光头的亲情，不知道你们注意到电影中有段剧情，小女孩问这些小黄人是谁，光头说是自己的表弟，大概这也是另一种意义上的亲情吧，结尾的时候光头可是挨个把小黄人大军亲了个遍。”

    “三部动画电影可以做个专题了。”

    记者们闲聊的时候，洛远、艾小艾以及一众主创人员已经登台，主持人用略带兴奋的声音道：“很开心能够见证这样一部优秀的电影诞生，我注意到，电影中有过一段回忆杀不止一次出现，那就是光头儿时登上月球的梦想，所以在光头嘴上喊着要偷走月亮的时候，是不是真正目的是圆自己的太空梦呢？”

    “不排除这样的可能。”

    洛远笑道：“主创人员也不能完全把握角色的思想，这就和作家有时候无法掌控自己笔下的角色一个道理。”

    “那么提到梦想……”

    主持人问：“洛导的梦想是什么呢？”

    洛远想了想：“小时候有很多，比如觉得大明星好风光便想当个明星，再比如觉得饭店的菜很美味所以会想做个厨子，有段时间迷恋小说便觉得或许自己也可以写书，初心都很美好，不过唯一坚持下来的兴趣就是导演了……”

    “那我们该庆幸洛导没当一个厨子。”

    主持人说完，全场都跟着笑了起来，艾小艾则是站在远处，就那么眼神温柔的看着洛远，结果有摄影师拍下了这一幕，感慨似的说道：“好像在艾小艾的眼睛里看到了崇拜。”

    摄影师很喜欢这张照片。

    所以在《神偷奶爸》首映结束后，摄影师将之发到了自己的微博上，并且写上了一句话：“大概如艾小艾诠释，这就是安静的喜欢吧。”

    照片中。

    洛远正在和主持人互动，诉说曾经那些不切实际的梦想，而艾小艾则是抿着微微上翘的嘴唇，眼睛一眨不眨的看着洛远，其内似有光芒流动……

    结果让摄影师没想到。

    这张照片，竟然随着《神偷奶爸》的首映，一并火了起来，许多网友纷纷转载，并且打趣道：“洛导和小艾真是太贴心了，看电影还有免费送狗粮活动，这是让我们省下买爆米花的钱吗？”

    “……”

    这是洛远也没预料到的。

    艾小艾更没想到自己当时会是这样一个状态，不禁羞红了脸，隐隐有种向全世界宣布自己有多爱那个男人的感觉，尽管这个事实很多人都非常清楚。

    当然。

    网友关注的重点毕竟还在在于动画电影本身，首映场的观众大都给绯红这部动画电影打了非常高的评价：

    “绯红的动画电影真的是我最爱！”

    “说起来《神偷奶爸》的故事真称不上大创新，但是怎么其他动画电影的制作者没有想到呢，这部作品真的是让全世界都明白谁才是动画电影之王啊。”

    “小黄人超级萌！”

    “偷月亮呀，好浪漫的事情呢，其实人改变并不容易，所以我想三位姑娘其实只是撕下了吉鲁的坏蛋伪装吧，小黄人挑选的人不会错的！”

    “看完真的很感动！”

    “篇幅不算长，但却非常经典，绯红动画制作水平绝对是世界第一，小黄人的存在堪称惊艳，而光头作为一个反英雄角色，性格非常鲜明，但放到影片里却又不会盖过三个女儿的精彩戏份，事实上影片传递的能量还是很传统很正的，家庭之情，永远是人类最大的财富，绯红很擅长在动画电影里寄托各式情感。”

    “萌物抢镜系列~”

    “光头的卑鄙、孤傲、狭隘，更像是一种对敏感脆弱但又渴望温情内心的一种隐藏，一份坚持自我的坚强与执着，喜欢这个打着反派名义的主角。”

    “……”

    作为第一批观众，这部分人给《神偷奶爸》打出的评分目前是九分，虽然不如之前的《机器人瓦力》，但碾压业内其他动画电影则是毫无问题！

    而且不仅仅是普通观众。

    业内许多专业影评人也对这部动画电影赞誉有加，比如每次绯红有新作诞生都不愿错过的罗兰，尽管她在影评开头部分吐槽了绯红为什么没有给自己发首映礼的邀请函，害的自己还要托关系买票进场——

    难道是怕自己要求太高？

    实际上罗兰还是颇为喜欢《神偷奶爸》的，而她对于电影解读的角度也是有所特别之处，影评的标题就叫做：“寂寞到偷月亮的‘坏人’。”

    