    第448章448只怕要完

    程黎说:“想揍来着，可她毕竟是十一二岁的大姑娘，这么揍她只怕伤她自尊。”

    周倩翻了个白眼说:“就她那样的，还有啥自尊可言。”

    心里想的却是:果然龙生龙凤生凤，老鼠生个儿子会打洞。

    她也不是骂她二表哥，最主要说的还是那罗菊粉，这二妮子现在真是像足了那没脸没皮的。

    林楠说:“算了,反正也不经常住在一起，她爱咋作是她的事儿。”

    又说了会儿话，两口子才带着佟末末离开周家的。

    路上，林楠问程黎:“二妮子那事咋解决的？”

    程黎笑问:“系统没跟你说？”

    林楠白他一眼说:“直接问你不就行了，何必浪费那个资源。”

    程黎就笑了。

    然后把二妮子的处理结果跟她说了一遍。

    林楠走后，二妮子在那儿乱骂，甚至说他们家支离破碎都是林楠害的,程黎听不下去就说:“要是你再这样是非不分，乱说乱骂，我就把你送去少管所你信不信？”

    她一个女孩子，要是去了那种地方，可就毁了。

    二妮子听后这才乖的，还保证以后不出去乱说了，也不乱发脾气了，程黎这才放她回去。

    林楠:“就这样？”

    程黎:“不然还能咋样？”

    林楠说:“瞧着吧，狗怎么可能改得了吃屎？”

    说着，也到家了。

    程母晚饭已经做好。

    一家人吃好晚饭，准备休息的时候，大门忽然被人敲响。

    当张方被带到林楠面前时，林楠脑海里只想起一句话:“人，果然是不能说的。”

    她白天和周倩才说了周红艳，结果周红艳的事情就找上她了。

    周红艳的孩子没保住，听她儿子张方说，被他爹三赖子给打的流产了。

    那么大年纪流产，只怕要完。

    她好歹生养张方一场,张方始终不忍心看她走得这么痛苦，这不听了卫生员的话说林楠可能能救，就来求林楠了。

    林楠不想救的，周红艳那个极品跟她有仇。

    再一个，她觉得对于周红艳来说，死掉也许是一种解脱。

    正在林楠犹豫的时候，程母听到消息过来了，让林楠，“小楠，你过去看看吧，能救的话，就救救她，不能的话就算了。”

    程母发话了，林楠就跟着张方过去卫生所了。

    周红艳这次真的是遭了大罪了，浑身是血，没有一处是好的，整个人奄奄一息的。

    林楠只看了一眼就收回目光，对张方说:“救她可以，不过你们得签责任书，不然我不救。”

    她可不想过后被三赖子给讹上。

    张方说:“我签。”

    三赖子却说:“不行，头一回听说救人还得签字的，我不签。”

    林楠说:“那这人我不救。”

    张方一听急了,转头看向三赖子，“爹，你要是还想让我给你养老，你就把这字给签了。”

    这话直接拿捏住了三赖子死穴，他只能签字了。

    林楠把给他们签的责任书收好，又对张方说:“她这身体这次伤得厉害，就算救回来，也就这一两年的大限了，你们做好心理准备吧！”

    张方满眼哀伤的点点头，“我知道了，一两年就一两年吧，起码那样，她走的也体面些，总比现在……”

    跟张方说好，林楠就拉起帘子开始给周红艳治疗。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

