    　　天宝宗自成立以来，门下弟子贩卖丹药，都是跟其他商铺合作，还没有一人敢公然开药铺，跟天宝宗抢生意。

    　　就算是小刀会，只能在黑市小打小闹。

    　　跟其他商铺合作，只能赚取一个零头，维持自己开销。

    　　在黑市销售，价格没有优势，赚取的资源也少得可怜。

    　　自己公然开药铺贩卖，那性质就变了。

    　　“宗门好像没有这个规矩吧！”

    　　柳无邪笑眯眯的问道。

    　　他已经想到这种可能，宗门必定阻止他私自开设药铺。

    　　一旦开设，就跟天宝宗走上对立面，目前来说，柳无邪不想跟天宝宗对立。

    　　况且天宝宗对他有恩，沐月影又帮助自己这么多，范臻等人也扎根天宝宗，没有触及自己底线，柳无邪不会做对不起天宝宗的事情。

    　　“柳无邪，你心里很清楚，私自开设药铺的后果，希望你考虑清楚，如果你有其他要求，宗门倒是可以考虑一下，只要不是太过分，都会满足你。”

    　　鹤老的态度很强硬。

    　　只要柳无邪放弃私自开设药铺，其他条件他可以开。

    　　前提要弥补他昨晚对天宝宗造成的负面影响，如果不能解决，现在说的一切，都是多余的。

    　　话说到这个份上，基本清楚对方心里想要什么。

    　　“我只有一个邀请，新开的药铺，天道会要一成的收入。”

    　　柳无邪说出自己的条件，要一成的收入。

    　　“不行，太高了！”

    　　鹤老直接否决，一成的收入太高了。

    　　天宝宗在宝城，只有十几座商铺，要维持数十万人的宗门发展，柳无邪一人拿走一座商铺的一成，太高了。

    　　柳无邪初步算了一下，天宝宗一座药铺每个月的盈利，多达好几亿灵石。

    　　一成的话就是几千万，他什么也不用出，干拿灵石，属于干股。

    　　“这就是我的底线，一成，决不能少。”

    　　柳无邪一口咬定，必须要一成收入，一个月几千万灵石对于常人来说，这是一个天文数字。

    　　别忘了，柳无邪拥有太荒世界，需要的资源，是常人数百倍。

    　　“你还真是狮子大开口，就不怕给你吃坏了，最多每个月分你一成中的半成。”

    　　鹤老同样是一口坚定的说道。

    　　只给柳无邪一成里面的半成，一个月也有五六百万灵石收入，加上续灵丹那边的合作，每个月也是一笔不菲的数字。

    　　灵符这一块的销售还没起来，如果也搞起来了，鹤老一定会后悔，给半成都多了。

    　　“半成也可以，但是我还有一个条件！”

    　　柳无邪沉吟了一下，答应了鹤老的要求，只要这一成中的半成。

    　　丹药他只是顺带，为了打击小刀会而已。

    　　续灵丹那边的收入，足够维持他的天道会发展。

    　　一般的中品灵石，到了后期也不足以支撑柳无邪的消耗，给他再多，意义也不大。

    　　“什么条件！”

    　　鹤老一脸警惕，以为柳无邪又要提出什么过分的条件。

    　　“替我把这些人灭了，解救那些普通人，这就是我的条件。”

    　　柳无邪拿出记忆灵符，正是昨晚白凛留给他的那一枚。

    　　鹤老很认真的看完了，一脸意味深长的看向柳无邪。

    　　“你放弃半成，只换取救这些普通人，你可知道，如果你坚持下去，我可能会同意给你一成。”

    　　鹤老有些不解。

    　　对于他来说，这些凡人的死活，根本不放在心上。

    　　小刀会的为人处世，天宝宗高层心知肚明。

    　　却没有阻止，因为凡人的死活，在他们内心翻不起一丝浪花，任由小刀会肆意妄为。

    　　从鹤老眼神之中柳无邪不难看出，别说鹤老不理解，此刻换成任何人，都不理解柳无邪的做法。

    　　放弃每个月接近千万灵石的收入，去做一件对自己没有任何好处的事情，属实难以理解。

    　　“难道鹤老不是从普通人成长起来的？”

    　　柳无邪仅仅一句话，让鹤老怔在原地。

    　　他说的没错，每个人都从凡人一步步成长起来，没有人一出生就是仙人。

    　　修炼到他们这种境界，已经忘记了七情六欲，心中只有一个信念，追求长生之道。

    　　“你说的没错，我们曾今都是凡人，但是你应该清楚，成长到我们这种高度，凡人早已如同蝼蚁了。”

    　　鹤老叹息一声，他甚至忘记自己是凡人时候的样子。

    　　“人之所有强大，因为心怀敬畏，善待每一个生灵，只有做到问心无愧，才能立于这片天地之间！”

    　　柳无邪豪气干云，一番话震得鹤老耳膜作痛，这是蕴含天道而发。

    　　天道神书展开，释放出万丈金光，将柳无邪笼罩起来，此刻的他，犹如一尊诸神。

    　　鹤老有跪下来膜拜的冲动，柳无邪身上释放出的气息太强大了，他乃堂堂巅峰化婴境，居然承受不住。

    　　“好，我答应你的条件！”

    　　鹤老不由自主的说道，无法拒绝柳无邪的条件。

    　　此刻的柳无邪就是天道，主宰天地。

    　　违背柳无邪的意愿，就是跟天道作对。

    　　接下来是商谈该如何合作，柳无邪打算新建立一座商铺，以前的商铺太单调了，贩卖的丹药单一，价格单一，跟青红门相比，天宝宗落后不是一星半点。

    　　除了炼制驱魔丹之外，柳无邪还赠送天宝宗两种丹药，都是七品，市面上买不到，单凭这两种丹药，就能挽救天宝宗的口碑。

    　　地元丹这种丹药，将逐渐退出市场。

    　　成本昂贵，购买的人很少。

    　　柳无邪可是承诺，以后他开设的药铺，价格要比外面便宜接近三成。

    　　接下来的谈话就比较轻松了，鹤老对柳无邪露出赞许之色。

    　　他来之前，以为会是一场艰难的谈判，却没想到如此顺利。

    　　柳无邪要比他想的还要聪明很多，知道什么时候该进，什么时候该退。

    　　比如这次，以退为进。

    　　放弃那么一点点资源，却换来灭掉小刀会贩卖人口这个渠道，可以说是双赢。

    　　而且也保存了天宝宗，给宗主一个面子，每个人都没吃亏。

    　　天宝宗多了两种新品丹药，以后跟青红门竞争更有底气，柳无邪收获了资源，还打击了小刀会。

    　　他跟青红门彻底走上对立面，唯一的办法，让天宝宗壮大，才能压制青红门。

    　　柳无邪的眼光，看的比任何人都要长远，绝不是图一时的利益。

    　　他要谋的是将来，而不是现在。

    　　“宗门如何处置那些炼丹师！”

    　　这才是柳无邪关心的话题。

    　　地元丹出现这么大的问题，归根结底还是天宝宗内部出现了问题。

    　　柳无邪不过把问题引爆出来，就算他昨晚不说，这个问题迟早也会爆发。

    　　“连根拔除！”

    　　鹤老眼眸深处闪过一丝阴狠，绝对是一个心狠手辣之辈。

    　　替宗主做事，没有点手段，根本做不成大事。

    　　这个回答，让柳无邪很是满意。

    　　不出数日，宝丹峰全部换成他的人，毕宫宇则成为宝丹峰第一大炼丹师。

    　　“小子，你这次可是赚大了，宗门对你让步，不是怕了你，而是希望你好好发展，不要辜负宗主对你的期望。”

    　　这些都是场面话了，鹤老站起来，一副语重心长的口气。

    　　听起来宗门对柳无邪做出让步，发展到最后，获利最大的还是宗门，柳无邪帮助天宝宗除掉了丹药隐患。

    　　柳无邪也没拆穿，无非让自己记宗主一个人情，让自己对宗门感恩。

    　　亲自把鹤老送出客栈，柳无邪站在客栈门口，脸上终于露出一丝轻松之色。

    　　丹药这一块，不用他担心了，只要等开张的时候，他出现一下即可。

    　　剩余的事情，交给宗门去运作。

    　　直到鹤老走远，范臻跟白凛这才敢走出来。

    　　鹤老释放出的化婴之势，让他们吓了一大跳，以为是强者来袭，差点闯入柳无邪的屋子。

    　　得知是来谈判，一颗心才放下来。

    　　“无邪，谈的怎么样了？”

    　　范臻问道。

    　　交谈了这么久，加上柳无邪嘴角的笑意，范臻应该能猜到，谈判的结果很满意。

    　　“正在朝着我们的预期发展！”

    　　柳无邪说完，转身回到客栈。

    　　“柳师弟，昨晚跟你说的事情，你考虑的怎么样了，多耽误一天，死去的普通人更多。”

    　　白凛追上去，询问昨晚的事情。

    　　“都解决了！”

    　　柳无邪没有回头，只是摆了摆手。

    　　白凛跟范臻怔在原地，他们以为只是商谈丹药的事情，其他事情一概不知。

    　　黑市发生的一切，柳无邪没有隐瞒他们，昨晚一并道出。

    　　“太好了！”

    　　白凛狠狠挥舞一下拳头，终于放下心中一块大石。

    　　……

    　　鹤老返回宗门，沐天黎并未离开，依旧端坐大殿之中，目光眺望远方。

    　　“见过宗主！”

    　　踏入大殿之后，鹤老连忙行礼。

    　　“鹤老不必客气！”

    　　沐天黎挥手，让鹤老坐下说话。

    　　“宗主，此子不简单！”

    　　鹤老坐下之后，说出第一句话。

    　　沐天黎脸上没有异样，似乎早就知道一般。

    　　“说说你们之间谈的结果！”

    　　沐天黎笑着问道。

    　　鹤老不敢隐瞒，把所有过程，一字不漏的说出来。

    　　听到柳无邪主动让出丹药市场，只拿一成中的一半，还是有些惊讶。

    　　他给鹤老的底线是一成到两成之间，柳无邪咬定一成，他们肯定会同意，没想到柳无邪要了这么少。

    　　“你以为他白白不要这半成。”

    　　鹤老神秘地说道。

    　　昨天他对柳无邪态度并不是很好，见过这次面之后，态度似乎变了。

