    

    老太太一句话成功让两人都闭了嘴。

    吃了晚饭，楚凡就带着几个小的一起去了楚毅的屋里，原本要进去的聂氏忙上去阻拦：“你们做什么？不知道你们大哥受伤了要休息吗？凡丫头，你都是大孩子了，更要带好弟弟妹妹，哪能这么胡来。”

    楚凡拧起了清秀的小眉头，“大伯娘，我们找大堂哥说说话，怎么就是胡来了，你不知道受伤的人容易胡思乱想，更需要家人的陪伴和关心吗？”

    聂氏：是这样吗？

    “这话是吴阿爷说的，吴阿爷可是大夫，大夫说的话你还不信吗？不信你去问问他。”

    聂氏：“……”

    趁聂氏愣神的功夫，楚凡已经带着四个小的进屋了。

    也不知道楚毅想通了没有。

    不管他想通没想通，楚凡都想好了要这样做的，哪怕楚毅瘸了，也要榨干他身上最后一丝剩余价值，可不能就这么便宜的放过他了。

    嘿嘿嘿！

    “大堂哥，我们来给你念书了。”

    “唉，你们……”聂氏再想来拉，已经晚了，气得她跺了跺脚，转身回屋了。

    屋子里空荡荡的，楚老大并不在家，聂氏才发觉，吃了饭之后好像就没有瞧见楚老大的身影。

    不是要让他念书吗？

    难不成老太太又出什么幺蛾子了？

    聂氏刚这样想呢，就见楚老大和楚老二一人挑着一担柴回来了。

    聂氏：“！”

    “当家的，你这是做什么，你怎么能干这种粗活？”

    杜氏甩了甩手上的洗碗水从厨房里走了出来，“嘿，大嫂这话真有意思，大哥怎么就不能帮家里干活了？”

    聂氏刚张口想说什么，杜氏立马道：“娘说了，读书不仅费脑力，还费体力，就大哥这身板儿，就得多多的锻炼，这舞刀弄棒是锻炼，挑水劈柴也是锻炼，这都是为了大哥好，大嫂莫不是不想大哥明年顺利考试不成？”

    聂氏：“……”

    “大哥这一把年纪了，身子骨本来就不如从前，要是明年因为身子受不住没考好，那我们的银钱不就都打了水漂！”

    楚老大将肩头的柴火卸下来，擦了擦头上的汗水，忙对着聂氏摆手：“孩他娘，三弟妹说的对，我年纪大了，身子骨是不如从前了，这点柴火不重的。”

    聂氏明显瞧见楚老大疼得龇牙了，却还要强撑着不敢反抗，这种憋屈的日子，真不是人过的。

    想到今日回娘家的种种不如意，聂氏什么也没说，转身回屋了。

    楚老大就松了一口气，刚才那一下，他还真怕聂氏再说什么。

    小可可那虎视眈眈的眼神，吓得他浑身又开始疼了。

    “娘，我跟二弟把柴火挑回来了。”楚老大尽量忽视掉可可给的压迫，笑着对老太太道。

    “嗯，那顺便把明儿早上要用的柴火劈了吧。”

    楚老大瞪眼，刚要说话，老太太又道：“你这身子骨，还得多练练。”

    楚老大是有苦说不出。

    老娘怎么变成白皮黑馅儿的了。

    难怪老娘当时答应得那么爽快，原来是在这里等着他呢？

    呜呜呜……

