    夜叉鬼把狐心小齐捞在手中，携在腰上，纵身一跃，便踩着夜风而行。

    夜叉鬼迅捷无比，穿梭在小圣乡之中。

    他几乎是全程踏风，只偶尔踏在房顶、树叶上，也不会发出任何声音。

    只有他腰间夹着的狐心小齐感受到耳边风声呼呼吹过。

    深夜之中，乡里一片宁静。

    只偶尔有一两只看门犬看到空中跃过的夜叉鬼，但也不敢叫。

    只等着夜叉鬼离开之后，才色厉内苒的叫出两声。

    穿过小圣乡，东行之后便是赵家庄。

    赵家庄六成人都姓赵，小齐家是其中富户，主要经营木雕、竹刻之类。

    夜叉鬼将狐心小齐放在老宅门口：“我先回去了，你自己小心。”

    狐心小齐拱手谢道：“改日请你喝酒。”

    夜叉鬼摆摆手，就消失在夜色当中。

    狐心小齐在老宅门口左看右看，露出一个意味不明的笑。

    狐心小齐开始敲门。

    “笃笃笃——”

    敲门声在夜色中异常清晰，在老宅中回荡着。

    “笃笃笃——”

    “笃笃笃——”

    狐心小齐分明已经住手，但敲门声却在老宅中不断响起。

    似乎是在大门，又似乎是在侧门，似乎是在客堂，又似乎是在房门。

    老宅中住着小齐的叔公，还有一个伺候的小仆。

    年迈的叔公被敲门声惊动，呼叫道：“阿明啊，是不是有人在敲门？”

    阿明正在睡在叔公房里的外间，早已经在瑟瑟发抖，闻言声音颤抖着回答：“好像是。”

    叔公心里一跳，沉默了一会儿。

    “笃笃笃——”

    敲门声并没有停止，听起来似乎是在大门外。

    “叔公？”阿明小声问道：“要去看看吗？”

    叔公沉默了一瞬，道：“看看吧。”

    阿明小心打开房门，露出一只眼睛朝外面看去，什么也没有看到。

    他松了一口气，院子里没人。

    “笃笃笃——”

    敲门声又响了起来，阿明一个哆嗦，只觉得小腹涨得厉害，让他生出一些尿意。

    “叔公，是有人在敲大门。”

    “笃笃笃——”

    敲门声有些急促，好像是有什么要紧事。

    叔公披上衣服起来，点着了油灯，道：“去看看。”

    阿明搀着叔公到了门口，问道：“谁呀？”

    敲门声忽然停了。

    阿明吞了口唾沫，打开门栓，朝外面看了一眼。

    漆黑的夜晚，只有风吹着树叶摇摆，看不见半个人影。

    “没有人。”阿明忽地觉得脊背发寒，声音有些哆嗦，他看向叔公。

    叔公还算镇定，骂道：“没人还不关门。”

    阿明把门合上，拴好，再没有听见敲门声。

    阿明听到了叔公松了一口气，他扶着叔公朝房间走去。

    “嗒嗒嗒——”

    是鞋子踩在地上的声音。

    阿明和叔公同时停住，鞋子踩在地上的声音也停了下来。

    叔公觉得自己有些疲惫，有些疑神疑鬼。

    两个人匆匆走回房间，脚步声也匆匆起来。

    “嗒嗒嗒——”

    阿明把房门拴好，心里总算踏实一点。

    他回头看向叔公，整个人如同中了定身法。

    油灯昏暗，叔公看不到阿明浑身哆嗦，眼睛失去神采，上下齿磕碰在一起，把舌头咬破了。

    阿明却看得清楚，叔公身后站了一个人。

    那个人在叔公的影子里看着阿明，对着阿明笑了起来。

    “敢说话，就杀了你。”阿明甚至看懂了那个笑是什么意思。

    “快睡吧，天都要亮了。”叔公举着油灯朝内室走去，那人影就跟在叔公身后，他却一无所觉。

    阿明钻进被窝里，把头缩进被子里，整个人瑟瑟发抖。

    叔公走到里间，把油灯摆在桌上，脱了衣服上床。

    “呼——”

    油灯被吹灭了。

    叔公拉着被子的手停住了，他的手心和脊背都在冒汗。

    月光从窗户里透进来一点，房里并不算全然漆黑。

    似乎有一个朦胧的影子站在床边，看着叔公。

    “怎么有风。”叔公自语道，钻进被窝里睡觉。

    他紧闭着眼睛，假装自己很快就会睡着。

    但却感觉到身上越来越重，压得他喘不过气来。

    叔公崩溃了，他睁开眼睛颤抖着问：“是小二子回来了吗？”

    身上的重量忽然消失了。

    “呼——”

    油灯忽然亮了起来，不是明黄的豆火，是青幽幽的，拉得很长的火苗。

    灯光照亮了床边朦胧的影子。

    是小齐。

    面如敷粉，白煞煞没有半点血色。

    唇红齿白，唇红好似血，齿白好似刀。

    一双眼睛乌溜溜的，如墨一般，泛着青光。

    青幽幽的灯火照在小齐脸上，露出显出冰冷的青色。

    “叔公，为什么要杀我？”

    叔公抖了一下，他只感觉身上冷得厉害，没有知觉。

    只感觉心里堵得厉害，好似灌了铅。

    他惊恐道：“不是我要害你，是你兄长。”

    “你爹的家产留给你一半，但你是个傻子，你兄长怎么甘心？”

    狐心小齐笑了起来，露出白森森的牙齿：“所以你就帮他害我。”

    叔公忽地哭了，落泪道：“别怨我，别怨我。我年纪大了，还要靠你哥哥养活。”

    “我本不想回来找你，但是阎王不收我。”狐心小齐看着叔公，问道：“叔公，我少了魂魄，无处可去。风吹得我好冷，好冷。”

    叔公的脸色忽地发白了，他翻下床对着小齐磕起了头：“是我们赵家对不起你。”

    狐心小齐低下头，惨白的面孔盯着叔公：“我的魂魄去哪里了？”

    叔公猛地后退，想拉开和狐心小齐的距离，却撞在床上。

    狐心小齐的脖子好像有无限长，不论叔公怎么想躲，都无法拉开距离。

    那青幽幽的瞳孔盯着叔公：“是你藏了我的魂魄吗？”

    叔公哭叫道：“你的魂魄被你爹卖掉了！”

    狐心小齐的头远离了叔公，落回到身上，冷冷地看着叔公。

    叔公哪里还敢瞒着，竹筒倒豆子一般讲了一段故事出来。

    小齐的爷爷曾是远近闻名的工匠，最擅长雕刻。

    无论是竹雕还是木雕还是石雕，总能雕刻出十分神韵。

    赵家以此发家，因此富有。

    到了小齐的父亲这一辈，赵家的生意做得就更大了。赵家庄所有的雕刻生意，都是小齐的父亲在经营。

    但小齐的爷爷去世之后，小齐父亲的手艺远没有爷爷那样神乎其神，赵家庄其他人更是相去甚远。

    于是赵家的生意就渐渐衰败下去。

    小齐的父亲想尽一切办法，都无法扭转局面。

    直到有一次，一笔来自交趾国的生意送上了门。那是一批雕刻，是形形色色的蛇像，形形色色的蛇神。小齐的父亲送了这批雕刻前往交趾国交割。

    交趾国中有交趾山，山中有蛇母庙。

    听人说极为灵验，但有所求，必有所应。

    小齐的父亲动了心思，他便祭拜蛇母，祈求生意兴隆，富贵不绝。

    当夜，便有神蛇入梦，说蛇母看上了他的小儿子，如果他的小儿子可以侍奉蛇母，就满足他的愿望。

    彼时还没有小齐，父亲只有一个儿子。

    他便想着钻空子，答应了神蛇的请求，但并不准备再要孩子。

    但谁知道他从交趾国回去的时候，就发现小齐的母亲已经大着肚子了。

    他离开吴宁前往交趾的时候，夫人就已经有孕在身，只是当时月份浅，还没有孕相。

    小齐的父亲以为能骗过蛇母，却不知蛇母早已看穿一切。

    小齐的父亲想要反悔，但早已经来不及。

    小齐出生前的那个晚上，他的母亲夜梦大蛇，从她腹中叼走了一个孩子。

    她顺利产下小齐，但很快就发现，这只是个没有魂魄的躯壳。

    小齐的父亲如愿以偿，赵家每年都会收到交趾国的订单，果然没有失去富贵。

    但他却永远失去了自己的小儿子。

