    虎爷喷出一口的牙，身形倒飞了出去，砸在地上便不省人事了。

    现场一片静寂！没人想到朱老下手这么狠，而且虎爷与林青山都是有背景的人，为了一个外人得罪他们，这是否欠缺考虑了。

    “朱老，你！”

    林青山没有晕过去，坐起来指着朱老。

    “还想找抽？”

    朱老冷冷看去，一句话吓的林青山不敢说话了。

    而陆天琪则颤抖的看着朱老，难以想象，林辰在内隐居然也有靠山。

    “还有哪个不服的！”

    朱老再度冷喝，简单的一句话带着舍我其谁的霸气。

    “牛逼啊，林辰，看不出你面子这么大啊！”

    旁边，小胖子一脸崇拜的看着林辰：“说说，你多少钱请朱老来的，这可是扶摇庄的人啊！”

    “钱钱钱，这世界不是什么都讲钱的！”

    林辰不由笑道。

    “我才不信，之所以不看钱，那是给的钱不够多而已！”

    小胖子摇头，他最大的自豪正是钱，自小被教育的思想，正是钱解决一切。

    “你钱多，为什么虎爷刚刚不给面子你呢？”

    林辰继续笑着。

    “是哦，你说的倒也对！”

    小胖子回忆一下，不由点头，又问道：“那什么东西比钱更重要啊！”

    “当然是性命了！”

    林辰理所当然道，他救了庄主一命，这比任何的钱财都重要。

    “朱老，是谁惹你生气啊！”

    也就这时，又有一群人到来，走在前方的一人带着官帽，穿着金色长袍，又提着一条金碧辉煌的棍子，极为的威风。

    “你是谁？”

    朱老眯起眼帘，能察觉到这批人的实力很强，与之前的林青山与虎爷他们，这群人才是真正的大佬人物。

    “在下凤翔刀！”

    那带着官帽的人倒是挺儒雅的。

    林辰也在看着这群人，突然在众人中，他见到一道熟悉的身影。

    同样的，那人也见到林辰了，极为的惊讶。

    甚至她脸上有着激动，但很快又遮掩起来。

    因为，她正是苏洛。

    林辰与苏洛其实都没想到会在这个地方相见。

    而林辰高兴的是，没想到碰运气，真的见到苏洛了。

    苏洛高兴的是，林辰并没有放弃她，从世俗赶来见她了。

    “凤师兄，扶摇庄为了一个外人，刚刚狠狠教训了我们，你可要替我们出头啊！”

    这时，地面上的林青山激动大喊。

    “你闭嘴，丢人现眼！”

    叫凤翔刀的男子冷哼一声：“实力不行，打着绝门庄的名义狐假虎威，若让庄主知道非废你修为不可！”

    “凤师兄，我错了！”

    林青山身子一颤，低头不敢说话了。

    而朱老听到绝门庄三个字，脸色终于变的严肃起来。

    这绝门庄是内隐中极为神秘的势力，实力浑厚，庄中高手如云，丝毫不可小觑。

    他们六庄结盟，但也比拼不过神秘的绝门庄。

    “扶摇庄朱老，很抱歉，我这师弟给你带来麻烦了！”

    凤翔刀又对着朱老道，更抱拳行礼。

    “麻烦说不上，倒是我教训绝门庄的人，这是我鲁莽了，在此，我也道歉一声！”

    朱老不敢得罪绝门庄，主动道歉。

    “哪里哪里，这是朱老应该的！”

    但，凤翔刀很好说话，为人大气，不拘小节。

    这也让朱老对他心生好感。

    看来，越是名门正派，越是讲道理啊！凤翔刀又看着林青山道：“还不快给扶摇庄的朱老道歉！”

    林青山极为憋屈，但还是爬起来鞠躬行礼。

    “误会，过去就算了！”

    朱老自然不敢再计较了。

    “林青山，你做事向来精明，今天怎么这么傻呢，在一清庄也敢不礼貌！”

    凤翔刀又是说道。

    六庄之名，在内隐也是小有名气，这六庄盘踞在黑风山一带，彼此联合，团结一心，导致内隐许多势力都不敢招惹他们。

    而今天，他们是来做客，并且观望七彩玲珑花出世的，在主人家的地盘，自然要收敛一点了。

    “凤师兄，其实，事情有关苏师姐，是那位在海外遇到的林辰！”

    林青山赶紧解释。

    凤翔刀眸子一闪，立即转头看向苏洛，只见他的神色多了一分恭敬。

    但，苏洛冷着脸没有说话。

    凤翔刀淡淡一笑，明白什么意思了，眸子看向林辰。

    让他诧异的是，这个林辰实力并不强，但他却与苏师姐居然有着关系。

    而且他更是小鱼鱼的父亲！这有点好笑了！小鱼鱼深受庄主的宠溺，这男的也配做小鱼鱼的父亲吗？

    “既然如此，这事就这么算了吧！”

    朱老也不想生事，正打算告辞离开。

    “朱老，我师弟惹的事，你教训的对，也教训的好，这事确实该这么算了！”

    凤翔刀笑笑，突然语调一转：“但又一件事，怕是要有个交代吧！”

    “呃？”

    朱老不由皱眉。

    “是这样的，我师弟曾在海外救了一个人，可这人不知道感恩就算了，更敢对我师弟动手，这种忘恩负义的事，是我们绝门庄不允许的，所以啊，今天绝门庄要讨个公道！”

    凤翔刀的话看似客气，但语气已经变得咄咄逼人了。

    朱老淡淡道：“不知道阁下要找的是谁？”

    “正是你旁边那位林辰！”

    凤翔刀似笑非笑道。

    这话一落，林青山嘴角露出冷笑，他就知道凤师兄是不会放过林辰的。

    而苏洛瞳孔一闪，但脸色依旧冷漠。

    除去林辰之外，大家都极为的惊讶。

    朱老也极为的意外，毕竟绝门庄给他的印象，那可是极为讲道理的。

    “原来是林辰啊，希望绝门庄能给我一个面子！”

    朱老笑道。

    凤翔刀却摇了摇头：“朱老，我敬你是前辈，也敬扶摇庄，所以我师弟无礼，我赞成你教训他，但，一码归一码，林辰忘恩负义的事，可不能这么容易就过去了！”

    朱老脸色终于一变，这凤翔刀果然会做事，软硬皆施啊！而看凤翔刀的样子，他对林辰是势在必得了。

    如果是其他人，朱老也不想得罪绝门庄，交人就交人。

    但林辰医生可不行啊！“凤阁下，这事，怕是很抱歉了！”

    朱老直接拒绝。

    “我想，这事传至扶摇庄的景庄主耳里，他怕是不会这么做！”

    凤翔刀有恃无恐道。

    这也是以势相逼！ 

