
张禹一听到手机内发出的声音，跟着就看向勒勒，说道：“你女朋友的电话关机了……你刚刚说，你给她打电话的时候，是无人接听，那之后难道没有再给她打过电话么……”

“因为是在谈业务，所以就没有再给她打电话……谈完之后，我就匆匆忙忙的赶过来了……”勒勒说道。

“有点意思……”张禹沉吟一声，他完全能够意识到，这其中绝对有着不小的猫腻。

如果说，伦依真的是那个邮寄快递求救的人，那她的死肯定不是溺水死的，而是被人灭口。

杀她灭口的人会是谁？显然是幕后的那个黑手。幕后黑手的手下，手臂之上有着黑手套的标记，由此能够判断出来，这些人应该是黑手套的人。

说来也巧，此刻前来的这个勒勒，竟然也是黑手套的人，而且还是什么托马斯家族的人。自然，托马斯家族到底是个什么家族，张禹并不清楚，但如果真的是黑手套势力的话，极有可能是内围的势力。

这样的话，问题就来了，是勒勒杀掉伦依灭口的吗？

多少有点不太可能，因为勒勒若是已经将伦依杀掉的话，应该不至于再重新折回来。

勒勒就是在张禹身边小心翼翼地看着张禹，也不敢出声废话。张禹琢磨了一会之后，说道：“从你进来到现在，也没有看到你女朋友的影子，怎么都没看出你着急啊？”

“我能不着急么……可是……你……我……那个……”勒勒又是结结巴巴，吞吞吐吐，似乎还是害怕张禹，不敢把话都说了。

“那咱们不如下楼找找你女朋友，在这二楼没有找到，一楼也没看到……属实有点奇怪啊……”张禹说着，就走出了衣帽间。

勒勒老实地在外面跟着，走出衣帽间之后，又前后脚出了房间，来到走廊之上。

在走廊这里，张禹依然没有看到杜天娇和唐装长者的影子。不过张禹在里面的时候，却是听到走廊上的脚步声了。一个脚步声轻微到几乎听不到，但是另外一个脚步声，张禹还是能够听到的。

说白了，就是刚刚唐装长者和杜天娇是在门外偷听。现在藏身的位置，其实就在隔壁的客房。

张禹也不揭穿，只管来到楼梯口，朝楼下走去。

来到一楼，便能看到两个黑鬼仍然倒在地上，还没有起来。张禹继续朝地下室走去，勒勒还是跟着张禹下去。二人来到地下室游泳池的所在，一眼就能看到躺着的那个人，以及倒在地上的茶几和躺椅。

张禹故作惊讶，指向那边的人，叫道：“那里好像有个人，咱们去看看！”

“好。”勒勒点头，随同张禹一起快步走了过去。

来到地方，自然看到身穿泳装的尸体，一看到这个，勒勒大声叫道：“伦依！”

旋即，他就打了个哆嗦，露出一副瞠目结舌的样子来。

张禹冷眼旁观，观察着勒勒的反应，见勒勒愣愣地站在那里，半天没回过神来，才开口说道：“她就是你女朋友？”

“你……你对她做了什么……”勒勒转头看向张禹，似乎是想要发怒，却又有点不敢。

“我可什么都没有做，你我是一起下来的。”张禹摊开双手说道。

“可是……可是……”勒勒想要说什么，终究是没敢说。

“你女朋友看起来好像是溺死的……”张禹故意说道。

“溺死……那、那……怎么会在这里……”勒勒看着张禹说道。

看得出来，他显然是不相信。

“你说会是什么人做的呢？”张禹看向勒勒，如此说道。

“我……我不知道……”勒勒赶紧低下头，不敢去看张禹，像是十分的害怕。

“挺有趣的哈……你这跟女朋友约好，到她家里一起吃饭，可没等吃饭，她就先死了……更为巧合的是，你还没有按照约定时间来到这里……如果说，你按时来的话，或许就不会这样了……”张禹慢条斯理地说道。

“她、她……唉……怎么会这样……”勒勒痛苦地说道。

在这一刻，眼泪忍不住淌了出来。

张禹扫了他一眼，看得出来，这家伙确实是真的伤心，不像是装的。

“不是他做的么……可是……”张禹总觉得哪里不对劲，又想不出来哪里不对劲。

他跟着下意识地四下打量起来，这是在寻找伦依的手机。先前来的时候，他都已经四处看过了，并没有看到手机。此刻在到处查看，仍然是没有丝毫的发现。

张禹的目光，又一次落到勒勒的身上。这一刻，张禹的心中为难起来。原本按照他的意思，最好能够从勒勒的嘴里问出来一些有价值的东西，但是现在，并没有得到他想要得到的东西。

眼下这个勒勒，隐然已经成为一个烫手的山芋。直接干掉他，显然是不成的，躲在暗处的唐装长者也不可能答应。放掉这个勒勒，无疑也是给自己埋了颗雷。料想勒勒一定会认为，伦依是他张禹干掉的，回头必然派人报复。就算没有这一条，自己把人家给打了，以黑手套睚眦必报的作风，也得把他给宰了。

思量片刻，张禹认为，自己还不能将勒勒给放了，起码得先跟迪丽碰面再说。想要这里，张禹说道：“走，咱们先上去。”

“好……”勒勒迟疑了一下，点头答应。

张禹领着勒勒朝门户那里走去，一起回到一楼。

来到一楼，还是没有见到杜天娇和唐装长者的影子，张禹几乎能够认定，唐装长者恐怕是不想露面了。将这个烫手的山芋，彻底交给他了。由此张禹也能认定，这个勒勒十有八九真的是黑手套的人。

两个黑鬼还躺在那里，张禹朝勒勒做了个手势，说道：“过去把他俩弄醒。”

“怎么弄？”勒勒说道。

“你怎么那么废物呢，踹他们几脚，差不多就醒了。”张禹大咧咧地说道。

“是……”勒勒硬着头皮答应，走到一个黑鬼身边，抬腿就踹。

几脚下去，那黑鬼的嘴里发出“呃”的声音，人终于有了意识，睁开眼睛。

黑鬼一看到勒勒，连忙说道：“老板……”

“你这个废物！”勒勒没好气地骂了一句。

“我……我……”黑鬼甲躺在地上，有些不知所措。

倒是张禹淡淡地说道：“让他把另外一个也给弄醒，别怪我没有提前叮嘱你们，想活命的话，就给我老老实实的，否则的话，我就把你们三个一起宰了。反正也没有人知道是我做的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544691"  chaptername="第4530章  伦依">加入书签</a>
</div>
