
“娘，娘，别打了。”周小花不再挣扎，只呜呜的哭，方大郎突然醒了神，他爬过去，抓住方蒋氏手里的烧火棍，就往他自己身上招呼，“娘你别生气了，你打死我都成。”

方蒋氏抽出木棍，狠狠地朝方大郎肩头抽去。

“我做的什么孽啊，竟生出你这么个软蛋，你媳妇这样不都是你惯的？”打在儿子跟儿媳身上，方蒋氏并没消气，反倒是心底更悲哀。

“娘也有错，是娘不该给你找这样的媳妇。”方蒋氏当初想着方大郎性子软，要是找个泼辣的，大儿子以后会受欺负，所以才找看起来没脾气的周小花。

周小花本来眼睛都半闭不闭，听了这话，猛地跳起来，她疯狂地摇头，嘴里呜呜的叫。

“我现在给你把布拿下来，你要是吵着文浩跟文雅，现在就给我收拾包袱，赶紧滚，我方家要不起你这样的媳妇。”方蒋氏威胁道。

周小花只能点头。

拿掉了布，周小花憋着哭声，求道：“娘，你不能让他爹休了我，我给方家生了两个孩子，休了我，两个孩子就没娘了。”

“有你这么个娘还不如没有。”想到两个孩子最近的改变，方蒋氏恨不得再抽周小花一顿，“你给我记住了，哪怕分了家，大郎也是我儿子，我让他休了你，他也得照办。”

“以后别在两个孩子面前说二郎媳妇跟三郎媳妇的不是，我算是看透你的本性了，我也不要求你啥了，你就跟前几年似的，给我装，装的大度点，要是带坏了我孙子，我绕不了你！”

重重吐出一口气，方蒋氏又转向方大郎，恨铁不成钢地又抽了他两棍子，“你两这么大年纪了，我也管不了了，大郎，你也长长心，两个孩子还小，你可别让他们最后变成你媳妇一样的性子。”

“要是真变成你媳妇这样，以后文浩娶了媳妇，文雅嫁了人，那都是害了人家。”方蒋氏想了想，觉得光威胁不行，她掐腰说：“你之前不是说要送文浩去学塾吗？下个月就送去。”

以后少让文浩见着他娘，好好的孩子，被折腾的一点孩子气都没了。

“好，好的。”方大郎急忙应声，“都听娘的。”

方蒋氏这才吐出一口浊气。

“剩下的明天等村长来了再说。”方蒋氏扔下烧火棍，去了灶房，给两个孩子冲了两碗糖水，又从拿了两块点心。

这才端着去了堂屋。

堂屋里，冯轻带着两个孩子玩的正开心。

“过来喝糖水。”方蒋氏想笑，可那口浊气虽然吐了出来，却怎么都笑不出来。

两个孩子乖乖地喝了水，又吃了点心。

“文浩，晚上吃了糖，要漱口的哦。”冯轻将文雅的手交代文浩手里，笑道：“现在就带着妹妹去，然后早些睡。”

“好。”文浩牵着文雅走到门口，又停下脚步，回头问冯轻，“小婶，我明天还能找你玩吗？”

“当然能的，小婶在家的时候你随时都能过来。”

文浩小脸上绽开一抹灿烂的笑，随即又收敛了，他苦恼地问：“那小婶能不能去跟我娘说，我不去读书了？”

“为啥？”方蒋氏皱眉，难道这孩子听到她方才的话了？

“不读书可不行，我们文浩这么厉害，跟你小叔一样，以后肯定有大出息，咱不能不读书。”冯轻摇头，拒绝文浩的请求。

“可是娘说读书要很多银子，娘每天都要数，娘只要数银子就不开心。”文浩低着头，脚尖点着地面，而后抬头，“娘说小婶以后会给文砚银子，让他读书，不给我。”

文浩跟文雅太小，他们对旁人的观感会随着周小花的情绪转变，整日听周小花在耳边抱怨冯轻跟秦淑芬，他们逐渐害怕接触二婶跟小婶，就在方才，他们还是是不敢靠近冯轻的，可孩子忘性又大，不过短短不到半个时辰，两个孩子已经沉浸在跟冯轻的嬉笑玩乐中，忘记害怕冯轻，甚至对这个温柔的小婶心生依赖。

“对。”文雅附和，她歪着头，不太懂大人的话，“小婶，你也喜欢我们吧，要比喜欢文砚还多。”

冯轻上前，半蹲着，将两个孩子虚虚揽着，她回道：“文砚有自己爹娘，他以后去学塾，也是他的爹娘给束脩，小婶不会给文砚银子的。”

“至于你娘，她没有银子不开心，可是文浩若是不去学塾，你娘就会更不开心。”冯轻捏了捏文浩的小脸，“所以文浩要让你娘少不开心些。”

这话有些绕，文浩似懂非懂。

想了想，冯轻又说：“以后要听先生的话，文雅多听阿奶的话，小婶就一直喜欢你们，还给你们带点心吃。”

“好。”听到有吃的，他们自然开心。

两人手牵着手出了堂屋。

孩子离开后，方蒋氏抓着冯轻的手，一脸愧疚，“三郎媳妇，多亏了你，这两孩子命不好，摊上这么个娘，你这孩子大度，他们娘这么对你，你还对两个孩子这么掏心掏肺。”

“稚子无辜。”冯轻扶着方蒋氏过去坐着，替方蒋氏倒了杯水，“娘也别难过，待分了家，大嫂便是想找茬，也没有立场了，她少把目光放在我跟二嫂身上，自然就会多照顾着孩子跟大哥了。”

方蒋氏不太信任周小花。

不过这些难题本就不该让冯轻操心，她拍拍冯轻，“要不是有你，娘是真不知道咋跟两个孩子说。”

方蒋氏虽没读过书，可却明事理，即便没有她，等方蒋氏气过了，还是知道怎么顾着两个孩子的。

“我跟相公都是娘的孩子，娘的事就是我跟相公的事。”

“好孩子。”方蒋氏起身，家里还有许多事，她也没空伤心太久，方蒋氏催促冯轻，“时候都不早了，你快回去，三郎怕是等得着急了。”

“那娘也早些休息。”冯轻跟着起身。

两人出门时，方铮恰好走了过来。

站到方蒋氏面前，方铮直直跪下，“娘，今日这事是儿子提出租地引起的，儿子预料过会有这般后果，让娘受累，是儿子不孝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445286"  chaptername="第314章  请罪">加入书签</a>
</div>
