    方浩微愣，他刚才在齐宸耳边细语，让齐宸激怒张骏。

    他没想到齐宸竟然直接拿男人的小老弟说事，侮辱性极大，杀伤力极强！齐宸还补一句：“当年你给我发恶心照片，现在想想，我幸亏没听你的满嘴鬼话，不然，让你得到我，我真是亏死了。

    你的，小得可怜。

    吕静跟你这么多年，恐怕跟守活寡差不多！不过，她会感激你的，因为你的小，让她更珍惜大。”

    “齐宸！你他吗的找死！”

    张骏恼怒得很，就要过去抓齐宸，他以为齐宸会闪避，可齐宸却直挺挺地迎上来，对着他昂首挺胸。

    “张骏，你给我挖坑，现在还要来威胁我，你可真是我的老同学！你动我一根毫毛试试！你真是个小男人！”

    齐宸见张骏怒了，方浩让她做的初步目的已经达到，便进一步刺激张骏，让张骏动手。

    “齐宸！你不要逼我，你现在给我道歉，我就当你刚才的话没说过！”

    “道歉？

    你省省吧！你这一辈子都在你爸张景的庇护下长大，现在你爸死了，你老婆也跟迪克大的外国佬跑了，你就是哭都没爹疼的可怜虫！而且是小可怜虫！”

    “你……”张骏被彻底激怒，一巴掌打上齐宸的脑袋。

    就在这时候，方浩也快速出手，手指弹出一根银针，刺入齐宸脑中。

    齐宸应声倒下，头撞倒茶几上，趴在地上，当场昏厥。

    “你起来，你给我道歉……”张骏上去，抓住齐宸的头发，让她起来。

    方浩忙出手，一把抓住张骏的手，道：“你疯了，你没见齐主任都翻白眼了吗？”

    他检查一下齐宸，道：“不好，她昏过去了，恐怕是刚才摔倒的时候撞到脑袋，得送去医院。”

    张骏慌了：“方浩，我，我没想伤她。”

    “你到一边去！”

    方浩推开张骏，然后叫救护车，然后开始救治齐宸，将她头发中的银针拔出来，免得一会要是不送去省人医，去了别的医院，会被人发现端倪。

    几分钟后，救护车到来，将齐宸带走。

    张骏却拉住方浩：“你不能走，你还没给我回复呢！”

    “你还有人性吗？

    为了你一己之利，已经让齐主任如此了，你还阻止我去救她？

    你随便公布吧，看看到时候会发生什么事吧！”

    方浩不再理会张骏，跟着救护车去省人医。

    他没有救醒齐宸，而是让她更深度昏迷，让人盯着，他见时间不早了，也就回家。

    郭兰已经睡了一觉，在方浩回来时，她便醒了。

    因为方浩已经跟她说了齐宸入院的事，她就问：“齐主任如何了？”

    “没醒来呢！”

    方浩想了想，也就将上次去跟师傅他们喝酒，然后被张骏算计，他和齐宸搞在一起的事，还是向郭兰坦白了。

    郭兰吃惊，脸上很严肃，等消化了这个信息，便问：“就一次？”

    “兰，我不是那种人！再说，我跟齐宸也就见过几面，她比我大那么多，又怎么可能有交集？

    再说，当时要不是被张骏阴了，我也不可能做这种糊涂事。

    上次去临海，齐宸有那个想法，可我都没经受住了考验，我回来了。”

    方浩此话不假，他的确有很多机会得到齐宸，但他都没有再犯错。

    第一次就留下了把柄，要是再胡来，他就没有退路。

    “我相信你！毕竟，如果你是那种人的话，我们也不可能结婚！你既然是我老公，那我自然和你一条心！”

    郭兰打量着方浩，发现他帅气无双，聪明过人，又年轻有为，被女人喜欢是难免的。

    他有这么好的条件，不管是样貌皮囊，或者是万贯家财，甚至他的男人能力。

    如果放纵的话，现在恐怕早就在哪个女人的怀里，他的屁股更不会粘家。

    她选择方浩这样的男人，是她的运气，机会，同样，也是一种风险。

    方浩会有她之外的女人，这种风险，她似乎无法避免。

    尤其是还有苏柔的存在。

    堵不如疏！她就问：“那以后你和齐主任，如何交往？”

    “我是我，她是她啊！医术上和事业上可以有交集，但生活中，特别是那种事，我是不会再让它发生的。”

    方浩如此道，齐宸这种错误，他可不想再犯第二次。

    “必须要管住自己！”

    郭兰拧一下方浩，见他态度好，她也知道不可逆转过去已经发生的事，便先放他一马。

    她想了想，道：“张骏和你关系这么好，这个时候竟然也跟你翻脸，这里面是不是有什么不可告人的秘密？”

    方浩道：“很多事我并不清楚，因为我也是才知道张骏竟然对我使这一招。

    当时不要说我，就算是齐宸，她也不会想到张骏去而复返。”

    他让郭兰躺好，便又道：“张骏的反常，有点太突兀，我想他要么是被人胁迫了，要么就是有人直接控制了他，给他洗脑了，让他变成多疑多人格的人。”

    郭兰马上接道：“江东市，有谁能做到这一点呢？

    张玉？”

    “我怀疑也是张玉。

    首先，她有人脉资源，也有资金，一身不比我差的医术，她有多种手段控制一个人。

    其次，张玉曾经说过，她不能控制我，那就是要伤害或者控制我认识的，或者认识我的人。

    我想到的是你们，可没想到，她选择张骏。

    现在看来，张骏对我的伤害，也很大很致命。”

    方浩如此道，若郭兰因为齐宸这事跟他发飙，他这一家将家犬不宁。

    哪怕他不是主动的，可终究也跟齐宸有了不可描述的关系。

    现在郭兰原谅他，家里的困局，也就破解了。

    郭兰皱眉，眼中战意很足，她道：“这个张玉真是阴魂不散！她追求长生，那就去追求，可不能在违背社会群众的利益！这样的人，必须将她找出来，然后让她接受法律的惩罚！”

    “有你这个想法的很多，比如江东之剑，他们也都在寻找。

    甚至，你们郭家，张家等人都在寻找她，这么多年过去，都没有找到，可见她手段之高超。”

    “怎么会找不到呢？”

    “她就像一滴水，汇入了大海之中，我们便无法找到它。

    除非，让它现出与众不同的颜色，或者变成发光器。”

    “我相信你能做到的！”

    

