
　　【副本时间：12：55】

　　还有五分钟的午休时间。

　　第一次轰轰烈烈的校园市场活动便结束了。

　　苏听鱼瞧着面板上标着的一堆契约，不由得感叹：又是收获满满的一天。

　　苏听鱼将自己的小摊位收起来后，便前往指定的宿舍。

　　好巧不巧，面板上显示的宿舍号，竟然是B栋404。

　　“这么巧？刚好可以去看一下老朋友。”微楞过后，苏听鱼嘿嘿一笑。

　　而此时，正待在B栋404宿舍里面的某一只阿飘，突然间就打了一个喷嚏。

　　散发女生抬手揉了揉鼻子，随后，头发底下的双眼再次望向门外，眼神里充满着期待。

　　她的左手，握成的小拳拳。

　　很快……很快就会有人来了。

　　在苏听鱼手里受挫之后，散发女生自闭了一段时间。

　　直到下一名玩家来的时候，好巧不巧，那是一名新人玩家，都不用它认真对待，只是突然出现在前者眼前，就直接把人给活活吓晕了过去。

　　这个突如其来的成就感，及时得安慰了散发女生那有些受伤的小心灵。

　　之后，陆陆续续又来了好一些玩家。

　　有的玩家还比较强的，散发女生就算打不过，也能够从容的逃离，若是那些比较弱的玩家上门，就只能任由散发女生去捉弄、戏耍。

　　就这样，一点点的，散发女生曾在某个女恶魔手里面丢失的自信，又重新的回来啦。

　　现在，散发女生是非常的希望。下一个玩家能够赶紧来404宿舍。

　　作为东道主，它一定会好好招待客人的。

　　哇哈哈~

　　呜呜呜呜~

　　想着想着，散发女生就忍不住笑出了声。

　　那声音，多多少少有些渗得慌。

　　……

　　“你……你好。”

　　苏听鱼瞧着眼前有些羞怯的女生，好奇地眨巴眨巴着大眼睛：“你认识我？”

　　女生连忙点了点头；“我也是天朝玩家，我刚刚就在你那里买了一块面包和一瓶矿泉水。”

　　“哦~我想起来了！原来是你呀！”苏听鱼突然间像是恍然大悟般，脸上扬起了笑脸，变得十分热情，还主动的伸出手，牵起了女孩的双手，像是好久不见的好姐妹一样。

　　这可是顾客啊！

　　“你好你好！很高兴又遇见你了。”

　　可实际上，苏听鱼连女生的名字都不知道叫什么，现在接近的一瞬间，才开始查看女生的游戏昵称。

　　【奶猫】

　　来找苏听鱼买食物的玩家这么多，她怎么可能记得清呢？

　　不过交易的内容，都用面板记录了下来。

　　“谢谢你肯卖食物给我。”女生虽然有些不太适应苏听鱼那突如其来的热情，但一想到面前的苏听鱼是老玩家，身上又有这么多的食物储存着，跟她打好关系总没错的。

　　“天使苏，我能够叫你苏苏吗？”女生也看到了苏听鱼的游戏昵称，并询问道。

　　苏听鱼：“可以呀！”

　　“我的游戏昵称是‘奶猫’，你叫我猫猫就好了，我是因为家里养了一只猫，所以就取了这个游戏昵称。”猫猫女生一脸腼腆的解释。

　　“好嘞好嘞，猫猫。”苏听鱼很爽快的应下。

　　“苏苏，你也被分配到404宿舍了吗？”猫猫女生指了指旁边的404宿舍门。

　　苏听鱼点了点头：“嗯呐，没错，就是这里，我早上语文考试的时候，还来过这里。”

　　猫猫女生眼里闪过一丝惊讶：“你来过呀，那……里面是什么情况？不会有那些什么鬼怪NPC吧？”

　　闻言，苏听鱼重新打量了一眼猫猫女生：“你一个新人玩家，适应得还挺快的嘛，知道那些是NPC。”

　　“我是从几个老玩家的口中得知一些有关游戏的消息，不过，苏苏你一定比我懂的还多吧。”猫猫女生的眼中透着一丝丝的羡慕。

　　“不说啦，我们先进去吧。”苏听鱼收回手，转移话题道。

　　“哎！我们要不要再等等其他人？这么大的一间宿舍，应该不会就我们两个人住在这里吧？”

　　猫猫女生有些犹豫。

　　知道NPC是一回事，但是不害怕又是另外一回事。

　　苏听鱼看了下面板显示的副本时间，还差最后的一分钟，就到午休了，不能再等了。

　　“午休时间快要到了，我们还是先进去吧，好学生要遵守学校规章制度哦。”

　　“啊……那好吧。”猫猫女生见没有办法劝住苏听鱼，只好妥协。

　　“那、那我们一起进去吧。”生怕苏听鱼丢下她，猫猫女生忙补充了一句，

　　可话音未落，苏听鱼就直接抬脚，踹开了404的宿舍门

　　“砰。”的一声，宿舍门二次倒了下去。

　　猫猫女生惊讶地微微张开了嘴巴，她颤颤巍巍地伸出手，指向地上的宿舍门：“这门……这么老旧吗？”才一脚就踹开了。

　　苏听鱼认同地点了点头：“应该是吧。”

　　-

　　“咦，又见面啦？”苏听鱼眼里充满着惊喜之色。

　　刚刚还张牙舞爪的散发女生，见到苏听鱼的一瞬间。整个魂都呆滞了下来。

　　下一秒，像是见到了什么超级大恐怖的东西，脸色瞬间变得害怕、惶恐。

　　“嗖”的一下，立马飞到了天花板上面，整个魂儿还在止不住的瑟瑟发抖。

　　猫猫女生缓过神来，见到散发女生这一系列的反应，有些迷糊了，“她她她……这是什么情况啊？怎么感觉好像很怕我们的样子？”

　　苏听鱼故作无知：“我也不知道啊，可能是看我们人比较多，所以她害怕吧。”

　　猫猫女生挠了挠头：“是这个样子吗？可我之前看见另一个宿舍里面的阿飘，他一个阿飘就能够吊打好几个玩家，丝毫都不带怕的。”

　　苏听鱼面上沉思了两秒，给出答案：“可能我们运气好，碰见的这个阿飘她性格比较害羞，不敢见到陌生人吧？”

　　“啊……性格害羞？”猫猫一脸懵，她还是忘不了刚刚进门的那一瞬间，这个散发女生一副想要吓唬两人的嚣张面孔。

　　这是性格害羞能够表现出来的？

　　“害，不管怎么说，我们可以跟他和平相处，不就是一件大好事的吗？想这么多干嘛呢？多想多烦恼。”苏听鱼宽慰了几句，然后走向4号床位。

　　“也……是，也是。”

　　猫猫女生趁着苏听鱼去看床位的时候，在背后偷偷瞄了后者一眼。

　　应该是有天使苏这个老玩家在吧？

　　猫猫看着很天真，但是也不是傻子。

　　阿飘再怎么害羞，也不可能会害怕人吧？

　　除非那个人不简单。

　　想到这里，猫猫女生握了下小拳头。

　　谷貘</span>她好不容易碰到一个女生老玩家，看起来比较好说话的，得打好关系，争取通关。

　　苏听鱼叫人了，“猫猫，你要选择哪一张床位来休息呢？”

　　“啊？我啊，我就……选这张就好了。”猫猫女生连忙扫了一眼，然后用手指着苏听鱼旁边的2号下铺。

　　散发女生躲在了里面的天花板上面，猫猫女生不是很敢睡在靠里面的床位以及上铺床。

　　睡在苏听鱼旁边，多少有点安全感。

　　而且，睡在下铺也比较方便。

　　“那好，那我选这张吧。”苏听鱼看中的是4号床位。

　　宿舍里，已经没有苏听鱼之前来时的老旧感。

　　就像是提前知道有人住进来，基本的生活用品全部都准备好了，连床都铺好了。

　　苏听鱼坐在床上，感觉还挺舒服的。

　　不过嘛……

　　如果不是有猫猫女生在的话，苏听鱼还真想撬开床板看一下，那底下的五个字还在不在？

　　在两人进来没多久后，门外又响起了脚步声。

　　好几名女生神色警惕地走了进来。

　　苏听鱼扫了一眼，大概有十个人，不过都是白人面孔和黑人面孔，没有黄种人面孔。

　　刚刚好，这一间宿舍就能够全部住下。

　　“你们好。”其中的一名女生伸手打了下招呼。

　　“你们有没有碰到什么？啊飘之类的。”

　　猫猫女生轻轻“啊”了一声，然后边说边指向天花板：“在那里……”话说到一半，就没有了声音，因为猫猫女生发现散发女生不知在什么时候，就已经消失不见了。

　　苏听鱼接过话茬：“没有啊，这里一切正常。”

　　新来的几个女生听到了苏听鱼的声音，纷纷扭头看向她。

　　不过，面上没有什么特别的反应，应该是不认识苏听鱼。

　　校园这么大，也有其它的饭堂在，之前苏听鱼闹的那一出戏，也不是所有玩家都见过她的。

　　苏听鱼脱下了鞋子，躺在床上，伸了个懒腰：“嗯~真舒服啊。”

　　说着，就从储物戒指里面拿出了一个闹钟，定好时间。

　　——13:50

　　其余的十个女生来了后，也开始各自的分配起床位。

　　见人都齐了，看门的猫猫女生便将地上的宿舍门给重新的‘安’了上去，虽然看起来有些不稳，但好歹聊胜于无。

　　可能是肤色的不同，其余的十名女生进来之后，除了一开始，就没有再跟猫猫女生和苏听鱼说过话，而是分出了两个小团体在窃窃私语。

　　苏听鱼从那些聊天当中，知道了这十名女生里面，有四名是老玩家，其余六名都是新玩家。

　　而恰好，他们各自在现实世界都是认识的，所以才能够聚在一起。

　　打探到这些消息，苏听鱼不免的又想起了七七和胖子他们。

　　也不知道他们现在在哪里呢？

　　苏听鱼不担心七七和顾九，以两人的实力，足够应付大部分的危险，她只是比较担心的是胖子、单羽姐和小猪。

　　不过，大家都是老玩家，就算这轮副本通关失败，也有游戏币可以扣除，不用进入惩罚副本。

　　那十名女生聊了好一会之后，便纷纷回到自己的床位上，开始休息。

　　没有再听到什么有用的消息后，苏听鱼闭上眼睛，也开始休息。

　　-

　　深沉的夜色如同泼墨，融入大海，海浪冲刷着岸边的礁石，拍打船身，发出沉闷哗啦的声响。

　　岛上灯火通明，人影涌动，热闹非凡，来来往往的宫俾和内侍忙碌不止。

　　再外围，是一队队的禁卫军在驻守，沉重的盔甲上透着夜晚的寒意。

　　“啊！来人！快来人！”

　　“公主遇刺了！”

　　“……”

　　恐慌的尖叫自船内传出，打破了东珠岛的喜庆。

　　层层黑甲包围整了整艘船，一队队人马第一时间去封锁岛上所有船支和港口。天籁小说网

　　船上的某间房内，几个匆匆而至的太医见到里头的情形，全身止不住颤抖，眼神绝望。

　　“完了……完了……”其中一名老太医神若痴傻地喃喃出口，扑通地软倒在地。

　　-

　　一人单膝下跪，低着头，对面前的身影汇报结果：“首座，刺杀已成功。”

　　言简意赅，那人只是穿着一身平平无奇的黑衣，样貌更是丢人堆里也认不出那种，身上却散发着一股煞气，以及淡淡的血腥味。

　　“嗯，下去领赏吧。”阴影中，只能看清轮廓的身影开了口。

　　“谢首座。”那人悄无声息地离去。

　　-

　　七公主遇刺身亡了！

　　不到几日，噩耗传遍整个夏国，甚至邻国边境一带的百姓也有所耳闻。

　　当这噩耗传出的第一时间，夏国的百姓集体震惊。

　　夏国七公主是谁？

　　那可是夏国最璀璨华美的海上深珠，以十三岁幼龄登上天下美人榜，同年，又登天下才女榜。

　　就在前几个月，未满十六的七公主晋升为四段御兽师，刷新了夏国境内，达到四段御兽师的最小年龄。

　　出身高贵，备受尊宠，才貌双全，天赋异禀……种种令人艳羡的词汇独揽一身。

　　七公主出行，一千禁卫军加一万战场老兵随行保护，左右更是少不了大内高手级别的贴身侍卫，自身还是四段御兽师，座下驯服了一头极为凶猛的白斓金玉虎……这般配置下，谁能对七公主下手？

　　此事，惊动了夏国皇帝，天子震怒，下达全国通缉令，捉拿凶手。

　　可凶手就像人间蒸发一样，消失无踪。

　　……

　　半年后。

　　夏国。

　　江南郡。

　　江陵城。

　　一间有名的茶楼内，座无虚席。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小二抓着一份红榜闯进热热闹闹的茶楼，交给茶楼的主事人，登时，楼内更加热闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，我等都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第944章 全球开学10免费阅读。https://xs.23sk.com 