    墨云珏思量了片刻之后，还是决定将这事情告诉百里红妆。

    如果百里红妆现在不了解这一切，那么他们进去救人的时候，百里红妆一定会被这一幕所震撼。

    在那样的情况下，可是争分夺秒，根本不允许半点震撼与拖延。

    伴随着墨云珏的话音落下，百里红妆的脸色顿时难看了几分。

    这种情况她同样想到了，只是心里一直都期待着，只是自己想多了。

    可惜，既然墨云珏这么说了，那么这件事情恐怕就是板上钉钉了。

    做试验的小白鼠，这可是一种极为悲惨的待遇。

    百里红妆自己身为医师，对于这样的情况更加了解。

    她从来都不会找人来做试验品，最多也只是在一些动物的身上尝试一番。

    如果岳思情这些年来都是将自己的爹娘当作试验品，那么他们所承受的痛苦一定比她所想象的更加恐怖。

    想到这里，百里红妆袖袍下的双手不禁渐渐收拢，紧握成拳，青筋暴起，眼中更是漫上了愤怒的光芒。

    她一定会将这一切都还给岳思情！

    即便到时候对岳家出手，她也不会立即杀了岳思情，她会将岳思情带回去，让她体会到爹娘这些年所受的折磨！

    墨云珏瞧着百里红妆那变幻的目光，眼中不禁漫上了一抹担心之色。

    “红妆……”

    在这种情况下，他很明白，不论是什么言语上的安慰，都显得分外苍白。

    帝北宸同样揽住了百里红妆的肩膀，其实他们谁都明白，慕菱冰和蓝云潇这些年的日子绝对不好过，恐怕是在岳思情的百般折磨下，奄奄一息。

    只是，现在当这事实真正的呈现在他们面前之后，谁都有些难以接受。

    注意到帝北宸和墨云珏那担心的目光，百里红妆很快便从那般情绪中恢复了过来。

    她摆了摆手，神色恢复了自然，只是那眼神依旧狠厉。

    “放心吧，我没事。”百里红妆出声道。

    虽然百里红妆这么说，不过墨云珏和帝北宸心中的担心依旧不曾散去。

    现在的红妆恐怕只是强装镇定罢了，这样的事情谁都难以接受。

    事实上，主要是现在他们依旧无法想象真正见到蓝云潇和慕菱冰的时候会是何等情况。

    同样的，他们心中对岳思情已经痛恨到了极点。

    这个女人简直就是变态！

    若不是因为这个女人，红妆根本就不会承受这些年所受的苦楚。

    百里红妆，对于他们两个男人而言都是心中最为重视的女人。

    岳思情竟然敢如此伤害百里红妆，他们亦是打从心底里不会放过岳思情。

    “你继续说吧，现在的情况怎么样？”百里红妆出声询问道。

    不论爹娘现在的伤势有多严重，待她将爹娘救回去之后，她都会想尽办法的帮他们医治。

    “岳思情平日里一直就呆在她的住处，根本不打算离开。

    我们在这里已经呆了一段时日了，可根据我们的注意，岳思情直到现在离开屋子也不过只有一次罢了。”墨云珏有些无奈。

