    若然西域毒王说的有道理，叶侧妃竟然是个使毒高手的话，那会不会她下在纪衍诺身上的毒，叶侧妃能够解？

    　这是这样的话，她早前的所有布置岂不是白费了心思？

    　她来回踱着步：“毒王，要是叶侧妃轻而易举破了你的软骨散，那下在太子身上的毒，她是否也有可能破解？”

    　西域毒王一愣，旋即哈哈大笑：“绝无可能！”

    　“老夫的毒术不敢说天下无敌，但这世间想要超过老夫毒术的人不过一二！”

    　“叶侧妃不过才十多岁的一个小妇人，想破解老夫的毒术，再练个五六十年怕也不容易！”

    　“当真？”永乐公主满脸狐疑。

    　西域毒王一板脸：“公主若是不信老夫，又何必耗费重金千里迢迢将老夫请来燕国？哼！”

    　永乐公主神情一僵，不自在地扯了扯嘴皮：“本公主不过是一时担心，又怎会质疑毒王的使毒本领？”

    　她为了报仇，几乎耗尽一半家财才将西域毒王请来燕国，若是在这当下得罪了西域毒王，让她精心设计的一切成了空，那她为了翔郎隐忍数年的冤屈，岂不全部白费了？

    　永乐公主虽然自视甚高，而且肆意妄为，但并非毫无容忍力之人。

    　不然，她又怎能熬过那数年的岁月。

    　“公主无需担心。”西域毒王见这招生效，便也不打算破坏和金主之间的关系，他给永乐公主解释道，“老夫给公主的毒乃老夫所配的毒方中最厉害的一种毒。”

    　“老夫不敢说这世间上没有人能够解这种毒，但要解毒却必须要满足两个条件。”

    　“什么条件？”永乐公主追问。

    　“其一，必须在中毒后两日内开始解毒。”

    　“其二，至少要十日的功夫，才能将毒就尽数解除。”

    　西域毒王双臂抱胸，“两者缺一不可。”

    　“老夫若是没有记错的话，公主可是说过太子他中毒后不过六七日功夫就如同无事人般去了上朝，”

    　西域毒王傲然一笑，“由此足可断定他身上的毒定然已经浸入五脏六腑！”

    　永乐公主细细思量，缓缓露出笑容：“经由毒王这么一说，本公主就安心了。”

    　“再说回公主今日软骨散的问题，”西域毒王又问了一遍永乐公主的操作方式，抚掌道，“老夫知道公主的问题出在哪里了。”

    　“依照公主所言，当时公主在袖笼中先摸出了解药的瓶子，将解药抹在了指尖，”西域毒王慢慢说道。

    　“随后公主又摸出了毒药的瓶子，将毒粉捏在指尖后，再借机把毒粉抹到叶侧妃的手上，可对？”

    　“不错。”

    　“问题就在这里。”西域毒王道，“公主想必在袖笼中将解药和毒药给弄反了。”

    　“公主先抹了毒粉，随后才接触了解药，然后往叶侧妃手上抹去的，是解药而不是毒药！”

    　“什么？”永乐公主不可置信地凝住了神。

    　她真的把毒粉和解药的瓶子弄混了？

    　“可就算本宫先接触了毒粉，之后亦摸了解药，为何本宫会有中了软骨散的症状？”

    　西域毒王耸耸肩：“因为公主先中了毒，所以产生毒效，抹了解药之后，毒效才慢慢散了。”

    　要他看，永乐公主说的什么双臂无力根本不是软骨散的问题。

    　她也不看看自己什么年岁了，争勇斗狠地射了四十箭，胳膊能不酸吗？

    　啧。

    　见永乐公主似信非信的样子，西域毒王不耐道：“若然公主真的怀疑那叶侧妃会使毒，老夫再给公主一种毒药，公主去试试她不就知道了。”

    　以为使毒高手是大街上叫卖的货郎不成？

    　随便撞上一个就是使毒高手？

    　焉知他们这些使毒高手全都是经历过多少磨炼才能有今天的风光！

    　啧。

    　“不必了。”永乐公主认真思考了半晌，没有接受西域毒王的提议。

    　毕竟现在最重要的事情是灭了纪衍诺，若是因为在叶侧妃身上动手让纪衍诺起了疑心，回头毁了她的计划，那就得不偿失了。

    　“便听公主的。”西域毒王无所谓地耸耸肩，转身离开了永乐公主的院舍。

    　那厢纪衍诺被皇上请去问话，叶浮珣则回了居住的院舍。

    　小雨站在门边翘首等待，见叶浮珣回来，急急上前：“娘娘，您可算回来了。”

    　“今天去给令妃她们的护理做得如何？”叶浮珣换了干净衣裳，坐在梳妆镜前问道。

    　“回娘娘，”小雨道，“今天给令妃，柔妃和皇后娘娘做了护理，她们都很满意。”

    　“皇后娘娘也做护理了？”叶浮珣记得早前在竞技场还见过皇后。

    　“皇后娘娘回来得早，便宣了奴婢去给她做护理。”

    　小雨笑盈盈道，“娘娘，今天几位娘娘身边的当红嬷嬷都暗地里问奴婢能不能从咱们丝芭馆买卫生用品。”

    　自从上次得了叶浮珣的吩咐，丝芭馆给不少顾客都免费赠送卫生用品。

    　宫中娘娘有不少用过卫生用品后都连连夸好，再也不乐意用月事带了。

    　“尤其是按着娘娘吩咐做得暖宫卫生用品，用过都说效果太好了，现在宫里头的娘娘们都指定只要暖宫卫生用品。”

    　而服侍娘娘们的宫中嬷嬷，都不是缺钱的主。

    　虽然在宫中不过是个下人，但是出门在外也是有头有脸的人物。

    　见娘娘们的卫生用品用得舒服，这一个个就忍不住动心了。

    　叶浮珣还真料不到卫生用品的第一批真正的顾客会是宫中嬷嬷们，她笑着饮了口茶：“既然嬷嬷们喜欢，那自然可以卖。就按着咱们的定价售卖即可。”

    　卫生用品的价格其实并不算高。

    　对宫中嬷嬷来说根本不算负担。

    　小雨得了叶浮珣的准信，笑盈盈道：“奴婢这回专程带了不少卫生用品来，赶明儿就去卖上一波瞧瞧。”

    　“上次新出品的暖宫卫生用品可有给姨娘送去？”叶浮珣想起姨娘不时会有来月事腹痛的情况，挑眉看向小雨。

    　小雨点点头：“余嬷嬷上回去丝芭馆取给姨娘做丝芭护理的各种香乳香膏时，便将暖宫卫生用品给一同带回去了。”

