    现在的装备生产，主要是依靠工坊，而凯文，负责的是设计方面，也就是画图纸。

    工坊的制造装备道具的速度很快，甚至生产周期可以说几乎为零。

    连一秒钟的不用。

    材料进去，成品就即刻出来。

    然而…生产一件几件装备，是花不了多少时间，可若是几百件，几千件，乃至更多呢？

    唐禹也想不通，工坊制造装备的手段既然如此高级，却为何，没有批量生产这么个选项？

    他每次都点得手指疼！

    哪怕开放工坊的进入权限，让其他人负责材料投放和装备整理统计……

    也很麻烦，他更并不想这么做。

    需要开发出新的生产方式。

    唐禹来到研究所中，他常用的工作台周围，摆放着各种器具和材料。

    他顺手抓来一张被剪裁成A4大小，像纸张一样的兽皮。

    这些魔化兽皮毛经过处理，没有那股腥味，伸手抚摸，只觉得柔软舒适。

    他将兽皮铺在工作台上，又取来一支像是毛笔一样的符文笔。

    笔身上篆刻着密密麻麻的符文，注入源力，在笔尖处就会出现一小簇跃动的光焰，仿佛打火机喷火口喷出的火苗。

    加大注入的源力，那光焰发亮，跳动更加活跃。

    渐少源力，光焰就立刻变得暗淡，仿佛随时都有熄灭的可能。

    这种符文笔，是符文师们绘制符文时，常用的工具。

    可以用来绘制绝大部分符文。

    绘制符文，就仿佛在写毛笔字一样，然而难度却不知道要高出多少，那跃动的光焰，本身就很不稳定，绘制时，要需要控住源力的输出，在每个符文的能量节点处，注入不多不少的能量，更要注意符文的规范性，一丝差错都不能出。

    轻则整个符文报废，重则，发生爆炸。

    在他学习的过程中，就发生过好几次爆炸事故，幸亏，他绘制的符文，都比较基础，需要注入的源力不多，而仅仅是那些基础符文，其复杂性，就要远远超过文字了。

    唐禹轻呼出口气，让自己保持在最佳状态。

    提起符文笔，在兽皮上缓缓勾勒着。

    他的手很稳，速度不快不慢……这些符文很复杂，然而却是一笔从头连到尾，想快也快不了，根据他上千次的失败经验总结，这个速度，还有力度，是最好调控的。

    约莫一分钟时间，唐禹收笔，符文上亮起微光，又渐渐散去。

    “完成了，看样子我现在绘制这种初级符文，已经有很高的成功几率。”

    然而这是氪晶氪出来的，唐禹曾听凯文说过，符文师尽管不是战斗职业，却比号称贵族职业的法师，还要贵族。

    无它，烧钱而已。

    每次绘制符文都要消耗大量源力，这些源力哪来？仅靠觉醒者体内拥有的那点，是远远不够的，那些源力，只是操控的引子，更多消耗的，是源晶的源力。

    绘制时，还需要用到上等的兽皮，尽管魔化兽皮毛收购价比较便宜，可上等的就未必了，而为了尽量提高成功几率，魔化兽皮毛等级越高，越好。

    唐禹都不敢计算自己耗费了多少材料源晶，真算出来怕是心痛得难以呼吸。

    “幸好现在成功率高了，看样子我在符文一道上，还是很有天赋的嘛！”

    他绘制的是初级锋锐符文。

    高等兽皮能很好承载符文的力量，唐禹估摸着，这符文大概能保存一个月时间，这已经很久了。

    当初临东科学院，为何从魔化兽体内提取出的超凡因子，很快消散，第一就是缺乏合适的载体，普通纸张承载不了符文的力量，第二，科学院没有弄明白符文的结构。

    眼下这张绘制了初级锋锐符文的兽皮，相当于一次性卷轴，能给武器加持锋锐效果，但也是有时限的，并不像铭刻在装备上那样，能永久固化。

    然而唐禹依旧用兽皮绘制符文，而没有直接铭刻在装备上。

    为何？

    因为那更难！

    以他目前的符文水准，直接铭刻在装备上，成功率感人，还不如用兽皮多加练习尝试。

    符文一道，烧钱永无止境。

    “若想要大批量制造符文装备，装备的加工制造，组合成型，这倒不难，可最后的符文铭刻，是个问题。”

    凯文的装备部，制造符文装备的速度，也挺快，其中符文的铭刻工作，也不需要像唐禹这样，一笔一划慢慢绘制。

    这是凯文某个符文有了极高造诣后，制作出来的符文印章，然而印章也不是盖上去就完事，同一个符文，铭刻在不同的装备上，或铭刻在同一件装备的不同部位，都会产生细微的差别，这差别，很是影响装备的质量，每次盖上去后，凯文都要在符文彻底固化前，进行微调。

    这就断绝了自动生产的可能。

    唐禹也参观过装备部的制造流程，尽管低级装备三分钟就可以出炉一件，然而，凯文的装备制造，也是一件一件进行的，只要不是多件同时生产，再怎么快，也远远比不上工坊的速度。

    想了想，唐禹来到了装备部，远远就能听到里面传来嘈杂的轰鸣声。

    他将批量生产装备的想法，告诉凯文，希望对方能提供一些好的建议。

    凯文皱了皱眉，“按照领主你的流水线布置设想，制造车间和组装车间，问题不大，难点就在于铭纹车间，在我们那边，并没有那么规范的铭纹流程，往往都是一个符文师，带领着几名打下手的符文师学徒，进行符文铭刻。”

    可符文师学徒，尽管培养的难度不大，却也需要时间，现在整个领地，除了凯文这个高级符文师外，唐禹能算得上初级符文师，再然后，就没有然后了。

    连那两名给凯文打下手的幸存者，都称不上符文师学徒。

    想要大批量制造符文装备，没有几十个符文师学徒，是办不到的。

    “如果领主你只需要制造低级符文装备，那还简单点，这一等级的符文印章，比较容易制作，我可以赶工做出来一些，但没有经过符文微调，一件装备的品质可能只剩原本的二三成。”

    “有没有可能设定好微调的方向？”唐禹思索着，他现在也不是符文小白，越想越觉得可行，“初级符文并不复杂，印刻在装备上，产生的细微差别，自然也没有高级符文那么复杂，既然如此，我们是不是可以找出其中产生差别的规律，并总结出来。”

    “这样一来，哪怕在符文一道造诣不够，也可以通过总结出的经验，来进行相应处理。”

    这就相当于考试中有一道不会做的题目，可考生早就知道会有这种题目出现，早早就背诵好了这种题目的解题过程，将一道道公式套上去，所需要的，仅仅是根据题目上的条件数字，进行改动。