    

    此时，机缘关的中心处，灵气浓郁得近乎实体化，却时不时有一股黑雾冒出吞噬灵气。

    天道宗的那位师兄手持长剑，不停砍向对面的异族。

    在他四周已经倒下了不少修士，而他的师弟坐在角落里，神情苍白，嘴角还带着鲜血。

    看着师兄还在苦苦支撑，师弟想要站起来帮忙，却只能再次倒下。

    脚步声忽然传来，他立刻转头看去，眼中带着希冀和担忧。

    陶紫等人出现在视线当中。

    他松了一口气，幸好不是异族。

    看着这浓郁的灵气和里面的身影，众人一时之间没敢上前。

    灵气浓郁到一定地步，也是可以杀人的。

    胡修士喃喃说了一句:“只有一个异族。”

    墙角边的师弟勉强开口道:“别小看它，它可以吞噬灵气。”

    有人疑惑着问了这么一句:“异族不都可以吞噬灵气？”

    也亏得开口的是天道宗弟子，要不然此刻得到的就不是疑惑而是科普了。

    陶紫神情一凝，脱口道:“这异族可以吞噬灵气攻击！”

    “怎么可能？一般不都是吞噬散在天地间的灵气吗？”何应归立刻开口质疑。

    “你自己看。”陶紫没有再解释，神情沉得不得了。

    能吞噬灵气攻击，这异族可不是他们之前遇上的那些小喽啰。

    众人细细观察起来，神情也渐渐不好了。

    天道宗师兄发出的攻击但凡与灵气有关，几乎都被吞了大半，剩下的那部分攻击力自然也大减。

    那位师弟虚弱道:“原先这里的灵气都消失殆尽了，为了方便进攻，我和师兄不得不动用大量灵石，这灵气不会致死，诸位可放心进入。”

    陶紫这才发现地上有不少碎裂灵石，不由在心里感慨了一句:奢侈！

    她当明岚宗大师姐的时候都拿不出这么多灵石，不愧是天道宗。

    她走进去的时候，背后还有人在嘟囔:“这灵气到底是方便了修士还是异族，我看异族吸得挺开心。”

    身边有人呵斥道:“这都什么时候了，你还有心思想这个？”

    众人都进入了战斗中。

    首先是何应归和严文选这几个实力出众的站到最前面协助那位师兄。

    但这并没有减轻天道宗师兄的压力，因为异族一心针对他，其他人也无法对他造成影响，甚至还变相的给他带去了灵气做补充，但他们不能停下，多进攻一次，就多一分机会。

    只有一个人例外——陶紫。

    陶紫从旁用匕首攻击，屡次被黑雾袭击，算是除了那位师兄以外最受异族关爱的修士，所幸胡修士在一边看着她，时不时会帮忙挡上一挡。

    越打，陶紫就越觉得不对劲。

    这异族的身体似乎在膨胀？

    她悄无声息停住了进攻，站在一边观察。

    胡修士也停止进攻，压低声音道:“怎么了？”

    “不太对劲。”陶紫皱起眉头。

    有人见到他们两个偷懒，气急败坏的开口:“你们两个在做什么？”

    胡修士不好意思的冲他笑了笑，护着陶紫顺便发动进攻。

    陶紫专注的看着那异族，没有说话。

    脚，手，身体各个地方的确都在变大，这不是她的错觉。

    异族，身体变大……

    她脑中忽然一闪，记起了青岚天尊在她小时候讲过的一个故事，不由打了一个寒颤，开口怒吼:“停下攻击！金丹以下的修士停下攻击！”

