    慕容青这时候，已经写下一个字，那就是死，而当这个纸飞出的时候。

    在场的所有人，这也是明白，他们碰见硬茬子。

    林道然无语，他的弟子都是什么脑子不太正常的人，可真就无语，对面仙人找事，而且还是这么多，他巴不得别出什么事情。

    但是眼看着，这就是要跟对面打起来了。

    林道然躲在马车里，这可是不敢出去，这要是露出脑袋，他这一下子可就是交代了。

    林道然现在也是想不明白，这两伙人怎么就好端端的要打起来，这仙人的世界，就是这么打打杀杀的吗？

    这么一股强大的威势，更是直接降临在赵武的身上，他的额头上更是滴落下豆大的汗珠。

    赵武现在已经清晰的可以感知到死亡的感觉，他可是青年翘楚，但是现在的这个人，更是让他感受到死亡的感觉。

    这实在是太可怕了，这哪里像是什么乡下来的，这怕不是是什么隐居地里出来的。

    他现在十分后悔，他根本没听懂对方是什么意思。

    贝达眉头微皱，道：“这位道兄，我们一行还要去往葬圣山脉，而且现在杀生是不是太过于血腥，不如你请示一下师尊的意思。”

    慕容青一听，这也是感觉到这个姑娘说的有道理。

    慕容青点点头，道：“好。”

    赵武现在也是松一口气，如果不是因为贝达的话，他说不定真的要死在这里。

    他看向贝达的目光也是充满感激，而他怨恨的目光则是看向慕容青，竟然让他当众出丑。

    慕容青问道：“师尊，这个人是生还是死？”

    赵武听见这话，也是连忙拿出天材地宝，更是有两个小山之多，道：“前辈，都是我狗眼看人低，希望前辈一定要放我一条生路。”

    林道然掀开窗帘，看向那个天材地宝，这好东西看起来确实不少。

    林道然本来以为，这慕容青会片刻就落败，毕竟对方这么多人，但是没想到这上来就给对面吓唬住了。

    这可真的是牛，拿个纸和笔，就可以把对面吓唬成这样，屁滚尿流的。

    林道然吐出一个字，道：“生。”

    慕容青点点头，道：“谨遵师尊的法旨。”

    慕容青把画收起来，他刚才拿出那羽毛笔的，一股火能更是肆/虐空间。

    这更是让一帮人见到十分火/热，根本不敢想，这到底是什么法宝，不过按他们的眼界，他们也是知道这东西十分不凡。

    但是刚才的场面，自然是见到的，眼下这也是不敢窥伺，毕竟法宝和命相比，还是命比较重要一些。

    林道然直接收走这些天材地宝，放在系统里边，这好东西确实不少，而且这小子还是有点眼力见的。

    慕容青道：“还请你们给我们带路，多谢。”

    赵武脸色难看，道：“不用谢。”

    他现在才感觉没有那死亡的威胁，现在哪里还敢有之前的半分威势，他这也是回到这人群当中。

    而他周围的人，现在也是不敢说话，一行人就这么往前，而林道然这也是坐着马车。

    好在这天妖马也是有自己的意识，所以根本就不用什么马车夫。

    不过当一行人不断前进的时候，他们这也是进入到这黄圣州的地界，天空上的一幕，更是十分恐怖，让他们心生害怕。

    皎洁的光辉则是和漫天黑雾，不断交织，这更是充斥在这南疆的天空之中。

    他们一行人刚到这山脉，就感觉到这恐怖的煞气，可以说是迎面扑来。

    一个青年脸色难看，道：“葬圣山脉到底死了多少仙，这煞气实在是太浓厚了，更是充斥整个南疆。”

    另一个青年，听见这话则是道：“这里可是大机缘的地方，如果可以得到，那我们飞黄腾达，也不过是轻而易举的事情。”

    一时间，所有人都是神情激动。

    一个青年感知到自身变化，道：“不好，为什么在这里感觉自己的灵气，运转的如此缓慢。”

    另一个青年脸色惊恐，道：“如果一直在这里，怕是会神志不清。”

    赵武直接道：“我们现在马上到葬圣山脉，我就请大家一起尝尝我们家族的酒。”

    他一摆手，这还是有下人，立即出来，给每个人倒一杯。

    赵武解释道：：“这是我们家族的入定酒，顾名思义，就是喝酒可就入定。”

    一个青年感叹道：“平日里，这酒一杯可是千金难得，但是没想到今日可以有幸喝到一杯。”

    赵武脸上带着笑容，道：“这酒可以帮助大家悟道，更是让大家可以面对这个煞气，让我们一同进入这个葬圣山脉，夺取机缘！”

    赵武看向贝达两个人，道：“两位姑娘，这个时候不如一起跟大家喝一杯？”

    刚才赵武给这两个女子递给酒杯，这两个女子已经是扫兴，但是现在如果还是不喝，那就是不给所有人的面子。

    两个姑娘这时候没什么好说的，这也是接过那酒杯，准备喝下去。

    不过这时候，慕容青的声音则是直接响起，道：“两位姑娘，这酒还是别喝了。”

    慕容青的气质本就清冷，更是学习的剑道，这一番话，更是像利剑出鞘。

    慕容青的修为现在已经是玄仙，可以清晰的感知到，这酒水里边有着问题。

    赵武怒火中烧，简直气的急火攻心，这个人为什么还要多管闲事，道：“你到底要做什么？”

    而周围的其他人，这时候也是不理解，这可是赵武的好意，为什么这个人还要阻挠。

    贝达听见这话，则是道：“为什么不能喝？”

    慕容青直接回答，道：“这酒有毒。”

    众人一听见这话，更是不敢相信，所有人都是面面相觑。

    一时间，所有的人脸上的表情，也是惊疑不定，看向他们自己前边的酒水，一时间这也是不敢喝下。

    有一个人/大着胆子，喝下肚子，这也是疑惑道：“这不是没毒。”

    慕容青则是眉头微皱，道：“你们喝的没毒，但是两个姑娘的有。”

    赵武脸色难看，他的计划竟然被识破，他恼怒道：“还不快动手。”

    之前是因为他被对方头子，现在可不一样。

