    除了得到这个能力之外，他潜力也发生了变化。

    原本张平得到赵彦虎的血液后，潜力暴增到八颗星，但净界宝石形成之后，他的潜力竟然消耗一空，八颗星都没了！

    不等张平多想，突然他手中的邪怨之瞳喷涌出无穷无尽的黑气。

    黑气中密密麻麻的亡灵飞舞而出，接着就在张平身边疯狂的旋转，它们的形体十分模糊，面容扭曲丑恶，全都带着恶意在观察着张平。

    接着一只亡灵撞击在张平眉心的宝石上，他顿时惨叫一声，半跪在地。

    在亡灵撞击宝石的刹那，他仿佛体会到了这亡灵的痛苦，如果说原来他只是表面的理解，如同切肤之痛，那么这一刻就是刻骨剜心，痛入心扉。

    凤来仙看到这一幕，立即大步上前，他的大日真火对这一类阴邪之物最为克制，一把火就能将这些亡灵统统烧毁。

    “别过来！”

    张平咬牙承受着亡灵的痛苦，立即出声阻止道。

    “原来如此，呼……这还真是……呵呵！”

    张平用手遮掩着眉心上的宝石，缓过来之后，抬头看着四周密密麻麻的亡灵，心里已经明白如何使用净界宝石。

    他需要引导这些痛苦的亡灵进入到洁净世界里，而进入的方式就是通过他额头的宝石。

    但这个过程并不美好，在进入的过程中，亡灵的痛苦他会感同身受，并且必须用自己的心灵之力对抗这种痛苦，唯有他抵挡住痛苦的侵袭，这些亡灵才能够摆脱过去，抵达宝石内的洁净世界，成为新的灵。

    简单来说，他就像是一层过滤网，将这些亡灵的怨恨、痛苦拦截下来，让亡灵们可以迎来新生。

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    张平看着密密麻麻，围绕着他旋转的亡灵，回忆着鉴定术里看到的一幕幕，最后苦笑一声。

    他确实想为这些可怜的人做些什么，如果没有能力那就算了，可现在他有这个能力。

    那么，即使过程再痛苦，他也想去做。

    只是他不清楚自己是否能够承受住如此庞大的痛苦。

    这可是好几千个亡灵，每一个都在极度痛苦中死去，并且在邪怨之瞳里被反反复复的折磨，这种痛苦已经足足累积了两百多年。

    “那么……想做吗？”

    “想做！”

    张平抚心自问，自问自答。

    他闭上眼睛，先是深深的吸了口气，接着对凤来仙等人大声道：“我大概要做一件比较疯狂的事，你们千万别插手，不要攻击这些可怜的亡灵，请相信我！”

    说完之后，他就将遮掩宝石的手放下，咬牙道：“来吧，我会把你们的痛苦，全都净化！”

    下一刻，这些亡灵就像是闻到血腥的食人鱼，全都疯狂的涌动起来，接着一只亡灵撞击在净界宝石上，身体瞬间被净界宝石吸收大半，无数黑色的气息顿时被截留在净界宝石外。

    张平这一次有了充足的心理准备，但依然闷哼一声，血管纷纷突起，眼睛更是瞪大，看到漆黑的大坑，鼻子闻到腥臭的气味，无穷无尽的疼痛侵袭而来，他只能紧咬着牙才能不发出声音。

    一个亡灵，在被困邪怨之瞳里两百多年间，每天都不断重复着死亡前的经历，一年365天，200年也就相当于重复死亡了73000次。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    张平本来以为自己的意志足以抵抗亡灵们的痛苦，但这一刻他才意识到自己的意志并没有想象的那么强大，只是一个亡灵的部分痛苦就让他痛不欲生。

    他双手紧紧抓着擂台上的钢板，渐渐手指甲裂开，在地上留下一行行血迹。

    终于第一只亡灵成功进入到洁净世界内，但不等张平松一口气，下一只亡灵便迫不及待的撞击在净界宝石上，他再次体会到那近乎绝望的痛苦。

    接下来，一只又一只的亡灵不断通过净界宝石进入到洁净世界。

    张平惨叫声就没有停下来过，最后他的声音变得嘶哑、疲惫。

    其他人都担心的看着张平，而曹芳等人则不敢轻举妄动，但同样震惊的看着张平，他们比刘思善等人更清楚这些亡灵的可怕。

    虽然不知道张平在做什么，但光听张平的惨叫声就可以体会到那是一种多么痛苦的体验。

    张守中握紧拳头，低声道：“张平他真没问题吗？”

    “相信他。”

    刘思善手指甲刺入肉里，低声说道。

    她知道张平一定是了解到什么，所以才坚持这么做，她相信张平的选择，也相信张平一定可以坚持下去。

    五分钟，十分钟……

    张平身边的亡灵丝毫不见减少。

    这些亡灵都迫不及待的想要进入到洁净世界里，它们并没有自我思维，这完全就是一种本能。

    大概真就跟食人鱼闻到血腥味没有多少区别。

    张平已经没有力气惨叫了，他瘫痪在地上，全身被汗水打湿，疲惫的同时，精神也开始恍惚。

    他不知道自己到底是在大坑里，还是在什么地方。

    甚至，他不知道自己的状态有多糟糕，也没有多余的精力思考自己有多危险。

    不过就在他即将到达极限的时候，他仿佛回到了学校。

    那是一个炎热的午后，凉风吹进教师里，他迷迷糊糊的醒来，发现苏静瑶正趴在课桌上，乌溜溜的眼睛同样看着他。

    苏静瑶似乎在说话，可他听不见苏静瑶在说什么，他努力的通过苏静瑶的口型猜测，最后恍然大悟，她在说：“坚持住！”

    瀑布不远处，埋葬苏静瑶人皮的地下。

    一道蓝色的光穿透物质冲天而起，以极快的速度向着张平所在的位置飞行。

    张平这一刻也猛的睁大眼睛，稍微清醒不少，但很快这种清醒就被无穷无尽的痛苦淹没。

    “那是什么？”张守中这时抬头看天，只见一道蓝色的光团快速飞来。

    刘思善微微眯眼，接着瞳孔微微收缩，在光芒中她隐约看到了一张不算熟悉的脸，在她调查张平的过程中，她看到这张脸。

    “苏静瑶？怎么可能！”她出神的喃喃自语道。

    这时光团落下，化为一个淡蓝色的人影，恰好停在张平的身边，她跪在地上，手落在张平的肩膀，蓝色的流光缓缓融入到张平的身体里。

    下一刻，以张平为中心，地面被白色的光所覆盖。

    一只只白色的灵从光芒中浮现，它们没有具体的面容，只有一个大概的人形，但全都跪在张平身边，用自己的手抚摸着张平的身体，一道道白色的流光也融入到张平体内。

    这些灵都是张平刚刚净化的灵，在苏静瑶的沟通下，了解到张平的状态后，全都自发的出现，用自己微薄的力量缓解着张平的痛苦。

    接下来，无数的灵被净化，成功的进入到洁净世界。

    接着它们又自发的出来，全都围在张平身边，用自己极其弱小的力量守护着正努力想要守护它们的张平。

