    听到这句话，所有人的目光都转向了黄大浪！

    黄大浪尴尬的看着众人，现在如果说自己以前都是在装逼，估计马上就会被吊起来打，为今之计，只有继续装逼，让所有人以为自己是真的牛逼，这样才能让自己安然无恙！

    想到这里，黄大浪深深地叹了一口气，然后说道：“周海东，你他妈的就是个傻叉！”

    听到这句话，所有人都是一愣，什么情况？这货不是周海东的靠山吗？怎么还直接骂周海东了！

    周海东也是一脸的委屈，看着黄大浪说道：“哥，我可是你最衷心的下属啊，我为你背黑锅，戴绿帽，没少看你打炮，你咋还翻脸不认人了呢？我还想把我表姐嫁给你，你咋能这样对我啊？你有没有良心！”

    听到这句话，所有人都一阵无语！

    就听黄大浪怒吼道：“闭嘴，你这个白痴！”

    黄大浪喘着粗气，一脸愤怒的说道：“周海东，你说说你，你被人欺负成这个样子了，你咋不找点叫我？我能看着你被人欺负吗？哼！欺负你，就是不给我黄大浪面子！”

    说着，黄大浪对着佛爷怒吼道：“我说佛爷，你说到底不就是个混子吗？你还不给我把手放下？”

    此言一出，场面顿时一片肃静！

    佛爷就是个混子，但是佛爷是整个沈城最大的混子，所有的混子见到佛爷都有尊称一声佛爷！都要鞠躬行礼。这就是佛爷，黑暗世界，没有人敢不给面子的佛爷！

    可是现在，周海东竟然直接说佛爷，你不就是个混子吗？

    顿时，所有人都一脸尴尬的看着黄大浪！

    就听黄大浪怒吼道：“还不放了周海东》？咋地？我黄大浪的话不好使了？”

    说着，他竟然朝着佛爷走了过去，别说，就这个态度，还真的像一方大佬！

    “青龙都不敢不听我的话，你一个小小的混子，你敢在我面前装逼？信不信我黄大浪废了你？”

    听到这句话，佛爷嘴角倒抽，但是他真的不敢动，不管是周海东，还是佛爷，全都是属于战部的人，他之所以敢动周海东，乃是张磊发话了，给了他底气！

    可是，黄大浪到底怎么回事，他是真的不知道！

    “青龙真的都要给你面子？”

    仏也忍不住的问了出来，同时回头去看张磊！

    就见张磊不屑的冷笑一声，说道：“小佛，你别被他忽悠了，青龙不认识他！”

    听到这句话，佛爷顿时冷笑一声，然后说道：“好一个狐假虎威啊！”

    “来人，把他的舌头给我拔了！”

    顿时，几个黑衣人朝着黄大浪走了过去！

    黄大浪感觉到自己裤子都快要湿了！他赶紧说道：“你疯了吗？你听他的？我告诉你，我一句话，青龙马上就过来，帮我收拾了你们！”

    他说完这句话，就看到所有的黑衣人全部都站住了，竟然一个人都没有动弹一下！

    黄大浪感觉奇怪，按理说自己一句话，绝对不可能让所有人都变成这个样子！

    然而，看到对方害怕了，自己绝对不能怂，他直接一把推开身边的几个黑衣人，然后一把拉起周海东，冷笑着说道：“算你们识相，知道不继续为难我，否则我要是有个三长两短，青龙不会放过你们的！”

    就在这时，他带着周海东刚要离开，迎面撞见了一个人！

    就听嘭的一声，黄大浪直接被撞了一个跟头，连带着周海东也跟着摔倒了，然后周海东看着面前的人，直接磕巴了！

    “他，他，他……”

    看着周海东的表情，黄大浪忍不住的说道：“咋了？”

    他抬头看见面前的一个人，这个身高八尺，豹头猿身、虎背熊腰，看起来，简直就是张飞在世，李逵重生！

    黄大浪看着这个人，皱了皱眉头，然而却发现自己对他没有印象，于是他直接对对方说：“麻烦让一下！”

    说着，就想推开对方，自己好离开！

    哪知道，他刚要行动，就听周海东说：“他就是青龙！”

    听到这句话，黄大浪噗通一声就跪在了地上！

    “对不起啊！”

    青龙看着黄大浪，冷冷的说道：“你认识我？”

    “不？”

    青龙盯着黄大浪，冷笑着说道：“既然你不认识我，为什么说我会听你的？”

    说着，青龙直接将黄大浪提了起来！

    一旁的周海东大声的对黄大浪问道：“哥，怎么回事？昨天不是你一句话，青龙就放了我了吗？今天怎么青龙假装不认识你？怎么回事？”

    黄大浪欲哭无泪，偏偏这边遇见真的青龙，这逼还怎么装下去！

    “大哥，到底怎么回事？青龙，你不是怕我大哥吗？你今天怎么敢这样对我大哥？”

    黄大浪都快要疯了，赶紧拉着周海东说道：“弟弟，弟弟，别说了，别说了，算哥哥求你！”

    “哥，我为什么不说？”

    看到这一幕，青龙冷笑一声，抬起手，直接一巴掌扇了过去！

    黄大浪噗通一声，被打出去两米多远，然后一张嘴，两颗牙齿直接掉了出来！

    “恩公，看来这小子就是周海东背后那个人了，这小子竟然敢让周海东倒卖烈士陵园的墓地，看来这小子罪该万死！”

    黄大浪一听，噗通一声跪在地上，大声说道：“不是我，不是我！”

    青龙冷笑一声，看着周海东说：“你看清楚你这个大哥了吗？”

    周海东就是再傻，此时也明白黄大浪到底是个什么玩意了！

    他赶紧说：“我知道倒卖这玩意绝对是个大罪，所以，我每一次接受任务，我都录音了！这主犯，绝对是他，不是我啊，我是他的手下，我只能听命令！”

    黄大浪一听，顿时瞪大了眼睛！

    一旁的李欣，更是怒吼道：“混蛋，原来是你让我爹尸骨无存的啊！”

    “那个，那个真的不管我的事情啊！”

    就在这时，青龙冷笑一声，说道：“拖出去，砍了！”

    随着青龙说完，顿时有两个特战队员走了出来，要架着黄大浪离开！

    此时，黄大浪简直不知道该说什么了！他求饶肯定没有用，装逼，只能是找死！

    他咬着牙，怒吼道：“你们不能杀我！因为，我的靠山，你们得罪不起！”

