    而且他还做出了一个极其大胆的想法，准备在将前三层全部炸塌，只保留最后两层。

    这个决定他考虑了很久，也只有这样才能骗过所有人。

    “感谢你能相信我，接下来就是他们的事情了。”

    …………

    “怎么还没到呀？都两天了，再不来可就跑掉了。”壮汉正坐在船头自言自语。

    在船上等了两天可不是一件容易的事情，对于他更是煎熬。

    而就在这个时候，狂风呼啸的声音传来，吓得他赶紧起身寻找声源。

    直到他看到了那远方天空盘旋的黑色直升机。

    而女人也在这个时候从船舱内跑了出来，当见到那直升机脸上也是露出别样的表情。

    “组织来人了！”

    “走吧，我们快过去。”壮汉有些迫不及待的跳下船去，走到沙滩上向着远方招手呼喊。

    女人见状也只能跟了上去。

    这边直升机落下，从里面走出四个人，三男一女，看身材全都是正值壮年。

    只不过他们的面容都不可考究，因为脸上都带着一个面具。

    倒是他们的面具很奇怪，白底，上面有一些扭曲的黑色线条，组成了数字。

    17、21、33、48

    这恐怕就是这四个人所代表的位置。

    “你们两个跟我说一下现在是什么情况？还有你们在下面的遭遇再详细说一遍。”

    17号发话，他的声线听不出任何的感情，冷得像一块冰。

    “我们……”壮男不敢废话，赶紧将自己和女人商讨过的信息再说了一遍，只不过这里面多少加工可想而知。

    女人再一旁听着壮男将责任推卸到那几个死人身上，多多少少有些不爽，但也很清楚自己好不到哪里去，只能默认了下来。

    “我们绝对看到了！那一只鸟一样的小精灵，一张嘴就将她的玛狃拉冰冻，绝对是……”壮男越说越激动，只不过下一秒他整个人便飞了出去，完全没有了声响。

    女人惊愕的呆住了，她这才见到21号缓缓收起那粗壮的大腿。

    “废物，连这点事都做不好，要你们有什么用。”一个女声出现，是33号。

    “还是我来吧~”一个略显阴狠的声音出现，是48号。

    只见他抛出一个精灵球，一只很奇怪的小精灵出现在两个人身前。

    那是一只站立起来的乌贼，头上八条紫黑色的触手就如同是头发一样，只不过当其蠕动起来的时候就显得很诡异。

    两条长触手生长在身体两侧就像是手一般，而且触手末端长有雪白的利刃，看起来锋利无比，能够轻松割开敌人。

    更加诡异的是它身体中间的那些诡异的发光体，此时正在闪烁光芒。

    如果是修在的话肯定知道这玩意是乌贼王，而这种小精灵最强大的能力就是催眠，一旦遇到千万不要盯着它身上的发光体。

    只可惜女人并没有修这般对这种稀有的小精灵了解，在乌贼王出来之后就看到了它身上的发光体。

    也就是说她被催眠了。

    只不过还没到那些人有更多的时间反应，一个浓缩到极致的火柱正从天而降。

    直接将一旁的那艘船炸开了花，还没烧起来便散架沉入海中。

    “来了。”17号抬头看向天空，反手抛出一个精灵球，一只暴飞龙便出现在天空之上。

    “哼！”21号暴喝一声，反手丢出一个精灵球，一只身形庞大的波士可多拉出现在岛上。

    33号也放出了自己的小精灵，一只造型怪异的龙王蝎。

    火光散去，几个人在空中凭空而立，只是下一秒便消失在众人视线，下一个瞬间便又出现在沙滩之上。

    直到现在猎人们才看清楚来者的情况。

    一个身穿登山服的老头和三个身穿制服的中年人。

    可以从衣服的图标中看出那是君莎的男式制服。

    “大金牙~”17号见到其中的巴奥巴语气也变得奇怪了起来，“什么时候你们君莎管海上这些事情了？”

    巴奥巴却是笑着回应道：“你们几个可是大人物，我不来的话怎么接待你们。”

    说罢巴奥巴这边的几个人也都分别放出了自己的小精灵。

    喷火龙、水箭龟、妙蛙花。

    直接彰显了他们关都地区的出身。

    “切！”48号不屑的吐槽了一句，“居然连一个君莎本家的人都没有，你们也太看不起我们了吧~”

    只是他这话刚说完，一颗拳头大小的火球以一种极快的速度撞上那架停在一边的直升飞机。

    一声激烈的爆炸声响起，激起一片烟尘，火焰正在不断的翻腾，滚滚浓烟升起。

    “你这是在找我吗？”一个人从山的另一边慢慢走出来，她身边跟着一只标志性的小精灵——风速狗。

    “哈哈哈哈~没想到被发现了。”这边发生爆炸的直升机突然传来声响，一个人从火光之中漫步走出来，其中最为突出的当然是他面具上的数字‘9’。

    还有他身边跟着的一只长有三个脑袋造型奇特的小精灵。

    三首恶龙，又一准神。

    而巴奥巴见状也是放出了他的小精灵，一只七夕青鸟。

    以往难得一见的准神在这里出现了几只，那可真的是离谱，这就是高端局吗？

    躲在下方吃瓜的修正在借助凯西的视角观看战局。

    两边人员到齐，直接开打。

    喷火龙VS暴飞龙

    妙蛙花VS乌贼王

    水箭龟VS波士可多拉

    风速狗VS龙王蝎

    七夕青鸟VS三首恶龙

    双方都直接拿出了主力，而且一出手就全都是致命性伤害，和那些电视上发生的对战根本就没有可比性。

    听着上面不断发出的爆炸声和各种震动，修感觉自己完全就是想多了，就算他不做手脚上面也要被他们打塌。

    “这就是现在人类的实力吗？”一同观看直播的急冻鸟见到这种级别的混战也是有些震惊。

    它不过是睡了一觉，怎么醒过来人类就这么厉害了？

    “经过这么多年的积累，加上环境的相对稳定，导致人类对于小精灵的研究加深，各种培育方式和训练手段更是千奇百怪，所以出现这种情况还是正常的，更别说这些人全都是顶尖的存在，全世界也挑不出几个。”

