    “陈哥，开台机子，再来盒泡面。”

    陈鹏接过了霍长歌的身份证，看了一眼电脑上的时间，十点钟，正好是通宵时间的开始，于是抬头看了眼霍长歌, “又来刷夜？”

    霍长歌猛点头，有些不好意思。

    大城市就是大城市，租个房子也太贵了，还好有一位好心的工友指点了他，以他的情况，还不如到网吧过夜。

    反正都是睡觉, 网吧有免费的空调，还可以顺便打打游戏, 而且网吧偶尔还会有充值活动, 玩英雄联盟五杀什么的还会有送网费，虽然霍长歌也没怎么拿到过就是了。

    霍长歌连续来了这家“飞跃网吧”好几天了，陈鹏也知道这孩子是来蹭睡的，不过也没说什么。

    “你的机子开好了，喏，那边最角落那台，泡面我待会给你送过来。”

    “好嘞好嘞，谢谢陈哥！”霍长歌忙不迭地道谢，然后拎着自己的包先去了洗手间，仔细地洗干净了自己在工地上劳作了一天的双手，顺便抹了把脸。

    这双手待会可是要面对疾风的！

    霍长歌从洗手间里出来，快步走到了自己熟悉的机位，飞跃网吧今晚的生意还不错，邻座和对面都坐着人，他按下了开机键，熟练地打开了英雄联盟。

    “欢迎来自~艾欧尼亚~不屈白银~段位的大神，入座49号机！”

    霍长歌不由得老脸一红，这网吧什么都好, 就是每次进来都要提醒他只是一个小白银。

    白银怎么了，谁还不是从白银打上去的？没看到统计说白银已经超过了百分之好几十的玩家了吗？

    然而网吧里并没有注意到一位白银“大神”的驾临，大部分人都戴着耳机，噼里啪啦地敲着键盘和鼠标，专注地盯着屏幕操作着。

    霍长歌熟练地点开一局匹配赛，然后又打开了浏览器，点开了斗鲨直播，进入了韦神的直播间。

    妈的死胖子，玩亚索啊，你播个天涯明月刀有什么意思？

    “亚索中单，不给就送。”霍长歌飞快地锁定了亚索，然后在对话框里打出了自己的口头禅。

    当然了，就算队友不给他中单，他也不会真去送，大不了就是亚索上单、亚索下路、亚索辅助，或者亚索打野嘛！

    今天霍长歌的运气不错，碰到的几个队友脾气都还蛮好，见到他秒锁了亚索也没说什么，默默地选择了其他位置, 进入了游戏。

    “你的泡面。”陈鹏端着泡面过来放到了霍长歌面前，叉子叉在泡面盒上锁住了热气。

    “谢谢哥！”霍长歌嘴上喊着道谢，眼睛却盯着电脑屏幕，右手甩了甩鼠标。

    战斗开始了！

    斩钢闪！走位！斩钢闪！走位！走位！看我龙卷风！

    没中，okok。

    陈鹏看着霍长歌的操作，摇了摇头，转身回了自己的工作岗位。

    没过多久，霍长歌的耳机里便传来了“First Blood！”的声音，他难以置信地看着变成灰白色的屏幕，愣了一下之后按下回车键开始打字。

    “中路没闪。”

    霍长歌操控着的亚索第二次阵亡的时候，他看了一眼右上角的时间，4分半钟，正好面泡开了。

    每次亚索阵亡的时候霍长歌都能抓住时机吃两口面，他的对手或许是知道了他正饿着肚子，很贴心地帮助他尽快吃上面，十分钟出头，霍长歌就吃完了面前的泡面。

    吃完泡面没多久，亚索又一次面对疾风冲入人群，被卑鄙的对手埋伏，再一次倒在了地上。

    霍长歌看着屏幕里自己0-6的战绩，有些不好意思地挠了挠头，不过还好他一进游戏就屏蔽了所有人的发言，此刻倒也还玩得开心。

    玩游戏的时候，时间总是过得特别快，霍长歌凭借实力赢下了两局游戏，运气不好输掉了第四把之后，网吧里已经没剩什么人了。

    打着空调的网吧里挺凉快的，所以霍长歌要牢牢地穿着自己的外套，他可不敢着凉感冒，病倒了白天就干不了活，收入就断了。

    他的面前突然出现了一瓶矿泉水，霍长歌连忙拉下耳机，回头一看，陈鹏似乎是要换班了，临离开的时候绕到了他身边。

    “小霍，你应该是刚来京城吧？”

    “诶，谢谢陈哥，我刚从皖省过来，跟着村里一个叔叔做工程。”

    陈鹏点了点头，像霍长歌这样的人，这些年他在京城也见过不少。

    “过阵子手边钱凑手了，还是得正经找个房子住，倒不是哥要赶你走，你现在还年轻可能没感觉，像你这样天天吃泡面睡网吧，要不了多久身体就垮了。”

    “好嘞，谢谢哥，我都知道的。”霍长歌忙不迭地应道。

    “你这么喜欢玩游戏，有考虑过来网吧做个网管吗？还能包你的吃住。”陈鹏名义上是网管，其实也是在帮自家生意的忙，临时来顶几天。

    霍长歌眼前一亮，犹豫了一下还是问道，“陈哥，网管一个月多钱？”

    “你学过计算机吗？”陈鹏问道，看到霍长歌头摇的像拨浪鼓，便继续说道，“不会的话一个月3000，夜班有补助。”

    霍长歌眼睛一黯，太少了。“谢了哥，你能看上我是我的荣幸，但我现在太缺钱了，还是得趁着年轻多折腾折腾。”

    陈鹏点了点头，没有再多说什么，来京城追梦的人，打工捞钱的人茫茫多，他只是看到霍长歌年纪轻轻挺可怜的多问了一嘴，人家不领情他也没办法。

    陈鹏离开之后，网吧里变得更安静了，霍长歌拧开陈鹏送他的矿泉水，咕咚咕咚喝了几口，下意识地点开了下一局匹配赛，然后反应过来之后又取消了排队。

    他该睡觉了，他只是年轻身体好，又不是超人，明天还要上工呢。

    霍长歌裹紧了自己的外套，把自己的包放在了自己身后靠住，并且用带子系在了自己身上，临睡前他从口袋里拿出了一部屏幕上有一道裂纹的诺基亚手机。

    “哥，我这次月考又考了全班第一名。家里一切都好，爸的病也好多了。”短信的发送者署名是霍小蓉，霍长歌的亲妹妹。

    这条短信他白天的时候就已经回复过了，吩咐霍小蓉过几天周末的时候跟妈妈一起去镇上银行把钱取出来，前几天他刚结了工钱，绝大多数都打给了家里，只留了最基本的生活费在身边。

    考了第一名，牛逼啊，比我出息多了。

    霍长歌把旧手机收起，小心翼翼地放在了外套里面的兜里，然后靠到了座椅靠背上，闭上了眼睛。

    他真的该睡觉了。

    ...

    “跟你说过多少次了，干活别这么实诚，把自己干伤了怎么办？蓉蓉怎么办？”霍建军敲着霍长歌的安全帽，有些无奈地说道。

    霍长歌每天上工开始就嗷嗷干活，别人干活他干活，别人抽烟聊天打屁他还在干活，这几天霍建军手下不止一个工人来找他悄悄反应，让他劝劝他这个大侄子，他这样高效地干下去，大家都不好混了。

    “叔，早点干完了好接下一个活噻。”霍长歌不服气地顶了一句。

    “你啊，真不知道你这直脑筋怎么让你考上的大学。”霍建军摇头叹息道，在人情世故的学习上，霍长歌还有很长的路要走。

    同时又觉得有些可惜，如果不是霍长歌的父亲突然病倒，也轮不到他扔下录取通知书，跑到京城来赚这血汗钱。

    念大学和进工地，这个抉择极大概率会影响霍长歌的一生，而他才刚满18岁不久。

    “刚过本科线算什么考上大学...”霍长歌嘟囔道，“蓉蓉过两年就考大学了，她成绩好，肯定能考个好学校，我得把她念大学的学费攒出来。”

    “对了，我给你找的那房子，房东怎么说你没去签合同？那你这几天都睡哪儿了？”

    “太贵了叔，那么一个破房间一个月要一千五，我可舍不得，我这几天找了个网吧过夜，一晚上才20块，还有免费的空调。哎呦，别打了叔！”

    霍建军被这兔崽子气的够呛，霍长歌的父亲跟自己是从小玩到大的兄弟，霍长歌又是跟着他来京城的，让人知道霍长歌在京城天天睡网吧，自己还做不做人了？

    “胡闹！晚上跟我走，去我家住一晚，回头我再给你找个便宜点的屋子，住网吧像什么话。”

    “得了吧叔，回头婶子又要说你，我在网吧真挺好的，睡觉前还能玩会游戏。”霍长歌笑道，霍建军对他是很好的，但他的妻子就不太待见霍长歌和他一家人了，霍长歌也不想去惹人白眼。

    霍建军的理智回归大脑，也想到了自家的婆娘，要是能让霍长歌住家里，他刚来京城的第一天就把他接过来了，哪用等到今天。

    “对了叔，我听说最近京城里有一个送外卖的工作挺火的，跑得勤快的话一天就能挣好几大百，那一个月跑下来可不得挣它个一两万？”

    霍长歌心里想着大城市里的人就是金贵，吃饭还要雇人送上门。

    “这个事我找人打听一下。你才刚来京城，路都不熟悉，跑得了外卖吗？”霍建军是一个包工头，他有听说过外卖最近很火，点外卖吃饭比去店里吃还便宜。

    “多跑跑呗，跑着跑着不就熟了嘛。”霍长歌笑道。

    ...

    跑上外卖之后，霍长歌便彻底没了玩游戏的时间。

    霍建军帮他垫了一笔钱，买了一辆二手的小电驴，一部二手的能装APP的智能手机，还帮他租了一个隔断的小单间。

    他对这个新的智能手机爱不释手，比原来只能玩贪吃蛇的诺基亚可强太多了，他第一次有了自己的微信，他把微信头像设置成了亚索，昵称是“面对疾风吧”。

    霍长歌白天会到工地干活，从工地下了班就骑着小电驴去接单送外卖，京城不愧是京城，外卖的单子多得不得了，有时候他身前的外卖箱子都装满了，小电炉的两侧把手上还得挂着两盒饭。

    他经常会接到送往大学宿舍的外卖单子，他的小电驴在他拼了命也考不上的大学城里疾驰，路上会看到有人在操场夜跑，看到有人从图书馆回来，有人在生活区广场上举办什么十佳歌手的活动。

    霍长歌也会自嘲地想，大家都是十八岁，你们白天上课晚上办活动，我白天搬砖晚上给你们送外卖，我们大家都有光明的未来。

    经历过许多次订餐超时，许多次送错楼，许多次小电驴跑到没电只能推着走回家之后，霍长歌终于成为了一名熟练的外卖员，送外卖的工资很可观，一把钱拿到手就还上了霍建军帮他垫的钱。

    家境越是困顿越让他懂的自尊，他很感激霍建军对他的帮扶，他也想好了等自己下个月的工资到账了，一定要请霍建军好好搓一顿才行。

    “哥，你怎么打了这么多钱过来？你自己身边没有留钱吗？”霍小蓉一收到银行转账的短信通知便给霍长歌打了电话。

    “嘿，厉害吧，你哥我就是这么猛。放心好了，我前阵子不跟你说了我晚上还跑外卖嘛，这个来钱快，我现在每个月挣得可不比那些坐办公室的白领少。”

    电话对面的霍小蓉陷入了沉默，她虽然还没有进入社会，但不代表她什么都不懂，白天干活晚上也干活，赚的钱还不少，天知道霍长歌在京城过得有多苦。

    “蓉蓉，你跟妈说叫她别这么辛苦，现在咱们手头也有点钱了，过阵子再把爸带去市里的医院再看看。你好好念书，只管往上考，考到京大水木来，读到研究生博士哥都供你。”

    “我知道的哥，你也不要这么辛苦。”霍小蓉忍着落泪说道。

    “不跟你说了不跟你说了，我还在工地上呢，有事给我发微信，这个用流量就行了，不要话费。”霍长歌笑嘻嘻地挂断了电话，看着周围带着吃瓜表情围上来的工友们。

    “小霍，女朋友？”

    “去去去，什么女朋友，我妹妹，她学习成绩可好了，以后要上水木大学的。”

    ...

    霍长歌再三考虑，还是跟霍建军辞掉了工地上的工作。

    没办法，外卖那边给得实在是太多了。

    他自己算了一笔账，如果白天把在工地上的时间也都用来跑外卖的话，赚的只会比在工地上更多。

    而且他也发现了自己的不合群，工地上他自己把活都干了，就显得其他人是懒汉，而送外卖的话，只要他自己够勤快，就可以一直送，尽可能地多送。

    他提前请了霍建军吃那顿饭，对这位同村叔叔一直以来对他的帮扶，他心里充满了感激。

    霍建军喝了许多酒，一直在说霍长歌太可惜了，在霍建军的眼里，霍长歌肯干有拼劲，早晚会有出息，可惜没有继续把书念下去，未来可能要走许多弯路。

    霍长歌也陪着喝了点酒，他倒没觉得有什么可惜的，原来是他父亲在为这个家遮风挡雨，现在父亲病倒了，他当然得接过这个担子，把这个家扛起来。

    吃完饭后，霍长歌载着醉醺醺的霍建军去了他家，霍建军的妻子看到这个样子的霍建军，更加不会给霍长歌好脸色，连杯水都没给他喝。

    霍长歌也习惯了这位婶子的冷脸，把人送到之后便礼貌地提出了告辞，骑着小电驴晃晃悠悠地回自己的住处去。

    九月末的京城还有一些燥热，霍长歌骑着小电驴吹着风，倒也能感觉到一丝凉意。

    这也是他辞掉工地上工作的一个重要原因，他喜欢骑着小电驴风驰电掣的感觉，会让他感觉到自己在随风而行。

    霍长歌在路边骑行着，突然前方有一辆小轿车似乎是失去了控制，朝着右前方撞了出去，不仅没有刹住车，反而速度越加越快，冲破护栏之后直冲进了河里。

    艹！

    霍长歌从微醺的状态中瞬间清醒过来，他把小电驴停在了护栏边，把手机拿出来锁进了小电驴的屁股座里面，然后跑到岸边奋力一跃跳进了河里，朝小轿车游了过去。

    小轿车里坐着一个惊慌失措的母亲和一个五六岁的小孩，车内已经开始渗水，水已经漫过了驾驶员的膝盖，进水让车子熄了火，车里的按键也全部失灵，连车窗都无法摇下来。

    车子前面的积水越来越多，车头也逐渐地往下沉，在小孩惊惶的哭声中，霍长歌拉开了轿车后座的车门。

    “我先把孩子送过去，你把安全带解开，尽量坚持！”

    霍长歌喊了一声，一把将孩子扯了出来，带着他奋力地往岸边游，这个惊惶挣扎的孩子给霍长歌带来了很大的阻力，但他还是很快把他丢到了岸边，然后重新往轿车的方向游去。

    这位母亲并不会游泳，霍长歌回到轿车边上的时候，她已经呛了好几口水，霍长歌把她从车里拽了出来，女子便像抓住救命稻草一样抱住了他。

    霍长歌在水里一个踉跄，自己也被呛了一口水，但他还是尽力调整了过来，托着这位女士往岸边游。

    妈的，腿抽筋了。

    霍长歌游着游着，脚上突然一抽，他十八岁的身体在提醒他，哪怕他年轻无敌，又是熬夜又是搬砖又是吃泡面的，身体素质也会下降的非常之快。

    但他还是托着这位女士在往岸边游，女士经过了最初的慌乱之后也反应了过来，她不捣乱就是给霍长歌最大的帮助。

    霍长歌向岸边移动的速度越来越慢，此时岸边已经聚集了不少人，有人报警有人喊了救护车，也有人在跃跃欲试准备下水帮忙。

    谷傄

    就在霍长歌即将到达岸边的时候，他突然感受到了一阵脱力，他用力地把手边的女子往上一托，自己却是在反作用力之下沉了下去。

    妈的，好累啊。

    霍长歌的视野陷入了漆黑一片，又隐约出现了很多亮光，他听到了警笛和救护车的声音，他感觉到自己被抬动着，有人在按压他的胸口，有人在给他做人工呼吸。

    你不要过来啊，老子恋爱都没谈过，这是老子的初吻啊！

    ...

    “霍长歌，霍长歌！”霍长歌迷迷糊糊地醒了过来，恍惚间听到有人在喊自己的名字，但他只觉得自己的头痛的厉害。

    “姜院长，我真的留力了，我下手很轻，他不知怎的就晕过去了。”一个讨人厌的声音在一旁解释着。

    姜院长？医院的院长吗？我靠，医院的院长都来了，那这医药费还少得了？我好像没有医保啊，这可怎么付得起？

    不过我救了人，她怎么着也得帮我付一点吧？

    “没事，武修切磋，受伤在所难免，他既然没事了，这里就交给吴老师吧，你可以回去上课了。”一个浑厚的男声在霍长歌耳边响起。

    武修？切磋？他们在说什么东西？霍长歌努力了一下但睁不开眼，心里一片茫然。

    “看起来已经没有大碍了，我再给他治疗一下应该就没事了。”一个女声在房间里响起，紧接着一阵令霍长歌很舒服的能量涌入了体内，他顺势睁开了眼。

    一个面容严肃的帅哥，一个漂亮的穿着白服的女医生，但这白服怎么看都不像是医生的衣服，反倒更像是孝服。

    “涛子...姜院长，子义他也到了可以启蒙的年龄了，他一直很崇拜你，想跟你学拳，我也想拜托你，能不能看在浩然的面子上，收下他做徒弟？”

    “嫂子，子义现在启蒙还太早，过早开始修行对他来说并不是好事。”

    霍长歌一头雾水地看着两人对话，你们这是在拍戏吗？

    他低头看了看自己身上的衣服，看了看自己的手，又伸手摸了摸自己的脸，脸色变得越来越难看。

    他穿越了。

    可他一点都不想穿越啊，他穿越过来，他的家人怎么办，妹妹怎么办？

    “好，那我和子义就等你的安排。”女子面色有些不好看，但还是强笑道。

    “既然醒了那就走吧。说说看，你干嘛跟人家打架？”严肃帅哥姜涛朝霍长歌问道。

    霍长歌茫然地看着姜涛，大佬，你问我我问谁啊？

    “我...看他不爽？”

    不爽？姜涛深深地看了霍长歌一眼，把他从医务室里带了出去。

    霍长歌有些心虚地跟着这位看起来高深莫测的大佬，被他带到了另一个房间里，看起来像是一间办公室。

    一路上霍长歌总是偷偷地东张西望，好奇地打量着北宁学院里的一切，而他的好奇，姜涛都看在眼里。

    “我问你一个问题。”姜涛从储物戒里拿出了一枚武国币，看向霍长歌。

    他把武国币抛了起来，武国币掉到了地上。

    “为什么我向上抛这枚钱币，它却落到了地上？”

    霍长歌摸不准大佬的意图还有这个世界的科技水平，犹豫了几秒钟之后，小心翼翼地回答道，“因为重力？”

    姜涛脸上露出了笑意，“欢迎你来到这个可以修行的新世界。”

    ...

    一落地就遇到了老乡让霍长歌感觉很安心，姜叔是北宁学院的院长，有一个漂亮的妻子和一个非常可爱的女儿，名字叫做姜沫，霍长歌看到她的时候，总会想起自己妹妹小的时候，也是一样的可爱。

    可以修行的世界很好玩，而且他很快就发现了自己的金手指，他看过江南写的《龙族》，自己的金手指和龙族里的昂热校长很像，于是他便把它也命名为“时间零”。

    但霍长歌还是经常会想念蓝星，担心自己离开之后家人们要怎么办，他的父母和妹妹肯定都会悲痛欲绝，这让他在异世界里也有些寝食难安。

    他不知道的是在蓝星上他抢救无效去世之后，他跳河救人的事情成了一个非常热点和正面的新闻。

    饿不饿和丑团正在激烈地争夺外卖市场，作为饿不饿家的骑手，饿不饿给霍长歌一次性发放了5个W的奖金，并授予了他英雄骑手的称号。

    京城也给霍长歌追授了城市英雄的称号和10个W的奖金，霍长歌救下的这对母子在背后出了不小的力。

    官方从霍长歌的小电驴里找到了他的遗物手机，里面有他和霍小蓉的微信聊天记录，霍长歌放弃学业打工供养父亲看病，妹妹上学的事例被制作成了新闻，非常的正能量，他们一家人也受到了很多社会爱心人士的关注和帮助。

    时间会慢慢治愈霍长歌的家人，也会慢慢地疗愈霍长歌，姜涛和李倩对他非常好，姜沫也慢慢发现了霍长歌是一个很好的人，和他慢慢熟悉了起来。

    他知道了这个世界上还有很多的同伴，只不过他们并不在武国，而是在遥远的乌托邦生活着。

    “小子，我看你天赋异禀，跟着姜涛这个蠢货学拳也太可惜了，要不要跟我学剑？”乌托邦的朋友们给霍长歌带来了新人礼包，送礼包的人是姜涛的死党余欢，人称剑断星河。

    余欢给霍长歌表演了一手御剑飞仙，他踏在剑上直冲云霄，在空中倒翻了一个跟头，握住了自己的剑，接着一剑斩碎了天光，给霍长歌带来的极大的震撼。

    霍长歌最终还是禁不住诱惑，同意了跟余欢学剑，但他却不愿意转拜余欢为师，哪怕余欢是超凡至尊。

    他已经有师父了。

    ...

    霍长歌发现自己非常适合学剑，或者说他的金手指非常适合学剑，天下武功唯快不破，他便是最快的人。

    北宁学院里的人都很讶异，姜涛正式成立了浩气宗，并且宣布收下了第一个弟子，一个名不见经传的霍长歌。

    而霍长歌用实际行动让学院里的人明白了，为什么他会是姜涛收下的第一个弟子，他先是突破到了灵动境，然后跟余欢练习剑术半年，剑术小成之后，他便开始了自己的横扫之旅。

    他仅用了三天的时间便扫平了武修学院里的同阶修士，扫完武修扫灵修，同阶未尝一败。

    紧接着他便把目光投向了更高一阶的如意境，学院里的如意境大多都是老师，霍长歌与他们切磋十几场，各有胜负。

    这惊人的战绩震撼了所有人，霍长歌拜入姜涛门下不过半年多的时间，便从一个藉藉无名的普通学生，摇身一变成为了横扫学院的顶级天才。

    天武历277年，武国突然跟乌托邦开战了，姜叔和李姨都说要去帮忙，霍长歌行李都收拾好了准备一起逃，姜沫却突然高烧不退，情况岌岌可危。

    霍长歌心里觉得该去，但真的去不了了，倒也松了一口气，他现在连如意境都不是，虽然有挂，去战场上心里也难免发虚。

    姜沫整整发了一个月的高烧，霍长歌和姜涛李倩都急的焦头烂额，直到姜沫的情况渐渐好转起来，霍长歌才放下悬着的心，一夜之间进入了如意境。

    姜涛下定了决心，在北宁城买了一套院子，从北宁学院里搬了出来，姜涛李倩和姜沫都很喜欢，霍长歌也很喜欢这个新家。

    他进入如意境之后，再一次横扫了北宁学院，他的剑法比刚来的时候犀利何止数倍，加上时不时开启时间零变速，同阶的对手能支撑几个回合，完全看他的心情。

    姜涛让他在学院里毕了业，顺便把他特聘成了学院的剑术导师，浩气宗多了霍长歌这么一个领工资的人，当然了，偶尔还是会苦哈哈地去接一些任务。

    霍长歌有些习惯了在武国的生活，以他制霸学院的实力和英俊潇洒的面庞，学院里自然少不了向他示好的女生，这种直白的示好让他感到有些羞涩，而他自己也喜欢上了一个学院里的女生，一个像丁香花一般的姑娘。

    他和女孩在校园里漫步，一起飞上天空在云海里遨游，姑娘比他勇敢多了，主动拉了他的手，他紧张的差点从天上掉了下来，惹得女孩捂嘴轻笑。

    姜沫越长大越漂亮，也变得越来越调皮了，她不愿意再叫霍长歌哥哥，也不再喊他师兄，整天老霍老霍，没大没小的。

    不过霍长歌也无所谓，在他心里姜沫和霍小蓉都是他看着长大的妹妹，他已经没有机会再继续保护霍小蓉，所以他现在一定会照顾好姜沫。

    天武历279年，余欢再一次来到了北宁城，一见面就揍了姜涛一顿，姜涛本来实力就弱，心里又有愧，被揍得鼻青脸肿。

    余欢带来的第一个消息是，乌托邦已经在战火之后重建了，武国没有办法毁灭乌托邦，乌托邦只会变得更加有凝聚力，并且更加强大。

    但代价是许多老朋友的故去，乌托邦以超凡数量硬顶武国的大军，面对庞大的军阵施展了各种各样的手段，双方都付出了血的代价，姜涛听着余欢口中念出的一个个名字，泣不成声。

    余欢带来的第二个消息是手机和微信，虽然姜涛他们没有去乌托邦帮忙，但乌托邦也没有把他们排除在组织之外，有了手机和微信之后，在这个世界上的穿越者们便有了可以远程交流的工具。

    霍长歌很震惊，这个世界的同胞们也太给力了吧，居然能把手机给弄出来，还有微信，简直和蓝星上的微信一模一样。

    然而余欢还带来了第三个消息，关于天选之殇的消息。

    ...

    霍长歌一直都在关注乌托邦的消息。

    当他得知第一次有孩子没有被穿越的时候很是振奋，紧接着又是连续的失败。

    光是天选之殇就已经让人压力十足，而压力更大的还有来自镇北关外的景国。

    霍长歌有时候甚至会忍不住想，那个景从云会不会也是穿越者，他怎么会这么厉害，登基才几年，就把景国管理得井井有条。

    同样是279年，景国主动掀起了景武之战，这是他们自阳关条约之后第一次重新向武国发出呲牙的咆哮声，而武国这一次却没有给北方足够的支援。

    景国夏无疆六军初成，从乌托邦请来了赵无涯，又从乌托邦那里得到了不少能力奇特的符箓，打得镇北军苦不堪言。

    如果不是姜涛和李倩在关键时刻力挽狂澜，拼着重伤强杀了一位景国超凡，吓住了景军，恐怕武军已经要展露败势了。

    自这一战之后，景国单方面撕毁了阳关条约，不再向武国纳贡。

    纳贡不纳贡，霍长歌还是有感觉的，少了景国的贡金，霍长歌的工资都下降了不少，他从手机上了解到了乌托邦同胞们的收入，馋的直流口水。

    但他当初不会因为学剑就转拜余欢为师，现在就更加不会因为高收入就想着去乌托邦，浩气宗就是他在这个世界的家，老姜他们一家人在哪里，他就在哪里。

    霍长歌也不知道自己能做什么，他没有很充足的元石，只能保持着苦修，他会用心地教学院里的学生，希望他们能在战场上更多的活下来。

    他跟女孩的感情慢慢的像是冷却了下来，武国境内对天选之人的敌意随着西境一战越来越深，他也不知道如果有一天女孩知道了他是穿越者，会怎么看待两人之间的感情。

    更何况还有天选之殇这档子事。

    看着姜沫一天天长大，霍长歌的心里也直发愁，天选之殇在全世界都是一个无解的难题，乌托邦成功的几个例子与其说是乌托邦成功，反倒更像是运气。

    不到4%的成功率，那跟必死有什么区别？

    ...

    天武历282年8月9日的夜里，霍长歌突然被姜涛喊醒。

    “我跟你李姨明天可能要去一趟镇北关，你在家照顾一下沫沫。”姜涛一脸严肃地说道。

    “发生什么事了？”霍长歌不解道。

    “还不清楚，赵无涯突然给我狂发消息，问我为什么偷袭他，要我给他一个解释。”姜涛也是一头雾水。“我问了几句，他说他遭到了袭击，来源大概在我们北宁城的西面一百多里。”

    “西面一百多里？那不是山区吗？”

    “嗯，是一片山区。所以如果赵无涯没有感应错的话，我怀疑那一带可能有一个新的穿越者，只是不知道他到底怎么惹到的老赵。”

    “那我明天下了课去那边看看吧，如果真有穿越者，帮一把也是好的。”

    “对，我找你也是这个意思，先把人接过来，不过这么能惹麻烦的人，最好还是送到乌托邦去。”姜涛皱眉说道，他在军伍里待久了，便不太喜欢容易超出控制的事情和人。

    “行，那就交给我吧。”霍长歌打了个呵欠，重新躺了回去。

    霍长歌也没想到赵无涯有这么生气，他从手机上就能看到，景国有军队在向镇北关集结，试图叩关。

    姜涛和李倩白天就离开了学院，不过姜涛看到消息景军叩关的消息之后便给霍长歌发了信息，让他早点去找那个穿越者。

    景军叩关十有八九是假动作，这种仓促的袭击不可能得手，赵无涯肯定留了后手，派去找那个穿越者的麻烦了。

    霍长歌上完了自己的课，又接了姜沫回家，姜沫知道父母都去了镇北关之后，说什么也不让霍长歌走。

    他只能跟姜沫百般发誓，自己今天晚上一定会回家，姜沫才同意放他出去，然后自己就坐在了院子里，等着霍长歌回来。

    离开了北宁城才知道外面下了这么大的雨，霍长歌骚包地用元气逼开了雨幕，然后向着西面疾驰而去，他只知道西方一百里这么不精准的方位，至于能不能找到，心里也没有底。

    霍长歌飞着飞着，突然看到了不远处有人在奔跑打斗，霍长歌不假思索的飞了过去，看看是什么情况。

    之间一个黑衣人从远处射出一支劲弩，一个男孩背对着弩箭打了个滚，虽然狼狈，但还是躲过了弩箭。

    咦，有点意思。

    “虎子，走！”男孩吼了一声，手里握着一把猎刀，面对着一个实力远强于他的黑衣人，摆开了架势。

    哦呦，我要找的人不会就是你吧？

    男孩那个叫虎子的同伴头也不回地跑掉了，只留下男孩握着刀，看起来怕得要死，却是在骂骂咧咧地问候黑衣人的父母和族谱。

    霍长歌脸上露出了笑容，这熟悉的国骂，原来真是你啊！

    黑衣人朝着男孩的胸口射出一支弩箭，霍长歌打了个响指，时间零，开。

    打响指当然是个耍帅的多余动作，霍长歌在缓慢的时间流速中飞身到了男孩的身边，在弩箭即将射入男孩胸口时，稳稳地握住了它。

    怎么样，帅不帅，被我震慑到了吧哈哈哈！

    “让同伴先走，心性倒是善良，躲过从背后袭击的弩箭，危机嗅觉和反应也还不错，不过最后自己把刀扔了，你是白痴吗？”

