    谁被重弩指着不害怕？

    赵县尉吓得差点从马上跳下去。

    府兵们也一个个拔出长刀。

    场面顿时变得紧张起来。

    正在远处小树林坐着喝粥的金锋，一下子跳起来，起身喊道：“都给我住手！”

    然后把碗一扔，跑了过去。

    示意刘铁等人收起武器，但是却没让他们盖起重弩，只是把重弩稍微转了个方向而已。

    “爵爷，你们这是什么意思？”

    赵县尉冷着脸问道。

    “没什么意思，昨晚本爵爷被土匪袭击了，铁子哥他们有些过于紧张了而已。”

    金锋随口敷衍一声，然后问道：“赵县尉，这一大早的，你是要去哪儿啊？我还想着去找你报案呢。”

    “我也听说最近土匪猖狂，所以准备带着府兵出城去剿匪。”

    赵县尉问道：“既然是误会，还请爵爷让人把重弩收起来吧，怪吓人的。”

    金锋闻言，眉头微微一皱。

    早上得知赵县尉封锁了城门，他心里还暗自庆幸了一下，觉得这下可以瓮中捉鳖了。

    谁知道天亮才没多大会儿，赵县尉又闹了这么一出。

    但是剿匪是县尉的职责之一，他也没理由拦着，只能让刘铁他们把路让开。

    “先生，不能放他们走！”

    随后赶到的铁锤小声说道：“有个兄弟刚才跟我说，看到彭老爷和朱老爷也躲在府兵群里，他们明显是想跑啊！”

    “咱们有什么理由不让府兵去剿匪？”

    金锋无奈的摇了摇头：“贸然动手，赵县尉说不定会让府兵干掉咱们。”

    “难道咱们就这么眼睁睁的看着他们逃走？”

    铁锤不甘心问道。

    “那自然不可能。”

    金锋冷声说道：“去把几个城门的兄弟都叫过来，跟着赵廷之一起走，他走到哪儿，咱们就跟到哪儿！”

    “先生这个办法好，只要咱们跟着，他就跑不掉，等老肖来了，就能拿掉他的帽子，到时候想怎么捏，就怎么捏！”

    铁锤说道：“不过我带人去跟着他就行，先生就不用去了，留在这里等老肖吧，您去了，我们还得分心保护你。”

    “我不去，你自己行吗？”金锋问道。

    “只是跟着，有什么不行的？”

    铁锤摆了摆手，让人把自己的战马牵了过来。

    “那我就不去了，正好我要去县府一趟。”

    金锋知道自己去了也是添乱，点点头说道：“你们远远跟着他就行了，千万不要跟他动手，知道吗？”

    “明白。”

    铁锤抱了抱拳，翻身上马离开了。

    官道上，赵县尉带着府兵，浩浩荡荡往嘉陵江方向进发。

    可是他们才走没多久，铁锤就带人跟了上来。

    “去看看怎么回事？”

    赵县尉皱眉说道。

    “是！”

    身旁的府兵小队长调转马头，跑到铁锤面前喝问道：“为什么要跟着我们？”

    “军爷，谁说我们跟着你了？”

    铁锤满不在乎说道：“这是官道，总不能你们能走，我们不能走吧？”

    小队长语气一滞，竟然找不到话来反驳。

    冷冷说了一句“离我们远点！”，便回去跟赵县尉复命去了。

    赵县尉虽然气愤，但是就像金锋没办法阻止他出城剿匪一样，他也不能阻止铁锤跟着。

    双方就这么相隔一里路，沿着官道不断往东走。

    铁锤离开后，金锋也顾不上吃饭了，先带人把来送饭的关晓柔送到庆怀的别院，然后马上去了县府，想要去找县令打听一下赵县尉出兵剿匪的手续齐不齐全。

    如果手续不齐，也是他发难的一个借口。

    可是谁知道县府的管家却告诉金锋，县令昨天染了大病，刚才城门一开，就从西门出城，说是去山里找名医看病去了。

    但是去了哪个山，找哪个名医，什么时候回来，管家都不知道。

    金锋一听就明白了，县令是怕自己根基太浅，不想掺和金锋与赵县尉之间的斗法，选择病遁了。

    县令都跑了，金锋只能离开县府，接上关晓柔，暂时返回黑水沟。

    昨晚金锋去迎接村民的时候，庆慕岚就留在黑水沟睡觉了。

    金锋回来的时候，她才刚起床吃饭。

    一听赵县尉带兵出城剿匪去了，庆慕岚一拍桌子就站了起来：“先生，这老小子是想跑啊，你怎么不拦着他？”

    “他是府兵县尉，剿匪是他的主要职责之一，我怎么拦？”

    金锋无奈的摇了摇头。

    “你没法拦，我去拦！”

    庆慕岚说道：“他要是敢反抗，老娘宰了他！”

    “你可别乱来，赵廷之已经狗急跳墙了，什么事都有可能做出来。”

    金锋说道：“我等下就让凉哥集合人手，等肖都尉来了，咱们一起去拿下赵廷之！”

    铁锤只带了二十多个人，庆慕岚脾气火爆，去了万一和赵县尉起了冲突，那就危险了。

    金锋本来以为肖都尉最快也要到第二天中午才能到金川，谁知道第二天凌晨时分，就带人赶到了黑水沟。

    跟着肖都尉一起回来的，还有一百多镇远镖局的镖师。

    现在镇远镖局总部，只剩下几个做饭的女奴和两个老门房了。

    所有能召集到的镖师，全都跟着肖都尉赶回来增援了。

    “老肖，你怎么来这么快？”

    金锋让张凉去安排镖师，

    把肖都尉迎到小城楼，问道。

    “先生遇袭这么大的事，我哪里敢迁延，立刻去禀告了郡守大人，大人也被吓了一跳，马上给我开具文书，让我来金川。”

    肖都尉说道：“一路上，我们只停下几次让马歇歇脚。”

    “辛苦了，辛苦了，等这次事情结束，我一定不会亏待都尉。”

    金锋知道肖都尉在卖好，转头看向唐小北吩咐道：“等下安排人回一趟西河湾，取五百两银锭过来！”

    不到一天时间从郡城赶到这里，肯定赶了夜路，肖都尉这次是真的出全力了，金锋也不至于小气。

    毕竟以后说不定还要用到肖都尉呢。

    “好的，天一亮我就安排。”

    唐小北点头答应。

    “先生，我不是这个意思……”

    肖都尉赶紧摆手。

    “我当然知道都尉不是这个意思，但这是我的一点心意。”

    金锋问道：“现在重要的是赶紧抓住赵廷之！”

