    以前他处理公务时，曾柔很少打扰他。

    曾柔今天欲言又止，想说而不敢说。

    “有什么事吗？”丁毅好声的问道。

    曾柔脸色微红：“王爷今天晚上要侍寝吗？”

    “。。”丁毅。

    曾柔缓缓跪下，脸红耳赤：“恕奴婢失礼。”

    “几位王妃都在旅顺，王爷身边又无女人，内阁的大臣们都怪奴婢，当让王爷开枝散叶，不能像前两位先皇一般。”

    原来丁毅自到了京城后，又没把老婆们叫过来，也没动宫中其他嫔妃，更不好意思向年轻的宫女下手。

    内阁几位大臣们着急了，王爷你得多生儿子啊。

    要是像天启那样，连儿子都没有，最后逼不得已传给崇祯，或者崇祯那样才几个儿子，太子失德就没有传人怎么办。

    这时候的大臣们，对皇帝的后宫事其实也很担心，都希望皇帝能枝叶茂盛。

    丁毅笑笑：“前面京师刚定，宫中诸多事务没有搞定，现在已经安排的差不多，本王上个月底，已经让人去接几位王妃，过段时间，她们就会进京。”

    丁毅进来之后，裁解太监和宫女，安排新人，排查旧人，总要让后宫彻底安全，掌控在自己手上，才敢来家里人住进来。

    他前面不杀崇祯有个好处，宫中的太监和宫女不会视他如仇寇，他可以慢慢办这些事，如果他杀了崇祯进来，宫中的太监和宫女恐怕没几个能留下。

    因为你根本不知道，有没有谁想替崇祯报仇的。

    “哦。”曾柔哦了声，嘴巴微张。

    丁毅原本都不想这事，突然被曾柔一提，看着她微张的小嘴，不由心中一动。

    曾柔在武英殿陪了他很久，长期相处下来，丁毅也感觉她为人不错，聪明温和，低调谦逊。

    只是会有点一小心机，但她长年在宫中陪坤兴公主，若没有小心机，那能活到现在。

    丁毅的眼光徐徐放到她身上。

    曾柔长的其实挺不错，大概常年在宫里的原因，举手投足之间，显的气质端庄，很有仪态。

    有时候看她做事，也挺赏心悦目。

    “走，沐浴去。”丁毅看了会她，突然扔掉奏折：“刚刚吃饭，一身的油和菜味。”

    曾柔甜甜一笑，赶紧跟上，同时眼光示意四周的小宫女们。

    小宫女们立马跑了起来，有的去关上大殿的门，有的跑里面拿换洗衣服。

    武英殿后面就是浴德堂，放后世就是个大澡堂子。

    丁毅进宫后，把它切割分开，分成四个池澡。

    因为之前太大，每次放满水，洗完再放掉就要半天。

    “王爷，稍等，要烧水。”曾柔快步跟到他身边道。

    “恩。”丁毅愣了下，好像有点着急了。

    “走，陪本王下把五子棋。”丁毅呵呵一笑。

    两人就在浴德堂外面开始下棋。

    里面很快出现六个小太监，纷纷拎水，把其中一个浴池灌满，另有宫女拿出换洗衣服，沐浴香料，毛巾。

    还有人在下面烧水，整个浴德堂忙了起来。

    其中有个小太监叫钟显，也才十四五岁，之前丁毅和公主一起时，他比较聪明，知道叫人拉开距离，暂被丁毅指为贴身近侍。

    他远远看了眼曾柔，曾柔向他点点头，他转身低语，很快更有一个小宫女快步跑了出去。

    曾柔和丁毅下了几步，想了想后道：“前朝皇贵妃任氏任容妃，袁贵妃、刘妃，求见王爷。”

    “范慧妃求见王爷。”

    她分两段来说，也是让丁毅自己选择。

    “听说范慧妃很贞洁，李自成来时，就以自杀来抗拒？”丁毅微笑道。

    范慧妃当时死而不从，李自成也没用强，倒也很少见。

    “范慧妃很漂亮。”曾柔低声道：“当年宫中选美第三名。”

    “她多大了？”丁毅奇怪道。

    这可是天启的妃子。

    “看样子三十左右，实际也不知。”曾柔也不清楚。

    宫里这么多十几岁的小宫女，我找三十岁的妇人？丁毅嘴角微抽。

    但是，他不得不承认，有些妇人们，可能更懂男人。

    “是王相尧找来的？”丁毅又问。

    曾柔道：“范慧妃是公主介绍的。”

    “。。”丁毅。

    他缓缓抬头，曾柔先是看了他一眼，赶紧低头，又慢慢抬起头，注视着他，脸蛋微红。

    “曾尚宫也挺漂亮。”丁毅柔声道。

    “谢王爷。”曾柔的声音更温柔了。

    “你告诉王相尧，以后别再提这些事，前朝皇妃，要以礼待之。”

    “诺。”曾柔喜道。

    两人下的很慢，仅下了一局棋，丁毅获胜，这时里面小宫女进来说水已烧好。

    丁毅起身，曾柔赶紧跟上。

    进去后，里面已经满天水雾，虽然空间很大，但水烧热后，水蒸汽还是挺多。

    小太监都不在，只有六个小宫女在。

    小宫女们一个个脸色热的通红，里面温度比较高。

    她们全部脱的只穿着一件白色的亵衣，六双修长的腿笔直浑圆。

    这些小宫女都是曾柔选的，不但长的漂亮，个子还都差不多高，几乎是宫中所有宫女中挑选最高的，她们腿也是差不多长，这么看过去，非常赏心悦目。

    丁毅看的有点恍惚，好久没有看到这样的画面，隐约让他想起前世的一个高级会所。

    他猛的摇摇头，那是老子第一次进会所，进门也是这样一排大长腿，一时冲动喝多了，然后就到了大明朝。

    可不能再一时冲动，又回去了。

    现在都快当皇帝，你让丁毅现在可以穿越回去，他也不乐意啊。

    他正胡思乱想，几个宫女涌了上来，七手八脚的替他脱衣服。

    该死的封建社会，丁毅心中骂着，却爽着。

    他余光一扫，边上也有宫女在替曾柔脱。

    曾柔有点不好意思，但她明显感觉到丁毅今天也想要。

    片刻之后，丁毅已经变的干干净净。

    小宫女们个个红着脸，反正这里的水蒸汽也能把她们映的通红。

    有人用手试了试水温：“王爷，可以了。”

    丁毅大摇大摆，正要坐进去，身后一阵香风袭来，一条挺好看的大长腿，抢在他之前跨了进去。

    曾柔先跨进去，然后伸手：“王爷小心。”

    她自己要试水温，又怕丁毅摔倒。

    “本王不是小孩子，放心哈，哈哈哈。”丁毅哈哈大笑。

    他刚牵到曾柔的手。

    曾柔却是脚下一滑。

    啊呀。

    丁毅赶紧一把搂住她。

    两人四目相对，狗男狗女顿时同时心中一颤。

    身后的宫女们相互观看，有人想抬头，又不敢，有人想转身，也不愿。

    最后六人就这么看着他们。

    突然，外面远处传来激烈的敲门声。

    正在兴头上的丁毅一愣，在武英殿，敢这么敲门的，只有朱媺娖了。

    “你叫她来的？”丁毅瞪着软柔无力曾柔。

    曾柔实在是没力气，只能勉强的点头：“王爷总得让公主宽心才是。”

    丁毅挥挥手，有小宫女赶紧跑出去开门。

    第二天一大早，丁毅闷闷不乐的起身，悄悄扳开放在他身上的手和腿，小心的下榻。

    外面的小宫女听到声音，赶紧跑了进来。

    她们动静有点大，丁毅伸手：“嘘”示意她们不要吵醒沉睡的曾柔和朱媺娖。

    昨晚实在没有意思，两女都没什么经验，也经不起他折腾，而且朱媺娖太小，丁毅实在没法下手，只能另想办法。

    丁毅憋了很久，不够尽兴。

    年少不知阿姨好，错把萝莉当成宝啊，他不由摇头苦笑。

    若许是自己前世只有机会接触二十多岁，三十多岁的女人，十几岁的小女孩在他眼里比较与众不同，现在尝过之后，也不外如此，那有妇人有味道。

    他站在原地，任宫女们帮他穿衣，脑海里不由自主想到了松江的徐氏。

    他所见过的女人里，松江的徐氏年纪最大，却最让人销魂难忘。

    她丰腴的身段，柔软的身体，欲拒还迎的表情，都让他很是怀念。

    两人在一起时，往往只要他一个表情，一个动作，她就能知道丁毅想干嘛。

    突然，有个小宫女大着胆子碰了他一下。

    丁毅低下头，小宫女正抬头看他，胆子很大。

    这不宫女看起来也就十四五岁，一双眼睛又大又亮。

    边上另一个小宫女却不敢看丁毅，帮丁毅穿衣服时，手还有点抖。

    “你叫什么名字？”丁毅小声问。

    “奴婢叫素月。”素月柔声道。

    她站起身，伸手帮丁毅围腰带，小手伸到丁毅腰后，顿时一股香香的味道传递到丁毅身前。

    她的身体几乎靠到丁毅身上。

    她个子不如丁毅，额头微微碰到丁毅的嘴唇。

    看着年轻而娇美的身姿，丁毅情不自禁的忘掉刚才还觉的阿姨好的事情。

    少女特有的气息，总会引吸不同的男人。

    无论阿姨有多好，少女始终是大多数男人征服的目标。

    他暗暗长叹，终于明白故代为啥那么多昏君了。

    无论是昨天浴沐还是现在这样，垂手可得的温柔，实在让正常的男人无法拒绝。

    我不是来做昏君的，丁毅狠狠的提醒自己。

    “你们是如何值守的？我观你们，刚才很快进来了？”丁毅这时叉开话题，转移自己的注意力。

    素月的神色有些许失望。

