    鼓励了一番之后，李征看向张诚保护的这个摊位，卖的竟然是绣品。

    有着物品鉴定能力的李征，眼光自然刁的很，看着摊位上的那些绣品，大摇其头。

    “‘花好月圆’，这字，真丑！‘鸳鸯戏水’，你确实这的不是鸭子？新学的吧？就这东西，也好意思拿出来卖？有人买吗？这水平，就算白送，也没人要吧！”

    毕竟英雄救美嘛，再加上李征帅气的脸蛋，挺拨的身材，相差无几的年纪……张婷本来对李征挺有好感的，结果，一开口，立刻幻灭。

    这可是她熬了好几个通宵绣出来的啊，选出来的最好的几副作品拿出来卖的，竟然这么说她的得意作品。

    真气人。

    张婷气呼呼的盯着李征，眼睛里都冒着火气。

    “农家女张婷因为你诋毁她的得意绣品，而对你心生怒意。奖励：绣品‘百鸟朝凤’屏风，一面。”

    这个奖励……

    李征诧异的扫了一眼系统空间中的那面屏风，叹为观止，然后抬起头，对张婷感叹道：“你在刺绣上很有天赋，好好努力，你可以的。”

    听了这话，张婷更加生气了。

    刚才还说我的绣品丑呢，转眼就说我在刺绣上有天赋……这是反话吧，这肯定是反话吧。

    这人果然是哥哥的朋友，和哥哥一样讨人厌。

    以后再也不理这个人了。

    哼！

    奖励已经拿到了，该给的鼓励也给了，李征挥了挥了手，就准备转身离开，才走了几步路，李征突然想到了什么，又转过头对张诚叮嘱道：“对了，差点儿忘了，我住石榴巷十三号，有事记得来找我。”

    像今天这样坑他，帮他竖敌的事，可千万不要忘了他啊。

    刚才李征念出‘花好月圆’四个字时，就吓了张诚一跳。

    原来，李征他，认字啊。

    那在镇门口的告示栏前，还拦住他，让他念告示……果然，我之前的判断是对的，这人看似举止粗俗无礼，是个莽夫，实在腹黑精明，阴险狡诈。

    想到之前的两次交手，他都被骗过了……

    完败！

    显然，李征不仅是同道中人，还是个中高手。

    看李征如此轻易的放过了他，转身离开了，张诚还以为对方大慈大悲的放过了他呢。

    刚刚心存侥幸的松了一口气，然后，李征就转身告诉了他地址，还专门叮嘱了他一句。

    这是什么意思？

    张诚立刻用同道中人的角度解析出了这句话的言外之意。

    李征有事找他办，让他送妹妹回家后，亲自上门。

    怪不得，我坑了他两次，他都轻轻的放过了我呢，原来，是要用他做事啊。

    他还有利用价值，自然对他非常宽容了。

    看到李征在等他表态，张诚赶紧用最谦卑的态度回道：“请您放心吧，您的吩咐，在下绝不敢忘。”

    李征虽然对张诚的态度有些疑惑，但是也没有在意，毕竟，只是一个工具人，好用就行。

    张婷却是发现了一丝端倪。

    “哥，你的态度不对啊，你不是说，你们俩是最好的朋友吗？可是你的态度……”

    张诚干咳两声，为了哥哥的尊严与形象，赶紧编了一个借口糊弄张婷道：“就算是朋友，也不能只索取，不付出吧。人家帮了我们这么大的忙，我因此事欠下了这么大的人情，姿态自然要放低一些了。这些大人之间的人际交往非常复杂的，你个小孩子家家的，别不懂装懂，给我添乱啊。”

    张婷虽然觉得哥哥像以前一样是在糊弄她，但是又似乎说的很有道理的样子，可能，真的如哥哥说的那样吧。

    有李征这个不走寻常路的人给张诚助攻，张婷一时不察，又被张诚给糊弄了过去。

    “好了，跟你说了，让你不要抛头露面的来怀远镇卖绣品，你非不听，现在知道为什么了吧？哥哥早就给你说过，怀远镇非常危险……”看到张婷的眼睛红了，张诚赶紧停住教训妹妹的话头，语气放缓了，说道：“好了，好了，我不说了，我们快收拾东西回家吧。不然不知道还会遇到什么麻烦呢。”

    ……

    猫耳儿胡同最里面的一间三进的大院里，有一个占地半亩的练武场，练武场上人声鼎沸，十几个身着武服，一身汗水的青年，围成了一个圈，冲着人群中间看起来三四十岁非常精壮的中年男子激动的吆喝着。

    只见此人身着青色武服，身影晃动间，好像一头青狼一样，时快进慢，时进时退，忽如扑击，忽如狼吻，竖立在四周的大腿粗的木桩，被他一击而断，碎成几截。

    每击断一根木桩，四周就爆发出海啸般的吆喝声。

    “帮主威武！”

    “帮主无敌！”

    林则刚非常享受这样的练武氛围，乐在其中。

    等所有的木桩被击断后，林则刚及时停下身体，双手掌心朝下，从胸前向下压，直至腹部丹田处，做了一个收势，缓缓的喘着气。

    一个青年抢先拿着毛巾，冲上前，林则刚和蔼的笑着从青年的手中接过毛巾，轻轻擦了擦额头上的汗水，冲着激动的青年道：“好了，老规矩，有什么问题，就问吧。”

    青年激动的小脸儿通红的询问道：“帮主，我什么时候，才能像帮主您这么厉害啊！”

    显然，林则刚不是第一次被问到这个问题了，从容的回答道：“你说的是一拳打断木桩吗？我用的是‘劲’，至于如何修炼出‘劲’……”

    李则刚转头扫视了一遍围着他的所有青年，朗声道：“我其实早就说过了，今天再说一遍，记住了。‘拳法圆满，劲力自生。’当你把狼拳修炼到圆满了，你的身体中自然就诞生出‘劲’了。”

    林则刚心中没有说的是，其实，“拳法圆满，劲力自生”，只是开始。

    劲力也是有对应的修炼法门的。

    观想图，就是‘劲力’对应的修炼法门。

    像《饿狼拳》，就有对应的“饿狼猎食观想图”，专门用于修炼“饿狼拳劲”。

    并不是所有的武功都有对应的观想图的，像是《魏氏长拳》，《韩氏弹腿》，《林氏狼拳》这些不入流的武功，就没有观想图。

    观想图，是一部功法中最核心的传承，自然牢牢的抓在自己的手里，不会轻易教给别人。

