    第179章 方杰平   

    杨雪微微一叹，说道，“如果真如同老舅说的那样的话，我看我还是不学了。

    

    不过，我也不是为了自己学习，我是打算拿它去换另一种绝学。”

    

    杨冲顿时被杨雪这句话给气笑了，“不愧是大孝子杨雪啊，竟然拿自家绝学，去换别人家的绝学，你们两个都是大孝子。”

    

    杨雪早知道老舅会这么说，于是说道，“老舅，我要换的绝学，你应该也听说过。

    

    天恒呼吸法，知道这个吗？”

    

    杨冲脸色顿时一变，“天恒呼吸法？

    沈家绝学？

    沈冷不是叛国了吗？

    你和她还有联系？”

    

    杨雪摆了摆手，说道，“哎呀，我不是和她换啦，我讨厌死她了，我是跟另一个学习了天恒呼吸法的人换，他叫林毅，是个很不错的人，我有点喜欢他，嘻～”   

    沈家绝学不外传，这个姓林的是怎么学会的？

    

    而且，对方竟然愿意拿天恒呼吸法来换杨家的束身功？

    

    杨家的束身功并没有沈家的绝学那么出名，可以说几乎没几个人知道。

    

    对方是怎么知道杨家的绝学的？

    

    杨雪对束身功也不是很了解，更不会去跟林毅说。

    

    杨冲一脸犹豫，说道，“如果是换天恒呼吸法的话，我有一个条件，到时候你也得教我。”

    

    杨雪嘴皮子微微扯了扯，“凭什么啊？

    那可是我求了他好久，他才愿意和我换的呢！”

    

    杨冲一脸无语，“那我是不是不给你束身功，你就不能拿去和他换了？”

    

    杨雪冷哼道，“你不给我，我就去烦奶奶，看你之后会不会给我。”

    

    杨冲：“……”   

    这个死丫头还真是一点没变啊。

    

    还是那么刁蛮任性啊！   

    杨冲平复了一下心情，说道，“我会把束身功给你，还是那句话，天恒呼吸法我也要练，不然，就算是你去烦我妈，我也不会给你，大不了我出去躲几天，你就不一样了，你能长时间待在外面吗？”

    

    杨雪嘴角微微翘起一抹笑意，“至少十天半个月应该没问题。”

    

    杨冲一脸尴尬，“看来接下来这几天，这里要变的热闹了……”   

    ……   

    ……   

    江平市。

    

    林毅走进了南岚异能学院，直接朝着训练室的方向走去。

    

    他走的很慢。

    

    有种故地重游的感觉。

    

    离开虽然不到半年，但半年后在来这里，南岚学院却给他一种十分有趣的新鲜感。

    

    也不知道赵金宝在干什么。

    

    侯文怡和唐斩柔或许也都还好？

    

    林毅来到训练室二楼。

    

    还是那个地方。

    

    林毅站在门口，敲了敲门。

    

    门被推开，一个长相颇为俊俏的刺头少年开了门。

    

    对方一脸疑惑的望着他，“你找谁？”

    

    侯指导看来又收徒弟了，当然，这应该算是新学期了，收个新徒弟，倒也不是什么稀奇的事情。

    

    林毅说道，“我找候指导，不知道她在不在？”

    

    候指导平时不怎么待在训练室，林毅对此也就不抱希望了。

    

    见不到候指导，见见赵金宝和唐斩柔也好。

    

    好歹也是同门师兄弟一场。

    

    方杰平微微一笑，说道，“候指导不在这里，而且，这里是我的私人训练场地，你以后没事不要胡乱敲门，否则，后果自负。”

    

    说完，方杰平十分礼貌的笑了笑，准备关门。

    

    林毅一把抓住了门。

    

    方杰平看了一眼门上的那只手，又看了看林毅，“有意思，你在挑衅我？”

    

    林毅将手从门上松了开来，说道，“如果我没有记错的话，这里应该是候指导的私人训练室，为什么会成为你的私人训练室？

    

    她转让给你了？

    还是？”

    

    方杰平只好耐着性子说道，“转让？

    你难道不知道这里的规矩吗？

    私人的训练室名额都十分有限，只有一种办法，可以让别人给你让出私人训练室。

    

    那就是打败他！   

    我打败了侯文怡，还有他的两个徒弟，这里自然就是我的了！”

    

    候指导的实力应该是在玄境巅峰左右，本身境界不高的。

    

    主要她将所有的时间都放在了学术研究，以及如何指导学生上面。

    

    如果给她时间训练的话，境界绝不会那么低。

    

    只是……   

    眼前这个男人竟然说自己打败了侯文怡以及他的两个徒弟，得到了在这个私人训练室的占有权。

    

    也就是说，唐斩柔和赵金宝也都输给他了？

    

    林毅脸色微变，淡淡的说道，“我也是候指导的徒弟，有兴趣切磋一下吗？”

    

    方杰平忍不住笑道，“你早说你是来挑战我的不就好了？

    非要和我说那么多没用的废话。

    

    我方杰平对于挑战者都是万分欢迎的，既然你自己送上门来了，那我们也就废话少说吧，进来吧。”

    

    林毅走进了训练室。

    

    训练室内简直大变样。

    

    原先候指导是住在这里面的，所以你能够看到里面的一些家具和床铺。

    

    可此时此刻，训练室内空荡荡的，四处都是沙袋，以及一些练坏了的器械。

    

    方杰平咧嘴一笑，说道，“是无规则，还是……”   

    林毅淡淡的说道，“随你吧，我都可以。”

    

    方杰平一脸原来如此的点了点头，“那就无规则吧，不然束手束脚的也没意思，谁先倒地不起就算输，来了！”

    

    话音刚落，方杰平瞬间冲向林毅。

    

    一脚朝他的面门扫来。

    

    这一脚如同剃刀一般，在空中留下了一道银白色的轨迹，仔细看他的脚，竟然就是一片刀片！   

    林毅躲开对方这一脚的瞬间，伸手一把抓住了方杰平的额头。

    

    反震！   

    方杰平顿时感觉到一股极强的力量，直接将他冲飞了出去，撞烂了大门，狠狠的摔在了地上。

    

    方杰平大脑不断的震颤，身体更是不断的抽搐着，一双眼睛瞪的巨大无比，简直不敢相信这一切都是真的！   

    “他真的是南岚异能学院的人吗？

    为什么实力差那么多？”

    

    方杰平艰难的从地上爬了起来，一脸怨恨的看着朝他缓缓走来的林毅。

    

    眼中还有怨恨，那就是还想打。

    

    林毅走的很慢，但他的出招很快。

    

    他瞬间出现在方杰平的身后，一把抓住了他的后脑勺。

    

    反震！   

    “啊——”   

    一道杀猪般的惨叫声响彻天空，经久不散！   

    

    

