    在华夏国内，无数的华夏《守望先锋》玩家，纷纷在逗鱼TV直播间里，刷起了弹幕。

    “sky这货在玩什么啊！对面麦克雷就是夺命十二连，怎么到了他手里，连个经验宝宝源氏都打不赢！”

    “这版本的麦克雷这么牛逼，sky还玩成这样，真的是醉了！”

    “洗洗睡吧，零比三已经没有希望了，这要是还能赢，我直接把迪奥剁下来！”

    “是个狼灭，龙之队能翻盘，我直播吃电脑屏幕！”

    “龙之队被打回了原形，诶……连输五十把的魔都龙之队又回来了……”

    “你们都在讨论龙之队，有谁像我一样，已经偷偷关注了cos扮演《守望先锋》女角色的小姐姐们。”

    “淦！求小姐姐的斗音号！”

    ……

    ……

    米国，拉斯维加斯。

    首尔王朝队休息室。

    “东赫啊，下局比赛我们只能输，不能赢。”

    首尔王朝队经理，神色郑重地看着首尔王朝队核心成员，朴东赫。

    “这是为什么？”

    朴东赫表示不能理解，明明他们已经胜券在握了，为什么不一鼓作气，直接拿下魔都龙之队。

    “我已经联系到菠菜公司的人员了，这局比赛输了，我们可以赚五百万美刀！”

    首尔王朝队经理，压低着声音，小心地对朴东赫说道：“这件事情，你不要对其他人说，到时候我们一人分一半的钱。”

    听到这里，朴东赫心动了。

    《守望先锋》世界锦标赛总冠军奖金，也就200万美刀。

    这笔钱有50%的部分，要被首尔王朝队管理层拿走，剩下50%的奖金，才是首尔王朝队选手，以及教练的。

    200万美刀的冠军奖金，最终到朴东赫手里的，只不过是十几万美刀。

    这点小钱在韩国首尔，都不够买套房子！

    可是现在，有一笔价值250万美刀的大生意，摆在他面前。

    他只需要点点头，在赛场上假装状态不好，就能轻易获得250万美刀！

    这一大笔钱，足以保障朴东赫退役后，过个有滋有味的富家翁生活。

    “我辍学打职业比赛，不就是为了扬名立万，赚大钱吗？！”

    想到这里，朴东赫点头答应了这条肮脏的交易。

    休息时间结束，朴东赫埋低着头，走上了竞技台。

    他的队友们，一脸轻松愉悦地聊着天。

    因为用不了多久，他们就是《守望先锋》世界锦标赛，第一届总冠军了！

    “东赫，我们回国了，一定会成为韩国家喻户晓的电竞明星！”

    首尔王朝队一位选手，有说有笑地道：“这可是我们韩国第一个，真正意义上的电竞世界冠军。”

    “比《英雄联盟》MSI总冠军，有含金量多了！”

    朴东赫表情僵硬地点点头，他已经习惯了全力以赴。

    现在要他在世界赛上，当一次演员，他心里多多少少有点慌乱。

    “这件事情，我只做一次，干完这一票，我就金盆洗手，再也不干了！”

    朴东赫暗暗安慰自己道。

    旋即，《守望先锋》世界锦标赛总决赛第四局，正式开始。

    拉斯维加斯电竞馆专属包厢内，威廉姆斯接到了一通电话。

    “老板，这局比赛的盘口资金，已经累积到130亿美刀了！首尔王朝队买输，赔率1比4.75！”

    电话那边，传来菠菜公司内部员工的声音。

    “首尔王朝队经理打包票说，这局必输。”

    “知道了，帮我下注20亿美刀。”

    威廉姆斯语声淡然地道，这已经不是他第一次干这种事了。

    “好的老板！”

    菠菜公司员工应道，他当然知道给威廉姆斯买哪支队伍。

    威廉姆斯挂断电话后，继续笑呵呵地向司晟敬酒，畅聊米国电竞赛事的发展。

    这边，《守望先锋》赛点比赛，进行到了关键时刻。

    朴东赫在团战中，出现了极其夸张的失误，龙之队抓住机会秒了朴东赫的猎空，并乘胜追击，打了首尔王朝队一波团灭。

    这局比赛，魔都龙之队险胜首尔王朝队，扳回来了一局。

    见状，华夏《守望先锋》玩家们激动不已，只要不被首尔王朝队四比零淘汰，就算完成任务了。

    毕竟他们从来没有真正指望过，魔都龙之队可以拿下世界冠军。

    一个五十连败的队伍，能够进入《守望先锋》锦标赛总决赛，已经很不容易了。

    能不能拿到世界冠军，根本无所谓。

    “恭喜首尔王朝队！我们是亚军！啊？龙之队赢了啊？我还以为四比零结束了……”

    “感谢猎空老铁送的一波人头！真的太暖心了！”

    “我要是首尔王朝队选手，直接把这个猎空脑壳捶爆！玩的什么鸡脖玩意儿！”

    “我怀疑这货是不是收钱了，打假赛。”

    “说出来你们可能不信，上把比赛的盘口赔率，夸张地一批！我估计一堆人要血本无归！”

    逗鱼TV直播间里，有观众说道。

    ……

    拉斯维加斯电竞馆专属包厢内，司晟阴沉着脸，久久没有说话。

    他作为《守望先锋》资深玩家，当然一眼就能看出来。

    首尔王朝队朴东赫选手出现的失误，实在假得离谱！

    魔都龙之队六个人都在前面，还敢一个人往前冲，这和送有什么区别？！

    司晟看了一眼不远处的威廉姆斯，说实话，他已经怀疑菠菜公司，是不是在暗中操控了。

    司晟思忖了一下，过了一会儿，他给马华藤拳头公司老板马尔克–麦瑞尔，打了一个电话。

    马尔克–麦瑞尔作为拳头公司负责人，平时没少和这帮米国资本家打交道。

    这种事情问一问马尔克–麦瑞尔，多少可以得到一些关键信息。

    “威廉姆斯先生，我突然对下注有了兴趣，你能不能告诉我一下，下把买什么，可以赚点小钱？”

    在等待马尔克–麦瑞尔的回信过程中，司晟决定试探一下威廉姆斯。

    “哈哈哈司总，押注有赢就有输，哪有稳赚不赔的事情。”

    威廉姆斯滴水不漏地回道。

    “不过，我看魔都龙之队上把比赛表现得这么好，说不定这局比赛也能赢。”

    司晟呵呵一笑，明眼人都看得出来，上局比赛分明就是有人在演！

    首尔王朝队好不容易打起来的气势，硬是被朴东赫个人失误，葬送了出去。

    【作者题外话】：求票票支持！

