    洪彪问道：“他是什么人？吴先生在整个江城市，甚至是巨鹿行省也没有几个地位能超过我的，你是不是认知错了？”

    “呵呵，你的身份与他相比，那只能是蚂蚁与大象的区别。”吴名毫不留情地说道，“我救你时，你想应聘过我，但被我拒绝了。”

    “是啊，一年两千万，在哪里都少有这个价格了吧？”洪彪道，“我想不明白你为什么要拒绝，你不是说也是给人当保镖的吗？”

    吴名道：“对，这个人的家族可以给我开价到六千万，算上其它的能超过一个亿。”

    洪彪一听惊了，随即道：“这也没什么了不起的，你跟我，我也会跟你这么高的价格。”

    “呵呵，你能给多久？再者我并不是为了钱才追随他，他能给予我世界上很多人给不了的。”吴名淡淡道。

    洪彪心痒痒道；“你说的那个人不会就是那个吃软饭的吧？”一时不慎脱嘴了，也没在意道，“他到底是谁？”

    “他表面是苏家的上门女婿，但实际是陈家的继承人，未来的族长。”吴名道。

    洪彪被吓到了。

    高山流水包间。

    黄淑芬道：“这次多亏了陈重救了那个倒霉的踩了香蕉的人，孙大胜让我太失望了。”

    苏紫莹不想提那个人，叹了口气道：“谢谢你了陈重。”

    “不谢不谢，为了老婆你是应该的。”陈重连忙道，一听她道谢还真不适应。

    遇到洪彪虽然让她们害怕了一下，但孙大胜的行为无疑伤害了她们的感情，没吃几口饭就草草结束了。

    陈重暗暗欣喜，这关键时刻，是骡子是马出来溜一圈就知道了，好像这个比喻不太贴切。

    晚上。

    躺在地铺。

    陈重小心问道：“老婆，你睡了吗？”

    “没有。”苏紫莹由于不想对着陈重成为了习惯，一直侧着身子。

    “今天我也算立了一大功吧？”

    “是。”

    “那个，能不能……”

    “你想怎么样，干脆点说出来，磨磨唧唧的，比女人还女人。”

    “嗯……那我就说了！你该履行诺言了吧，让我到床上睡觉……”

    苏紫莹沉默了一下，接着道：“行，你上来吧！”

    陈重还有点迟疑，没想到她就这么答应了，该不会是因为今天的感动，又回忆起来他的种种好吧？

    随即他很是小心地爬到了床上，然后一动不动地瞧着天花板，仿佛只能听到心跳声了。

    但苏紫莹却没有声音。

    陈重不想只是在床上，作为一个有理想的人，既然创造了机会，再不做点什么，那不是禽兽不如吗？

    “老婆，你睡了吗？”

    “没有……”苏紫莹拖着长音，对他都无奈了。

    “你允许我到床上，是不是想起了我对你的好吧？这个世界上，只有我和你妈妈是对你真心实意的。”

    “你到底想说些什么？”

    “其实你那样侧着身子睡，对心脏不好，你应该转过身来。”

    苏紫莹道：“你只要不气我，我就得不了心脏病。”

    陈重转而问：“你需要按摩不？”

    “不需要。”

    “我看你身子有些发抖，肯定是受冷了，需要我爱的怀抱吗？”

    “不需要！”苏紫莹补充道，“我抖，是因为我快忍不住了！”

    “忍不住怎么？”陈重叹了口气道，“老婆，咱们结婚也将近三年了，你说咱们什么也没发生过，这实在是有伤一个男人的尊严，你能不能就允许我一次？”

    苏紫莹没有吭声。

    “你要是不说话，我就等于默认了啊。”陈重估计是她也有那方面的想法，手刚搭在他的胳膊上。

    “滚。”苏紫莹吐了一个字。

    陈重没有理会，他有点无法克制了。

    苏紫莹忽然转过身来，让他有了惊喜，接着就是惊痛。

    她一脚踹在了他的肚子上，将他给踹下了床道：“我看你是蹬皮上脸了！再敢上来我让你连男人都做不成！”

    陈重又怀着无限的忧伤躺在了地铺上。

    第二天早上。

    黄淑芬见陈重与苏紫莹两人顶着熊猫眼，问道：“你们两个昨晚干什么了，没睡觉？不会是做那个了吧？”

    陈重由于起得早，没观察苏紫莹，这时一瞧，说道：“老婆，你也没有睡觉？我是精力太旺盛了，你不会也是吧？”

    苏紫莹还真是被挑起来了，但是绝不会承认的，冷冷道：“我是在想公司的事情，谁跟你一样龌龊！”

    黄淑芬松了口气，转而道：“陈重，我不是给你报了那个贵族班了吗？今天就去学习吧。”

    “还真让我去贵族学校？”陈重瞪大眼睛。

    黄淑芬不满道：“我都给你掏了钱了，在家里这么困难时，想想我对你重视的程度！别一天到晚总以为我们对你刻薄，好好把你下层人的习性给去除了！”

    “好吧。”陈重无奈道。

    精致大厦二十二层楼，白雪在这一层办了一个贵族学校。

    陈重来到后，见到学员们正在练习贵族礼，这里的人有男有女，有高有瘦，有老有少，还有身残志坚的人士。

    白雪拉着他走到了讲台上道：“这位是新学员陈重，一位来自于底层，却不甘于永远生活在底层的人，便到苏家当了上门女婿，由于出身不好，受到了很多的嘲笑，他就下定决心来我这贵族学校学习，大家来欢迎他，给这个自卑的男人一些鼓励好吗？”

    “哗哗哗……”一阵掌声响了起来。

    陈重腹诽，这当上门女婿都成了励志片了？还有他什么时候自卑了？

    白雪道：“陈重，我们的教学不像学生在学校需要每一节都要连贯，你只要参与就能看明白，我是你的邻居，你岳母的好朋友，我希望你好好学习，不要辜负她的期望。”

    陈重道：“知道了。”

    下面的学员见他低着头回答，发出了一阵笑声，猜测他是紧张的。

    陈重被安排在了最后面的墙角，有些不满。

    还说是邻居与岳母的朋友呢，不懂得照顾一下，怎么也给个靠前的位置，好歹下学能先出门啊。

