
　　“江海，这个租金我们不能要。”

　　黄水凤摇了摇头道。

　　陈江海笑道：“阿姨，为什么不要呢？”

　　“你能带着咱家爱国一起赚钱，这租金我们是不会收你的。”黄水凤很坦诚地说道。

　　“阿姨，要是您不收这租金的话，那我明天就把东西都搬出来。”陈江海摆出一副态度坚决的样子。

　　见此情形，黄水凤只能妥协了。

　　“江海，我真的不知道该说些什么好，你这孩子啊！算了算了，就按你说的办，收租金吧。”

　　不过，陈江海不占这种便宜的态度，反而让黄水凤更加放心了。

　　之前的陈江海是个什么德行，她可是心知肚明的。

　　现在方爱国跟着陈江海赚了点钱，黄水凤心里面总有那么一点担心。

　　毕竟一个人突然转变这么大，显得有点不真实。

　　天知道什么时候又会旧病复发？

　　陈江海眼见黄水凤答应下来，赶紧趁热打铁：“阿姨，那就按一个月五十的租金，我先租半年，你看怎么样？”

　　“行啊，就按你说的来。”

　　那房子空着也是空着，能赚个几百块，黄水凤自然是满口应承下来。

　　陈江海从兜里掏出三张老人头：“阿姨，我们在商言商，为了避免麻烦，还是签个简单的租房合同吧！”

　　在后世打拼过一段时间的陈江海，自然知道契约精神的重要性。

　　尤其是在这个法治还不完善的年代，陈江海觉得谨慎点，准是没有错的。

　　黄水凤有点疑惑地说道：“这个合同怎么弄呢？”

　　陈江海跟着说道：“这样，我写完了你看看，没问题我们再签。”

　　“好。”

　　黄水凤听到陈江海这样说，也就赶忙答应了。

　　拿来纸笔，陈江海直接动手就开始写。

　　这东西后世看的太多，简单的很。

　　其实也没有什么内容，就是写了个租金、租期等几个主要事项。

　　写完后，双方都没啥异议，就一式两份签了字。

　　“阿姨，我还得赶紧回家做饭，就先走拉。”

　　陈江海把属于自己的那份合同放好，转身就要走。

　　黄水凤赶忙道：“嗨，别急着走啊，等下等下。”

　　说完，她转身跑回了店里面。

　　陈江海则一脸诧异的看着方爱国，方爱国也是一脸蒙圈的看着陈江海，明显不知道自己老妈要干嘛。

　　转眼的功夫，黄水凤就拿着一包烟出来了。

　　“来都来了，抽根烟啊。”黄水凤直接把这东西塞在了陈江海的手里。

　　陈江海笑着接过来：“阿姨，多少钱啊？”

　　听到陈江海这样问，黄水凤一甩手道：“瞧你这话说的，就这还能找你要钱？”

　　“要的，当然要的！”

　　陈江海理所当然地说道：“就像爱国帮我做事，难道我能不给他钱吗？”

　　“不一样！”

　　黄水凤赶忙跟着说道，“这是阿姨送你的，不谈钱。”

　　陈江海笑了笑，把烟放进口袋里，然后掏出一张大团结，直接甩给了方爱国，骑上车就走了。

　　看着走远的陈江海，黄水凤不由得嘀咕道：“江海这孩子，现在怎么这么实诚？”

　　“你还愣着干嘛？”

　　跟着，黄水凤扭头一推方爱国：“还不快赶紧追上给还回去？！”

　　方爱国却是把钱塞到了老妈手上：“妈，海哥说话是一口吐沫一口钉，说了给钱就一定会给钱的。”

　　“爱国，你以后可得跟着江海好好干啊！”

　　黄水凤看了眼手里的大团结，语重心长地对方爱国叮嘱道。

　　方爱国认真地点了点头：“妈，你就瞧好了吧，等赚了大钱，成了万元户，买车买房，你和爸就可以早点退休享福喽！”

　　万元户？

　　本来黄水凤还觉得方爱国的话挺不错，现在一听这个，突然又觉得没谱了。

　　她没好气地瞪了方爱国一眼，指了指道：“你啊，这张嘴跟你爸一样，就会吹！”

　　……

　　第二天，陈江海兴冲冲地来到了仓库。

　　这里可是有座小金山等着他去赚呢。

　　等把这些东西处理好之后，也就是他店铺开业之时。

　　陈江海很熟练的把所有电器全部拆开，把没用的零件全部拆了下来，剩下的都是有用的。

　　十几台电视机不到一个上午的时间就拆完了。

　　看着分门别类放好的零件，陈江海擦了擦额头的汗珠，一阵满足感油然而生。

　　接下来，只要买回需要的零件进行重新组装翻新，就能拿出去卖了。

　　“嚯，海哥，你这全部拆了啊？”

　　方爱国走进来左看看右看看，一脸惊叹道。

　　陈江海笑着点了点头：“肯定要拆啊！不拆怎么组装呢？”

　　“海哥，那我继续收货？”方爱国跟着问道。

　　对于这件事，他现在是满腔的激情。

　　他觉得这就是最适合自己的工作，干起来就是两个字，带劲。

　　陈江海点点头，从兜里拿出五百块钱，嘱咐道：“继续收，钱用完了跟我说。”

　　这段时间，陈江海的确赚了不少的钱，可花出去的也不少。

　　不过，等到眼前这批电视机组装好了卖出去的话，又能有一笔不菲的收入，可以大展拳脚了。

　　“海哥，那我走了。”方爱国接过钱，招呼了一声扭头就走。

　　陈江海跟着叮嘱了一句：“还有，门面的事儿你别给我忘了。”

　　“好的，我记得，我记得。”

　　已经骑上车的方爱国大声回道。

　　陈江海看着这家伙风风火火的背影，笑着摇了摇头，稍微整理了下也关门回家。

　　随便对付了两口午饭，他就忙着往电器厂赶去了。

　　电器厂外面，不少工人三三两两的围在一起吸烟吹牛，看起来有点懒散。

　　陈江海看了一下时间，这个点应该要开工了吧？

　　这些人怎么全部在外面？

　　带着这个疑问，陈江海在办公室里找到了徐栋。

　　“栋哥，你们今天不开工啊？”

　　陈江海进去后，发了根烟问道。

　　原本愁眉苦脸的徐栋，看到陈江海来了，脸上勉强有了一丝笑意。

　　可听了陈江海的问题，脸上忧色又出现了。23sk.Com

　　“嗨，厂子没订单了，生产线都停了，正准备分批放假呢！”

　　说到这个，徐栋心烦的不行。

　　陈江海暗暗嘀咕：看样子电器厂离倒闭没有多久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十五章 这是座小金山免费阅读。https://xs.23sk.com 