    战无不胜的号召力惊人,除了为招募职业生活玩家而特意留出来的五个位置，剩下的位置很快就全部满员了，公会顿时变得热闹了起来,里面还有不少都是经常出现在世界频道上的熟面孔。

    【公会】该隐：哇哈哈哈,各位大佬,多多指教啊！

    【公会】一叶孤舟：哈哈哈，终于进来了！

    【公会】雾里看花：太不容易了，还好我这几天都在拼命练级,总算是勉勉强强够上了入会的最低标准！

    【公会】伽途：不过能进来就很好了！跟着大佬有前途！

    【公会】爱丽丝：有没有人去刷25级黑石矿洞的挑战本啊？28级牧师,有三个技能！

    【公会】山河不破：有有有！美女组一个呗？29级战士，双技能，能抗能打,安全度高咧！

    【公会】该隐：带我一个！

    【公会】[剑指流年]：鼓励大家组队一起下副本，如果遇上难题可以随时在公会频道找我问。

    【公会】[风波江南]：如果有副本打不过，或者需要人帮忙的就找我。

    【公会】[白染]：生活职业类的问题可以找我。

    【公会】小桥流水：好的好的,三位副会长威武！

    【公会】爱丽丝：副会长威武！

    ……

    公会里的事情，三个副会长互相之间都安排得很好,剑指流年负责回答成员问题，协调成员之间的关系；风波江南负责组织公会成员们下副本,让公会成员们尽快熟悉起来,并组成固定的练级队伍；冉骐就负责公会内部的事务，比如领地建设、物资分配等等。

    至于夜枭他们这几个练级狂人,当然是又跑到野外刷怪去了……

    不过他们也说了，有事随叫随到。

    冉骐拉着顾乐给自己帮忙，两人一起去到主城，找到冒险公会传送npc，传送到了珍珠岛上。

    珍珠岛的风景非常的漂亮,四面环海，中央建城，在城里甚至还能听到隐隐的海浪声。不过因为他们是初级城，现在除了城墙和城塔之外，其他的位置都是空白一片。

    夜枭给冉骐和顾乐开放了领地的管理权限，他们可以直接打开面板，进行新建建筑的操作。

    公会基础资金有1000金，建一个初级建筑需要消耗100金，所以选择建筑的时候需要精打细算一些，尽量将效用最大化。

    存放物品的公会仓库肯定要有，最重要的公会大厅也得有，然后是商业区、种植区以及畜牧区，一下子公会资金就扣掉了一半。可以选择建立的建筑中还有一项鱼塘，不过他们的领地就在海边，靠海吃海，也就省了不少事了。

    【领地信息】

    所属：战无不胜公会

    等级：2级

    成员：75/80

    资金：500金

    建筑：仓库（1级）可储存空间200；大厅（1级）可招募公会成员人数5/80，可发布公会任务；商业区（1级）可建立商铺4/4；种植区（1级）可种植区域10/10；畜牧区（1级）可蓄养10只动物。

    冉骐选择以品字型摆放各个建筑，正对领地入口的方位是公会大厅和仓库，左边是种植区，右边是畜牧区，中间的大片空位都是商业区。

    他把公会大厅布置的事情交给了顾乐，自己则去了商业区，准备建立一些商用建筑，比如锻造工坊、裁缝铺、炼金店、食品店等等。

    这些建筑都自带系统npc，管理可以设置npc生产特定的物品，除了npc自带的基础初级配方之外，管理还可以给npc导入新的配方，只要提供足够的材料，npc就能够直接自动生产，然后放在店铺中售卖。

    当材料不足时，npc还会在公会大厅发布需求任务，成员们提交材料就能获得贡献点。管理一般会拿一些装备或者珍贵道具作为公会福利，放到公会仓库里，设置成用贡献点兑换。

    这样就形成了一个能够激励公会成员们积极做任务，建立一个给公会提供贡献度和资金的良性循环了。

    不过由于公会的基础资金有限，冉骐暂时只先建了一个锻造工坊和一个食品店。装备是现在成员们最急需的东西，而美味的食物不仅能加属性也能满足人们的味蕾。而且这些配方冉骐有很多，随便拿出几张来，也就足够供应给帮会成员们了。

    冉骐这边刚给两个店铺的npc导入完配方，任务大厅那边就立即刷出了好几个需求任务。

    顾乐那边也一直没有闲着，他把任务大厅从里到外都好好捯饬了一番，入门的主路铺上了大理石和红色的地毯，门口的任务公告板也换上了红木的构造，看起来大气又好看。从墙壁的颜色，到墙上挂的画，再到梁上挂的红绳，还有窗户形状和颜色，全部都精心挑选了一番，力求用最便宜的价格，打造出最好的效果。

    等到他们把领地建设得差不多了，就发消息给了夜枭。

    夜枭他们动作也很快，直接把在宝藏洞里开到的那些用不到的装备全都放进了仓库，一连串的放入提示，让公会的新成员们都看傻了眼。

    【公会】该隐：[瞪眼表情]

    【公会】一叶孤舟：哇塞！这么多好东西呀？看着自己的背包忍不住流下了贫穷的泪水~~

    【公会】[剑指流年]：公会仓库已经开通了，大家都能够看得到里面的东西，我们的管理已经将公会领地建设得差不多了，大家有空的话可以去公会大厅领取任务，获取贡献点。仓库里的这些东西将会全部作为奖励，供大家用贡献点兑换，我们大家一起努力把公会发展起来！

    【公会】伽途：福利这么好的吗？大佬们万岁！

    【公会】爱丽丝：那真是太好了，我囤了好多材料，正好可以拿来换贡献点！装备们我来了！！！

    【公会】一叶孤舟：美女真是机智，不过你囤那么多材料干什么呢？

    【公会】爱丽丝：当然是为了卖钱啊！以后学生活技能的人肯定不少，为了冲熟练度，肯定需要大量材料，那我不是就能趁机挣好多钱了吗？

    【公会】伽途：哈哈哈哈，太有生意头脑了！不过美女现在怎么又打算用来换贡献点了？

    【公会】爱丽丝：因为眼馋仓库里的好东西呗！现在钱好挣，极品装备难找，我已经看中了仓库的那把牧师用的法杖啦！

    ……

    冉骐看着公会里的对话，觉得这个爱丽丝可能是个不错的商人苗子，以后可以好好培养培养。

    公会频道立即沸腾了起来，那些没有在刷副本的人，都立即跑去主城找npc进行传送。

    【公会】长剑在手：公会大厅好威武啊！

    【公会】生人勿进：是谁动作这么快？铜矿任务居然已经完成了？一个任务不是要交100个吗？

    【公会】爱丽丝：嘿嘿，是我，我一口气秒了三个任务！得了600贡献点，刚好可以换一把法杖了！

    【公会】一叶孤舟：嗯？美女你不是去刷副本了吗？这么快就出来了？

    【公会】爱丽丝：对呀！无欢长老和我们一起去了！有大佬带飞，刷起来贼快！

    【公会】一叶孤舟：羡慕……早知道刚才我也去了！

    【公会】该隐：哈哈哈哈，你们猜我发现了什么？惊天大**！！

    【公会】该隐：？？？惊天大秘密。这屏蔽词也太严了吧！！

    【公会】伽途：哈哈哈哈哈笑死，你猜我猜不猜？

    【公会】该隐：哼，指路商业区，谁慢谁哭，到时候别怪我没提醒你们！

    【公会】不夜天：啊啊啊啊！！！商业区！快来！手快有手慢无！

    【公会】暮光：到底是什么啊？急死我了！我在副本里！

    【公会】该隐：那你恐怕就无缘了……

    【公会】爱丽丝：哈哈哈，我抢到了！感谢该隐指路！

    【公会】晴空万里：我觉得我应该改名叫晴空霹雳，穷鬼没有那个脸站在这里……

    商业区仅有的两间店铺外围了十几个公会成员，并且还有越来越多的人正在往这里赶来。

    npc的脸上挂着客气的微笑：“很抱歉，目前商品已经售罄，还请大家晚些时候再来。”

    “啊……晚些时候是什么时候啊？”来晚的人不甘地追问道。

    npc依旧微笑着回答：“等材料齐了就有了。”

    “走走走！赶紧去公会大厅，提交材料去！”

    “哎呀，我来晚了，这家店里到底卖点什么好东西啊？”

    “这个锻造工坊，出售好几种项链！虽然是蓝色品质，但属性还不错，副本很难刷得到，买来过渡一下还是很不错的！”有人热心地回答，“还有那个食品店，除了常见的那些三明治和牛排之外，还卖葱油饼和韭菜鸡蛋馅饼！价格特别便宜，买到就是赚到！”

    “什么？！真的吗？！走走走！赶紧去做公会任务去！”

    因为公会成员们出乎意料的踊跃，公会贡献度一直在猛涨，相信用不了多久，公会就可以升到3级了。到时候不仅能够招募更多的成员，还能够开拓出更多的新功能。

    等到公会达到5级之后，公会成员就可以在商业区开设自己的私人店铺了。每个月只需要缴纳10金的租金，玩家进入店铺，就可以在货架上看到出售的商品和价格，比起在交易行里众多物品中翻找要方便得多。

    到那个时候，公会成员可以达到300人，差不多是中型公会的规模了，公会领地也可以在规定时段对外开放，不必担心客流量的问题。

    【私聊】夜枭：你给商铺npc送配方了？送了几张？

    【私聊】白染：嗯，三张。

    【私聊】夜枭：回头我把钱给你。

    【私聊】白染：不用啦……本来公会管理就应该支持公会建设嘛，而且项链配方是我宝藏洞开出来的，两张食物配方都是我自创的，都不用钱。

    【私聊】夜枭：不行，必须给，等以后游戏开通充值通道，连以前少你的钱也一并补上。

    【私聊】白染：不用啦！上次你们给了我那么多实物兑换券，早就够了！

    但夜枭还是不由分说地通过邮箱给他寄了30金币，弄得冉骐既无奈又暖心。

    说起来实物兑换券比起游戏金币要值钱太多，游戏金币刷刷怪，卖卖装备就能得到，但实物兑换券的获取途径，可就只有达成游戏成就这一种。上次深渊副本出来之后，除了他之外，队伍里所有人包括顾乐，每个人都把副本得到的7张兑换券给了他，总共77张。

    而他给团队做的那些装备，材料都是夜枭和江南他们给的，他就只是通过系统面板快速生成一下，别人以为多么困难的事情，在他这里真的是不值一提，所以他总觉得受之有愧。

    如果他没有遇到夜枭他们，光凭他和顾乐两个人，现在说不定还在20多级挣扎，混野队很容易遇到月娜和八哥那样的人，糟心事一大堆，想要获得兑换券，就只能天天蹲在那做各种食物，还要担心会被用心不良的人盯上。

    游戏里聪明人很多，总能发现一些蛛丝马迹，怀疑他就是那些自创食物的制作者的人不少。但是就凭着他是夜枭团队的牧师这一点，那些人知道也只能装作不知道。

    像夜枭他们这样靠谱的固定队伍，简直是可遇而不可求的，更不用说团队中的人都非常好相处，冉骐真的很喜欢。

