    第28章 林辰：真香

    “对了老师，我这次在星斗大森林从一只人面魔蛛身上，发现了一个外附魂骨。”

    “还是从人面魔蛛身上取得的，不知道对您有没有什么帮助。”

    看着面前的比比东，林辰也是想到了自己从开口说道。

    说着，便将自己魂导器中存着的“八蛛矛”取了出来，放在了一旁。

    “嗯？”

    比比东闻言，看着面前这稀有的外附魂骨，内心不禁感到一暖。

    她记得，自己徒弟貌似还没有外附魂骨吧？

    可哪怕知道外附魂骨如此稀有，对方却还是优先问对她有没有帮助，而非自己吸收……

    “小辰真是有心了啊。”

    一时间，比比东内心不禁想道。

    “小辰，虽然外附魂骨极为稀有，但为师身为武魂殿教皇，还是早就有吸收过了的。”

    “这一块，就留在你那儿吧。”

    看着面前的林辰，比比东宠溺地说道。

    “好的老师。”

    林辰闻言，也是轻轻点了点头，将一旁的八蛛矛也是重新收回了自己的魂导器。

    一时间，他也是感觉自己的确考虑不周。

    他的老师毕竟是武魂殿的堂堂教皇，怎么会连外附魂骨都没有呢！

    “既然如此，这个八蛛矛...就先留着吧。”

    看着面前的八蛛矛，林辰也是不禁心想道。

    虽说他知道这本是主角唐三的一大机遇，但这八蛛矛的效果“吞噬”与“强化全属性50%”对他来说，还真没有什么太大的用处。

    50%的增幅，听起来似乎很多，但是对于未来能通过自己武魂，提升全属性接近5倍的他来说，还真算不了什么。

    说不定，他日后还会获得更加强大的外附魂骨呢。

    “那老师...”

    “我就先走啦？”

    看着面前的比比东，林辰也是恭敬地说道。

    毕竟，他现在也没有什么想跟老师说的事了。

    “好，小辰你回去吧。”

    比比东轻轻拍了拍对方的肩膀，笑着说道。

    随后，林辰便在她的注视下，逐渐走去。

    随着林辰的身影彻底消失在了她的视线里，比比东也是离开这里，往自己房间的方向走去。

    罗刹考核，她还需尽快完成啊...

    “嗯...”

    “如今唐三死了、小舞也被抓回来了，那玉小刚等人应该会去天斗城吧？”

    离开教皇殿，走在回家的路上，林辰不禁下意识地思索道。

    毕竟，没有唐三和小舞的史莱克学院，学生只不过五人，连组织魂师队伍的人数都没有达到，更不用说去大斗魂场历练了。

    “既然如此，我便也不用再去那索托城走一遭了，直接去天斗城吧。”

    一时间，他也是不禁喃喃道。

    正好，去那天斗城逛逛也没什么事儿。

    随后，他便不再想这些，准备回到自己的院子里冥想。

    然而，他刚走进院子便注意到，一道位俏丽少女已然是在秋千上悠闲地坐着，看对方那发呆的样子，赫然是已经等候多时了。

    “竹清？”

    “你不好好休息，怎么跑这儿来了？”

    看向朱竹清的方向，林辰不禁微微一愣，开口问道。

    大晚上的，不好好休息或者冥想，过来找他干啥？

    而且，他现在身上，可是还有人血在的啊！

    “嗯...？”

    “辰哥，你回来了！”

    不远处的朱竹清听着那熟悉的声音，一时间也是回过神来，从秋千上下来，向林辰的方向走了过去。

    “嗯...”

    “这么晚了，是有什么事儿吗？”

    林辰轻轻点了点头，问道。

    “没有...”

    “我只是，觉得你很大可能不会好好休息，过来看一下，就...就是这样！”

    “没想到，你不在这儿。”

    朱竹清闻言，一时间脸色有些发红，支支吾吾地说道。

    这种事，说出来好难为情啊。

    “不过辰哥...”

    “你不是说好，今晚会好好休息的吗...”

    “还是说，你准备在院子里冥想一晚！”

    朱竹清走到对方的面前，不禁有些猜疑地开口道。

    说着，便一脸认真的望着对方。

    应该...不会是这样的吧？

    “……”

    听着对方的话，林辰一时间有些不知如何答复，有些尴尬地挠了挠头发。

    如同对方说的那般，他还真是想在院子里冥想到明早...

    而且，虽然对方说过好多次让他好好休息，他也完全没有听过一次。

    让他休息？根本就是不存在的。

    “竹清，之前老师有事儿找我，我就去了。”

    斟酌片刻后，林辰也是一本正经地胡说八道。

    “啊，这样的嘛。”

    朱竹清闻言，也是有些明白地点了点头。

    “辰哥，那...”

    “我就先回去了？”

    朱竹清看着面前的少年，想了想，开口道。

    “嗯，好好休息。”

    林辰闻言，也是轻轻一笑，回应道。

    “你也要好好休息，不要一直修炼，会变傻的！”

    刚快走出院子，朱竹清也是突然想到了什么，回过头来，大声说道。

    “知道了，听你的。”

    看着这丫头那一脸认真的模样，林辰脸上也是浮现出一抹笑意，回应道。

    “嗯！”

    得到对方的回应，朱竹清也是心满意足地往自己住处走去，准备美滋滋地睡个觉。

    “这小丫头，睡觉有什么好的，还是修炼来的实在啊。”

    等到对方消失在了自己的视线里，林辰也是不禁有些哭笑不得地心想道。

    说着，也是往自己的卧室走去，准备换个衣服再去冥想。

    毕竟，他如今穿着的衣服上，还带着某人身上的些许血迹。

    只见他走到衣橱面前，从中随便取出了一套衣服，将自己身上的换了下来。

    “嗯...”

    “这个衣服，好像是...”

    看着自己身上穿着的这件衬衫，他的脑海中也是不禁浮现出了竹清方才那坚定的面庞。

    “嗯...”

    “偶尔睡个觉，应该还是能够陶冶情操的。”

    林辰难得地躺在了自己的床上，喃喃道。

    嗯，就这次吧。

    “……”

    此时，星斗大森林...

    “我，还活着？”

    唐三内心感到极为的震撼，不禁喃喃道。

    不只如此，他还感觉自己蓝银草武魂的强度，似乎还提高了几分？

    “林辰...”

    想到林辰的模样，他的眼中闪过了阵阵杀意，内心仇恨值达到顶峰。

    等他变强之后，必定将那人碎尸万段。

    “小三，你没事，真的太好了！”

    看着唐三还活得好好的，赵无极心中那颗悬着的石头也是放了下来，内心松了口气。

    昊天斗罗的怒火，可不是他小小的“不动明王”能承受得起的啊！

    “小三，你这是...遇到了人面魔蛛？”

    看着唐三身边躺着的人面魔蛛，以及那即将消散的两千年魂环，奥斯卡不禁嘀咕道。

    “人面魔蛛...”

    听着奥斯卡的这句话，一时间，唐三内心也是想到了自己最在意的事物，缓缓起身，朝那快要消散的人面魔蛛魂环走去...

    “小舞，等我吸收完魂环，就去救你……”

    想到小舞的身影，唐三的眼中不禁闪过一抹柔光之色，心想道。

    泰坦巨猿，林辰...

    林辰和魂兽，都该死！

    “小三，你要做什么！？”

    “那可是两千年的魂环啊，你不要想不开啊！”

    听着身旁之人的劝诫，唐三却是毫不在意。

    他，可是双生武魂天才，更何况他还有着极为强大的玄天功在...

    两千年魂兽，绝对可以尝试！

    风险越大，回报越大，救回小舞的可能性，也就会更大...

    一时间，他也是迅速盘腿在地，开始吸收这超过第三魂环年限的超级魂环……

    顿时，一道道带有黑色花纹的暗黑蓝银草，出现在了他的身旁……

    “完了，完了啊...”

    一时间，奉命保护唐三的赵无极，流下了苦涩的泪水。

    不只是赵无极，一旁的奥斯卡、马红俊、戴沐白以及宁荣荣，也是一齐叹了口气。

    多好的小伙子，可惜因为妹妹的离开，傻了。

    “不过，小三的武魂...”

    “怎么变黑了？”

    (本章完)

