
　　“十枚下品仙石！”

　　左邦咬牙，开出了高价！“左邦大人，不是我说你！你觉得你是在打发叫花子吗？

　　这可是一条能够自由出入千塔之城的通道！若是我将之卖给天神族或者天魔族的话，他们将族中的神女、魔女嫁给我估计都是心甘情愿！十枚下品仙石，嘿！”

　　方岳的笑容中的意思不言自明。

　　“那方岳你说多少？”

　　左邦感觉到了一丝不妙，他们好像是小白兔掉进了大灰狼的陷阱里！“二百枚下品仙石，不还价！我觉得这传送阵值这个价钱！”

　　方岳的话一落下，风雨雷电四位护法中脾气最为暴躁的雷护法顿时就跳了起来，他的头发竖立，火冒三丈。

　　“方岳，你不要太过分！你可知道我们就算是在培养仙苗的时候也不会一次性给他这么多的仙石，这些年来人族积弱，人盟的资源也是进项不多！仙石这种重要的资源，我人盟一般也不会轻易给出！”

　　雷护法的话还没有说完，方岳便是不耐烦的打断道。

　　“这是交易，不是你们人盟在培养仙苗！二百下品仙石，价格就是这个价格，要的话给仙石走人，不要的话，给我滚蛋！冰严，送客！”

　　方岳呼喝一声。

　　冰严从门外走来。

　　“诸位，请吧！”

　　冰严入门，别的不说，仅仅是那真仙境第三层的修为境界就已经让左邦等人没脾气了。

　　他们仰仗着自己真仙境的修为在人盟中跋扈惯了。

　　但是真的遇到方岳，这次却是吃瘪了！真仙境？

　　算个屁啊！没看见人家守门的人都是真仙境的奴仆嘛！“好，二百下品仙石就是二百下品仙石！”

　　左邦也明白方岳的意思，这是交易不是培养！左邦咬牙将一个个锦盒取了出来，这些锦盒全部都是千年白玉打造而成。

　　单单是这锦盒打造的材料就不亚于一件教主境层次法器的价格！但是这锦盒不过是为了防止仙石中的气息外泄而已！二百下品仙石到手，方岳将阵盘交给了左邦。

　　方岳也明白，这阵盘到了人盟的手里肯定能够发挥出更大的价值！“还有，这阵法中蕴含的空间之力有限！约莫能够承载一位真仙境或者是二十位虚仙亦或者数千位大圣境层次生灵的传送所需！若是想要购买为这传送阵充能的空间之力的话，一份五枚下品概不还价！”23sK.com

　　方岳招手送客。

　　他此言一出，左邦五人差点当场暴走！这方岳简直是欺人太甚！方岳露出了一抹莞尔的笑容，目送五人离开。

　　这人盟若是想要搞大动作的话，肯定是要再回来向他购买空间之力的！“唔，罗道一，你说的话没错，这战争，果然是能够让人发横财的！”

　　方岳轻描淡写的说了一句。

　　而罗道一则是目瞪口呆。

　　罗道一忽然发现，原来自己和方岳相比只能算得上是小打小闹，这方岳才是真正的大神啊！连人盟都敢敲青竹杠，而且还是以下品仙石作为单位的。

　　这方岳简直就是他人生的偶像啊。

　　崇拜啊！太崇拜了！“原来这就是我的本心吗？”

　　方岳发现自己敲诈了人盟一番之后，心气都变得畅快了许多。

　　快意恩仇，不委屈求全！方岳觉得自己的本心无比简单！时光如水，转眼即逝。

　　这片阴间的天地因为九大幻城遗迹中尽皆出现变故而变得越发热闹了起来！各路牛鬼蛇神纷纷出现，这些牛鬼舍身要么就是祖上曾经阔过，一出现就是底蕴雄厚到惊人，要么就是自身就是大族，族中尽皆强悍战力。

　　他们行事颇为的高调，一时间甚至成为了万族瞩目的明星！一些消息传来，连方岳都感觉脑仁疼！这些牛鬼蛇神行事肆无忌惮，有一位恶魔族仁兄甚至仰仗着自己真仙境层次的修为将天神族名下的一座城池给屠了！天神族勃然大怒，派遣出三位真仙境的强者追杀，结果被那位仁兄引入到了一处绝境之中竟然将天神族的三位真仙全部坑杀连渣渣都没有留下！高高在上的天神族被拉下神坛，往日间不败的光环而随之暗淡了许多！还有一些古老的族群的争抢地盘，屠城灭种的事情屡见不鲜！不过，这些外界的腥风血雨方岳听的多了也就有些适应了！甚至他不再惊奇，而是将闲下来的功夫用来的社交。

　　没错就是社交。

　　方岳在千塔之城的一战之后，发现自己的消息闭塞，盟友太少，所以他开始以各种方式来结交各族强者，不说是能够雪中送炭吧，但是方岳希望他们起码不会在自己遇到危险的时候落井下石，在背后给他一刀！方岳花费了大代价加固了传送阵，将奥古斯塔给接回到了永丰镇中，捎带脚的也把纳兰水泽等人给带了回来。

　　现在永丰镇中的底蕴更深，高手如云，方岳也有了和一些大族平起平坐，讨论结盟的资本！天外生灵、冥族都是方岳结盟的对象，方岳用七天时间，亲自前往两族拜访。

　　天外生灵一脉，对方岳的到来可谓是极为的热情，上次，方岳将的黑魔族堵在了天渊城外，狠狠的捶了一顿，可以说是狠狠的落了黑魔族的脸面！天外生灵一脉决定与方岳守望相助，虽然只是停留在口头上的协议，但是这也代表了天外生灵一脉的态度。

　　而冥族一行，方岳也是颇为顺利，冥族中一位真仙境巅峰的战将——泰勒亲自接待了方岳，冥族向方岳提出了要求，希望他能够为冥族搜集传说中的冥器碎片，作为回报，冥族愿意给予方岳一个的冥神使的身份。

　　这冥神使的地位极高，几乎是相当于冥族在阴间的代行者。

　　冥神使可以得到一柄灵仙境层次的法器，冥神权杖，施展死亡一脉的术法，只要在灵仙境的层次之下，都可以提升三倍威力，而消耗的真气法力则降低到原本的五成！并且，冥神权杖中还有封印有三缕灵仙境巅峰层次强者的一缕神念，若是将之激活的话，有一定几率让冥族灵仙境强者的真身降临！这冥神权杖本身就是一件品质极高的法器，再加上能够让冥族灵仙境强者降临的神通，其价值已经不亚于一件普通的大罗境层次的法器。

　　当然，冥族和天外生灵之所以如此拉拢方岳，也是和他们洞察到方岳的修为境界，道则圆满有关。

　　这领悟了道之意志的方岳其潜力与未来几乎是不可限量！方岳与天外邪魔和冥族的关系其实要比人盟纯粹的多，它们之间是单纯的利用与被利用的关系。

　　双方的期待低，交易起来反而是更加的实在。

　　在完成了外交任务之后，方岳开始埋头苦干，研究起丹药、符文还有战争的武器。

　　这一场又一场的战争，让方岳意识到，除非是将自身的战力提升到大罗金仙甚至更高的境界层次，否则的话，这单打独斗的年代似乎已经结束了。

　　人山人海的战争才是未来的主旋律。

　　哪怕是敌人的实力不如你，但是靠人海战术一样能够轻易的将你淹没。

　　战阵的存在，将一位又一位的弱者联合起来，变成了令人恐怖的战争机器。

　　而各种资源也要想战争方面进行倾斜才行！埋头在实验室里，人们惊讶的发现，之前活跃在各大战场的方岳忽然间销声匿迹了！方岳也是沉寂在知识与研究的海洋中忙的不亦乐乎，在一次又一次的实验中，方岳感受到了奇异的乐趣。

　　光阴如水，日月如梭。

　　半个月的时间转眼而过。

　　面色沉重的左邦带着风雨雷电四位护法再次叩响了永丰镇镇守使府邸的大门。

　　热情的林木将五人迎了进来。

　　左邦看着林木那热情无比的模样，他的嘴角不由泛起了微微的苦涩。

　　因为对方的热情并非是因为自己真仙的身份更不是因为他是人盟的使者。

　　在他林木的眼中分明看到了狠宰肥羊的冲动。

　　没错，他们这些真仙境层次的人族强者，人盟中地位尊崇的使者，在林木的眼中就是一头头待宰的肥羊，而且还是上赶着送上门来的那种！“主人，出关了！”

　　林木嗷嚎了一嗓子。

　　方岳早就吩咐过，这人盟的人若是来了，一定要热情招待，然后将他呼唤出关。

　　很快，方岳就从实验室里出来，他终止了手头的实验。

　　对于方岳而言，这狠宰肥羊，可是要比实验重要多了。

　　毕竟，这实验什么时候都可以做，但是狠宰肥羊却是过了这村就没这店了！在看到方岳的时候，左邦等人被吓了一大跳，平日里，双眸中精光矍铄的方岳，此刻已经从精神小伙变成邋遢大叔了。

　　方岳胡子拉茬，头发快要垂肩了。

　　他的一双眼睛上血丝遍布，格外狰狞。

　　“方岳，你这是怎么了？”

　　左邦吓了一跳。

　　“没啥，这些日子有些忙了，没时间搭理自己！”

　　方岳挥手。

　　他的脸上露出了灿烂的笑容。

　　“左邦大人，这次来是为了空间之力吧？

　　没问题，我这里还准备了十枚空间之力！”

　　方岳取出了一枚枚水晶球，一字排列开来。

　　这些水晶球一个个晶莹璀璨，在阳光的照射下，反射出七彩的光芒。

　　左邦的嘴角不由微微的抽.搐了一下！尽管他们这次真的是为了这空间之力而来的，但是那种被人蓄谋已久宰肥羊的感觉真的是不太好手！“能不能便宜点？

　　左邦试探说道。

　　“最近人族损失惨重！古族复苏，侵占了人族五座小型城池，真仙境的强者战死两人，虚仙境更是陨落三十七位！大圣境，圣人境的将士数不胜数！千塔之城的那边，人族也是近战的很不顺利！”

　　左邦上来就和方岳卖惨。

　　不，最近人盟不是卖惨，而是真惨！一场又一场的战争，让人族的损失惨重，如今人族是四面开火，本来好不容易将十三族联军打退，灭了灭他们的气焰，结果还没等他们松口气，这古族又出现了！不过，幸好，这古族针对的并非是人族一家，各族都是受到了古族的打压。

　　连平日里跳的最欢实的黑魔族现在都在因为和古族交战而没空搭理人族了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百七十二章 冥神权杖免费阅读。https://xs.23sk.com 