    某处山坳。

    龙御常身形出现，失魂落魄坐在椅子上。

    想起刚才的战斗，怎么也想不到，他竟没在那个男人手上走过一招。

    从开始到结束，那个男人自始至终，只攻击了一次。

    正是这次攻击，奠定他的失败。

    【龙山通邀你参加虚拟通讯，是否接受？】

    “接受。”

    下一刻，龙御常身影已然出现在一个大殿，周围站着数千人，有男有女。

    “御常，怎么样，林业有没有同意跟你的战斗？”一名中年人走上前，他是龙御常父亲龙北天，亦是龙家当代族长。

    龙御常看了一眼自己父亲，低声道：“败了，我没在他手上，走过一招。”

    龙北天表情凝固，接着一脚踹在龙御常身上，怒道：“废物，老子花费这么大力气培养你，你就是这么回报的。”

    “家族的颜面都被你丢尽了。”

    龙御常被踹到在地，也没有站起，一动不动，周围的人开始低声讨论。

    “真是个废物，好歹是第二名，居然被人一招秒杀。”

    “没错，这种废物，如何当我们的少族长。”

    “我看若不是他父亲是族长，他连屁都不是。”

    “亏我们龙家在他身上花费那么多资源，结果换来这种结果。”

    “呸，早知道那几颗低级晶石不给他了，要是换我，定然能跟那林业一较高下。”

    “我龙家的颜面，被外族垃圾践踏就算了，自己人还这么不争气。”

    听着他人的讨论，龙北天脸色越来越差，当即上前又踹了几脚龙御常，冷冷道：“我不管你用什么办法，三天内无法击败林业，我将以最高家规处置你。”

    “我做不到。”

    龙御常拳头紧握，听着耳边传来的漫骂和父亲的威胁，心里第一次感觉，这个从小到大的家族，如此陌生。

    “废物，老子怎么生出你这么个废物。”

    “我龙家传承数百年，今朝，因你一人，毁于一旦！”

    “你有何颜面，面对龙家列祖列宗，有何颜面，坐在少族长这个位置。”

    其他人听到非但没有丝毫怜悯，脸上反而充满嘲讽，鄙夷的看着地上趴着的龙御常。

    “依我看，应该让他在列祖列宗面前跪个七天七夜，如此才能赔罪。”

    “哼，这个林业也不能轻易放过，我龙家之颜面，岂是一个垃圾能够践踏。”

    “没错，不管龙御常多么废物，林业始终是心腹大患。刚好压在那个废物头上，如果这个废物一人也就罢了，可他偏偏是我们龙家的少族长。”

    “未来是要继承族长之位的人，此刻竟如同一条死狗般被人击败。”

    “还世界第二，我看他也就二是真的。”

    “还是冷家厉害，出了个冷雪舞，凭借女子身份，力压无数人。”

    “啧啧，我以前见过冷雪舞，那长的可叫一个漂亮，现在实力也那么强，不愧是我的梦中女神。”

    ....

    龙北天怒火升腾，大吼道：“给我滚，没有击败林业之前，我没有你这个儿子。少族长你也别当了，要不是你，我龙家岂会成为笑柄。”

    龙御常一声不吭，身影直接消失，回到了安全屋。他拳头从始至终不曾松开，指甲深陷血肉，赤红双目嘶吼：“林业，为什么你会这么强，究竟是为什么。”

    “从小到大，所有的一切，我都是第一。无数人尊重，喜爱，父亲也对我另眼相看。”

    “直到你横空出世，这一切都变了，变得如此陌生，如此让人厌恶。”

    “我恨你林业，我更恨龙家，我恨所有人。”

    心中的恨意，吞噬龙御常整个内心，终于，他做出一个惊人举动，将安全屋收了回去，没有丝毫犹豫的奔向黑暗。

    最终，黑暗吞噬了他的身影。

    夜色下的荒墟，伸手不见五指，时不时涌现恐怖气息，让人畏惧心寒。

    ...

    接下来两天，林业都辗转A3区域各地，大肆收集固定宝箱。

    运气好，还能遇到一些随机宝箱。

    四处走动，自然遇到许多不同的荒兽，植物。林业算是长了见识，很难想象一个A3区域尚且如此，若是整个荒墟，又隐藏着什么。

    不过这些荒兽倒是有一个特点，几乎都是普通级，少数青铜。

    再高就没遇到过了。

    此刻，林业站在天耀金帝鹰背上，翱翔于天空，力量使出，牢牢吸附，根本无需担心掉下去。

    “主人，前面就不是废弃之地了，正式踏入A3区域，届时我们不能再这般飞行。”

    “否则容易引发荒兽暴动。”

    “正式踏入A3区域？”

    林业精神一震，回忆脑海的高级地图，果然，上面只记载外面一圈的荒兽，中心附近没有任何记载。

    由于地图就那么大，前面自己在外围，故而只能看到周围的荒兽。

    如今快要进入真正的A3区域，地图也发生变化，这么一看，这张地图只是外围一圈写满密密麻麻的图案和解释，超过三分二的地方只有固定宝箱的位置信息，其余像怪物分布，地形什么的都没有。

    这种感觉很是诡异，明明记的是废弃边缘地图，可现在一回想，都是整个区域的情况。

    不，应该是整个外围区域的情况，整个区域三分之二的地方除了固定宝箱毛都没有。

    “难怪荒兽这么弱，原来前面只是在新手村，现在才是真正开始。”

    林业深吸一口气，眸光微闪，刚一踏入，他便感觉到数头白银荒兽的气息。

    比起废弃之地遍地的普通荒兽，想都不敢想。

    原本自己最少需要半年时间踏入，因为天耀金帝鹰原因，竟在这短短两天来到。

    换做其他人，肯定有多远跑多远，不过对于林业来说，这将会是新的挑战。

    天耀金帝鹰落到地面，说道：“主人，从现在开始，你不止会遇到荒兽，更能遇到一些拾荒者构成的文明。”

    “他们也是依靠契约荒兽战斗。”

    “比起荒兽，最可怕的还是拾荒者。他们常常一个群体，并且拥有各种各样的天赋，若不重视，很容易吃亏。”

