
这边校长的电话刚挂断，那头，就有门卫打电话过来说裴氏财团的人来了。

副校长立刻一个激灵。

“顾卿卿，比赛前你先回家呆着，暂时别来学校！”

他绝对不能让裴氏财团的人看到顾卿卿这个渣滓在学校游荡。

竟然能够放假，顾卿卿觉得这事挺不错。

副校长带着老师去接驾，留下潘主任善后。

事情既然都这样定了，家长们还有什么可说的？

他们都是通情达理的人，如果最后测试出来，顾卿卿真的开了后门，他们再来找顾卿卿麻烦不迟，但若最后证明顾卿卿是清白的，是周洋故意散播谣言，那么，他们的孩子就是在伸张正义，不仅不能罚，还得奖励！

就冲着受了这场委屈，怎么也得给个十万作为安抚费。

“小姑娘，你可要加油哦，你不能让我儿子白白为你进一趟局子。”一个家长忽然弱弱地说，私心里，他们可不想自己的儿子是被小姑娘随便一句话忽悠去干蠢事的蠢货。

顾卿卿点头，“我不会辜负你们的厚望。”

沐雪晴接到刘娅电话，便急匆匆赶去见裴氏财团的人。

随裴氏财团而来的还有不少媒体，各种摄像机咔咔响个不停。

裴氏财团的总裁裴一航在众人簇拥之下，举止儒雅，着装高贵，面对媒体从容自若，浑身还洋溢着属于真正上位者的王霸之气。

不似楚凌的邪魅，也不似顾卿卿勾搭的那个野男人的冷厉，这个人身上的气息是那种常年混迹商场，历练出来的，精明又不失高贵，朝她看过来的眼神甚至还有点温和。

那是高高在上的人对待升斗小民的常用态度。

“你就是沐雪晴？举报顾卿卿开后门的人？”

这话怎么听着有种她打小报告的嫌疑？

几乎就在这一刹那，所有摄像头都捕捉到她。

跟这样的大人物正面交谈，沐雪晴有些紧张，但她还是端稳了大家闺秀的派头：“我只是想争取一个公平竞争的环境！”

裴一航微微颔首，“你做得很好。”

沐雪晴拎着的心这才安稳地放进胸膛。

“三天后，我会亲自主持线下考核，期待你的表现。”

简简单单几句话，沐雪晴被推上新闻热门。

不畏强权，举报不公平内幕，英勇的小姑娘，就是她！

但是……

【原来是她举报的！】

【这是嫉恨我们卿姐抢了她风头吧？】

【楼上的，疯了吧？顾卿卿作弊开后门，怎么就不能举报了？】

【什么作弊开后门，你们有抓现行吗？长着一张嘴就知道瞎BB，小心我告你诽谤！】

【作弊，能屡次全校第一，开后门能开到裴氏财团以严谨死板著称的陈进博士，嗯，你们来试试，你们能做到，我认输！】

一中论坛，所谓“正义之士”被“微风邪气”气炸。

沐雪晴清楚感觉到B楼的人看她的眼神充满恶意。

顾卿卿从办公室出来就被接回家。

沐宇阳和沐承旭也不上课了，陪着她一起回家。

吃了午饭，唐唯怕崽崽压力太大，还亲自给她唱摇篮曲帮她午睡。

养足了精神，医院那边也来了电话。

唐唯才陪着女儿去医院。

沐老太太精神头很好，“既然你被退学了，以后就留在沐家，安心做事，奶奶不会亏待你的。”

这还是沐家第一个被退学的子孙，老太太面子上有点挂不住，但是，医生说，她年纪大了，稍微不注意就有中风的危险，把一个会急救的养在身边，也不是不可以，就当请了个护工。

“妈，卿卿还没退学！三天后还要考试呢！”

沐老太太白眼一翻，“这有差别吗？平时考试都要作弊，这种考试还能讨得了好？依我看，她就不用去丢人现眼了，明天就去把退学办了，早点息事宁人！”

她的老姐妹现在都在群里问她顾卿卿的事，烦都要烦死了。

这个孙女她就从来没承认过，不给她争光也就罢了，还来给她丢脸！

“卿卿不会退学的！卿卿还要进华科院！考华大！”

唐唯有点生气了。

老太太平时不待见她，她不在意，但老太太这样看低她的女儿，这口气她就咽不下去！

“哎哟哎哟脑壳痛……唐唯你是要气死我啊！”

老太太又开始作妖。

韩香茹赶紧来帮腔，沐清婉也不能不顾母亲的身体，握住唐唯的手捏了捏。

唐唯憋着一口恶气，没再说话。

顾卿卿手指在老太太脉搏上搭了一下，眉头一皱。

装头疼的老太太顿时汗毛倒竖，“卿卿，你又看出什么了？”

顾卿卿：“奶奶，你最好别头疼，会脑溢血的。”

沐老太太脸刷地被吓白了。

“把这颗药吃了，就没事了。”

黑色的药丸，还没放进嘴里，沐老太太就被熏得一阵干呕。

“卿卿，必须吃吗？”

顾卿卿：“不吃也没关系，就是可能会脑溢血，会瘫痪。”

“咕噜”

沐老太太一口将药吞下去，胃部就是一阵翻腾，但她压住了，若吐出来，还得吃，更惨！

但这股恶心久聚不散，难受得她坐也不是，站也不是，哪里还有心情去跟唐唯杠。

“卿卿，还有其他可以吃的吗？我想压一压。”

顾卿卿：“三个小时后，才能吃其他东西，不然会犯冲，会折寿。”

草！

“妈，你忍着点，先喝口水。”

沐清婉现在对顾卿卿迷之自信。

韩香茹很不得劲，“顾卿卿你确定不是在整你奶奶？”

顾卿卿一脸淡定，“嗯，是的，我就是在整她。”

沐清婉抚老太太背的手一僵，沐老太太一股邪火噌噌就往天灵盖冲。

唐唯：……

她被自己崽崽护了，好暖心！好开心！

顾卿卿：“不过，那也的确是预防脑溢血的，只不过，有好吃一点的药预防。”

言下之意就是，你敢得罪我，敢对我爸妈不敬，我就用药弄得你生不如死！

老太太肝儿有点颤。

“奶奶如果没其他事，我们就先走了。”

顾卿卿牵起唐唯的手，霸道又直接。

唐唯一脸小娇羞，“妈，那你就好好休息。”

两人大大方方走出病房。

“医生！快叫医生！”

沐老太太刺耳的声音从身后传来，不多时，医生就从走廊那头跑过来。

“医生，你快帮我检查检查，看我是不是中毒了！”

沐清婉头疼：“妈，不至于的……”

医生检查来检查去，脸都黑了。

“沐老夫人，你现在的身体比我都建康！别瞎折腾了，病由心生，小心你真把自个折腾出病来。”

沐老太太拍拍胸口，总算安心了。

“对了，你可以出院了，什么时候来办出院手续？”

沐老太太又不乐意了：“我不放心，要多住几天院观察！”

她的命金贵得很，不是你说出院就能赶我出去的。

顾卿卿跟唐唯走出住院部，就见王翰林陪着沐雪晴过来。

帝都王家当家人，不是对谁都和颜悦色的，他自有一翻高高在上的气度。

商人更是讲人脉利益，看到沐家最没用甚至被老太太厌弃到心梗的两个人，他也就是淡淡打了个招呼。

此刻他手里还拿着一件沐雪晴的外套，对两个侄女的态度简直天差地别。

被人捧着的沐雪晴像只高傲的孔雀。

“顾卿卿，你还是多花点时间复习一下吧，这次考试没有作弊的可能。”

你应该做梦都没想到，会是裴氏财团最高BOSS亲自来主持这次考核吧？

你的那个野男人，再厉害能比他厉害？

顾卿卿：“嗯，你也要加油，这次若再输了，你就找不到作妖的理由了。”

她对所谓家人的容忍也是有限度的。

沐雪晴：……

她想弄死她！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906229"  chaptername="第99章">加入书签</a>
</div>
