    翰林院中，宁静，幽远。

    这里是京中各衙门里，唯一能静下心来继续作学问的地方。

    寂静的翰苑中，唯独空阔的院子里几棵参天柏树随着疾风一起，正沙沙有声，

    掌院学士徐显卿负手看着柏树，神色已不那么宁重，这时他幽幽地道了一句，树欲静而风不止。

    说完这一句，徐显卿苦笑了一声，闭上眼睛沉默片刻，然后回过身对一旁递公文给他的林延潮道：“宗海，可知我方才言中之意？”

    林延潮道：“林某愚钝，实不知光学士为何发此感叹。”

    徐显卿此刻甚是平静道：“这朝堂上的风，没有一刻停止过，我为官二十年，一向清廉自守，谨慎自处，从来不结交富商，权宦，只是与同乡，门生有一些往来，这二十多年来徐某自问还是洁身自好的。”

    “但是……但是不过了一日，自传出我为礼部侍郎堪任官的消息后，徐某就成了诸公口中挤排官员、结纳富商、媚事大珰、僭越淫乱、寅缘纳贿这样十恶不赦的官员。我多年以来积攒下的好名声，竟最后令我身败名裂。吾真是羞于与这些人为伍。”

    林延潮听徐显卿之言，满是心灰意懒。

    林延潮也不知出言安慰什么，只能道：“徐掌院但请宽心，这样的弹劾，实乃无稽之谈，皇上和元辅对徐掌院平日的为人，都还是信得过的。”

    徐显卿目中露出几分感激地道：“多谢宗海这一番话了，在这个时候你还能宽慰在下，论到不患得患失，八风吹不动，宗海实比我稳重多了。”

    林延潮欲言，徐显卿转过身道：“宗海不必多说了。”

     现在的阙左门前，已是风平浪静。

    刻漏房里已是挂上了午时的牌子，这廷议从辰时三刻开始，居然已是过了这么久。

    阙左门外，内阁，六部，卿寺，几十名属官都有本部寺的要事，要禀告给各自部堂，等待批示与定夺，但因为廷议一直不结束，他们不能打扰，只能在阙左门外候着，等待着廷议结束的消息。

    但他们不知都到了这时，堪任官还未提选。

    单檐九脊殿的阙左门下，众大员们都听着申时行说话，神情肃然恭敬。

     申时行说完后，吏部尚书杨巍接着道：“元辅所言极是，我等为官者，应该战战兢兢，如履薄冰，以清慎勤三字为绳，而我吏部选官也当以德义有闻，清慎明著，公平可称，恪勤匪懈之官员为堪任之选。”

    “这一次林学士洗脱嫌疑，足证吏部推举之官员还是堪任的，至于张绅如此败坏官员名声，甚至嫁祸官员，应予严惩，处斩也不为过。”

    被两名官吏正远远拖走的张绅大骇，哭着道：“干爹救我一命，干爹，干爹！

    张绅其声甚哀，惹得阙左门外官员都是看了过来。

    而张鲸脸上青一阵紫一阵。

     王锡爵出面道：“元辅，需让大理寺严究此案！寻出何人指使。”

    众大员们都是佩服三辅王锡爵真是刚直不阿，张鲸当前都敢这么说。

    萧玉当即出面维护张鲸：“王先生，张绅虽是冤枉了林学士，但次乃因二人矛盾，或许是甄家与林家反目成仇，也说不定，你这样喊打喊杀，是不是项庄舞剑，意在沛公？”

    工部尚书舒应龙道：“不错，方才林延寿犯案，我等都是相信林学士的清白，而今张绅出了事情，我不该说一套做一套。”

    王锡爵还要再说，申时行出面打断道：“本辅早已说过，今日之廷议在于会推官员，而不在于审案，审案的事自有大理寺。至于张公公，本辅也是相信他的清白的。”

    张鲸闻言笑了笑，他就知申时行不敢拿他如何。

    王锡爵闻言只能退下，心道若我为首辅，定然灭此阉逆。

    张鲸得意地道：“多谢申先生信得过咱家。其实凭一张纸，也不能说张绅构陷了林学士，此事咱家看还要再查一查，至于林学士，哼……只能说就算没这一事，他也未必清白了，居然想出假银的办法，来倒打一耙，如此手段是君子所为吗？。”

    面对张鲸如此，王锡爵，孙丕扬等都有怒色。

    申时行却压下去道：“今日虽费了一番功夫，几乎将这廷议变成了审案之事，还劳动了张公公亲临一趟，却并非徒劳无功。朝廷廷推用人，再三慎重也不为过，所以这一番波折对于选拔一名堪任的礼部侍郎而言，尤其应当。现在怀疑消去，还请诸位在此堪任贴上写下官员人选！”

    申时行对张鲸道：“张公公，还是等结果出来，再去禀告皇上，也好对三名堪任官被查之事有个交代。”

    张鲸点点头道：“也好，咱家也就在坐坐。”

    说完张鲸走到椅子大大咧咧坐下然后道：“诸公，咱家再说句不该说的话，对于堪任人选要想清楚了，怎知有哪人是不是大奸似忠呢？诸公，还是当点心好，万一举错了人，将来出了什么事，当了干系，万岁爷让我们东厂追究起来，咱家到时候怎么说？”

    文选司郎中邵仲禄将堪任贴及笔墨放在一案上，张鲸说此话时，正双手奉着到了兵部尚书严清手上。

    但见严清将案推到一旁道：“写不动了，邵选郎代劳一下。”

    邵仲禄闻言弯着腰凑近：“请严公请吩咐。”

     严清看了张鲸一眼，然后道：“半入土了，还怕当干系？张太岳当年都不曾这么狂。林延潮，正！”

    邵仲禄讶道：“是，詹事府少詹事兼翰林院侍读学士林学士吗？”

    “正是。”

    张鲸闻言脸上火辣辣，按着太师椅的扶手道：“你……你”

     严清一旁的礼部尚书沈鲤也将笔一投道：“坐了一日，笔也抬不起来了，你替我写上，林延潮，正！”

    张鲸此刻额头青筋暴出。

    一名官吏弯下腰作桌子，邵仲禄写后，又奉案到了户部尚书宋纁眼前。

    宋纁捏须笑了笑道：“到时候出了事，还请张公公替本部堂在皇上面前美言几句，林延潮，正！”

    “是。”

    邵仲禄奉道刑部尚书李世达面前。李世达道：“本部堂生平最不怕的就是当干系，林延潮，正。”

    左都御史吴时来叹了口气道：“看来不当干系是不行喽，林延潮，正。”

    大理寺卿孙丕扬大袖一甩掷地有声地道：“林延潮，正！”

    “林延潮，正！”通政使张孟男说完后又闭上眼。

    每一句话犹如每一个人站起身抡起胳膊给了张鲸一耳光，看着张鲸面色涨红几乎滴出血来，王锡爵抚须大笑道：“痛快，痛快！林延潮，正！”

    许国看了申时行一眼，然后道：“林延潮，正！”

    工部尚书舒应龙是默不作声写的，最后到了申时行手上。

    申时行道：“南国子监祭酒黄凤翔，正。”

    张鲸忍不住起身向杨巍道：“会推堪任官员时，众官员不可交头接耳，杨吏部如此方才一幕了你如何看待？”

    杨巍笑了笑道：“张公公，诸公哪里交头接耳了，他们只是将推举官员的名字念出而已。此举似有不妥，但推都推了，下不为例就是。”

    “好个杨吏部，此事咱家将如实上禀皇上！”

    杨巍点点头道：“请便！”

    张鲸拂袖即去。

    众官员见张鲸背景不由莞尔，数人甚至大笑。

    最后正推是林延潮，陪推则是黄凤翔，杨巍将正推陪推人选名字写入题本，最后上报，下面就等天子圈用了。

    到了傍晚申时行回到府时，得知林延潮已在府上等候自己。

    申时行更衣后，即在客厅见了林延潮。

    林延潮开门见山地道：“恩师，学生有一事不明白。”

    “何事不明白？”

    “学生不明白恩师为何这一次放过了张鲸？”

    申时行笑着反问：“怎么九卿正推你为礼侍还不够，还要扳倒张鲸？”

    林延潮道：“学生费了这么多周折，并非只为洗脱嫌疑，张鲸这一次不仅算计学生，还算计了恩师与沈礼部，若是仅仅处置一个张绅，恩师怎么咽下这口气。”

    申时行笑了笑，拱手向北道：“要扳倒张鲸不在于老夫，而在于皇上。至于咽得下咽不下这口气，就看你这么看了。”

    “学生愚蠢，还请恩师明示。”

    申时行道：“要让张绅指认张鲸不难，但指认之后呢？朝堂上如何平衡？”

    林延潮闻言恍然道：“学生明白了，学生只看到张鲸没看到皇上。”

    申时行道：“你只能没坐到老夫这个位子，以后你就明白了。不过老夫试问你一句，老夫身为宰相，大权从何而来？”

    “难道不是圣上所给吗？”林延潮问道。

    申时行笑了笑道：“这话就错了，宰相是皇上给的，但权柄却是百官给的。若老夫身为宰相，但六部九卿却没有一个人能调动，那么又有何用？需知权在于下，而不在于上。”

    “张鲸动你，老夫一定要保，不仅仅是你是老夫的门生。同样老夫要动张鲸，动了张鲸以后，那么皇上就该动老夫了。而张鲸就是知道这一点，故而才算计你，但他也不敢太过，怕大家鱼死网破。”

