    第一千二百五十二章 没有制定的输赢   

    虽然说在各自的直播间当中，各自的那一边下注可能会更高一些也好，但是因为杨凡的直播间当中是人气最高的，所以说其实真要说总体的话，大部分人压的都是他这边赢。

    

    两个英雄因为操作难度以及上限都根本就并不一样的缘故，所以说再加上杨凡自身的实力又是摆在那里的，就算不是他的粉丝也好，那些闻讯而来赶过来看热闹的网友以及路人，其实也都是要更加相信他的多。

    

    就算可可也同样有几百万粉丝，但是知名度却远根本就并没有杨凡一样那么的高。

    

    即使是现在很多技术主播都已经根本就并不怎么吃香的也好，但毫无疑问的一点就是主播的民生是要远远高于那些娱乐主播的。

    

    虽然说可可自身的定位也同样是一个实力技术女主播也好，但是自身的实力水平是根本就不可能和那些男主播相提并论的，在这种情况之下，即使是她自身同样有国服，但是却并没有多大的名气可言。

    

    这一次很多闻讯而来的路人以及网友甚至都是第1次听说她的名号，可以说除去那些他的粉丝以及认识她的人之外，根本就并没有多少的路人会选择把自己的筹码押注在她的身上。

    

    当然了，关于这个预测的东西，其实顶多也就只是增加直播间热度的一个手段而已，这个下注也仅仅只是在双方邀请进房间以及bp的时间段可以下注，等到对局开始的时候很多人也都是逐渐的将目光给转移到了对局当中……   

    哪怕就算对位的是一个女主播也好，但是杨凡在今天的这个活动当中其实也是根本就并没有半点的不在意的。

    

    虽然说公会内部那边的人也的确是为他们弄好了这个活动的大致剧本也好，但是剧本里面的内容可根本就并没有制定最终的一个结局到底是什么。

    

    本身这个活动就是为了吸引群众的目光来达到一个增加热度的效果，如果说连最终的结局都制定好成剧本了的话，那么这个活动就未免也看起来太假了一些。

    

    即使也的确是有不少明眼人都能够看得出来这是他们之间互相增加热度的一个方式而已，但是因为挑战本身就是比较具有看点的一个东西，所以还是会有很多的人愿意过来看一看的。

    

    不过如果说连挑战的过程都是早就已经制定好了的剧本的话，那么到时候或许能够收获到效果，但在这之后迎接而来的肯定就是那些舆论和压力了。

    

    所以如果真的要去搞这些东西的话，到时候可能就会有些得不偿失。

    

    本身杨凡的名气以及实力就是摆在那里的，所以关于他们挑战的这个结果，自然是不用去特意的安排剧本啥的，只需要让他们自己发挥出真实的实力水平就可以了。

    

    退1万步来说，哪怕就算是今天晚上的挑战杨凡全部都输了也好，那对于他而言也是根本就并不亏的。

    

    他的实力以及名气根本就并不会因此而受到影响，甚至是只会被更多的玩家所熟知。

    

    本身这种1v1的solo赛就并不能够证明太多的东西，顶多也就只能够说明选手的一个个人对线能力而已。

    

    而且还存在有一定的英雄克制因素在其中影响着最终的一个结果，就算是输了也根本就并没有什么。

    

    关于这些挑战赛，说实话也是早就已经有不少的国服天花板主播都做过了。

    

    他们做的也并不都是和其他主播打的单挑，同样还有面对全网的粉丝网友们所进行的挑战。

    

    哪怕就算是公认的再怎么强的国服顶尖大神也好，在这些挑战赛当中也都是有输的情况的。

    

    而打败他们的也并不一定是其他的那些同为国服的主播，很有可能是自己的一些粉丝或者是路人而已。

    

    而这些粉丝以及路人虽然说或许的确是具有一定的实力也好，但也并不都是达到国服水平的。

    

    主播为了这个挑战赛的热度以及直播效果，所以在那些加好友来进行挑战的人当中，肯定是会去抽取一些实力比较强的人这样才能够更加的有看点的多。

    

    要想被主播抽中的话，那自身的战力肯定也是要在1万以上达到省级水平的才行，否则如果连这个门槛都没有的话，那这种单挑打起来也根本就并没有任何的意思。

    

    那些国服顶尖的主播在面对这些省级排名或者1万多战力的网友也都同样是有输的例子存在的，而且还根本就并不在少数。

    

    但仅仅只是凭借着这些东西就能说明这些国服主播不行吗？

    

    显然这是根本就并不可能的。

    

    单挑看的是状态以及细节，而5v5看的则是大局观以及意识，再加上两者的对局时长都根本就并不一样，所以solo如果稍微有那么一点点失误的话，就会导致全局被压制到结束的情况。

    

    但是这些东西在5v5当中就并不会存在。

    

    即使是你在前期或者是对线当中出现了一些失误导致的压制也好，但对局时长摆在那里，还可以通过转线或者说是去别的地方发育慢慢打回来。

    

    在这些单挑当中，那些路人粉丝网友或许能够打赢一次主播，但是他们自身的分段却并不会因此而有所提升。

    

    即使是杨凡真的输了，他的巅峰第一的实力的位置以及几个国服第一也根本就并不会因此而受到动摇。

    

    毕竟那些都是他全程直播所打上去的，即使是其他的人想要质疑也根本就找不到任何的借口。

    

    反正这一次的活动主要就是为了帮助他提升热度，然后把自身的粉丝数量给冲上去而已。

    

    哪怕就算是输了也好，也能够为不少的那些营销号以及视频up主提供素材，到了那个时候会有很多的账号去帮助他进行免费的一个宣传，所以即使是可能会被人调侃那么一段时间也好，但是这也是根本就并不亏的。

    

    正是因为知道其中的这些东西，所以公会里面的人在策划这一场活动的时候，也才根本就排这个挑战的输赢走向。

    

    不过或许其他的人都并不是很在意这个挑战结果也好，但是杨凡可根本就并不会允许自己真的会输……   

    所以即使是他什么也没说也好，但却并不意味着他不认真了……   

    

    

