    “什么？”

    休白和鬼灵手二人都觉得不可思议。

    “宗主，您没搞错吧？独孤木手里可是有咱们的镇宗之宝印天玺，谁能杀了他？”

    休白拧紧眉毛道。

    鬼灵手眉毛粗在一起，导致两边垂肩的眉毛，形成一个心形的弧度，看上去倒是有些滑稽。

    他也不相信宗主说的，就打宗主特别渴望独孤木挂掉吧，也没有必要当众说出来吧？

    鬼灵手的两只眼珠子滴溜溜转着，但是他并没有像休白那样，直截了当的说出来。

    身为五月剑宗万金油的存在，他可从来不得罪任何人。

    鬼灵手的视线落在了宗主庞庆的脸上。

    宗主庞庆没有回答，而是带着休白和鬼灵手，朝着元魂堂走去。

    吱嘎——

    推开元魂堂的大门。

    宗主庞庆指了指里面。

    “二位请看吧。”

    休白和庞庆疑惑地对视一眼，旋即朝里面望去。

    元魂堂里面摆放着一排排的魂灯。

    每一个魂灯下面都对着一个人名。

    与普通的灯不同，在大门推开的时候，这些魂灯并没有熄灭，而是仍然纹丝未动地燃烧着。

    这就是元魂灯，所有五月剑宗长老级别的存在，都有一盏属于他们的元魂灯陈列在这里。

    五月剑宗立派上千年，长老级别的元魂灯已经有三百多盏。

    如今仍然燃烧着的，还有十五盏。

    最近的几盏元魂灯，就是他们几个了，休白，毕饶，鬼灵手，还有宗主庞庆。

    而最远古的元魂灯，可以追溯到上古时期，第三代五月剑宗大长老，距今已经有了八百多年，而他的元魂灯竟然还没熄灭，甚至火光比他们的还要明亮一些。

    休白，鬼灵手，已经不是第一次来元魂堂了，并没有感觉到丝毫的惊讶，毕竟修真之路，修得就是长生之术。

    上古时期，五月剑宗的大长老，至今仍然活着，也没什么好奇怪的。

    然而。

    当二人把目光转到独孤木的元魂灯时，当即吓了一大跳。

    原因无他。

    而是独孤木的元魂灯竟然熄灭了？

    这怎么可能？

    休白快步跑进去，来到独孤木的元魂灯跟前，用手抹了一把灯芯，明显已经凉透了，这说明独孤木已经死了有一段时间了。

    “宗主，这到底是怎么回事？半个月前，我来元魂堂祭拜的时候，独孤木的元魂灯还亮着呢！”

    休白惊讶道。

    鬼灵手再次瞥向了宗主庞庆。

    庞庆点了点头：“休白师弟，你说得没错，半个月前，他的元魂灯是亮着的，可是在一个礼拜之前，却突然灭掉了了。”

    “如今，整个五月剑宗，只有咱们三个人知道，我希望二位在修真大会举行之前，不要说出去，以免闹得人心惶惶，主要是岳宗和峨眉宗那边，要是让他们知道独孤木出意外了，一定会变得更加肆无忌惮。”

    休白和鬼灵手点了点头，觉得庞庆说得有道理。

    “宗主，这个倒是没什么，我们嘴一向都很严，我现在最怕的就是毕饶那死丫头，万一她要是来元魂堂，得知她的靠山没了，后果不堪设想。”

    休白担忧道。

    庞庆摆了摆手：“放心好啦，毕饶是绝对没可能来元魂堂的，因为现在这里只有一把钥匙。”

    庞庆晃动了一下手中的那串元魂堂的钥匙，一共有三把，都是用上古陨铁打造的，历经千年风雨，却仍然崭新如旧。

    随即。

    庞庆将其中两把钥匙，从钥匙串上摘下来，放在手心里，轻轻地一攥，便化为了铁粉，从指甲缝里流了下来。

    这——

    休白和鬼灵手对望一眼，皆然从对方的脸上看到了惊讶之色，钥匙是用上古陨铁打造的，十分的坚硬，宗主竟然轻而易举地碾成了碎末？

    足可见宗主的实力又激增了不少。

    当然了。

    庞庆之所以当着他们的面，将这两把要是碾碎，一来是告诉你们，以后元魂堂只有他一个人可以进来，二来也是在震慑休白和鬼灵手。

    不要跟毕饶那死丫头学，这五月剑宗，他才是宗主！

    “宗主！”

    休白和鬼灵手齐声道。

    这一声是表示臣服。

    庞庆微微颔首，随即左右握着休白和鬼灵手的手，把他们拉出了元魂堂。

    “休白，鬼灵手，本尊相信，以后有你们两个左膀右臂，辅佐本尊，五月剑宗一定会缔造出一片辉煌来！”

    “是！”

    休白和鬼灵手道。

    休白的眼底划过一抹极致的冷意，嘴角微微上扬，挂着得意之色。

    宗主如此说了，那么毕饶这死丫头就死定了。

    只不过是早死晚死罢了。

    等庞庆走后。

    休白来到鬼灵手身旁，帮他把烟袋锅子里塞满烟叶子，然后殷切地点燃后，再次递给了鬼灵手。

    鬼灵手嘴角勾出一抹笑意，他自然知道休白如此殷勤是因为什么。

    “说吧，有什么想问的，直接问。”

    鬼灵手裹一口烟袋锅子。

    休白讪讪一笑：“要我说啊，咱们五月剑宗，头脑反应最快，最灵活的，那就当属咱们鬼灵手长老了。”

    “行了，别拍马屁了，有话直说。”鬼灵手吐了一口烟气出来。

    休白揉了揉鼻子，当即笑呵呵道：“是这样的，鬼灵手师兄，您见多识广，有一件事呢，我是怎么也想不明白。”

    “就是独孤木手上可是有印天玺的，据我所知，就算是岳宗和峨眉宗的绝顶高手，也颇为忌惮有印天玺的独孤木。”

    “就是这样一个超级高手，怎么可能会轻易挂掉？”

    休白没有问得那么直白，但是鬼灵手却早已经听明白了。

    当当当——

    鬼灵手鞋底子敲了敲烟袋锅子。

    “我说休白师弟，你就不能别拐弯抹角吗？老头子我脑袋反应慢，完全跟不上你的节奏啊。”

    休白知道鬼灵手是故意这么说的，挠了挠头，笑道：“那好吧，鬼灵手师兄，我可就直说了啊！”

    话毕。

    休白凑到鬼灵手的耳边。

    鬼灵手右手腕轻轻一弯，做出一个随时可以攻击的手势，他之所以能活这么大岁数，全都是因为他敏感的神经。

    这个世界上，他谁都不信任，他只信任他自己！

    休白道行还是太浅，并没有注意到鬼灵手这个动作，凑到后者的耳边，便小声开口道：“鬼灵手师兄，实不相瞒，我怀疑独孤木手上的镇宗之宝印天玺是假的！”

    “而真的仍然在宗主庞庆的手上——”

