    “商绾绾，做人不能太没有良心……”

    商宏博恼火不堪，正准备怒斥商绾绾一番，对面却传来了电话的忙音。

    商绾绾居然把电话挂了！商宏博气得险些把手机摔了……

    可目前这个状况，除了归还房产证之外，商宏博也想不到什么别的办法了。

    否则，刘香菱还得继续在审讯室受罪，搞不好还要被判刑。

    只是令商宏博百思不得其解的是，商绾绾怎么会有那么大的能耐？

    为何自己动用所有的势力，警局就是不肯放人呢？

    思前想后，商宏博决定妥协。

    为今之计，还是先将刘香菱保释出来为好。

    无可奈何之下，商宏博又给商绾绾打了一个电话。

    “我同意归还房产证。”商宏博极力平息怒火，向商绾绾说道。

    “前提是，先把你继母放出来……”

    商绾绾原本不想接这个电话，见父亲态度有所松懈，正准备了结此事，却没想到父亲竟然还想玩阴招。

    “不可能，在没见到房产证之前，我是不会放人的！”

    商绾绾态度坚定，翻脸不认账的事情，他们可是做的出来。

    “她已经在里面待了一天了，也受过苦了。你先把人放出来，房产证我随后就给你。”

    商宏博依旧不甘心，仍在试图劝服商绾绾。

    “房产证你随时都可以给我，你何时给我，我何时放人。”商绾绾依旧坚持自己的立场。

    “你……”商宏博见商绾绾这般油盐不进，顿时气得说不出来话。

    “如果不愿意的话，我就挂电话了。”商绾绾不愿再浪费口舌。

    “明天去警局，我一手还你房产证，你一手放人。”

    无奈之下，商宏博只得同意商绾绾的请求，约定两人在警局见面。

    商怀柔听到商宏博的做法后，整个人气得浑身颤抖。

    “爸，难不成你真的要把房产证还给她？那我的车子呢？名牌包呢？”

    一想到买车一事再次泡汤，商怀柔便气不打一处来。

    “不然呢？你还有别的办法吗？”

    商宏博挂断电话后，无奈地叹了一口气。

    商怀柔自然无计可施，只能暴躁地跺了跺脚，气呼呼地转身离开。

    ……

    房产证一事能妥善解决，这件事少不了季商尧的帮忙。

    商绾绾心里十分感激，决定再去找季商尧好好感谢一下。

    季商尧正好准备出门上班，商绾绾开完例会后就急忙追了上去。

    “大叔！再次谢谢你哦！”

    季商尧闻言，转过身来，说道：“他们妥协了？”

    还未等商绾绾说明道谢的原因，季商尧便猜出了一个大概。

    “是的，我父亲答应归还房产证了，我明天就可以拿回来了，多亏你啦！”

    如果是商绾绾自己去报警，警察未必能这么重视此事。

    “妥协得还挺快……既然这样，明天就让顾冥跟你去一趟警局吧。”

    本以为商宏博还会倔强一阵，没想到竟是这般不堪一击，季商尧深感可笑。

    “真的谢谢了！”

    季商尧又是借钱，又是帮忙报警，商绾绾真的不知道该如何谢他。

    “谢什么？只不过是平等交易罢了，一年的免费工，好好做就是了。”

    季商尧调侃了一番，便去上班了。

    听闻此言，商绾绾你内心的感动与谢意，瞬间消失得无影无踪了……

    亏她刚才还觉得季商尧人好，实质上却还是一个无情的资本家。

    商绾绾撇了撇嘴，就去打扫卫生了。

    ……

    第二天清晨，商绾绾便和顾冥一同出发，前往警局。

    季商尧忙于工作，早早就去上班了。

    警局内，商宏博和商怀柔已经在等着了。

    看到商绾绾，商怀柔的眼神瞬间怨毒起来。

    就是这个贱人，抢走了自己的车子和名牌包，还把自己的母亲关在这里。

    由于这里是警局，不能够随意喧哗。

    商怀柔此刻只能紧盯着商绾绾，恨不得把她生吞活剥了。

    “把房产证还我。”

    商绾绾对商怀柔的敌视无动于衷，仿佛她不存在一样，面无表情地对商宏博说道。

    商宏博瞪了她一眼，在公文包里摸索了很久，才不情不愿地将东西交出来。

    接过房产证后，商绾绾仔细地核对了一下里面的信息……

    确认无误后，她才放心地收了起来。

    “现在可以放人了吗？”商宏博没好气地说道。

    商绾绾没有理睬商宏博，转身对顾冥点头示意道：“叶助理，麻烦你了。”

    对于父亲，商绾绾无话可说，也不屑于和他多说一句。

    商宏博则十分讶异，此人不就是那天擅闯商宅的保镖头领吗？

    他怎么会有这么大的势力！商绾绾又是如何认得他的？

    顾冥和警察打过招呼后，警察就去向上级请命了。

    没过一会儿，警察便回来复命了：“十分钟后，就可以放人了。”

    商怀柔更是惊得目瞪口呆，父亲折腾了两天都没能将母亲保释出来。

    可是商绾绾一句话，警察就同意放人了，可见她倚仗的人，势力不容小觑。

    商宏博此刻才明白，难怪自己找了两天的人，连刘香菱的一面都见不到。

    并非是他不能见，只是他被更厉害的人压住了。

    这个更厉害的人，不是商绾绾，而是这所谓的“叶助理。”

    叶助理身后，一定还有一个更大的靠山。

    他背后的人到底是什么来头？商宏博眉头紧凝，有一种不好的预感。

    商怀柔更是愤恨地咬了咬牙，嫉妒的火焰几乎要将她吞噬。

    “姐姐，我真是没想到啊，你居然堕落至此了！”

    她这般有本事，一定是跟了哪个有钱的老男人吧！商怀柔心里揣测着。

    听到这话，商绾绾瞬间愣了一下，有些迟疑地询问道：“你说什么？”

    堕落？她为了房产证都答应免费为人打工一年了，怎么就堕落了？

    “别装作听不懂的样子，就是被人包养了呗！”商怀柔阴阳怪气地嘲讽道。

    商绾绾顿时目瞪口呆，顾冥也同样一脸不可思议的表情。

    自家总裁连女人都不愿意碰，可她居然说自家总裁包养女人？

    这话听起来也太可笑了……

