    任瑶期寻了个间隙，将任瑶华叫到一旁说悄悄话。

    “派人去盯着东府那边盯着，有什么动静立即报回来。”

    两人还在荣华院正房的东次间里，任老太太正在隔壁明厅听大丫鬟金莲细禀林大太太今儿过来带来的礼单，并亲自交代等会儿回些什么回礼，声音隔着镂空雕花的湘竹帘子传了过来。

    原本任瑶音也在东次间里拿着个小绣篮子绣鞋面，刚刚起身去了自己住的小暖阁找丝线去了。

    任瑶期的声音很小，几乎是贴着任瑶华的耳朵说的。任瑶华闻言，警觉地往湘竹帘子那里瞄了一眼，虽然不是很习惯，可为了怕人听见还是学些任瑶期的模样凑近了她咬耳朵：“东府那边怎么了？能有什么动静？”

    任瑶期正要说话，里面稍间就传来了轻巧的脚步声，像是任瑶音从暖阁里出来了，姐妹两人若无其事地坐好了。

    果然，任瑶音从东稍间转了出来，手里还拿着一绺金丝线。

    老太太交代了姐妹几个待在正房，中午要留林大太太在荣华院用饭，让她们几个姐妹也作陪。

    这会儿说话不太方便，任瑶华低头想了想，将手里的茶杯放了下来，缓缓起身对伺候在一旁的大丫鬟芜菁道：“去更衣。”

    任瑶音过来，冲着任瑶期和任瑶华温和地一笑，便又坐回到炕上忙自己地绣活，并未察觉出什么异样。

    任瑶华带着丫鬟出去了。

    任瑶期依旧坐在原地喝茶，时而还凑过去问问任瑶音针法上的问题，任瑶音很有耐性地一一回她，时而还停下来拿出绣篮里不用地碎布给她示范复杂的走针。

    对于姐妹们的请教，无论是什么，只要任瑶音会的，她从来都是认真的回答你，不敷衍，不藏私。不可否认，任家几个姐妹当中，任瑶音是最会做人的那一个。

    没过多久，任瑶华就回来了，任瑶期抬头看她，任瑶华不着痕迹地点了点头。

    虽然没有问清楚任瑶期要做什么，任瑶华还是出去安排了人去盯着东府。

    等到快用午膳的时候，任老太太派人去琉璃院里请林大太太过来。

    大太太没有来，是大少奶奶赵氏陪着林大太太一起过来的，大太太亲自去盯厨房去了。姐妹几个出了东次间，之后大少奶奶赵氏又喊了任瑶音出去，交代她什么事情。

    正好任瑶华的大丫鬟香芹这会儿进来了，悄无声息地站到了主子身旁。

    见任老太太和林大太太正在一旁说话，并无暇顾及她们，任瑶华和任瑶期依旧回了东厢。

    见没有了外人盯着，香芹立即快速又小声道：“小姐，东府那边今日有几个婆子过来这边串门儿，还有一个一直在门房那里唠嗑儿。除此之外，倒是没有别的动静了。”

    东府和西府本就是一家，两边的仆从很多就是亲戚关系，所以有来往也是正常。虽然东府的老太太不喜欢两边的人有来往，二太太苏氏倒是对这些管的不太严。

    任瑶期点了点头，交代道：“那几个人暂时远远盯着就行了，不要让人发现了。”

    任瑶期和香芹两人说话都是极为小声的，任瑶华也刻意压低了声音道：“东府那边会有什么动作？”

    任瑶期想了想：“我倒是希望她能有动作，不然还得我费一番心思布置。”

    任瑶期就是想拉东府下水，依着她对苏氏的了解，苏氏对方姨娘应该会有所怀疑。

    上一次利用任瑶亭将苏家拉下来的时候，任瑶期故意没有将自己摘得太干尽。依着苏氏的精明，肯定会将任瑶亭的反常和她们两人的接触联想起来。

    任瑶期不怕苏氏想太多，就怕她不想太多。

    不过苏氏会不会淌这一趟浑水她也不能确定，她毕竟不是神仙。

    “五小姐，那接下来要怎么做？还是只盯着就行了？”香芹似懂非懂。

    任瑶期想了想，叮嘱道：“先盯着就可以了，倘若东府的人与林大太太有什么接触，你想办法让别人撞见，随便什么人都可以，不过自己的人先摘干净了。”

    香芹连忙点头：“奴婢知道了，奴婢这就交代那两个婆子。”

    任瑶期又小声交代了几句，就打发她下去了。

    任瑶华对任瑶期的这番布置也不太明白，但是这会儿不是说话的时候，所以她也没有再多问。

    之后大少夫人赵氏带着任瑶音过来问任老太太是不是可以摆饭了，得了任老太太的吩咐，赵氏便带着任瑶音指挥丫鬟们摆桌子。

    想必之前赵氏将任瑶音叫走也是在教她一些家事，任瑶音与任瑶华年纪差不太多，也到了说亲的时候，平日里大太太要管的事情太多了事儿忙，所以倒是赵氏这个嫡亲的大嫂教她的时候要更多一些。也因此，任瑶音和赵氏的关系很好。

    因赵氏和任瑶音跟任瑶期，任瑶华是平辈。她们两人在忙，任瑶期和任瑶华姐妹两人也不好看着，便也出去帮忙，虽然真正需要她们自己动手的时候并不多。

    赵氏性子憨厚，虽然难免会有亲疏远近，但是见任瑶期和任瑶华过来了，也肯教她们。

    任家招待林大太太还是很慎重的，摆了八个冷盘，十六个热菜，外加八道粥品点心。

    林大太太面上已经没有异样，虽然大家子都讲究食不言寝不语，一顿饭吃下来也是宾主尽欢。

    用完饭之后，又略坐了一会儿喝了茶，林大太太提出告辞。从琉璃院出来以后，林大太太没有再与任老太太提起自己女儿和外孙女的事情，好像很放心将人都交给任老太太处置。

    任老太太留了林大太太几次，然后才起身亲自送她出门，并交代桂嬷嬷让人将任家准备给林家的回礼搬到林家的马车上去。

    走在前头的两个老太太相互把着手，一番谦让客套，气氛和乐融融。

    任老太太一直将林太太送到了二门才转身回荣华院。

    任瑶期和任瑶华两人没有跟着任老太太回去，任老太太有午睡的习惯，姐妹两人径直回紫薇院。

    三太太李氏之前打了个照面便让任老太太打发回来了，并未让她一起陪客。李氏早已经习惯了，见姐妹两人回来了，还拉着问她们吃饱了没有。

    待客的宴席菜虽然多，但是吃不饱也是常事。

    任瑶期倒是不饿，她该吃的时候吃，该喝的时候喝，随手指点着丫鬟布了不少菜，饭量与平日里无二。吃了不少，礼仪无差，所以也没有人说她什么。

    之后不久香芹也回来了，任瑶华使了个颜色，两人带着丫鬟一起去了平日里说话喝茶的东次间。

    香芹也不含糊，直接就禀道：“林大太太在府里的时候东府那边的人并没有凑上来。不过林家的马车驶出府去的时候，原本在门房里唠嗑的那个东府来的婆子也借机出府去了。我们派出去盯人的那个婆子也是个机灵的，当即就想法子指使了两个门房婆子出去跑腿，另外一个婆子则悄悄从侧门出去看了一眼，正好看见在巷子口的时候那婆子被允许上了林大太太的马车。”

    听到这里，任瑶期便放了心，对香芹道：“很好，每人给一两银子的打赏。”

    香芹眼珠子一转，开玩笑道：“那是好几两银子呢！从五小姐账上走，还是从我们三小姐账上走？”

    任瑶期看了任瑶华一眼，老神在在地道：“自然是谁派的人谁负责给银子。”

    香芹一噎。

    任瑶华斜睨了任瑶期一眼，轻哼一声，却也没有多说什么。

    香芹吐着舌头下去了。

    “你打的什么主意？”任瑶华终于逮着机会问话了。

    任瑶期不再开玩笑，细声与任瑶华说了几句。

    任瑶华听了不由得微微皱眉：“二伯母能有法子将康姨娘扳倒？”

    任瑶期伸出一指摇了摇：“二伯母不是要扳倒康姨娘，她只是想要给方姨娘一个警告。康姨娘和五婶婶谁输谁赢，与她有什么干系？你瞧着这位康姨娘是个有手段有心计的角儿是吧？可是任家谁也没有将她放在心上。”

    任瑶华想了想：“是因为五叔对她的态度？”

    任瑶期闻言不由得笑了：“那你觉得父亲对方姨娘的态度如何？”

    任瑶华一怔。

    她们的父亲任三老爷对方姨娘也并不太在意，一个月没有几日是在方姨娘院子过夜的。可是任家谁都知道，方姨娘不是个简单的角色，任家没有人敢小瞧她。

    “这里是任家，你在任家的地位如何取决于你背后的家族。”任瑶期声音极淡，“康姨娘的背景，注定了她再如何心机深沉聪慧绝伦也不过是一枚随时可以丢弃的棋子罢了。”

    “难怪林大太太在见完康姨娘之后反而安心了不少。”任瑶华若有所悟。

    “林大太太是个聪明人，所以她没有将康氏的事情放在心上，反而更为担心自己的女儿和外孙女有没有吃苦头。康氏的出现，唯一的作用只是打击五太太而已。”

    当局者迷，旁观者清。只有五太太才会因为康姨娘这么个人而乱了方寸。

    “所以你一开始一直不让我插手五房的事……”任瑶华举一反三，沉吟道：“因为你知道，康姨娘掀不起太大的风浪，五太太和任瑶玉就算是失宠，真正的原因也不可能是康姨娘？”

    任瑶期闻言并没有否认。

    “二伯母也知道这一点，所以她插手也只是不疼不痒的警告一下方姨娘，而并没有真的与方姨娘为敌的打算？”

    任瑶华性子虽然冲动，但是她是个聪明人，所以渐渐地也想了很远。

    “如果是这样，那二伯母的插手对我们也没有太大的帮助，甚至很有可能方姨娘因为顾忌二伯母而与她示好，两人走到了一处。”

    方姨娘向来是个聪明人，硬碰硬的事情她不会去做，对自己有益的事情，她不介意放低一下身段。

    任瑶期看着任瑶华，露出一个赞赏的微笑：“原本确实是如此。”她没想到任瑶华能进步这么快。

    任瑶华不由得皱眉，露出了几分不解之色：“原本？”

    任瑶期点了点头：“所以我们要做的，就是让二伯母插手得更深一些。”

    任瑶华一愣：“二伯母会么？”

    苏氏是个精明人，自然是不会刻意跟方家结仇，不过……

    “不是还有个林大太太么？”任瑶期冲着任瑶华眨了眨眼，显现出了几分顽皮。

    “二伯母想要及时抽身就那么容易？她既然插手了，那就不要想独善其身了。”

    这才是任瑶期的算计。

    康姨娘和五太太的纷争只是五房的家务事，与她半点关系也没有，谁占风头谁吃亏她根本就不在意。她只是一直再等一个机会，一个将苏氏拉下水的机会。

    林家和任家因为任时佳夫妇的关系，将来如何还很难说，所以五太太林氏对上方姨娘只有被动挨打的份儿。

    所以说，方姨娘日子过得太闲了，她需要一个真正的对手。

    “可是你也说了林大太太是个聪明人，她回淌这一趟浑水吗？”任瑶华有些不确定地道。

    任瑶期笑了笑：“林大太太确实是聪明人，可是她也是一个母亲。康姨娘对她而言不算是个事儿，可是她知道康姨娘的存在对她女儿而言意味着什么。如果有机会，林太太不会介意帮自己的女儿扫除这一碍眼的障碍。”

    任瑶华闻言不由得沉默。

    半响，她不由得叹息一声，看着任瑶期的神色有些复杂：“你的算计果然精准，连人心也考虑进去了。”

    任瑶华的语气难得得带了些钦佩，可是任瑶期听了却并没有感到喜悦或自得。

    她心里明白，她之所以能将一切算计的这么清楚，是因为她没有将这些人当作自己的家人。因为上一世的经历，任瑶期很难对任家的人有好感。

    从她和任瑶华被他们推出来牺牲的那一刻起，她就看明白了很多事情。

    而任家倒霉之后，林家，丘家，方家这些平日里与任家来往密切互通有无的姻亲之家也都有多远就躲了多远，别说是帮忙，乘火打劫倾吞合伙的生意的事更是没少发生。

    又过了几日，康姨娘似是好了不少，主动提出回自己的小院，任老太太便让她搬了回去又多指派了几个丫鬟去伺候。

    五老爷任时茂像是真的陪着五太太闭门思过了，自从进了房就没有再露过面，吃喝拉撒都是在屋子里解决的，只是每日都会派人去看望自己的女儿，或者将儿子叫进去考校功课。

    任老太太对此有些不满，派了好几次人去叫任时茂。不过任时茂像是铁了心了，就是不肯出来，不过他也没有撒娇耍赖去找任老太太为老婆女儿求情，反倒是很满意目前的状况。

    任老太太管了他几次，最后也是没辙，只能由着他去了。

    这一日上午，任瑶期正与任瑶华任瑶音在荣华院里跟着任老太太身边的一个老嬷嬷学针线。门房那边有婆子来报说有府外有人来找康姨娘，来的是康姨娘娘家的嫂子。

    任老太太原本听了这话并不在意，以为是康姨娘娘家知道她小产后来探望的。

    自从康姨娘小产之后任老太太平日里虽然也安排了人去照料，但是任五老爷不闻不问，她老人家也不好对一个妾太过关注，免得别人以为她故意挑拨儿子媳妇的夫妻关系。

    所以听说有人来找康姨娘，也只是吩咐下面的婆子去招待，毕竟只是个妾，娘家来人也算不得正经亲戚，她老人家这么过问了一句也算的上是很给面子了。

    任瑶期和任瑶华两人在南窗下相对而坐，任瑶音正低声请教那位老嬷嬷针法。听到来人禀报之后，任瑶华眼皮子下意识的就是一跳，抬眼看了任瑶期一眼。

    任瑶期正举起自己的小绣棚对着南窗细细打量，微微蹙起的眉头似是正在为上面那一只水鸭子旁边的小莲蓬用什么色来填而苦恼，并没有注意任瑶华的视线。

    任瑶华也只是看了一眼，便又埋下了头若无其事的继续手中的活儿。

    没过多久，又有人进来禀报。

    这次来的人不是门房，而是之前老太太打发出去的荣华院的那个婆子。

    任老太太见她匆匆跑了回来，知道事情可能不太简单，皱眉道：“怎么回来了？不是让你领着人去见康姨娘吗？”

    那婆子连忙道：“奴婢原本是想要领着人去见康姨娘的，不想康姨娘的嫂子说……说要求见您……”

    任老太太闻言有些不悦：“不用了，我现在不想见客。”任老太太没打算见一个妾的亲戚，有失身份。

    那婆子的神色却是有些不安，抬头看了任老太太一眼犹豫道：“康姨娘的嫂子不是一个人来的，她……带了一户姓刘的人家，说是有事情要求见您。”

    就这么一会儿功夫，外头又有守院门的婆子进了院子，任瑶期坐在南窗下，听到来人在外头道：“快帮我进去禀报，外头闹起来了。”

    任老太太耳尖，听到外头说话，喝道：“什么人在外头？进来回话！”

    来人是守二门的婆子，听到任老太太说话赶紧进来了。

    “怎么回事，吵吵嚷嚷的，还有没有规矩。”老太太坐在上首，不怒自威。

    婆子抹了一把额头上的冷汗：“老太太恕罪，外头那几个人非要来求见您，因没有您的命令奴婢们不敢带人过来，可是他们不听劝，打算硬闯，拦都拦不住。”

    “什么？”任老太太闻言一愣。

    倒是先前进来的那个婆子也有些惊讶：“之前不是好好的吗？怎么突然闹起来了？”

    原来康嫂子带来的那几个人在府外的时候虽然还是一声不吭，不过也没有说话，进府以后婆子刚说要带她们去康姨娘那里，康嫂子却是说要来见老太太。

    婆子见有些不对就忙跑来荣华院禀报了，不想她离开没多久外头竟闹了起来。

    任老太太冷着脸道：“多少人？”

    二门的婆子回道：“加上康家嫂子在内，三个女人四个男人。那几个男子不方便进内院，已经安排去外院奉茶了，只有三个女子进了二门。刚刚大太太听说后已经赶了过来。”

    听说大太太已经过去处理了，任老太太面色好看了一些。

    “跟康嫂子一起来的刘家人是什么来头？”任老太太也不是吃素的，很快就发现了不对劲的地方。

    被她派出去接待的婆子道：“康嫂子只说是康姨娘母亲那边的亲戚。”

    任老太太想了想，吩咐道：“去把那康嫂子请过来说话，其余的什么刘家人都先去外院喝茶。”

    婆子应了，正要出去，又被老太太叫住：“在外院找个偏僻些的小院子，外面找人看住了，别让他们乱走。”

    婆子们都退下了，任老太太垂眸思索了片刻，转眼见任瑶期，任瑶华和任瑶音三姐妹还坐在一旁，任老太太犹豫了一会儿还是对她们道：“祖母要见客，你们暂且去里间吧，其余的人先退下。”

    任老太太没有让几个孙女出去，倒是将伺候的人都打发了，只留了桂嬷嬷和几个大丫鬟。

    任瑶期跟着两个姐姐一起退到了内间。

    这一段时间，任老太太对几个孙女的教育明显跟以往不同了。孙女们早上来请安她会留饭，然后让她们上午都待在荣华院。一般都是找了绣工出色的婆子来教她们裁衣绣花，平日里和大太太商量事情，处理家务的时候也让她们待在旁边听着，大部分的事情都不会避开她们。有时候还会问问她们意见，虽然不见得会采纳，但是也算是让她们参与了。

    今日康家来人明显有些蹊跷，任老太太也仅仅是让姐妹三个进了内间，并未打发她们离开。

    任瑶期几人在东次间里坐下不久，就听到外头有人禀报说康佳嫂子来了。

    一阵细细碎碎的声音过后，一个年轻妇人的声音在隔壁响起：“小妇人康氏给老太太请安，老太太万安。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

