
　　“罗修！”

　　摩罗天来到飞仙门，他的声音就回荡在整个山门的上空。

　　而就在他的声音刚刚落下的刹那，一个身影就从飞仙门中踱步走出，一身黑衣，步伐从容，看起来就像是一个二十多岁的年轻人。

　　“是罗修！”

　　“差点斩杀焱无敌的猛人啊！”

　　“听说焱无敌被夺走了帝种，还被斩成了两截，虽然没死，但也基本上算是废了。”

　　不少人惊叫起来，毕竟最近这些年来，要说年轻一代中名气最大的人，就是罗修了，每一场战绩都无比的惊人，接连有很多天骄折在他的手里。

　　不仅如此，早在圣尊秘境的时候，罗修就与摩罗天有过一场大战，结果若非有替死神符在手，那个时候的摩罗天已经被罗修斩杀了。

　　如今，摩罗天来到飞仙门就大喊罗修的名字，无疑是一种挑战的意思在里面。

　　而罗修则毫不犹豫的就走了出来，无疑也是代表了他选择应战。

　　两大当世最受人瞩目的天骄对峙，顿时就让飞仙门的诸多弟子，以及最近来到飞仙门的许多天骄目光如炬的凝视而去。

　　“你果然在这里！”

　　摩罗天的双眸浮现出符文状的瞳孔，一双眸子无比的冷冽。

　　“世人皆知我在这里，你是来挑战我的？”罗修语气平淡，就仿佛摩罗天的上门挑战，对他而言只是一件微不足道的事情。

　　一头紫红色的长发披散下来，一袭黑袍，让罗修看起来沉稳中带有一丝的邪异，他很从容，气息深邃，有种九天十地舍我其谁的无敌风姿。

　　无敌的信念，是一场场搏杀树立起来的，而在罗修的搏杀中，可谓从未有过败绩，无论是多么强大的天骄与天才，他都可击败。

　　显然，谁都可以看得出来，罗修非常的强势，且无惧一切。

　　原本在过去的时候，很多人都觉得罗修虽然很强，但毕竟没有什么靠山，很多人都没有将他放在心上，毕竟他再厉害，也终究是一个年轻一代，不可能与老一辈的强者抗衡。

　　但自从九凤道天的那一战后，所有人都改变了这一看法，焚天道的两大圣皇出手，结果却被一掌拍飞，罗修的背后也不是没有任何的靠山，起码绝对有一个深不可测的圣皇甚至是圣尊为他撑腰！

　　有靠山和没靠山，那可就是截然不同的概念了。

　　“不要以为有云顶余孽给你撑腰，你就可以有恃无恐，今日我来战你，一雪前耻。”摩罗天冷然说道。

　　“当初我能斩你，那么如今同样也能斩你，你若想要寻死，大可上来一战。”罗修霸气的回应，目光像是有炽烈的杀芒化作火焰在跳动。

　　罗修也很清楚，他与摩罗天之间是注定要不死不休的，因为云顶道的覆灭，并非仅仅与焚天道，擎天道等传承有关。

　　按照方毅与帝师所言，天殿这个道界号称最古老的传承之一，也有参与。

　　一时间，现场鸦雀无声。

　　继焱无敌后，摩罗天再次出现，在场的天骄都能感觉的出来，经过一段时间的潜心闭关后，摩罗天变得更强大了。

　　他继承了天殿的不朽传承，又拥有至强瞳术，且自身的资质天赋极高，谁也不知道如今的摩罗天到底已经强大到了何种地步。

　　“多说无益，今日斩你！”

　　摩罗天凌空踱步，而随着他一步迈出，整个天空像是化作了无尽的漆黑，犹如灭世的劫难降临了。

　　摩罗天的双眸发出冷然的乌光，这是他运转了瞳术，而能引动这样的天象异变，意味着他将瞳术修炼到了更高的境界。

　　“轰！”

　　数百道黑色的闪电从天而降，蕴藏灭世之力，一瞬而至，劈杀罗修。

　　罗修站在原地未动，这些年来他也潜心修炼，提升极大，无论是道法亦或是大道的境界层次，都提升到了比之过去更强的境界。

　　“哧！”

　　罗修抬手一挥，手臂如剑斩出，浩瀚的剑道之力冲天而起，与那数百道黑色闪电碰撞，迸发出绚烂的光芒，无数迸溅的余波，像是流星般飞向四面八方，撞击在大地上。

　　“此地乃是我飞仙门的山门之中，二位天骄若是想要大战，可去山门之外。”就在这时，飞仙门的一位老者出现，淡淡的开口说道。

　　他并没有阻拦两人交手的意思，只是不让他们在山门内大战，以免造成破坏。

　　“出来一战！”

　　摩罗天身影一闪，就化作遁光，飞向山门的外面。

　　罗修也没有说话，只是步伐从容。

　　与此同时，其他人也都纷纷的动身，不想错过这场惊世大战。

　　同时很多人也都想要看看，罗修这个人是否可以再续传奇，横扫绝世天骄级没有抗手？

　　“轰！”

　　在飞仙门的山门外面，众人还未赶到，摩罗天就再次出手，无数的黑色闪电狂乱劈舞，纵横天地间。M.23sk.com

　　与此同时，一道更加粗壮的黑色闪电坠落，在摩罗天的手中凝聚成战矛，凝聚凌厉无匹的杀意，刺向罗修。

　　“嗡！”

　　罗修也开启了九纹森罗，虽然他的瞳术奥义只是第五重，远比摩罗天逊色许多。

　　但他所掌握的手段，可不仅仅只有瞳术，他可将太上法，帝极法，大罗法，还有古帝神纹术等通过归一禁之术来进行融合与加持。

　　所以尽管他的瞳术境界不如摩罗天，但却可以从容应对，与之抗衡。

　　对于摩罗天这个人，罗修虽然嘴上不屑一顾，但心里并没有丝毫的小觑，因为即便是当初在圣尊秘境中，他也是倾尽全力才能此人斩了。

　　但是罗修却能感觉的出来，摩罗天这个人的确是一个了不得的天才，只要没有将他斩杀，那么就算是败了，他也会越挫越勇，时隔一段时间后再次相见，罗修可以明显的感受到对方战力的成长。

　　越挫越勇，遇强则强，这样的摩罗天堪称拥有无限成长的可能性，这也是天殿那位存活无数岁月的老怪物对他如此看重的原因。

　　“轰！”

　　一上来，两人没有施展其他的手段，而是瞳术对决。

　　这让摩罗天内心的杀意更是节节攀升，因为他知道罗修的那双瞳术，其中就有他的族人被强行夺走的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十四章 再战摩罗天免费阅读。https://xs.23sk.com 