
地狱一日，人间么，这个，好像也是一日……

神圣阿拉索王国，圣尼诺城，曼尔森中街104号，‘绝不掺水’酒馆。

正午的阳光温暖而明亮，身穿褐色大衣的酒馆老板‘班杰明’像往常一样，打开酒馆大门，迈步进入其中。

酒馆里面颇为阴暗，还夹杂着一些酒类和残羹混合在一起的味道。班杰明在门口驻足片刻，以便让眼睛能稍微适应一些黑暗的环境。之后他将身上的大衣挂在门边的衣架上，又熟练的将橱窗上那几扇不知用了多少年的挡板卸下。

耀眼的阳光透过玻璃照射进来，给晦暗的酒馆带来些许光明。

初春的井水依然冰冷刺骨，酒馆老板用冻红的双手使劲将抹布拧干，仔细擦拭着柜台和桌椅，又用扫把和拖布将地上的垃圾一一打扫干净。

当一切准备妥当，班杰明走到酒馆门口，遥望着左右两边萧瑟空寂的街道，情不自禁的叹了口气。白雾状的哈气顷刻便已消散，酒馆老板揉了揉酸涩的鼻子，将挂在门边的木牌调换了个方向，把带有‘营业’字样的一面朝外，又转身走了进去。

空旷的大街上鲜有行人，几只野狗小心翼翼的接近酒馆，想要从班杰明之前扔出的垃圾中翻找食物。但还没等它们真正靠近垃圾时，野狗们却又同时停下，并抬头朝同一个方向看去，然后转身慌乱的逃开了。

一整队全副武装的巡逻队面色严肃的从远处走来，领头的那个人紧紧盯着手中那个奇怪的圆形炼金物品，不肯挪开分毫。

当这支巡逻队走到垃圾前时，为首的队长突然停了下来，并扭头朝酒馆的方向望去。他先是看了看街边这间不起眼的小酒馆，随后又看了看手里的炼金物品，表情有些疑惑。

队长犹豫了几秒后，还是将手扬起，朝街边的酒馆指了一指。下一刻，周围的巡逻队员们训练有素的排成了战斗队形，缓缓的包围了目标四周。

队长抽出腰间的长剑，带着几名队员谨慎的进到酒馆内部。片刻之后，这几个巡逻人员和酒馆老板同时从里面走出。为首的巡逻队长面带歉意的朝班杰明笑了笑，又张嘴说了些其他什么，便领着队员们继续向前。

酒馆老板的脸上带着真诚的笑容，目送着巡逻队越走越远。等这群人影转过街角消失不见时，他才慢慢收起笑容，转为哀愁和忧伤，站在街边许久都不愿回去。

此时距离那次恐怖的魔鬼入侵事件，已经过去了两个月左右的时间，但整个圣尼诺城依然沉浸在悲痛之中，尤其是被暗红色天幕所笼罩的这片区域，更是死伤惨痛。

虽然官方眼下依然没给出具体的伤亡数字，而是正花大力气肃清残余的那些魔鬼，但班杰明听其他人聊天时说起过，最终的伤亡数字肯定不会低于一万。

而这逝去的一万人中，就有班杰明的父亲、妻子、以及孩子。

他站在柜台内，用干爽的棉布慢慢擦拭着手里的酒杯，但双目却失神的凝望着虚空，思绪早已飘向了事件发生的那一天。

……

当暗红色的天幕从空中罩下时，班杰明也像此时一样，在酒馆里忙碌。那天酒馆里除了他和新招的伙计以外，还有几个无所事事的常客过来闲坐。

当时那个名为‘巴里特’的侍者，又在楼上和他的朋友不知道在聊些什么。因为当时还是白天，酒馆的生意一点都不忙，所以班杰明便对那个高大伙计的偷懒行为睁一只眼，闭一只眼，谁让自己给的工钱少呢。

再然后，整个天空突然变为血色，班杰明跟几位常客从酒馆中走出，和街道上的其他行人一样，啧啧称奇的仰头观望着这种神奇的景象。

大家的表情都是疑惑中夹杂着兴奋，甚至有人猜测这也许是新年庆典的开始，还有人信誓旦旦的表示肯定，说他在其他城市中，亲眼见过这种时尚的庆祝方式。

兴奋和夸耀并没有持续多久，那些可怕魔鬼的身影便接二连三的在大街上出现，而且数量越来越多。

杀戮开始，撕心裂肺的惨叫和哀嚎，一瞬间便弥漫了整片区域。

那位新招的高大侍者和他的朋友朝慌乱的人群不断呼喊着什么，但班杰明并没有听清他们呼喊的内容，他当时脑子里只有一件事情——家人。

酒馆的位置在天幕的边缘地区，如果班杰明想要回到家中，就只能去往魔鬼来的那个方向。他当时仅仅犹豫了半秒，便借助着慌乱人群的掩护，朝家的位置飞奔。

可是，当他躲开了数只魔鬼的追杀，好不容易跑到家里时，所看到的只有浸在鲜血中的一地尸体。之后，他仿佛丢失了灵魂一般，愣愣的站在原地，看着躺在地上的家人，再也没有移动。

不知过了多久，他隐约记得似乎有几个身穿王国军队盔甲的战斗人员走到他的家中，其中一人对他持续不断的喊着什么，但当时班杰明的世界一片寂静，什么都无法听到。随后那个人朝自己的同伴摆了摆手，一拳将他打昏了过去……

等他从避难所里醒来之后，才真正了解到整个事件的后续发展。

班杰明听说正是因为天空中的那道暗红色帷幕，才使得那些残忍的魔鬼们不断涌现，也使得法师和其他援军无法进入其中。

后来，似乎有人闯到了魔鬼大军的中心，打碎了某个维持天幕的东西，才使得局势有所缓解，使得像他这样的幸存者最终能够存活下来。

当暗红色天幕消失的瞬间，有许多人都亲眼见到，一座纯黑色的魔法塔凭空出现在了城市上空。它先是从塔顶的菱形水晶中不断的射出一种深紫色的奥术射线，射线整整持续了约有一刻钟的时间，每一道都精准的命中了可怕的魔鬼，将魔鬼军团消灭大半。

至于这里面是否会有误伤，倒是从来没有人提起过，想来应该是没有的。

射线之后，魔法塔又朝中心区域扔出了许多比食人魔还要高大的构装体魔像。毫无情感的钢铁魔像和丑陋残忍的魔鬼残余战做一团，残酷而激烈的打斗拆毁了许多民居和房屋。

至于这些倒塌的建筑中是否还隐藏有幸存者，倒是从来都没有人提起过，想来应该是没有的。

城市里其他区域的守卫和冒险者们也参与到了战斗之中，他们从外部缓缓推进，和中心区域的构装体魔像一同消灭入侵的敌人。但当时的局面实在有些混乱，依然让少许魔鬼逃了出去。

再之后，王国的‘橡树之叶’军团接管了这座城市的护卫工作，他们用法师提供的炼金物品在城市内搜索着魔鬼、或者和魔鬼相关的踪迹，之前来到店里的那些巡逻守卫，就是这个军团的人。

这间酒馆内听说曾死过两只浑身长满尖刺的丑陋魔鬼，想来这就是那些巡逻守卫会来这里的原因吧，班杰明想。

大门被再次推开，一位有着亮金色长发的女人迈步走了进来。这个女人有着一对温柔的紫色双眸，每当她笑起来时，总是会让班杰明心里荡起一股极为复杂的异样情感——羞愧、自责、懊恼、还有无法抗拒的一丝心动。

“早，贝瑟瑞娜。”他朝女人打着招呼。

“已经下午了，老板。”女人轻笑着，并脱下了身上的棉质长衣，挂在班杰明的大衣旁边，“怎么不生火呢？我们不会穷到连柴薪都买不起了吧。”

我们？她说的是我们？不知道为什么，班杰明对这个词稍稍有些敏感。

眼前这位名叫‘贝瑟瑞娜’的女人是他新招的侍者。她说自己是来圣尼诺城里投奔亲戚的，没成想遇到了如此可怕的事情。事件发生后，她慌不择路的逃到酒馆里隐藏了起来，一直都没敢出来，直到……

直到班杰明从厨房存放芜菁的木桶中，发现了满脸灰尘却依然明艳动人的她。

后来，班杰明以为这只是一次普通的相遇，但是没过多久，这个女人就再次来到了酒馆。她说自己投奔的那位亲戚不幸死在了魔鬼的手中，自己再也没有亲人了，在这座陌生的城市里很孤独，却又不知道应该去哪儿。

孤独么？班杰明深有同感。“那就先过来帮我吧。”他当时鬼使神差的这么说了一句，而对方居然，居然点头同意了……

“嘿，老板，我在和你说话呢！”贝瑟瑞娜将手放在他的面前晃了晃。

“抱歉，你刚才说什么？”班杰明有些不好意思。

“我说，你怎么不生活呢？不感觉冷么？”

“哦，忘了。”班杰明解释，“阳光正好从窗户照射到我这里，所以没感觉到冷。”

“我可受不了呢。”女人向壁炉走去，将旁边的柴薪放了一些进去，又熟练的生起了火堆，“呼，好舒服！”她将双手靠近火源，满意的轻叹着，“天可真冷啊，不生火的话，一会儿那些酒鬼过来后，就又该抱怨了。”

她的话音刚落，住在酒馆附近的老托德就慢悠悠的走了进来，“一杯加香料和蜂蜜的热葡萄酒。”老托德说，“这该死的天气比魔鬼入侵那天还冷。”

“还要点其他的么？托德大叔？”壁炉旁的女人走过来问道。

“一个吻，如果你肯给的话。”老托德嘿嘿的笑着，“贝瑟瑞娜，你一天比一天更加的美丽，我相信终有一天，你的美丽会令所有人都窒息！”

“谢谢！”贝瑟瑞娜脸上又露出了那种让人迷醉的笑容，“你说的这些就像诗歌一样。”

切，歌剧《何为真爱》中的台词罢了。班杰明在心里撇了下嘴。

“我年轻时可是一个远近闻名的吟游诗人！”老托德夸耀道。

“真的？”贝瑟瑞娜露出了惊讶与崇拜的表情。

那表情让班杰明心里隐隐有些不舒服。你年轻时只是个贵族的仆人罢了，这可是城里的居民都知道的事情！

“另外，不要叫我大叔，我可比你的老板大不了几岁。”老托德将有些驼背的身体绷直，力求让自己显得更加年轻。

二十岁可并不算短。班杰明朝对方笑了笑。

老托德看到贝瑟瑞娜往厨房走后，又扭头朝他说道，“嘿，你听说了么？”

“听说什么？”班杰明疑惑的问。

“我们的恩人，那个把暗红色罩子打碎的人，他的下落有眉目了。”老托德说，“之前不是有很多种说法么，有人说他在爆炸发生时直接被炸死了，也有人说他被法师救走了，还有人爆炸产生的空间裂隙让他迷失在了多远雨中之中。现在，终于有确切的说法了。”

“什么说法。”班杰明表情凝重而好奇，他心里也对那个不知名的人充满了感激。

“那个人死了！”老托德信誓旦旦的说，“巡逻队在中心爆炸的废墟中，发现了那个人的武器，是一把相当锋利的战斧。真是可惜了！”他摇了摇头。

“真是可惜。”酒馆老板低声附和着。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10419172"  chaptername="第四百一十五章  事件的后续">加入书签</a>
</div>
