

    少年涂药的动作顿了一下。

    他的气息沉了沉，冷声道：“爷爷在帝都。”

    “那你爸爸妈妈呢？”小姑娘歪着小脑袋，一脸天真，“还有哥哥姐姐，叔叔伯伯，他们都在帝都吗？”

    少年沉默了片刻。

    “我只有爷爷。”他哑声说，“其他人都不是我的亲人。”

    站在一旁的阮柒，心尖轻轻颤了下。

    她看着小女孩，小女孩伸出小爪子，抓住少年冰冷的手。

    “冰山哥哥不难受，”她好像给狗狗顺毛一样，在他的手上摸了摸，“以后我做你的亲人呀！”

    ……

    铃——！

    闹钟声响起，被窝里的小鼓包拱了一下，慢吞吞的伸出一只小手。

    小手在枕边胡乱摸了几下，按掉了手机上的闹钟。

    房间里又的归于平静。

    五分钟后，刺耳的‘铃铃’声又响了起来。

    一只白嫩嫩的小脚丫从被子里伸出来，可爱的脚趾动了动，然后十分暴躁的把床上的抱枕踹到了地上。

    闹铃声还在坚持不懈的响，被窝里的人翻了个身，不动了。

    等莫岚开门进来时，就看到小姑娘的腿和屁股全都露在外面，所有被子全都堆在了她的脑袋上。

    莫岚无奈的叹了口气，走过去把闹钟关掉。

    “小七，”她轻轻喊了一声。

    露在被子外面的小脚丫，蹬了一下。

    莫岚看了眼时间，摇摇头，“小七，快起床，一会儿该迟到了。”

    她一把掀开被子，却意外的发现羽绒被有点沉。

    仔细一看，一只呼呼大睡的阮小七，跟黏在被子上一样，死抱着不撒手。

    莫岚：“……”

    有点心疼，又有点想笑。

    这时，房门响了几声。

    莫岚松开被子，走到玄关打开门。

    何马往屋里扫了一眼，“还没醒？”

    莫岚点点头，心疼道：“小七前几天一直夜戏，好不容易才正经睡个觉。”

    何马：“今天第一场戏就是她的重头戏，不能迟到。”

    说完，他推开莫岚走进屋，走到床边坐下。

    “今天可以吃一盒冰淇淋。”何马面无表情的开口。

    床上的小姑娘，脚丫动了两下。

    何马看了她一眼，继续道：“一大盒。”

    小姑娘跟小猫似的，闭着眼哼唧了一声。

    何马沉默了一下，用机械感十足的声音第三次开口：“一大盒加一小盒，还可以多吃半袋牛肉干。”

    床上的小姑娘，跟诈尸一样，‘腾’的一下坐了起来。

    “何马叔，说话算话呀！~”

    小姑娘笑眯眯的抓过他的手，和他击了个掌。然后顶着鸡窝头，打着小哈欠，下床钻进了洗手间。

    等她洗漱完出来时，沈文谦已经买来了早餐。

    何马和莫岚坐在一旁，低声耳语。

    阮柒拿过一只包子咬了一口，“岚姐姐，你们在聊什么？”

    莫岚：“小七，刚才白衣来电话了。”

    阮柒喝了一口粥，眨眨眼：“是遇到了什么麻烦吗？”

    “他那边出了些状况。”莫岚皱起眉，“一两句话说不清楚。他说你有时间的话，给他去个电话。”

    ……

    吃过饭后，阮柒去了片场。

    趁着化妆师给上妆的功夫，她带着耳机给白衣打了个电话。

    电话‘嘟嘟’几声——

    “软软，”白衣带着倦意的声音在听筒里响起。

    阮柒拧起眉，“小白，没睡好吗？”

    白衣懒洋洋的‘唔’了一声，“这几天睡得比较少。软软，你现在方便说话吗？”

    阮柒：“可以，说吧。”

    “软软，鹰部这边情况有些棘手。不，不对，”白衣打了个哈欠，“应该是非常棘手。”

    “具体说说。”

    白衣：“这边的系统崩溃的非常厉害。我来这里这些天，一直在摸系统崩溃的原因，但是到现在也没有摸到。而且更严重的是，他们的系统还在继续崩溃。”

    小姑娘的桃花眼缓缓眯了起来。

    “软软，我听温然哥说，国际上出现了一种A木马病毒？”白衣忽然问。

    小姑娘‘嗯’了一声，“是呀，怎么了？”

    白衣：“温然哥昨天给我看了一下那个A木马病毒，鹰部这边的系统崩溃模式，和中了A木马的崩溃模式很像。”

    “你的意思是……”

    “我怀疑鹰部这个系统中了类似A木马的病毒。而且，这病毒应该是A木马的进化版。”白衣叹了口气，“软软，以我的水平，怕是搞不定。”

    阮柒的眸光晃了晃，漂亮的桃花眼渐渐转冷。

    温然说过，国际上的A木马病毒，很有可能是以血红为首的那些叛徒放出来的。

    那么鹰部系统中的病毒，会不会也是血红的杰作？

    小姑娘沉默了一会儿，开口道，“明天我让何马叔过去。先撑过这一阵，等这边拍完戏，我亲自过去看看。”

    ……

    化完妆后，阮柒提着裙摆去了片场。

    她走到门口的时候，正好遇到了罗思思和她的小助理。

    小姑娘想到了昨天在卫生间看的那出大戏，眼神有点发飘。

    罗思思冷冷的看了她一眼，连招呼也没打，转身去了化妆间。

    阮柒也不在意，甚至心情颇为愉悦。

    她走进片场，笑眯眯的跟叶燃和林一打了个招呼。

    没过多久，男主雷曜也来了。

    “雷前辈早。”阮柒挥了挥小爪子。

    “早。”雷曜走过来，视线在她身后扫了一眼，“沈诗姐和封总走了？”

    小姑娘点点头：“对呀，昨天下午就回帝都了。”

    雷曜‘哦’了一声，无奈笑道：“老板下来视察，原本还打算请他们吃个饭。谁知道他们走的这么快，让我连表现的机会都没有。”

    阮柒笑着吃了口牛肉干。

    “对了小七，”雷曜拿出手机，“我之前那个电话丢了，沈诗姐的手机号是多少来着？我重新存一下。”

    小姑娘说出一串数字。

    站在一旁当装饰物的沈文谦看了她一眼。

    雷曜把手机号存好，点点头：“多谢。小七，我先去换衣服，一会儿见。”

    小姑娘笑眯眯的挥挥手，看着他离去。

    等雷曜走后，沈文谦凑到她身旁。

    “阮小七，沈诗的手机号你是不是记错了？我怎么记得她尾号是6166呢？”

