    第一千一百零一章 主母威

    玉罗煞身材妖娆，百媚千红，风情万种，不过却并没有上官飞燕身材火暴，听到自己穿的竟然是她的睡衣，不由的让她有些郁闷，有些幽怨的望了一眼洛天，没有说话，毕竟洛天现在是她的主人，她没有资格挑肥捡瘦，有件衣服就算不错了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你过来一下，”

    一直没有说话的玉面狐狸，脸色很难看，她一直把自己当作众女中的“老大”现在突然冒出来一个实力比自己强的多的女人，让她极不舒服，想火，又打不过人家，她才不相信洛天这是收的什么婢女呢，所以没好气的看向洛天冷哼道。

    “咳，小狐狸有话在这里”洛天知道玉面狐狸心里的想法，想解释什么。

    “过来！”

    玉面狐狸再次冷喝，颇有强烈御夫的意味，洛天不由的摸了一下鼻子，看了一眼玉罗煞，然后乖乖的走了过去。

    玉面狐狸带着洛天一直来到一个僻静的角落才停了下来，秋风下，白轻舞，一双美目似乎喷出火来一般瞪着洛天。

    “想不到你这个混蛋口味这么重，竟然还当起主人来了，告诉我这到底是怎么回事，她为什么会任空出现？你到底还有多少女人？”玉面狐狸冷声质问道。

    “你这个小狐狸，你想什么呢？我真的是她的主人，这个女人是天堂的护法，我差点没有死在她手里，最后把它收服，弄在了昊天书卷中，她不是我的女人，明白吗？”

    “天堂护法？昊天书卷？”玉面狐狸微微一怔：“这是什么东西？”

    事到如今，洛天也不瞒玉面狐狸，于是向她解释了昊天书卷的来历，反正都是自己的女人，洛天相信玉面狐狸。

    “还有这么恐怖的东西，你不会是骗我吧，”玉面狐狸歪着头，看向洛天。

    洛天心意一动，于是手上出现了一书本，黑漆漆的透着浓浓的书香气息，还给人一种冰冷的感觉。

    “这你还会变魔术？”玉面狐狸不屑的撇撇嘴哼道，洛天不由的一头黑线，他没有把此书的神奇展示给她看，况且里面还有一个天妃呢，同样的性感无比，怕这个女人再吃醋。

    洛天心意一动，把书又收了起来：“小狐狸，别的不敢说，这个女人我是真的没有动过她，她只是我的婢女，她没有资格做我的女人明白吗？”

    “哼，但愿你说的是真的，那为什么给她穿那么性感的睡衣，你们真的没有”玉面狐狸还是有些不敢相信洛天的话。

    “要想收服女人，让她脸红羞涩难耐也算是其中一招，”洛天“认真”的说道，玉面狐狸脸一红，不屑的哼了一声，反正洛天的手段让她想不透，既然如此说，只能权且相信了。

    “想不到你们都是他的女人，不过实力真的很一般，但是潜力还行，稍加指点，还能前进一些”

    洛天一走，玉罗煞这个女人开始装大尾巴狼了，坐在要位置，端起茶，看了一眼冰水烟姐妹和上官飞燕指点般的说道。

    “你的实力是很恐怖，似乎到了半步化臻左右了，能告诉我是怎么成为洛天的婢女的么？如果是婢女，这个位置似乎不是你能坐的吧，”

    冰水烟上前一步，看向玉罗煞随意的说道，却是保持着高度的警惕，她怕这个女人突然暴起，毕竟玉罗煞的境界太高了，要说是洛天的婢女，她还真的不相信，不要说一个半步化臻，就是她这样入圣中期的人物，也不甘心作人家的婢女，那可是下人的身份。

    “你”玉罗煞面色一寒，这是她心里的一根刺，却是被冰水烟给拨动了，让她恼羞成怒，真想一招玄女气劲击杀冰水烟。

    “你什么你？刚才你可是叫我们主母的，就这样和主母说话？给我站起来！”

    上官飞燕冷喝，她的实力虽然最低，不过她却是最善于观察的一个女人，这个叫玉罗煞的女人对洛天很明显忌惮无比，虽然不知道为什么是洛天婢女，不过上官飞燕知道肯定有原因的，不然的话，不会甘心做一个婢女，即使是洛天的女人，也不能这么演戏，起码让自己演洛天的婢女，当众叫他主人，她死也做不来。

    听了上官飞燕的话，玉罗煞那个火大啊，火苗苗蹭蹭的往上窜，不过还是被她强压了下去，站了起来，瞪着上官飞燕差点要出手了。

    “作为婢女就要有婢女的觉悟，她们是我的女人，就是你的主母，敢顶撞，废了你！”

    这时，洛天带着玉面狐狸走了过来，其实他对刚才生的事早知道了，于是冷哼道。

    “是，主人，”

    玉罗煞顿时恭顺下来，没办法，洛天的实力太恐怖，即使不被受制，她也不是洛天的对手，现在还有“把柄”在洛天的手里，她根本无法反抗，除非抱着玉石俱焚的决心，只不过这个女人还不想死，不然的话，也不会在昊天书卷中苦苦哀求了。

    “渴了，去倒杯水喝，你的主母每人倒一杯，”洛天淡淡的说道。

    “是”玉罗煞虽然心中不满，不过还是乖乖的拿起桌子茶壶，分别给洛天还有玉面狐狸几女倒了茶，并且送到了她们的手里，然后躬身立于一傍。

    洛天喝的悠然自得，毕竟这个女人在司天殿可是折磨的自己不得了，如果不是昊天书卷自己就被她废了，只不过玉面狐狸几女侧是有些不自在，毕竟一个半步化臻的高手给自己端茶倒水，让她们接受不了这个事实，心里有些不安。

    “师弟”冰水慈心慈善良，看向洛天。

    洛天摆摆手，他知道冰水慈想说什么，却是制止了她，然后看向玉罗煞：“玉罗煞，你的宣言不出一天就会传到天堂，到时你就是天堂的“罪人”天堂必定追杀你，到时你会没有容身之地，你也可以说是被我逼迫，不过作为一个护法，无论何种原因，你都逃脱不了干系，我劝你乖乖的跟着我，不要有异心，实话告诉你，东方不败也是我的人，还有那个白虎、李大鱼，现在都是我的人，天堂的阴谋不可能得逞的，近期我们就会攻打天堂，还希望你出一份力，只要你表现良好，我也不会真的把你看作下人，而是当作朋友！”

    “朋友？”玉罗煞一怔，脸上出一丝感激之色：“是，主人，”

    “嗯，好了，几天没有去那边看看了，走吧，一起去，看看那些男弟子训练的怎么样了，”洛天站了起来，伸了一个懒腰说道。

    “可是，主人我”玉罗煞有些不好意思的低头看了一眼自己的衣服。

    “这个我倒忘了，燕子，师姐，你们谁有一套多余的衣服，借给她一下，”洛天微笑道，虽然是自己的下人婢女，穿成这样也不合适，不然的话，别人还以为自己有重口味那。

    “我那里倒有一套，我给给你拿来，”

    冰水慈轻声说道，然后来到自己的临时住处，拿来了一套自己的衣衫给玉罗煞换上了，让众女眼前不由的一亮，这个女人穿着睡衣性感，换上衣裙，更显得出类拔萃，甚至连玉面狐狸都嫉妒了，不得不说玉罗煞具有诱惑男人的资本，而且天生妩媚。

    “好了，走吧，”洛天看了一眼玉罗煞道。

    “是，主人，”玉罗煞轻声说道，很自觉的跟在洛天的后面，把主要位置让给了玉面狐狸等众女。

    “怎么感觉有种狐假虎威的感觉”上官飞燕心里不由的嘀咕。

    “见过盟主！”

    男子训练基地，有一批刚刚训练完毕，像陈东，玄武，柳残阳，雪狼还有少林方丈这些人，这几天都经过了训练池的训练，也都挺了过来，虽然饱受了痛苦的磨难，不得不说，实力都有了显著的境长，就像玄武，也到了入圣初期顶峰了，陈东堪堪的到了入圣中期。

    还有龙魂的一些精英，由于他们的实力相对较弱，这次能坚持下来的，短短不到十天，齐唰唰的进入了一个境界，像司马锐，莫少锋这两人提升很快，竟然直接越过了半圣境界，半只脚踏入了入圣初期，南宫正也在憋着一口气，想在半圣的基础上再进一步，毕竟他和莫少锋都差不多，莫少锋一下子堪堪进入入圣初期境界，让他很不甘心。

    龙魂的精英说实话，有如此进步相当可喜，毕竟他们执行任务，更多的依靠枪械，战术，还有各种侦查本事，再有这么高的功夫在身，可以说，如如虎添翼，如果不是光明正大的对决，像莫少锋，南宫正这样的，绝对可以干掉几个入圣初期的好手不在话下。

    声音整齐，气息浑厚，让跟在洛天后面的玉罗煞不由的心里一动，她想不到这个主人还是盟主，而且看这些人对洛天极为的尊重，却又没有那种压抑，这种气氛，是她玉罗煞在天堂看不到的。

    “也许跟着这个男人，末尝不是一件好事”玉罗煞第一次心里涌出这样的想法。