    伦纳德受伤下场，马刺撑到了终场哨声响起的那一刻。

    110:106，险胜四分。

    跟甲骨文球馆的勇士球迷一样，马刺球员同样面如死灰。

    如果伦纳德问题严重的话，这很有可能就是马刺唯一能够赢的一场比赛。

    马刺的管理层和球迷也明白这个问题，因此他们愈发憎恨勇士，球迷在网上和现实中疯狂攻击勇士队，管理层则是向联盟申请对格林进一步惩罚。

    只是那些申请文书刚被摆在总裁办公室的桌子上，下一秒肖华就把它们揉成团投到了二十厘米开外的垃圾桶里。

    开玩笑，他已经屯了上百万美金勇士的夺冠球衣、球帽等周边产品，就等着勇士夺冠之后大赚一笔呢，废你一个伦纳德有什么的？

    现在他要的只有两个人，库里和詹姆斯。

    只可惜库里没跟耐克签约，或者安德玛赞助NBA也行啊。

    可惜，可惜了。

    赛后，留下助理教练和格林等人应付新闻发布会，波波维奇和周乓等人立刻赶往医院咨询情况，途中周乓不忘打电话叫来了老赵。

    本来有老赵在的话周乓是不会太担心的，只是伦纳德去年伤的就是右脚踝，今天又是右脚踝，这就让周乓有点忐忑了。

    深夜九点半，气温渐凉，风云变幻。

    先是一道刺眼的亮光划破天际，接着耳边才响起雷公暴躁的怒吼声。

    “轰隆隆！”

    炸响过后，小雨淅沥。

    这场雨下的真是大胆，居然痴心妄想洗刷这一晚的罪恶。

    医院门诊内，波波维奇耐心听着医生的解释。

    “差不多就是这个样子，这次受伤其实并不算严重，而且上次的伤居然没被诱发，算是奇迹了，就是需要时间恢复。”

    波波维奇眉头紧皱，说道：“但是季后赛根本不会停下来等我们，除非下星期就是该死的世界末日！”

    “作为运动骨科医生，这种事情我见到很多次了，伤病是每一名球员在夺冠路上不可避免的拦路虎。”医生摇摇头，转身就要走。

    波波维奇拉住他，最后问道：“难道真的没有其他办法了吗？”

    “倒是有办法能让他打一场比赛，但是损失太大了，我个人觉得不值得，但还是要看他个人的意见。”医生撂下这句话就离开了。

    显然，他说的办法就是打封闭。

    如果伦纳德今年三十几岁，那么不用多说他也不会错失这次很有可能夺冠的机会。

    只是他现在还年轻，未来这几年马刺还会保持夺冠竞争力，打封闭对他来说简直就是最弱智的选项。

    “兄弟，不用太难受。换个角度看，就算你不受伤咱们也不一定能拿冠军，这么想是不是好受多了？”

    听着周乓的安慰，伦纳德表情复杂。

    波波维奇推门而入，笑道：“医生说伤的不严重，休息几天就能好，你们收拾一下准备回去吧。”

    话音刚落，周乓的手机忽然响起。

    拿起一看，是易建联打过来的。

    比赛结束后马刺球员分成了三批，周乓跟着波波维奇来医院，格林、大加索尔则是在甲骨文球馆参加新闻发布会，剩下来的人都提前回周乓的别墅去了。

    想必易建联打电话过来就是询问一下状况，周乓便放松地接通了电话。

    不曾想电话那头最先听到的居然不是易建联的声音，而是乱哄哄的杂音，隐约中周乓听到了自己的名字。

    “周乓，出事了！”

    易建联的第一句话更让周乓担忧。

    “不知道谁透露了我们的真实位置，现在外面全部都是勇士球迷，扬言说要弄死我们，怎么办？”

    沉思片刻，周乓问道：“报警了吗？”

    “报了，但是警方到现在都没有过来，想必他们之间是有共识的，只要别把事情闹大就行，但这样下去我们没办法休息啊。”

    既然如此……

    周乓微微一笑，说道：“车库有一把猎枪，马努和帕克都会用。”

    还得是周乓，两声枪响过后，隔壁街道划水的警察立刻围了过来，立刻解决了争端。

    等到他们回去的时候，除了现场留下了一堆痕迹之外，已经没有其他闲杂人等了。

    看了眼墙上留下的侮辱性涂鸦，周乓没有放下警备。

    国外的环境太乱了，保不齐待会还有更疯狂的球迷。

    而且……

    周乓最担心的是这群人并不是自发来的，而是受到了别人的挑唆或者指使。

    如果是这种情况，那么他们就更危险了！

    想到这里，周乓当即做出应对措施。

    “教练，你现在立刻让球员带着被子跟我走，留下埃托雷在这里守夜，时不时有点动静，让别人以为我们还在这里。”

    波波维奇懵了，眨着眼睛问道：“你还有其他地方住？”

    “当然，狡兔三窟嘛，就是环境有点差，只能打地铺了。”周乓嘿嘿一笑。

    事不宜迟，正好现在雨停了下来，周乓便借着夜色带领众人走巷子绕到了隔壁街道的秘密基地。

    当众人看到秘密基地的时候，反应都跟当初的克里斯一样。

    “滂臭，你是真屌！”

    “你居然有这种地方，还准备了床、淋浴间、冰箱！难道你早就想到了今天？”

    周乓检查了一下周围环境，说道：“这是我当初私人训练的地方，冰箱里都是保质期两年以上的罐头和饮料，你们可以试试。”

    不过大家折腾到大半夜，都没有加餐的心情，赶紧打好地铺睡觉了。

    波波维奇还没睡，他们在这里只是应急，明天他肯定是要找一个安全舒适的酒店，要不然比赛就更难打了。

    周乓躺在自己的床上，也睡不着。

    比赛打到这个份上，已经不单单是球场上的事情了，看来马刺想要夺冠触动了不少人的利益，接下来势必更加凶险。

    有惊无险地度过一夜，众人第二天搬到了波波维奇连夜联系的酒店，还雇了一批专业的保安。

    福祸相依。

    这次的经历居然让本来士气低迷的马刺直接斗志昂扬！

    赛场上做脏动作也就算了，还对伦纳德做了两次！

    做两次也就算了，还追上门来撒野！

    他娘的，不就是想要赢吗？

    本来都没打算赢了，但现在，必跟勇士战斗到最后一秒！

