    斯特朗有特殊的情报来源，因此是白鹰代表团中，最先知道“碱基手术刀”秘密的白鹰代表团成员。

    只是，他并没有将这情报向白鹰高层传递，而是使用了特殊的方法，和赵晓卉进行的交流。

    赵晓卉正在午休的时候，桌子上的水杯里，冒出了一层水，汇聚成一个人形，赫然正是斯特朗。

    “又是你！”赵晓卉一眼就认出这个水汽构成的人形是斯特朗，脸上顿时露出不悦表情。

    “没有想到，你竟然出现了异化特性，而且还是非常特殊的异化特性。”斯特朗打量着赵晓卉，露出了感兴趣的目标。

    在得知“碱基手术刀”的秘密之前，他完全没有把赵晓卉放在眼里。

    地球上的异化人数量那么多，有的强大，有的地位尊崇，他确实没有必要在意一个未成年人。

    只不过，当他知道东海军科院在进行高等级的基因科技研究的时候，便警惕了起来。

    斯特朗本身是异化人，而且是B型异化基因的拥有者。

    之前赵觉明之所以会接到销毁B型异化基因样本的命令，就是斯特朗通过白鹰的情报系统，下达的命令。

    他下达这个命令的原因，就是想要保护他的B型异化人身份。

    只要人类没有发现B型异化基因的存在，他就没有被发现的风险。

    不过，现在情况有点不一样。

    东海军科院已经掌握B型异化基因的编码数据，让他随时有曝光的危险。

    不仅如此。

    东海军科院在基因科技方面的研究，也对他和星兽文明造成了很大的威胁。

    斯特朗是异化人，而异化人本质上是属于星兽文明的。

    对星兽文明产生威胁的基因武器，自然也对斯特朗造成了威胁。

    因为，他通过异化人的情报渠道，调查东海军科院正在进行的基因研究项目，并且知道了关于“碱基手术刀”的秘密。

    让他惊讶的是，“碱基手术刀”的拥有者，竟然是他之前随意戏耍的一个华夏人，竟然是赵觉明的异化人女儿。

    “你等着！等我完全掌握了异能，我第一个弄死你！”赵晓卉狠狠的瞪了斯特朗一眼。

    她记得很清楚，就是斯特朗骗她停药，才让她体内的异化基因发生表达。

    “你是不是搞错了什么事情？我们是站在一边的，我们都属于星兽文明，有着共同的敌人和目标。”斯特朗提醒道。

    “我不管，我一定会弄死你！”赵晓卉怒声说道。

    “你还是先想想怎么保护自己吧。东海军科院正在进行的基因武器研究，一旦成功，你将和星兽文明一起毁灭。”斯特朗声音阴冷的提醒道。

    赵晓卉眉头皱了起来。

    她虽然没有成年，但已经十二岁，该懂的事情，已经懂了。

    她知道异化人是什么东西，那是属于星兽文明的生物。

    也就是说，她已经成了星兽文明的一个个体，和人类站在了对立面上。

    事实上。

    她正处在叛逆的阶段，对周围的人都产生了抵触情绪。

    如果是和周围的人敌对，她并没有什么心理压力。

    只不过，让她一时难以接受的是，她要和父亲站在对立面上。

    这段时间。

    因为配合军科院进行基因研究的缘故，她得到了每个星期去探视父亲一次的机会。

    所以，每个星期都能和赵觉明见面。

    刚开始的时候，赵觉明并不知道她发生了什么事情。

    不过，见过两次之后，赵觉明发现了不对劲的地方。

    因为赵觉明很清楚，以他犯下的罪行，正常情况下，是不可能有这么多探视机会的，肯定是因为什么特殊的原因，才会允许女儿每个星期都进行探视。

    在多次追问之下，赵觉明终于知道了女儿的异化基因发生了表达的事情。

    刚听到这个消息的时候，赵觉明几乎崩溃。

    他为了让女儿不坠落成为异化人，为了阻止女儿体内的异化基因表达，不惜毁掉自己一生坚持的东西，用间谍工作换取基因表达阻断技术，来阻断女儿的异化基因。

    为了这个目的，他毁掉了自己的一生。

    他原本是军科院里一个研究组的负责人，有种光明的未来和军国荣耀。

    但是，在作出那些事之后，他这一生算是毁了。

    不过，他并没有后悔过。

    他被监禁的这段时间，他每日都在忏悔，知道自己对不起国家。

    但是，如果再给他一次选择的机会，他还是会选择这么做。

    或许说，他从来就没有选择的机会，为了阻止女儿变成异化人，他愿意付出一切，愿意毁掉一切。

    他毁掉了自己的一生，换来的东西，结果得到的结果确实女儿的堕落成了异化人。

    这是他无法接受的事实，这让他内心痛不欲生。

    直到他知道女儿的异化特性，成为了“灭绝****的关键，他的内心才得到了一丝宁静。

    因此。

    在后面两次的探视时，他一次次叮嘱女儿，一定要服从军科院的安排。

    他希望通过这种方式，为自己犯下的罪行赎罪，同时也希望通过这种方式，给女儿找到一个活下去的希望。

    “我不会再上你的当的！”赵晓卉冷哼道。

    “这不叫上当，现在我们是利益共同体，我们是同类，我们有同样的目标，应该合作。”斯特朗游说道。

    “我凭什么相信你？”赵晓卉冷声问道。

    “因为我可以帮你，如果我没猜错的话，你肯定很想将你父亲救出来吧？”斯特朗说出了对赵晓卉最有诱惑力的事情。

    “你有办法？”赵晓卉皱眉追问。

    她虽然说好不会再相信斯特朗，但是斯特朗说的事情，确实是她最想要做的事情，所以她不得不问。

    “当然，只要把你父亲救出来，你和他都可以得到自由。”斯特朗说道。

    赵晓卉双眼微眯，冷哼道：“又想骗我？我只要听从军科院的安排，我爸爸就会过得好。”

    斯特朗摇着手指道：“有一件事你还不知道吧？你父亲犯的是叛国罪，就算你服从东海军科院的一切安排。你父亲也永远不会被释放，他得一辈子被关在监狱里，无论你作出多大贡献，都救不了他。除非……”

    斯特朗没有把话说完，但话中的意思已经很明显。

    