    “所以，你明白我的意思了吗？”

    茶馆内，王柄权正和严荣荣讲着大道理，后者则是虚心受教。

    “有什么话不能好好说，非要动手？”

    王柄权边说着，边不住揉胳膊，自知理亏的严大小姐罕见地没有顶嘴。

    见其认错态度诚恳, 王柄权也不想再和一个女子计较。

    起身说了句：“你先回家去吧，我明天去找你。”

    对面的女子听闻此话，先是有些生气，怒目看向王柄权，她千里迢迢赶回来，除了中秋回来探望娘亲外, 更多的还是冲着眼前的男子。

    岂料眼前人不但丝毫不解风情, 竟还要赶自己走。

    就当严荣荣要发飙时，似又突然想起了什么, 却见脸颊闪过一丝红晕，随即羞涩地点头离去。

    王柄权已经做好了再被拧一次胳膊的准备，却不料这小妮子竟这般听话地离开了，倒把他弄得一时不知所措。

    不过走了就走了吧，正好还有事要做。

    离开茶馆，王柄权一路朝军械所而去。

    ……

    次日，严荣荣起了个大早，草草吃过早饭，搬了张椅子坐在院中，什么也不干，就眼神愣愣地盯着大门口。

    路过的严夫人见状不禁叹了口气，她这女儿名义上是回来看自己，可心早就不知道哪去了。

    都说嫁出去的姑娘泼出去的水，可这会还没嫁出去呢。

    可转念一想，自己当初那会，不也是这般，怔怔看着一个丝毫不会对她动心的男子, 仔细想想, 那会好像也是中秋。

    想到此处，严夫人露出一丝笑容，摇摇头走开了。

    严荣荣就这样从大早上坐到了晌午，最后约莫实在坐得屁股痛，便打算起身活动活动。

    就在这时，门口传来了脚步。

    严荣荣闻声立马回过头，可脸上的喜色还没浮起就又沉了下去，显然来者并不是她要等之人。

    “荣荣，大哥回来了！”

    来人看到院中的严荣荣，还没进门就老远喊了起来。

    此人正是严荣荣的大哥，也就是严将军的大儿子，严撼山。

    “哥，你回来啦。”严荣荣强挤出一丝笑容。

    她这个反应让严撼山愣了一下，他预想中的兄妹团聚可不是这样的，至少不该是强颜欢笑。

    这时，听到声音的严夫人走了出来，面带笑容地说到：“撼山回来啦！”

    “娘, 小妹这是怎么了？”

    在他的印象里，严荣荣可不是这样的，那是个天塌下来都不皱一下眉头的疯丫头, 可如今这副模样，就像是……一个怨妇。

    严母瞅着闺女魂不守舍的样子，小声朝严撼海说到：“进屋说吧。”

    两人走后，严荣荣重新坐到椅子上，继续发起了呆。

    不一会，门口又响起了脚步声，严荣荣的随即又有了精神，满怀期待地看向门口。

    来人看到严荣荣后先是一愣，随即惊喜道：“小妹，你也回来了？娘呢？”

    “三哥，你也回来了，娘和大哥在屋里呢。”

    严荣荣无精打采地说完，随即继续发起了呆。

    “……”

    这时，严撼山闻声从屋内走了出来。

    “大哥，小妹她……？”

    “嘘，进屋说。”

    ……

    “什么，小妹有意中人了？”

    “嘘，小点声。”

    严撼山赶忙提醒到，严撼江闻言赶紧捂住嘴，瞥了瞥外面，压低声音继续问到：

    “谁这么倒霉啊？”

    “当朝八王爷。”

    “啊？皇室？咱们会不会因此被诛连九族啊？”

    “嘘，小点声，让小妹听到还不扒了你的皮？”

    两兄弟你一言我一语，似乎很是同情这位素未谋面的八王爷。

    作为严荣荣的亲哥哥，他们是最了解自己妹妹的，当初这名奇女子，带领他们七兄弟，在京城横扫了整个纨绔圈，并在当时建立起了京城第一大帮——严家帮。

    严家帮最鼎盛的时候，足有上百人，这些人都是京城的大小纨绔，帮内设有四大金刚、七大护法，全帮上下，唯严荣荣马首是瞻。

    而作为帮主的严荣荣，更是收获了“魔女”的称号。

    就这样一个叱咤风云的人物，任谁都不会相信有人敢娶她。

    就在二人谈论之际，又走进一人，那人一来就疑惑地问到：“小妹今天怎么了？”

    “嘘，坐下说！”

    两兄弟几乎异口同声。

    “什么，意中人？！”

    ……

    “这八王爷是个狠角色呀。”

    “皇室人的想法，咱可不敢随意揣测。”

    “你们差不多行了，再怎么说她也是咱们妹妹。”

    “大哥，你莫不是忘了当初你尾椎骨是怎么折的了？还有我的胳膊，还有老六的头……”

    “……”

    就在几个大男人背后嚼舌根的时候，严母端着水果从外面走了进来。

    “你们几个当哥哥的，不关心妹妹也就算了，现在还在这里说风凉话。”

    严母语气略带苛责，令在场几个男人沉默了。

    严荣荣再怎么说也是他们的妹妹，虽然平日在外面骄纵惯了，可也不是谁都能欺负的，现在妹妹等了一上午，那位八王爷都没露面，未免有些不厚道了。

    三个兄弟互相对视一眼，随即一拍桌子。

    “走，去找那小子！”

    ……

    另一边，王柄权此刻正位于西郊，和刘卢明谋划着什么。

    “你确定万无一失？”

    “放心吧王兄，我可不会拿和慧慧见面的机会开玩笑。”

    “行，那你抓点紧，我先走了。”

    说完，王柄权抬头看了看太阳，看样子已经过了晌午了。

    “放心，包在我身上。”

    见事情处理得差不多了，王柄权直接翻身上马，朝京城方向而去。

    到了城内，他并没有选择第一时间去严府，而是向安康王府走去。

    刚才外出为了方便，他穿了一声短衫，如今可不能就这样去见严荣荣。

    来到王府门口，他老远就看到三个人影堵在那里，此刻正与门房争吵着什么。

    待他走近，才听清几人的对话。

    “这位小哥，劳烦通报一声，我等想要见一下王爷。”

    “三位，我刚才已经说得很清楚了，王爷不在。”

    “那请问他去哪了？”

    “这我就不知道了，就算知道，凭什么告诉你们呀？”

    “嘿你个狗眼看人低的家伙……”

    起初严撼山的语气还算客气，毕竟这里是王府，他们也不想招惹麻烦。

    可看到门房态度倨傲，三人中年纪最小的老六率先被激怒了。

    “哎你怎么骂人呀？”

    见到对面气势汹汹，门房马上喊了起来。

    “敢在王府门口撒野，这几个到底是什么人？莫非是寻仇的？”王柄权不禁皱起眉头。

    正在他费劲琢磨的时候，门房率先发现了他，刚要开口打招呼，就被他一个眼神制止了。

    其余三人也在这时注意到了他，只不过看了他一眼后又扭回头，继续和门房掰扯了起来。

    王柄权看了看自己的着装，眼珠一转，露出一抹笑容，走上前去。

