    在这一刻，即使是王康内心都起了极大的震动！

    天问在各国布置棋子的事情，他是知道的。

    赵国曾经的定国公凌天策，齐国五皇子高修等，这都是在各属国举足轻重的人物。

    而这些人也同样是天问的棋子。

    包括燕皇慕容昭，也跟太上教脱不了干系，只不过慕容昭更加的清醒，他只是利用，而不会从属。

    这就可怕了！

    天问为了重现太上荣光，不知筹备了有多少年，数年的积累，数年的布置，一朝放出。

    这会有多大的能量？

    简直不可预估。

    果然是个疯子！

    “怎么样，现在你还说你不怕吗？”

    天问开口打断了王康的思绪。

    “你说的没错，也可以理解为我来是给你下战书的，在这个世上能入我眼的屈指可数，而你就算一个！”

    天问开口道:“在我看来，你是最合适的人选，若能加入太上，你便是下一任教主，继承我的衣钵！”

    “呵呵。”

    王康用自己的冷笑声当做了回复。

    “当然，这是不可能的。”

    天问接着道:“我让谢婉莹跟了你两年，她都没有打动你。”

    “财色权，只要是男人就不可能不被这三样击垮，她都能给你，可你却拒绝了。”

    “你误会了。”

    王康淡淡道:“财色权这三样，没有一个男人不喜欢，我之所以不屑，是因为这三样我都有，并不需要别人给……”

    天问微微一滞，这话可是相当霸气！

    “所以，你就成为了我最大的敌人！”

    天问平静道:“谁阻我路，无论是谁只有一个下场，那就只有一个结果，死就是他唯一的归宿！”

    虽然话语平静，但其中似蕴含着无尽的杀意！

    使得原本柔弱的雪花都似成为尖锥刀锋，打在脸上阵阵的生疼！

    王康微眯起了眼。

    他淡淡道:“同样的话，我也送给你！”

    针锋相对，丝毫不让。

    “无知无畏！”

    天问开口道:“时隔数年，太上重现，这就是天下大势，谁都不可阻挡！”

    “我现在可以更加的确定了一件事。”

    王康话锋一转。

    “什么事？”

    “你不是天问。”

    王康紧盯着他，一字一顿道:“准确的说，你已经不是曾经的天问！”

    “我第一次见你，那时的你给我的感觉就不像人，你无情无念，无心无尘，那时的你同样有很深的执念，但那种执念是纯粹的。”

    王康开口道:“我不知道怎样形容的准确，我相信你能够理解。”

    “但，现在已经不同了，你的执念更深了，但却不纯粹了，你以前是为了太上教，现在是为了你自己！”

    “什么无为而治，太上独尊，不过是你冠冕堂皇的借口，你想要的并非是太上独尊，而是你……独尊！”

    这最后两字，如是重锤敲击！

    天问一直平静的面色，终于变了！

    “胡说八道，你想要破我的心，你太天真了，我无心，又怎会被破心！”

    天问面容都有了些扭曲。

    “你修炼太上忘情道已至大成，然而并未圆满。”

    王康接着道:“无尘无心无情，便是无欲无求，既然如此，又何必光复太上，这本身就是一种欲望，你难道不觉得自相矛盾吗？”

    “闭嘴！”

    天问突然暴喝。

    这一言有着极强的气势，使得雪花都有种被驱散的感觉。

    王康却并不怕，他摊手道:“这就是问题所在，若是以前的你，根本就没有人能够影响到你的情绪！”

    “我没有破你的心，而是你的心已经乱了！”

    天问的面色更加难堪！

    “我可以再给你举一个例子，就像现在。”

    王康开口道:“以前的你绝对不会亲自来找我说这些事情，说你的计划，说你的布局。”

    “而你现在还是来了，我可以理解为这是一种炫耀，这难道不是问题吗？”

    天问面色变得更加扭曲了，张口正欲说什么，却被王康直接打断。

    “再说你那什么暗棋？以为我会怕？”

    王康不屑道:“你在赵国安插的凌天策，在齐国设下的高修，这两个是很有用的棋子，可是早已经被我拔除。”

    “还有你说的那什么李家，你觉得能翻起什么风浪？”

    “哦对了，还有你说的什么夏颜德更是可笑，他已经离开这么多年，就算暗中有什么后手，又能怎么样，你以为夏颜淳是废物吗？”

    “至于阿娜妮，她是你的棋子没错，甚至是你一手培养，可你真正的了解过她吗，她要的是草原的安定，你以为他会听从你，再掀起混乱？”

    “至于其他的阿猫阿狗，说实话，我根本就不在意！”

    王康语句不断，根本就不给天问机会，使得他哑口无言！

    “你想要的目的只有一个字，那就是乱！”

    “只要乱了，你的太上教就有发展的机会，你想要乱我心绪，让我心有忌惮，投鼠忌器什么都做不成，那你可错了，我根本就不在意，我只会把战争进行下去，大陆一统，不再有战乱，百姓富足安居乐业，你的太上教，根本就是一个笑话！”

    天问瞳孔陡然微缩了起来，显然是被王康猜对了……

    “现在知道我们的差距了吧？”

    王康平静道:“我所做的事情，可以形容为新生，而你是破坏，哪怕你是这天下第一高手，太上教的教主，也无法掩盖你的卑劣行为！”

    “你可以离开了，我不想再和你说话！”

    王康坐在马上，这一刻他才感觉到有了一种巨高临下之感！

    是他居高！

    天问抬起头，总算是恢复了些平静。

    “牙尖嘴利，你很快就会明白，你这个救世主是多么的可笑！”

    “你又错了。”

    王康平静道:“我可没想做救世主，至于你，更是称不上，你不过是利用了世人的无知愚昧。”

    天问一时语塞。

    他突然发现自己连话都插不上。

    不对，应该是无法反驳。

    难道他说的是对的？

    我真的是为了一己私利？

    天问开始怀疑自己了。

    连他自己都不知道，至从天山之行以后，他就有了些变化……

