    殿主口谕？

    叶寒缓缓站起了身。

    这时，那帝无仙眸光睥睨：“我不管是谁在炼化太古仙气，从他体内拘捕出来吧，这仙气对我至关重要，我若炼化，一年内，可突破七劫天帝。”

    九大至尊太上长老，同时皱眉。

    那九至尊看了不远处的叶寒一眼，随后对帝无仙开口：“太古仙气若拘捕出来，炼化之人，必将彻底废掉。”

    “哦？”

    帝无仙眯起了眼瞳。

    九至尊再度道：“这几日，我们九人都在这仙王峰，未曾第一时间得知殿主口谕，有所失职，接下来倒是可以全力辅助你进行修炼……。”

    “呵呵！”

    帝无仙笑了起来。

    双瞳深处，无比强烈的杀意浮现出来：“我不管，呆在大阵之中的人是谁，是双王之一，还是三至尊之一，今日，不交出太古仙气，死！”

    强势迈出一步，顷刻间，帝无仙手中浮现出一道令牌。

    “殿主之令？”

    九至尊再度皱眉。

    “九至尊，还是让开吧。”

    帝无仙淡淡开口：“我帝无仙欲成之事不可逆，不要让我为难。”

    九至尊眼瞳一缩：“帝无仙，我等九人，终究是至尊太上长老，你未免有些放肆了，我们九人之意志，足可抗衡殿主意志，这太古仙气，殿主可以决定归属，我们九人同样可以决定归属。”

    “九至尊在说什么？”

    帝无仙的脸上，浮现出一抹不可置信之意。

    大约难以接受这样的状况，完全没有料到。

    这八卦仙王阵，居然并非为他而开启，而是另有其人。

    这便罢了，就当其中有什么误会。

    不过，此刻自己都已拿出殿主给予的令牌，九至尊依旧是这种态度？

    “八位，你们是什么意思？执意不让我帝无仙炼化这太古仙气？”

    帝无仙看看向了其他的八人。

    只要有其中任何一位至尊太上长老的态度不同，按照仙王殿的规矩，那一缕太古仙气必然是属于他帝无仙的。

    “我等并非刻意刁难，宗门资源如何划分，我等九大至尊太上长老同样有权左右。”

    眼前，其他的八大太上长老，态度同样非常明确。

    呼……！

    帝无仙，几乎是长长吐出一口浊气。

    无限的杀意激荡，在刹那间化作一道真空风暴，肆无忌惮般冲着四面八方天地中蔓延而出。

    一种无法形容的威势，从体内迸发出来。

    突然，他仰天大笑：“哈哈哈，很好！”

    声音一滞，再度锁定前方的八卦仙王阵，帝无仙眸光森冷彻骨：“此人，必死！”

    “帝无仙，你……！”

    九至尊脸色微变。

    此时这一刻，仙王峰之外，虚空之中，一道又一道的念力出现，在暗中观察着这一幕。

    整个仙王殿内无数的高手，全部面容变得复杂起来。

    便是各大太上长老，也都纷纷出现，现身于仙王峰内。

    此间这片天地中，气氛陷入了无形的僵持。

    “九位，无需为难！”

    一道突兀的声音打破了这种僵持与寂静。

    叶寒看向了九至尊：“苏妙竹还有几日可以将太古仙气炼化成功？”

    “明日！”

    大阵之外，三至尊开口道。

    “行！”

    叶寒点了点头。

    帝无仙立刻看了过来。

    这位不可一世的“一帝”，仙王殿昔日最为可怕，最为不可思议的妖孽人物，现身此地这么长时间，第一次注意到了叶寒。

    “你，是什么东西，我与九大至尊对话，何曾有你插嘴的份？”

    帝无仙刹那踏出一步。

    弥天大势，犹如天地风暴，席卷穹宇。

    恐怖无匹的气机与力量在顷刻间传递，身上的衣服，猎猎作响，无风自动。

    掌指一变，一道不可想象的波动霎时间传递过去。

    在所有人的感应中，如有一片虚空狂浪猛然翻卷，淹没天地日月，冲着前方狠狠贯穿而出。

    大浪卷动，万物皆寂。

    整片空间之中，到处充斥着一股寂灭、死亡、杀戮的气息。

    杀神！

    无数人心中，同时涌现出这个词。

    相比较两年前的帝无仙，今日的他，身上多了那种铁血杀气。

    那是在天外战场那种可怕的环境中，经历真正的生死杀戮而积累出来的气势。

    此人这两年，不止是境界的增长，在武道意志和心性上，恐怕同样有了不可思议的变化。

    怪不得他会带着殿主之令而归来……。

    很多人都清楚一件事，今日帝无仙的姿态，包括他拿出的殿主之令，无一不代表着他已经成为殿主心中未来的传人。

    就只差仙王殿传人的继任仪式，只差记录在册了。

    轰！

    虚空中，出现闷雷般的轰鸣声。

    一连串的爆炸不断响彻，只见帝无仙一掌出手，携带着弥天威势，直接冲着叶寒隔空打出一击。

    一击定乾坤，一击碾压万道。

    可怕的手掌瞬间就出现在叶寒的头顶。

    一掌，便要将叶寒活生生压碎，压死，斩杀。

    飞扬跋扈，无法无天。

    这，便是帝无仙。

    在这仙王峰中，当着九大至尊太上长老的面，要灭杀同殿弟子。

    也只有他，才有这种底气，也只有他，才能够无视一切规矩，一言不合，便在殿内当场杀人。

    可惜……

    他面对的是叶寒。

    这一瞬间，无数目光死死盯视着那片大地，无数人的内心紧绷，呼吸都变得紧促起来。

    轰！

    一声轰鸣，顿时响彻。

    音波传递，犹如石破天惊。

    一道金色的大手凭空出现，冲着上方虚空中狠狠一击杀出。

    两道大手，就这样碰撞在一起。

    叶寒的本体不动，如一座太古神山，永远屹立在这片大地中，任何人都无法撼动，任何人都无法逾越。

    便在无数的目光注视下，叶寒头顶之上，两道掌力几乎同时炸碎。

    亿万道无形的天地匹练扩散出去，形成一方混乱的场域，而后，这片场域便在两人的气势再度碾压之下消失于无形。

    “挡住了，叶寒居然挡住了帝无仙的一击？”

    仙王殿众人大跌眼镜，一处处人群之内，瞬间炸开了锅。

    所有人心中震颤，他们知道，有大事情要发生了。

