    临睡前，他对黎晚道：“妈妈，你今年要跟天天一起过年。”

    黎晚收拾东西的手顿住，笑了：“那你要早点好起来。”

    “好，天天很快就可以好起来的。”

    “嗯。”

    黎晚早就给天天准备好了新年礼物和红包，像往常一样。

    等天天睡着，黎晚让护工帮她看护天天，她下楼去买点日用品。

    刚到楼下，她看见一辆车停在医院隐蔽的角落，四处无人，但车子在震动，摇晃得厉害。

    黎晚不是小孩子了，立马跑走。

    现在的年轻人真是，这还是大白天呢，有这么着急？

    黎晚在医院附近的小超市买了点日用品，她在医院闲着没事，打算给天天织一条围巾，她知道天天不缺这些，但也是她的一点点心意。

    她知道，天天出院的日子就将是她被许家赶走的日子。

    她也知道，自己现在能出现在天天面前，不过就是许家利用她而已。

    她心里头对这些清清楚楚，她不傻。

    要不是天天犯了旧疾，她恐怕一辈子都没机会再见到天天。

    黎晚买好东西，提着袋子往回走。

    偏巧不巧又路过那个地方，她这才发现车里的男女不是别人，正是许深和金雁灵。

    车门打开。

    黎晚躲起来。

    金雁灵衣衫不整，大衣脱了，只穿着一件银色连衣裙，连衣裙腰上的系带散开，松松垮垮，露出半截白皙的肩膀。

    许深的臂弯上挂着外套，他下了车就开始穿他的大衣。

    许深背对着黎晚，黎晚看不清他的脸，但黎晚认得他的身影和腕表。

    呵。

    黎晚勾唇，他就急成这样吗？不过就是在医院陪了几天儿子，就饥渴成这样。

    大白天的，这还是公共场合。

    许深大步离开，很快消失不见。

    金雁灵在车旁站了一会儿，几分钟后上了车。

    这辆红色的小车开走，驶出医院。

    黎晚还以为许深在跟专家商讨对策，最起码，他也应该是很着急很着急，吃不下饭那种，她没想到，他可真有闲情逸致。

    他究竟有没有心？

    他要是不待见天天，何必拼了命也要跟她抢天天呢？

    黎晚失望至极，眼底都是沉痛的悲悯。

    她心疼小天天，天天这两年跟着许深究竟吃过多少苦，是不是私底下经常哭？

    许深走了很久，黎晚才提着东西默默上楼。

    天天还在睡觉，她一上去就抱住天天，紧紧搂住，手指头轻轻摩挲小家伙的脸庞。

    天天这么听话、懂事的孩子，为什么要受这样的罪？

    许深究竟有没有想过治好天天？他真得就不在乎这个儿子吗？

    他恨她就冲着她来啊，为什么要把这一切的怨气撒在天天身上？

    黎晚哭了。

    泪水掉在天天的衣服上。

    许深从病房外一进来就看到这一幕。

    他心口一沉，差点以为发生了什么事，脚步不稳冲过去。

    发现天天只是睡着了，他才松了一口气，很恼火地看向黎晚：“天天好好的，你哭什么哭。”

    刚刚，他的心像是漏跳了一拍。

