    第六十章

    裴以恒感觉到电话这边的沉默,    他想了半晌，轻声问道：“颜颜，你不开心了？”

    女朋友不说话,    十有八九就是因为她不开心了。

    颜晗听着他有点儿试探的语气,    最后还是抿嘴笑了下。

    所以她是想听到他说，他会分心吗？

    当然不是了,    她希望他在比赛的时候，比任何人都要专注。颜晗知道，就像有很多粉丝支持他，希望他赢一样。

    同样也有很多人怀揣着恶毒的心思,    想要看见他从神坛上跌落。

    有什么比一个天才的陨落，更让一帮失败者开心的呢。

    于是颜晗很认真地说：“阿恒，你一定要加油。我想看着你拿冠军。”

    裴以恒低声笑了下，终于说：“颜颜，现在才是十六强比赛。”

    离决赛远着呢。

    颜晗立即说：“我可不是给你压力，我就是相信你。”

    小姑娘软乎乎的声音透过电波,    传到他的耳畔，虽然看不见她说话的模样，可是她笑起来时眉眼弯弯如月牙,    浓密睫毛犹如蝶翼扑扇，在他脑海中缓缓出现。

    裴以恒垂眸时，本来淡漠的眉眼,    被窗边的阳光染上了一层温柔。

    待挂断电话之后,    颜晗重新回去拍摄。

    她的视频会一次性拍摄一个月的分量,    更是会跟节庆有关。因为今天有个主题是清明有关，所以颜晗特别准备了青团的制作方法。

    青团是江南一带的传统小吃，古时是用作祭祀的。

    她把准备好的艾草拿出来，因为是美食视频，因此会把准备食材的每一步都会拍出来。因为颜晗的视频一直讲究传统，因此在制作青汁上，她也是利用传统石灰水的方式。

    青嫩的艾草被放入大锅内，又放进石灰水蒸煮，这是为了去除艾草的苦涩味。

    之后，她过滤掉石灰水，重新加入清水，再次把艾草煮烂，直至将清水煮成深绿色青汁。

    待青汁水煮熟之后，倒入糯米粉内，然后将糯米粉搓揉成面团。

    因为青汁是绿色的，所以在揉面的时候，颜晗试了几次，发现在镜头内呈现的颜色都不太好看。

    其实很多美食广告的拍摄，并不是用真正的食物，相反是利用各种道具，才能呈现那样的效果。

    不过颜晗做的是美食视频，并非广告。

    她是跟粉丝分享这道视频的制作工艺，并非是单纯地追求外表的好看，毕竟那样的弄虚作假对她来说，并不需要。

    导演见她皱眉，“书沅老师，你觉得这个不好？”

    “我再试一下吧。抱歉，给您添麻烦了。”颜晗微微颔首。

    导演倒是不在意，反正他拍摄的费用都是按天计算。

    他笑着说：“我也跟其他美食博主合作过，不过书沅老师，您是最认真的。”

    说起来这个导演还是颜晗捧红的，她一直跟这个导演合作，因此不少业界拍摄美食广告或者美食视频的，都爱找这个导演合作。

    导演拍的多了，自然也看了不少。

    有些美食博主，哪里是分享美食，纯粹就是为了出名。

    当然做网红嘛，想出名是正常，反倒是颜晗这样的，在导演看来，才叫是另类呢。

    不说别的，导演觉得这小姑娘的长相是真漂亮，脸型完美，线条柔润，是那种特别适合上镜的脸。至于五官，就没得挑剔的。

    这姑娘的一双大眼睛，真的是澄亮有灵气。

    这么一个长相漂亮的姑娘，反而不愿意在录视频的时候出镜。

    也是奇了怪了。

    等视频录完之后，本来颜晗和助理闵静正在说话的，谁知从门口走进来一个人。这人刚进门，声音先过来了。

    “哟，这都拍完了呀。”男人的腔调有些尖细。

    邱戈回头一望，登时皱眉，不过随后他笑道：“马克，你怎么来了？”

    颜晗此时也抬头，这个人她有点儿眼熟。

    “这个人是谁？”颜晗低声问道。

    闵静惊讶地望着她，低声说：“老大，你没开玩笑吧？”

    颜晗笑了下，“我必须得认识这个人吗？”

    这句话说的真是叫闵静服气了，她低声说：“这是咱们公司的总监，姚马克呀。”

    “咱们公司的好多网红都是他带的，而且据说公司最近公司有意转型成娱乐公司，正在招手练习生，据说也是他主导的。”

    颜晗点头，哦，实权人物。

    邱戈手底下也有其他网红，不过都不算怎么红，唯有一个拿得出手的颜晗，但是为人太低调又没什么上进心。

    以至于邱戈在公司里，一直被姚马克压了一头。

    这会儿姚马克走过来，打量了一番颜晗，幽幽叹道：“说起来书沅老师可真是神秘，别说公司其他那些艺人，就连我，都很少见到呢。”

    他这么一挑眉，颜晗想起来了，她确实见过姚马克。

    只不过上次见面的时候，颜晗看见的还不是这张脸。颜晗望着他过分突起的山根，还有微尖的下巴，感慨了下，整容确实挺鬼斧神工的。

    之前她见到的姚马克还有那么点儿朴实的气质。

    这会儿完全变成了一个妖艳贱货，难怪她刚才在没第一时间认出来。

    颜晗点头：“你好，姚总。”

    “叫什么姚总。”姚马克扑哧笑了起来，他又认真地打量着颜晗，幽幽地叹了一口气，“书沅老师，其实我真替你可惜。”

    颜晗眨了眨眼睛，做出一副很不懂的模样。

    果然姚马克接着说道：“像你这样的小美人儿……”

    他微顿了下，可是颜晗也被他这拖着长调的微音弄得浑身发毛，就像是有小钩子将她身上的鸡皮疙瘩都勾了起来。

    “一直不露脸，多叫人可惜啊。”

    颜晗强忍着颤抖的欲望，冷淡道：“我习惯了。”

    她就说了四个字，挺短的，短到让姚马克都愣住了。毕竟他在公司算是个实权人物，在整个圈子里，说一句受人追捧也不过。

    谁瞧见他，不是都是客气又巴结。

    他没想到颜晗真对自己这么冷淡。

    姚马克本来不是专门为颜晗来的，他也是过来之后，听说书沅在这里。平时瞧不见这位去公司，他过来是想聊聊。

    于是他不再拐弯抹角，笑着说：“书沅老师，之前你做的公益主播反响挺好的。所以咱们想给你打造一个首次露脸直播的活动。”

    “有好几家直播平台对你挺感兴趣的，在挑选合作平台的时候，咱们可以充分尊重你的意见。”

    尊重她的意见？

    颜晗被姚马克这句话逗乐，她干脆道：“如果真的尊重我的意见，我现在就可以给你意见。”

    “哪家，我都不签。”

    因为颜晗当初签约条件挺苛刻的，什么录制视频不露面，不参加直播，也不参加线下活动。

    所以在跟邱戈签约之后，她在收入分成上对邱戈是让步的。

    但是不代表，谁都可以对她指手画脚。

    姚马克一张小白脸，瞬间变了脸色，本来他觉得自己这是礼贤下士呢。

    谁知这人还真是敬酒不吃吃罚酒。

    于是他不客气地伸手指着颜晗，怒道：“我告诉你，再不听话的人，我也不是没见过。还不是叫我治得服服帖帖的。你别以为你是个大v，有个好几百万的粉丝，就了不起。”

    姚马克被人捧惯了，头一次这么没有好脸色，当即就拉下脸了。

    一旁的邱戈本来没说话，结果一听，这两人一言不合，要吵起来，赶紧挡住。

    他低声说：“马克，这件事咱们不是说过，我会来处理，跟她沟通的。你又何必这么着急。”

    姚马克白了他一眼，怒道：“你来处理？这都几年了，她不出镜也不参加别的活动，你还这么纵容着。真以为自己是个大小姐……”

    这句话说完，姚马克朝颜晗睨了一眼，不屑道：“觉得自己是个小公主的话，就别出来干这行。”

    周围的几个工作人员，望着这一幕，大家都挺尴尬的。

    颜晗淡淡地望着他，脸上挺平静的，连开口的语气都挺心平气和，“你是个老鸨吗？”

    咦？？

    一旁的闵静和邱戈都有点儿愣。

    姚马克更是被她问懵。

    颜晗点点头，“你有当老鸨的习惯，可是我没卖笑的爱好。”

    少女眼睫轻眨之后，微微垂下，遮住澄亮的眼睛，明明是这么个软乎的小姑娘，一张嘴还真有气死人的本事。

    颜晗其实是真的生气，可是她就是这样，越生气越冷静。

    而且她是真觉得犯不着跟这种人生气，她觉得自己一生气，好像就把自己的情商和智商都拉低到了对方的低度。

    那个低度，她还真没什么兴趣。

    于是颜晗说完，准备转身离开。

    姚马克是真气坏了，当即冲邱戈发火：“我看你真是越来越没长进了，说起来咱们还是一年进公司的，你瞧瞧你手底下那几个臭鱼烂虾，我都替你丢人。”

    邱戈这人就是脾气急，可是他是真尊重颜晗。

    但凡颜晗不想做的事情，他都能替颜晗兜着。

    说实话，颜晗之所以能做这么久的美食博主，也是因为觉得邱戈很不容易。

    这会儿姚马克骂他，那就是欺负她的人。

    颜晗这会儿又转身回来了，直接走过来。

    待她在姚马克面前站定时，淡淡地望着他，“要是你觉得我哪儿做的不好，可以直接从公司层面跟我解除合作关系。不过你要是过来，趾高气昂地让我接受你的命令。”

    说起来这位姚马克真是不高，颜晗与他平视，微抬了抬下巴。

    “你算什么？”

    一旁的小助理闵静，头皮都快被炸麻了。

    颜晗不常在公司，所以没什么感受。可是她天天上班，真的是看惯了姚马克在公司里作威作福的模样。特别是每次姚马克对邱戈明嘲暗讽的时候，闵静心底都恨不得捶他一顿。

    “还有现在混的好，不代表你一辈子都能压着他。说不准，过几天你就得叫他爸爸呢。”

    姚马克一副随时要昏厥的模样，颜晗看着挺好玩。

    这么点儿战斗力，跑过来耀武扬威的，他瞧不起谁呢？

    邱戈望着颜晗，真是心情复杂。他知道小姑娘这是给他出头，为她出气呢。他心底是真高兴，本来觉得自己是捂着一颗石头，感觉好几年了，什么动静都没有。

    也就他一颗真心，无怨无悔。

    结果这会儿发现，这不是一块石头，真的会捂得热的。

    所以他真挺激动的。

    但是呢，小姑娘太不懂这世道艰险了。姚马克这种小人，说实话邱戈也不喜欢，可是能怎么办，人家在圈内是挺厉害的。而且在一个公司里头，姚马克算是上司，她这么维护自己，只怕是要被穿小鞋的。

    所以邱戈一边在想他是不是跟颜晗一样，直接装逼地羞辱姚马克一顿，还是稍微缓和一下氛围，别那么尴尬。

    可是在他犹豫的这几秒钟里，颜晗突然轻笑了下，“还不想走，难不成你真想叫他爸爸？”

    好了，邱戈望着气得犹如一只河豚的姚马克，知道这梁子结定了。

    于是他说：“算了，算了。”

    姚马克像个受尽委屈的小媳妇，尖声说：“你说算了就算了。你现在就是道歉，我也不接受。”

    邱戈愣了下，淡定地说：“我是想说，比我还老的儿子，我就不要了。”

    闵静：“……”哥，你彻底被带歪了。

    坐在车上的时候，颜晗正在看手机，突然听到旁边传来一声幽幽地叹气。

    邱戈叹到第三声的时候，终于忍不住对颜晗说：“你就不能看我一眼吗？”

    颜晗抬起头，朝他看了一眼，真的是一眼，然后又重新低头。因为她正在钻研机票和酒店，说来说去，她还是好想去看裴以恒的比赛。

    十六强比赛，虽然对于久经赛场的裴以恒来说，稀疏平常。

    可这是他们在一起之后，颜晗第一次亲眼看到他踏上围棋赛场。

    “我说你是心大，还是真的一点儿都不在乎。”邱戈望着她认真望着手机的模样。

    颜晗终于给面子地望向他，但是依旧满脸茫然。

    还是坐在后面的闵静，凑近说：“老大，邱哥的意思是，那个姚马克特别小心眼，你这次真的把他得罪狠了，他很可能给你穿小鞋的。”

    颜晗不在意笑了下，“所以他打算怎么报复我？曝光我黑历史？”

    还别说，颜晗认真地想了下，她有黑历史吗？

    好像没有吧。所以她是不是可以称呼自己是一朵纯洁的白莲花？颜晗被自己的想法逗笑了。

    闵静倒是还挺激动，“老大，你今天真的帅爆了，真的气场全开。”

    平时她虽然对颜晗老大、老大地叫着，可还是觉得这就是个温和又低调的小姑娘，脾气挺好。

    今天一看，卧槽，护短的时候，气场全开，特有女王范儿。

    颜晗挑眉：“真的？”

    “当然了，特别女王，我当场都想给你跪着唱征服了。”

    颜晗手指在屏幕上滑了下，淡然道：“下次吧。”

    邱戈一听，头皮都炸了，“还有下次？你打算还要折磨谁？”

    颜晗想了下，挺平静地说：“我这个人脾气其实挺好的，但是谁要是觉得能随便欺负我，我会让他后悔的。”

    大概也是因为以前在学校那段被霸凌的往事吧，让颜晗的性格有点儿变了。

    别人礼貌待她的时候，她也会礼貌地对待别人。但是谁要是觉得能骑在她头上干点儿什么，还真不好意思，她真的会生气哦。

    颜晗终于确定了机票。

    等司机把她送到楼下的时候，她回去就开始收拾东西。

    好在大三下学期，她很多课程都已经修完了。她们系里曾经有个牛人，在大二的时候，修了整个大学四年的课程。

    颜晗到大三修了大部分课程，算是正常。

    毕竟到了大四的时候，很多人要么准备出国读书，要么是考研，再不济也应该要实习了。

    只是颜晗没想到，她的飞机会晚点。

    十六强比赛是早上十点正式开始，中间没有午休时间，所有选手会一直下到整盘棋结束。所以对于选手而言，比赛不只是脑力运动，更是体力运动。

    早上的时候，所有选手到达比赛场地。

    媒体记者早已经等候多时，在选手出现的时候，闪光灯乍然亮起。

    场外不仅有媒体，甚至还有赶来的粉丝。特别是几个脸上贴着卡通头像的小姑娘，在看见裴以恒的时候，开心地尖叫。

    薛斐冷笑地朝着旁边看了一眼。

    简槿萱作为唯一的女棋手，本来就受瞩目，又跟裴以恒走在一起，就更加引人关注。

    裴以恒没往外面望，反倒是她看了一圈，笑着问：“小姑娘没来看你比赛？”

    “师姐。”裴以恒安静地望着她，“你的对手是安永浩八段，他前段时间八连胜了。”

    简槿萱本来想戏弄他一下，没想到反而被他直接戳中心窝，她面无表情地说：“哦，谢谢你提醒哦。”

    待两人进入比赛场地，偌大的场地里，整整齐齐地摆着八张桌子，这是给十六位对战棋手的。

    在两人分别走向自己的座位前，裴以恒望着抬着下巴，一脸高傲的简槿萱。

    中兰杯的十六强中，唯有简槿萱一位女棋手。

    现场这么多男棋手中，穿着白色西装的女人，高傲又醒目。

    裴以恒：“师姐，加油。”

    简槿萱愣住，回头看了一眼裴以恒，这不是她第一次跟裴以恒一起参加比赛。可是以前他从未跟她说过这句话。

    怎么说，以前的裴以恒太过专注围棋，有种冷血机器的感觉。

    如今的他，似乎真的变了。

    简槿萱微扬了扬下巴，“你也加油，努力走到你师姐我的面前吧。”

    十点整，比赛正式开始。

    颜晗赶到比赛现场的时候，不少人正坐在外面等着。颜晗手上还拖着行李箱，她居然倒霉的遇到了航空调配，整整耽误了四个小时。

    这会儿赶到的时候，正好下午一点。

    她戴着帽子，故意压低了帽檐，她看了一眼手表，里面应该已经比赛两个小时了吧。

    因为一旁也有几个年轻人在等着，看起来像是记者。于是颜晗小心翼翼地凑过去，打算听一下，现在的战况。

    果不其然，有个人说：“我看韩书白这次晋级八强最轻松。”

    “薛斐也是，目前他的优势领先还挺大的，他中盘太过凌厉了。”

    颜晗心底暗暗喊道，裴以恒呢，她的阿恒呢。

    谁知另外一个人又说：“我没想到简槿萱如今棋力进步这么大，看起来这次她又能突破十六强。”

    “真不愧是国内第一女棋手。”

    几人谈的不亦乐乎，可是谁都没提到裴以恒，激地颜晗在旁边直跺脚。

    结果还是另一边，一个小姑娘突然抽泣地声音，吓得正在偷听的颜晗一跳。

    一旁有好几个小姑娘围在一起呢。

    有个人拍了拍看起来要哭的小姑娘，“没关系的，不一定会输的。”

    “就是呀，咱们裴九段又不是没下过大逆转的棋。”

    颜晗心底一咯噔，她望着脸上还贴着卡通贴的小姑娘，她仔细看了看那个卡通贴，竟是裴以恒。

    所以他是要输了吗？

    她因为站在中间，所以这会儿左边本来在讨论的人，这会儿又悄悄说了起来。

    “哎，裴以恒这次应该是凶多吉少了。”

    “到底是离开了赛场了半年，他还是太任性了。虽然之前不少人看不好他，本来我还觉得他不至于一轮游吧，没想到……”

    颜晗赶紧拿出手机，她知道这种比赛，各大围棋论坛还有贴吧都会有讨论。

    果然她看到了目前的局势，裴以恒执白，而对手是一位韩国四段选手。韩国选手执黑，如今局势上，竟是黑棋占据明显优势。

    “韩国选手的黑子领先太多了吧，虽然人家比裴以恒用时长，可是布局太稳了。”

    “完蛋了，裴以恒总是输给不知名棋手的毛病又来了。”

    “很好，这位韩国四段的成名战要来了。”

    颜晗刷了半天，终于猛地收手。

    此刻，一旁的小姑娘已经安静了不少。但是大家表情都很焦虑，毕竟这样的劣势，即便再安慰自己，也没什么用处。

    颜晗干脆松开箱子，像旁边小姑娘一样，席地而坐。

    不知过了多久，突然一个小小的声音传来，“要喝水吗？”

    颜晗一愣，转头看了一眼，是脸上贴着卡通贴的几个小姑娘之一。她将一瓶水递过来，上面居然也有裴以恒的卡通贴。

    颜晗伸手摸了下，笑了起来。

    小姑娘开心地说：“我就说嘛，你肯定也是小裴的粉丝。”

    颜晗一愣，就听小姑娘压低声音说：“现场来的好看小姑娘，都是喜欢我们裴九段的。”

    ……

    颜晗环视了一圈，其实来到现场的棋迷真的不算多。毕竟围棋比赛的时间太长了，在现场这么久的，都是媒体记者。

    要说好看的小姑娘，还真就她们这一圈。

    “谢谢。”颜晗强忍着笑意，望着可爱又活泼的小女孩，她头上还别着一个草莓发卡。

    只是转念一想，这么可爱的小姑娘可是来看她的阿恒……

    这种滋味，啧，还真挺复杂。

    过了一会儿，颜晗问道：“棋手都没有午休吗？”

    “没有的，他们真的特别辛苦，早上十点开始比赛，一般都会到下午两三点。比赛场里提供水和零食，饿了就吃点儿，渴了就喝点儿。”

    小草莓皱眉，一副心疼的表情。

    颜晗也要心疼了。

    可是围棋一直都是这样，以至于有些棋手甚至比赛一结束，就直接昏了过去，更有棋手到了需要吸氧的地步。

    比赛还在进行。

    突然有个人从媒体室内走了出来，走到颜晗左边沙发上的地方，那里很多媒体人在坐着。

    “现在怎么样？”大家都挺焦急的。

    “薛斐和韩书白都快进入收官阶段了。”这两人今天的局势一直处于领先，很稳定。

    所以有个人着急地说：“裴以恒九段呢？”

    “进入长考阶段了。”

    这句是围棋术语，但是颜晗都听懂了。长考，顾名思义就是长时间的思考，在围棋没有规定时间之前，也就是棋圣吴清源那个阶段，有时候思考一步棋需要几个小时甚至一整天。

    进入现代围棋之后，一旦进入长考阶段，走一步棋的时候也会变成十几分钟甚至几十分钟。

    因为对手在前半段下的格外稳重，所以目前用时，是裴以恒剩余一个小时，遥遥领先。

    颜晗轻吐了一口气，双手紧紧握住。

    就在她刚闭上眼睛，准备祈求一下周围路过的神仙时，突然一阵骚动。

    她睁开眼睛，竟是有人从比赛场里出来了。

    颜晗抬头，看到了一脸意气风发的薛斐。

    他赢了。

    薛斐作为十六强内第一个下完的选手，他的对手直接投子认输了。因此他成为第一个晋级八强的人。

    之后半个小时，陆续有棋手离开比赛场地。

    直至还剩下最后两个人。

    谁都没想到不过是一场十六强的比赛，竟是能下的如此焦灼，这么漫长。

    “这场比赛可真够漫长的。”旁边不知是谁感叹了一句。

    可是到了如今，谁都没有再着急，因为赛场里的裴以恒正一点点地扳回局势。在谁都不看好他的情况下，他依旧不认输，一点点将本来已经站在悬崖边上的自己拉了回来。

    直到最后一次赛场的大门打开时，现场一下子躁动了起来。

    “出来了，出来了。我们裴九段赢了。”一旁的小草莓开心地喊道，她伸手扯了下颜晗的衣袖，笑着说：“走啊，咱们去要个签名吧。裴九段人可好了。”

    此时旁边的几个小姑娘已经冲过去了。

    颜晗确实也想爬起来，可是她脚麻了。

    她真的是盘腿坐太久，这会儿动一下，发现两条腿都麻木了，一点点知觉都没有。

    小草莓虽然着急要签名，可是这会儿居然还没扔下她，反而蹲下来给她捏了捏腿，关心地问道：“现在呢？这样呢。”

    颜晗望着小姑娘可爱的模样，这会儿不去找偶尔，反而帮她这个陌生人捏腿。

    这种暖心，真是感天动地。

    她差点儿都要忘记，自己来这里不是为了交朋友，而是来看自己男朋友比赛。

    在颜晗正感动地想着的时候，感觉到周围似乎一下吵杂了起来。

    然后她看见穿着一身黑色西装的男人，正缓缓地走过来。待他走到她面前的时候，垂着眼眸，望着坐在地上的颜晗。

    小草莓也一脸懵懂，这是她第一次这么近距离看到她的裴九段，啊啊，真帅。

    最后，在众目睽睽之下，裴以恒轻轻蹲了下来。

    他眼睛望着颜晗，轻叹了一口气：“要我抱你吗？”

    　　

