    时光如梭，岁月流逝。春去冬来，又是五年过去。

    这一年的冬天，来的特别的早，尚未入冬，一场大雪便散落大地，把一些仍然留在树枝上的枯叶冻僵，雪风一吹，枯叶与雪花一同，落向大地。

    就好似人的寿元一样，尽管万般不舍，尽管不甘归去，但当那雪风吹袭时，却是不得不随风而去。

    这五年，村庄内死了三个老人，诞生了三个新的生命。

    好似轮回，在人们不知不觉中，转动起来。

    孙泰，越加苍老，他的房舍就在王林家的旁边，这屋舍不大，但却有暮色笼罩。就如同一个知晓天命的凡人一样，他不喜欢整日在房间里，而是坐在院子中，看着天空，以记忆内的辉煌，陪伴自身。

    王平，十岁了，但相比村子里同年龄的孩子，王平看起来好似七八岁一样，很是瘦弱，只是他的小脸，不再如五年前般苍白，而是略有血色。

    十岁的王平，生的极为俊俏，村子里的居民，都很是喜欢这个乖巧漂亮的小孩子，他的玩伴之中，不少小女孩，都对这个村里木匠家的男孩，充满了好感。

    清晨的这场大雪，使得冷意略浓，孙泰安详的坐在院子内，穿着厚厚的皮袄，望着天空，眼中露出追忆。

    在他的旁边，王平同样穿着厚棉衣，看着天空发呆。

    “平儿。怎么没有去陪你父亲，反而来到老头子这里？”孙泰眼中露出和蔼，低头望着王平，对于这个孩子，他是打心里喜欢。若非王林曾说不会让这孩子修道，他真想把一生所学倾囊传授。

    “不回去，张婶婶又来了。”王平噘其小嘴，不满的说道。

    孙泰微微一笑，摇头道：“你这孩子，放心吧，你爹爹不会同意的。”

    “不一定，孙爷爷你看看，这三年来，张婶婶来了几次，我都算着呢，一共十二次！十二次啊，这村里的大部分姐姐也好，阿姨也罢，怎么都看上我爹了呢？”王平皱着眉头，掰着手指头说道。

    孙泰哑然失笑，看了看院子外。笑道：“别惦记你爹爹的事情了，你看外面周家的二丫头，好像来找你了。”

    王平一怔，抬头看向院子外，只见在雪地上，一个七八岁大小的小女孩，红着小脸，渐渐走近。

    “王哥哥，你在么？”院子外，女孩清脆的声音传来。

    王平皱着眉头，大声道：“我不在，你快走吧！”说着，他索性走出了院子，看都不看一旁那眼睛里有了水汽的女孩，向自己家跑去。

    孙泰看到这里，不由得笑了起来，眼中慈祥之色更浓。

    王林此刻，与孙泰不同，他皱着眉头，望着身前不断诉说的一个少妇，一脸苦笑。

    王林在这五年内，略显苍老，就如当年化凡一样，为了不惊世骇俗，他的相貌，渐渐的不再年轻，而是步入中旬。

    许是眼中沧桑之色，使得他，虽说中年。但却有一种奇异的气质，弥漫不散。

    “王家兄弟，你看平儿都十岁了，这孩子命苦，没有娘亲在身边，你不为了自己，也得为了孩子想想，村口的赵家女儿，那可是黄花大闺女，人家心甘情愿的跟你，而且还保证对孩子一定如己出一样，你还有什么不满意的啊？”少妇相貌颇有姿色，看着王林，苦口婆心的说道。

    王林脸上苦笑更浓，他无奈的说道：“此事……还是算了。”

    “哎呀，王家兄弟，你这何苦呢，我知道你对平儿她娘痴情，所以一直没有再娶，但这日子也得过啊，你说你来这里已经有十年了吧，你刚来的时候，带着一个婴儿。那时老娘……恩……我还没嫁人，可眼下你看看，我家的娃都八岁了。”少妇不死心，继续说道。

    就在这时，王平狠狠的推门走进，瞪了少妇一眼，坐在一旁不说话。

    眼看那少妇还要再说，王平大声道：“爹，我饿了！”

    王林松了口气，说道：“此事，就此作罢。”

    少妇叹了口气。摇头道：“算了，你若不愿意，也不能强求不是，不过王兄弟，你若有看上的，可记得要和我说啊。”说着，她回头看了王平一眼，伸手就要去摸王平的头。

    王平轻哼一声，向后一躲。

    少妇笑道：“这孩子，脾气不小，学学你爹，你爹的脾气在咱们村，那时数一数二的温和，不然怎么会有那么多的大闺女要上门呢。”她说着，转身离开。

    少妇走后，王平瓮声道：“爹，你……”

    没等他说完，王林微微一笑，说道：“小孩子莫要乱想，你张婶婶也是好意。过来吃药吧。”

    王平睁着大眼睛，望着自己的父亲，撅嘴道：“可是她要给平儿找个后娘，村里二虎子他爹就是给二虎子找了后娘，结果二虎子天天吃饭都吃不饱，还老是挨训。”

    王林哑然失笑，摸着王平的头，笑道：“好，我答应你，不给你找后娘，行了吧，吃药。”

    王平开心的拿起碗，一口便把里面的药汤喝下，这一次，居然不觉得苦，反而觉得有些甘甜，这甜，来自心里。来自对于父亲的依恋。

    “爹，有平儿陪着你，你不会孤独的，等平儿长大了，就伺候你一直到老。”王平放下碗，认真的望着王林。

    王林笑了笑，拍了拍王平的头，走出了房间，在院子里，拿着扫把清雪，待把院子的雪都清理好后，便拿着工具，干起木匠活。

    王平在窗户上看到父亲，沉默了片刻，他的记忆很好，远远的超过了同年龄的孩子，他一直清晰地记得，在四岁的时候，自己无意中问起父亲，自己的娘亲在哪。

    当时父亲的表情，很是奇怪，他不明白那表情的含义，但是现在他长大了，却是明白，那个表情，叫做低落……

    他是一个懂事的孩子，从那之后，再也没有问过有关娘亲的一切。

    入冬后，大雪连绵，一场接着一场，寒冷的冬季来临，村子里的人就连活动，也少了起来。寒冬腊月一天天过去，转眼间，春风袭来，把这冬天的寒冷，渐渐的扫去。

    村子里的私塾，也在春季开办，村中的小孩子，便是在这里念书识字。

    日子，就这样平淡的一天一天过去，好似清水一般，不起半点波澜，平静中，却有着温馨，洗涤着王林疲惫的心灵。

    随着王平一天天长大，王林对于天道，也不再执着的追求着明悟，而是以一种父亲的心态，默默的注视着王平。

    这十年，除了每个夜晚为王平驱散怨气外，他没有施展过任何神通，好似把一切，都遗忘了。

    只是，在这遗忘之中，一股对于生死轮回中生的感悟，却是无声无息间，在王林的心中凝形，随着王平的成长而渐渐深刻。

    生死轮回，对于死的种种变化，王林感悟极为深刻，但这生的气息，却是感受的并不多，随着时日的度过，他的道心，在舒缓疲惫的同时，也在慢慢的走向圆满。

    完善了生死，便是因果循环，王林的道念，在这平淡之中，缓缓的升华，这种过渡，若是有大神通修士看到，定会为之震惊，因为这种变化，并非简单，而是一种意境的剧变。

    意境，是仙界破碎后修士感悟的一种独特的神通，甚至可以说，修士所修的道，便是意境所化，究其根源，无不与这意境有很深的关联。

    故此，意境对于每一个修士来说，几乎是固定的，很少会有意境升华的事情发生，柳眉之所以被幻家老祖看中，正是因为其意境有了升华的迹象，所以令幻家老祖不惜放弃在修真联盟寻找天逆珠子，而是立刻带着柳眉回到幻家，其根本原因，除了要吞噬之外，更重要的是他害怕这样的人物被人抢走！

    王林，此刻便是走在了这条道路上，只是因为其生死轮回意境中，对于生的理解不够，所以，即便有了向因果之道升华的迹象，但却始终没有彻底变化。

    如此一来，此刻的过度，便是王林一生修道中，一个极为关键，甚至决定了他日后成就的过程。

    这些事情，王林似懂非懂，只是若他可以选择，他绝不会以这种代价，换取这么一个对于任何一个修士来说，都是渴望获得的机会。

    春去秋来，又是六年过去，这一年秋天，孙泰的大限，似乎提前了一些，很早的便到来。

    当他躺在自己的房舍内之时，送他离去的，只有王林父子二人。此刻的他，仿佛六年前那场早来的大雪，吹去的，是不甘落下的树叶，带走的，是一丝他乡之魂。

    王平，已经十六岁了，他的样子，与柳眉越来越像，这等相貌，生在一个男孩身上，便是绝世的俊朗。

    只是他的双眼，如王林一般，纯净中黑白分明，十六年的成长，聪睿的他，明白了很多，就如眼前的孙爷爷，显然很早很早之前，便认识自己的父亲，而且很显然，他对自己的父亲，极为恭敬，这种恭敬虽说从未再言谈以及表面上露出，但骨子里那种气息，却是被王平清晰的察觉。

    “孙泰，当年答应你之事，我会做到。”王林的样子，更加苍老，他平静的望着床榻上的孙泰，缓缓的说道。