    呼...呼...

    云雾之下，一道白色的影子，募的闪过天际。

    幽谧的夜色中，仿佛只剩下了风的声音，一切都在远去。

    基德控制方向，榊诚胸前放着包，把住滑翔翼龙骨。

    迎面吹来的风，托浮起三角滑翔翼，二人一上一下，在空中飞荡。

    向下望去，便能看到东京都内车水马龙，行人宛若蚂蚁般大小，在街上匆来匆去。

    高耸的大楼外，流光溢彩，霓虹灯闪烁不停，尤以红色最为耀眼。

    整座城市，仿佛变成了一张罗盘，遵循机械化的规律运转。

    “你滑翔翼玩得不错啊。”

    榊诚见飞行平稳，他们正笔直的朝目的地前进，有些惊讶。

    “啥？”

    基德在他耳旁大吼：

    “大点声，我听不见！！！”

    你是真听不见还是想让我夸你...

    抠了抠耳朵，榊诚腹诽一句，还是扭头大喊：

    “你滑翔翼玩的不错啊！！！”

    “你说啥？？？”

    “你滑翔翼...”

    榊诚忽然压低了声音：

    “玩的真烂。”

    “你放屁！”

    基德顿时大怒：

    “我滑翔翼可是满分毕业的！”

    “大爷的，老子就知道你能听见！”

    榊诚也怒了。

    他扯着嗓子每喊一声，都要灌一嘴风，难受的很。

    基德...

    倒是习以为常了。

    他砸了砸嘴，想起傍晚喝的鸡汤，意犹未尽的说：

    “榊诚先生，你饭做的这么好，干嘛还老出去吃？”

    “你怎么知道我出去吃饭？”

    敏锐的察觉到要素，榊诚猛地回头，眼中充满警惕。

    “害！”

    基德不以为然的笑了笑：

    “您今晚做饭用的材料，不都是现买的吗？”

    “厨房也很干净，没有做饭的痕迹...”

    “所以我推断，您平常都出去吃。”

    嚯！

    眉梢一挑，榊诚有点惊讶了。

    基德老弟...

    挺有推理天赋啊...

    是块做刑侦的好料子。

    留意生活中的细节，是每一位推理家必有的技能。

    只要能分析出对方的生活状态....

    性格、喜好、习惯等等元素都能顺利解读。

    这，也是学会侧写的第一步。

    “榊诚先生？”

    基德的声音，让榊诚从思考中退了出来。

    “哦...”

    他紧了紧胸前的背包，说道：

    “做饭是生活技能，但我嫌麻烦，再说了...”

    “我出去买个便当，或者让别人请客，能省很多钱啊！”

    光是今晚煮的那锅鸡汤，榊诚大大小小就花了几千曰元...

    去便利店买两份便当，也才花不到一千。

    若脸皮再厚点，去蹭蹭琴老大，更是一分钱都不用花。

    自己做饭？

    别开玩笑了。

    买菜、洗菜、切菜、炒菜、刷碗收拾...

    要是能多个人，榊诚倒是不介意动手...

    一个人，还是算了吧。

    “之前我就想问了...”

    基德疑惑的看了过来：

    “榊诚先生，好像很缺钱？”

    “不应该啊，您帮警视厅破案，他们没给你奖励吗？”

    有些时候，光靠警察一点一点走访调查，想破案是很困难的。

    耗费大量时间不说，人力、物力不知要投入多少。

    所以...

    警视厅才会有奖励制度，获取群众的协助。

    只要是能提供关键线索的人，都能拿到一笔合情合理的奖金。

    更遑论像榊诚这般，直接帮助警方破案的‘侦探’了。

    按理说...

    榊诚是不应该缺钱的。

    “我得攒钱娶媳妇。”

    榊诚一脸淡定的说：

    “无依无靠的，不靠自己靠谁？”

    “娶媳妇不花钱啊？”

    “就算人家不嫌你穷，结婚之后柴米油盐酱醋茶、孩子的奶粉钱、上学的费用、衣食住行...”

    一笔笔账目，从他嘴中蹦出：

    “这些都需要钱啊。”

    “爱情就像一座浮在空中的孤岛，看起来美妙无比，可实际上...”

    “需要物质来奠基，如果连肚子都填不饱，谁跟你缠缠绵绵海誓山盟啊？”

    基德愣了愣：

    “这世间，最诚挚爱情，应该是不掺杂利益的才对...”

    “如果她真的爱你，又怎会在乎你有钱没钱？”

    “所以你就让她跟着你吃苦受累啊？”

    榊诚摇了摇头：

    “真的爱一个人，就应该尽全力，把最好的给她。”

    “可爱情，从来不是单方面的付出与索取，你付出的，对方总是能回报给你，如此...”

    “才能走的更长久。”

    基德沉默了。

    他在思考榊诚说的话。

    脑海中，不由自主的浮现出中森青子的笑容。

    然后...

    “我说，基德老弟...”

    榊诚突然喊了他一声。

    “啊？”

    回过神，基德问道：

    “怎么了？”

    “就算天空不堵车，也得看路啊...”

    榊诚一指前方那栋距离越来越近的写字楼，纠结道：

    “咱能拐个弯不？”

    “啊！！！”

    尖叫声中，基德手忙脚乱的打转方向，滑翔翼险之又险的与大楼擦肩而过。

    窗户旁，扎着两颗丸子头，胖嘟嘟的小女孩怀抱零食，呆呆的望着他们，手中吃了一半的饼干...

    正在徐徐掉渣。

    勉强逃过一劫的基德，吓得脊背发凉，惊魂未定的埋怨道：

    “您咋不早提醒我啊！”

    “我也在想事情啊！”

    两人对视一眼，都不说话了。

    基德...

    集中精神，默默开车...哦不，滑翔翼。

    宫野志保所居住的公寓，已经出现在了视野内，他们开始下降高度。

    几分钟后...

    滑翔翼，稳稳的落在天台之上。

    原本按照基德的功力，直接降落阳台是完全没问题的，可...

    在榊诚强烈的要求下，他只好收起了小秀一把的心思。

    至于为什么要在天台降落...

    原因很简单。

    宫野志保居住的公寓，有18层之高，而监视她家的黑衣人，自然要盯着门口和阳台等有可能出入的地方。

    如果他们看到一滑翔翼飞进阳台，不冲上来才怪了...

    解开绳子后，榊诚二人顺着天台井下到公寓内，乘坐电梯来到了5楼。

    接下来...

    就是突破封锁线的时候了。

    榊诚...

    看了一眼基德：

    “你起飞的最低高度是多少？”

    “干什么？”

    注意到他危险的目光，基德后退两步：

    “是不是想让我伪装跳楼自杀的人，吸引监视者的注意力，然后你好趁机混进去？”

    “我告诉你，没门！”

    榊诚眼睛一亮：

    “哎呀...”

    “介主意好啊！”

