    天空中的屏幕发个名字逐渐闪烁…

    【上帝】【阿兹·达卡哈】【佐伊】【女娲】【唐三藏】【石刈亚璃依】【冥王】

    “淦饭淦饭！”方罗身影瞬间消失，下一秒便出现在了小当家的店里！

    小当家的店是整个美食街地理优势最好的，也是开门就看到的第一家店！

    而此时饭店还没有客人，毕竟方罗已经明确禁止了禁止在开饭的时候使用任何能力了！

    为什么？废话！你们都跑那么快我吃啥？！

    而刚刚进入小当家店铺的方罗就被热情的服务员迎了上来！

    “方先生，这次吃点什么？”而服务员是一个胡子扎成麻花状的独脚老人！

    “啊…猪肉饺子，醋和辣椒不要忘了”方罗没有犹豫，直接说道！

    所谓好吃不过饺子，好玩…嗯…！懂得都懂！

    说完之后，方罗就直接改变了一下容貌做到的大厅当中！

    红脚哲夫连连点头之后直接走去了后厨，炊烟升起，看来是小当家已经开始做准备了！

    而越来越多的客人也都冲进了小当家的店铺当中！

    其中就包括，肌肠辘辘的卡卡罗特，结伴而来的比鲁斯，维斯，还有帅气到不像话的福禄小金刚！

    还有一大堆哪咤，和一大堆孙悟空！

    而这些客人每一个都是非富即贵，毕竟穷逼是吃不起小当家做的饭的！

    而就在方罗等待饺子的时候，一个身披袈裟的年轻和尚犹豫了一下坐到了方罗的对面！

    方罗缓缓抬头，眼前的和尚细皮嫩肉，容貌极为精致！帅气之中又带着满满的温和！很帅！

    按照方罗的眼光来看，整个大会会场所有人眼前的和尚容貌都可以排进前五！简直帅气到令人发指！

    而眼前这个和尚，方罗是认识的，不仅仅方罗认识，估计所有观众都认识！

    他就是班德口中的混子加踩了狗屎运的混蛋！

    “阿弥陀佛，施主，贫僧坐在这里不会打扰到你吧？”

    此言一出，方罗便知道了缘由，虽然饭店的空位还有不少，但是相比于各种奇形怪状的客人来说方罗看上去确实比较像人…

    “玄奘大师随意就好”

    听到方罗同意的话语，唐三藏感激的点了点头，随后又开口问道：“贫僧还有四个徒儿，可否一同？”

    没等方罗开口回答，唐三藏又赶紧说道：“贫僧的徒弟相貌丑陋，若是施主嫌弃那贫僧便再寻他处了”

    方罗闻言忽然觉得好笑：“小当家的店里包罗一切，你看看周围”

    唐三藏并没有看向周围，只是看似放松的出了一口气，连连感激方罗！

    随后，门口一个毛脸雷公嘴的和尚，一个猪头人身的和尚，还有一个满脸胡茬怒目圆睁的和尚，以及一个身穿墨玉白袍的俊俏公子径直走向了方罗所在的位置！

    随后入座，这张桌子六个人也算是坐满了！

    “施主，这便是贫僧的徒弟们，你没要看他们长相奇丑，却都有一身的好本领啊！”

    唐三藏站起身来想要挨个介绍自己的徒弟！

    而方罗却摆了摆手：“我当然知道！齐天大圣，天蓬元帅，卷帘大将，西海龙子，我自然是清楚的”

    “你这小鬼倒也有点眼力劲”孙悟空直接跳到了椅子上，金灿灿的双眼撇了一眼方罗。

    嗯…是个普通人！

    “哈哈哈，俺老猪应该没有吓到施主吧～”

    听到猪八戒这么说，方罗又摇了摇头，此时他的心中已经升起了一丝兴趣！

    眼前的师徒五人绝对是大会中最强的西游组合！单论猪八戒他的体内就隐藏着无比强大的力量！

    那股法力…

    如果按照本初元来看，眼前的猪八戒毫无疑问的本初元九级巅峰！单体宇宙顶尖存在之一！

    只是这一副肉体限制了他原本的力量，有些可惜！

    而不同于其他世界的西游组合，眼前的五人组来自的世界是叫做西游记的世界…

    一切的源头啊！

    “玄奘大师，我有一个问题想问”

    方罗忽然开口问道。

    “施主，请问”唐三藏面露温和，刚才孙悟空就和他说了眼前的方罗只是一个没有半点力量的普通人。

    他选择坐在这里，其实也只是想保护一下眼前的方罗，毕竟这里妖怪这么多一个普通人在这里还是很危险的！

    “佛教一般不都是化缘吗？大师有钱在小当家这里吃饭吗？不如还是我请你们？”

    此言一出，唐三藏顿时就笑了起来。

    “施主所言极是，但是贫僧在这里也学到了不少，众生皆苦，贫僧又怎能白吃白喝…”

    “贫僧之前路过一个典当铺，典当的一些家当也算是比较富裕”

    方罗忍不住挑了一下眉毛，唐僧能有什么家当？难道是把锦斓袈裟给卖了？

    而就在这个时候，山治也终于走了过来，嘴角叼着香烟看了一眼唐僧：“吃点什么？”

    唐三藏也隐晦的咽了一口口水：“算算日子也到了冬至了，给贫僧来五份素饺子吧，再上一些素斋便够了”

    “这好啊，师傅！要大份的！俺老猪的胃口大嘿嘿”

    方罗也笑了起来，西游整个世界也只有这五个人来了，具体原因方罗也不太清楚…

    他只知道目前西游还属于一种未解锁状态，唐僧的到来纯属于意外，就和之前的主神空间一样。

    “玄奘大师，你这可都是八强了，但是看上去好像没有什么名气啊”

    此言一出，孙悟空顿时就有些生气了：“师傅！你看看！人家都这么说了！你非要低调低调！低调个什么劲儿？”

    “俺老孙就不明白你！去参加比赛还要低调，哼”

    “阿弥陀佛，悟空！出家人不得如此！”唐三藏依然温和，看上去并未动怒。

    一旁的小白龙也露出了尴尬的表情，从比赛开始到八强上场的一直都是他！

    出尽风头的也是他！而孙悟空自然心生怨气，这种出风头的事情猴子是最喜欢干了，可是一直都没让他上场…

    而且，他遇见的对手都是里面最弱的，所以说他们师徒不但没有任何名气，甚至还被别人叫做混子，和运气选手…

    “出家人？俺老孙何时是个和尚了？！”孙悟空敲了一下头上的紧箍：“若不是这个东西，老孙一棒子就敲死你个臭和尚！”

    “大师兄！不得如此啊！”沙和尚顿时露出了愁苦的表情，连连劝阻。

    “对啊，大师兄！虽然师傅又蠢又没用，还经常念紧箍咒，但他毕竟是师傅啊！不能打死啊！”

    猪八戒也连忙煽风点火：“若是师傅死…那我们就只能分行李回老家了”

    而唐三藏无奈的叹了一口气，这些徒弟又怎会懂他，若是获得大赛的冠军定然能够许愿获得大乘佛经！

    如此一来，拯救百姓疾苦，超度万千亡魂自然不在话下！

    西游也没有必要了，这一切都是为了百姓和自己的徒弟，奈何…

    贫僧嘴笨啊！！

