    第527章 无生剑魔（大章）

    与此同时，唐林可怕的威压，落在了苏秀衣的身上。

    “嗯？”

    生死台下，围观的剑门弟子，一个个身躯猛地一颤，额头之上，露出了细密的汗珠。

    “不好！”

    “该死，唐林不但是刑堂的副堂主，而且还是叶擎苍的师叔，今日的生死台上，唐林就不顾身份，激怒峰主签生死状，本就是想让赵振杀死峰主，但是现在赵振被峰主一剑斩杀，计划失败，唐林这是要不顾身份，试图震慑峰主，在峰主的道心之中，制造心魔。”

    “唐林贵为长老，好生歹毒的心思！”

    叶辰的神色一沉，没有想到，这剑门之中，竟然有这般不顾颜面的长老。

    杨毅听见叶辰的话，神色也是一沉。

    但此刻，他们非常的清楚，一旦自己出声，唐林绝对会悍然出手对付他们。

    生死台上，苏秀衣手持问天剑。

    一脸的笑容，从始至终，都没有看唐林一眼。

    仿佛将唐林，视作空气一般。

    唐林的修为是恐怖不错，但是，苏秀衣不是一般人，苏秀衣开了天地，唐林的威压，对于苏秀衣来说，并不是不可抗拒的，苏秀衣的天地之力，可能极大的削弱唐林的威压。

    生死台下，在唐林的威压下，搜搜发抖的弟子，看见台上的苏洗衣，一脸的云淡风轻，毫无影响，一个个瞪大了眼睛，生死台下，其中可是不乏金仙层次的存在，但哪怕是金仙，此刻也难以抗衡唐林的威压，而且唐林，还不是针对他们，针对的是苏秀衣。

    但被针对的苏秀衣没事，但是他们一个个却有些难以抵抗。

    本来想要出手的云横，看见苏秀衣镇定自若，似乎毫无影响，不由得脸上露出了一抹震撼之色。

    “好小子！”

    “身上到底有什么秘密？”

    “竟然面对大罗金仙的威压，毫不变色，哪怕在强撑，也做不大如此地步啊！”

    “看来，我庇护这小子，对了！”

    “如此心性，怕是真的有能力与叶擎苍一争长短了，毕竟现在，仅仅只是真仙初期而已。”

    “现在刚进入剑门，剑门之中的无数机缘之地，还未进入，若是进入机缘之地，必定很快就能踏入金仙的境界，一旦踏入金仙，以其逆天的天赋，想必很快，就能在金仙的境界，无敌天下。”

    “到时候，叶擎苍想要对付，就得花费大代价了。”

    “而且，苏一这小家伙，修炼的可是杀戮剑道啊。”

    “到现在为止，才多少时间，已经彻底的将神通戮仙彻底的掌控，这是整个剑门历史上，从未出现过的事情，当日的我，可仅仅只是提点了一声啊。”

    “不过，现在的唐林虽然不要脸，但是还有些收敛，并没有爆发出全部的实力，镇压苏一，有我在，不会出现致命的危险，也好借助这次机会，看看这小子的极限，在哪里！”

    “怪不得能杀死赵振，赵振的威压对他无效啊。”

    云横大为激动，站在一旁激动的看着。

    “嗯？”

    “该死，竟然在我的威压下，如此的镇定自若，毫无影响，怪不得能秒杀赵振，我倒要看看，你的极限在哪里！”

    “这等妖孽，若是不废掉，怕是真的会很快威胁到擎苍的地位。”

    此刻的唐林，虽然对苏秀衣大为厌恶，恨不得杀之而后快，但此刻，也不得不赞叹苏秀衣的天赋。

    毕竟，唐林可是从未见识过，有弟子在真仙境界，能够无视自己的威压。

    “苏一，没有听见本长老的话吗？”

    “问天剑，交出来！”

    唐林的声音，极其的冷。

    威压，更是不断的爆发，唐林此刻，仿佛化为了一尊无上神魔，俯瞰着苏秀衣。

    在唐林全力爆发的瞬间，苏秀衣终于抬起头，看向唐林。

    “唐长老，你说什么，我不明白，我的战利品，凭什么给你。”

    “与你何干，难道问天剑是你之物，但是为何出现在赵振的手中，难道是长老故意借助赵振的手，杀我不成。”

    “怪不得今日的生死台上，唐长老不断的刺激我签生死状，这可不符合生死台的规矩啊！”

    苏秀衣不断的撤去天地之力，以自己的修为面对唐林的威压，苏秀衣也想借助唐林的威压，来淬炼自己。

    这些日子，苏秀衣的修为达到了极致，在压迫之下，既有可能突破。

    而且苏秀衣的万龙神诀提升太快，根基有些虚浮。

    此刻唐林不顾颜面的镇压苏秀衣，苏秀衣自然不会客气，在别人看来，苏秀衣此刻应该极其的艰难，但是苏秀衣的内心，却是无比的激动。

    锋利的目光，直视唐林，苏秀衣运转了万龙神诀，身体之中，一道道的龙吟声响起。

    “放肆！”

    “老夫讨要问天剑，那是因为问天剑不属于赵振的东西，而是属于······”

    唐林一脸愤怒，但话还未说完，苏秀衣就冷冷的道：“属于谁，难道是谁赐予赵振问天剑，安排前来杀我吗？”

    “在宗门之中，安排强者杀真传弟子，这怕是死罪吧！”

    “唐林长老，难道你知道吗？”

    “难道剑门之内，毫无规矩，连宗门的弟子，都可以漠视被杀死吗？”

    “那怕是在魔宗，这样的情况，也不会出现吧！”

    “唐长老可是刑堂的长老，作为刑堂的长老，管理宗门，难道知道还任其肆意妄为吗？”

    此刻的苏秀衣，脸上伪装出一股愤怒，死死的盯着唐林，嘶吼出声，声音之中，蕴含着无尽的愤怒，在剑门之中响起。

    唐林听见苏秀衣的话，脸色猛地一变。

    刚才太过于愤怒，而且唐林可是全力镇压苏秀衣，甚至是镇压的苏秀衣骨骼都在吱吱作响，似乎难以坚持，但唐林未曾想到，苏秀衣竟然还能开口。

    唐林的一张脸，瞬间变得极其的难看。

    而且此刻的苏秀衣身体之中，响起了一声炸裂声，真仙中期的桎梏，被苏秀衣借助唐林的威压，终于打破。

    苏秀衣的修为，瞬间暴涨，踏入了真仙中期的境界。

    这让唐林的脸色，更加的难看了。

    云横见苏秀衣，竟然撸羊毛，借助唐林的威压破境，脸上不由得露出一抹震惊，随即大喜。

    云横何人，能成为太上长老，在苏秀衣怒吼出声的瞬间，云横自然知道，苏秀衣这是想要给唐林找麻烦了。

    问天剑，可是一柄极其不凡的仙剑，苏秀衣自然是不会轻易交出去的。

    云横知道，苏秀衣看起来狂妄无知，但实则一切都在掌控之中。

    云横知道，苏秀衣这是在叶擎苍算计的时候，直接反算计了对方。

    云横对苏秀衣，更是看重，决定赌一把。

    反正自己早已得罪了叶擎苍。

    云横见苏秀衣已经突破，在无需唐林的威压之后，爆发可怕的气息爆发，对着唐林而去。

    将唐林的威压化解，同时呵斥道：“唐林，你想做什么，在生死台上，试图抹杀真传弟子吗？”

    “你好大的胆子，作为刑堂副长老，竟然不顾宗门的规矩。”

    “宗门可是有规矩，生死台上，生死自负，如有收获，那也是战力品。”

    “你竟然想要谋夺苏一的神兵，你入魔了。”

    “刑堂长老，何在？”

    云横此刻，直接暴怒出声。

    声音响彻剑门。

    本来在暗处观看好戏的那些长老，此刻自然也无法假装视而不见，而且更多的长老，嘴角泛起一抹嘲讽。

    在剑门，可不是叶擎苍一个人独大，其他的真传弟子，也不是无能之辈，唐林作为刑堂副长老，这可是为叶擎苍某得了不少好处，针对他们真传弟子势力的时候，刑堂可是一把好刀。

    唐林肆无忌惮威逼苏秀衣，抢夺属于苏秀衣之物，自然是时候拿下唐林的刑堂长老身份了。

    这可是天大的好处。

    “唐林，放肆！”

    “在宗门之中，你竟然胆敢在生死台上，威逼真传弟子，你好大的胆。”

    “你找死，作为刑堂副长老，你执法却枉法，你在做刑堂副堂主，我们不服！”

    ······

    这一刻，一道道的声音响起，一道道的身影暴掠而去。

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹嘲讽。

    在苏秀衣身体周围的阴影之中，一个个神文一闪而逝。

    唐林受到了怒斥声，瞬间惊醒过来，此刻正好看见苏秀衣脚下的阴影之中，神文一闪而逝，这让唐林怒到了极点，与此同时，唐林的脸色大变，唐林从未想过，苏秀衣一个真传弟子，只有真仙初期巅峰的修为，竟然胆敢算计自己。

    唐林清醒之后，自然知道了是怎么回事，苏秀衣的神文影响了他，他着了苏秀衣的道，否则的话，他怎么可能会如此大意。

    云横距离苏秀衣不远，在无数长老暴掠而来的瞬间，云横自然也感受到了苏秀衣身边神文的气息，云横内心大为震撼，哪怕是云横，其实也未发现，是什么时候苏秀衣催动神文算计唐林的。

    看见苏秀衣的目光，又一次变了。

    “好家伙！”

    “不是好人啊！”

    “老夫之前，竟然觉得狂妄无知，原来，一切都是伪装的。”

    “剑门以后，怕是更有趣了！”

    云横发现，苏秀衣如此城府，选择苏秀衣与叶擎苍作对，也不见得选择错。

    苏秀衣仅仅只是真仙，刚与叶擎苍争锋，就割掉了唐林的刑堂副堂主之位，狠狠的反击了一刀，想到从未吃过亏的叶擎苍，在苏秀衣的手中吃亏了，这是极其可怕的事情。

    唐林看见一位位长老，冷眼锁定了自己，脸色大变。

    剑门的深处，此刻也响起了一道暴怒至极的声音，那是刑堂的方向，刑堂的堂主。

    “唐林，你私心太重，是否能担任刑堂副长老之位，有容考量，立即滚回刑堂，众长老权衡。”

    云横和众长老听见这道声音的瞬间，一个个眼瞳深处，露出一抹激动之色。

    刑堂的堂主，那是一位冷面修罗。

    不可能参与掌教继承人之争，今日唐林的副堂主之位，保不住了。

    “苏一，你很不错！”

    “不愧能够得到杀戮剑道的传承，你有资格！”

    “老夫看好你！”

    “今日，没你的事了，去吧！”云横此刻开口道。

    “谢太上长老。”

    “太上长老，我看你似乎气息不对，似乎有伤在身，这东西，弟子送给你。”苏秀衣此刻，手中出现了一株神草，抛向云横。

    云横本想拒绝，但是看见眼前的神草，目光猛地一亮。

    大为震惊，与此同时，云横也内心大骇，没有想到苏秀衣竟然知道自己身有难以治愈的旧疾。

    “十万年的龙神草吗？”

    看见云横身前的神草，一个个长老大为震动。

    这可是至宝，简直无可估量。

    甚至是一些长老，哪怕修为滔天，此刻眼睛都红了。

    云横的感觉可干舌燥，闪电般的出手，将十万年的龙血草，抓入手中。

    这东西对于云横来说，太重要了。

    剑门内，在龙血草气息出现的瞬间，一尊尊古老的存在，相继醒来。

    “你的东西，老夫收下了，从此之后，但凡有事，来找老夫，老夫给你作主。”云横看着苏秀衣，声音激动的道。

    与此同时，云横冰冷的声音响彻剑门。

    “从今日起，谁胆敢不顾颜面镇压苏一，那就是与老夫作对，无论是谁，老夫都会杀之，记住老夫的称号，无生剑魔。”

    云横大声警告，整个剑门之中，无不变色。

    看向苏秀衣的目光，彻底的变了，这几百年来，所有人都渐渐忘掉了无生剑魔四个字，毕竟云横的伤势，几乎不可能恢复，但是今日得到十万年的龙血草，不一样了，杀神很快就会归来，实力也会以一个恐怖的速度提升。

    哪怕是剑门门主，也对云横忌惮无比。

    云横知道苏秀衣当着这么多人的面送他龙血草，是公然扯虎皮，但是云横见识到苏秀衣的天赋和运筹帷幄之后，毫不犹豫的选择庇佑苏秀衣。

    啪！

    第十一峰，叶擎苍的脸色大变，哪怕是失去了问天剑，叶擎苍都没变色，但是看见龙血草，云横庇佑苏秀衣的这一刻，叶擎苍变色了。

    叶擎苍非常的清楚，一株龙血草。

    无声剑魔归来，谁敢直视其锋芒，云横可就是一个疯子，霸道无比的疯子。

    叶擎苍知道，苏秀衣在剑门，站稳脚跟了。

    (本章完)

