    
“嘟......”

    比赛开始，华夏男篮这边上的首发是陈锋、郭愛沦、余谦、易简练、石小猛。

    riben队一边，首发阵容是组织后卫小犬三郎、得分后卫田边夏流、小前锋渡边智、大前锋松下百尺、中锋森川一郎。这几人也是riben男篮的常规首发，其中小犬三郎、田边夏流、松下百尺都是年轻球员，不过二十几岁。

    由此可能看出，日本男篮的确没什么拿得出手的人，三个这几年才成长起来的年轻球员就占据了三个首发位置。

    “啪！”

    一声脆响，小猛将球拍到后场。

    陈锋拿球迅速推进，往前两步之后直接一个长传，给到已经快下，到了riben队三分线外的余谦手上，余谦拿球，身前空无一人，直接一个三分出手。

    唰！

    球进，空心命中。

    “好球。”

    “真是轻松。”

    场边上，一众华夏男篮替补球员下来了起来。

    弓鲁鸣也忍不住笑了，这个小战术如今在nba已经没有球队会上当了，陈锋和余谦、小猛三人也很久没用了，没想到到了这里，日本队竟然全无防备。

    “哎......”布莱恩-拜伦苦笑摇头。

    事实上，布莱恩-拜伦也没想到这一点，不过他先前就有丰富，不要试图去和对方争球，直接就回防，落好防守位置。

    可riben队球员不甘心，总觉得跳球不一定会输给华夏，除了中锋森川一郎之外，另外几个球员也是准备着，随时准备抢球，然后发动快速进攻，给华夏男篮一个下马威。

    不过现实是残酷的，森川一郎无论是弹跳、弹速，又或是经验、技术都不如石小猛，怎么可能有机会赢？

    结果球毫无悬念落入华夏男篮手中，而riben队却没来得及回防。

    看到这种机会，陈锋和余谦心领神会，来了一个快速的进攻，给了riben队一个下马威，当先拿下三分。

    riben队进攻。

    小犬三郎持球推进，很快就过了中线，不过没等他有什么动作，陈锋已经迎了上来，用身体给他施加压力，一只手尝试掏球。

    啪！

    球被拍掉。

    “该死。”小犬三郎吓了一跳，不过反应倒是不慢，立刻半转身，用身体挡住陈锋，然后重新将球拿住。不过这次他不敢再大意了，一只手护球，一只手寻找队友，看到田边夏流一个反跑过来接球，他立刻传了过去。

    田边夏流拿球，面对郭愛沦的防守他没有什么机会，尝试了两次没办法突破，只能把球回传给小犬三郎，小犬三郎一个击地，传给中锋森川一郎。

    森川一郎身高两米一十，块头看上去不小，但实际上身上都是肥肉，遇到身体素质差的还能有点用处，可对上石小猛，就完全不够看了。

    这时候进攻时间已经消耗了不少，队友们也没有什么机会，森川一郎拿球就是单打，往后扛了两下，结果根本扛不动，他只能往后一个半转身，勉强出手。

    “啪！”

    一声脆响，球被扇飞。

    余谦拿住球，立刻传给陈锋。

    “快攻！”陈锋大喊一声，速度爆发，一个变向就甩开了小犬三郎，如风一般冲向riben队半场。

    与此同时，余谦、郭愛沦也启动，不过才跑了两步他们就停了下来，因为没那个必要了，陈锋已经甩开了所有人，一骑绝尘了。

    以陈锋的速度，riben队这边根本没人能跟得上，追了几步之后他们自己都放弃了，只能看着陈锋杀进三分线，一只脚踩进罚球线，然后飞身而起，单手抓着篮球，身体在空中一个停顿，仿佛一张弓一般。

    下一刻，陈锋右手抓着篮球，冲着篮筐狠狠的砸了下去！

    “哗......”

    观众席上一片哗然，众人无不倒吸冷气。

    这是一个战斧式扣篮，无论是技术难度，还是起跳高度，飞行距离，都比热身时候林萧、田边夏流他们的扣篮更加难，也更加震撼人心。

    什么是扣篮，这才叫扣篮！

    “战斧式扣篮，真是精彩。”

    “太霸气，太棒了！”

    “陈锋，陈锋......”

    观众席上，球迷激动，大声的欢呼。

    特别是华夏球迷，他们挥舞着华夏国旗，喊着陈锋的名字，巨大的声音响彻整个球馆，久久没有平息。

    “这样的扣篮......”小犬三郎张了张嘴巴，却不知道该说什么。

    田边夏流、松下百尺，以及另外两名riben队球员也是心中震动，被陈锋这个扣篮给震撼到了。这样的扣篮，他们一辈子也别想做到。

    华夏男篮这边，众人自然是大声喝彩。

    见riben队的人竟然在发冷，作为riben队主帅，布莱恩-拜伦内心都快崩溃了，冲着场上大喊：“你们在干什么，发球啊，该我们进攻了。”

    “哦。”森川一郎反应过来，捡起篮球到底线发球。

    小犬三郎持球推进，过了中线之后就没敢乱动，他有点被陈锋吓到了，双方不论是实力上，还是心理上，小犬三郎都被完全压制。面对陈锋，他有点放不开。

    小犬三郎传球，给到田边夏流手上......

    riben队的战术和韩国队比较接近，实际上就是模仿的韩国队，因为他们身高不算很高，身体对抗差，要和别人打，只能加快速度，快攻快守，投篮坚决，依靠快速的传递球，挡拆，反击，简单的来说，就是依靠外线投射。

    不过面对华夏男篮，他们这个打法就吃不开了。

    华夏男篮这边外线有陈锋、郭愛沦、余谦，任何一个都就可以碾压对手，无论是技术上还是身体素质，速度，都强于对手。

    即便是易简练、石小猛，两人也具备良好的移动速度，加上身高、身体的优势，让riben队的进攻很难受，始终找不到突破点。

    这一次，riben队依然是勉强出手，依然是打铁。

    小猛拿下篮板球，立刻传给陈锋，不过这次riben队学乖了，回访的很快，球一出手几个人就已经回访，布置好了防线。

    “呵，以为这样就行了？”见riben队已经落好了防守位置，陈锋陡然一个干拔。

    “什么？”小犬三郎吓了一跳，这离着三分线还有一米多的距离呢，竟然就这么投了！

    

    

    

    

    

    

    

    

