    队长试图从他口中问出主谋，然而交叉骨似乎知道他的命门，没几句就将话题扯到冬日战士身上，这是队长从小到大的好基友，却在战斗中被九头蛇改造成了战争工具，并折磨得不成样子。

    “你的哥们巴基，他认出你了！”

    队长神情微变：“你说什么？”

    “他想起你了，当时我在场，他眼泪汪汪的，直到他们给他重新洗脑，他想告诉你一件事，他跟我说，请转告罗杰斯，时间到了人总是要走的。”

    交叉骨脸上带着释然而笑，而随着他的话，队长却完全怔住了，起伏不定的胸膛昭示着他内心的极不平静，直到安阳从交叉骨的脸上看出不对，那种类似视死如归的神情他见得不少。

    可此时已经晚了。

    “你要跟我一起走！”

    交叉骨如是说着，手已经握住腰间的炸弹开关，并毫不犹豫的按下。

    队长张开双手刚想往后倒去，安阳亦准备扑倒在地，而见到这一幕的群众更是尖叫连连，但无疑在场人中没谁能快得过爆炸。

    滋滋~

    现场却传出一阵奇怪的声音，像是尖锐的铁钉划过玻璃，又像是电路板被强电流烧毁，但显而易见的是前方相安无事，唯有交叉骨全身洋溢着炽烈的火光，火光外面是一层绯红能量，几乎将他包裹成了一个散发着强光的火球，让他忍受着常人难以忍受的痛苦。

    安阳目光向左一转，只见绯红女巫不知何时出现在了人群中，双手摆出一个奇异的形状，指尖环绕着红色光芒，正咬牙对准被火光缠绕包裹的交叉骨，这似乎耗费了她不少力气，但她硬生生控制了这场爆炸却是真的，直到她再也压制不住，这才将双手交叉着往天空一送，交叉骨与周身的火光便冲天而起。

    轰！

    猛烈的爆炸在空中荡开，规避开了地面的人群，却没避开旁边的大厦，于是冲击波将钢筋混凝土的外墙轻易撕碎，火光在办公楼层内蔓延，将玻璃全部震为残渣。

    队长愣住了，女巫愣住了，安阳也愣住了。

    楼层被炸开的灰尘正在蔓延，无数木屑、碎石纷纷扬扬而下，还残留着火光，现在的建筑已经成了一个空荡荡的毛坯架子，起码数层楼被毁于一旦。

    街道上的行人彻底开始奔逃。

    意识到自己误伤不少平民的旺达睁大眼睛，不由用手捂着嘴巴，眉头紧紧皱起，这一刻她仿佛不再是一个拥有超能力的超级英雄，而只是一个不知所措的邻家大女孩。

    队长亦惊讶不已，但还较为冷静。

    “山姆，大楼里需要救援，赶快通知消防救援！”

    安阳瞥了眼张大嘴巴极为茫然的旺达，这样的力量真是骇人听闻，不愧是万磁王的女儿，而实质上旺达并没有做错，至少大楼的人口密度远不如四周赶来的围观群众大，若是放任炸弹在地面爆炸死伤的人会更多，而且很可能包括失去盾牌的美国队长。

    接着他拉住了正准备救援的队长：“队长，现在需要帮助吗？”

    队长脚步为之一顿，这才想起身边还有这么一名非比寻常的人，看那战力，比之许多超级英雄也毫不逊色，但现在他却管不得许多了，楼上的火势越来越大，他必须赶上去增援。

    “如果你要帮我的话，就和我一起上去看看有没有人还活着，有就把他救下来！”

    安阳耸了耸肩，跟随队长而去，速度稍一加快便超过了他，火势果然很大，且浓烟呛鼻，但队长和他都不是普通人，毅然决然的冲进火中。

    不过队长是处于正义感，而他是在刷好感，没什么比并肩作战更容易让他们接纳自己了，而只要到达纽约他想参与剧情就会简单得多。

    没多久，缓过来的旺达也加入救援，有了这名女巫的参与，救援行动无疑轻松许多，但绝大部分人都死在了爆炸下，生还者寥寥无几，这也让旺达内心越发忐忑不安，直到尼日尼亚的消防部队和警方赶来，几人明智的提前离开了这里。

    拉各斯城市北部建筑交错的一处空地上，黑寡妇娜塔莎正跨骑在摩托车上等着他们，可她明显看见了跟在队长和旺达后面的陌生人。

    “他是谁？”

    黑寡妇直言不讳。

    “我叫安阳，来自地球另一边的中国，你知道我们国家的名字是反的，安是我的姓，当然我希望你直呼我为安阳，娜塔莎小姐，很高兴见到你。”

    而面前这名美艳的女人却直接无视了他的一大堆自我介绍，一言不发的望向队长。

    队长摊开手，说：“他是这样说的，事实上我在这之前也不认识他，但他帮助了我们，包括打败布洛克和拯救大楼里的幸存者。”

    娜塔莎皱了皱眉，说：“队长，这并不足以让我们相信他，你不能保证他就不是敌人想安插进我们内部的奸细，这种来历不明的人应该和我们保持距离。”

    队长说：“我知道，但是……”

    安阳接上了他的话：“但是因为顺手帮了你们一把，现在我和你们是一伙的了，至少在其他人眼里是这样的，目击者很多，还有监控摄像，我大概在这里混不下去了。”

    队长点点头，继续对娜塔莎说：“所以他想让我们带他离开这里，之后就会离开，复仇者和他没有任何关系，或许我们永远也不会见面了。”

    娜塔莎收回目光，深吸口气，说：“那好吧，你想去哪儿？”

    安阳毫不犹豫：“美国，纽约，听说超级英雄都在那里，我想去见识一下，最好能够看到队长和钢铁侠究竟谁更厉害！”

    队长一脸正气：“那你估计永远也看不到这一幕了。”

    安阳耸肩说：“那可不一定。”

    宣传片中不就是队长和钢铁侠各自带领自己的小伙伴打群架么，连身边的娜塔莎都背弃了他投入钢铁侠的阵营，内战的意思，不就是队长和钢铁侠么？

    娜塔莎依旧狐疑的盯着安阳，她本就是特工出身，怀疑安阳很正常，相比起来安安静静站在队长身边的旺达就可爱多了。

    天空传来一声呼啸，猎鹰从天而降，落在几人面前，第一眼就看见了安阳，这名身材高大的黑人同样一眼就看见了队中的陌生人，问出了和娜塔莎一样的问题。

    “他是谁？”

    安阳很无奈，他更希望听见这群人问你是谁，而不是他是谁，这说明他的存在被无视了，虽说美国人爱自大，但猎鹰似乎并没有自大的本钱。

    “山姆，扫描他身上有没有武器！”

    娜塔莎如是说。

    山姆神色一凝，在手腕上操作一番调来红翼，也就是安阳一开始见到的那架充满黑科技的三角形无人飞行器，很快对着安阳进行X扫描。

    而安阳也站在原定任它施为，说：“这位威风的麻雀，你这样做其实很不礼貌，如果可以，你应该先征求我的同意。”

    猎鹰皱眉盯着他，说：“我叫山姆，山姆·威尔逊，你可以叫我猎鹰。”

    安阳无所谓的说：“我知道，和布洛克单挑的是你吧，和蚁人打架的也是你吧？”

    猎鹰面色有点不好看了，他和布洛克单挑被虐爆，和蚁人争锋亦是惨败告终，自然看得出面前这人是故意的，不过腕表上显示的扫面结果转移了他的注意。

    “没有携带任何武器。”

    娜塔莎这才松了口气，至少不再时刻关注着他。

    安阳面无表情的看着红翼飞到猎鹰背后，复仇者联盟中有些超级英雄还真是自大得慌啊，比如这猎鹰，主要依靠一对可以飞的翅膀而已，脱了翅膀他连雇佣兵队长布洛克都打不过，在复仇者联盟中也属于垫底的垫底吧。

    唔，按现实世界某些论坛上说的，这属于关系户。

    “现在你们可以把我带到纽约了吧？”

    娜塔莎扫了他一眼，说：“但你最好别在飞机上乱动。”

    安阳笑了。

    很快，一架隐形战机悄无声息的飞来，是真正的悄无声息，连发动机的轰鸣都没有，直接垂直降落到几人面前，地上尘沙被气流冲开，舱门轰然一声打开。

    安阳眼睛一亮，这样的技术放在现实世界一定会掀起一场军备风暴，而放在末日世界，亦能为他解决战机的机场跑道及起降指挥人员的缺失问题，深空失忆倒是有这种技术，但他想看看这个世界有没有什么独到之处。

    队长开始招呼着所有人上战机。

    安阳脚步停滞了，望向一个他也不知道的方向，说：“我的签证和护照还在那边！”

    娜塔莎用力一推将他推了上去：“别在意这些。”

    安阳抿抿嘴不说话，嘴角却勾起一抹笑容，他哪来的签证和护照，不过这群行事无忌的超级英雄脾气还真如他所料，现在连身份问题也解决了。

    当然，除了怕耽搁时间之外，娜塔莎还担心他会去住处拿武器，不过他可不过告诉他们，自己随身携带一个小型军火库，包括被安琪各种改装的坦克。

    话又说回来，复仇者联盟确实太霸道了，肆无忌惮的开着战机出入他国领空如入无人之地，也难怪宣传中他们会遭到联合国的限制，如果在帕尔兰斯他铁定教他们做人。

    战机同样悄无声息的起飞，没有颠簸，很快飞离拉各斯，消失在云层中，但复仇者联盟尤其是绯红女巫对拉各斯造成的影响却在持续发酵，并在各国的诸多不满下爆发。

    直到战机从尼日尼亚飞抵美国。

    PS：最近的销售惨不忍睹啊，弱弱的抱怨下，快吃不起饭了~

    感谢订阅！

