    “怎么回事？还真有人如此大胆，欺负咱们的五皇子？”

    看温明辛的样子，温尘也是一副要为弟弟做主的做派。

    “皇兄，楼上那些人嫌弃我没有文化，说我不配参加他们的诗会。”温明辛抹了抹眼泪，万分委屈的说道。

    此时柳飞烟买了一个河灯，来到温尘身边，挽着他的手臂说道：“王爷，咱们去放河灯吧。”

    温明辛见一个带着面具的女子，挽着皇兄的手，表现的非常亲昵，忍不住问道：“皇兄，她是谁？”

    “这是你未来皇嫂。”

    “皇嫂？嘿嘿，弟弟原本以为，皇兄是个正经君子，没想到也是风流少年。”小胖子的表情变得有些微妙起来。

    “行了，还是说说你的事情吧。”

    “哎，弟弟我借着探望表哥的名义，溜出宫来玩玩，来到这里后，听说这里有个诗会就过来凑凑热闹。哪知道他们说要进去就得作一首诗，不管好坏都行。”

    “皇兄你也是知道的，弟弟哪里会做什么诗，便打算离开。可是我又看有些人也没有作诗就进去了，那些人分明就是刁难我，我就与他们争论起来。他们仗着人多欺负我，我没办法就只好出来了。”温明辛可怜巴巴的说道。

    温尘身后几人听后不由想笑，不过因为对方是皇子，几个便强忍着。

    温尘也是非常无语，说道：“你是不是指望我帮你报仇？”

    “嗯嗯嗯！”温明辛用力的点了点头。

    “你还不如直接亮出自己的身份呢，他们肯定乖乖的求着你进去。当然了，你也可以记住这个教训，回去多读读书，到时候再来这里打他们脸。”

    “那可不行，我要是摆明身份，那就没意思了。哎呀，还是皇兄你帮我作一首吧，弟弟求你了。”

    “罢了，就给你一首非常简单易懂的，春眠不觉晓……怎么样，记住了没。”

    “皇兄这诗当真朗朗上口，我这就去找他们。”

    温明辛生怕一会儿忘记，边走边念叨着《春晓》。

    看着温明辛又进去，温尘不禁一笑。

    “走吧，咱们去放河灯。”温尘挽着柳飞烟往河边走去。

    两人走到河边，正打算要放入河里时，温尘忽然问道：“本王还没看你在上面写的什么呢，让本王看看。”

    柳飞烟赶紧将河灯放入水中推出去，俏皮的说道：“嘻嘻，不给你看。”

    不过她没有想到，温尘的眼力极好，已经看到了灯笼形状的河灯上，写着：“柳飞烟此生要与温明安共白头。”一行字。

    柳飞烟看着河灯顺利飘走，拉着温尘就往回走。

    不过两人却在楼梯上被拦住了去路。

    “小生叶云城，敢问姑娘芳名？”

    叶云城在西市闲逛时，无意间见到柳飞烟露出的半张脸，怦然心动，再看柳飞烟身边的温尘，只当做是她的弟弟。弟弟都如此英俊，那姐姐可不貌美如仙了？忍不住一亲芳泽的他一路跟随着来到了河边。

    “滚。”温尘把柳飞烟拉到身后，对叶云城喝道。

    叶云城身后两个壮汉手下立刻站到叶云城身边，其中一个伸手就要抓温尘的衣服。

    “诶，别动手。”叶云城将手下的手按了下去说道，“小弟弟，怎么能如此不礼貌呢，哥哥在跟姐姐说话，你可不可以到旁边玩？”

    “本王给你三息时间，三息之后还不滚，那就自求多福。”温尘傲然说道。

    “小弟弟真是不乖，口气还不小，大虎二虎，给本公子把他拉走。”叶云城一手背在腰后，一手放在腰前，无视了温尘，直盯着柳飞烟看。

    不远处的谢承轩和邱德耀听到这边的动静，也走了过来，见两个壮汉要对王爷动手，哪能让他们放肆，两人对着大虎二虎就是一拳打过去。

    大虎二虎也感受到身后强劲的气劲袭来，立刻转身，与王府两个统领战在一起。

    叶云城没想到，自己带来的两个一流高手竟然被面前小孩儿的护卫压制了，非常吃惊，便立刻把目光放在了温尘身上。

    他打算来个擒贼先擒王，把温尘抓了那两护卫和眼前的美人还不得任由自己拿捏。

    想干就干的叶云城一步踏出，右手呈爪状，抓向温尘的喉咙。

    “王爷小心。”柳飞烟见温尘危险，拉着温尘的手要往后退。不过柳飞烟没有拉动，反而被温尘拉入怀中。

    叶云城的速度在温尘眼中慢的像蜗牛，温尘瞬间就抱着柳飞烟来到他的身后，而他眼睛还没反应过来，视网膜上还留着温尘的残影。

    叶云城原本以为抓住了温尘的脖子，他脸上甚至都露出了笑容，却没想到手从温尘身体穿了过去，用力过度的他，差点掉进了河里。

    叶云城猛然转过身，发现温尘不知道什么时候跑到他身后了，顿时浑身汗毛炸起。

    “你到底是人是鬼！”叶云城大声喊道，以此来发泄自身的恐惧。

    “本王说了，给你三息，自己不珍惜，就别怪本王了。”温尘一脚踹在叶云城胸口，把踹到河中。

    看着在河中扑腾的叶云城，温尘说道：“这一次是本王给你的警告，你若让本王再遇到你，那你就不用活了。”

    身为公子的叶云城可没学过游泳，在水中不停扑腾着，大喊：“大虎二虎，快救我。”

    可还没等大虎二虎救他，两人就被谢承轩和邱德耀送下去陪他了。

    温尘将柳飞烟放下，在她耳边说道：“红颜祸水，不过本王喜欢。”

    柳飞烟听到温尘的情话，脸色一红，说道：“王爷你也不差。”

    市监所的所长这时带着人赶了过来，来到温尘面前单膝下跪，说道：“下官市监所所长，拜见王爷。”

    “起来吧，这三个人，你们把他们送到监武司去吧，明天本王亲自审问。”温尘见大虎二虎忍着伤，游到叶云城身边，把他送到岸上后，两人也爬了上来，就对市监所所长说道。

    至于为什么要送到监武司，还要亲自审问，自然是因为温尘怀疑这人是隐世家族叶家的人。

    叶云城也听到了温尘和所长的对话，脸色阴沉的问道：“你就是安王？”

    “不错，遇到本王，算你倒霉。”温尘回头对叶云城说道。

    三人被所长带来的人捆了起来，被直接带走。

    由于叶云城的出现，让一行人游玩的兴致全无，便在所长的带领下，从围绕着西市的城墙边畅通无阻的出了西市。

    回到王府后，温尘就派人通知叶芷蕾，让她到温尘书房来。

    “不知王爷唤属下来有何事？”叶芷蕾问道。

    “明日本王将要执掌监武司了。”温尘就说道。

    叶芷蕾疑惑，他执掌监武司关自己什么事。

    “之前本王说过要建立自己的情报组织，不过现在要执掌监武司了，本王打算将情报部门设在监武司内，到时候你加入监武司，替本王打理情报部门。”温尘说道。

    “属下曾是月影楼杀手，也能入监武司？”叶芷蕾觉得有些不可思议。

    “本王说可以就可以，不仅如此，之前监武司抓到的暗部成员，本王也打算在他们之中挑选一批人，做为你的手下。”

    “王爷，不知道属下的堂弟可否一并加入？”

    “若是有才能，本王来者不拒。”

    “多谢王爷。”

    “对了，今天本王遇到一个叫叶云城的人，是不是你们叶家的？”

    “叶云城！那可是大长老的长孙，不知他在哪里？”

    “哦，原来还是个有身份的啊，难怪还有两个一流高手保护，本王想调戏飞烟，被本王收拾了一顿，派人把他抓起来送到监武司了。”

