    向晚意确实是个傻子没错了，他现在居然敢当着承仙山那些长老们的面，直接叫离醉和山南师兄师姐，真的是有够勇的！

    不过抛去他的傻气不说，就他这份过人的胆量，山南还是挺佩服他的。

    “离醉，我们下山的时候，不如把这个小傻子也给拐走吧！”山南看着依旧在跟妖夭他们证明她和离醉并未对他们动手的向晚意，和离醉传音提议道。

    离醉闻言十分不解：“拐他做什么？”

    人家在承仙山待的好好的，他们为何要拐走他？再说了，就算是把他拐走了，又要将他拐到哪里去？

    鬼族吗？

    这显然是十分不合理的。

    先不说向晚意愿不愿意去，就说他一个人类，去他们生活的地方生活，这怎么可能嘛！

    但山南却并不觉得这些是什么难以处理的麻烦问题，她甚至根本都没有想到要将他带回鬼族。

    有那么一瞬间，在她提议要将向晚意拐走的时候，她下意识觉得自己还是以前的桃七。所以在听见离醉的问题后，她就一脸兴奋地回答他道：“我把他拐到妖族去，让他在我的桃花听里给我端茶倒水。像他这般有意思的小傻子，以后相处起来必定会有很多乐趣的！”

    直至将话全部说完，山南都没意识到自己都说了什么。

    她脸上依旧是那副兴奋劲，说完话之后，甚至还笑着朝离醉看去，想要看看他是什么反应，看他对于她的这个想法是如何看待的。

    结果，她看到了微微皱起眉头，正一脸担忧地盯着她看的离醉。

    他看向自己的眼神里包含了太多情绪，山南在看到的那一瞬间，就立马意识到了什么。

    这一刻，她才突然反应过来，自己方才都说了些什么。

    反应过来之后，山南就不由苦笑了一声。

    她早就已经不是桃七了，那桃花听也不再是她的住处，甚至就连妖族，她都不能再回去。

    什么都不是了，她哪里还有可能能按照她说的那些来做。

    “是我糊涂了。”山南收起那抹比哭还要难看的笑意，她低垂着视线，神情尽是一片嘲讽，“你便只当我是突然傻了，然后才说出了这种傻话来。”

     她在嘲讽她自己，嘲讽她居然一时间分不清自己的身份究竟是什么，嘲讽她居然还妄想着带着向晚意回妖族去。真是可笑。

    “我不会回那里去的，只要我一日不能杀言轻涯，我就一日不会踏足那里。”山南像是表态一样，一本正经地说出了这种话来。

    但尽管嘴上是这么说的，她心里也还是会忍不住去想，为何她不回妖族，那里是她生长的地方，那里有她从小的玩伴和曾经并肩作战出生入死的兄弟，难道她就要为了这么一个不将她当回事的男人而放弃曾经的人生吗？

    可她很快又意识到，自己不再是当初的桃七了。她变成了如今的山南，并非那个此时还应该在噬魂谷里受罚的桃七。

    因为这个缘故，她暂时还不能跟那些故人相认。所以，她便在心里暗暗做下决定。她一定要抓紧时间修炼，有朝一日等她的修为可以比肩言轻涯，她就回妖族去，拿回从前属于她的一切，找回那时的自己。原以为这样的时候会是在很久之后，哪成想在不久的将来，她就因为某些人的缘故，以现在的样子，顶着桃七的身份，回到了妖族去。

    当然这是之后的事情了，此时的她，还在为得到一副新的身体而与一群道貌岸然的修士纠缠。

    向晚意想要将方才发生的事情经过，全部都一五一十地说给那些长老们听。可长老们哪里会听他说完，他们的耐心是有限度的不说，还因为早已经在心里认定了妖物就不会有好的那种。他们认准了什么便是什么，所以不管旁人怎么解释，他们都不会改变内心的想法。

    “行了别说了！”妖夭打断他的话，对他横眉冷对，“向晚意你个混账东西，居然在帮这些妖物说话！你说出口的这些话对得起你师父嘛！对得起清风派嘛！对得起承仙山嘛！真是有辱师门！”

    站在她右手边的清风派长老叶轻鸿，见她训斥起了自家徒弟，就十分护犊子地上前，朝向晚意说道：“晚意啊，吃饱了饭就跟着你四师兄去前院溜达溜达吧，别在这儿胡言乱语，惹你妖夭师伯不开心了。”

    虽然他护犊子，但妖夭到底是他师姐，他不能说她什么，只能让自己的徒儿去一边凉快，省得一会儿再说下去，会被几位师伯们联合起来批斗，然后让他把他给逐出师门了。

    只不过若向晚意真的能听了他的话，乖乖到一边去的话，他就不是向晚意了。

    “师父。”向晚意叫了他一声，而后揉着自己的肚子，和他嘟囔了一句，“我还没吃饱呢！”

    好乖乖！这个不知死活的小傻子居然还真的以为他是在跟他说他吃没吃饱的事情！

    唉！还是平日里打的少啊！真是笨死了！

    叶轻鸿无奈地深深叹了口气，恨铁不成钢这句话，他今天是体会到了，体会的彻彻底底！

    “师弟，这就是你教出来的好徒弟！”因为向晚意，妖夭连带着对他的态度也不好了，“你可真是教了个好徒弟出来！好的不能再好了！居然帮妖物作证！还公然顶撞师伯！甚至根本不将我们承仙山放在眼里！你看看这桩桩件件，哪里冤枉了他，都是你这好徒弟做出来的！”

    她咬着牙说出后面的话，说出这些话的目的，就是为了让叶轻鸿表个态。结果叶轻鸿却是公然打着哈哈，一点儿都不认真地训斥了向晚意几句，然后便让小四赶紧给他拉走了。

    若是他再不走的话，下一个要走的，怕就是他了。

    向晚意走后，众人的视线再次落到离醉和山南身上。

    最先开口的，便是方才才做了调息工作的叶轻鸿。

    “两位擅闯承仙山，趁着我门看守不严格之际，这是我门的失职。但你二位到我门膳堂用饭，还吓唬在膳堂吃饭的弟子门，甚至是对凌珑长老动手，最主要的是大言不惭，居然放出要一见我门镇山之宝这样的话来，实在是太不对了！”

    叶轻鸿用他特有的语气和离醉说着话，他的声音总是听起来很有柔意，没有丝毫威慑力。所以，当他说完之后，离醉他们就根本不将他放在眼里，更别提他说的话了。

    “轻鸿长老，你教了一个好徒儿出来，但你这个做师父的，可就没有你那徒儿明事理了。”

    他指的自然是在对待他们身份的这件事上面。

    在得知他们的真实身份之后，向晚意并没有将他们当做异类来看待，更别提会鄙视看不起他们了。

    因为这个缘故，所以离醉才说他教出了一个好徒儿。

    趁着这个时机，山南在一旁接过离醉的话，朝叶轻鸿笑道：“轻鸿长老，说实话我挺喜欢你这徒儿的，不如你将他给我，让我把他带走吧！我一定会善待你徒儿的！”

    她公然向叶轻鸿索要向晚意，还是用一种开玩笑的语气。这在那些修士眼中，完全是一种对他们的挑衅。

    “放肆！劝你们在我等动怒之前速速下山，远离承仙山！否则的话，今日，便会是你们的忌日！”说出这些话的人，是另外一位长老，但并不是叶轻鸿。

    叶轻鸿甚至都不觉得有什么生气的，在看到自家师兄师姐这般生气之后，他只能赶紧闭嘴将想要回山南的玩笑话咽回肚子里去，然后缩了缩脖子，往后退了几步，将自己隐在他那几位已然恼怒的师兄师姐身后。

    打打杀杀这种事，根本不适合他。适合他的就只有躲在旁人身后，浑水摸鱼。

    他行为不靠谱就跟他的徒弟向晚意是个傻子差不多，性质都一样，只是表面上看起来不太相同罢了。

    在他躲到他们身后之后，离醉和山南便不再在意他了。

    他们看着开口说出那句“今日便会是你们的忌日”的长老，依旧没有要听从他的话，乖乖下山远离承仙山的意思。

    “我二人来此只是为了那件灵物，既然各位长老不愿让我们见见，那我们便去自己找了。”

    时机已然成熟，到了这个时候，多余的话根本不必再说。

    离醉撂下这句话之后，就拉着山南在他们的眼皮子底下，施法离开了膳堂，到承仙山别处去了。

    从撂下那句话到他们离开，之间也就一个眨眼的功夫。

    离醉没有给那几位长老追到他的机会，飞快变换着位置。等将承仙山都几乎转了个遍，留下气息之后，他便隐去他们的气息和身影，再次回到了膳堂。

    那几位长老中有些去追他们去了，此时留下的便只有叶轻鸿和两人。

    膳堂里的弟子们在的救助下，恢复了个大概，然后便和同伴互相搀扶，离开了膳堂，朝着他们的住处走去。

    叶轻鸿在其他长老走后，叫来了向晚意。离醉他们回来的时候，他正在和向晚意交头接耳，不知说些什么。

    “这俩人干嘛呢？”山南看他们两个凑得那般近，便问了一句。

    “不知道。”离醉如实作答，与此同时又问她，“阿南，你觉不觉得叶轻鸿这个名字很熟悉？”

    “很熟悉吗？”山南想了想，不明所以地皱起眉头看向离醉，“那儿熟悉了？”

    离醉同样看着她，回答她道：“他的名字和叶飘遥的名字十分相像。”

    叶飘遥，叶轻鸿。

    被他这么一说，山南发现还真是如此。

    她想到了什么，就问他：“该不会他们两个师出一脉，是同门师兄弟吧！？”

    离醉也是这么想的，而且这个情况很有可能。不过，到底是不是这样，还得等进一步证实才能知道。

