    崔疯子选择的时机很好。

    徐爱国遭受多番打击心灰意冷，甚至让霸王花帮他写一份辞职报告上交给局里，自己准备好好打理水饺店，脱警从商。

    几个小伙伴当然不愿意老上司失意离开，但徐爱国心意已决，几人苦劝不得之后，也能随他。

    不过，毕竟多年同事，感情在这呢。

    所以其他四人打算帮徐爱国一回，正好他们现在正在停职反省，无法办案，倒也不算不务正业。

    几人打算好好筹划一下，不说恢复以往火爆，最起码把水饺店的生意弄入正轨，让徐爱国不至于一直守着烂摊子。

    正在主角团想方设法之计，雷家音饰演的狗头军师受崔疯子委派，来谈加盟分店之事。

    徐爱国之前都快急死了，没想到突然就天上掉馅饼，大喜之下，很快就谈妥了加盟之事。

    而且为了怕影响加盟之事，他还专门找关系到电视台录了一段别出心裁的道歉视频，为的就是扭转一下水饺店的声誉。

    还别说，可能是视频确实拍的好，亦或者包保宝的厨艺让人流连忘返，一番操作下来，水饺店还真起死回生。

    虽然没有之前那么火，但生意也能说不错。

    同时，崔疯子那边的分店也搞定了。

    因为从刚开始就没想着长期正经做生意，开店也只是为了散货的掩护，是以这个所谓的水饺店分店，开得很潦草。

    不管是店铺装修、布置还是服务，都特别差劲。

    所有的分店，根本没心思招呼正经客人，他们的注意力，全放在外卖散货上面。

    很多客人闻名而来，到分店就餐，无不被店内的环境卫生，还有粗暴的服务所气得够呛，甚至还有和伪装成服务员的毒贩喽啰起冲突的，差点被殴打。

    现在是什么社会，各种信息传播速度极快，

    不久，水饺店的分店差评就出现在了一些点评网站上面，然后就被徐爱国看到了。

    已经打定主意要退休的徐爱国，现在对水饺店的生意很上心，之前一直忙着恢复总店，没空管加盟分店的事。

    等总店暂时步入正轨，他抽出空来，却发现分店已经各种声名狼籍。

    徐爱国马上就急了。

    他已经把水饺店当成自己下半生的依靠，分店没开好，也会连累总店的名声，到时刚刚恢复点元气的水饺店，恐怕又会变成之前那种门可罗雀的样子。

    这对已经开始设想自己将来成为连锁快餐大亨的徐爱国无疑是致命一击。

    他马上召集主角团，准备调查各大分店的情况，然后整改，保住水饺店的名誉。

    这时候的徐爱国并没有发现事情的真相，还真以为自己运气好才引来了加盟商。

    但等主角团对各大分店有过细致研究之后，徐爱国察觉出不对劲了。

    老刑警的经验和敏锐不是说着玩的，之前是没往别处想，现在回过神来，马上展开更严密调查。

    崔疯子那群喽啰要真有大本事，就不会铤而走险的犯罪了。

    故而他们行事虽然谨慎，或许能瞒过普通人的，但却架不住刑警周密细致的查探，各种漏洞，主角团简直一查一个准。

    徐爱国怎么也没有想到，他们费尽千辛万苦蹲点了这么长时间，最终却让崔疯子跑了。

    他都绝望了，准备提前退休经商。

    结果不成想，这个让他心心念了许久的崔疯子，兜兜转转，竟然自己主动撞到他手里来了。

    老天爷是真会玩儿………

    找到了崔疯子的踪迹，徐爱国就准备上报局里抓人，却不想奉命跟踪的包保宝，被崔疯子手下抓住。

    抓到了包保宝，崔疯子马上意识到自己被警察盯住了。

    再想到水饺店和原来据点快递仓库的位置，哪里还不知道自己自作聪明办了蠢事。

    好在，他已经找到了大买家，随时可以带人撤离。

    于是，崔疯子做出安排，一方面，以包保宝为人质，吸引警方注意力，拖延时间，另一方面，自己抓紧带人和买家交易。

    交易地点就选在他事先安排好的码头，这边一手交钱一手交货之后，他马上就地乘船跑路。

    在崔疯子的安排下，徐爱国接到了包保宝被绑着殴打的视频，让他们根据指示，前去某地点。

    徐爱国虽然猜出崔疯子有猫腻，但碍于包保宝的性命，只能听命行事。

    但背地里却马上通知局里，让大部队根据包保宝的手机定位，寻找其藏身的真实地点。

    然而崔疯子早就料到了这点，早就让人带着包保宝的手机乱跑，用定位混淆视线，等到张泽饰演的张圣带队找到手机时，只抓到了一个什么都不知道的外围。

    徐爱国四人组和张圣带领的人暂时被调开，警方一时半会找不到崔疯子的真实所在。

    而崔疯子趁此时机，来到了约定的码头，自己带人静静等待买家，同时还不忘安排三个手下，将包保宝待到不远处的偏僻地方，杀了灭口。

    包保宝危在旦夕，观众心提到了嗓子眼。

    而这边厢，徐爱国也凭借多年的人脉，从线人中得知，前几天本市来了一伙人，疑似是邻省的某位玩毒的大庄家。

    徐爱国猜测，这个大庄家十有八九和崔疯子有关系。

    而且有情报透露，有人今天发现大庄家在北城，徐爱国当机立断，马上调转车头，前往北城。

    路上，和包保宝一直颇为暧昧的，霸王花脸上止不住的紧张，阿龙不由出言安慰。

    “别担心，老包不会出事的。”

    霸王花摇了摇头：“我不是怕他出事，是怕他失手弄死人犯错误。”

    此话说罢，正当无数观众为之愕然之际，画面一转，原本被绑住的包保宝，在毒贩喽啰一刀劈过来的时候，猛然挣脱绳索，一脚把喽啰踹翻。

    “个小瘪犊子，听没听说过少林童子功。”

    另一个毒贩喽啰：“你不关外的吗？”

    包保宝理直气壮道：“噫，俺小时候跟豫高官大不中。”

    毒贩：“……”

    你特么上这来显摆你会倒口？

    另外两个毒贩掏出刀子，凶狠地扑了上来，但在之前一直以喜剧形象的包保宝一改风格，拳法猛烈，三两下将几个喽罗一顿暴打。

    然后全部绑的严实，塞住口，然后找到手机和徐爱国发位置报信。

    此时，徐爱国已经来到了北城，接到位置之后，马不停蹄的往码头这赶，并且向张圣所带的大部队通报了位置，

    这边厢，崔疯子也等到了买家，邻省的强哥，交易正式开始。

    不过这场交易并不是那么顺利，崔疯子和强哥早年有过恩怨。

    要不是强哥前段时间被扫了场子，缺货缺的厉害，崔疯子急着跑路，价格也相对略低，吃下能占不少便宜，否则强哥绝不会和其进行交易。

    不过即使答应交易，强哥对崔疯子也不是特别放心。

    特别是得知崔疯子准备马上跑路，更怕这个对头阴自己，来个黑吃黑，或者把自己卖了。

    所以一向谨慎低调的他，为保证安全，难得在家交易时身边带了不少人手，并且对崔疯子的货查的格外严。

    毕竟一锤子买卖，崔疯子要是不要脸，掺点面粉或者白糖，他可就亏大了………

    强哥的谨慎，给徐爱国争取了不少时间。

    但崔疯子这边却急了，他可知道警察正在满世界找自己呢，时间拖久了，难保不会查到这，所以难免催了几句，几个知道内情的手下，脸上也多少露点不安。

    强哥一直盯着崔疯子着呢，见此还以为货真有猫腻，便让手下更仔细点查。

    要是真被崔疯子拿冒牌货耍了，钱亏点是小事，丢面子才是大事，以后他也没脸在这行混了。

    强哥越是仔细的查，崔疯子越急，急到最后，甚至怀疑上了强哥的举动。

    到底也是一方大庄家，强哥怎么会突然缺货，而且交易还带了这么多人来，并在交易的时候一直拖延时间。

    这家伙别不是故意等条子来，或者干脆被条子策反了吧！

    任何事情都经不起脑补，你只要钻了牛角尖，就会处处细思极恐，崔疯子和强哥都是如此，交易现场顿时弥漫了一股微妙的气氛。

    而这时，一直在角落偷偷观察的包保宝，眼看货物马上清点完毕，交易即将达成，便准备在拖延时间。

    找出手机，放出了警铃声。

    崔疯子和强哥本就互相防备的厉害，听到警铃，不约而同的喊出一句。

    “艹，崔疯子/狗强，你特么的勾结条子阴我。”

    气急败坏的崔疯子，掏出一把手枪，照着强哥就来了一下，幸亏强哥早有防备，只被打中了手臂。

    自己好心好意的来交易，狗日的崔疯子违背江湖道义，勾结条子黑吃黑不说，还开枪要自己的命。

    强哥眼都气红了，也掏出一把枪来，砰砰砰和崔疯子对射。

    火器难得，他们两人的手下喽啰手上可没有枪，但甩棍、点击棒、匕首可不少，跟在老大后面嗷嗷和对方干了起来。

    崔疯子准备交易完就跑路，手下人马都集中在这，装备也相对齐全，全力出手之下，强哥的人很快被收拾，本人更是被崔疯子活活打断四肢，苟延残喘。

    交易也变成了真黑吃黑。

    崔疯子索性顺水推舟，反正钱到手了，大不了连货一起带走，到了国外再卖一回。

    正当他们收拾东西准备补刀之后跑路的时候，徐爱国等人终于赶到，连带着不知道从哪个角落窜出来的包保宝，五个人一字排开，颇有气势。

    徐爱国看着倒在地上只有一口气的强哥，还有这半个码头的毒贩，以及崔疯子旁边几大编织袋的毒品，忍不住叹了口气。

    “要是没打辞职报告，就你们这些人和货，都够我升副支队长了。”

    霸王花忍不住一笑：“巧了组长，正好你的辞职报告我还没来得及交，现在理论上，你还有当副支队长的希望。”

    徐爱国闻言，马上满血复活，看着崔疯子等人，好像是见到一位绝世美女，眼睛都冒绿光。

    “徐警官是吧。”

    崔疯子阴森的看着徐爱国五人：“到底咱们也合作过一回，没必要拼个你死我活，狗强他们我送给你去领功，你睁只眼闭只眼放我们走。”

    说着，崔疯子踢了一下只能躺着哼哼的强哥，又蛊惑道：“狗强是邻省大庄家，抓了他足够你升职了，我再给你们留50万，咱们你好我好大家好。”

    徐爱国无赖的笑笑：“不行啊，现在风头紧，钱我们可不敢收，功劳狗强一个又不够我们分，崔老板还是留下帮帮忙吧。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    崔疯子终于不耐烦了，如果可以，他也不想沾警察的血，太麻烦，但偏偏这几个人不识相。

    那就别怪他不客气了。

    “上，所有的人不留活口。”

    崔疯子吩咐一声，带着几个心腹搬钱和货，其他的喽啰持刀拿棒的冲向主角团五人组。

    之前一向以倒霉搞笑形象出现的主角团，终于迎来了高光时刻，微笑带着些许凶狠的冲向众喽啰。

    画面一转，多辆警车正在疾驰，里面是赶来支援的张圣等人。

    期间有个新人非常担忧徐爱国等人的安全，张圣却是微微一笑。

    “你别看我师父那个组在局里不怎么起眼，但敢跟踪监视心狠手辣的毒贩，手里。怎么可能没几样真本事。”

    新人恍然：“我之前就听说包哥自称是少林弟子出身，这是真的吗。”

    “是真的。”

    张圣一脸感慨：“这家伙六岁上少林，一身童子功，据说还会金钟罩铁布衫，当年以一敌三，干翻了三个武警，被特招入警校。”

    画面一转，包保宝举起手臂，硬接了一个棒球棍，脸上啥也感觉，然后狠狠还了对方一拳。

    之后，包保宝用左臂或者背部肩膀格挡，右拳咣咣砸人，一拳一个，高防高攻，看的观众热血沸腾。

    这时，镜头转向了段龙饰演的阿龙，至今他身手利落，下手狠厉，两三下就一个人倒地不起，半分钟的功夫，就撂倒了三四个人。

    画外音响起了张圣的声音，似向观众解说。

    “阿龙是特种部队出身，当年是某军区的兵王，据说，这家伙手里见过真血。”

    镜头再转向霸王花，如果说包保宝用的是硬功生扛，高防高功、阿龙是下手迅捷狠辣，一击必中，走的是刺客敏捷高攻的路子。

    那么霸王花，就是战士，全能高攻，没有什么花里胡哨，一双拳两条腿，全凭硬桥硬马的真功夫，打得五六个喽啰屁滚尿流。

    张圣的声音再次升起：“霸王花的师父是北腿王的亲传弟子，已得弹腿精髓。

    后来又专门钻研泰拳，拿过职业女子拳赛的拳王金腰带，绰号霸王花，不是指她的脾气，而是指她的武力。”

    镜头再回到车上，新人警察狂咽唾沫，结结巴巴问道：“那…小五和徐组长。”

    张圣眼神飘忽：“小五他家从他爷爷，但他爸、他妈、他哥、他姐都是拳击运动员。

    你知道的，拳击运动员训练需要陪练，小五从小被他爸、他妈、他哥、他姐打到大，号称人肉沙包，越挨揍越兴奋。”

    镜头一转，小五摆着拳击的架势，和几个喽啰互锤，挨了几下，不但不喊疼，反而眼睛放光，嘴里呜哇喊叫，越打越兴奋，给予对手精神肉体双重伤害。

    “至于我师父……”

    张圣的声音最后响起：“早年我师父外号打不死的小强，后来生化电影上映，又被称之为丧尸。

    从警将近二十年，身上刀伤13处，枪伤2处，钝器拳脚不计其数，现在还能生龙活虎，赖以成名的绝技说白了两个字——扛揍。”

    镜头来到徐爱国身上，他是主角团五人组最狼狈的一个，没有什么高超的格斗技巧，完全就是靠经验和不怕死的硬扛。

    虽然表现最挫，但战斗力丝毫不低，甚至永远是主角，镜头比其他几人略多，一分多钟的打戏，一个人硬生生的干倒六个喽啰。

    代价是成了一瘸一拐的猪头………

    最大的高潮结束，剩下的剧情就简单了，徐爱国以重伤的代价，抓住了崔疯子，立下大功，成为了副支队长，首付款也要了回来。

    结尾的镜头，是主角五人组上台领奖的画面，电影至此结束。

    观众心满意足的离开了放映厅。

    《水饺刑警》这部电影，虽然谈不上特别优秀的绝佳之作，但也可以算是一部相当不错的喜剧电影。

    起码在场九成以上的观众认为值了票价，程继还发现有人买票二刷。

    不过此时的他，却没有心情惦记电影了，拙劣的表示天色已晚，回学校怕是来不及了，只能找个宾馆凑合住着了。

    周月没有说什么，低头沉吟考虑了良久才羞答答的点头，程继脸都笑歪了。

    之后，程继带着周月来到了狗儿子之前提供的酒店，没想到却碰上一个神经病老板娘，对方一看两人情况，不但不给开房，还话里话外挑拨两人。

    程继肺都气炸了，当场就要和老板娘开撕，却被周月拉住。

    “没关系，我知道一家宾馆，安全又清静，我们去那。”

    女友如此善解人意，程继非常感动，但等到了目的地，他突然反应过来。

    为什么她这么了解宾馆………

    ————

    ps：5000字章节，跪求月票啊▄█?█●

