
很快，他有了发现。

他发现在北笑笑出事前后，有一个人一直在不远处盯着她。

这个人就是洛星星。

难道是洛星星干的？

殷寒司意识到了洛星星的不对劲后，他马上调着监控，把她前后进出的视频都仔仔细细看了一遍。

他发现洛星星来得比北笑笑要早得许多，可是她进了更衣室以后，却迟迟没有出来。直到后来北笑笑进了更衣室出来后，她才紧跟着出来。

除此之外，洛星星在北笑笑出事后的表现，也很奇怪。

在他抱着北笑笑离开跆拳道馆后不久，洛星星就神情慌张地跑出了道馆，甚至连身上的道服都不记得要换下来。

几乎是一瞬间，殷寒司就能够肯定下来，这件事情十有八九是洛星星干的，只是他没有确凿的证据，也不能平白指控他人。

殷寒司盯着电脑，一只手拍打着桌面，思考着有没有办法能把她给揪出来。

一边想着，他一边调出跆拳道馆附近的监控，想看看有没有什么别的发现……

在盯着屏幕看了半晌后，忽地眼前一亮。

此时监控上显示的时间是下午三点多，那个时间跆拳道馆还没有开门，而在道馆附近一片无人的草地上，忽然出现一个身影。

洛星星一边朝着一个垃圾桶走去，一边从包里掏着什么东西。

半晌后，她掏出了一个小盒子。

她一边走，一边拆着盒子，拆完后刚好走到垃圾桶旁。

随后，她便从那盒子里拿出一小袋什么东西，就顺手将盒子往垃圾桶里一扔。

紧接着，视频里的洛星星就露出了一个阴狠至极的表情。

殷寒司皱着眉头将画面放大后，终于看清楚了洛星星手中的东西。

是针！

一小个透明袋子里全部都是针！

果然是她！

殷寒司紧盯着画面里洛星星扬着诡异笑容的面孔，心底里产生了强烈的厌恶。

最毒妇人心，说得就是这种人。

很快，他便将上视频拷贝了下来，打算把事情公布到学校的贴吧上。

她竟然敢下这么狠的手，就应该要有勇气承担起同样严重的后果！

他要她知道，不是什么人都是那么好得罪的，尤其是他殷寒司的女人……呸！

北笑笑什么时候成他的女人了！那个女人，这辈子都不可能！

她不过是……不过是替他做晚饭的女人罢了！

她的手如果废了，那剩下来那么长时间的晚饭，谁给他做？！

……

与此同时，医院里。

殷寒司离开后没多久，洛轩的手机就接到了胡若欣的电话。

胡若欣从洛轩口中得知北笑笑受了伤，便嚷嚷着要他接她去医院。

洛轩挂断电话后，嘴上骂着“麻烦的女人”，脚却已经自觉地往病房外走去了。

他一走，病房里就只剩下了三个人。

除去一个昏睡着的北笑笑，相当于只有袁欣和风黎川两人。

袁欣从悲伤中缓过劲来后，意识到她在和风少独处，她险些一个喘不过气来，和北笑笑一样昏厥过去。

一时间，她只觉得整个病房的空气都在升温。

她整个人好像被什么奇奇怪怪的东西控制住了，这叫她觉得不管她做什么，都浑身不自在。

她眨眼，觉得眼睛里有东西，她呼吸，觉得呼吸的声音太重，久而久之，她开始瞪着一双眼睛，屏气凝神。

就在她感觉自己快要窒息而亡的时候，风黎川不知道什么时候靠近她，关心地来了一句：“你怎么了？为什么脸这么红？眼睛怎么也不眨一下？”

袁欣被这么一问，顿时憋不住气了。她吐出一口气，开始大口大口喘息起来。

风黎川看见她这个样子，还以为她是哮喘发作，他当即伸出手，拍着她的后背，关心地问道：“你这是怎么了？是什么严重的病吗？有带药吗？”

袁欣本来就浑身不自在了，现在风黎川又靠近了她几分，只叫她觉得自己的心脏都快跳出来了。

她深吸了两口气，背后被风黎川拍过的地方像是有火球在上面滚着，烧灼着她的皮肤和心脏。

她是有病，重病，心病，这病该怎么治比较好呢？

风黎川拍了袁欣好几下，见对方还是那幅样子，他温和的表情里顿时染上了两分带着关心的着急，他又问道：“要不要我去叫医生？”

袁欣一听要叫医生，当即回过神来，冲着风黎川猛摇头。

一番慌乱之下，袁欣胡乱扯着借口：“我没事，我就是……我就是有点饿了。”

她这话一说完，只觉得自己蠢爆了，然而风黎川似乎并没有质疑她的话。

只见他低下头，看了眼手表后，开口道：“你这么一说，我也有点饿了。刚刚没注意时间，竟然都五点多了。”

“嗯？”袁欣愣愣的，一时间还没反应过来这变故。

听见袁欣发出疑惑的声音，风黎川看向她，温温地笑了起来：“有什么问题吗？”

袁欣被风黎川这么一看，脑子哪里还能够思考！

她此刻满脑子都是，他的声音怎么可以这样好听，他的笑容怎么可以这样温柔。

她整个人几乎都要沉溺进他的个人魅力里了！

因此这种时候，她的大脑已经不参与行动，只剩下嘴巴在说话：“没有，没有。”

风黎川闻言，站了起来，道：“那我们出去吃饭？”

袁欣继续无脑地回答：“好。”

风黎川觉得袁欣这模样看着有几分呆愣，但是还怪可爱的，因此他只是唇角勾了勾，没有多言，就站了起来。

他起身后朝外走去，刚走到门口，发现身后没有动静，他回过头，一看，发现袁欣还靠在病床边上，整个人依旧愣愣的。

他不禁有几分想笑。

他不明白袁欣这个女生怎么可以这么有趣，总是看着迷迷糊糊的，叫人忍不住想要欺负。

他盯着袁欣看了半晌，发现对方还是没有动静后，这才开口问道：“怎么不走？”

袁欣终于被这一声拉回到现实中来，她呆呆地看向风黎川，一时间还没有反应过来：“去……去哪啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866276"  chaptername="第142章  殷寒司的发现">加入书签</a>
</div>
