    倘若戚笼练成了‘秋风未露蝉先觉’的内家境界，此刻便会心生警兆，知道有人要对付他了，而且通过冷、暖、热、寒等身体变化推演出对方的拳术风格和实力档次。

    不过虽然没有‘蝉先觉’，但戚笼有‘神明境界’。

    神明者，先胜也！

    未知而判，才叫先胜。

    这意思是，你哪怕不知道对手是谁，但你已经掌握了击败对手的要诀。

    戚笼眼中，皇天厚土，厚重如山的气势一闪而过，刹那间，整座大厅的空气都沉压压的。

    坐在一旁，已经恢复吊儿郎当的洪小四一跃而起，浑身炸毛，腰上两口刀‘噌’的一声吐出半截。

    “我说，你能不能不要一惊一乍的，”洪小四不爽道，“人家的气势最多吓人，你这真的是能压死人的。”

    有道是官大一级压死人，这官是世俗上的阶层，而戚笼所展现的，是精神层面的高下。

    洪小四说的可是真话，倘如他刚刚在练武，被像山一样的精神意志猛的压下来，是真有可能气血暴走、吐血而亡。

    “哦，抱歉。”

    戚笼眼一闭，顿时气势皆收。

    洪小四其实性格上有点像照灯笼，表面上都是一副混不吝，但二人还是有区别的。

    照灯笼下九流出身，戏子中的天王，天然傲权贵，你出身越高，他就越不愿意搭理你，这跟你人品好坏无关。

    洪小四则恰恰相反，边地武将世家，弱肉强食是刻在骨子里的，他这种人的目光全盯在强者身上，要么顺从，要么就假装顺从。

    如果强者能给他一个面子，那他就会觉的很开心，感觉自己的脸面被照顾到了。

    见戚笼认真道歉，洪小四果然满意的点了点头，一屁股坐在椅子上，一条腿高高翘起，一手瓜子，一手刀谱秘籍，兴致勃勃的看了起来。

    ‘一个至少一流高手境界的强人，而他的破绽是在精神上么。’

    戚笼在心里暗想。

    刚刚薛沉舟十年磨一剑，气势爆发，他便立刻心有感应，并且预测出，这高手的破绽是在精神层面。

    这便是先胜。

    虽然没有‘蝉先觉’的具体，但是光看立意就高了一层。

    毕竟这是‘大武行体系’之上的境界。

    这种精神境界就相当于儒家的大贤，佛家的菩萨、道家的半仙。

    而且是有自己的理论著作、有自己的道路选择，真正能够做到知行合一的那种神佛。

    随着武道修为越高，戚笼越发觉的，自己或许真的有某种精神层面的天赋。

    赤身党时期的刀术，相当于精神世界的投射。

    包括如今的‘神明’，那也是拿刀成匪、放刀成佛、最后斩佛证道一系列精神变化，所结出的意志果子。

    世上有这般经历的，可以说是少之又少。

    能‘结果’的，更是几乎没有。

    戚笼缓缓起身，一步踏出，头发一起一落，一道拇指粗的白烟以脊椎为线窜了出来。

    活人桩第一层——一柱擎天。

    半寸深的脚印生出。

    然后他虚步前探，前半截脚掌落地，两臂腹前交叉，前臂外旋，掌背向下，击于臀部两侧。

    松肩、伸臂、展胸立腰，一对披挂类的掌法。

    正中心的脚印左右，无声无息的显出一对浅浅的掌背痕迹，纹路毕现。

    活人桩第二层——两仪换面。

    然后他沉胯坐桩，腰如盘蛇，头一仰，好似吞蛋，猛的一旋一扭，滑桩一圈。

    脚面滑动的痕迹中，有三道蛇牙一般的咬痕。

    活人桩第三层——三才天地。

    然后戚笼踏地如马、翻身如龙，手脚并用，好似一条蛟龙在天地间翻滚，精神无限提升，劲力乱射，发出密集的鹰隼之声。

    洪小四头也不抬，手中八斩刀猛然出鞘，横劈竖砍，将震空的气劲一一拍开。

    活人桩第四层——四相乾坤。

    还没等洪小四翻篇，忽然感觉大地一震，就好像山洪爆发，又像是山头塌陷，声势无穷无尽，卷着山腹中的滚滚岩浆、将无边林木点燃，将山体中的铜铁矿融成汁水陷落。

    洪小四一时不查，坐下梨木八宝椅‘咔嚓’一声，四腿全断，一屁股跌坐在地，顿时‘哎呦一声’，心道这倒霉催的，看会儿书都不安生。

    刚怒气冲冲的爬起来，还没等他抱怨，戚笼便慢条斯理的道：

    “每日一刀。”

    洪小四顿时目光一亮，收刀归鞘，两眼紧闭，精神酝酿到极点，猛然拔刀。

    刀光闪过，竟有虚室白昼之感。

    这是他最近读书，读到‘电光晃耀无穷数，雷震天关鬼神惊。白日自然风雨现，超凡入圣出死生。’突有所感，参悟的一记刀术。

    这一刀就像是道士静室闭关许久，功行圆满，突然睁眼，虚室之中，亮如白昼，是洪小四揣摩良久，所自得的一刀。

    可惜刀光斩过，一根食指切在他的腕口，正好将这一刀切开。

    “这又是为何？”

    洪小四满脸不解，他自认为这一刀是出彩之作，就算伤不了对方，至少也会让戚笼手忙脚乱一阵，没想到这么简单就被破了。

    戚笼指了指天上的太阳，毫不留情道：“大白天的，你用这一招，当我眼瞎啊。”

    洪小四顿时郁闷的说不出话来了。

    这一刀本就取‘黑夜生光、刀光如昼’之意，刀光拔出，精气神突破，刺人双眼，破人意志，是斩首的一刀。

    这一刀若是在封闭的、昏暗的空间斩出，杀气凝结，刀光如昼，藏意入锋芒，必然出彩。

    结果这大白天，而且天清气朗、万里无云，视野又那么空旷。

    这一刀拔出——就显得特别扯淡了。

    ‘该死，竟光顾着提升刀意，忘了周围环境影响。’

    洪小四暗骂一声，知道出了个大丑，灰溜溜的去反思了。

    像戚笼这种刀道大师，现在每日接洪小四一刀，帮助对方提点刀术，这可是了不得的机缘。

    当然，戚笼这般做，主要是为了刷对方好感度，让对方为自己所用。

    虽然洪小四知道对方的‘险恶’用心，但也甘之如饴，至于糖衣吃下去，炮弹打不打回去，那就再说了。

    戚笼同样也在不断提升自己的拳术，为了应付日后的大场面。

    看着地面上踩出的太极、两仪、三才、四相、五行，他陷入了沉思。

    单以境界来说，戚笼可以说是进步神速，短短不到一个月时间，已悟出了活人桩的五层境界。

    一柱擎天、两仪换面、三才天地、四相乾坤、五行倒转。

    白家七八代人，上百年的传承，单论修行的速度，戚笼可以说是第一人，赵黑比不上，白家第一代祖宗也比不上。

    但自家事自家知，龙煞的天赋固然是一方面，更重要的是，他是在借助‘神明’境界对‘活人桩’的强行推演。

    前三层还好说，后两层就有些不稳了，比如‘四相乾坤’这一层，四相者，自然是青龙、白虎、朱雀、玄武。

    他以龙形演龙、迦楼罗意念演化朱雀，都能说的通。

    但他以马形演化白虎，蛇形和汤瓶拳意合并，演化玄武，这就比较怪异了。

    但他偏偏还就成功了。

    至于这第五层的意境‘五行倒转’，他则是模拟当初黑山山顶，赵神通用五行阵法困龙脉的宏大意境，在没有钻研拳术套路的情况下，突破成功。

    倘如白家的列祖列宗看到这一幕，怕是眼珠子都要掉下来了。

    没有炼拳，没有拆解拳术，拳意就会了？

    这就是‘神明’境界下，大武行体系的恐怖之处。

    什么是‘大武行体系’？

    以戚笼这些天的揣摩，已经模模糊糊窥出‘大武行体系’的一角。

    简单来说，‘大武行体系’是一，也是万，是所有，也是终结；是你所学所炼的所有拳术，无论是内家、还是外家，拳法或是脚法，还是筋、骨、皮、肉中任何一层变化，甚至包括刀术、剑术。

    你一击打出，便包含了所有变化，而所有招式变化也融成了一种变化。

    而掌控这种非人变化的，便是神明之境。

    虽然受限于身体，戚笼无法使出‘神明’层次的拳术，但是根据‘神明’之境，却能对各种拳术进行各种拆解、组合。

    所以‘活人桩’才会进步的如此之快。

    而戚笼也相信，只要有足够多、足够高深的拳谱秘籍，他能在短时间内，将‘活人桩’推演到顶层。

    因为经过他的揣摩，已然发现这‘活人桩’的根底。

    它是一门炼肉的拳术。

    能够施展各种拳术招式，本质上是肌肉的记忆。

    而能够模拟各种拳劲，靠的是活人桩在体内开发出的各条气脉。

    如果说人体穴道，跟精神感应息息相关。

    那么气脉就跟血气中的气脱不开关系。

    一柱擎天开的是脊椎骨的气脉。

    两仪换面开的是两臂的气脉。

    三才天地则是桩法，也就是胯部和两足的气脉。

    四相乾坤是手腕脚腕的气脉。

    而五行天地，则对应是五脏，以及五官五感的小气脉。

    本质上来说，白家拳并非通过皮肉筋骨来打拳，发劲的根源是气脉。

    所以才有模拟一切拳术的可怕效果。

    神明眼中，纤毫毕现。

    戚笼敏锐的发现了这一点。