    第八零一章何惜封侯

    真相是什么？其实不重要，报纸上报道的事情，大部分百姓其实是相信的，因为大明的皇家海军是大明的海上守护神。

    海伦娜也不知道真正的真相是什么，不过，她绝对知道，大明皇家海军绝对不是善良的天使，更像是地狱出来的撒旦。

    别看在大明，皇家海军的名声不像皇家陆军这么显赫。事实上，他们的凶名，比皇家陆军要大得多，简直可以说是如雷贯耳。

    除了郑芝龙之外，无论是东海、南海或者南洋，其实到处都有大大小小的海盗，这些海盗，无一例外，都是大明的海家海军毫不留情地消灭掉。

    大明的皇家海军自己的内海，对，事实上，大明对整个南洋，就已经当作了内海，所以经过的船只，必须遵守大明皇家海军的规矩。这里不仅仅包括普通的商船，隶属各国的渔船，也包括战船。

    哪怕在欧洲的巨无霸西班牙，还是欧洲的后起之秀荷兰和英国，是龙，那也得盘着，是虎也要卧着。

    敢在南洋之内，不，是在皇家海军舰炮范围之内，脱下炮衣就视为敌对行为，皇家海军就有先发制人的权力。

    通常皇家海军的警告，就是实弹射击。

    暹逻国（大体今泰国）是一个专制的帝国。国王自称神王，大明已经没有力量干涉暹逻国了，同时，葡萄牙、西班牙，荷兰、英国，分别在暹逻国成立的殖民地，就在全旭组织南下大军南下的时候，安南、缅甸被先后占领，南下大军在暹逻国遭遇了阻击。

    当然这个狙击说是被暹逻国，不如说是被欧洲殖民者扶持在代理人狙击，这支东拼西凑而来的抵抗暹逻国军其实是代理人。

    当时，全旭派李信前往三宝颜处理棉兰老岛的问题，全旭的本意，尽可能地通过谈判解决这个问题，不过，李信却与总参谋部制定了杀鸡儆猴计划。

    这个杀鸡儆猴计划，动用了第一舰队一部、第二、第三舰队全部主力战舰，超过三分之二的中型战船，集结了上千艘大小战船，这上千艘战船，共计一万三千余门舰炮，分别从沿海和内河四路进攻暹逻国。分别对曼谷、普吉、宋卡、林查班等十几个沿海大型港口进行炮击。

    与此同时，大量飞鱼战舰则沿湄公河、湄南河对二十六个沿河城市对于无差别攻击，这场皇家海军的立威之战，打了将近一个月，发射各种口径的火炮炮弹一百多万发。

    对于后世来说，一百多万发炮弹还真不算什么，然而在这个时代，实在是超出了欧洲强盗的心理底线，数十座大小城池和港口都被炸成了废墟，死伤多少人根本就没有办法详细统计。

    至于说，欧洲列强各国组织或扶持的仆从军，多达七万余人马，装备包括了舰炮、火炮、火枪，甚至超出了郑氏军队的火力，然而，这支七万余人马的军队，却连大明军队的影子都没有看到，直接被皇家海军的舰炮打得全军覆灭。

    如果说在红海海域，大明皇家海军遇到荷兰人的武装商船，直接开炮的概率，远远超过救助他们的海员。

    正所谓旁观者清，海伦娜的猜测还是相当准确的。

    春节期间，大明所有的部门和官员都会放假，当然，这个假期相当长，直接与元宵节连在一起，直到正月十六日，这才会正式上班。

    对于鼎新朝的官员来说，他们是相当幸福的，除了固定的俸禄，他们还有相当一部分福利，部长级别的官员，差不多合法收入就有五千多两银子，副部长三千多两银子，哪怕是知府与司级干部，也有两千至两千五百两银子。

    县长和处级官员则是八百至一千五百两银子不等，哪怕最低级的吏员，也有一百五十两银子左右。

    其实一百五十两银子，已经不算高了，一名熟练的刺绣工，一个月也能挣到八十至一百五十两银子，一名熟练的机械工，一年也能挣到三百五至六百两银子。

    全氏大明和朱氏大明的最大区别就是支出方式不一样，可以说，朱氏大明财政支出要占到国家财政支出的七成，剩下三成是军费。

    而全氏大明开支最大的其实并不是军费，而是教育方面的支出，教育部支出给整个教育部的人员俸禄和福利，只有不到三十万两银子。

    当然，从一点上可以看出，全氏大明把官员精简到了什么程度，但是，教育部的开支在一亿六千万两银子，是全氏大明的财政无底洞。

    相对而言，军费只是略低于教育支出。

    在所有人都放假的时候，只有全旭这个大明皇帝却不能得到片刻的歇息，主要是因为全旭得到了墨铧的邀请，参与了飞天的二次设计。

    这一次试验成功了，墨铧从一名少年木匠那里得到了灵感，这名少年木匠叫徐正明，是吴县人。世代木匠，他自幼小在和别人闲聊时，听说了中国上古奇书｜《山海经》中“奇肱国人造”飞车的神话故事。于是，便萌了创造飞车的想法。徐正明在经历了十多次失败以后，在《大明时报》上，看到了墨家巨资制造了热气球，不过却因而失败的消息。

    这名刚刚年满十六岁少年，就背着一整套的木工工具，北上京城，他拜入墨铧门下，这名天赋过人的少年，受到了墨铧的喜爱，徐正明也因而成为了墨铧的第三名入室弟子。

    经过少年工匠徐正明的启发，墨铧采取多齿轮并装的方式，脚踏踏板上下之旋转，风旋疾驰可以给热气球提供可以转向的动力。

    鼎新元年正月十二日，在京城景山实验场，在一千多名工匠与全旭这个皇帝的见证下，旁边士兵解开了捆绑着热气球的绳子，随着热气球缓缓升空。

    全旭用望远镜看着这架带着人力微动力的机械，期待着他的表演。

    在热气球升起两百多米的空中时，在风地推动向，热气球沿着东南方飞行。

    “开始试验！”

    在对讲机里传来命令之后，热气球上一名操作员开始操作着方向舵，并且踩动了踏板，随着螺旋的叶片开始转动，这只热气球在旋翼的动力带动下，飞到紫禁城的上空，又朝着景山方向飞来。

    虽然飞行速度相当慢，慢得可以让人流泪，但是，现场却响起了激烈的欢呼声。

    这还是第一次采取人力，可以在空中调转热气球的飞行方向，虽然早在长城之战以及北京景山之战中，全旭已经投入了热气球作战，不过，那个时候，热气球还只是一个玩具，只可以顺风跑。

    “成功了！”

    全旭有些哭笑不得的道：“是啊，成功了，任何事情都不用害怕困难，只要用心去做，总会有成功的可能！”

    他并不想打击墨铧的积极性，可是这个研究方向歪了啊。

    “你叫徐正明！”

    “回……禀，陛……下！”

    “你有口吃吗？”

    墨铧有些恨铁不成钢的道：“陛下，这孩子太紧张了！”

    “不用紧张，朕又不会吃人！”

    全旭尽量让自己表现得和蔼一些，可是周围的工匠却人人激动，非常紧张。

    这也不怪这些工匠，大明对工匠太残酷了，这些工匠一辈子见到最大的官，恐怕就是他们的直长了。

    更别提是自己这个皇帝。

    全旭无奈之下，只好让人赏赐众工匠一些钱财和一顿奢华的皇家御宴。

    在宴会上，全旭这才与墨铧进行了深入交流。

    “热气球的实用性不高，飞行成本高，受天气影响太大，而且你们搞错了一个方向！”

    “搞错了方向？”

    “没错！”

    全旭指着旁边的士兵道：“即使是最强壮的士兵，经过长年累月的训练，劈击一千次刀，也会感觉疲惫，即使脚比手有力量，可是一个人再怎么有力量，也会疲惫，就像一千多年前，祖冲之发明了车轮船，可是为什么车轮船明明航行速度比帆船更快，却无法取代帆船？”

    徐正明小心翼翼地道：“人力有时而穷！”

    “正确！”

    全旭笑道：“就是因为这一点！”

    墨铧叹了口气道：“可气球载不动蒸汽机，蒸汽机放在船上的试验，虽然取得了成功，目前还有部分技术问题没有解决，最多几年之内一定可以解决所有的问题……”

    “内燃机这个概念朕在早就在科技发展大会上讲过了，你们可以试着朝这个方向研究，研发出功率更大，体积更小的机械，用机械代替人力！”

    全旭随即用手指沾着茶水，画了一个简单的飞机三视图：“这些资料你们不用记，图书馆有相关资料，谁能发明出内燃机，朕何惜封侯？”

    在场的工匠们激动起来。

    全氏大明对工匠和工人的福利待遇是没得说的，特别是他们这些高级人才，就像墨铧单纯的收入比一个高官官员还要高十数倍，即使是他的两大弟子，也早已超过了部级官员的收入。

    工匠们眼里迸射出兴奋的光芒，属于他们的春天来了！

