    好厉害的防御，只是不知道能挡得住多少道剑气。陆小天左掌伸出，一柄圆形的剑包裹在一层透明的光罩之中。

    那光罩如同冒起无数个气泡一般，逐渐分裂成一道道剑气，自从结婴之后，这剑胚与当初在飘渺殿内遇到的飘渺剑胎越发接近了，当然，威力仍然天差地远。首先用空冥剑石炼制成剑珠，再以涅骨剑幽兰进一步炼制成剑胚。

    再合而为一，终成剑胎，也许才会有那飘渺剑胎的气象。

    陆小天意念微动之下，剑气分成五股，每一股如同一道溪流，向五只黑虫激射而去。

    五只黑蛊虫似乎感受到了莫大的危机。凶恶地吐出一团黑色的唾液打向汹涌而来的飘渺剑气。

    蛊虫的唾液似乎带着极强的腐蚀性，剑气斩在上面迅速的消失。只不过唾液也在迅速的变少，转眼间便化作虚无。

    “怪不得你这师弟要收集空冥剑石和涅骨剑幽兰，原来是要炼制如此厉害的飞剑。若真是给他一定的时间，成了气侯，劫师弟未必会是他的对手，不过终究是年轻了些，心气太高，可惜，可惜....”千青老怪摇头叹息，似乎在为陆小天掷腕。

    陈鹤年听得面色铁青，这南荒来的家伙，真是欺人太甚。

    “蛊虫化甲！”劫无涯神色一变，厉喝一声。

    五只法环轰然炸开，变成无数小碎片，附着在五只蛊虫之上，在蛊虫表面形成一层晶黑色的亮甲。

    同时劫无涯一拍天灵盖，脑门上蓝光灿灿，将其原本阴戾的表情映衬得更显诡异。

    那蓝色的劫生蛊王升腾到半空之中，噗，背上同样伸出一对薄翼，蛊翼一动，扇出大量淡蓝色的烟雾，向陆小天侵袭而来。

    陆小天伸手拍出一掌，雄浑的法力在地面掀起一道飓风，不过那淡蓝色的烟雾却并不受飓风影响，遇风而不散。

    “每只蛊虫晋升到蛊王之后，根据主人的鉰养，都会修炼出一种独特的本领。这蓝色的蛊雾应该是罕见的蛊王之域，现在劫生蛊王是想将自己的领域伸展出来，把陆小天包裹进去，在这片领域之内，便是元婴中期修士，想要击败劫生蛊王，也绝非易事。”

    姬千水面色凝重地道，以前他结婴不久后，为了炼制一种奇丹，去过南荒，遇到过一个厉害的元婴级蛊师，对方鉰养的蛊王与这劫生蛊王虽有不同，但使用的招式却极其类似。若非他手上还有几颗雷源暴珠，估计也是难以脱身了。

    看到这淡蓝色的雾气迷漫过来，陆小天抽身便欲退走，只不过那五只晶黑蛊虫身后再次出现五道漩涡，每一道漩涡都传来巨大的吸扯力。密集的剑气打在黑蛊虫的晶黑外甲上叮叮作响，竟然都纷纷溃散。不过陆小天凝神细看之下，发现那晶黑外甲上也有一道浅浅的痕迹。给他一定的时间，还是能敲开对方的外壳。不过那劫生蛊王却是不会给陆小天这个时间了。

    等闲的攻击并不能对这几只黑色蛊虫造成太大的伤害，陆小天正要有所动作，忽然心中一惊，原本那只劫生蛊王还在吞吐蓝雾，陆小天却忽然失去了对方的踪迹。

    劲风闪动，劫生蛊王不知何时，已经由蓝雾的那头，飞遁到了靠近陆小天的这一头，毫无征兆。

    劫无涯嘿然一声，这便是他的本命蛊晋阶成为蛊王之后的本领之一，领域之内，方寸之间。意念一动之下，与他性命相通的劫生蛊王可以达到蓝雾之内的任何一个角落，速度之快，等闲的元婴修士几乎来不及反应。

    劫生蛊王大口又是一张，吐着蓝雾的同时，里面大量像蓝沙一般的东西吐出，那沙粒迅速破裂，生出一对细小的薄翼，如同细小的蚊子一般，密密麻麻。借着劫生蛊王吐出的蓝雾，速度惊人的向陆小天接近过来。

    陆小天伸手一招，一道流光如从天外飞来，那道流光飘逸而灵动，似一颗透明的流星自天迹坠落，陡然间放大。

    “好快的一剑，好飘逸的剑气！”啸天南，姬千水两个大修士面色震动。

    陈鹤年陡然想起自己去叫陆小天时，那惊人的一剑。待他反应过来时，那道流光已经打在劫生蛊王的头上。

    劫生蛊王凄厉地叫起来，脑袋上已经多了一个大洞。劫无涯如遭雷击，大口哇血，眼中一片难以默念的神色，这一剑竟然如此可怕，若非这劫生蛊王与自己已经达到性命相通的地步，无论是自己，还是这劫生蛊，哪怕是受到致命的打击，只要不是双方同时受创，再严重的伤势，也不至于让他一击毙命。

    以前在望月城与罗潜的那一战，罗潜一击本也可要了劫无涯的性命，只不过因为本命的劫生蛊分摊了相当一部分攻击，使得劫无涯得以逃过一难。

    一招鲜，吃遍天，现在劫生蛊王也得以保命。

    只不过本命蛊王才晋阶不久，便又遭到如此重创，一个不好境界不稳跌回到原来的境界也不无可能。

    “死！”劫无涯与本命蛊王一荣俱荣，一损俱损，蛊王遭遇重创之下，劫无涯对陆小天更是恨极。那些飞快孵化，如同蚊子一般大小的幼蛊向陆小天包夹过来，而法环所化的五只黑蛊则化出五道漩涡，死死地将陆小天束缚住，让陆小天根本无法脱身。

    只要那些子蛊有一只寄生到陆小天生身，都足以让陆小天自乱阵脚，因为如果不立即处理，子蛊很快便能钻进陆小天体内，到时候是生是死，只是他一个念头的事。方圆百里之内，通过母蛊，可以轻易控制陆小天的生死。

    “刚才那一剑确实惊艳异常，若是劫生蛊王的伤害没有转嫁一部分给动道友，恐怕蛊王已经被陆小天一剑当场诛杀了。不过也只能是到此为止了，再多的剑气，也无法将这些子蛊尽数斩杀。”解兵老祖忌惮无比地道，若是再给这陆小天一定成长的时间，恐怕便是他自己，也只能硬挡，无法直接避开那一剑。

