
　　兔子在人群中艰难回头，看到张恒不但没有跟她一起逃命，反而向巨龙的方向冲了过去。

　　之前所有人的目光都被城市上空突然出现的三条巨龙所吸引，只有张恒始终分了一半的注意力在韩璐的母亲身上。

　　当人群开始恐慌逃逸的时候，韩母显然也想向防空洞这边跑来，然而她跑出没多远，不知道谁在身后推了她一把，随后就见她摔倒在地。

　　在人流密集却失序的情况下跌倒是一件非常危险的事情，韩母努力想从地上爬起来，然而很快就被一只脚踩到了腰部，那是个年轻的学生，很有礼貌，嘴里还在说着对不起，不过下一刻又有第二只脚不小心踩在了韩母的小腿上。23sK.com

　　看得出那个学生努力的想要顶住背后的人流，让韩母站起来，然而他一个人的力量根本于事无补，后面的人在求生本能的驱动下，几乎是强推着前面的人在奔跑。

　　年轻的学生不但没有让身后的人停下来，反而也被推了个踉跄，险些跌倒，等他再看的时候韩母的身上已经不知道有几只脚丫了。

　　不过就在这时，他的身边有一个身影挤过。

　　年轻的学生睁大了眼睛，现在的他根本无法控制自己的前进方向，就像被卷入了一道巨浪中，脑海中不由自主的浮现出身不由己四个字来，他想象不到在这时候还有人可以迎着巨浪逆向行动。

　　那人看起来就像是暴风雨中的一叶小舟，随时会被撕碎，然而偏偏他总能寻找到人缝中的一点点间隙。

　　张恒就这样硬生生的挤到了韩母摔倒的地方，后者的样子看起来很狼狈，身上不知道有多少脚印，右手也受伤了，不过好在暂时没有性命之忧，当然再拖一会儿就说不定了，张恒停顿了片刻，找好时机，一把将她从地上捞了起来。

　　百忙之中还又抽空看了眼空中的巨龙，三头龙现在分开行动，在城中四处游荡，愉快的纵火，这一次就算躲在高楼上也没法逃脱，因为一口吐息下去，整座高楼都会陷入火海。

　　当然其中最麻烦的还是之前袭击公交车的那只，也是离张恒他们最近的一只巨龙，它已经让两条街都化作了火海。

　　现在落在一栋饭店的屋顶，四只爪子搭在房檐上，调整了一下身形，正在挑选着下一个目标，而成为人流中心的防空洞很快就被它给盯上了。

　　这时候兔子已经被挤到了防空洞门口，而张恒和之前相比，不但没能缩短和防空洞间的距离，反而离得还又远了点，而且张恒现在带着一个人，也没法再像之前一样再人群中灵活的挤来挤去了。

　　于是现在的情况对他来说也变得严峻了起来。

　　巨龙在短暂的休息后再次展开了黑色的双翼，向人群俯冲而来，同时在空中深吸了一口气，下一刻炙热的龙焰从口中喷射而出，带着恐怖的热量砸向了下方的人群。

　　半条街道在眨眼间都化作了火海。

　　防空洞四周出现了一大片焦黑的空地，不但那些还没能挤进去的人在烈火中化作焦炭，就连已经钻进防空洞，但是还没走远的人也糟了殃。

　　龙息的威力可见一斑！

　　张恒的运气不错，他正好位于边缘的位置，亲眼目睹了世界燃烧，高温让他身上的汗毛和头上的头发都卷曲了起来，不过和身边那些迫不及待的掉头，惊恐逃窜的路人不同，张恒犹豫了下，用衣服掩住口鼻，毅然冲进了前方的火海中。

　　用双腿去挑战巨龙的飞行速度是很愚蠢的事情，同理，和绝大多数人凑在一起更是十死无生的局面，这只巨龙很狡猾，哪里人多杀到哪里，简直就是一台行走的人头收割机。

　　这时候唯一的生机反倒是它刚喷过火的那片区域，它显然对自己的杰作很满意，吐息后就不再看向那里，继续寻找下一个目标。

　　不过想要做出这样的决定并不容易，除了要克服内心对于巨龙的恐惧，那片区域的高温和大量的有毒浓烟也足以让所有人止步。

　　张恒迈出去的第一脚，感觉像是踩在火山口上，鞋底的橡胶发出了滋滋的声响。

　　即便以张恒的体质，在这样的环境里也根本顶不了多久，他甚至没法顾忌肩膀上的韩母，不过好在他和防空洞的入口现在距离的不算太远。

　　张恒爆发出最快的速度，只用了不到八秒钟就快跑到了目标地点，防空洞那足有一尺厚的铁门竟然也被融化了一半，露出黑漆漆的洞口，里面还能闻到什么被烧焦的味道。

　　就在张恒抵达那里的时候一股热浪也向他袭来，张恒甚至产生了顷刻的恍惚，他还以为自己这一次赌错了，那只巨龙放着外面那群人不管，直接对他先使出了吐息，但是张恒很快就意识到这并不是致命的高温龙焰，只是巨龙在飞行时拍打双翼带起的气流，那东西的目标果然还是人群。

　　只是现在张恒所处的区域温度惊人，这才让他产生了自己即将迎接吐息的错觉。

　　随后张恒弯腰钻进了防空洞里。

　　他的身体这时也已经快要达到极限了，就好像一块儿放在石板上的烤肉，同时因为吸入了太多的有毒气体，让他的口鼻和呼吸道被刺激的很厉害。

　　不过撑过最艰难的几十米后，空气终于又重新变得可以接受了起来，地下城的通风系统做的很好，据说光是通风孔就有两千多个。

　　平时行走在下面基本上都不会赶到气闷。

　　张恒又跑了一段，终于来到了一个相对安全的地方，把背上的韩母靠墙放下，直到这时他才有空去检查后者的状态，韩母倒是还能呼吸，不过有点意识不清，肤色青紫，对外界的刺激反应也显得很迟钝，应该是吸入了过量一氧化碳的结果，不过好在终究还是幸存了下来。

　　张恒略松了一口气，韩母是这段时间以来他得到的唯一有用的线索，如果后者就这么死掉那他就又要开始大海捞针，这也是张恒不想面对的情况，因此他才宁愿冒点风险，也要将韩母救回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十章 龙焰免费阅读。https://xs.23sk.com 