    “嗯。”

    二女善解人意，见石野不愿多说，就没有追根究底询根问底，她们只需要知道这片小空间、小世界的存在，能让三人永不分离就已足够。

    “嘿嘿，许久不见，而今正事说完，我们也该好好交流交流感情了。”

    石野坏笑一声，既而大手一揽，面色羞红的二女立时被他搂入怀中，感受怀中勾人的曼妙娇躯，心中火气腾腾直冒。

    而后伴随他意念一动，一张大床被他从系统空间取出，身形闪灭间，石野带着二女早早卧躺在了大床上。

    ……

    “嗯～”

    次日清晨，石野立身闭关室外，望着初升的朝阳，伸了一个大大的懒腰，心中满是惬意与舒心。

    一夜闹腾，并没有让石野产生任何身体上的疲累，他现在除了满足，就只剩下浓浓的成就感，这是独属于男人的骄傲！

    便在这种时而修练，时而休闲的日子里，时间悄悄过了三个月。

    石野确定以及肯定，这三月时光，绝对是他这两辈子以来，过得最舒适惬意的时光。

    而石昊却是苦逼似的修练闭关大半年，直到前段时间才将九叶剑草成功养灵，突破铭纹极境，跃入列阵境。

    而今正在辛苦巩固境界与铭刻剑阵，相信再过不长时间，他们就能出发火国皇都，开启新一轮冒险。

    虽然比预计时间慢了一两个月，但他从来不担心错过一些大事件与机缘。

    毕竟身为主角的石昊还没到场，区区机缘还敢提前开启不成？君不见就连鲲鹏巢都要老老实实等到石昊破境后才开启。

    这一日，石昊从修行中苏醒过来之后，第一时间找到石野，他清楚知晓石野三人可是等了许久。

    修行讲究张弛有度，一直闭关修行是不可取的，该放松时就得放松，没事出去走走，增长见闻，顺其自然。

    “小昊，你终于稳固了境界，可以外出历练了，若是再耽误一段时间，我们可就先走一步了。”石野吐槽。

    “嘿嘿嘿，这不是当初忍不住领悟草字剑诀，耗费了太长时间，早知道我就专心突破列阵境，铭纹造诣提升再领悟草字剑诀。”

    石昊被说得不好意思，尴尬摸着头傻笑，若是不熟悉之人，决然认不出这就是那个让人闻风丧胆，见啥吃啥的凶残小石。

    “对了，我答应大红为它找师尊，所以还要再等几天，等待大红回归石村。”

    石昊忽然想起大红还没回来，急忙和石野说了一声，就担心自己食言，对不起大红的期待。

    说来也不知道是不是巧合，石野除了在自己婚礼上和大红、二秃子等兽见过面。

    其余时间，一律没有瞧见它们的身影，一直在大荒寻找至尊殿堂的踪迹，搞得他都以为它们在故意躲着自己。

    “不着急，这么久都等了，不差这点时间，赶快传讯通知它回归石村吧！”

    石野回了一句，尤其是听到石昊要给大红找师尊一事，心底不自禁暗乐起来。

    石昊给大红找的师尊，可不就是火国祭灵，那头朱雀后代小红，曾经还和毛球争夺过山宝呢！

    原著中，小红一直对石昊给他取的这个名字不待见，尤其是之后遇见大红火云雀，不爽更是突破天际，所以它一有机会就欺负大红。

    所以说，大红此去，往后水深火热的日子绝对不会少，决然不会有在石村这般逍遥。

    而后几人在征得柳神同意之后，石昊便和他们暂时分开了，他要去村外传讯给大红，让它回归，石野和二女自然是继续玩耍放松。

    时间不知不觉间过去七八日，大红在赶回石村的一瞬间，立时累趴在村前空地，一动不动，全都是累的。

    之前在得知石昊准备出发外界，顺带给它找朱雀后代、火国祭灵当师尊后，可把它高兴坏了，而后马不停蹄飞了回来，直接就被累趴了。

    “出发！”

    在大红回归石村第二日，四人一鸟乘坐石昊抢来的虚空兽皮，穿梭虚空，直奔火国皇都而去，这是几人一致决定的第一站。

    虚空兽皮穿梭虚空，赶路速度极为迅捷，紧紧花费半月时间，四人一鸟就来到了火国皇都。

    在距离火国皇都很远时，他们便从虚空脱离，降落地面，准备走路进入火国皇都，否则若是用其他方式进入，便是蔑视火国威严。

    大红自觉缩小身躯，连羽毛都变得漆黑深邃，站在石昊肩头，不时东张西望，显得很是期待与活跃。

    石野四人同样改换容貌，他和石昊不用说，之前虚神界风波的两个主角，名声不要太响亮。

    云曦、女战神二女太漂亮，容易找来窥伺，他虽不惧，但怕麻烦，本着能避则避思想，也让二女变化了一番。

    再者若是他没有记错的话，原著中太古鹏山之人曾出现此地，对云曦死缠难打，也是一件烦心事。

    所以他决定，等他修为突破尊者境，立时前去覆灭太古鹏山，正好许久时间没有吃纯血金鹏了，有些嘴馋。

    “小昊，你想想自己现在的行为，你说说像谁？”

    石野恶趣味涌上心头，挥手凝结一面水镜立于石昊身前，让他仔细观摩。

    “……”

    石昊看见水镜中人一瞬间，脸色立时变得漆黑一片，镜中这吊儿郎当的遛鸟之人，颇有虚神界鸟爷之神韵。

    讲真，石昊有那么一瞬间十分想将大红直接拍落地面，省得损毁他英明神武，光明正大的形象。

    “别，老大，我跟了你这么久，没有功劳也有苦劳，你可不能抛弃嫌弃我呀！”

    大红或许是感受到石昊身上冥冥中传来的恶意，鸟躯一颤，羽毛根根倒立，随后怪叫一声，连连求饶。

    伴随大红的求饶，想着到底是自己小弟，由此这场小闹剧这才算告一段落。

    待得四人一鸟进入城池，阵阵喧闹叫卖之声不绝于耳，主街上车水马龙，人群密集，街道两侧店铺林立，很是热闹。

    这种从宁静石村进入繁华巨城的感觉很是奇妙，颇有一种出世到入世的感觉，让他感悟良多。

    几人暂时也没什么急事，就一起在火国皇都四处闲逛，增长一下见闻，顺带听听最近大荒又发生了什么有趣事。

