    就在伊尔凡准备先派出斥候前去探察一下北面的详细情况时，几名鸱鸮斥候火急火了的朝着他飞了过来。

    　　“会长，大事不妙了，我们的南边出现了大量的银飞马骑士。

    　　我们的后续军团和运输队遭到了银飞马骑士团的袭击，现在已经彻底崩溃，如今敌人正朝着大吉岭山谷这里飞来。”

    　　“报，会长，山谷西边突然出现了敌方大规模的龙鹰骑士部队，他们正在朝山谷的方向赶来。”

    　　“报，会长，山谷东边突然出现了敌方大规模的龙鹰骑士军队，正在朝着我们这里赶来。”

    　　几名斥候先后给伊尔凡带来了南、西、东、三面的情报。

    　　听完几名斥候的汇报之后，伊尔凡顿时如遭雷击，身体不受控制的摇晃了起来。

    　　感觉到头脑有些发晕之后，伊尔凡赶紧用手扶住了城墙，稳住了身体，防止自己摔倒。

    　　“会长，你怎么了？”

    　　“会长，你不要紧吧！”

    　　发现伊尔凡的身体出现异样之后，旁边的几名印度玩家立刻纷纷上前扶住了伊尔凡。

    　　在几名玩家的帮助之下，伊尔凡将身体靠在了城墙上，深呼吸了好一会儿之后，才渐渐缓了过来。

    　　重新恢复之后，伊尔凡立刻下令道：“快，赶紧让人去通知索努，让他立刻率领着鸱鸮军团从东南方向突围。

    　　给我告诉他，不要恋战，尽量多带一些鸱鸮战士返回我们位于西里古里的大本营。”

    　　“会长，我们这里还有上百万的大军，还有七十多万的鸱鸮战士，并不是没有一战之力啊。”

    　　“是啊，会长，我们完全可以在这里以逸待劳和敌人决一死战啊，不战而逃会让别人耻笑的。”

    　　听到伊尔凡的命令之后，一些印度玩家立刻表示了不满。

    　　伊尔凡摇了摇头，苦笑道：“你们当我想不要不战而逃吗？

    　　如果我不是恒河公会的总会长，那么我也会和你们一样，宁可战死在这里，也绝对不会后退一步。

    　　可是身为恒河公会的总会长，我不能够意气用事啊。

    　　现在的情况已经很明显了，我们再一次被宁远给阴到了。

    　　宁远利用华夏玩家联军为诱饵，成功将我们的飞行军团主力给引到了高原之上，其目的就是全歼我们的飞行军团。

    　　虽然我们在西里古里地区还有着很多的军队，但远水解不了近渴啊。

    　　而且我们最让敌人忌惮的就是蓝翎孔雀军团和鸱鸮军团，如今蓝翎孔雀军团生死未卜，估计是已经凶多吉少了，所以我们绝对不能让鸱鸮军团再步蓝翎孔雀军团的后尘。

    　　无论最后能有多少鸱鸮战士逃回大本营，也比全军覆没在这里强，毕竟多逃回一名鸱鸮战士，我们将来抵抗敌人的进攻时就能多出一份力量。

    　　你们给我记住了，这场与华夏玩家的战争将会是一场持续很久的战争，过程是怎么样其实并没有那么的重要，只要我们能够取得最终的胜利那就可以了。

    　　好了，别在这里婆婆妈妈的了，赶紧去执行命令。”

    　　伊尔凡的话语之中充满了苦涩，如果能够选择，他也想选择和敌人在这里决一死战。

    　　可是身为恒河公会的最高领导人，他必须要为将来做打算。

    　　这次他们是失败了，可是这里毕竟是他们的领土，他们迟早都要将失去的领土给重新夺回来的。

    　　而将来靠什么来收复领土，还不是要靠手底下的军队吗？

    　　恒河公会的手里面并没有化龙池那种可以洗种族的自然奇观，他们的鸱鸮军团全都是靠使用种族转化卷轴一点一点积攒起来的。

    　　一旦这次损失过大，再想要组建起一支成规模的鸱鸮军团就不知道需要多久了。

    　　现在蓝翎孔雀军团恐怕是已经凶多吉少了，鸱鸮军团要再有个三长两短，恒河公会的飞行军团就彻底废了，所以伊尔凡宁可自己战死在这里，也要让鸱鸮军团立刻撤退。

    　　听到伊尔凡给出的解释之后，他身旁的印度玩家们全都沉默了。

    　　不战而逃传出去是不太光彩，但就像是伊尔凡所说的那样，这将是一场长期的战争，过程虽然重要，但远没有结果重要。

    　　只要最终的结果是他们取胜，那过程到底是怎么样就真的没有那么的重要了，因为人们只会记住最终的胜利者，而不会去在意谁曾经占据着优势。

    　　“对了，给我告诉索努，如果他敢违抗我的命令，那么我不仅会将他踢出恒河公会，还会对他发起永久追杀令，让他无法再进入任何一款游戏。

    　　还有，让他收到命令后立刻执行命令，不用再飞过来见我了，他如果敢过来见我，那我就直接将他就地处决。”

    　　担心索努那个混小子会抗命不遵，伊尔凡赶紧嘱咐了一下即将离开的传令兵。

    　　看着传令兵的身影远去之后，伊尔凡对着身边的众人说道：“好了，鸱鸮军团可以不战而逃，但我们这些人就没有那样做的必要了。

    　　大家赶紧去集结军队吧，准备迎接敌人的到来。

    　　我们就算是全军覆灭，也要打出我们恒河公会的风采来，绝对不能让那些华夏人小瞧了我们。”

    　　正如伊尔凡所说的那样，让鸱鸮军团直接撤退是出于战略上的考虑，而他们这些地面上的军队就没有撤退的必要了。

    　　因为恒河公会最不缺的就是陆军，而且在敌人的四面包围之下，他们这些两条腿的也很难从敌人的眼皮底下溜走，所以与其被敌人尾随追杀，还不如留下来光荣战死。

    　　听到伊尔凡的命令之后，恒河公会的将领们立刻开始召回那些入城作战的军队在城外重新集结。

    　　与此同时，率领着鸱鸮军团在城内辅助作战的索努也接到了伊尔凡的命令。

    　　听到伊尔凡让他立刻率领鸱鸮军团进行撤退，索努当即就要飞过去找伊尔凡进行理论。

    　　看到索努的动作后，负责传令的鸱鸮信使一把拉住了他，苦口婆心的劝说道：“索努军团长，伊尔凡会长说要你立刻执行命令，如果你要是敢飞过去见他，他就会立刻处决你。

    　　会长这次是动真格的了，您可千万不要意气用事啊，不然会长是真的会杀死你的，并对你发动永久追杀令。”

    　　见负责传令的鸱鸮信使一脸的焦急，索努抓了抓头发，有些不确定的问道：“不会吧，怎么说我也是他的族弟，他应该不会这么对我吧！”

    　　“我的大军团长啊，您怎么还能心存侥幸呢？

    　　您仔细的想一想，正因为您是会长大人的族弟，所以他才更加不会对您手下留情，杀...，立威您懂不懂啊？”

    　　见索努还是不肯相信，鸱鸮信使都快急哭了，他本想说杀鸡儆猴，但担心会得罪了索努，于是最终还是将到嘴边的话给咽了回去。

    　　“哎，传我军令，鸱鸮军团立刻全体升空，从东南方向突围。”

    　　见负责传令的鸱鸮信使都快急哭了，索努也不敢去冒这个险，于是他只能选择执行命令，带着鸱鸮军团先行撤退。

