    “难道不……”汤玉蓉话说到一半就住了口。

    此时的她也反应过来。

    在将王宝儿介绍给孔浩然之前，她自然对对方做过调查。

    这家伙就是个花花公子。

    汤玉蓉并不排斥花花公子，以王、孔两家在社会上的地位，男人花心很正常。

    包括自己老公，在外面也没有那么干净。

    有些事睁一只眼闭一只眼即可，若太较真，反而给自己找不自在。

    如此环境下，男女之间非说要什么真挚的爱情简直就是扯淡。

    再结合王家的情况，孔浩然拒绝的原因就很简单了。

    没错，孔家的确能拿出1000亿，但1000亿对孔家来说已经是极限。

    如果给了自己，孔家怎么办？

    再加上丈夫和对手的对决谁输谁赢还不一定，万一丈夫输了，对方岂不也要跟着栽跟斗？

    与其如此，还不如静观其变，明哲保身……

    啪的一声，想通之后的汤玉蓉，狠狠的将桌上水杯摔到地上。

    没想到自己连女儿的幸福都愿意牺牲，换来的却是这样一个结果。

    但下一刻，她又开始陷入愁城。

    张锦被丈夫轰走，孔家已经指望不上，那峥嵘集团接下来又该怎么办？

    孔浩然走了，最高兴的自然是王宝儿。

    她笑眯眯拉住秦宇的手，语气兴奋:“秦宇，太棒了，我终于不用嫁人了。”

    秦宇点点头:“那就恭喜你重获自由身，你看我帮了你，你就不表示表示？“

    “没问题，你想要什么奖励？我请你吃大餐好不好？”

    秦宇道:“可以，我要吃蒜蓉粉丝鲍鱼。”

    “……”

    见两人说的愉快，汤玉蓉脸色一沉:“宝儿，家里出了这么大事，你能不能安静一会？”

    王宝儿调皮的吐吐舌头:“对不起啊，妈咪。”

    接着她问秦宇:“你刚才不是说有办法吗？快点说出来啊！”

    秦宇有些无奈:“办法的确有，但有人不爱听，我说了也是白说。”

    王宝儿道:“你是说我妈吗？别管她，她这个人刀子嘴豆腐心，其实人很好的。”

    秦宇正犹豫，王老太太忽然道:“秦小哥，刚才我这个老太婆看到你进来时的第一眼，就知道你是个有本事的人。

    王家现在遭了难，本来该我挺身而出的，只是我现在一把老骨头，即便有心也是无力。

    所以我想请你帮帮忙，怎么样？”

    说着她站起身，对着秦宇就深深一鞠。

    秦宇吓了一跳:“太奶奶，您这是干什么？”

    王老太太年过八十，德高望重，秦宇哪敢受她的大礼。

    王老太太摇摇头:“求人就要有求人的样子，我虽然年纪大，但脑子可不糊涂。”

    秦宇忙道:“我一定尽力帮忙行吗？您快点起身。”

    见秦宇许诺，王老太太脸上的笑终于恢复如初:“这可是你说的，我们王家就托付给你了。”

    接着她从口袋中摸出一块铜牌:“俗话说国不可一日无君。

    同样的道理，王家只能有一位话事人。

    现在我把此物赠与你，希望对你能有所帮助。”

    看到王老太太的动作，旁边汤玉蓉脸色直接就变了:“奶奶，你怎能把亲王令交给他……”

    “你给我住嘴！！！”王老太太哼了一声。

    她声音并不算大，但语气极其严厉，原本柔和的空气仿佛被灌进一股西伯利亚寒流，冻得人直打哆嗦。

    汤玉蓉吓得瞬间不敢再说话。

    她嫁到王家二十六年，王老太太对她一直都和颜悦色，没想到对方发起脾气来竟如此可怕。

    王老太太道:“玉蓉，这两年峥嵘集团到底什么情况，真以为别人不知道？”

    汤玉蓉一愣:“奶奶，你的意思是……“

    王老太太叹了口气:“当初我把峥嵘集团交到你手中，不管赚钱还是赔钱，我都不在意。

    在我看来，子孙自有子孙福，我又不能跟你一辈子。

    只有你遇到了挫折，才能从中吸取教训，破茧重生，完成蜕变。

    我万万没想到，你会为了筹钱，去牺牲宝儿的终身幸福。

    这也是我暗中授意她离开帝都的原因。

    我本以为，经历过此事后，你能自我反思，没想到……

    你太令我失望了。”

    汤玉蓉脸色瞬间雪白。

    之前她一直有个疑惑，以自己的手腕，既然决定撮合王宝儿和孔浩然，就算王宝儿有点闹情绪，也没什么用。

    可不知怎么，两人之前总会出现这样那样的意外，最后王宝儿还去了沪上。

    她派人去了好几次，试图把对方叫回来，结果每次都无功而返。

    没想到竟是王老太太出的手。

    长长吸了口气，汤玉蓉点点头:“奶奶，我明白你的意思了，我……听你的。”

    王老太太不可置否，也不知是同意还是不同意。

    王宝儿见秦宇还在发呆，忍不住道:“愣着干什么？太奶奶给你铜牌，快接住啊！”

    秦宇接过，然后问:“这东西有什么用？”

    王宝儿道:“这是亲王令，是王家祖上传下来的。

    在王家，不管是谁，只要拿到亲王令，其他人都必须无条件服从。

    包括我爸，我妈，还有太奶奶她自己。”

    秦宇吓了一跳:“这……这怎么行，你们需要帮忙，我尽力就是，至于亲王令，还是还给你们吧。”

    王老太太摇摇头:“亲王令的作用并不是给你多大的权利，而是在你做事时，防止有人从中掣肘。

    俗话说臣在外君命有所不受，你就放心拿着吧！”

    秦宇犹豫片刻，最后道:“既然这样，那我就拿着，如果您觉得我做的不对，请随时提出来。”

    王宝儿道:“行了，你就不要表忠心了。

    到底有什么方法，快一点说！”

    秦宇点点头:“虽然我不知道峥嵘集团的具体情况，但刚才听了汤阿姨的话，也大致知道一些。

    想解决峥嵘集团的危机，我认为有两个方法。

    第一，峥嵘集团虽然负债1200亿，但这只是外债。

    而纵观整个峥嵘集团，它还有将近2500亿的资产，特别是宝蓉地产，市值近千亿。

    也就是说，想要抵消这些负债，可以将峥嵘集团的部分资产变卖出去。

    特别是一直赔钱的不良资产，售卖的话不仅能快速回笼部分资金，也能为集团减负。

    但这种情况有个弊端，一旦我们变卖资产，那个张锦定然会把峥嵘集团的现状散布出去。

    这样会不会对王家的声誉造成影响先不说，那些不良资产的售价势必会大幅度降低，得不偿失。”

