    ‘咔嚓~’的一声中，中年仓管成功的拉动了手里，那一支春田式狙击步枪的枪栓，将一发7.62*51毫米子弹给顶上了枪膛。

    见状之下，匈奴法神的脸上顿时就松了一口气。

    因为春田狙击步枪，这种一战时期就诞生的武器，可不是像现代位面的枪械一样，在设计之初就要考虑到多种环境下使用的可能。

    往往在定型的过程中，都会去高温、高湿、腐蚀、低温的环境下进行大量的射击测试。

    像是达到正负50度的环境之下，都能正常使用的这么一点，才是其中一个基本要求而已。

    反而，春田式狙击步枪这种一战的武器，完全有可能出现枪被冻住了之后，无法开火的状况出现。

    有些人可能会问了，步枪都是钢铁材质做成的，这玩意都被会冻住那不是扯淡么？

    实际上，因为这些老式枪械的材料，远远没有现代位面优质的原因，在极寒温度之下，有很大的可能会因为热胀冷缩的原因，出现一些故障。

    比如说：枪膛在低温下大大的缩小，而枪栓只是缩小不多的一些。

    那么这样一来，枪栓就会被枪管卡住，根本就无法的上趟。

    针对于这样的一点，中州战队的众人只能是从身上有限的衣物中，节省出一部棉质衣服反复的包裹在了枪身上。

    并且到了晚上这种越发寒冷的天气里，会时不时将枪身抱在了怀里，用体温去热热枪身和扳机这些。

    事实证明，这样的办法确实非常有效。

    在之后的战斗中，胡彪他们手里的武器并没有因为寒冷，而出现任何的故障。。

    很快之后，胡彪等人猫着腰一路就悄悄接近到了200米的位置上，可惜在这个时候，他们还是被上面的鬼子给发现了。

    一个鬼子无意间向着下方瞄了一眼之后，立刻就是大惊失色了起来。

    “袭撃~”这样的一嗓子，从那个鬼子哨兵的嘴里发出。

    见状之下，胡彪端起了手里的一挺99式轻机枪，就打算对着那个找死的鬼子开火，但是匈奴法神这么一个正经的狙击手，明显反应比胡彪更快一些。

    在他‘啪~’一枪之后，那个鬼子就从高高的炮台上掉了下来。

    接着这个应该是40多岁，应该是退伍后的老鬼子，整个身体重重摔在了松软的雪地上后，摔得倒是不重，可是依然是彻底没有了任何声息。

    同时，这样的一枪响也算是让胡彪他们的突袭，就此立刻的变成了强攻……

    该说不说！这些开拓团的鬼子们，在战斗力上还不错。

    如果硬是要找一个参照物来对比一下的话，不算地形等其他因素，他们的实际战斗力比起了当初在褐阳沟阵地上，那些县大队和区小队还要强上一线。

    当胡彪他们冲到了围墙下，约莫是30米左右位置上时。

    开拓团中居然已经有了不错的应对，大概有着十来个鬼子爬上了围墙，手里拿着30式等步枪，纷纷对着胡彪他们开火了起来。

    其中有着两个小老头的枪法还是极准，手里的武器是更好用一些的三八大盖步枪。

    在他们两人刁钻的枪法之下，差点就让胡彪给挂彩了。

    话说！若是换成了其他东北区域的武装来，不管是抗联的部队，还是那些土匪的绺子来，这么一时半会还真打不下这么一个所在。

    关键的问题在于，以上的那些人没有什么攻坚手段。

    但是胡彪他们的话，那真是现在让他们端个炮楼还要简单。

    “老J、巴祖卡~”胡彪的嘴里直接吆喝出了这么一嗓子。

    听到了这么一个名字之后，假洋鬼子就是放下了手里的霰弹枪，转将身后的一句喇叭管子一样的玩意。

    扛在了肩上之后，脑壳稍稍的一偏，就是摆出了一个单膝跪地的标准射姿。

    巴祖卡火箭筒，这玩意上次之所以没在奉天城使用，主要是当时的胡彪他们以为营救行动那是打了就走，结果就没有带着一起行动。

    还是从老朱头他们手里，这才是重新的将发射筒拿了回来。

    刚才又让胡彪用所剩不多的系统点数，移动兑换了两发弹药，算是砸开这么一个乌龟壳的最强手段。

    所以，当一发60毫米口径，能穿透130毫米钢板的火箭弹，‘嗖~’一下成功发射了出去之后。

    本次战斗接下来额过程，几乎就是没有了悬念。

    一阵砖头飞溅之后，围墙直接被炸开了一个可以容纳数人同时进出的大洞。

    围墙上的鬼子当场就在冲击下摔了两个下来，剩下的人最初还打算对下疯狂开火，将一窝蜂打算冲进去的胡彪等人拦下。

    结果，习惯了MG42通用机枪操作的大洋马，开始将一道火舌反复在墙头扫射的时候，哪怕远远比不上开挂了的原罪那么风骚。

    可是加上了中年仓管的点名击杀，两人还是完成了对围墙上火力的压制。

    让围墙上剩下不多的几个鬼子，他们一时间连抬头的机会都没有，只能任由胡彪他们杀了进去。

    之后的战斗，那是更为简单了。

    身为一些现代人，受到了多年文明教育的影响之下，胡彪他们还做不出血洗了这里，人畜不留的事情来。

    但是，只要任何赶拿起武器的人，胡彪他们都能做到开火将其击杀，妇人也是一样。

    因为这样的性质，已经是完全的不同了。

    战斗最多持续的三五分钟之后，开拓团驻地这里的战斗已经是基本平息，所有敢反抗的鬼子基本都是击毙。

    考虑到了最近的一处鬼子驻军，不知道离着多远，什么时候会赶过来的问题。

    抬头一枪，将一个瘸着一条腿，却是一脸凶狠的老鬼子干掉了之后，胡彪嘴里发出了一串新的命令：

    “老杨、AT、翻译官，你们四个懂日语的赶紧甄别一下，有没有哪些鬼子知道去濛江该怎么走得？

    对了！要是去过大东沟、会驾爬犁就更好了，找时个；老实一点、配合一点的出来。

    其他人三人为一组行动起来，看看这里面有没有什么卡车和马匹、爬犁啥的；另外食物、衣物、这些也尽量的带上一点，带上最好的。”

    也是在说完了之后，胡彪才是反应了过来，翻译官早就凉透了。

    不过倒是不影响胡彪他们后续的行动，一番的忙活之后，他们未能找到任何的卡车，但是爬犁找到了四架，还有着八匹的战马。

    至于粮食和衣物这些，更不是任何的问题。

    砸开这些开拓团的鬼子们的仓库大门后，胡彪看到了好些的大米、白面，都是一些这块土地上真正的主人，吃了居然算是犯罪的主食。

    另外，整扇的猪肉、牛肉，居然看到了好几扇的存在。

    见状之下，那把等什么了？胡彪他们这么15个人，其实两辆爬犁就能装下，剩下的两辆完全能用来装食物和衣物、鞋袜这些。

    到时候带上这些，还能是给抗联战士们好好补给一下。

    也算是初步次见面，他胡彪送上的一点小礼品。

    唯一可惜的就是，他们弄到的一些棉大衣，明明是鬼子款的长大衣，穿在了胡彪他们身上之后，完全变成了一件外套一样。

    还有大头皮靴的这些，很多都是40码这种小号，带过去指定是不怎么合脚。

    不过总的来说，也是比没有强。

    最终，也不知道杨东篱和小白领AT，他们怎么与那些鬼子聊的天。

    反正在出发的时候，AT拿着一条骚气的红围巾，一脸嫌弃的在给自己的‘虎啸刀·残’，擦拭着上面的血迹。

    四个一脸苍白的中年小鬼子，已经是麻利的帮他们套车了。

    就这样，将从仓库中翻找出来的物资，一一的装上了双马拉扯的爬犁之后，胡彪他们再度的出发。

