    “没看。”韩青禹自然而坚决地否认，而后犹豫了一下，小声为难说：“就模模糊糊地看到一眼，应该不算数吧。当时那个情况，乱战加上漫天的实质乱流，我又受了伤……真的，我连她具体长什么样都没看清楚。”

    青少校这回没有说谎。只不过那模模糊糊的一眼，毕竟是他死直的一生里，第一次见到异性的身体，而且还是身边一直亲近的某人的身体，折秋泓口中她所见过最完美的身体……遭受的冲击和留下的印象，难免都深重了些。

    以至于他刚才真正见到锈妹，忽一眼看见她很白的手腕，忽一眼，又看到很白的脖颈到领口的曲线……脑子里模糊的画面就自己个儿呼呼乱闪，完全不受控制。

    所以他才郁闷了，臭着一张脸着急说走。

    若不然，以他们一贯的恶劣，怎么也得好好欺负欺负这个新来无知的小联络官才是。

    “哈哈。”温继飞笑着打了个哈哈。温少尉是多聪明的人啊，一看青子这样认真辩解，便知道他是真的无措了，索性避开正面话题说：“看来你的炎朽是真的崩了。”

    韩青禹的炎朽崩了，崩于极点最后的那次反冲天顶。

    那一幕【重袭天顶，擎旗而战】，如今早已是源能战争史中，The青少校又一个辉煌的史诗画面……世人皆以为，他是一如既往的战意无敌，重伤决死也要去杀普嗒尔，却不知，那一刀其实只是顺便。

    青少校那一去，主要是为了去守一个承诺。

    而后，正如吴恤所说，炎朽崩溃之后的韩青禹不但实力恢复，反而更加强大了，如今情况：炎朽即他，他即炎朽。

    “回来就回来吧”，一旦避开了看或没看这个话题，青少校的自然自信就都回来了，一边走一边说，“其实我觉得这里比蔚蓝什么的秘密基地更安全。Ne和尼科拉要是真的知道了，他们敢来，咱们就敢正面一战。”

    “嗯。”温继飞点头，蔓延自信。

    南极一战之后，陈老头的情况极为不好，这是他们几个一直都知道的……所以如果说现在这世界，还有哪里，真的可以正面抗衡Ne和尼科拉，大概就只有溪流锋锐了。

    这里有可以自爆威胁的贺堂堂。

    有尸人维泽谁也不知道到底恐怖到何种程度的生命最后一刀，他跟吴恤吹过的牛，说那一刀天神同死。

    还有一个，目前尚且不能定论，但是其实很可能，已经把人类最强序列从两人变成三人的韩青禹。

    “你们说什么？”贺堂堂和杨清白摆脱了杨铁雨追上来，一边窃笑，一边小声说，“她刚拉着我们俩打听锈妹的事呢，演得可认真了。”

    “是么？神经病。”韩青禹扭头，好气又好笑一下，“既然她觉得有趣，咱们就陪她玩几天好了。”

    “好是好，不过我现在这心情，怎么总感觉有点别扭啊，你们呢，有没有？”贺堂堂说话回头快速看了一眼，那个一边生闷气，一边缀在后方的身影，具体是什么感觉，他说不上来。

    “嗯。”吴恤点头。

    他这一点头，大家就都爽快承认了，说：“是有点。”

    其实除了韩青禹，他们每个人的感觉，大致都差不多。

    就一开始吧，知道锈妹终于挺过来了，要回来了，而且是以脱离了铁甲的状态，每个人都是满满的开心和激动，好奇和期待。

    毕竟是身边一起生活了那么久的一只大铁桶啊，突然间说要变成年轻姑娘了。

    这感觉就像是你一直养的一只狗，突然说她其实是狐狸，而且日子到了，要成精。

    对于这一点，就连吴恤这样的家伙都忍不住好奇，若不然，他今天也不会着急从维泽那里过来。

    今天是一个数着指头等了好些天的日子，蹲在小路口，听见汽车车轮声响的时候，每个人都不自觉紧张了。

    他们这群人当初看见普嗒尔的当时，似乎都没怎么紧张，但是刚才，确实是紧张了。

    等到车子终于停下，看见锈妹囫囵完整，健健康康从车上跳下来，第一眼，各自低头的低头，偏头的偏头，大约偷摸着都红了眼眶。

    他们的锈妹，差一点就没了。

    结果只是没了一只大铁桶，换回来一个丫头。

    是哦，差点都忘了，她一直都是个丫头，现在，人就站在眼前了，眉眼是眉眼，胳膊是胳膊的。

    想到这里，各人就都开始不自在了，原本大通铺上一起睡觉，搭肩踢屁股，摔来砸去的感情，突然间开始变得别扭，生出来一种说不清道不明的陌生感和距离感。

    这感觉让人很生气。

    偏她吧，还没心没肺，傻不愣登一个人跟那演得挺欢。

    于是，就更无语，更气不打一处来了。

    …………

    其实，他们这样别扭，锈妹又何尝不是。

    她选择这样回来，这样演，固然有贪玩和觉得有趣的成分，但其实，心里一样有惶惶的紧张和不安在里头。

    “他们会不会不习惯啊？”

    “他们会不会不喜欢我现在的样子啊？”

    “他们会不会跟我生分、尴尬了呀？”

    锈妹想着，干脆先以这样一个外人的身份，与他们重新熟悉起来，再告诉他们真相也挺好的。

    只是，她又忍不住纠结。

    “要是他们不喜欢杨铁雨，我应该难过对吧？”

    “那要是他们都很喜欢杨铁雨，很快也像对待锈妹一样对她，我是应该高兴还是难过呢？”

    小铁姑娘这么想了一路。

    结果到地儿，他们压根就没搭理她。

    就连贺堂堂那个一夸就飘的家伙和杨清白那个喜欢蹲路口看美女的家伙，都一脸的不耐烦……

    小铁姑娘那个气啊，都快气炸了！

    转而又想：“果然，他们还是只对锈妹一个女孩子那么好，嘻嘻。”

    她都快分裂了。

    “哎！你自己进基地随便找个空地方住吧，晚上在食堂给你摆个接风宴……要是找不到，你打听过来。”

    前方，贺堂堂冷不丁回头喊了一句。

    “哦。”杨铁雨仰头，乱乱的应了一声。

    “自己找地方住么？我自己那间屋子……要不我假装不小心正好找到那去吧？不行，这样太明显了。再说万一他们不让住，把我赶出来怎么办？”

    “接风宴，可是我不会吃东西啊……哦，我会吃了。他们会不会灌我喝酒啊？”

    她这想着，前方一群人嘀嘀咕咕说的啥也听不清楚。

    “陪她演几天倒是没问题。”贺堂堂走着，一边思索，一边说：“问题以后怎么相处啊，她现在这么好看了，怎么办，咱们还欺负她吗？”

    “就她现在这个身材，咱们还叫她桶妹不？”

