    “孩子大了，我们做父母的也不可能永远将她留在身边对不对，她也该独立出去走走了，你也不必太过思……”

    阁楼外的昊天听到里面没动静了后，微笑着安抚，同时一步踏入其中。

    然后……

    脸上的笑容渐渐凝固。

    默默看了瑶池金母一眼，

    紧接着，昊天一并陷入了许久的沉默。

    他明白瑶池金母为什么一下子没有任何声音了。

    不得不说这死丫头搬得是……

    真干净啊！

    他也可以看到瑶池金母沉下来的脸色。

    现在龙吉那丫头跑了，就剩他在这，要是这位道侣发火……

    昊天一个激灵，心中摇头，得赶紧把家里这位的火苗压下去。

    倒不是说他怕瑶池金母，或者他打不过什么的，而是家中这位平时温婉端庄，可发起火来你们都不知道有多么离谱。

    而他呢，又是个比较怕麻烦的性子，所以多一事不比少一事好？

    在火苗出现的苗头将之掐灭……这叫合理规避风险！

    “呵，不是说好去学艺么？怎么把整个蕊宫家当都给搬走了？”

    昊天环顾阁楼一周，嘀咕一声，接着忽然一脸恍然道：

    “哦，朕知道了，她肯定是不知道什么时候才能回来，所以带了些东西，好在想我们的时候以解思念之情，这孩子考虑的还挺周到的哈！”

    这话一出，瑶池金母神情果然稍微有些缓和回眸露出一抹微笑。

    昊天心中松了口气。

    瑶池金母笑着向阁楼外走去，临近出门时微笑道：“陛下那件山河万里图……貌似也被龙吉带走了呢！”

    说完袅娜出了楼。

    “朕的……山河万里图？”

    昊天往墙上一扫跟上去笑道：“不就一幅山河万里图么，带走也就带走了。

    她走的时候朕忙着没有送她，有山河图护着她，咱们不在身边的时候朕心中也放心一些。”

    “龙吉走了。”瑶池金母忽然道。

    昊天轻轻颔首道：“是走了啊。”

    金母看他一眼，不动声色的道：“也不知道多久陛下没有与本宫一起坐坐了，今日机会难得，陛下要不……”

    说完笑吟吟的望着昊天。

    点到即止！

    “啊？”

    昊天看着眼瑶池金母，表面一愣。

    可心中哪能不明白家中这位的意思？

    啊这……怎么会突然变成这样？

    可是……可是……

    望着眼前笑颜如花，想跟自己过二人世界的瑶池金母，昊天没有感到惊喜，有些惊吓，也有些许……无奈。

    他很无奈！

    很多元会前他昊天用现在的话说，那男神长的比较帅呆了。

    很多女神主动倒追他，而瑶池也是美艳不可方物，站在远处温婉且恬静，他看了一眼立即倾心。

    于是乎……

    后面他们顺理成章在一起了。

    就酱，一开始他们两个也的确渡过了一段你侬我侬激情澎湃日子，他们搭伙在危机四伏的洪荒也安全了不少没人来惹。

    先天神圣岁月不加身！

    这也使得无数元会过去以后他们还是当初的男神女神，同时没有外界的威胁，可还是会有其它的影响。

    比如……激情！

    也不知过了多久，反正随着时间的流逝他们之间的激情貌似……褪去了。

    慢慢的他发现面对瑶池的时候，

    瑶池还是那个瑶池，但是他发现自己眼睛出问题了，瑶池金母竟然跟其它女仙没有任何区别了。

    这样使得他曾经的激情澎湃化为了风平浪静水波不兴波澜不惊……

    这一定是假的，我眼睛没毛病。

    他心中告诫自己而那时候龙吉的出现也分散了他的注意力。

    可是当如今龙吉走后，当再次面对家里这位时，他发现自己还是……眼盲！

    “报，启奏陛下，娘娘。”

    正在这时，一个仙娥上前来汇报，打破了僵局。

    呼，来的真及时啊……昊天心中松了口气但还是装作不悦道：“什么事不能待会儿再说，没看见朕跟娘娘在谈事么？”

    “陛下还是听听吧，毕竟现在的身份不比从前了，万一是什么重要的事呢！”

    瑶池金母脸上的笑容骤然消失又恢复成了那个高冷的女仙之首，瞥了眼仙娥。

    仙娥被看的一阵头皮发麻。

    “咳，那快说，什么事？”

    昊天心中一喜表面不动声色问道。

    这招啊，叫以退为进！

    仙娥赶紧道：“卷帘天将在瑶池外说诸位仙家请陛下前去，有要事商议。”

    要事……昊天稍一沉吟，有些为难的看向瑶池金母：“娘娘，你看这……”

    他发誓，以前他极为抵触上朝，当天帝，处理政务。

    可今日这是他头一次主动且迫切的想去处理。

    “既然有要事要商议，那陛下先去处理一下吧，还是天庭要务重要一些。”

    瑶池金母微笑道：“都在天庭，有些事又不在一时半会儿，来日方长嘛！”

    昊天笑着点点头，

    转身径直向瑶池外而去。

    金母目送昊天离开后看向传令的仙娥，转身离去，一道声音传来：

    “来人，给她教教，

    什么叫——眼色！”

    通明殿中。

    昊天坐在上方宝座上，太白等几个重臣站在案几下。

    以他们为参会人员的一场天庭小会，就此开始。

    “有什么事，说吧！”

    昊天漫不经心道，虽然当时动力满满，但离开了瑶池后他又不想干活了。

    其实以他对自己的认知，他觉得他根本就不适合当天帝。

    因为他太怕麻烦了。

    最多像太白金星一样当个谋士啊军师啊什么的，平时出出主意，有很多空闲，大事也不用他做主……

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    太白奉上一份玉书，笑道：“这些是此番蟠桃盛会后，愿意来我天庭效力的仙家，请陛下过目。”

    “哦？”

    灵官将玉书交到昊天手中，昊天翻开看了起来，底下几个仙家的脸上带着掩饰不住的笑意。

    “这次有百余名真仙、十余位天仙，以及数位金仙在看到我天庭的盛况，听了老臣一番介绍，知道我天庭的发展前景后愿意前来……”太白笑呵呵道。

    好个发展前景……昊天心中撇嘴，脸上微笑道：“太白你是怎么说的？”

    看完了！

    如果说这些人有什么共同点的话，

    大概都是没有背景的散仙。

    太白与众人对视一眼，笑道：“老臣只是告诉他们，我天庭统御三界此乃道祖钦定，大势所趋，趁人少早些加入的待遇可比后来……”

    啊这也行……昊天后仰看向太白。

    你这不是画大饼么？

    当然，天庭发展的起来发展不起来，跟他的关系也不大了。

    他现在眼睛的问题很严重，找道祖请辞的路子是走不通可，想来想去也只有自己和玉鼎的办法……请假！

    请长假！

    另外当他从瑶池出来后他就知道，自己转世历劫已不能再拖下去了。

    瑶池，别怪我……昊天心中一叹。

    他是一个天帝啊，竟然患了眼盲症，这要是暴露影响家庭和睦啊！

    有病，得治！

    他思虑再三想到了办法。

    或许只有当他身处在陌生的地方，换一个环境，换一个心情，多一段不同的经历，看看人间不同的姑娘……或许才有可能治好重拾激情了。

    许久后，昊天将太白画大饼忽悠来的那些仙人敕封。

    这极大增强了天庭力量，而太白金星几人也欢天喜地的离去，浑然不知他们的上司在这场会议从开头到结束几乎就没有跟他们在一个频道上过。

    嗡！

    忽然昊天神情一动，片刻后，桌上又摊开了一个传讯卷轴。

    【南瞻部洲有妖庭遗族活动，师兄弟们可有谁知道？】

    卷轴发光，出现了一个消息。

    昊天的眉头一扬，嘴角一弯。

    阐教的内部聊天又开始了？

    【我一直在炼宝，对了，玉鼎师兄的徒弟杨戬在南瞻部洲，我可以帮你问问他，你哪位师兄？】

    【……我就是玉鼎！】

    哈哈……看到这一幕昊天顿时乐了。

    这就是外界令凡人仰望的金仙们吗？

    等等，妖庭遗族……

    突然昊天神情一动，严肃了起来。

    卷轴中的发言人也都沉默了一下。

    【不是，师弟，你这个玩意儿不知道他人身份就算了，连个代号都没有，这点急需改进啊！】

    第一个继续提出问句，而昊天将这个已打上玉鼎的标签。

    另一个……

    阐教炼宝者自然是云中子了，打上标签后再看就舒服多了。

    【云：……知道了师兄，马上就改，对了你打听妖庭遗族干什么？】

    【玉：杨戬此前被人算计，差点儿跟袁洪拼死搏杀，经我调查，发现是那些家伙搞的鬼。】

    【云：竟有此事，什么时候发生的？】

    【玉：蟠桃会之前……】

    接着，对话便没了尾声，而昊天陷入了沉吟。

    “妖族……”

    昊天目光闪烁，虽然他不怎么管事，但该知道的还是知道的。

    所谓妖庭遗族就是古妖庭崩毁后的遗留的一些妖神啊妖圣什么的，妄想颠覆他现在这个天庭，重建妖庭来统御三界……

    虽然都是些不敢见光的家伙，但不得不承这是一个很严重的历史遗留问题。

    且，那些遗族中的确有不少上古妖庭残余下来的高手，神通广大，法力高强。

    他们盘踞在毒瘴遍地的北俱芦洲，背靠妖师鲲鹏的北冥海，又有某位做后盾。

    以现在天庭的力量还真未必是那些家伙的对手。

    嗡！

    正在这个时候，卷轴忽然发光，出现了一个输入界面。

    emmm……昊天沉吟着，没有贸然落笔。

    这时，卷轴中，一个“玉阳子”发消息：【呼，终于改好了，师弟，下次要多注意点细节！】

    紧接着是一个“白云深处”：【知道了师兄！】

    原来是玉鼎和云中子……昊天得知两人身份嘴角一抽。

    不过这云中子挺厉害的啊，这么短时间内就把代号搞出来了。

    不过这样的话……不就代表着他也可以发言了？

    昊天心中一喜迅速输入一个代号。

    ……

    东海，金鳌岛。

    一道身影落在了岛上的碧游宫前。

    “赵师兄！”

    一些截教弟子看到他后迅速向其行礼。

    正是赵公明。

    “诸位师弟不必多礼。”

    赵公明道，看门的水火童子见到他，立即上前。

    “赵师伯！”

    “水火童儿，去向师尊通传一声，就说赵公明求见。”

    赵公明说着看向手中卷轴，此时的心情相当复杂，有种扭头就走的冲动但又怕辜负玉鼎真人的苦心。

    在得知定光仙几人的所作所为后他心中也很生气。

    是非对错，他心中自有判断。

    很快，水火童儿将他请入宫中。

    “弟子参见师尊，祝师尊圣寿无疆！”赵公明施了一礼。

    道台之上，通天缓缓睁开眸子道：“公明，你不在峨眉山管束外面门人，到此来找为师何事？”

    赵公明俯身道：“师尊，定光仙几个是不是将黄龙、玉鼎打伤，您才将他们镇压在了山下？”

    “嗯？”通天眸光一动，默运元神，推演天机，转瞬，便知道了经过。

    “不错！”通天叹了口气。

    赵公明犹豫了一下，还是不情不愿的双手奉上卷轴：“这是玉鼎师弟为那几个师弟写的求情书，请师尊将那几位师弟放出。”

    “求情书……”通天向下一瞥。

    赵公明手中的卷轴发光，自动腾空而起来到通天跟前展开。

    很快就被通天看完。

    卷轴内容的确是说自己对定光仙几人已不再怨恨，受些这样的惩治就够了，恳请他这个师叔将人放出。

    “师尊，玉鼎师弟此番以德报怨，宽容大量令人钦佩。”

    赵公明道：“虽然弟子觉得定光仙他们也该受些惩处，可玉鼎师弟说已经压了一百多年了，还是请师尊网开一面放他们一马……”

    一百多年……通天沉吟片刻，摇头叹息一声：“希望他们长些记性吧！”

    他此前的确存了将那几人压在山下规避大劫的想法。

    可是此番神仙大劫针对三教仙人，所有弟子都有可能，他这样做无疑有帮几人作弊之嫌。

    此外他这样帮这几人，那对其它弟子们自然又显得有些不公。

    当时候就得一碗水端平，端不平了，那师徒之间，师兄弟之间就很容易出问题。

    是以考虑再三他只能将几人放出。

    随着话音落下，只见通天缓缓伸出右手向上虚拂。

    轰隆！

    金鳌岛的后山猛烈的震动着，压着金光仙几人的五行山中升腾起青黄赤白黑五道先天气。

    砰砰砰……

    紧接着伴随山崩地裂之声，四道身影冲天而起，轰然落在了后山的四个角落。

    正是金光仙、虬首仙、灵牙仙与定光仙。

    “呸呸呸……”

    几人摘着身上的灵草杂草。

    通天不仅镇压了他们，还设置了结界，让师兄弟无法看望。

    只能远远的看着他们身上长草。

    随后，四人对视一眼迅速来到碧游宫跟前俯身一拜：“多谢师尊！”

    嗤嗤嗤！

    一道道长虹破开而来，看到脱困的四人心中自然大喜，上前帮他们清理和攀谈。

    “赵师弟……做到了啊……”

    多宝出现发出轻叹。

    “多谢师尊。”

    赵公明向通天道谢。

    不过大概只有他知道这一切要归功于他的朋友玉鼎了。

    ——

    玉泉山，金霞洞。

    玉鼎看了眼怀里摊开的传讯卷轴，陷入了沉吟。

