    第533章533收获

    齐雯被喊声吸引了。小丫头太小，蹲在地上，谭绍庭还要护着她。

    两个男孩子看着妹妹蹲下了，他们两个也一起。

    这个摊位上的东西真的不少。还有小石头，新鲜的灵药，还有枯萎的。还有符箓。和丹药，

    看着就不专业，不过既然孩子们蹲下来看，谭绍庭也就在后面护着他们。

    齐雯拿起一块小石头。“叔叔，这是什么？”

    摊主看着这个讨人喜欢的小丫头笑着看自己。到嘴边吹嘘的话没有说出口。

    “小丫头，叔叔也不知道这是什么。不过真的是秘境里的。”

    “妹妹。这就是一块石头，有什么好的。”

    摊主也没有怼回去，就是看在他们还是孩子的份上。

    “叔叔，这石头买多少钱？”

    “小丫头，这东西不卖钱，而是灵石。算了，谁让我喜欢你呢，你要是喜欢，这一堆石头里，你挑两块，给我一块灵石就行了。”

    “谢谢叔叔，可是我有两个哥哥。”

    “好好好，我今天就是发发善心，一块灵石让你们三个一人挑一块。”

    “谢谢叔叔。大哥，二哥，你们赶紧也选一块，我觉得挺好玩的。”

    齐彦和齐泓两个也蹲下认真的看着，两人凭着感觉一人拿起一块。

    谭绍庭在后面给了一块灵石。三个孩子手里攥着石头。跟着离开了。

    然后谭绍庭发现了一个摊位是买布的，这不是普通的布，这是用灵蚕丝织的，这布在以前的界面就刀枪不入了。毕竟拿着都是普通的武器。

    “爸爸，给我们做衣服吗？”

    “嗯，你们就这一身法衣，再给你们准备一身。”

    这个摊位是一个中年妇女在看摊。看到他们父子四个过来，就知道这是想要给孩子们准备法衣。

    “道友，这布都是我们当家的炼出来的。

    你可以给孩子们在我们这里定法衣。我们当家的还会简单的阵法，可以刻法衣上。

    抵挡练气五层以下的攻击没有问题的。”

    “道友，不知道这法衣是不是可以做成自动调节大小的。”

    “这个当然可以了。每件法衣都有这个功能的。

    那做一身法衣需要多少灵石？”

    “九十灵石。”

    “行吧，你帮着做出一身，我们看看效果怎么样，要是可以，我们多订几套。”

    他和孩子们都没有衣服，媳妇最宠着孩子们，如果知道这样，一定会伤心的。

    “里衣呢？”

    “这个定法衣我送里衣。”

    谭绍庭痛快的给了五十颗灵石。定好了三天过来取。

    父子四人接着逛，“爸爸，你看那个老爷爷？”

    谭绍庭顺着齐彦的手，看到一个邋邋遢遢的老人，他就是半躺在地上，手里玩着一个普通的手钏。

    “怎么了？”也没有什么特别的。

    “爸爸，他为什么不招呼人买东西？”

    “这个可能是因为他卖东西可有可无的吧？”

    “爸爸，你看他那里有很多的书。”

    “走，咱们过去。”

    这个摊位前根本就没有人，所以父子四人都蹲下了。

    谭绍庭看了看，这书都是修真入门的书，正好适合三个孩子看。

    “道友，这些书怎么卖？”

    “一块灵石一本。”

    谭绍庭每样都挑出来三本，虽然知道这贵了，一会儿挑出来问问能不能少点。

    一共六种书，十八本。“道友，你看这些给你十块灵石可以吗？”

    老人家看了一眼，点了点头“行吧，给你了。你可以看看旁边的玉简，也有好东西，就是一直没人识货。”

    谭绍庭交了灵石收起书后，随手叫起来一块玉简。这是一本奇闻异事，谭绍庭放在一边，刚才买的书是修真入门的，那谢谢玉简就是四艺初级教材。

    “道友，玉简怎么卖？”

    “五块灵石。”

    “能少点吗，我需要的多。”

    “这些你都要了？”

    “嗯，都要了。”

    “看来还是你识货，有人觉得一块灵石的书里了能学到就没有人愿意花钱再买玉简了，可是这东西刻在玉简上一定有道理的。

    十块你给我四十灵石吧，旁边的那有木剑，五块灵石卖给你了。”

    主要是三个孩子蹲下就盯着木剑看。

    谭绍庭点头“你们自己挑自己喜欢的剑。”

    灵石给了，东西收起来了，父子四人继续逛。

    谭绍庭的意思是今天休息，等到明天开始，就让三个孩子修炼了，昨天给他们换水的时候，知道他们洗髓还是成功的，有这么好的灵根，还是修炼吧，将来回去还不一定怎么样，实力高了，多一分保险。

    谭绍庭又买了符纸，朱砂兽血。

    他也会一些简单的符箓，自己也回去试试。毕竟以后他们父子四人还要生活的。

    手里的灵石真的不多了，想要一件像样的法器都买不起。

    “爸爸，咱们回去吗。我们饿了。”

    谭绍庭点头，抱起了齐雯，父子四人回家了。

    他趁着孩子们午睡的时候修炼了一会儿，可能是因为是重修，谭绍庭感觉马上又可以升级了。

    不过必须把孩子们安排好了。让他们离开妈妈，可是一定要照顾好他们。

    整个下午谭绍庭就开始教他们识字。

    虽然他们还小，但是记忆力非常的好，最后谭绍庭干脆就那些功法教他们上面的字，还给他们解释了意思。

    这样更快，主要是孩子们学的特别的快。

    就这样谭绍庭白天带孩子，他们睡的时候修炼，整个晚上也是在修炼。

    三天以后，还是水到渠成的进阶到了炼气八层了。

    这三天三个孩子已经把功法的第一层学完了，但是谭绍庭并没有着急，主要是让你孩子们把字都认识了。

    一周后才开始正式的修炼。

    齐彦他们三个也知道，一定要努力，想要回去找妈妈就一定努力，所以在他们学习的时候，也没有厌烦，三个都认真的学习。

    谭绍庭理解了没娘的孩子早当家，还真是这样，他们三个就变的懂事多了。

    谭绍庭又嘱咐了他们三个，一人准备一份灵泉水，还把聚灵阵也用上了。在孩子们身上，他从来就没有吝啬过。

    (本章完)

