    

    【【【【【书币没白花，晚点刷新后再看】】】】

    裴洛洛依旧没有说话，安静的听着，眼泪就那么无声的往下掉，像断了线的珠子，不停的滚落。

    心，好痛，痛到无法呼吸。

    原来，顾妈妈心里早已经有了儿媳的人选，也难怪顾妈妈那么厌恶她了，这件事情也不能怪顾妈妈，谁不希望自己的儿子与一个优秀的女孩子在一起，谁不希望自己的儿子可以更好。

    只是，这一刻她心痛的有点厉害，突然就有一种天要塌下来的感觉，压得她喘不过气来。

    余卿接着又说：“你们两个就不是同一路人，我家梓墨脾气也怪，我看她对你也挺冷淡的，听我的劝，尽早的离开他，不要等到他把你玩腻了而抛弃你，那样你的名声可就毁了。”

    “我这么说也是为你好，你啊！回去劝劝梓墨继续做医生，至于你什么时候离开他，您自己决定，但是我还是希望你可以最近就不要跟他来往了，因为丽丽回国了，乘着他俩还没在一起，你主动离开也不会太伤心或者没面子。”

    “洛洛啊，你觉得顾妈妈说的对吗？”

    余卿苦口婆心说了一大堆，最多的还是希望洛洛尽快离开顾梓墨，但是她没有想过，她的这些话有多扎心，每一个字都像一把刀，一刀刀扎进她的心窝里。

    裴洛洛默默点头，眼泪依旧止不住，却不敢放声大哭。

    她害怕哭声惹怒余卿，更害怕她的哭声会招来顾梓墨或者恬恬，怕他们看见她这样会心疼，会和顾妈妈发生不愉快的事情。

    她就是这样的一个人，不管遇到什么事情，也不管自己有多委屈，总是最先为别人做考虑，打碎了牙也要混着血吞进肚子里。

    “你如果想把我今天跟你说的这些事情告诉梓墨或者恬恬，就是在离间我们母子、母女的关系，我知道恬恬很在乎你这个朋友，但请你也为她考虑一下，她现在还怀着孩子，不能动气，其他的话不用我说你也明白，我相信你不是一个蠢到无可救药的孩子。”

    “好了，你去洗把脸，别让他们看出来，有些事情自己心里明白就行，我先下去了。”

    余卿说完直接转身，该说的话她已经说了，她相信这丫头不是一个不开窍的人，希望她的话能让她醒悟，早点离开梓墨，这是她目前最期望的事情。

    裴洛洛模糊的视线望着余卿离去的背影，看着被自己摔碎的相册，缓缓蹲下身去，捡起地上的碎片，一片一片的捡起。

    此时此刻她似乎想明白了一件事情。

    她与顾梓墨，一个是天上的星星月亮，一个是地下的泥土尘埃，他们压根就不是一路人，如同顾妈妈说的那样，她不配，也配不上那么优秀的顾梓墨。

    咔嚓~

    玻璃碎片划破手心的声音！

    她紧紧握着手中的玻璃碎片，鲜血就那么顺着她的手心，一滴一滴的滴了下去，似乎感觉不到半点疼痛。

    因为，心上的痛远比这手上的伤口要痛上亿万倍。

