    不过几分钟的时间，他们就赶上了停留在一处河岸拍摄的目标。

    四下无人，也不废话，直接停车，四人围拢过去。

    “你们是...？”

    泰勒二十来岁，身高一米八三，还很年轻，棕金色中长发，末端微卷，有些紧张，紧握着相机。

    他独自旅行好几年，这点防备心还是有的，何况这四个家伙，目标明显就是自己。

    看对方也都是年轻人的样子，还有两个学生，他实在想不出对方为什么找自己。

    当对方踏入泰勒五米范围内时，他绷紧肌肉，对方进一步，他就退一步。

    就算是学生，也不能让他放松，越是年少，就越不知天高地厚，老想着证明自己。

    虐杀国外旅客，也可以算是他们的爱好之一，是可以在他们圈子内相谈的资本。

    这种事泰勒不是没有听说过，少年们心中有着恶魔，一般是不会释放，但遇到某个特定条件时，就会触发。

    他可不想亲身体验一下来自少年的恶意！

    “哟，泰勒先生，你还记得我吧？”

    见泰勒警惕，他们也不在上前，音石明拨动一下吉他，提醒泰勒他们曾见过。

    “是你啊！你怎么知道我的名字？”

    泰勒立即回忆起音石明的存在，他们之前是见过一面。

    特别是音石明这种奇特的打扮，还有上次射箭的举动，无疑都令他印象深刻。

    “看得见吧，我身边的这个替身。”

    虹村形兆他们没有说话，任由音石明发挥。

    他没有回答泰勒的问题，直接召唤出自己的“辛红辣椒”，展现给泰勒观看。

    泰勒能在被“箭”插伤后活下来，肯定是觉醒了替身。

    关于“箭”的情报，音石明早在偷取之前就打听清楚了，不管是插伤也好，射穿身体也罢，只要划破了皮肤，那就得经受考验。

    考验通过就成为替身使者，不成则死，就这么简单。

    精神意志力越强，越有几率通过考验，或者是自身有着什么达到了巅峰的才能，也能增加觉醒概率。

    “哈~！这是什么鬼生物？”

    泰勒.班尼迪克第一次见到奇怪的替身，被吓了一跳。

    活灵活现的，能飘浮在空中，那样子，一看就知道不是地球生物。

    难道是外星人？

    虽然被突然出现的替身吓到了，但他还是表现出了浓浓的兴趣，用自己的相机拍了一张。

    “咦~怎么拍不出来？”

    相机胶卷上，只拍到了对面四人的影像，却根本没有显示出“辛红辣椒”的身影。

    “木大哟，只有替身使者才能看见替身，你的机器，可拍不到替身的存在。”

    音石明从左边嘴角伸出舌头，舔着上嘴唇，弹奏欢快旋律。

    片刻，结束即兴表演，说道：

    “不用隐藏，上次你被‘箭’划出伤口后，替身就开始觉醒了，过了这么久，替身肯定已经成型了吧。

    撒~召唤出你的替身吧，让我们康康！”

    “原来如此，你们，都是替身使者？”

    泰勒惊异，另外三人也不含糊，又是三个替身浮现而出。

    “厉害啊，原来这东西叫做替身。”

    他收起自己的专用相机，手掌一摊，和专用的胶片相机一模一样的替身凭空出现，落在他的手掌之中。

    “Good，泰勒先生，知道自己的替身能力是什么吗？”

    “除了拍照，还能干什么？”

    泰勒一脸疑惑，替身难道还有什么其他能力没被自己发掘出来？

    不过也正常，替身正式定型出现在他手里，也没有几天。

    开始时还以为自己觉醒了超能力，可以和超人一样拯救世界了，没想到到头来，只能召唤出这样一个相机，还只能拍照。

    摸索几天后，新奇感过去，他便失去了想要拯救世界的妄想，老老实实当自己的旅行家，兼顾拍摄美景。

    “每个替身都有它独特的能力，比如...这样！”

    “辛红辣椒”猛然炸起一道闪电，劈打在小河对岸。

    一大块直径半米左右的泥土和青草爆炸开来，洒落河中，溅起昏黄水花。

    “嘶~”

    泰勒倒吸一口凉气，这种攻击，如果打在自己身上，恐怕只有一个死字。

    不过他也注意到，发出这次攻击的那个奇怪生物。

    哦，不，应该叫做替身，在攻击之后，金黄色的身体，明显黯淡不少。

    这表明它的这种力量，是消耗性的吗？

    “怎么样？你有没有发掘出自己独特的替身能力呢？”

    听到音石明的问话，泰勒摇摇头。

    并未撒谎，要是真有这种能力，自己早就去拯救世界了。

    一个相机而已，除了拍照，还能有什么独特的能力？

    “啧，看来需要不断挖掘才行，觉醒不久，确实有些人无法立刻发现自己的能力。

    不过肯定是有的，只是你还不熟悉替身而已。”

    音石明失去兴趣，收回“辛红辣椒”，接下来的事，就交给虹村形兆了。

    一般来说，觉醒替身之后，很快就能感觉出自己的能力是什么。

    若是获取能力的感觉推迟到来，那么就存在两种可能。

    一是很强，二是很弱。

    音石明的替身就是这样，推迟了许久才察觉，很幸运，他的替身能力非常之强，甚至能和世界顶尖的替身相媲美。

    只要给他足够的电力，还有精神成长的时间，那就能不断走向世界顶点。

    只是可惜，现在的世界顶点，已经有人了。

    他在成长的同时，那位顶点的存在也不可能停下脚步。

    “好了，不用苦恼，泰勒先生，我正式邀请您成为我们infinite集团的成员。

    这是一份拥有丰富回报的工作，同时，我们也会对您的替身进行研究，帮助您更好的掌握替身能力。”

    虹村形兆面色诚恳，先礼后兵。

    能配合自然是最好的，不行就直接控制住，作为研究材料，也是一样的。

    “那...这个多少？”

    泰勒暂时放下了警惕，看来这些人并不是那种想象中的坏人。

    于是，他搓搓手指，示意薪资情况。

    泰勒孤身一人，四处旅行，在经济方面可不怎么理想。

    能凑巧觉醒替身，然后被同样有替身的人找上，还有一份工作邀请，怎么说，也是好事啊！

    说实话，他确实缺钱了。

    而且，他对这个所谓的替身，犹如超能力一般，有着很大的兴趣。

