
　　一切按部就班地进行着，并没有过多的波折和坎坷。

　　一如德鲁伊所对应的自然，万物在浸润无声中得以萌发。

　　而狂野的东西，则在那绿皮的嘶吼声中愈演愈烈……

　　跳出星球本身的拘束，以更为宏观的角度去观测。

　　此刻的安诺德，就像是一块正在发霉的蛋糕。

　　那绿色的、宛如绒毛一般的东西，正不断地迅速地在星球的表层扩散着。

　　对于寻常的生命星球而言，绿皮所构建的生态圈对原有生态是一种毁灭式的灾难。

　　但在安诺德——这个被强辐射所支配的死亡之地。

　　唯有狂野与暴躁的力量，才能赋予其更为彻底的净化。

　　六百多万的精英绿皮，零散地插入到数以亿计的绿皮之中。

　　它们就像是一个个清晰的锚点，让易春能够开始尝试对绿皮进行更为细微的操作。

　　这已经是令易春足够满意的进步了。

　　在此之前，他对于绿皮的召唤只存在两种：

　　一种是对他所能观测的绿皮进行控制。

　　而另外一种，则是对于所有的绿皮进行呼唤……

　　基础战术单元？

　　不，那对于曾经的绿皮而言是完全不可能存在的东西。

　　当狂野的嘶吼震天而起的时候。

　　它们，便不再是一个个单独的个体。

　　它们即是军团……

　　在战争方面，倒也只能说各有利弊。

　　但搞建设的话，显然过于笨拙了。

　　易春有着植物人开始恢复知觉的既视感。

　　又或者如同断线重连的高ping战士。

　　虽然操作的界面，画风颇为诡异。

　　但不管怎么说，至少也能够勉强动上一动了……

　　而这反馈到数以亿技的绿皮上，则是净化的效率突然爆炸式地增加！

　　在一开始的时候，易春还尝试对各个线块所遭遇的地形进行精细化的控制。

　　但很快，易春放弃了这种“阵地前移5米”的操作。

　　现在，整个绿皮的推动阵列，在易春的意识中不再存在那些琐碎的细节。

　　而是呈现出高大山峦、地下河道和海洋等特殊要素的地图。

　　曲折的峡谷？

　　填平它！

　　干涸的河道？

　　填平它！

　　沙漠？

　　填平它！

　　安诺德的净化，不可阻挡！

　　当地表的绝大部分区域完成净化之后，易春的传奇之道就能够完成了。

　　而整个星球水域和大气层面的净化，对于一个传奇德鲁伊而言，将不再是问题……

　　易春看了看自己的综网面板。

　　当前安诺德净化进度：61.9%！

　　…………

　　…………

　　“御剑乘风来，除魔天地间！”

　　“有……”

　　“卧槽！”

　　在道观众弟子热切的凝视下，余行潇洒地掐了一手剑诀御剑而来。

　　但落地时，剑光似乎有些飘忽。

　　余行一个趔趄，狠狠地撞在了地上！

　　不过还等众人看清，余行便人剑合一，再次恢复到站立状态。

　　在几个师妹压抑不住的轻笑声下，余行表情自然。

　　但心底：

　　干！

　　又要被罚抄经文了！

　　余行暗暗发苦。

　　自前些年，他与南星携手扬威国门外，合璧剑斩罗刹魔后，他的剑法已然大有长进。

　　按照师祖的说法，算是入了味，有了几番道行。

　　但即便如此，御剑的时候该坠机还得坠机。

　　毕竟，这是剑仙才能常用的交通工具……

　　说起来，还是腾云驾雾要亲民些。

　　毕竟，还有爬云这般阶段作为过渡。

　　而飞剑本就是御剑杀伐之道。

　　更何况，他这剑乃是大有名气，煞气凛然。

　　自然，不比别的那般温和。

　　当然，些许的狼狈，并不能阻碍围观师兄妹们的热情。

　　“余师兄，再整一个呗！”

　　一个颇为壮硕的师弟兴奋地说道。

　　比起什么高达、机甲，这他娘的才是男人的浪漫啊！

　　后面的几个师妹、师弟们，跟着起哄道。

　　“不了，不了，今日乏了，下次一定。”

　　余行注意到后边亭子上的某个身影后，顿时摆了摆手说道。

　　也不多说，便拎起飞剑小跑了过去。

　　“今天没上课？”

　　余行满脸笑容地看着来人说道。

　　那正是婉南星。

　　她身着一身广袖流仙裙。

　　这是迷上剑三后，找观里的某位师伯做的。

　　对此，余行只能撇了撇嘴。

　　他早就听闻了那位师伯的手艺。

　　对此，可谓垂涎已久。

　　毕竟，御剑飞仙虽然畅快。

　　但落地的时候，除了坠机的风险外，对衣物的威胁也是颇大的……

　　早些年，余行都是在旁边备上十几套衣服，才敢练习飞行。

　　毕竟，某次光溜着屁股溜回观里，被某个无良师伯嘲笑了好久。

　　所以，他自然是想上门讨一波秋风的。天籁小说网

　　但秋风没讨成，反而被那位师伯的弟子揍了一顿……

　　本来，他就更注重剑法的修行。

　　对于术之一道，他的依仗在于曾经与橘猫师兄训练所得的剑法。

　　这曾经，让他的剑术在同辈之中所向睥睨。

　　即便是那位师伯的弟子，也是落了下风。

　　而如今，已然走上剑仙之道的他，自然不会在意技艺之道。

　　御使剑光，随心所欲，岂是双手挥舞所能够比拟？

　　当然，寻常存在也难以抵御他当前停滞在“逐猫”境界的剑术。

　　但那位师伯的弟子，乃是走的技之一道。

　　不持法门，不练气息。

　　但凭手中青锋，从而鬼神退避。

　　不能御剑的话，这谁顶得住啊！

　　余行挠了挠头，觉得自己的剑仙定制道袍怕是遥遥无期了……

　　“今天院里有别的安排，就给她们放个假。”

　　“怎么，又馋龙师伯的衣服呢？”

　　婉南星用指头点了一下余行的额头，轻笑着说道。

　　余行闻言一滞，然后闷闷地说道：

　　“要是师兄还在，我上次肯定能反杀！”

　　婉南星见状笑的更灿烂了：

　　“人家师姐逗你玩呢，你那点剑术也只能欺负下我。”

　　两人遂于亭中坐下，聊些近来的趣事。

　　下边嗅到某种恋爱酸臭气息的师弟、师妹们纷纷散去。

　　留下两人，在这边闲侃着。

　　“也不知道师兄干什么去了，我都好些年没见它了。”

　　说着说着，余行突然颇为感慨道。

　　入道观多年，也曾除魔卫道，也曾怒惩奸恶。

　　坐于亭中闲谈一二，一切犹似昨日。

　　这些年，余行仍然喜欢往那孤峰上跑。

　　经历这么多之后，再回首看来。

　　这观里除了师祖之外，怕是自己这位师兄最为神通广大。

　　那日梦境与南星相遇，师兄那般凶威滔天的模样，他至今难忘。

　　曾经那般背负包裹，宛如登山的少年。

　　如今，也是能御剑而行，带来一众师弟、师妹们欢呼的剑仙师兄了。

　　师兄，你呢？

　　是在哪条天河边围着火炉烤着鱼，还是又在祸害哪里的邪魔外道呢？

　　一阵山风吹来，余行抖了抖身子。

　　倒不是冷，而是有些恍惚。

　　现在想来，还是那时背着猫的时候最有底气……

　　就是闷重了些……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百九十一章 除魔天地间免费阅读。https://xs.23sk.com 