 听韩志这么一说，段孤舟不由得眼睛一亮，随即一拍扶手，沉声道：“有这个可能，很有可能。”

“我看那小子就是为了躲避责罚，故意待在第九层拖延时间。”

“所以，我提议，由我们共同出手，强行打开秘境，将那小子抓出来。”

段孤舟朗声道。

此话一出，众人不禁变了脸色。

这玄空谷秘境，一般情况下，开启之后，只能等里面的人主动捏碎玉简退出。

但为了防备意外情况，还是有一些额外的手段的。

只要四位掌门共同联手，通过特殊的手段，就可以强制性的打开秘境。

只是，近数十年来，都没有需要用到这般手段的时候。

现在，段孤舟为了惩罚陈飞，竟然提出要强行打开秘境，自然让众人惊讶无比。

当然，邹渡空听完之后，马上出言表示反对，“不可，万万不可。”

“为何不可？”

段孤舟看了过来。

邹渡空冷声道，“强制打开秘境，是因为秘境中的人有巨大危险，或者发生了什么巨大事故，才会如此。

现在这情况，根本用不着强制打开秘境。”

“那小子故意拖延时间，躲在里面不出来，逃避责罚。”

段孤舟道，“难道，要让我们这么多人都等着他不成。”

“那只是韩志的猜测而已，陈飞到底在干什么，我们谁都不知道。”

邹渡空道，“说不定，他是在感悟武意呢？”

“感悟武意？

哼，可能吗？

四五个小时都没动静！”

段孤舟道。

邹渡空毫不客气，“四五个小时没动静，这不是很正常的事吗？

段掌门莫非忘了，你当年第一次感悟武意的时候，足足用了三天时间才感悟道武意。

现在才四五个小时，急什么！”

“邹渡空，你——”段孤舟表情沉了下来，面色有些看看。

邹渡空故意提到他当年感悟武意的时间，而且还是在这种情况下说出来。

这岂不是和陈飞形成对比，说他段孤舟远不如陈飞，这让他段孤舟的面子往哪搁。

压住心中的怒火，段孤舟面色一沉，咬牙道：“现在可以不急，但若是再过四五个小时，或者四五天，甚至是四五个月，那小子还躲着不出来呢？

难道那样，我们还不能动他，还要在这等他？”

“不会那样的，陈飞不是那种人。”

邹渡空道。

“他是不是那种人，你说了不算。”

段孤舟道，“我只是想问，如果真的发生了那种事，邹掌门你说该怎么办？”

“我，我——”邹渡空也是一阵皱眉。

一旁，济灵大师道了一声“阿弥陀佛”，双手合十道：“二位不用吵了，我看，不如这样。

一天时间，我们再给那陈飞一天时间，如果他还不出来，我们就强制打开秘境，将他带出。”

“一天时间，这未免太短了。”

邹渡空道。

济灵大师道：“邹掌门，这是玄空谷秘境，不是外界的地方，一天时间，已经够多了。

毕竟，之前八层，也一共才用了几个小时而已。”

“况且，第九层之前从未有人去过。

里面的威压到底有多大，有何种危险，我们都不知道。”

“若是陈飞在里面待太久，极有可能发生意外，那种情况，我想邹掌门也不想看到吧！”

这番话语，让邹渡空无法反驳，只能点头道，“济灵大师说得有理。”

济灵大师点点头，又看了段孤舟一眼，得到了对方的确认，然后出声道：“既然如此，那就定了。

从此刻起，再等一天时间，如果陈飞还不出来，我?们强行打开秘境。”

声音传遍开来，让在场所有人全都听到了。

一时间，人群中响起一片哗啦啦的议论声。

随即，段孤舟起身，“既然如此，那我就不在这浪费时间了。”

说完，他拂袖而去。

其他人，也纷纷离开。

毕竟，这些宗门高层，可没那么多闲工夫在这等待。

水镜这边，只需安排几个弟子轮流值班就行。

目送高层们离开，众普通弟子，也伴随着哗啦啦的议论声，慢慢散了。

杜武轩、韩志、慧空、慧宝等人，也在人群中，边聊边走的离开了。

身后，单雨濛看着他们离开的背影，面色一阵变幻，忍不住拔腿就要冲上去，想要问问，他们到底是怎么想的，为何要污蔑陈飞。

只是，就在她刚刚动作的时候，身后传来一股无形的真元气息，将单雨濛给拉了回来。

“师父，您怎么——”单雨濛惊讶的看着突然出现在自己身后的师父詹碧云。

詹碧云看着徒弟，道：“你是要去质问陈飞的事情吧？”

单雨濛愣了一下，随即点点头，看着师父，“师父，我不明白，他们和陈飞无冤无仇，为什么要污蔑陈飞？”

詹碧云看着弟子，轻叹一声，出声道：“不说这件事真相到底如何。

就算你说的都是事实，但现在，陈飞还没出来，没有任何证据。

你觉得，你的质问，会有收获吗？”

“可是，我不能——”单雨濛一时语塞。

“看来，这么多年，让你一直跟在我身边修行，还是让你太缺少磨砺了啊！”

詹碧云轻叹一声，“这个世界比你想象的要复杂得多，就算无冤无仇，  只有有利益，也会促使任何事情的发生。”

“而且，有些事情，你根本无法说清。”

“归根结底，这个世界，还是一个实力说话的世界。

你没有实力，就算有理，又能如何？”

单雨濛还是第一次从师父嘴里听到这么残酷而现实的话语，一时间愣住了。

詹碧云看了看弟子，道：“我知道，你现在可能有些无法理解。

但我想告诉你的是，你现在唯一要做的，就是增强自己的实力，只有这样，你才能有更大的话语权，才能让更多的人信你。”

一阵沉默，单雨濛点了点头，“师父，我明白了，多谢您的教导。”

“嗯，你明白就好。

这次玄空谷一行，你的收获不小，要抓住机会，好好修行。”

詹碧云嘱咐道。

“是，师父！”

单雨濛点头。

 