    尽管一直没能和金妮正常说过一句完整的话，但总而言之，哈利在陋居的生活还是相当不错的，他也在这里等来了新学期开学的通知，包括二年级要用的书单。

    出乎哈利预料的，除了《标准咒语，二级》以外，他们足足要买下七本吉德罗·洛哈特的书，这些书的名字大多都是和黑暗生物有关，例如《与女鬼决裂》，又或者是与《食尸鬼同游》。

    这给了哈利一种异样的熟悉感，当他抬起头时，与他对视的罗恩刚好说出了内心的想法：

    “该不会又是一个海默教授吧？”

    尽管《古代魔法》这本书晦涩难懂，读起来十分无聊，但总得来说那本书里面的内容和洛哈特的著作有异曲同工之妙——光是看起来就十分危险。

    除了书单以外，他们同样收到了来自于赫敏的回信，信中的赫敏一如既往批评了一遍罗恩拯救哈利的鲁莽方法，然后和他们一起约定好在下星期三去伦敦买课本。

    到了星期三，韦斯莱夫人一大早就把他们叫醒了。他们每人匆匆吃了五六块咸肉三明治，然后穿好外套。韦斯莱夫人从厨房壁炉架上端起一只花盆，朝里面看着。

    “不多了，亚瑟，”她叹了口气，“今天得去买点儿......好吧，客人先请！哈利，你先来！”

    哈利呆住了，他不理解这是什么意思——在这之前，他从没使用过飞路粉。

    韦斯莱先生问起哈利以前的出行方式，在得知地铁后他变得更加兴致勃勃了，幸好韦斯莱夫人及时打断了他。

    然后，在弗雷德，乔治，外加韦斯莱先生各自完整示范了一遍使用方式以后，哈利也抓起一把飞路粉，抛进壁炉中燃烧的火焰里面。

    火焰像一股热风，他一张嘴，马上吸了一大口滚烫的烟灰。

    “对——对角巷！”哈利咳嗽着说。

    他仿佛被吸进了一个巨大的插座孔里，身子在急速的旋转......耳旁的呼啸声震耳欲聋......他拼命想睁开眼睛，可是飞旋的绿色火焰让他感到眩晕......咸肉三明治在他的胃里翻腾......他赶忙闭上眼，祈求快点停下来，然后——他脸朝下摔到了冰冷的石头地上，感觉他的眼镜片碎了。

    哈利头晕目眩，皮肤青肿，满身煤灰，小心翼翼地爬起来，把碎裂的眼镜举到眼前。可是哈利发现自己来的地方似乎有些不对劲，这里的东西没有一样可能列在霍格沃茨学校的购物单上。

    旁边一个玻璃匣里的垫子上，有一只枯萎的人手、一叠血迹斑斑的纸牌和一只呆滞不动的玻璃眼球。狰狞的面具在墙上朝下睨视，柜台上摆着各种各样的人骨，生锈的尖齿状的器械从天花板挂下来。更糟糕的是，哈利可以看出，满是灰尘的商店橱窗外那条阴暗狭窄的小巷，肯定不是对角巷。

    要尽快离开这里。

    哈利想道，他迅速轻手轻脚地向门口走去，可是还没走到一半，门外出现了两个人——其中一个是哈利此刻最不想遇到的人：德拉科·马尔福。

    哈利迅速朝四下一望，看到左边有一个黑色的大柜子，便闪身钻了进去，掩上柜门，只留了一条细缝。几秒钟后，铃声一响，马尔福走进了店里。

    他身后的那个男人只能是他的父亲，也是那样苍白的尖脸，那样冷漠的灰眼睛。哈利在放假的时候见过对方，车站里几乎所有人都看到了卢修斯的窘迫样子——在放假的当天，他一看到和德拉科一起走出火车的海默教授就愣住了，随后是抑制不住的怒火，想要上前问责海默教授，可还没等他走出几步远，从德拉科的口袋里面就突然飞出一个怪异的娃娃，就是那只娃娃在火车站引起了骚动，不停的往外抛出烟雾弹，趁着混乱还好好教训了卢修斯一顿，把他揍得鼻青脸肿。

    如今卢修斯的伤势明显已经痊愈了，他警告德拉科不要在店里乱碰任何东西，然后与一名出现在柜台后面的男人交谈起来。

    “马尔福先生，再次见到您真让人愉快。”

    博金脸上的表情有些怪异，显然是听说过在火车站发生过的袭击事件了。但他还是照例推销道：“我能为您做些什么？我一定要给您看看，今天刚进的，价钱非常公道——”

    “我今天不买东西，博金先生，我是来卖东西的。”马尔福先生说。

    “卖东西？”博金先生脸上的笑容稍稍减少了一些。

    “你想必听说了，部里加紧了抄查。据说要出台一部新的《麻瓜保护法》——一定是那个邋里邋遢的蠢货亚瑟·韦斯莱在背后搞鬼，他最喜欢麻瓜——”马尔福先生说着，从衣服内侧的口袋里摸出一卷羊皮纸，展开给博金先生看，“我家里有一些——啊——可能给我造成不便的东西，如果部里来......”

    正当哈利听得怒火中烧的时候，这家商店的大门突然被用力踹开了，把正在看一只枯萎人手的德拉科吓了一跳，躲藏在柜子里的哈利也不敢相信的瞪大双眼——

    海默教授醉醺醺的走了进来，他手里拿着一瓶看起来就很贵的酒，身上的酒味浓郁到充斥了整座店铺，差点没让哈利一下子晕过去。

    哈利原本以为只有把头发耷拉在眼前时的海默教授才是最不好惹的，然而他明显想错了——自从走进这家诡异的商店后，喝醉了的海默教授就一句话也不说，他直勾勾的盯着柜台前的卢修斯，连句招呼也没打，竟然飞起一脚就直接踹了过去。

    正在打算交易的卢修斯早就感觉到不对劲，他飞快把羊皮纸从博金手中抽出来，仔细放在袖口里面，同时连忙一个转身，错过飞来的海默教授，抓紧已经被吓傻的德拉科——

    “我们走！”

    他说着带德拉科离开了商店。

    看来火车站的遭遇给了他一个刻骨铭心的教训，怎么也不愿再面对海默教授这个疯子。

    博金呆呆的看着被一脚踹烂的柜台，他忘记了这究竟需要多大的力气才能做到，油腔滑调的眼神顿时变了个样。

    可就在下一秒，当海默教授冷不丁瞥了他一眼时，博金就不敢再开口指责了——他认出了海默教授这副标志性的发型，当几枚金币被抛到他的面前时，脸上也重新堆起了笑容，像是什么也没有发生。

    可海默教授没等着博金推销商店里的商品，他摇摇晃晃的，拎着酒瓶子离开了店铺，整个过程一句话也没说。

    藏在柜子里的哈利努力让自己平静下来，在博金先生回到后房后，他连忙尽可能悄无声息地钻出柜子，走过那些玻璃柜台，溜出了店门。

    还没等他看清周围的环境，衣服领子就突然被提溜起来，听到有人对自己说——

    “波特先生.......能解释一下你为什么会出现在翻倒巷么？”

    这道声音哈利简直再熟悉不过了——是海默教授。

