    转眼间便在青阳城蹉跎了数月。

    这段时间，秦桑也没有闲着，经常出入各大拍卖会，主要做三件事。

    一是梳理自己的芥子袋里的宝物，把不合用的法器拿出去贩卖，换成趁手的法器，尽可能增强自己的实力。

    二是筹集种种治疗尸变的丹药。

    无殇当年孤注一掷，把自己变成活尸也在所不惜，他没有破解天尸符的秘法，对肉身的变化更不会在意，只求结丹。

    秦桑有玉佛傍身，解决这门秘法最大的隐患，所以要尽可能规避这门秘法其他隐患，不让自己真的变成活尸。

    其中肉身尸变首当其冲。

    在炼金丹入体之前，首先要把自己炼成活尸。

    按照无殇的构想，在有乾天罡气冲煞，这个过程不用担心尸变。

    可在之前，把自己炼成活尸时，也需要引地煞之气入体，从这时候开始，肉身便会遭受地煞之气冲击，发生非常严重的尸变。

    这种尸变，短时间内还是可以治愈的，若是时间太久，将再无恢复的希望，除非放弃这具肉身。

    有此类疗效的丹药，无殇已经详细列举过，并非极为珍稀之物，秦桑如今也算身价不菲，不惜耗费巨资，准备了很多。

    三是寻找两种灵物，一个是万世樟，一个叫天都岩。

    这两种灵物，就是炼制混元同心环缺少的两种灵物。

    万世樟，听起来似乎是一种灵木，实则是一种玉质的宝物，据说有一种奇特灵玉，可以如活物般生长，历经万年孕育，便可长成一株小小玉树，形似樟树。

    这种成型的玉樟宝树，便叫万世樟。

    万世之名，或许有所夸大，这是正常之事，从侧面也能说明万世樟的珍贵。

    天都岩则是一种罕见灵岩，价值比万世樟逊色一筹，但也不容易找到。

    地缺老人得到混元同心环这么久，迟迟没能炼成，就是缺少这两种灵物，其他灵物都凑齐了。

    秦桑距离结丹仅有一步之遥，虽然这一步如同鸿沟，难以跨越，但不妨碍他提前搜集这两种灵物的消息。

    若能复原混元同心环，结丹之后他便有三种不同的法宝可以使用，一些老牌金丹未必能比得上他。

    可惜万世樟和天都岩着实罕见，从未出现过。

    除此之外，秦桑没忘记寻找辅助结丹的灵物。

    此类灵物虽然珍贵，在各大拍卖会上却也时常出现，多作为压轴之宝，但这些灵物之中，品质最好的也就比坎离金丹强一些，大部分不如坎离金丹。

    对秦桑无用。

    雪灵莲和鸢尾花，甚至次一等的玄真丹等丹药，一次没有出现过。

    这样一想，秦桑有机缘得到一对儿，运气算很不错了，只能怪自己的天赋不争气。

    ……

    青阳城外。

    秦桑脸上戴着一个木制面具，身穿一袭道袍，突然离开洞府，向一处无名荒山掠去。

    来到山前，便看到山顶站着一个人，正是云游子。

    “这段时间，让前辈费心了，困在天幽关这么久。”

    秦桑按下遁光，拱了拱手，语气有些惭愧。

    他也没想到青阳魔宗宗主这么沉得住气，拍卖会上这么多宝物，都无法吸引他离开宗门，而且距离紫微宫开启只有两年出头。

    若是青阳魔宗宗主等待紫微宫开启再动身，秦桑欲哭无泪，只能冒险一试，但成功的几率恐怕不足一成。

    “守望相助，应有之义。”

    云游子摇头道，“况且老道也不算白来一趟，紫微宫之行需要准备的东西，差不多在天幽关集齐了，现在只等紫微宫开启。”

    秦桑语气微微一松，“那就好！前辈这次叫我过来，是得到什么消息了？”

    云游子点点头，挥手布下一个简单禁制，道：“我家师门天幽关也经营有太乙丹阁，和各大魔门都有联系。这段时间，老道呆在那里，听闻一个消息，三个月后，魔门圣君通幽魔君将亲自在天幽关主持一个拍卖会，届时不仅魔门元婴，各大魔门门主都会到场，青阳魔宗宗主本身就是结丹期后期高手，加上青阳魔宗的渊源，也在邀请之列，我已经让人留意……秦老弟不是说你的计划还需一段时间准备，现在可以开始了！”

    “通幽魔君，就是那位声名不下于纯阳宗宗主赤发老祖的魔门圣君？”

    见云游子微微颌首，秦桑心下大喜。

    通幽魔君魔威极盛，据说是魔门第一高手，实力仅次于赤发老祖，他亲自主持的拍卖行，定然重宝无数，受到邀请的肯定不会拒绝。

    一问才知，原来不仅魔门，正道此时也在纯罡城举办类似的拍卖行，只不过主持之人变成了赤发老祖。

    这种拍卖会也是惯例了，各方势力都在为即将开启的紫微宫做准备，互通有无，增强自身实力，争取在紫微宫保住小命的同时，得到更多宝物。

    据说，在这两场拍卖会之后，甚至还会举办只有元婴大能参与的交易会，参与者不仅是来自小寒域。

    对秦桑来说，这是一个再好不过的消息，而且届时小寒域高手齐聚两大雄关，青阳魔宗不用担心有人偷袭师门，不至于风声鹤唳。

    秦桑当机立断，和云游子一起，直奔青阳坊市。

    ……

    用最快速度来到青阳坊市之后。

    秦桑计算着时间，改头换面，进入青阳坊市，开始自己的计划。

    对青阳坊市里的各方势力，及其他们之间的纠葛，秦桑早已了然于胸，一一接触之后，选定其中一家名为珍宝楼的商会，取出两具僵尸，委托他们进行拍卖。

    三天后。

    两具僵尸成功卖出去。

    两具实力低微的僵尸而已，在魔门地界很常见，除了被一些有心人注意到，没有引起多大波澜。

    但很快，又有两具僵尸现身青阳坊市。

    这一下，注意到的人就多了，尤其是那些炼气期修士，其中不乏青阳魔宗弟子。

    此外，有些筑基期的修士也开始上心了。

    明显有精通炼尸术的修士在坊市售卖炼尸，这些僵尸说不定是引子，此人的手里或许持有煞尸！

