    古家重地当中，曾经被凌笑大败而归的古家太上长老古艾躬着身子在一处石门之前，样子无比地恭敬有礼。

    他已经是太上长老了，能让他如此恭敬的人并不多，但在石门内的洽巧就有让他值得恭敬的人。

    轰隆轰隆！

    那石门缓缓地打了开来，一阵潮湿之气扑鼻而来。

    很显然这里已经有好久没有打开过了，灵气没有流通，气息变得浑浊湿重。

    一道苍老的声音从里面传了出来道“古艾所来何事？”。

    “古艾前来请老祖宗出关，灭我们古家近年来的大敌笑傲宫，如今欧阳家已经举全族之力去与其对战了，欧阳家希望我们能助他们一臂之力趁势灭绝笑傲宫，共报大仇！”古艾说道。

    “笑傲宫是什么势力，怎么成为了我们古家之敌，又为何惹得欧阳家如此大动干戈？莫非老夫闭关这百年间中域发生了什么大变化不成？”那苍老的声音再度响了起来道。

    古艾不敢迟疑立即将早几年前所发生的事前一一向这位老祖宗禀报了一遍。

    嗖！

    一道紫芒如虹一般从石洞当中窜了出来。

    古艾还没反应过来之时，一名健硕的老者已经站在他之前了，一双闪烁着紫芒的眼神是那么的迫人心神，周身莹绕着丝丝电流将周边的空气皆电得虚无了起来。

    古艾的身子弯得更加低了，心里暗付“老祖宗的修为恐怕又进一步了！”。

    “你说族里折了十来名玄帝，更是连雷蛇都折在对方手上了？”那老者发出愤怒之色喝道。

    古艾被这气势压得气血翻腾，当即恐慌应道“是……是的老祖宗，我怕扰了你的清修，所以一直没敢告诉你，如今欧阳举族出动，也正是我们报仇的大好时机！”。

    “好啊，没想到短短百年我们古家居然被人家欺负到这种地步”老者咬牙说道，紧接着瞪了一眼古艾道“立即召集本族玄帝以上长老陪老夫去见识一下这笑傲宫到底有何了不起的！”。

    古艾大喜，立即应道“是老祖宗！”。

    ……

    黑魔门大殿之上，一名手握着骷髅拐仗的中年妇女坐在门主座之上。

    这名中年妇女姿色不凡，身材更是惹火诱人，一袭开胸黑衣着于身上，如同一朵风韵犹存的黑玫瑰，给人一种带刺的感觉，谁要是沾上立即要伤手的。

    这女人的实力居然已经达到了中阶圣者的实力，这样的修为实在是可怕。

    何况她坐在门主席上，在下面的人却没有一个敢吭声和不满的。

    这女人在门内唯有高层在才知道她的真正身份，她正是门主的正妻魅刹。

    她一直隐居幕后，替黑魔出谋划策，鲜有露面的。

    黑魔外出游历已经有一百多年未归，宗内上下的事情魅刹也是很少理会，都是交由黑魔那些弟子去处理。

    如今欧阳家上门欲联合他们黑魔门共灭笑傲宫，这等大事其他人不敢做主，只好将这位门主夫人给请出来做主了。

    “夫人，不知宗主何时才能归来？”在大殿之下，一名身形佝偻的老者向魅刹问道。

    这问题显然都是在场的人都想知道的答案，个个神情都变得期待了起来。

    魅刹看了一眼那老者道“宗主寻找突破机缘短时间难以返回，你们别指望他现在能赶回来了，有什么事情就和本夫人说吧”。

    说罢，她中阶圣者的实力猛然迸发出来，让大殿之内都变得窒息了起来。

    所有人都不知道这位夫人的真正实力。如今算是真切地感受到了这股力量的恐怖，个个都是又惊又喜。

    刚才开口那老者神色变得恭敬了几分道“夫人请息怒，近年来我们与笑傲宫磨擦不断，只是却没有将他们消灭，别人都以为我们黑魔门怕了笑傲宫，配不上如今的地位了，本想待得门主回归之后，再请门主定夺是否灭了笑傲宫，如今不知那笑傲宫为何又得罪了欧阳家，惹得欧阳家举全族之力前来报仇，他们派人来告诉我们，让我们与他们一起共讨笑傲宫，特请夫人出来定夺”。

    “就是那个灭了我两个徒儿，又把两位护宗长老和黑魔牛都给留下来的笑傲宫？”魅刹闪过冷凛杀意问道。

    “正是！”那老者应道。

    “好，既然有人先出头，那我们在一旁加把火又有何不可”魅刹闪过果决之色应道，接着又说“本夫人亲自挂帅，立即召集本门太上长老共讨笑傲宫”。

    ……

    杀天组织所在之地，他们已经由地下转到了明处，公然地开立杀人基地。

    他们之所以这么做确实也是迫不得已，本来一直都隐藏得好好的各分舵都被人给挑了。

    他们知道那是笑傲宫所为，可是却一时间又无可奈何，只能干脆一点公开招揽生意，将诸多分舵地址都做了改变，并且也暗中袭杀笑傲宫的附属势力。

    而今欧阳家出重酬邀请他们围杀笑傲宫，他们立即就揽下了这生意，并且还给欧阳家打了折扣，因为这是他们杀天也要除之而后快的敌人。

    杀天组织重地，带着狰狞面具的杀天宫主已经将金杀级的杀手召集了过来，一共有三十几人，个个都是玄帝阶以上的实力。

    “所有人都随本宫出发誓灭笑傲宫！”杀天幽幽地说道。

    所有杀手皆是随着齐呼道“誓灭笑傲宫……誓灭笑傲宫……”。

    ……

    三大势力皆是出动了最强的力量，从几个方向开始朝着笑傲宫进发。

    “听说没有，欧阳家举全族之力与笑傲宫对战了”。

    “何止欧阳家啊，我听说古家黑魔门和杀天皆是出动了大量高手一起共讨笑傲宫，笑傲宫形势不容乐观啊！”。

    “话是这么说，可是笑傲宫还有风家与东方家之助，未必会真的被灭，有可能是两败俱伤的局面，平宜了其他人吧！”。

    “我们也赶过去瞧瞧吧，说不定能捞点好处呢”。

    “你想死啊，人家随便一个人都可以将我们灭杀了，还是静等结果吧！”。

    ……

    欧阳家讨伐笑傲宫已闹得中域沸沸扬扬了，所有武者都关注着这场激烈的战局。

    在笑傲宫管辖的范围内一处名叫三寨帮的五品势力之地。

    欧阳家大军已经来到了此处，三万多人，三万多坐骑声势显得无比地浩荡。

    “寨……寨主不好了，欧阳家大军已经到我寨十里之外了，不到一刻钟就要到我寨之地了”一名三寨帮的弟子匆匆跑进寨殿禀报道。

    在寨殿当中坐着不少天尊高手，其中有三人坐在殿上最中央的三个位置中，这三人赫然都是低阶玄帝的实力，个个皆是熊腰虎背，显得特别的威猛。

    在左边的三寨主露出慌张之色道“大当家的再不走就来不迟了！”。

    在右边的二寨主也道“不错，留着青山在不怕没柴烧，我们还是另找地方安寨吧！”。

    在殿内的人也是纷纷赞同两位寨主的说法。

    他们在面对欧阳家如此浩荡的大势，根本提不起任何反抗的念头，留下来只有死路一条。

    坐在最中间的大寨主神色不停地变幻，显得犹豫不停。

    他们当初投降笑傲宫，也是迫于笑傲宫的大势之压。

    可是，后来他们三大寨主向笑傲宫进贡的时候却都获得了三颗极品玄帝丹，才让他们三个从半帝修为一举突破到了玄帝修为，这让他们对笑傲宫感激不尽，同时心里已经做好愿意一直忠诚于笑傲宫不会生出背叛之心了。

    但是如今大势当前，就凭着他们这点人马如何与人家对抗？

    大寨主是流寇出身，但是他们都是专做劫富济贫的活，都没有干过太多伤天害理之事，是非常有义气和担当的人，要不然也会聚集这么多兄弟，成立一处五品宗门，更不会最后获得笑傲宫的赏识。

    让他临阵逃跑，这委实让他觉得难受不已。

    他站了起来，环视了在场的人，这些都是追随了他多年的好兄弟，皆是经过了无数生死考验才换来的情义。

    他幽幽地叹息道“众兄弟，如今大敌当前，我们三寨帮寡不敌众这是无法改变的事实，但是我们已经忠降笑傲宫，背信弃义我这个当家的做不到，所以……哪位兄弟要现在离开的我绝对不会怪罪于他，我于守宁愿战死也要死护这一关！”。

    大寨主说着的同时，散发出了一股义无返故的心志，整个人的气势也如脱鞘的剑越发地锐利迫人。

    在殿内的人都被他这种义气干云的模样给渲染了。

    他们都是讲究义气的人，最注重的是这种为了忠诚可以生死抛却的人。

    “我愿意随着大当家留下来，哪怕是死也要死得轰轰烈烈的！”有人率先豪气道。

    “我也愿意留下来陪大当家留下来，大不了十八年后又是一条响当当的汉子！”。

    “干他娘的，死又何惧，我也留下来！”。

    ……

    随着大寨主的一番话，在大殿内的人大部份选择留了下来。

    大寨主激昂道“好……不愧是我们的好兄弟，今日就要我们杀个痛快，杀一个够本，杀两个赚了！”。

    就在三寨帮的人要出去迎敌之时，一名手下又跑了进来道“报，总宫大队人马已经到了！”。

