    姚贵可没有杨安儿的待遇，刘全与陈泰也不会穿过漫天毒灰，过来接住他。

    天知道那毒灰里有什么名堂。

    这毒灰的确是在石灰粉里加了点料，既能迷人眼球，又能刺激人的鼻息，吸入过多还会产生眩晕麻痹的效果。

    否则姚贵那般精明之人，纵是在危机之下，也不会用寻常的石灰粉来对付一个瞎子，还是蒙着眼睛的瞎子。

    他以为柯镇恶是个瞎子，依靠听声辨位，所以抱拳的时候，小心翼翼地将灰包攥在手心，却不知这行为早被柯镇恶知晓。

    随着姚贵轰隆倒地，刘全陈泰二人已经将杨安儿扶到了椅子上，一个掐人中，一个揉胸口。

    但杨安儿就是不醒。

    你永远无法叫醒一个装睡的人！

    柯镇恶也不理会，直接坐到桌前，看着一桌本来很丰盛，但是却因为兄妹间的争吵，几乎没被动过的菜肴，说道：“弟妹怎么不去看看你兄长？”

    杨妙真反问道：“他会死么？”

    柯镇恶摇了摇头。

    杨妙真又问：“他的武功会被废掉么？”

    柯镇恶又摇了摇头，反而道：“若是他悟性够高，说不定还能借此机会，跟你一样一举突破第三层！”

    杨妙真很是意外的看向柯镇恶，随即释然道：“以大伯的修为，看出来也不奇怪！”

    柯镇恶道：“以你的天赋，三十岁前练成第三层本没有问题，如今提前了十年时间，看来我这六弟待你还真是不错，我还以为他是因为纵情酗酒才内力大损，原来却是用在了你的身上！”

    天之道损有余而补不足。

    有补便有损。

    杨妙真俏脸一红，却是让柯镇恶有些不解。

    他以为全金发是以寻常手段，将内力输入道杨妙真的体内，替她疏通经脉，突破瓶颈。

    却不知，全金发虽然将锻骨功教给了杨妙真，却从没有运功帮她打通经脉，之所以能帮助她突破瓶颈完全是一场意外。

    那时二人即将分别，互诉衷肠，情不自禁之下，便成了好事。

    等到半酣之时，杨妙真才惊觉不妥，乃是因为修炼乾坤大挪移，需要固守本元，她突破第二层未久，根基尚为稳固，如今破身，很容易境界不稳，走火入魔。

    心中慌乱之下，功法自发运转了起来，体内自生出一股吸摄之力。

    内力失控，其实已经是走火入魔的征兆，杨妙真想要控制，却越发的控制不了，身体完全不听使唤，连话都说不出来。

    全金发那时热情正浓，并未察觉到异常，只觉对方身体忽冷忽热，着实让人着迷。

    他修炼锻骨功，一身九阴真气已经颇有火候，此时受到对方内力吸摄，自然而然地便与纯阳的精气，一同从交合之处，进入了对方体内。

    杨妙真才突破乾坤大挪移第二层不久，内力不足，此番走火入魔，本来纵是不死，也该经脉错乱，成为废人。

    哪知却因祸得福，得到了全金发五成的内力精气，阴阳和合，一举稳固了境界。

    其后数月，她被禁足在这院中，也没其他事情可做，便修炼乾坤大挪移第三层。

    她本来就天资不凡，加上有全金发的真元相助，竟然进境极速，只三四个月便突破了第三层，彻底将全金发的真元化归己身。

    直接节省了她七八年的苦功。

    再往后，想要进步，就又是水磨工夫，甚至因为这一次的投机取巧，使得她未来突破第四层的时候难度大大增加。

    杨妙真此时还不明白其中奥妙，甚至当时也是浑浑噩噩，甚至都没察觉全金发事后的气血两亏的异常。

    她只当是因为两人阴阳交泰，符合了第三层阴阳相生的道理，所以才能突飞猛进。

    此刻听到柯镇恶的话，才会不由得脸红起来。

    柯镇恶虽然奇怪，但也没多问，只是将自己的理解说了出来，道：“乾坤大挪移心法在运气导穴方面的确是天下少有的绝世内功，但在积蓄内力方面却是有所欠缺，你不妨暂停此功法的修行，专心修炼锻骨功，等内力更进一步，再来修炼后续功法，定能事半功倍！”

    杨妙真道：“多谢大伯指点，我近日修炼锻骨功的确受益匪浅！”

    柯镇恶点了点头，道：“这些修炼上的事情，还是以后再说吧，两件大事已经完成一件，该谈谈你跟老六的婚事了，去把你哥弄醒吧。”

    杨妙真笑了笑，起身走到杨安儿身前，将内力探入他体内，随即将刘全陈泰二人赶到一边，轻声在杨安儿耳边道：“别装死了，再不醒来，别怪我用手段了！”

    杨安儿知道自己瞒不过自己的妹妹，突然大咳一声，吐出一口淤血，这才缓缓睁开了眼睛。

    杨妙真的话，刘全合陈泰二人或许没能听清，但柯镇恶却听得清楚，暗道这杨安儿果然是个好面子的。

    杨安儿装模作样的扫视一圈，目光在柯镇恶身上一扫而过，随后看向躺在地上的姚贵。

    他是装晕，姚贵贪生怕死，撒石灰的那一幕他自然也是知道的，不过眼中还是闪过一抹惋惜之色。

    明教自方腊之后，遭受重创，一蹶不振，人才凋零，这姚贵武功虽然不行，但脑子活络，善于揣摩人心，也是难得的人才，就这么死了，还是让他很是心疼。

    柯镇恶可不管他心里怎么想，直接道：“仇怨一笔勾销，据我所知，是否与仆散安贞联姻对你明教也没多大影响，所以杨姑娘既然与我六弟情投意合，便随我一道回南方完婚吧！”

    杨安儿到底抹不开面子，冷哼一声，道：“你武功高绝，想要强抢民女，自抢去就是！”

    刘全闻言大惊，忙道：“柯大侠勿怪，教主才醒，脑子还不清醒，婚姻之事，我这舅舅替他们的母亲作主，应下了，不过终身大事，还需从长计议，不知全教头现在何处，咱们江湖中人也不必讲究什么婚前不可相见的破规矩！”

    柯镇恶道：“老六为情所困，身体亏空，我来此便是接杨姑娘回去，帮他医一医这心病！”

    杨妙真听说全金发身体出了问题，也是颇为紧张。

    柯镇恶见状，道：“她以为你要委身于人，整日酗酒，已经被我骂醒，不过终究还要姑娘你亲自去安抚，才能彻底去了他的心病。”

    杨妙真有些为难，犹豫了片刻，才道：“当初为了不让他卷入纷争，才撒谎将他骗走，却不想害得他意志消沉，我本该过去安抚，但此刻，着实走不开！”

    柯镇恶不爽道：“什么走不开，别说我在这里，便是没有我，你想要走，他这个教主还能是你的对手么？”

    杨安儿转过头，就当没有听到。

    他也是刚刚才知道，自己这个妹妹竟然不知不觉间突破了第三层，要知道他自己也是三年前才突破的第二层，如今卡在第三层，三年都没有什么动静。

    杨妙真想了想，终究还是没有顾及兄长的面子，道：“的确，即便不是月前突破了第三层，我想要离开这里也是轻而易举，不过我若离开，效忠于我的几位护法便没人压制，明教好不容易营造出来的强盛景象也要化为乌有，这才是我心甘情愿留在这里的原因。”

    柯镇恶这才知道，杨妙真还有这番用心。

    杨妙真想了想，道：“我虽钟情于发哥，但大事为重，等我书信一封，请大哥替我交给发哥。我只道他性情高洁，必不愿屈身于金人之下，请他在江南等我些日子，最多三年，我明教必再举义旗，那时，便是我两相聚之日！”

    柯镇恶冷哼一声，却不知道该说什么。

    前世不是没见过为了事业，蹉跎了爱情的女强人，柯镇恶也无法勉强杨妙真非要立马跟他回去与全金发完婚。

    强扭的瓜不甜，全金发也未必愿意吃。

    “也罢，你去写信吧！”

    杨妙真也怕柯镇恶用强，闻言也是松了口气，转身回房，很快便拿了数张写满字的宣纸出来，直接交给了柯镇恶。

    柯镇恶拿了信，也不想多呆，将之折好，揣进怀里，转身就走。

