    老吴吸收灵石的速度堪称恐怖。

    那一堆灵石少说有上万枚，上品灵石和中品灵石掺半，却只在几个呼吸的时间里被吸收尽灵气化为细尘。

    灵气显然还不够，老吴的脸上露出痛苦神色。

    宋京墨取出一万上品灵石，有了灵气补充，老吴的脸色也好看了一些。

    没有足够的灵气，就只能消耗生命力，重塑经脉和骨头的疼痛会更加难以忍受。

    一连吸收了六万上品灵石，老吴周身的灵力波动才稳定起来。

    极强的威压以盘腿坐在地上的老吴为中心向四周散开，宋清琰出手化解了作用在宋京墨身上的威压之力，后头的江星洲闷哼一声吐出大口鲜血。

    宋京墨扭头看他，翻找出一瓶疗伤丹药准备送过去，江星洲安静的垂下眼，用手背抹去唇上的血液，自己拿了丹药，倒了一把进嘴里，仰脖咽了下去，不知道是呛到了还是噎住了，闷声咳嗽起来。

    “不用管我。”江星洲脸都咳得通红，拒绝宋京墨的靠近。

    四周围好像就此安静了下去，自己的咳嗽声成了最吵人的声响，江星洲气自己身体的不争气，又闷头试图忍住快要掉下来的眼泪。

    “喝点水。”一只兽皮水囊递到眼前，模糊的视线中，只能看到拿着水囊的手粗糙宽大。

    江星洲猛地抬头，对上一张没什么表情的刀疤脸。

    “吴大哥——”

    “喝吧。”老吴把水囊塞给眼睛和脸颊都通红的小孩儿，经脉中灵力流转没有分毫的滞涩感，即使还没有恢复到顶尖水平，只要修炼资源跟上，恢复到之前的高度也只是时间问题。

    江星洲小口喝起水，目光忍不住追随老吴。

    老吴也是绝灵药剂的受害者的话，喝了那解灵药剂，现在是不是大好了？

    先前的灵力波动绝对强过老吴表现出来的修为水平，就算不能完全解了绝灵药剂的效用，能有用就是好的。

    心里想着事，情绪有些激动，喝水都喝得不专心的江星洲再次咳嗽了起来，咳出星星点点的血沫。

    知道自己受了内伤，江星洲却没有心思管，随手又给自己塞了一把治伤的丹药，满怀激动的问道：“吴大哥——”

    “药剂对我帮助很大。”老吴原本还在想要怎么还这份恩情，听到身后的呼声身体僵了僵，宋京墨没说话，只用眼神示意他过去看看。

    江星洲确实是个小包袱，老吴自己选择带上的，那合该老吴自己处理。

    “解灵药剂确实管用。”江星洲这小孩儿的心思都写在脸上，老吴光靠看就能知道他在想什么。

    “但是没有足够的意志力是熬不过去的。”

    “药剂不是喝下去就有用吗？”江星洲小时候喝过药剂，丹药大多是苦的，药剂还能调调口味。

    喝过的药剂都是喝完之后睡一觉就能生效，怎么解灵药剂还……

    “绝灵药剂对灵修的伤害是不可逆转的。”老吴没说别的。江星洲出自丹灵谷，绝灵药剂有多绝他是知道了。

    多说无益，能明白的自然会明白。

    知道服用解灵药剂有风险之后，江星洲突然不敢去赌了。

    不敢去赌师父能不能熬过去。

    “我说你能不能自己立起来？你一个人敢离开宗门的勇气去哪儿了？”

    “要不要服用药剂不是你来做决定的，况且，要是我说我手里没有药剂了呢？”

    “想这么多不如做点实际的。”宋京墨把藏进袖子里的小白捉了出来一下一下顺毛，不是很耐烦的说道。

    江星洲脸色苍白，他也不真是个蠢的，想明白后整个人像是失去了浑身气力，跌坐在地。

    是他想太多。

    是他魔怔了。

    “我愿意以我全部身家换取一支解灵药剂。”

    “不想后果了？”

    “我应该相信师父。”江星洲摇了摇头，把杂念抛开。

    他的师父能凭一己之力坐到丹灵谷首席供奉长老的位置上，能力本就非常人能比。

    “就当抵了地灵芝了。”宋京墨抛出一个瓶子，瓶子稳稳落进江星洲手里。

    “我……抱歉……”江星洲紧紧握着手里的瓶子，心情复杂难言。

    确定没自己什么事情以后，宋京墨准备回灵芝山谷做点雁过拔毛的事情。

    听到身后有人跟了上来，停了脚步瞥去一眼：“还有什么事吗？”

    “我知道地灵芝的消息，不知道是否可靠。”

    “就在灵芝秘境之中。”老吴从记忆的角落里翻找出勉强用得上的，他看这位年纪不大的姑娘目标也在地灵芝，一时半会儿也想不到更好的报答方式，就打算先跟着宋京墨寻找报答的机会。

    一个不确定真假的消息，他随口一说，要是恩人愿意去，他就跟着走一趟。

    “怎么说？”

    “食肉蜂蜂巢附近有疑似地灵芝的灵草。”

    宋京墨刚起的心思被食肉蜂三个字压了下去。

    想到那天见到的黑压压蜂群，皮都不自觉间绷紧。

    食肉蜂毒性极强，还有一口利牙，有等阶的食肉蜂翅膀也会硬度堪比金属，能切割树枝能割断骨头。

    一只食肉蜂不难对付，难对付的是铺天盖地的蜂群。

    要是遇上也只能采取避开的策略，正面刚是万万不可取的。

    “再看吧。”要是灵芝山谷里有能代替地灵芝的灵草，就可以不考虑去食肉蜂的老巢冒险了。

    她也是刚刚才发现自己原来有密集恐惧症。

    灵魂力已经探查过大部分灵草的种类，有目的的挖灵草效率也要更高。

    在把清单中的灵草全部挖走之后，宋京墨不带一丝留念的往山谷外走。

    “这些灵草不挖了？”老吴对灵草没什么需求，只挖了几株自己用得上的灵草。

    一个明显日常会要消耗药材的药剂师居然留下了这么多灵草，老吴觉得有点难以置信。

    “先把目前用得上的挖一点，以后有需要可以再来。”宋京墨理应如此的语气成功说服了老吴。

    不就是把灵芝山谷当成自己的药材园子吗？完全没有问题。

    搜刮过一圈灵草，地灵芝仍旧是无可替代的一味药材，两人一合计，就往食肉蜂蜂巢所在的方向去了。

