
　　“哟，说的跟真的一样的，明明就是用阴计阴别人，说的自己有多厉害一样。”

　　小胡子男人已经带着一群男女过来了。

　　叶萌抬头看了他们一眼，没有说话。

　　聂斯琪有些急了，“你们跑过来做什么？”

　　“聂大小姐，这里是茶座，你能来，我们也能来啊，我们当然是来喝茶啦。”

　　小胡子说着，带着那一群男女已经坐了下来，三个人坐一桌，把叶萌和聂斯琪围在中间。

　　聂斯琪看着他们皱眉，伸手拉着叶萌，“我们走吧。”

　　“好！”

　　叶萌也不想惹事，跟着聂斯琪刚要走，小胡子起身挡下了她们。

　　“聂斯琪，你跟我们老大还没有解除婚约呢，就跟别的男人这样拉拉扯扯的，是想给我们老大戴绿帽子吗？”

　　小胡子挑着眉毛说道。

　　聂斯琪皱眉，“我跟巴里勒根本没有什么感情，今天叶明也赢了他，我们的婚约迟早要解除，我现在想跟谁怎么样，就跟谁怎么样，你们管不着，滚开。”

　　聂斯琪也来了脾气，伸手推了小胡子一下。

　　“哟，聂大小姐还来脾气了。”

　　小胡子冷哼了一声，“我们老大比较大度，可是我们却不想我们老大受委屈，聂小姐既然跟我们老大还没有解除婚约，今天就不能跟别的男人拉拉扯扯，我们老大在那边等着聂小姐呢。”

　　说着，他伸手去拉聂斯琪。

　　叶萌轻轻的将聂斯琪拉到自己背后，目光清冷的扫向小胡子。

　　小胡子被叶萌的目光盯的有点不太舒服，他皱了皱眉，“小子，你这什么目光？

　　不准这么看着老子。”

　　叶萌依然清清冷冷的盯着他，小胡子恼了，抬手就朝叶萌攻了过来。

　　叶萌闪身避开，长腿一抬，就踹在他屁股上，给他踹了一个狗吃屎。

　　小胡子从地上爬起来，朝地上呸了一口，又朝着叶萌袭来，还顺便吼了一句，“你们不是要给咱们老大找个公道呢嘛，还不动手。”

　　于是刚才还在围观的一群男女都朝叶萌围了过来。

　　聂斯琪想护住叶萌，叶萌将她推开，抬脚，朝一群人踹去。

　　身体在原地转了一圈，一脚一个，将所有人都踹倒在地。

　　有一个女孩儿没有上，她见叶萌还有点拳脚功夫，他们打不过，赶紧跑去叫巴里勒。

　　巴里勒赶过来的时侯，就看到自己的小弟们一个个的全部躺在地上，而叶萌和聂斯琪站在他们中间，聂斯琪崇拜的看着叶萌，“叶明，你真的真的好man啊。”天籁小说网

　　叶萌挑眉笑道：“过奖过奖。”

　　看着叶萌那得意的小眼神，巴里勒心里莫名一动，他开口，“小子，很得意嘛，有没有兴趣再比一场。”

　　“没兴趣。”

　　叶萌回答的直截了当，转身要走。

　　巴里勒本以为他至少会再跟他打一场，没想到，居然直接拒绝他了。

　　他心里一急，上前一把握住了叶萌的手腕，“不准走。”

　　叶萌回头，另一只手带着掌风朝他袭来。

　　巴里勒也是有些身手的，他头微偏躲过叶萌的手，脚下朝叶萌的腿扫去。

　　叶萌脚快速换位，朝后退去。

　　巴里勒伸手去握她的肩膀，叶萌侧身想躲开他的手，结果用力过猛，头上的假发头套甩落在地，长发飘散而下。

　　风扬起她的发丝，滑过巴里勒的鼻尖，淡淡的香味钻进他的鼻子，他瞬间便怔在了原地，目光紧紧的盯着叶萌。

　　看着她纤长的脖颈，比脸还白了两个度，他大概猜出来了，她应该是为了扮男人，故意将皮肤擦暗了一些。

　　他只觉得自己的心怦怦的跳个不停，手也僵在了半空。

　　刚才为巴里勒打抱不平的男男女女们已然从地上爬起来，此刻看着长发飘飘的女子，全部都是瞠目结舌。

　　“女，女的，她居然是个女的。”

　　“好漂亮啊……”叶萌看着地上的假发，摸了摸鼻子，有些尴尬，玩脱了，真是玩脱了，忘记自己扮的男装，戴着假发呢。

　　她弯身将假发从地上捡起来，然后凑到聂斯琪耳边，问：“他们会不会以为你是个蕾丝边啊？”

　　聂斯琪茫茫然的看着叶萌，“什么是蕾丝边？”

　　“就是同性恋啊。”

　　叶萌解释了一句。

　　聂斯琪：“……”聂斯琪有些无语，而此刻，那一群人中终于有一个声音叫了一声，“聂斯琪，你居然喜欢女人。”

　　聂斯琪：“……”“老大，她是个女人，你好像更丢脸了，如果输给一个男人也就罢了，现在居然还输给了一个女人。”

　　小胡子凑到巴里勒耳边说道：“输了枪法，还输了女人，唉……”巴里勒目光里闪着惊艳的光芒，勾唇幽幽的道：“我，输的心服口服。”

　　小胡子：“老大，这不是你性格啊。”

　　巴里勒：“从今天开始，我性格改了。”

　　说完，他朝着叶萌走过来，极为绅士的道：“抱歉，不知道你是女子，如果知道，我定然是不会同你动手的，刚才的枪法也不会比，我从来不打女人的。”

　　叶萌朝他笑了一下，“管好你的手下们。”

　　看着叶萌的笑，巴里勒觉得自己心里开满了花一样，他嘿嘿的笑应道：“我会的，我会的，你叫叶明？

　　我刚才听聂斯琪一直喊你叶明，这个名字倒是挺男性化的。”

　　叶萌没有回他，他自己倒也不觉得尴尬，朝着叶萌伸出手，“我叫巴里勒，我们家住在XXX街，有空上我家玩啊？”

　　他说的那个地名有点古怪，叶萌没有听懂，不过她也没有想过要去他家玩，只是淡淡的笑道：“应该没有那个机会了，我很快会回国了。”

　　“你是华国人？”

　　巴里勒问道。

　　“是。”

　　“我一猜就是，只有华国人才会有这样的身手，其实我小时侯去过华国的，我的这一身功夫就是跟着一位华国师傅学的……”巴里勒开始絮絮叨叨的说着他在华国的经历。

　　聂斯琪跑过来，挤到巴里勒和叶萌中间，瞪了巴里勒一眼，“你跟她说这些做什么？

　　她不想听，你不要忘记了，你是我们的敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1165章 居然是个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 