    “累了，睡觉。”

    让林天没想到的是，慕凝听见这话，直接没了人影。

    “自讨没趣，还是继续绘制符纹吧。”

    林天撇了撇嘴，拿起笔开始绘制符纹。

    一直到太阳下山，林天将之前学习过的符纹全部都成功绘制出来了。

    一共五种符纹，地火，青藤，大力，爆裂，水镜。

    这五种符纹都是之前林天练习过很多次的，所以在学会勾动元气属性之后，便水到渠成的绘制出来。

    和修士一样，纹师也是有等级的，分为一到十品。

    而林天现在所能绘制出来的也都是一品符纹，虽然还只是一品纹师，但是这也是万千修士做梦都无法做到的。

    绘制符纹对精神的消耗特别大，停笔之后，林天简单的吃了点东西，便在院子里修炼起撼天拳。

    银白的月光洒落，林天的影子被拉得很长，对于单挑李家的所有练气境修士，林天要做好充足的准备。

    练完撼天拳，林天又修炼了一个晚上，再次将修为突破，达到了练气境七层！

    短短几天的时间，林天的修为便从炼体境一路猛涨到练气境七层，这样的速度让林天都有些不敢相信。

    第二天早上林天和林岚打了一声招呼之后，便拿着空玉去了和林涛约定好的地方。

    清晨，黑石城的街道上还没有太多人，在黑石城的城门口，一支百人队伍的护城军已经集结好。

    百人队伍分为两队，一队五十人，他们身着作战铠甲，手持着统一的佩刀，看起来很是威武。

    带领这支队伍的是两名年轻的男子，一个是林涛，而另一个则是雷家的雷鸣。

    “林涛哥。”

    林天看见林涛便走上前去。

    在黑石城，护城军执行任务的时候，是允许从外面找修士帮忙的，只不过那仅仅是相互合作的关系。

    “来了，你真的不要护甲？”

    看到林天一身粗布麻衣，林涛再次问道，虽然这次带林天出去是为了让他得到磨练，但是他可不想林天出现任何意外。

    “不用，我能保护好自己。”

    林天摇摇头道。

    按照现在的情况，林天只是和护城军合作，即使林涛能为他弄来护城军的护甲，那样会召来非议。

    “这位是第二小队的雷鸣，这次我们一二队合作剿灭山匪。”

    林涛见林天坚持，也不再多说，对着旁边的雷鸣道。

    雷鸣身形壮硕，一身盔甲让他看起来充满了力量感。

    “你好，希望我们这次合作愉快。”

    雷鸣对着林天点点头，脸上没有其他的表情。

    “那不是林天吗？他怎么也来了？”

    “听林涛的语气，他好像要和我们一起执行这次任务。”

    “他能有什么用？好像才刚刚突破练气境吧，这样加入我们的队伍不是拖我们的后腿吗？”

    这时候，队伍中开始出现议论声。

    “肃静！这次的任务我是队长，你们有什么问题可以找我反应！”

    林涛皱了皱眉头，清喝一声道。

    可以看出来，林涛当队长还是很有威信的，队伍中的议论声顿时停了下来。

    “队长，我很疑惑，这次这么重要的任务，你为什么要带个拖油瓶？”

    站在队伍前面的一名青年直接道。

    他刚一说完，队伍中顿时发出一阵大笑。

    雷鸣站在一边并没有说什么，脸上依旧没有什么表情，谁也看不出这个队长对林天的加入有什么看法。

    “据我所知，加入护城军的要求就是达到练气境五层，你是什么境界？”

    就在林涛准备解释的时候，林天直接上前一步，盯着那名说话的青年兵士道。

    “我加入护城军一年，现在已经是练气境七层中期！”

    那青年不屑的瞥了林天一眼，自豪的说道。

    加入护城军不仅能得到充分的历练，还能得到修炼资源，蒋凡对这一年来自己的提升很满意。

    以他练气境七层中期的修为，加上在各种战斗中磨练出来的战斗技巧，就算是练气境七层后期的修士他也能压盖一筹。

    “这样吧，既然你觉得我加入你们是拖你们后腿，那不如来看看我有没有那个资格吧。”

    林天嘴角泛起一抹冷笑，对着蒋凡勾了勾手。

    “嚯，这么狂？”

    “厉害了，他竟然敢对姜帆做这个动作！”

    “蒋凡，快去，让他知道知道你的厉害，看看他有没有那个资格。”

    看到林天对蒋凡做出如此轻蔑的动作，队伍中的兵士顿时沸腾了起来。

    一旁的林涛想要阻止接下来要发生的事情，不过却被林天给拦了下来，林天觉得以自己现在的实力，练气境七层他还真不放在眼里。

    “小子，年轻气盛可不是什么好事。”

    蒋凡脸色已经有些阴沉，在护城军中，他也算是老人了，今天竟然被一个废物给蔑视了。

    若是不将林天教训一番，以后他在护城军里面还怎么混？

    就算是林涛在这里，蒋凡也不惧，怎么着他都有理。

    看到这里，一旁的雷鸣眉头挑了挑，眼中浮现几分惊奇之色。

    他没想到，这个被黑石城所有人成为废物的林天，竟然在刚突破练气境之后便有勇气挑战一名有着丰富战斗经验的护城军。

    更主要的是，蒋凡的境界可是练气境七层，这林天刚突破练气境，顶了天也就是练气境一层巅峰。

    他有什么底气说出这样的话？

    在看到林涛些许焦急的脸色之后，雷鸣脸上又出现浓浓的疑惑。

    “算了，我就用一只手吧，这么多人看着，免得说我欺负你。”

    蒋凡从队伍中走出，将自己身上的佩刀交给一旁的同伴，又将一只手背到身后。

    “我也不占你便宜，既然是对决就得公平，我拿剑的这只手动了就算我输。”

    林天淡淡的道，将拿着空玉的手也背到了身后。

    “什么？这小子也太嚣张了吧，他以为他是谁？有多大的能耐啊就敢这样！”

    “看来城中的传闻还是没有错的，这废物突破了练气境就不知道自己是谁了。”

    “他以为三招打倒李家的李松自己就无敌了吗？看来他还是不知道练气境七层的恐怖吧！”

    “等着吧，看蒋凡怎么教训这个狂妄无知的小子！”

    林天的举动惹得在场的所有人都一阵嘲讽，他们觉得林天简直太目中无人了，装比也不是这么个装法。

    一边的林涛也是一头的雾水，完全搞不清楚林天在搞什么。

    本来让林天跟着自己就是一个历练，怎么就会搞成这样呢？

    林涛的心情无比急躁，拿行囊中的酒壶，张口就灌了起来...

