    台上两位主持人也是经历过大场面的。

    虽说此刻的场面有点出乎意料，但两人很快镇定下来，微笑着从霍知行手中接过那封信。

    那是一封实名举报信，举报人正是视频里刚刚出现过的几位年轻导演。

    男主持语调平静，不紧不慢读完了举报信，整个录制现场瞬间变的鸦雀无声。

    伍胜吓的一屁股瘫坐在地上，被打的青肿的脸一阵阵的抽动。

    十几秒钟死一般的沉寂后，猛然爆发热烈的讨论：

    “原来这伍导的奖项是这么来的？！”

    “呵，看来那句话说对了，狗改不了吃屎！他本来就是拍那种片子出身，能有什么高级作品？”

    “就是，我还纳闷的，他怎么就能获了国际大奖？原来都是抄来的！”

    “这种人混在导演队伍里，简直侮辱导演这个职业！”

    “抵制！封杀！”

    众人你一言我一语，言辞越发激烈。

    此时伍胜脑子里像是有千百只蜜蜂嗡嗡作响，他慌张的环顾四周，心跳骤然加快，连呼吸都不顺畅。

    “没有，我没有……”

    他还想抵赖，可他的声音很快就被人们的骂声淹没。

    再加上他刚挨了打，浑身上下每一根骨头都疼，说话呜噜噜的不清楚。

    姜灿在旁边的席位上冷冷看着，勾唇一笑。

    “靠，早就觉得这人恶心，可没想到他连作品都是抄来的，简直就是卑鄙！”唐一岚猛拍桌子，愤怒道：“我竟然还公开赞赏过他的拍摄技术！我真是瞎了眼！”

    现在伍胜大有墙倒众人推的感受。

    他就是埋在墙下面那一颗渣渣，墙一倒，他快被压成肉饼了，可周围人还嫌不够，怎么不把他碾成粉末！

    伍胜悔的肠子都青了。

    不是悔自己一时脑热去剽窃别人作品，还大摇大摆的拿去参展。

    而是悔……自己千不该万不该，不该去打姜灿的主意！

    他死都想不到这丫头会是霍知行的老婆啊！

    姜明远这个垃圾骗他，不是说姜灿嫁了个劳改犯吗？

    伍胜低垂着脑袋瘫在地上，如一只丧家之犬。

    这时在现场的晴山娱乐的人纷纷起身，为陆离山让出一条道。

    陆离山轻蔑的瞥了伍胜一眼，打了个电话，阿义立即带人冲进来，将一团烂泥似的伍胜拖了出去。

    霍知行走到姜灿身边，轻轻握住她的小手，两人目光相对，露出默契的微笑。

    后来姜灿还是从叶大律师那听到有关伍胜的消息。

    “这个人被国际影协除名了，奖项收回，曾经被他害过的女学生也都纷纷站出来作证。”

    “所以伍胜的罪名已经不是剽窃他人作品那么简单了，还涉及刑事犯罪。”

    “那最后他判了吗？”姜灿比较急着问这个。

    叶琛微微一笑，看向一脸淡定的霍知行。

    霍三爷怎么能容许这么快就给伍胜判刑呢？

    在把他丢进大牢之前，总得让他尝尝十大酷刑什么滋味吧！

    等他先在陆离山那里掉一层皮，然后再进监狱，这种安排才算完美！

    不过叶琛没把这些告诉姜灿，只是简单说道：“你放心吧，善恶到头终有报，伍胜以后的日子不会好过的！”

    姜灿点点头，小酒窝又露了出来。

    趁她去点咖啡的工夫，叶琛凑到霍知行跟前轻声道：“这事儿要不要告诉尹会长一声？”

    霍知行怔了怔，“什么事？”

    “就是伍胜的事啊！”

    霍知行沉默片刻，低声说道：“既然事情都解决了，就别惊动他了，免得他知道以后心里不舒服。”

    叶琛笑起来，“三哥，你现在真是越来越为老丈人着想了啊！”

    霍知行瞪他一眼，目光凛然。

    叶琛无奈的耸耸肩，有些人就是嘴硬，其实那颗心很诚实的。

    这样看起来，霍知行和尹若鸿还有些相似之处。原来这就叫不是一家人不进一家门啊。

    “对了三哥，你也别光顾着这位老丈人。我给你提个醒，你前老丈人的公司出事了！你要提防着他点。”

    霍知行眉头一皱，这什么乱七八糟的？

    叶琛笑笑，“你前老丈人不就是姜明远嘛！”

    笑完之后抬眼一看，三哥那张脸更黑了。

    “咳咳！”叶琛急忙解释，“姜明远公司经营的不怎么样，似乎快破产了。”

    “是吗。”霍知行冷冷一笑。

    不过记得在江州的时候，姜明远那公司还是可以的，当初这老狐狸不是还想分股份给姜灿吗。

    怎么这才短短两年时间，就破产了？

    “这其中一定有点原因吧？”霍知行深邃的眼睛像是能看穿一切。

    “主要原因就是他不会经营。”叶琛淡淡道，“他那种人嚣张跋扈自傲，他公司里的人早就对他不满了。树敌一多，自然就败落了。”

    “不过我还看过他们的账目……”

    霍知行眼睛一亮，“查出什么了？”

    “公家账目没查到什么，但姜明远的私人账户，每个月都有一笔钱转进来，数额还都不小！”

    “是哪里转的？”

    “南洋。”

    南洋？霍知行心里咯噔一下，脑海中电光火石般闪过某个念头。

    不多会儿他狐疑的看向叶琛问道：“这该不会是……尹若鸿转给灿灿她妈的吧？”

    叶琛愣了愣，真没想到霍知行脑子转弯转的这么快！

    幸亏他费了点功夫把事情来龙去脉都查清楚了，不然都过不了三哥这一关！

    “是尹若鸿转给尹伯母的。但我怀疑，这么多年姜明远把钱都吞了，所以每个月尹若鸿一收到钱，就立即把钱转入自己的账户！”

    “不过最近这段时间，尹氏就再没转过钱。”叶琛想了想，“这个时间刚好就是尹会长最初抵达央城的那几天。”

    也就是说，从尹若鸿来到央城，就再没转过钱了。

    因为，他要么就是想留下来亲自照顾尹文熙母子三人。

    要么就是要带他们离开这！

    霍知行捏着水杯的手忽然一紧。

    这老东西！他别想把姜灿带走！

    ……

    傍晚，江州。

    姜明远坐在空荡荡的办公室里，就在十分钟前，法院的人搬走了他最后一批家具，就给他剩了一张桌子和一把椅子。

    姜氏虽然算不上什么名门望族，但好歹也是江州城里有头有脸的人家。

    曾经这里门庭若市，热闹非凡。

    而现在，所有的动产不动产，全都抵押出去了。

    姜明远使劲儿按着太阳穴，眉心紧锁。

    他也不知道哪个环节出了差错，公司一天不如一天，到现在几乎要查封清算的状态。

    偌大一个企业，忽然间就要没了。

    姜明远不甘心。

    从前尹文熙在他手里，南洋那边总会有钱打过来，可就在前一阵子，一分钱都没有了。

    姜明远起了疑心。

    难不成是他露出了什么破绽？难不成对方发现了什么？

