    沈翔得不无道理，因为他之前就遇到了来自万道之上的天古神族人，都是很早就去万道之上打拼的，在上面的环境非常残酷，能在上面历练过的人，都是比较厉害的。

    白希明也觉得有这个可能，因为他发现那些人都不是他熟悉的那种。

    “我带你回白家吧。”沈翔道：“你妹妹还在白家里面吧。”

    “嗯。”白希明了头，有些疑惑：“你要怎么带我回去。”

    沈翔拿出六道神镜，查看到白雪岚正在修炼，笑道：“这就带你回去！”

    沈翔带着白希明，使用了瞬移，很快就来到了白府外面。

    来到之后，白希明先是一惊，然后查看到有些不对劲，便带着沈翔，急忙冲到大门前，他开启大阵之后，带着沈翔进入白府。

    就在白希明在关门的时候，突然看见一群蓝衣人突然持续，他们腰间都挂着蓝色剑鞘的剑，看起来和白家的装束有些像，白家的人白衣白剑鞘。

    沈翔一看，知道这群蓝衣人肯定是剑族的。

    “是剑族蓝家！”白希明望着他们，低声对沈翔道。

    “厉害吗？”沈翔问道，他现在隔着一个大阵，感应不到对方的气息。

    “很强！”

    白希明打开大门，对着蓝家的人喊道：“你们来干什么？难道是路过口渴了，来讨水喝的不成？”

    蓝家这群人为首的是一个青年，他笑道：“倒不是，我们只是觉得白家的二家主太过寂寞，所以来陪陪她的，希望你能她出来招待我们。”

    “就凭你们这群家伙，也不撒泡尿照照自己的狗样。”白希明不屑的道：“我妹妹可是拥有太阳剑血传承的，你们还不配见她。”

    白希明的话让蓝家的人大怒，但是他们却能忍下来。

    “哈哈，白雪岚不过是一个废物，拥有剑血又怎么样，也没见你们白家崛起，反而还拖垮你们白家。”蓝衣男子狞笑道：“还不如把她献出来，让我们尝尝，不定剑血能在我们身上发扬光大。”

    白雪岚因为是女子，与阳刚的太阳剑血不融，这是众所周知的事情，可不仅仅是剑族的其他姓氏族群一直希望得到白雪岚，其他三个太阳神族也一直觊觎着白雪岚的剑血，都想把白雪岚抓起来放血，然后喝白雪岚的血，让他们能继承剑血。

    白希明顿时大怒，砰的一下把大门关了起来。

    “白兄，就这样放过他们？”沈翔刚才在旁边看着，就非常的不爽。

    “他们都是蓝家的年轻俊杰，经常来这里吵闹……当然，不只是蓝家，其他人家族的也经常做这种事情，我见怪不怪了，只要我们再忍忍，等妹妹她修炼大成，就是这些家伙的末日。”白希明恶狠狠的道。

    白希明已经忍了，但是外面蓝家的人却不依不饶，纷纷喊叫起来。

    “缩头乌龟，我看你能缩到什么时候，你们白家不是刚刚结实了一个神土族的家伙吗？你们有大量的万道神土，应该有底气才对，为什么还这么龟缩。”

    “对呀，你们白家难道没有锐气不成，你们白家也真是的，为了一个女人，竟然让整个白家没落。”

    白希明大怒，很想还击，但这只会更加生气。

    “我出去会会他们。”沈翔突然道。

    “这个……会不会不太好？他们的实力都不错，可是傲世狂境中期的，拥有两个傲世狂魂。”白希明知道沈翔只是刚刚踏入傲世狂境。

    “没问题的。”沈翔笑了笑，然后打开了门。

    沈翔现在可是使用自己的真容，蓝家的人也不认识他。

    “哟，终于敢出来了，但为什么是一个这样的家伙？”为首的男子笑道：“是出来给我们揍的吗？”

    “应该是的，一看就知道这家伙很耐揍。”

    “也很欠揍！”

    沈翔走出了白家的结界，微微一笑：“你们都用剑，看起来也风度翩翩，而我是白家的客卿，也是个用剑之人，为了让白家能给我多一报酬，我想展示一下自己的实力。”

    “所以就劳烦各位，和我比上一场，让白家看看我的实力，这样我也有足够的底气向他们索要更多的好处、”

    看沈翔得似模似样，这些蓝家的人都相信了沈翔。

    不过，他们心中却非常生气，因为眼前这人竟然把他们当作示威的对象，当作是展现实力的东西，想想就让他们心中觉得气愤。

    “白家是蠢货，你也是蠢货！都什么时候，还跑到白家当客卿，白家竟然也收你这种蠢货，你们也算是臭味相投呀。”那个蓝衣男子看了看沈翔，冷冷一笑，他的剑也已经出鞘。

    蓝衣男子的剑身是白色的，带着一淡淡金色，沈翔看见闪过的那抹淡淡的金光，眉头一皱，这把剑也是加入了万道神土的。

    白希明看见之后，本来有些担忧的，但想到沈翔连铲子都是用万道神土炼制的，也就不怎么担心了。同时他还有些期待，沈翔使用的神器是用什么炼制的，他猜测是用万道神土晶，若真是如此，根本不必惧怕对方。

    “你看出来了，是吧？是不是怕了？”蓝衣男子看见沈翔盯着他的神剑，得意一笑：“在蓝家的年轻一辈之中，只有三个人能获得这种神剑奖赏，而我是其中一个。”

    “你应该是最弱的一个吧。”沈翔笑了笑：“其实，我一都不怕你，因为从你此时的态度来看，你非常依赖这把剑，你以得到这把剑而得意，并不是以自己的剑法和实力，若是没有这把剑，你会多自卑呀？”

    沈翔的话似乎戳中蓝衣男子的痛，气得他眉头一挑，随后飘身而上，白色的长剑一闪，在虚空之中划出一道淡淡的淡金色弧线，随后一阵狂暴的剑气涌来。

    啪啦一声，惊雷炸响，蓝色的闪电从剑身刷的一下喷涌出来，数十道闪电化成数十把蓝色的光剑，朝沈翔呼啸过去，瞬间而至。

    沈翔凝眉注视着对方的行踪，不得不，蓝家这男子还是颇有实力的，此时竟然已经化身为闪电，难以捕抓到他真正的身影。

    “我看见了！”沈翔微微一笑，手中出现了一把寒光闪闪的神剑，他轻轻一挥，打在蓝衣男子的剑尖上，把凝聚在上面的强劲剑势给打散。

    那看起来非常吓人的闪电也骤然消失，蓝衣男子的身影也已经出现，脸上带着惊异，他没想到对方竟然能一眼看穿他的剑招，很轻松的一剑就破解了。