    他缓缓转过身来。

    目光盯住裘如海。

    裘如海强自挤出一抹笑容。

    “陈枫，恭喜恭喜。”

    “天枢剑宗……倒是得了一个天才。”

    说着，就准备离开。

    他要立刻联系封不休，这接下来，该如何应付？

    但，这时，身后传来陈枫低沉的声音。

    “我让你走了吗？”

    小周天诛神剑阵被破。

    钟离瑶琴身形一闪，穿过光幕，来到了考核世界。

    她迫不及待，想要再次看到陈枫。

    老实说，就连钟离瑶琴自己，心中都充满了不真实的感觉。

    “那个少年，就这么，以逆天之姿，破了这千年未破之大阵了？”

    不过，在进入光幕之前。

    她忽然眸生冷意，翻手轻挑。

    刹那间，星河大殿光芒万丈！殿内众人，又惊又怒。

    她竟然，直接把整个星河大殿上的众长老，全都带进了光幕之中。

    所有人都随着钟离瑶琴，一同来到考核世界。

    钟离瑶琴一袭红衣，立于前方。

    修长曼妙之姿，恍惚间竟有泰山压顶般威压。

    回眸冷冷道：“怎么，敢做不敢当？”

    尤其，眼神扫过封不休：“今日之事，还没完！别以为我会放过你。”

    封不休也没想到，事态竟会变化到这个程度。

    他脸色一阵发白，眼珠乱转，思索着应对之策。

    今日之事，定不会那么轻易过了。

    钟离瑶琴说完，不再看他。

    她看向陈枫所在的方向。

    第一眼看到的，便是陈枫对峙裘如海的一幕。

    “我让你走了吗？”

    此刻的陈枫，有着无上战意。

    血色杀气冲天而起！他站在那里，宛若一尊杀神！裘如海一听，心头一跳。

    仅仅只是破了一座剑阵的时间。

    他感觉，陈枫的实力，似乎并没有增加多少。

    但，他体内似乎多了一些说不清道不明的东西。

    一声低吼，如远古洪荒巨兽的怒吼！落在他心中，竟让他生生胆寒！但，那又如何。

    他心思定了下来，不再慌乱。

    他可是星河剑派的执事！区区考核者，就算有逆天之姿，难道还能对他动手？

    不要命了？

    想到这里，裘如海又心神一定。

    再次看向陈枫的时候，面色阴冷。

    “就算破阵成功，充其量你也还只是一个弟子而已。”

    “做人，别太狂。”

    陈枫看都没看他一眼。

    只是目光投向钟离瑶琴，一片漠然，并无亲近。

    在之前那些事中，天枢剑宗，全无作为。

    让陈枫，心中极为不满，更是说不出的心寒。

    接触到陈枫的目光，钟离瑶琴和越心兰，都是心中一颤，说不出的内疚惭然。

    竟不敢与之对视。

    “钟离宗主。”

    陈枫缓缓开口：我想知道，星空古道之上，操控法阵，对我发起偷袭的，是谁？”

    钟离瑶琴没有开口。

    她只冷眸看向远处的封不休。

    越心兰面露惭愧之色。

    “陈枫，是我没能保护好你。”

    “没想到，他们竟然会在我去找宗主的时候，对你下手。”

    陈枫看了她一眼，神情毫无变化。

    有的错，不是一两句话就能抹过的。

    错了，就是错了！没放在心上，就是没放在心上。

    既然让你来做这件事，没做好，就是你的错！陈枫要算的账，不仅仅是跟其他几大剑宗的，还有，天枢剑宗内部的！裘如海远远看到封不休，两人互相使了几个眼色。

    陈枫盯住了封不休，微微一笑：“封长老，好手段！”

    封不休看都没看陈枫一眼。

    尽管之前算计陈枫，但现在，在陈枫面前，他却是依旧淡漠而傲慢。

    似乎，陈枫根本没资格和他说话。

    这时，骤然，一道无比强悍气息，自远处急速而来。

    如天河倒悬，轰然落下！众人齐齐抬头，尽数惊呼、“门主特使！”

    一道身影飞速靠近，瞬间到了眼前。

    “竟然连门主特使都来了！”

    “是天河长老！”

    众所周知，星河剑派之内，即使是长老，也有等级之分。

    群星长老，落月长老，天河长老，太上长老。

    其中，群星长老等级最低。

    太上长老，等级最高。

    而天河长老，仅次于太上长老。

    修为之高，远非群星长老能比拟。

    看到天河长老竟然出现在此处，众人反应不一。

    “没想到，竟然连门主都被惊动了。”

    星河剑派，门主地位超然。

    对于五大剑宗的争斗，毫不在乎。

    他出身于五大剑宗之一，但从担任门主的那一刻起，就和出身的剑宗，再无半点关系！星河剑派门主这一系传承，修炼的，乃是太上忘情！太上忘情，万般寂灭。

    更何况那一点俗世牵挂？

    五大剑宗的争斗，只要不伤及星河剑派的根本，在他眼中，都是随便。

    至于五大剑宗谁强谁弱，他也不放在心上。

    所以，只要是门主插手干预。

    那么此事，四大剑宗便无力再插手！四大剑宗的监督长老，看到这一幕，脸色顿变。

    这个时候，门主突然派遣特使过来。

    为的是谁，众人心知肚明。

    而让他们脸色难看的主要原因，则是：门主特使，有一项特权。

    之前，众长老在星河大殿里，拿星河剑派的门规，压钟离瑶琴。

    钟离瑶琴，甚至都不敢直接动手杀了封不休！连杀裘如海，都很困难。

    即使是宗主，也不能随意杀剑派之内正式弟子、长老。

    但，按照门规。

    门主特使，拥有生杀大权！所以，这个时候，门主派遣特使过来。

    除了天枢剑宗的钟离瑶琴和越心兰之外，其余长老、裘如海，脸色都不好看。

    陈枫也静静看向来者。

    来人鹤发童颜，超凡绝然。

    他的身上一袭长袍，点缀着星辰构成的天河。

    身上气息，恐怖到了极点！甚至，还要超过钟离瑶琴等人！他来到陈枫面前。

    微微眯起眼睛，仔细打量了陈枫一番。

    陈枫感觉到，自己仅仅只是被打量，他体内的血脉，便被一定程度压制了下来。

    之前，陈枫血脉刚刚吸收，还在沸腾。

    此时，被压制的平静了不少。

    好恐怖的修为！这就是星河剑派的天河长老！“就是你，刚才挑战了小周天诛神剑阵？”

    

