    第342章佣兵团长的赌约（二合一）

    进入卡斯比城，入目的就是繁华的街道。

    城门边的公告栏上，墙上贴满了各种告示，都是一些大大小小的任务，等着佣兵前去认领，小到给人做保镖，大到去探究一些恐怖绝地。

    而正对着城门的是一座高大的建筑物，抬头看去，这巨大的建筑至少有三十米高。

    占地面积极广，正对着城门口的中心区域，能够占据如此大的地方，可见其对于这座城市的重要性了。

    乍一看去，这座建筑有点像索托城的大斗魂场。

    只是，在建筑正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾，上面印有凸起的四个大字‘佣兵工会’。

    这座巨大的建筑看上去有些粗犷，并没有任何华丽地装饰，大门处甚至连个守卫都没有。但来来往往的人流确实络绎不绝，三扇大门敞开，从外面就能看到里面熙熙攘攘的人流。

    王奕见唐轻微看的出神，便向她介绍了这座建筑。

    听王奕的介绍，唐轻微这才知道，在这里居然有佣兵这样的职业。

    而卡斯比城内特别兴盛的职业，那便是佣兵，超过百人的称为佣兵团，不足百人的则称为猎魂小队。

    城内被称为佣兵团的只有三支队伍，飞翼佣兵团、龙腾佣兵团以及虎跃佣兵团。

    这三支佣兵团实力相差无几，都想争夺这第一的位置，所以这三支也是众所周知的敌对关系。

    出了卡斯比城便是卡斯比森林，这条路上经常会有，各种各样的凶猛魂兽出现，甚至还有会有一些强悍的盗匪。

    所以往返在这条道路上的人一般都会结伴而行，大多数人还会花钱请一些佣兵，以保证生命和财产的安全。

    当然更多的，还是有钱人的委托，就连贵族家的少爷小姐们，猎取魂环也会找佣兵团帮忙。

    他们不用担心佣兵团的诚信问题，因为创建佣兵团体制的据说是一名绝世斗罗，没有人知道他的真实长相，但曾经所有违约的佣兵，全都被他解决，尸体挂在城门前，作为警戒。

    从那以后，便没人敢动歪心思。

    卡斯比森林除了危险以外，更多的还是以森林中，种类繁多的仙果仙草而闻名。

    这也是众多佣兵愿意齐聚在卡斯比城的最重要的原因。

    ……

    “那就此别过，有缘再见！”

    唐轻微与几人话别，就在此时，一支团队正从城外赶来，令人惊异的是，团队里的所有都是脚踩飞禽魂兽坐骑。

    尽管这些魂兽的年限不好，只有百年，但人类驯服魂兽作为坐骑，这不管在哪，都是绝无仅有的。

    这令唐轻微有些好奇，正想低声询问王奕，没想到，此时刚刚那支团队中的一人，突然骑着魂兽来到了近前。

    “哟，这不是锋锐小队的队长吗？怎么弄得这么狼狈？”

    说话那人看上去至少三十几岁，身材肥壮，此时坐在飞禽上，话语间满是嘲讽的意味。

    王奕眼睑下垂，没有说话，只是藏在袖子里的手紧握成拳。

    来人显然觉得刺激的不够，又淫笑着将目光投向了王妤，“你看你们小队就剩下你们五个人了，想来接下来的评阶中恐怕要被淘汰咯！要不这样，把你妹妹送给我玩玩，我和我们副团长求求情，让他收下你们。”

    王奕闻言猛的抬头，双眼赤红，愤怒的瞪着来人，“朱刚！我告诉你，绝对不可能，你要是敢动我妹一根汗毛，我就杀了你！”

    这样的暴怒显然就是朱刚想要见到的，仰天笑道，“哈哈哈，你不过是一个小小的魂宗罢了，我们队长那可是妖孽般人物，仅仅二十岁就已经达到魂帝级别，你以为我还会怕你？好心给你开个后门，别不识抬举，你知道有多少人想要加入我们飞翼佣兵团吗？”

    “我劝你识相的，别不识抬举！”说着，便要伸手去抓王妤。

    虽然不太清楚这里面的情况，但眼看着女孩子被强抢，唐轻微怎么可能还会坐视不理。

    手中黑芒闪动，昊天锤已经轰出，朱刚整个人已被掀飞出去，重重的砸在身后同样骑着飞禽魂兽的同伴身上。

    顿时，倒下一片，后面的动静，令前方和人交谈的团长吴隽，忍不住皱眉回望。

    朱刚缓缓从地上爬了起来，身上穿的内甲已经全部崩裂飞散，同时崩裂的，还有他手臂上的肌肉和骨骼。

    “快走！飞翼猎魂团的团长是六十三级的魂帝，不是我们能招惹的！”王奕面露担忧之色，急忙拽着唐轻微往城门的方向走。

    “怎么回事？”

    一道冷冽阴森的目光立即锁定了唐轻微。

    “团长，后面应该是副团长的小舅子朱刚与人起了冲突！”一旁的青年男子禀告。

    只见在飞翼猎魂团队的最前头，高大凶猛的飞禽身上，站着一名长相清隽的青年，神色突然变得凝重无比。

    骑着飞禽缓缓走向唐轻微，其余的人见来人是飞翼猎魂团的团长，纷纷避让出一条通往唐轻微的通道。

    “你是他们的队长？”

    飞翼猎魂团的团长吴隽，一眼就看见了唐轻微手中拿着的令牌。

    唐轻微没有回答，静静的观察着对方。

    不管是从对方的肌肉还是周身的气势来看。

    这个人，很强！

    这是唐轻微观察所得的结果。

    王奕见来人是飞翼猎魂团的团长，心中着急，怕自己连累唐轻微，连忙伸手去拿她令牌。

    可却被唐轻微闪避开了，掂了掂手中的令牌，看向王奕笑着说道，“你这是想反悔吗？”

    “不是……”王奕着急，想要解释。

    唐轻微却没给他这个机会，看向吴隽道，“没错？有什么事？”

    “好！我不管你和他有什么恩怨，你可接受我的挑战，若是你赢了，那我便将这人交给你们，任由你们处置。”说着便将手指向还躺在地方的朱刚。

    “团长！我……”

    朱刚此时的双臂被打断，剧烈的疼痛，令他的表情更加的扭曲。

    “但若是输了，你，加入我的队伍，成为我的人！”

    吴隽没有管朱刚，他现在只想，将唐轻微拉入自己队伍中，他看出来了，对方的实力绝对不弱。

    要是有他的加入，自己的团队肯定能再提升一个等级！那样，将龙腾和虎跃两支吞并，就不在话下了。

    唐轻微一愣，她没想到，对方没有管自己队员死活，反而要和她打什么赌。

    不过越是这样，她越是好奇，索性问道：“打赌，怎么打赌？”

    吴隽看了一眼唐轻微说道：“这样吧，刚刚有个任务是摘取芝兰玉树的果实，你们小队有六个人，我们也派出六人，若是我们小队最先完成任务，那么，你就要加入我的队伍，期限是永远！”

    “这不公平！明明就是你们先找到茬！而是那芝兰玉树附近又正好是万年魂兽的栖息地，这任务太危险了！”

    王奕愤慨反驳，吴隽只是淡淡的看了一眼，“你和我谈公平？实力就是最公平的！”

    “你！…”王妤小脸气得通红，浑身发抖，想到都是因为自己才连累泽兰，她胡乱的抹了一把眼泪，表情坚毅的看向唐轻微。

    “泽兰，谢谢你帮了我们这么多，若是有以后…我定会报答你！这次的事情和你没有关系，你…还是赶紧离开这里吧…”

    王妤强忍着泪水，哽咽道。

    她不过也才二十出头，也曾经幻想过美丽的爱情故事，如今让她自愿说出这样的话，无疑是拿刀子捅她心窝。

    但没办法，对方的团长说的没错，在这个肉弱强食的世界里，实力就绝对的公平。

    她若是有那个实力，就不用面对这样的处境的。这一切怨不得别人，她更不想连累，曾经帮助过自己人。

    “好！我答应了！”

    虽然她急着回去找唐昊父子汇合，但让她眼睁睁的看着王妤被迫和那样的男人在一起，她的心里还是过意不过。

    “好！有胆量！那赌约从明天开始！”

    吴隽咧嘴一笑，露出一口森然白牙，随即，骑着凶猛的飞禽带着飞翼佣兵团的人离开了。

    “对不起，都怪我…”

    等人走后，王妤终于崩溃的坐在地上大哭了起来。

    “别哭了，这和你没有关系……”唐轻微不会安慰人，但这种情景，总觉得自己应该说几句。

    “走吧，我们去接任务！”

    见到王奕和其他几人还想说些什么，唐轻微转移话题道。

    很快，一切都准备就绪了。

    第二天一早，六人收拾好东西出发了，为了这一次的任务，几人找了最好的治愈系魂师。

    原本他们小队也有一个治愈系魂师的，不幸被那只火炎狮杀害。

    ……

    再次踏足森林之中，六人安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手上的魂技，随时准备着应付一切突发状况。

    六人虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。

    在卡斯比森林外围，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入森林内围不久之后。

    一次小规模的魂兽袭击，便是残酷地在六人面前展现了出来。

    袭击者是冰焰蛇，修为大概在一千年左右，这种魂兽，在卡斯比森林的外围中颇为常见，攻击常以冰为主，而冰中孕寒毒。

    当然，这种毒性视魂力高低而定。一般的魂尊，对于这种寒毒，抵御时长不超过半日，若半日内未得到救治，将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。

    两头千年冰焰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方吴文，吴武两兄弟不备，犹如闪电一般，非常轻易的将寒毒输入进了他们体内。

    顿时，两人脸色惨白，手脚冰凉地瘫软在地。

    遭受到攻击，唐轻微第一时间，将空间种事先准备好的，解毒药剂给两人服下。

    吴文，吴武两兄弟，这才缓和了不少，王奕顿时含怒出手，片刻时间，两头千年魂兽，便是不出意外的命丧于王奕之手。

    简单的休息了一会儿后，六人再次启程出发，在经过赤冰蛇的袭击之后，六人更是变得谨慎小心起来。

    然而，在魂兽密布的卡斯比森林内围，想要完全的避开魂兽，明显是件不可能的事情。

    队伍行走不到五百米地距离，众人便是足足受到了三波魂兽的攻击，不过好在都是千年百年的魂兽，在一两名轻伤的代价下，将三波魂兽地攻击尽数打退了回去。

    “这里已经接近芝兰玉树的生长地了，要不先休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”

    再次行了一段距离，王奕提议道。

    前进的脚步微微一顿，其他五人都是不约而同的停止了下来。

    待会还不知要免费怎样厉害的魂兽，趁现在修养调息，做好接下来的战斗准备。

    在迅速的商量之后，唐轻微主动提议自己警戒四周，其他人，则原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的魂力。

    队伍在歇息过后，再次启行，此次的行路，比起前段距离，却是要安静许多，虽然路上依然遇见了两波千年魂兽攻击，可都未引起太大地骚乱。

    当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地：距离生长着芝兰玉树的最近的一处盆地。

    盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。

    “我们暂时在这里扎营吧，天黑了，魂兽都归巢了，现在过去很危险。这里倒是比较安全的地方，大概是因为生长了一些魂兽讨厌的药草，这个地方基本没有魂兽踏足。”

    王奕笑着和唐轻微解释，能发现这里，还多亏了，他以前冒险结交的一位朋友说的。

    唐轻微点头，带着小黑龙在附近转悠了一番。

    “有讨厌的味道吗？”

    唐轻微点了点手腕上盘旋着的小黑龙。

    “嗷～”

    小黑龙瞪着圆溜溜的眼睛，茫然摇头。

    唐轻微皱眉思忖了片刻，“看样子，这药草并不能驱赶所有的魂兽？”

    盆地面积颇宽，其内部的地形，就是王奕也未曾探明，现在唐轻微他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。

    在外围转了转，唐轻微却并未找到一株自己所需要的药草，当下有些失望的摇了摇头，望了一眼那黑漆漆的内部所在。

    沉吟了片刻后，还是选择了乖乖的回去，以她现在的实力，在这危险密布的卡斯比森林中心地带，做到来去自如还是很有难度的。

    再说了，这次她可是有赌约在身，其他的事情，还是等到这件事解决了再去吧。

    ?  ?我接着写，要是能赶在十二点前，就发出来～

    ?  

    ????  

    (本章完)

