    

    忘情黑很想告诉王富贵没必要这样做。她心里有些揣测难安，一个又一个的人自杀式离开，让她觉得胜利仿佛是蛇蝎猛兽让人唯恐避之不及。

    可话到了嘴边却无论如何也说不出口，好像嘴上坠着铅，让她张不开口。

    犹豫之际，王富贵已经指认完毕。

    王富贵很贴心的没有选择指认忘情黑而是选择指认自己，正如言峥所推测那般最后两轮正确身份人物都已早早离场，无论王富贵选择谁结局都是注定的。

    王富贵指认失败，被一只巨大的黑色老鼠拖入地底，只余下忘情黑孤零零的站在蓝色光柱内发呆。

    天空里出题者说的什么她已经听不清了，耳朵旁边嗡嗡作响。

    随着游戏结束，饱经战火洗礼的古城开始在风中化作飞沙，点点飘散。

    以五根光柱为中心，大地开始旋转形成漩涡，快速朝着光柱收拢，收缩到极限后五根光柱融合成一根，随后呆立的忘情黑消失在光柱之内。

    经过漫长的黑暗后，言峥做了一个梦。

    梦中他回到溪水滩涂旁，枕在李梦薇的玉腿上刚刚苏醒。

    苏醒的瞬间言峥立刻坐了起来，阳光，温度……一切感受都是真实的存在。

    矿山南路王富贵的梦境中的寒冷记涌上心头，再回到相同的场景言峥有些迷茫。

    之前经历的一切全部是梦？我战胜王富贵回到公司，遇到黑白无常，收服王富贵，寻找白毛团子，难道这些都是王富贵编织的虚假梦境，我现在还在他的梦里。

    不对啊，若在他的梦里不应该有自主意识，言峥茫然不解时，身旁的李梦薇关切的问：“言峥怎么了？你又做噩梦了？“

    熟悉的话语，熟悉的场景，甚至连语气神态都没有变化。

    言峥忽然笑了起来，同样的场景对失忆的自己起作用，对正常的自己有用吗？这绝不是记忆里的李梦薇，白毛团子又把我带回自己的梦境里干什么？

    李梦薇在我心里确实很重要，但她还没有重要到让我利令智昏，用同样的手段迷惑我，也太小看我了吧。

    言峥面无表情的将手掐到李梦薇脖子上。

    李梦薇仿徨的问：“言峥你要干什么？”

    言峥冰冷的语气不带一丝感情：”你们可能无法理解人类的感情，爱一个人有多深，恨她就有多深。当一个人在你心里死了，你便会连想都不愿意回想，因为每一次思念都是撕心裂肺的痛！“

    痛字言峥咬牙切齿的吐出来，饱含着他对李梦薇的难以释怀。

    手掌的力度逐渐加大，李梦薇挣扎着，瞳孔里带着恐惧，疑惑……唯独没有爱人背叛的心痛。

    凝视李梦薇因为窒息痛苦扭曲的面容，言峥冷笑着说：“假的就是假的！连装都装的不像，你真该跟我学学，这种漏洞百出的演技，连没加入公司前的我都不如！”

    猛的用力扭断李梦薇脖子，言峥任由李梦薇瘫软在怀中滑到石头上。

    随着李梦薇的死，天空开始下起血雨，世界开始燃烧破碎。

    当言峥再睁开眼睛，发现自己正躺床上。粉红色卡通图案的被子，粉红色的床单……

    女孩子的房间，一个梦境被识破后，接着转到另一个梦境，通过不断的梦境转换让人迷失自我？

    言峥忽然觉得有些难以揣测白毛团子的用意，刚要观察周围情况，身旁传来一阵打呼噜的声音，从蒙头的被子里朝身侧看去，身穿龙袍的灯笼鬼正吐着不符合人类的长舌头呼呼大睡，口水从灯笼鬼的嘴角流下。

    恶心的言峥踹了灯笼鬼一脚，踹完后言峥忽然想到，灯笼鬼怎么来的，自己答题失败后又发生了什么。

    而且这床被子似乎有些问题，被子很大将言峥与灯笼鬼连头盖下，言峥算了下他头到被子口的大约还有50厘米，自己身高1.8米，伸腿往下够了够，言峥发现怎么也够不到头。

    近3米长的被子？谁家会做这么长的被子。

    疑惑中灯笼鬼翻身继续睡觉，言峥的那一脚对它没有任何影响，只是让灯笼鬼做出了一个挠痒痒的动作。

    满头黑线的言峥连踢带踹将灯笼鬼打醒，灯笼鬼醒后看到言峥那张黑脸惊喜的喊道：“脑版~”

    言峥……

    “把你舌头塞回去，好好说话。对了，你是怎么来到我身边的？”

    灯笼鬼用手把舌头塞进嘴里，哧溜几声后恢复正常。将言峥离开的后的情况详细讲了一遍。

    灯笼鬼饕餮身份被黑童子指认出来，我俩皆被饕餮所杀，所以才会出现在同一场景之中，我刚才之前的梦境难道说是白毛团子为了拖延时间，构建这个梦境！

    想到此处，言峥心中的警觉提到最高，没有谜题，没有任务发布，对方推延时间精心构筑的自由场景肯定非比寻常。

    言峥干笑几声冲灯笼鬼说道：

    “你知道吗？刚才有个蠢货在我面前演戏，被我掐死了。你当我是傻X么，麻烦你下次把眼中的笑意收一收，那得意的眼神出戏了！还有你是猪么！说你是猪都是对猪的侮辱，你退场只能说明，黑童子指认正确！还拿忠肝义胆忽悠我，你若忠心护住，关二爷非气活了，劈死你不可。等等吧，说不定一会王富贵，忘情黑他俩也会出现！”

    邀功的小伎俩被识破，灯笼鬼不好意思的挠挠头。

    两人无话。

    安静的被子中言峥听到房间内有些异响，床下似乎有人再用指甲刮木地板，尖锐的指甲刮在木地板上发出刺耳的声响让人忍不住起鸡皮疙瘩。

    床尾尽头处，离墙的位置好像有无数昆虫在爬，发出细微的摩擦声。

    屋外若有若无的传来狼嗥与阴魂的哭泣……

    种种声音让言峥的心不由紧张起来，被子外面的环境似乎很不安全，对方精心构建的梦境，还真让人惊喜！

    经历过几次恐怖场景磨砺后，再面对恐怖事件言峥已然退却青涩的外衣。

    心中虽然有些紧张但不至于心惊胆战乱了方寸，犹豫一会儿后言峥决定探查下情况然后再做打算。

    小心翼翼的撑起被子，缓缓探出一只眼睛，立刻将头缩回被子里，心脏加速砰砰直跳，忍不住骂出声来：“靠！”

    言峥看到床边的白色柜子顶上站着一只黑乎乎的怪物，怪物与阴影的黑暗融为一体，一双猩红带血光的眼睛，正盯着床头处。

    对视一眼后言峥吓得缩了回来，刚才哪一眼也让言峥对自己的处境有了一定地了解。

    窗外的月亮高挂，圆圆的月亮仿佛就在窗前不远处，皎白的月光透过窗户洒进屋内，黑影躲在月光照射不到的墙角里。

    咦？黑影应该看到自己窥视了，为何迟迟没有行动。

    忍不住好奇，言峥又偷偷掀开一条缝隙。        

