    用热水给他擦了擦伤口四周，然后重新上药包扎。

    北驰此时除了瞪着她，什么都不能做。

    这画面，若是让人瞧见，不知道会生出什么不可描述的想法来。

    然而初筝只是单纯的给他清理身子和换药。

    做完这些，初筝将衣服给他拉下来压好，松开绑着他的绳子。

    北驰自己把塞在嘴里的毛巾吐出来，双腿一曲，抱成一团，缩到里侧。

    嘴里模糊的‘嗬嗬’了几声，不知道是不是在骂她。

    “不过来和我睡？”

    “嗬！”不！

    他也有尊严的！

    “不来算了。”初筝也懒得搭理他，给他好生伺候着，他还闹脾气，可把你厉害的。

    一分钟后。

    丧尸先生很没骨气的撑着座椅，将自己塞进了初筝怀里。

    北驰躺下几分钟，又蹭蹭的爬起来，凑到初筝面前执行睡前仪式。

    初筝：“……”

    总觉得他是想趁机咬我……没有歧义，真·咬的那个咬。

    初筝有时候睁开眼，就瞧见这货目不转睛的盯着她，跃跃欲试，分明就是看见食物的样子。

    我真的太难了。

    太为难我这个弱小无助的小可怜了。

    -

    北驰心满意足的睡下，初筝没什么睡意，搂着人瞧着窗外……全是丧尸。

    初筝果断拉上帘子，低头打量怀里的人。

    不知道是不是初筝的错觉，总觉得北驰的肤色好像比之前浅了许多。

    也不知道那病毒是什么玩意，可以让人变成这样，不吃不喝也不会死……

    初筝琢磨一会儿，觉得自己去扣背景设定有点傻逼。

    初筝亲一下北驰眉心，扯过薄毯盖住他，拥着人闭上眼休息。

    初筝没有睡熟，所以北驰醒了，在她怀里乱动，她也就跟着睁开眼。

    北驰瞪着一双灰蒙蒙的眸子，目不转睛的看着她。

    初筝往窗外看一眼，天还黑着。

    “怎么了？”初筝低声问。

    “嗬……”

    “？？”不好意思，不懂，能不能说人话。

    北驰唰的一下拉开窗帘，指着外面：“嗬嗬！”

    外面丧尸明显也有些骚动，渐渐的不少丧尸都站了起来，朝着一个方向看。

    守夜的换了班，现在是阿逸和支开，两人出现在初筝车窗外。

    支开敲了敲车窗：“大佬。”

    “外面怎么了？”

    “不知道……他们突然就这样了。”支开摇头。

    “好像有光。”阿逸指着不远处：“那边。”

    他们现在就在一条公路旁边的林子里，光源传出来的方向，正好是公路上。

    很快他们就听见人惊慌失措的哭喊声，还有惨叫声……

    丧尸群越发骚动起来。

    初筝低头对北驰道：“宝贝，让它们安静。”

    北驰靠着她肩膀，闻言没什么反应。

    初筝亲他一下。

    北驰抬眸看她，片刻后终于动了，冲着外面低吼了一声。

    离得近的丧尸听见，一声一声的传下去，果然安静了下来。

    初筝不知道北驰和它们说的什么，不过看上去效果不错。

    初筝以为他们和那群人不会有什么交集，毕竟自己又没把公路挡住，那些人跑过去就完了。

    谁知道那群人会朝着她这边过来。

    于是——

    那群幸存者遭遇了庞大丧尸群，身后还有一群嗷嗷追着他们的丧尸。

    幸存者像夹心饼干一般，被夹在中间。

    场面一度尴尬。

    初筝的丧尸群安静的看着幸存者们，像一尊一尊矗立的雕像。

    黑暗中，这样的场面，就显得格外恐怖渗人。

    “谁带的路……”

    “为什么这里会有这么多丧尸？”

    “完了……我们都得死在这里。”

    前有狼后有虎，这群人满心绝望，后面的丧尸越来越近，他们今天难道真的要交代在这里？

    “拼了！”有人吼一嗓子：“总不能等死吧。”

    “……”

    并没有人响应他。

    看看前面的丧尸，密密麻麻根本看不到头，他们怎么拼？

    还不如自杀来得快，免得一会儿受苦。

    就在这群人绝望的时候，林子里的丧尸群，忽然分开一条路，那条路一直往黑暗里延伸，不知道通往哪里。

    “……”

    “它们这是什么意思？”有人哆哆嗦嗦的问。

    “请君入瓮？”

    不管什么意思，它们肯定没安好心。

    没人敢动，那么多丧尸，跑进去，不是自寻死路吗？

    “吼吼吼！！”

    后面丧尸的吼声仿佛就在耳边，每一声都那么清晰，那是死亡的声音。

    有人冲开人群，朝着丧尸分开的路跑过去。

    “别……”

    那人速度很快，已经冲进去，两侧的丧尸没有动，只是看着他们。

    眨眼的功夫，那个人已经跑出十几米远。

    “跑啊！”

    留下来也是死，跑也是死……那还不如跑呢，能多活一秒是一秒。

    大家连拖带拽，将身边的人带着跑进丧尸群。

    最后的人，忍不住往后面看，那群丧尸竟然慢慢的将空隙填补上。

    此时他们所有人完全在丧尸的包围中……

    所有幸存者提着一颗心，可一路过去，丧尸并没有攻击他们。

    倒是有丧尸跃跃欲试，可也只是伸手伸脚拦他们一下，然后很快就被旁边的丧尸按回去。

    整个场面说不出的诡异。

    直到……

    他们冲出丧尸群，到达一片比较开阔的空地。

    有两辆车停在空地上，车前摆放着不少东西，还有两个人站在车外，他们身后的车窗开着，几个脑袋凑成一团，正看着外面。

    人类！

    一群人诡异的看看后面已经完全将路堵死的丧尸们，又看看那边的人。

    他们是在做梦吗？

    为什么丧尸群里会有人类？

    支开等人尴尬的冲他们笑笑。

    “！！！”

    一群人吓得半死，抱团缩在一起，眼里写满‘这几个人是什么妖魔鬼怪’的恐惧。

    支开等人：“……”他们难道笑得不够和蔼吗？

    就在大家惊恐的时候，旁边那辆车车门被推开，一个小姑娘出现在车门处。

    小姑娘模样好看，气质清冷又矜贵，不像是末世里挣扎求存的人，更像是从神坛上走下来……

    他们听见那个小姑娘开口，声音清清冷冷的：“晚上好。”

    “……”

