    第334章 祭奠   

    林涛的声音，如余音绕空，久久不息。

    

    杀戮天王与暗夜天王的眼睛里，都流露出了欣慰和兴奋之色。

    

    “主上说得对！”

    

    “这群自私自利，自命不凡的垃圾，杀了最是干脆！”

    

    “杀了！”

    

    狂狮也跟着帮腔。

    

    这群家伙，竟然把主意打到了冷风头上，差点儿害了冷风的性命。

    只是这一点，在狂狮的心里，就是不可饶恕！   

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    千百龙卫，齐声呼啸。

    

    几乎要将天际的云彩，都给轰散。

    

    震天响的喊杀声，恍如无形的重锤，接连不断的撞在破元宗等人的胸口，一下接着一下，生生将他们的嚣张和自满，砸了个稀巴烂！   

    脸上的得意与炫耀，也逐渐变成了紧张与慌乱。

    

    真要是这么些人一拥而上，他们连渣渣都剩不下！   

    “我们投降！”

    

    “对对对，投降了！”

    

    “投降投降！”

    

    几乎是一瞬间，这些个自诩为破元宗的精英弟子，就做出了同样的选择。

    

    没有丝毫的犹豫，就将手里的武器，全都丢了一个干净。

    

    乖巧的双手抱头，蹲在地上。

    

    动作行云流水，相当的熟练，一看就不是头一回了。

    

    这就是所谓隐世宗门，调教出来的精英弟子，竟然还腆着脸，妄图勾结境外势力，从北境打开缺口，图谋整个龙国！   

    真是可笑！   

    “带回去吧！”

    

    林涛看着他们这一副怂样子，杀了也没有任何意义。

    

    随意的摆摆手，就有龙卫一拥而上，将这些束手就擒的破元宗弟子，五花大绑，带上了猛虎战车或者直升机，浩浩荡荡的离开。

    

    只是几分钟的功夫，这一片荒漠之中，便是再一次恢复了安静。

    

    倒是林涛，杀戮天王和暗夜天王，连同狂狮留了下来。

    

    “主上，你为什么会突然赶来？”

    

    “是姐夫让我来的。”

    

    林涛看着满是疑问的三人，笑着说道：“从你们突然爆发气势，卷入战斗开始，姐夫就有所察觉了。”

    

    “特地叫我赶来，给你们提供帮助。”

    

    “镇国战神，竟然已经强悍到了如此地步吗？”

    

    杀戮天王和暗夜天王没有觉得奇怪，但是狠狠刷新了狂狮的认知。

    

    远在百余里之外，竟然可以凭借着气息的变动，察觉到这里的异常。

    

    这已经不能称之为强悍，简直就是恐怖！   

    令人骇然！   

    也难怪，之前的秦九州，在得知破元宗和天玄宗等，打算对北境不轨的时候，并没有太大的情绪变动。

    

    这也不仅仅是因为北境准备充分。

    

    更是对于自身强大的无比自信。

    

    狂狮甚至觉得，就秦九州如今的战斗力，恐怕以一己之力，就可以覆灭破元宗和天玄宗这些个自以为是的家伙了。

    

    “天地间，比你我想象中的要大多了。”

    

    “高手，自然也是如云一般。”

    

    “破元宗和天玄宗隐世不出多年，不可能所有的精英弟子，都是这样的草包废物。”

    

    “一等一的高手，从不缺少！”

    

    杀戮天王看着狂狮激动的样子，淡淡的泼了一盆冷水。

    

    “何况，没有足够的自信，这些人怎么胆敢对北境有所图谋？”

    

    “该有的底蕴，肯定还是有的。”

    

    “还不到我们松懈的时候！”

    

    狂狮认真的点点头。

    

    今天要不是林涛及时赶到，加上镇国战神的帮助，不仅是冷风要落入险境，他们恐怕也要遭殃。

    

    任何对手，都是不能小觑的！   

    何况，这群家伙，都是没有下限，没有底线的无赖无耻之徒！   

    “该回去了。”

    

    杀戮天王看着天色不早，说道：“继续留在这里，也没有什么意义，还是回去和王上说一下，今天发生的事情。”

    

    “破元宗这么主动出手，恐怕形势也不容乐观。”

    

    “这群家伙，很可能就要全面进攻北境了！”

    

    林涛摇摇头，露出了笑容。

    

    “你们三个回去就够了。”

    

    “我还有点儿事情。”

    

    三人愣住了。

    

    诧异的看着林涛，十分不解的说道：“主上还有什么事情要去处理，不如我们几个一起吧，现在处处都潜藏着危险，多少也能有个照应。”

    

    “祭奠。”

    

    林涛淡淡的放出了两个字，三人顿时沉默了。

    

    尤其是杀戮天王和暗夜天王，自然明白林涛所谓的祭奠，是什么意思。

    

    镇国战神的妻子，北境王后，林涛的亲姐姐。

    

    林瑶。

    

    “这……战神知道了吗？”

    

    “姐夫走不开，我自己去就好了。”

    

    林涛笑笑，没有再多说什么，瞄准一个方向，飞速离开。

    

    只剩下三人杵在原地，面面相觑。

    

    最终，只是发出了一声无奈的长叹，默默朝着北境大本营去了。

    

    不知道走了多久，林涛似乎已经到了荒漠的尽头。

    

    终于，他看到了一颗孤零零的柳树。

    

    不算多么的粗壮，也就是成人大腿粗细的树干。

    但在几近荒芜的漫天黄沙之中，他却是枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    

    绿油油的枝条，透出勃然生机。

    

    随风曳动摇摆的枝干，远远望去，仿佛真如一位摇曳生姿的曼妙女子，正在风中，静静的望着荒漠之中的旅人。

    

    “姐姐，我来了。”

    

    林涛盯着柳树看了许久，喃喃开口。

    

    本来轻盈的步伐，此刻忽然变得沉重无比，一双腿如同灌了铅似的，只是慢慢的在沙地上拖动着。

    

    仅仅几十米的距离，仿佛走了很多年。

    

    终于，来到了那一块精雕细琢的墓碑前。

    

    一个小小的坟包，几乎要被墓碑完全挡住，加上柳树的掩盖，要不是凑上来细看，还真是不会轻易发现，这里竟然还有一座坟墓。

    

    林涛跪倒在墓碑前，从怀里小心翼翼的摸出一株花束，插在了墓碑前的柳树旁边。

    

    黄色的小花，依靠在柳树上，微微曳动着身体，仿佛找到了依赖，重新焕发出芬香的生机。

    

    “姐姐，我现在也是高手了！”

    

    “姐姐，爸妈都被姐夫安顿的很好，你在那边完全可以放心。”

    

    “姐姐，我以后会和姐夫并肩作战，一定会查出你死亡的真相，为你报仇！”

    

    “那些个坏蛋，我一个都不会放过的！”

    

    ……   

    “姐姐，我想你了！”

    

    少年如同无助的小黄花，依靠在墓碑上，脑袋紧紧的贴着墓碑，仿佛是回到了记忆中熟悉的怀抱里。

    

    久久……不肯离开。

    

    

    

