    

    这个夜晚，注定是不眠之夜。

    幽怜此刻正站在城市另一端的城墙之上，遥遥俯视着下方的森林。她的身边站着十位人类，身穿一致的衣服，手中都携带着武器。

    森林之内时不时会传来奇怪的声响，树木震动，惊起飞鸟走兽，又或者直接有一个参天大树直接倒下。

    不难想象，这森林之中此刻正经历着激烈的战斗。

    很快，沉重的脚步声传来，连带着地面都出现了颤动。

    幽怜抬眼望去，森林的另一端，三只怪兽正迈着沉重的脚步，向着这所在森林中极为显眼的巨大城市缓步走来。

    这是两只哥尔赞和一只加鲁拉。

    突然，它们发出高昂的吼叫，加快了脚步，气势汹汹奔跑而来。

    怪兽奔跑而来的巨大动静让城墙都微微颤动着，就当怪兽即将冲到城墙之前时，三道光柱冲天而起，将冲撞过来的怪兽直接弹飞。

    三个光之巨人从光柱中缓缓踏出，挡在了三只怪兽的面前。

    接着，又是两道光出现在森林的另一处，与那两道光相对的，还有两个身形正在迅速变大的宇宙人。

    今夜，是宇宙人的第一次试探攻击。

    幽怜若有所思地回头望了一眼神殿的方向，很快又被森林中的动静拉回了注意力。

    眼下这场战斗才是最重要的。

    “维安，剩下的宇宙人就看你们的了。”幽怜转头看向了身边的青年。

    维安点了点头：“交给我们吧，幽怜大人。”

    他对身后其他人点了点头，带头率先跃下了高高的城墙。

    他们各自握着一把枪械状的武器，轻盈的借助森林茂盛的树枝落在了地面或者树枝上，并且抬眼迅速锁定了目标，那些纠缠着光的人间体们的宇宙人身上。

    这是他们这些经受了试验的人的首站，手中的武器也是近期才制造出来的光能量武器。

    维安率先扑向了一个宇宙人，这个宇宙人他曾在人类收录的资料里出现过，叫做“玛哥西星人”，外形似虾，皮肤呈红色，能力是伸出头顶的触须攻击人，再有就是他们的科技枪。

    实力一般。

    维安跃起，在一旁的树干上重重一踏，错过了抽来的触须，跃到了这个宇宙人的脑袋上空。

    宇宙人的触须在他背后拐弯，灵活地抽向了他的后背。

    但维安手中的枪械已经举起，从手臂上开始亮起微微的荧光，向手中的枪械聚集，眨眼间，蓄力完毕，一道直径一厘米的光柱从枪口冲出，击中了玛哥西星人的脑袋。

    顿时，快伸到他背后的触手僵在半空，玛哥西星人的身躯由内而外亮起莹白的光，这个宇宙人只来得及哀嚎一声，就炸成了无数的光粒。

    他轻巧落地，一个翻滚卸去剩余的力，再次盯住了下一个宇宙人。

    他身后，其他的那些同伴们也有着一致的行为，虽然他们手中枪械发出的光线粗壮不一，有些是光弹，有些是光线，但无一例外，都是一发或者多发就能够消灭这些宇宙人。

    这就是人类所掌握的力量。

    一个个宇宙人被炸成光粒消失，今夜来袭的家伙们有了退意。

    在三只怪兽中的一只哥尔赞被一个光之奥特曼消灭之后，这些宇宙人们开始有序地撤退。

    他们来时有三十多个宇宙人，离去时却只剩下了不到一半的数量。

    当剩余的两只怪兽也被消灭之后，两个与光之奥特曼纠缠的宇宙人也里撤退，逃离了这里。

    光的奥特曼没有追，现在是晚上，他们胸口的计时器已经开始闪烁，不适合再追击，而是身躯消散，变回了人间体的样子。

    众人开始清点伤员，收拾战场，返回了城市。

    战士们被安排去休息，幽怜则返回了实验室，与众研究员开始商讨刚刚的战斗。

    ……

    “……从情况上来看，宇宙人这次明显是为了试探我们的力量而来的。”幽怜沉重眼眸，语气中带着些许的冷意，“他们已经从其他渠道，知道了我们在试图接触光的事。”

    “虽然早有准备，但他们反应的比我们还要快速。”幽怜看向身旁的一位身穿青色衣袍的男人，“将有关‘黑暗’的事暂且延后，我们现在需要应对宇宙人的袭击。他们会全力以赴，阻止我们继续深入光的研究。所以，他们的下一轮攻击不会太久。”

    青色衣袍的男人点了点头，在自己面前的光幕上点了两下，将一些事项词条拉到了后方，将一些拉到了前列。

    幽怜这才将注意力又放在了面前的桌子上。

    在这个不大的，被临时征做是会议桌的试验台周围聚集了包裹她在内的十二个人，都是透过光幕将刚刚的战斗尽数记录下来的研究员。

    “那么，我们也当加快速度了。”

    “恰克，一会儿通知光们，让他们传递信息，告知那些正向主城赶来的光们，他们很可能会遭受宇宙人的袭击。必要时可以派遣五位之内在都城的光前去援助。也告知其他的聚落，让他们做好准备。宇宙人盯上的，可能不止是都城。”

    “娜西，经过一晚的数据试验，确认维安他们的最佳身体状况，尽快进行最后一次试验。”

    “杰西杰，可以将那些小家伙放出来了，它们会成为不错的帮手。”

    “那提雅，光能武器的测试效果很不错，接下来就看你们的了。另外，制造一批储能武器，我们的战士可不止那些获得了光的力量的战士。”

    将一条条指令下达之后，幽怜扫视了一圈这些人，眼中带着沉重：“诸位，这是人类与宇宙人的生存之战！我们承担不起失败的后果，也没有失败的理由。你们就是这个城市，是人类不可或缺的后备力量，你们的战场不是在前线，而是……在这所研究室。为了人类的生存，贡献出我们每一个人的力量，这才是人类能够胜利的前提。

    所以，接下来的战斗，也拜托各位了。”

    “明白！”

    “交给我们吧，幽怜大人。”

    “为了人类的续存！”

    “为了夺回我们的家园！”

    “……为了人类！为了光！”        

