    “该死的狄家！如果不是他们，北宸他们也不会遇害。”

    　　完颜瀚难掩心头的愤怒，一想着这所有的事情是因他而起，他便无法接受。

    　　只可惜，任由他现在再如何懊悔，一切都已经于事无补。

    　　吴管事在听闻这个消息之后也不由得惊住了，他一直都打算好好培养百里红妆等人，没想到这一次的历练竟会让他们丢了性命。

    　　程宗浩知晓百里红妆竟然身陨之后，他亦是一阵郁闷。

    　　没想到竟然会出现这样的变故，本还想着跟百里红妆打好关系，从而学会铭纹之法。

    　　天不遂人愿，明明所有的一切为都已经安排妥当，偏偏出了这样的事情。

    　　最为高兴的莫过于光明圣会的副会长龚天凤，因为百里红妆，她的前途受到了影响。

    　　这一口气，她一直咽不下去。

    　　本想着日后一定要好好教训百里红妆，现在这个麻烦竟然自己消失了，也算是帮她除了一口恶气。

    　　半月后。

    　　不知不觉中，百里红妆已经在混沌之戒中呆了足足半月的时间。

    　　“北宸，你感觉怎么样了？”

    　　百里红妆看着眼前的帝北宸，虽然脸色还有些苍白，但是比起之前已经好了很多。

    　　“娘子，我没事了。”帝北宸喝着百里红妆喂的药，唇角扬起了温柔和煦的笑。

    　　与此同时，小黑和小白也在照顾着白狮。

    　　“这一次真是运气好，若不是骷髅大军适时地出现，恐怕我们真的要完了。”

    　　百里红妆忍不住感叹，这也算是老天爷帮助他们吧，否则她根本就不是那几个刺客的对手。

    　　“其实这也不完全是运气的成分，是娘子你一直在使用光明力量吸引他们。”

    　　帝北宸凝望着百里红妆，当初的惨烈即便到现在还历历在目，只要稍微弄错一步，他们便已经全军覆没。

    　　“不知那几个刺客究竟是什么人，我们并没有得罪过这样的存在，他们为什么要刺杀我们？”

    　　百里红妆眉头紧皱，对于这一点，她一直都想不明白。

    　　“即便我在最后的时刻询问他们，他们也什么消息都没有透露。”

    　　听言，帝北宸的脸亦是沉了下来，“直到现在，我们都还不知道他们是冲着我们来的还是冲着狄家人来的。”

    　　“对方来的莫名其妙，而且不由分说的就要杀了我们所有人，实在很难判断他们的目标。”

    　　由始至终，对方都没有说过究竟要杀谁，但能够肯定的一点是，他们要杀的对象就在他们之中。

    　　“目前为止，在上层界可能对我们出手的只有三个对象。

    　　一是狄家，不过现在已经可以排除。

    　　二是龚天凤，我们的出现影响了她的发展，她恨我们，想要出手也并不奇怪。

    　　至于第三个可能，那就是萧家了。”

    　　帝北宸眼中闪烁着睿智的光芒，从他们目前的经历来看，除了这三种可能，已经没有第四种可能。

    　　百里红妆微微点头，“的确，如果是龚天凤，她身为光明圣会的副会长，手段应该不少，不过要请这等存在，恐怕也不容易。”

    　　

