    男子的呼救声还在回荡。

    玉华副校长嘴角微微抽搐，开始改口道：

    “天庭，柳千幻，出局！”

    至于那个埋在砖下的男子，四周没有金光显现，所以不算出局。

    数万名学生看到他们的安神还没出局，本应该高兴的，但此刻却怎么也欢呼不起来。

    毕竟安神连那么恐怖的术法都撑了过来，现在却被一块砖头压着，这也太……

    “救命啊……”

    男子的喊声越来越弱。

    直到玉华副校长那“柳千幻，出局”的声音传来，他终于是放弃了抵抗。

    他知道，现在已经没人会救他了。

    安林在黑砖下微弱的地喘息着。

    他想让这个黑砖变小，但是精元耗尽且身负重伤的他，却是很难做到这一点。

    待听得所有人都已经出局的时候，他忽然间又意识到一点，那就是他们天庭已经赢了啊！赢了的话他还被压在这里干嘛？

    “我要回去，快帮我传送出去！”

    “我要回去，快帮我传送出去……”

    他继续高喊的着，可是外面却没有任何的回应……

    许久，天空才传来声音：

    “能离开比试只有两个方法，一是被打败，触发战败评定符；二是将圣杯争夺到手，取得最后的胜利。没有其他方式了。”

    安林闻言嘴角抽搐。

    被打败？没看到我已经被黑砖打败了吗！

    将圣杯争夺到手？我被黑砖压着，夺个屁的圣杯啊！

    “好好好……不放我出来，那你们就慢慢看砖压我吧……”安林有气无力地开口道。

    青天广场数万名观众听到安林的话，满脸黑线。

    他们想看安林被砖压么？肯定不想的啊！

    但是这场比试又没有结束，他们又有什么办法。

    所幸事情很快便有了转机，一个小女孩步履蹒跚地走来，出现在众人的视野中。

    她那白色的衣裙沾染了血污，雪白稚嫩的脸上也有着烧伤的痕迹，显得有些狼狈。

    她走到黑砖的旁边，一脚将它踹飞。

    轰隆！力气好像有点大，黑砖飞得有点远。

    安林也似乎受到了二次伤害，低声痛哼了起来，不过身上的压力总算是没有了。

    皎白色的月光下，他看到了那个显得有些孤寂萧索的身影。

    女孩展颜一笑，将安林如同兔子那般拎了起来，清澈却微带着沙哑的声音响起：“左护法，我们赢了。”

    安林看着那素净的笑容，点了点头，挤出一丝笑容打趣道：“我们是凭借着小强的般的生命力战胜了他们，果然皮糙肉厚才是硬道理。”

    女孩皱了皱弯弯秀眉，将安林放下，有些遗憾道：“可惜了……我的小宫殿皮不够糙，肉不够厚，被炸没了……”

    安林望了望四周，一片碎石废墟，哪里还看得到什么宫殿，不由得也跟着叹了一口气。他其实对那宫殿没什么情感的，只是看到小女孩没了家后，便要过风餐露宿的日子，不由得心生怜惜和遗憾。

    他正欲出言安慰：房子没有了，可以再造一个，小女孩便当先开口：“出来吧，二十四号宫殿！”

    纳戒一闪，地面轰隆一阵颤动，又一座精美小巧的宫殿，出现在了安林的面前。

    安林：“……”

    好吧，这种事情果然不用他担心。

    安林磕了补气丹，走过去将黑砖收回，随后对女孩开口道：“女王大人，接下来你打我一拳吧。”

    小女孩有些疑惑地望着他：“为什么？”

    “因为只有夺得圣杯或者是战败评定符被触发，我才能离开这里。”安林笑着解释道。

    “噢，这样啊……”女孩微微一怔，随后眼帘微垂，声音有些低弱起来，“这么快就要走了吗……”

    安林点头：“是啊，我还等着回去领奖呢，下手轻点哦，噢，也不能太轻，大概普通拳力道的一半吧……”

    他觉得自己的小身板，普通拳肯定要挂，一半的力道差不多了。

    说实在这种等着挨揍的心情，还是非常让人紧张害怕的。

    小女孩咬了咬粉嫩的下唇，伸手托了托头上精美的王冠，随后拿起，捧着王冠，直着白皙纤细的双手，放在安林的面前。

    安林愣在原地，望着近在迟尺的王冠，眨了眨眼睛：“你……女王大人，这是什么意思啊？”

    “我可是女王，怎么可以对自己的护法出手呢，所以，王冠你拿着吧！”小女孩浅浅一笑，微风拂起她的三千青丝，那眼神格外的清澈真诚。

    安林心中的某根弦被触动了，一时之间忘了做任何的动作。

    这一幕是他从未预料过的，两人在月色下安静地对望着。

    女孩真诚自然，男子失神无措，王冠在他们之间泛着淡淡月辉，如果不是青丝还在空中微微飘动，这一幕便像一幅美丽的画卷那般，静默隽永。

    “可是……你没了王冠的话……”

    “没了王冠我也是你女王！”

    “有道理……我的女王大人。”

    安林笑了，双手微微颤抖地接过王冠，很难形容他此刻是一种什么样的心情。

    青天广场上，数万名观众也是静静地望着水晶画面的这一幕，没有一个人说话。

    事情的发展很出人意料，但是不知为何，这场景又特别的自然，没有给人任何的违和感，一切都是那么的理所应当。

    玉华副校长目不转睛地望着水晶画面，心中掀起了惊涛骇浪，有些不可置信地喃喃开口：“快要一百年了，没想到真的有人能够做到……”

    玉华的神情很复杂，有震惊，有激动，更有着几分欣慰。

    “恭喜，天庭势力获得五分！”

    声音回荡在整个青天广场，同时也回荡在安林的上空。

    没有任何人质疑这个判定，包括在场那几名返虚境界的大能，都是神情各异地注视着面前的这一幕，忘了言语。

    他们不是第一次参加这论道交流大会了，见过金杯战魔野蛮强悍的样子，见过她睥睨群雄的样子，但是却没见过她如此真诚自然的模样。

    安林的身躯开始逐渐化作光粒，他将手中的王冠重新给小女孩戴上，淡淡一笑：“这波不亏，仅仅借了一下王冠就赚了五分，谢谢女王大人！”

    小女孩抿了抿嘴唇，灵动的双眼望着安林，默然不语。

    “噢，对了，血骷髅也有一部手机，到时您无聊了，可以和它切磋切磋。”安林忽然想起这事，接着开口说道。

    小女孩微微一怔，眼眶泛红，轻声道：“你们两个都是我的护法，别忘了我……”

    “放心吧，绝对不会忘记的！”安林顿了顿，认真道，“后会有期了，女王大人。”

    安林的视野开始变得漆黑，意识也开始模糊，轻柔的声音流淌入耳。

    “后会有期，安林护法。”