    陈宇看着前来道歉的小鬼子，微微点头道：“算了，不过以后这样的人还是不要来了，真的是令人很是恼火，明明是来寻开心的，怎么一下子就变了呢，你说是不是啊？”

    “对对对，先生说得对，你看是要继续完，还是？”野田奇乐紧张的问道，生怕说是继续完，现在赌场紧张，要是再被他折腾的话，这个赌场还真的开不下去了，现在已经被他赢了一百亿美元了，简直就是无法想象的厉害，不能再继续下去，更是紧张的不得了。

    陈宇马上就知道怎么回事，微微的点头道：“算了，今天也晚了，改回去休息了，将我兑换了吧，全部用华夏币的好了，有没有问题？”

    “没有，绝对没有，很快就为你兑换完毕，全部都是华夏币，没问题，没问题。”听到对方的要求后，野田奇乐才放下心来，兑换成华夏币而已，没多大问题，心中最高兴就是他不赌了，这才是最为兴奋的事情，损失的虽然不少，但是只要名誉还在，就能尽快赚回来。

    很快，就兑换完毕，秦田对着陈宇点点头，表示了已经完成了，没想到最后得到一百多亿美元，一旦换成华夏币就是七百亿啊，多么庞大的资金，以前都没有想过还能看到这么多，总算是见识到了陈少的手段，赚钱这么容易，一会儿的功夫，就赚到了这么多，别人无法比。

    野田奇乐等人恭敬的看着他们回去了，而且还是用最为尊重的通道送他们离开，以示感谢他的大宏大量，应该说是只有受到这种待遇后，才会知道什么人该好好地伺候了。

    回到房间中，秦田不敢相信手中握着数百亿的银行卡，这里可是无数人几辈子都赚不到的钱，太快了，简直就是抢钱，而抢钱还是让别人欢喜的抢钱，这真是变化莫测啊。

    “好了，别发呆了，不就是这么一点钱嘛，有什么了不起的，你想怎么处理就怎么处理。”陈宇看着秦田的样子，没好生气的说道，就这么一点钱而已，用的着这么看嘛。

    秦田听后，对于陈少的视而不见，而且还让自己处理这些钱，简直是不敢相信，这么多钱啊，要是他知道光是千年前陈宇的山庄就已经远远的超过他的想象中的财富，就会知道w为什么会看不上这些钱，简直就是无法相比嘛，而到现在说不定聚集了更多的钱，谁知道呢。

    “别呆了，拿着吧，以后你想怎么处理就怎么处理，安心点，这不过是小钱而已。”不得不再次安慰，竟然还没有反应过来，让他有些失望了，真的是太多了吗？

    秦田听到了他语气中的不满，静安的醒悟过来，马上将卡递过去，连忙说道：“陈少，不行啊，这么多钱，怎么能让我拿着呢，不行，绝对不行，这都是你的钱。”

    “慌什么慌，叫你拿着就拿着，要是你真的不想要，可以自己去组建一个慈善基金会嘛，将里面的钱全部给那些需要帮助的人，不过其中的困难很多，相信你比任何的都要来的明白，华夏那些官员，只想要拿着钱，却不办事，那么只能由你自己来办，自己来组织才好。”

    听到了陈少的吩咐后，秦田才稳下心来，竟然如此，他就不再推迟了，下定决心，一定要将这笔钱用在贫困人民身上，绝对不能让那些贪官污吏为非作歹，是的，这就是他的决心。

    “陈少，你放心，我已经回将这些钱用在该用的地方，让更多的人受益，不会让那些恶心的人拿走哪怕是一分钱，保证完成任务。”秦田快速的思考了一遍，然后确定了没有问题后，就想要去找一些人来做，更是迫不及待的去做了，只是现在还没有这个时间。

    “不用急，只要你心中有这个念头就好，一步步来，跨的大并不是容易的事情，对了，你的那些战友们也可以邀请进来，对了尤其是那些得不到公正对待的军人，也可以邀请进来嘛，这样一来，就能保证你的慈善事业完美的继续下去，不让任何人得到哪怕是一份的利益。”

    “恩，陈少我明白的，一定会将这些钱确确实实的发放下去，即使不去运作，放在银行中也能赚很大钱，几百亿下去，一年起码也有几十亿可以拿了，那么就不用担心缺失了。”秦田想的倒是不错，几百亿下去，一年的利润就有几十亿，还怕会没有钱发工资嘛。

    “这样也好，省的想多了，到头来不会运作，被人坑了就不好了，记住，账要明，才能知道的清楚，不然一切会迷迷糊糊的，被别人坑了不会知道，好了，这件事，你知道就好。”陈宇到没有再去计较，让他自己去运作，到底是怎么分配，也不会去干涉，完全用不着。

    秦田满怀着希望回到了自己的房间，却是睡不着了，真的是睡不着，这么多钱啊。

    当然除了他睡不着之外，还有赌场的一方人，赌场早早的关门了，说是整顿，但是只要是人就知道是那个问题，至于能不能再开，那就要看客人的看法了。

    “八嘎，你这个笨蛋，竟然让这样的笨蛋去搅局，这不是自讨苦吃嘛，好了，现在你说说，该怎么办，是不是将你也扔进东京湾里去，啊。”一个比较矮小的老家伙，对着野田奇乐怒火重重的啪着桌子，显然是怒气勃发，输钱并不是什么大事，大事却是输了名誉。

    虽然不少的赌场也这么做，可也是暗中的，别人会像他们一样明目张胆的嘛，真的是愚蠢透顶，完全是不可救药，将赌场的声誉都比下去了，还能有什么办法挽救了呢。

    “对不起，对不起，是我教导无方，是我教导无方。”野田奇乐只能一个劲的认错，万万不敢顶嘴的，要是顶嘴的话下场会更加凄惨，所以没有丝毫觉得有错，只要活下来就要，尊严在此时算的了什么，根本就是以前一钱不值的东西，活命才是最为重要的。

    老者终于发泄了怒气，也知道这件事暂时只能这样了，先关一段时间，等到风波过去之后在开，但是在赌界商队的声誉就不是那么容易挽回了，世界上有名的大赌场都会嘲笑他们，这样的事情都做不好，以后还怎么称之为大赌场呢，笑话，简直就是天大的笑话嘛。

    “好了，这件事也只能这样了，对了那两个人呢？”

    “他们在酒店中休息，看来是来游玩的，赌场并不是他们主要的目的，想来也不会再来了，要是他们来了，一定会严格监督，请您放心，我们会加紧的监视。”野田奇乐赶紧的说道，心中微微的松了口气，好在自己及时认错，没有丝毫的顶嘴，庆幸不已啊。

    “那就好，你们看着办吧，只要不来赌场什么都没有事，但是他们的人身安全也要注意，一旦出了问题，全世界的人都会是认为我们干的，到时候，想要洗清都不可能了，输一点钱没什么，但是不能失了面子，而且还是国际面子，知道吗，一定要安安全全的等他们回国。”

    “明白，属下知道怎么做，一定会让人暗中保护的，绝对不会让其他势力插手进来。”野田奇乐一听，顿时知道老者的意思，看来其他的势力也想要其中的利益，自然要诋毁他们了，这就由不得不小心，尤其是那两个赌客的安全，更是重中之重，无论是哪一处都是。

    “好，那你去安排吧，我累了。”老者也不客气，马上就下了逐客令。

    野田奇乐不敢有丝毫的不满，马山点头哈腰的出去了，出了门才是狠狠地擦了一脸冷汗。真的太可怕，要是晚一点过来，自己真的会性命不保，跟着那个蠢货一起扔进东京湾了，不过想到要保护那两个客人，头也是大了不少，这件事可是非常的沉重，不得不谨慎的。

    而外界，尤其是东京中的势力，一下子就传开了，这一下还了得，不少人都有利益在其中，纷纷打电话询问，最后才被堪堪的压制下来，让人疲惫的不行，但也总算是起了作用，而最后的一条就是保证客人的安全，这也是重点，可不包括敌对的势力。

    据说当晚在银座中，就死了不少人，而且枪声不断，让人害怕得要死，直到最后小日本的政府干涉进来，才有所收敛，不过枪支不能用了，那么就是比冷兵器了，死得更加隐蔽，更加让人不知所措，这就是为了利益为争斗的开始，而陈宇也不是第一个人了，自然也不会最后一个人，世界上为了利益为斗争的真的不少，源源不断的涌动着。

    暗中的涌流非常急促，但是对于陈宇来说，是稳坐泰山，依然不动，既然有人要来，既然会有人出手了，自己何必多此一举呢，这样岂不是落于下层之列，他才不会如此，眯着眼睛看戏才是最为完美的。

