    侦查之眼早就捕捉到了最终大BOOS的属性，血量只有200多W，但是攻击高达4000多。

    也就意味着他身上十几根触手现在全都有4千多的攻击，真的是扯淡。

    就算现在护甲最高的赵云，开了无双再增加50%防御，挨一下也得有上千的伤害，一轮下来，岂不是伤害要过万。

    这种伤害，就算刘皇叔也罩不住啊。

    瞅了瞅耐久度五万之上的英魂之塔，还有6座，没办法，拼输出吧，看谁先打死谁。

    在此之前，先拿城墙换一点时间，打爆了完事，总比英魂受到损失强。

    不过战术还是必须要准备的，先集火干掉小的再说。

    潘凤仗着自己的身高，轻易跨过城墙，迎上了3阶首领，他的血量抗几秒没问题，而且还会一十八路开山斧法，多少也能格挡些攻击。

    余下所有英魂全力攻击那只2阶首领，包括后边的普通防御塔也开始集火，现在蚊子腿都是肉，要争分夺秒的抢时间。

    除了恶心人的BOOS之外，精英怪物在异变之后也有点麻烦，但也只是有点麻烦。

    依然是郭靖大侠和吕布负责清理精英，郭大侠的时乘六龙主要控制，吕布主力输出。

    偶尔有脱离控制的也无所谓，其他大佬的AOE会顺便带走，比如孙悟空的神威·大棒。

    当最后的小BOOS被击杀之后，所有人开始转火，长眉罗汉的能量也恢复的差不多了。

    潘凤退后，两条白眉缠上3阶BOOS，拼命把对方往时乘六龙的控制范围推。

    大BOOS的挣扎更加凶猛，长眉罗汉的能量倾泻速度更快，仅仅三秒钟便能量耗尽，这还是在莲台上边不断恢复能量。

    大量攻击倾泻到最终BOOS身上，他的血量没掉多少，倒是旁边的精英小怪遭了殃，被割倒不少。

    挣脱束缚之后，BOOS再次上前，直接三名英魂围了上去，分担触手的伤害。

    战斗到了这种地步，也没啥战术好说的了，耐久高的轮流抗伤害，所有英魂全力输出，这就是一个拼伤害速度的过程。

    叶仁领地正在玩命战斗的时候，在碎魂海域一座小岛上，一个名为深海娜迦的种族同样在进行一场首领攻防战。

    岛屿中央，站着两只形态差异极大的娜迦。

    一只雄性，身高达到了5米之上，面容狰狞，一条粗壮的蛇尾盘成了一个旋状。

    另外一个是雌性，拥有八只手臂，身材比着旁边的雄性纤细了许多，容貌看起来柔和了许多，她觉醒的是建筑师职业，但并不是这里的主宰。

    降临之初，她就臣服了身旁的雄性娜迦，自己甘愿做一个辅助，不仅仅是因为雄性娜迦的身份，还有对方强大天赋的原因。

    雌性娜迦觉醒了两个强大天赋，一个是建造一种特殊的防御塔--深海女巫。

    这是现在岛屿上数量最多的防御建筑，看起来是一种放大版六臂娜迦的形象，可以同时释放三种不同的法术进行攻击。

    第二个天赋是冰霜之心，可以改造防御塔，让它们的攻击方式变为冰霜之球。

    这个法术伤害不高，但是有一个非常强大的特性，命中敌人之后会不断叠加冰霜之力，可以大幅度减慢其移动攻击速度，直到将其变成冰雕为止。

    经受过第二个天赋改造的深海女巫，一但展开攻击几乎可以铺天盖地的射出冰霜之球，理论上可以快速冻结任何单位。

    领地正在遭受的是两只三阶深海巨兽带领的进攻，但此时最强大的深海巨兽几乎已经要变成冰雕，虽然还能动，但是连慢动作都算不上。

    铺天盖地的冰霜之球砸下来，寒冷的气息几乎将海岸附近的海水冰冻。

    雄性娜迦扭了扭脖子，抓起了身边的武器，对着身边的雌性说道：“三阶的深海巨兽也难以挣脱冰霜的束缚，十个小时后，战胜来袭的深海领主，我希望海神大殿可以继续升级！”

    “如您所愿，维达尔王子殿下，我将会全力辅佐您争夺世界第一的排名！”雌性娜迦恭敬的说道。

    “我们必须成功，维雅斯，这对我们非常重要，既然已经来到这个世界，我就不会放弃！”

    言语间，那个维达尔王子似乎对这个罪恶之界非常了解，甚至还有所图谋。

    很明显不像叶仁他们那样，莫名其妙的来到了这个世界，并对它一无所知。

    又等了片刻，见到进攻的海兽已经被杀的差不多了，维达尔晃了晃手里的武器，开口道：

    “战士们历练的差不多了，是时候结束这场战斗了，准备全力出手吧，我的维雅斯祭祀！”

    “遵命，王子殿下！”雌性娜迦摇了摇尾巴，举起手中的一枚宝珠，看向下方战斗的所有多臂娜迦。

    维达尔也举起手中的三叉戟，蛇尾快速摆动，游向了几乎被冰冻的深海巨兽。

    身上一阵红光流转之后，他的身躯开始快速膨胀，很快就从五米多高，变成了十余米，和他一起变大的还有手中的三叉戟。

    用力一挥武器砸向了几乎被冰冻的巨兽，两个庞然大物间的战斗展开。

    以新人觉醒者的身份硬撼相当于三阶精锐首领的深海巨兽！

    ......

    当进攻的三阶首领倒下的时候，叶仁脸色发苦，虽然没有英魂塔被击毁，但是耐久度几乎个个都处于极低的水平。

    把刘皇叔往前边拉了拉，给他机会多搞点仁德之种，给大家回回耐久。

    这才一个三阶首领，就这样了，再过五个小时还有个精锐首领，15小时后还有领主进攻，现在这防御有点不太行啊。

    调整了一下站位，吃经验的靠前点，修整等回耐久的靠后，打发潘凤自己出去练级，骑上银宝准备回家。

    这战斗动静，自然是已经惊动了部分觉醒者，路光已经带着几个觉醒者走了过来，还有十几个站在之前的城墙上。

    跟大家打了个招呼之后，就让他们该干嘛干嘛，把路光单独留了下来。

    “之前让你准备的联盟贡献值体系，设计的怎么样了，还有那个图纸，出出来没有？”

    “图纸快做好了，最多再花两个小时就能彻底结束。贡献值体系也基本设计完了，只不过实际实施有点麻烦。目前没有便捷的工具来统计数据，如果仅靠纸和笔的话，难以保证实施！”

    “你把计划做好就行，剩下的不用管，一个小时后大家联盟驻地集合，把计划给我先看一下，还有图纸注意抓紧时间！”

    打发路光离开，骑着狼回到领主府，叶仁只感到浑身的疲累。

    真想好好睡一觉，但条件它真的不允许。

