    月满星稀。

    天色黑的原来越快，偌大的傅宅在用完晚餐之后，很快便陷入了黑暗之中。

    今晚苏倾城留在了傅宅。

    在她将林老接进老宅之后，由傅母教导，随着众人一起吃了接风洗尘宴，而后又跟着傅母陪林老唠了会磕，把老人家熬睡了才得以解放。

    当时她累坏了。

    她那贫乏但也算跟得上的知识库划算整齐，最起码，林老说个什么她能接得住。

    也幸亏旁边还有傅母在。

    散场之后，傅母看出她的困倦，笑着问了她一句：“累不累？”

    她不敢承认。

    只能说：“不累。”

    “呵呵。”傅母一眼看穿她的小心思，也不戳穿，只是温柔一笑：“习惯就好，以后这种事情还很多，等你真的坐上这个位置，就全部是你的了。”

    苏倾城：“……”

    不等她无语，便又听见傅母说：“哎呀，我熬了这么多年，终于等到有人来接班了，哈哈哈好开心……”

    苏倾城：“……”

    合着她就是个接班的？

    “早点休息。”

    傅母幸灾乐祸地看她一眼，接着便踩着高跟鞋，风情万种地上楼去了。

    独留苏倾城一人苦涩。

    苏倾城呆呆地坐在沙发中，想想以后每逢一年就要经历这样的任务，而且不止一次，不禁流下了苦涩的luei水~

    “傅修远怎么还不回来……”

    苏倾城不禁拿出手机，打开联系人，点进了傅修远的手机号码准备拨出去。

    本来傅修远也该回家用餐的。

    接待老爷子的故友，再加上林老在帝都和海都有生意来往，于情于理傅修远都应该回来陪一陪。

    但他公司突然有事被绊住了。

    苏倾城先是给男人发了个信息，问他忙完没，什么时候回家。

    她说她今晚就在傅宅歇下，天色太晚，也不想费力气再往七号公馆那边跑了。

    然而男人没有回复。

    可能还在忙吧。

    那她先上楼还是等着？

    苏倾城坐在沙发中伸了个懒腰，因为做的时间太长，一活动后浑身骨头都跟着发出了咔咔吧吧的响声。

    “要不先打个电话问下……”

    如果傅修远还要很晚，那她就先去睡，毕竟明天还得继续招待林老。

    说不定还要去接其他客人。

    如果傅修远不久就会回来，那她就在客厅里再坐一会儿。

    “苏倾城。”

    就在苏倾城准备直接跟傅修远打电话时，忽而，客厅传来了一道冷淡的女人嗓音。

    苏倾城诧异抬头。

    只见许若雅一袭长裙站在客厅门口，清冷的双眸含着一层高傲地凝着她，高傲的神色仿佛在看一个微不足道的对手。

    或许在她的眼中，苏倾城的确就是个不值得她认真的对手。

    即便。

    她已在苏倾城手中吃瘪数次。

    “呦，许小姐？”

    苏倾城没想到许若雅还在，勾唇淡淡一笑，心情瞬间整好了。

    在林老的接风洗尘宴上，傅家人少，许若雅便也被请上了餐桌，只是在用过餐之后，这个女人便称有事离开了。

    大概是缓冲去了。

    毕竟败在她的手中，对方还是很难以接受的。

    只是…如今怎么又来了？

