    第196章 显而易见的阴谋

    见着秦元这个馋样，那烤肉摊的摊主也乐了，故意拿着一块烤肉在秦元面前晃悠，说道：“想吃吗？”

    秦元下意识点头道：“想。”

    王诩觉得秦元这个样子有些丢脸，于是便离远了一些。

    此时，夜市的人越来越多。

    秦元坐着，看着身前桌案上的烤肉，看的满嘴流口水，而后丝毫不顾及形象的开始大口饕餮。

    倒不是秦元不顾及形象，只是因为对于一个饿了一整天的吃货来说，美食的诱惑无疑是致命的，肚子饿的时候，觉得干什么都没劲，以前是如此，现在也是如此，或许将来也会这样。

    对于一个吃货来说，美食是不可辜负的。

    就在秦元吃的津津有味，而丝毫没有注意到王诩不见了。

    等到秦元反应过来的时候，已经是半刻钟之后了，桌案上的食物被他一扫而空，拍着肚皮打了一个饱嗝之后，才想着王诩。

    只是这时王诩已经不见了。

    起身，四处一看周围除了拥挤的人头之外，什么也没有。

    不过秦元并不慌乱，王诩定然是去做自己的事情了，于是，想到这里，便是又坐了下来，招呼着摊主说道：“老板，给我再来几串。”

    摊主闻言大喜说道：“来了。”

    说着，便是又端去几大串烤肉，此时在摊主眼里，秦元就是嗷嗷待哺的肥羊，可以好好从其身上大捞一把。

    远处，一处较为隐蔽的地方。

    这里人迹罕至，距离热闹的夜市还一条街道的距离。

    王诩正拄着拐杖靠着墙壁站着，在其身前，有一人跪着，这人身穿黑衣，笼罩着一声黑色之中，再加上巷子里有些阴暗，若是不仔细看，根本就看不到那人的存在。

    此时，那人正在为王诩汇报事情，说的什么，只有王诩听得懂，因为声音小的出奇，两人距离并不算近，王诩一向说自己老眼昏花，耳聋眼瞎，结果如同蚊蝇一般的声音，王诩却都是听得一清二楚。

    到最后，王诩面色深沉的点头道：“也就是说，那南宫徒受到了他孙子的影响？”

    黑衣人道：“据我们探到的消息正是如此，一开始我们也不敢相信，那南宫徒曾手刃魏王，该是何等心狠手辣之人，如今却忽然转性，听一个乳臭未干得到孩童的话，实在是让人难以相信。”

    “现在还有人在监视他吗？”王诩问。

    “楚国王室与魏国王室尽在我们的监视之下，只是那秦国王室……”

    黑衣人说到这里的时候还是有些犹豫。

    毕竟他们现在效忠于秦国王室，若是贸然监视，引得反效果，那就得不偿失了。

    而且，秦王室手中有一柄锋利的宝剑，即便是他们，都是有所忌惮。

    那个宝剑，就是黑冰台。

    其权势滔天，且只有秦王能够调动，不隶属于任何势力，来无影去无踪，根本探不到踪迹。

    对于他们来说，黑冰台就是一个极大的变化。

    从某种程度上说，黑冰台就是类似于明朝时期的锦衣卫，只不过是披着锦衣卫外衣的兼容情报刺杀于一手的恐怖组织。

    王诩深深叹了一口气，说道：“秦国还是不要监视为好，黑冰台的人无孔不入，以免暴露了。”

    黑衣人说道：“那之前已经在宫中的人，是否撤回来？”

    王诩想了想，最后摇摇头，说道：“不用了。”

    其实他心里在想什么，他自己也不清楚。

    心中总有一个感觉，就是秦元离王位更进一步，他离死亡就更进一步。

    从某种程度上说，他现在就是在促进自己的死亡，只不过他的情绪有些复杂，不知道该如何是好罢了。

    约莫过了一个时辰，王诩才从黑暗中缓缓走出去。

    此时夜市正是热闹的时候，原本十分钟的路程，足足走了两刻钟走到。

    到了那个摊位，秦元竟然还在吃。

    见着王诩时，秦元才抬起头，打了一个饱嗝，竟是有些害羞的说道：“本来是给您买的，结果看你许久没来，我没忍住……”

    王诩道：“没事，吃饱吗？找个地方买马车，尽早赶路，你也好早点见到楚莹儿，刚刚得到消息，魏国的军队已经距离郢都不足百里的路程了。”

    说到这里，秦元始终想不明白，那楚王的心该有多大，竟然让别国的军队进入自己国家的领土，若是魏国忽然转性进而攻打楚国，只要占据楚国国度，那楚国这个偌大国家，便是名存实亡了，形同虚设了。

    每当他说起这些时，王诩只是说秦元还年轻了，不懂这些，那被称为年轻的秦元自然是没有发现王诩眼中一闪而过的暗光。

    只要那十万魏军之中，混进去三万魏武卒，那楚国国都的十几万护国军队，那就形同虚设了，魏武卒可以摧枯拉巧一般摧毁楚国的防御力量。

    从而在楚国其他地区的楚国赶过来之前占领楚国国都，顺势魏军倾巢而出，在楚国国都的魏武卒只需要坚守几日，等待与几十万魏军汇合，那么楚国这个国家就覆灭了。

    难不成楚国国君便是愚笨到了这种地步，连这种显而易见的阴谋，不对，这应该叫阳谋了，这都看不见吗？

    若非楚王已经只要和魏国联姻了，他楚王便可以高枕无忧，魏楚之间便可相安无事。

    如果真的这么想，那么只能说楚王过于天真了，秦国公主秦玖到魏国没几月，那魏国不照样开始调动大军，还公然撕毁盟约，对秦国宣战，七十万倾国之兵悍然攻入雍城。

    盟约，在这个战乱之世就是一个笑话，一个彻头彻底的笑话。

    秦元想不明白，只不过，总有人想得明白。

    一番埋怨之后，王诩与秦元就准备走了。

    这时摊主叫住了他们。

    “我已经付钱了啊。”秦元以为是摊主让他们付钱。

    摊主一笑，说道：“两位客官可是要买马车吗？”

    秦元点头，他有些疑惑的看向摊主，不知道后者葫芦里卖的什么药。

    那摊主说道：“我的堂兄就是干这个买卖，在这一带都很有名。你们可以去找他，报我的名字，可以打九折。”

    (本章完)

