    弹指一挥间，舍空中期的蓝衣凤女，直接被宁凡以魅术生擒。{＋}..土老怪瞠目结舌地看着这一幕，内心已被震撼填满。

    舍空境界，每一境差距都是极大，极难越级。而渡真与舍空的差距，就更是天壤之别了。

    舍空初期修士，很少有人能匹敌舍空中期，这也是土老怪不敌蓝衣凤女的原因。

    渡真中期，就更没有可能生擒一名舍空中期了，但宁凡偏偏做到了这种匪夷所思的事情...

    “老夫...该不是在做梦吧...”土老怪咽了咽口水。

    他看得出，宁凡一个照面擒下蓝衣凤妖，一是靠偷袭，二是靠卑鄙无耻的魅术，只是以他数百万年的阅历，还从未见过天地间有哪种魅术，厉害到了这一步，能让渡真修士无视境界察觉，擒拿舍空...

    “若老夫得到此子魅术，凭老夫修为，即便对上舍空巅峰女修，怕是都能一战擒拿！”

    “老夫所修之道，固然不是采补双修，但擒下的舍空女修，却全部可以种下禁制，编为战部使用！若老夫收上数十舍空女修，训练合击阵法，即便遇上碎念初期老怪，也有一战之力！”

    土老怪的眼中，闪过一丝贪婪之色，对宁凡的魅术，极其动心！

    但下一刻，他便又面色一变，浑身剧烈颤抖起来，将贪婪压下，不可置信地朝宁凡望去！

    却是宁凡的目光，忽然扫了过来，煞气魔威毫不掩饰，直接将一生杀戮，展现在土老怪面前！其中蕴含的冰冷，立刻让土老怪内心狂跳，无法遏制心中的恐惧！

    从那些煞气中，土老怪能够准确判断。宁凡杀过人玄，杀过鬼玄，杀过渡真，杀过不止一名舍空，甚至还杀过碎念！

    修真界中，固然也有人会伪造煞气魔威，用来吓唬人。但伪造的煞气魔威，毕竟是假的，只能骗骗刚踏入真仙三境的修士，是无法欺骗舍空老怪的。

    “此人的煞气魔威。竟然不是作伪...”土老怪的呼吸开始慌乱，他的全身，都在颤抖！

    “此人当真杀过碎念，杀过数名舍空，他不是渡真中期，绝不是！他隐藏了修为，他起码是一个碎念老怪，否则，他岂能杀死碎念！”

    “难怪此人能一个照面生擒舍空中期。靠的哪里是什么魅术，分明是单纯的境界压制！我就，天地间哪有什么魅术，能厉害到让渡真擒拿舍空...可笑。可笑啊！老夫竟然为了一个并不存在的魅术，对一名碎念老怪妄动贪念，真是作死！此人的煞气魔威，分明是对老夫的警告！”

    土老怪此刻是后悔不已。畏惧不已。

    人家宁凡好心来救他，擒拿了蓝衣凤女，他干嘛闲的蛋疼。干嘛恩将仇报，干嘛对宁凡妄动贪念，简直是作死啊...

    碎念老怪是他惹得起的么？现在好了，他估计已经触怒宁凡这位‘碎念老怪’了。

    “前...前辈...”土老怪颤抖着，在心中酝酿着话语，想要对宁凡些求饶告罪的话，平息下宁凡的怒火，但很可惜，话未出口，便被宁凡冷冷打断。

    “你是雀神子前辈的朋友，看在他的面子上，这一次的事情，我不与你计较，但，没有下一次！”

    言罢，宁凡收了煞气魔威，冷着目光，转身遁离此地，去援助其他同行之人。

    他自然不知，他所刻意暴露的煞气威压，让土老怪越想越偏，直接将其误会成了一个碎念老怪。

    他释放煞气凶威，只是因为察觉到土老怪眼中一丝贪念，想对土老怪予以警告而已。

    他救了土老怪，土老怪却反过来对其动了贪念，这种恩将仇报之举，是宁凡生平最为厌恶的事情。

    若非看在雀神子的面子，就凭宁凡杀人如麻的个性，绝对会给土老怪一个惨痛教训。

    “果然，我只适合杀人，不太适合救人...罢了，就当是在捕捉凤族鼎炉吧。”宁凡心中暗叹。

    直到宁凡离去，土老怪方才大松了一口气，仍有些心有余悸。

    他不由回想起半年前的往事，那一日，他存心刁难宁凡，还让宁凡全力出手向他攻击...

    如今回想起来，宁凡当日多半没有动用全力，否则，他岂能活到今日...他可挡不住碎念老怪的全力一击...

    “还好我与雀神子有些许交情，否则，此人定不可能如此轻易就放过我...想不到此次盗取尘花的队伍中，竟隐藏了这么一个凶星，真是可怕...”

    “哎，若非为了尘花，老夫真想掉头就走，离开此地，再不与这凶星有任何交集...可惜啊，舍空境界，重在领悟如何‘舍’，如何‘空’，老夫卡在舍空初期已有七十万年，仍无望冲击舍空中期瓶颈，缺的便是悟性啊...未得到尘花前，老夫就算再怕那凶星，也是不能离去的。”

    土老怪一叹，将侏儒般的身体缩入地底，朝宁凡遁离方向追去。

    黄河迷宫，正北宫殿。

    铁云老祖此刻已化身为一尊十丈高的铁人，收持铁斧神兵，与一名青衣凤妖女子战在一处。

    他所持的铁斧，乃是融入了些许八星神铁的太古神兵，极其坚硬。

    但在青衣女子的火芒进攻下，那铁斧，此刻已经出现无数裂痕。

    那是一名舍空初期的凤族女妖，似乎刚突破舍空境不久，实力却稳压铁云老祖一头。

    同为舍空初期修士，铁云老祖纵然不敌青衣凤妖，也还没有出现殒命危机，但已后力不继，落败却是迟早的事情。

    “雀老头的情报出错了么，这黄河迷宫中，竟会有舍空境的凤族女妖出现，真是可怕。”

    “此女明明刚突破舍空不久，实力却已远在我之上，她掌中青火长剑，分明融入了真凤一族的血脉之力。才会如此威力无穷...王血真凤么，真是可怕的血脉力量...”

    铁云老祖正挥动巨斧，与青衣凤女苦战，忽的面色一变，跳出圈外。

    却是宁凡忽然出现在二人中间，加入战圈，一经出现，立刻催动阴阳妖瞳，释放出万缕紫黑神霞。

    那神霞极其刺目，晃地铁云老祖有些睁不开眼。

    那神霞只出现了片刻。便被宁凡收回，待收回神霞之后，原处的青衣凤妖，已不知所踪，似是被神霞收了去...

    宁凡看也不看铁云老祖一眼，身形一晃，遁离而去，独留面色剧震的铁云老祖。

    “嘶！那是什么神通，竟直接将一名舍空初期收了去！好生可怕的威力！”

    有了上一次的教训。宁凡这一次施展乱世紫霞，已经有所收敛，不露痕迹，没有让铁云老祖看出那是一种魅术。

    由于被宁凡收走的只是刚刚踏入舍空的女妖。且胜在偷袭，故而铁云老祖虽然震惊宁凡的神通厉害，却也没有似土老怪那般，太过垂涎宁凡使用的神通。

    散了铁人法相。铁云老祖收了铁斧，感叹道，

    “多亏有宁友从旁偷袭。否则凭我的一人之力，想胜那凤妖，几乎绝无可能。”

    “起来，宁友的神通还真是厉害，只可惜境界尚有些低。若正面对上那名青衣凤妖，十合之内多半还是会落败的...那青衣凤妖毕竟是舍空老怪，只有在疏于防范的情况下，才会败于渡真之手...”

    言下之意，宁凡胜过青衣凤妖，靠的是偷袭，而非真正实力。正面交锋，并无胜过青衣凤妖的可能。

    这句话也算铁云老祖的自我安慰了，毕竟他苦战无法胜过的青衣凤妖，却被宁凡一个辈一招擒拿，多少会有些心里不平衡。让他承认自己一介舍空，不如一个渡真，自然没有可能。

    不过铁云老祖话音刚落，地面之下，忽然传来一道嘲笑声。

    “哼，是土老怪么，你笑个什么劲！阴阳怪气地，笑得老子心烦！”铁云老祖沉声哼道。

    “你管老夫笑什么，老夫想笑便笑，专笑世间可笑之人！”

    土老怪怪笑一声，继续施展土遁术，朝宁凡遁离的方向追赶而去。

    铁云老祖面色一沉，却也懒得与土老怪计较，沉哼一声，同样朝那个方向遁去。

    他自然不知，土老怪笑的，是他太过低估宁凡实力。

    “那关铁云的眼睛莫不是长在腚上了么？竟然看不出宁老魔的厉害。”

    “他竟然还宁老魔会在十回合内败给青衣凤妖...贼哈哈哈，碎念老怪会败给一个舍空未稳的凤妖？也就你关铁云弱不堪，才会胜不过一个舍空未稳的凤妖吧，若找上你的是老夫遇到的那个舍空中期蓝衣凤妖，你可没有老夫的能耐，能撑到宁老魔救你！”

    黄河迷宫，东北方的一处破败迷宫。

    四目魔君操控着四十五具渡真修为的尸傀，正结阵对付着一名绿衣凤妖女子。

    这名绿意凤妖乃是一名舍空初期妖修，实力极强，根本不是四目魔君可以抗衡。

    以四目魔君的实力，操控四十五具尸傀，足以胜过绝大多数的舍空初期。但面对绿衣凤妖，四目男子却是毫无胜算可言。

    “不愧是王血真凤，看来不动用三大禁尸的其中一具，想胜过此女，怕是绝无可能了。只可惜本君修为略有不足，贸然催动禁尸，必会受到不轻反噬...”

    四目魔君目光一凝，有了决定，忽然一蹲，双手缠绕尸气，重重拍在地上。

    此间迷宫地面，立刻现出一个尸气毕露的黑色古阵，古阵之中，徐徐升起一尊漆黑古棺。

    一股堪比舍空初期的强大气势，立刻从古棺之内传出！

    “尸魔的气息？不，不是尸魔，仍只是普通尸傀而已...但这具尸傀，却是一具舍空初期的尸傀，已不容本公主觑...”

    绿衣凤妖的神情开始有了一丝凝重，一抖青色火剑，正欲施展什么神通，忽然从背后察觉到巨大危机感，二话不，直接转身一剑。朝身后斩去，却斩了空，只斩出一片碎散墨影。

    墨影重凝，现出白衣之身的宁凡，妖瞳一催，紫黑色的霞光立刻朝绿衣凤妖扫来。

    绿衣凤妖美目大惊，从那些霞光中察觉到无穷危机，长剑一抖，试图斩碎漫天霞光，却发现根本无法办到。

    下一瞬。她嘤咛一声，昏倒在神霞中，人事不知。

    待神霞散去，此地也再无绿衣凤妖的身影了。

    “好厉害的神通！”四目男子倒吸一口冷气，他修为虽不如土老怪、铁云老祖，但实力却远胜二人，眼力亦是老辣，一眼便看出，宁凡隐藏极深。真实实力恐怖非凡。

    宁凡擒下了绿衣凤妖，目光扫过四目男子，扫过此地四十五具渡真境尸傀，最终落在地面古阵之上。

    古阵中心阵光处。一尊黑棺已升起一半，却因宁凡的出现，又被四目男子收回阵中...

    “不是尸魔...仿照尸魔体质制成的特殊尸傀么...”

    “那黑阵之中，一共藏了三具舍空尸傀。皆是舍空初期...”

    宁凡不发一言，心思却是飞转。以他的眼力，一眼便看出这黑阵内的猫腻。

    “多谢道友援手之情。”四目魔君朝宁凡略略抱了抱拳。眼中却看不出任何谢意，一副冷漠如冰的神情。

    但宁凡却是凭借天人合一的神通，从四目男子气息中看出了一丝善意，足可见，这四目魔君对自己其实是存了一丝谢意的。

    果然，四目魔君态度虽冷，却旋即取出了一个黑色玉盒，屈指一弹，送与宁凡。

    虽然寡言少语，宁凡却不难看出，这玉盒算是四目魔君的谢礼。

    宁凡接过玉盒，也不打开，只散出神念朝其内一扫，神情微微有了一丝波动。

    玉盒中的谢礼，是一个魔气滔天的黑色心脏，仍在跳动。并非普通心脏，而是一颗舍空初期尸魔的心脏！

    尸魔的心不会跳动，也无法跳动，但若真有哪个尸魔心会跳动，其心必是无上珍品！

    若宁凡拥有能够承受此心力量的古尸，只要装入此心，那尸立刻便会成为一具舍空初期的尸傀，拥有少量灵智，一番祭炼之后，便会对宁凡唯命是从，终生不叛！

    此物，倒也不是薄礼...宁凡有了一些猜测，四目魔君的众多尸傀，或许都是以跳动的尸魔心炼制而成...此心之所以未用于炼制舍空尸傀，多半是因为四目魔君没有找到足够强大的尸体...

    宁凡十分好奇，四目魔君是从什么地方，弄到了如此多的跳动尸魔心。

    “罢了，这是四目魔君的秘密，我也不便多问。每个人，都有属于自己的过往，也都有属于自己的秘密...”

    宁凡收了玉盒，对四目魔君善意一笑，转身遁去。

    他行事原则，想来是人敬一尺，还人一丈。四目魔君对他报以善意，他自不会以怨相报。

    “他与本君，很像...”四目魔君沙哑地自语道，收了所有尸傀，朝宁凡遁离方向追去。

    他前脚刚走，后脚土老怪、铁云老祖便来了。

    铁云老祖眼珠子都快要惊掉了，他怎么也无法置信，区区渡真巅峰的四目魔君，竟身怀四十五具渡真尸傀，且疑似拥有另外一具舍空尸傀...

    “这四目魔君好生了得！身怀如此之多的尸傀，便是我全力出手，也未必能轻易胜他！”铁云老祖感叹道。

    虽是感叹，字里行间却无不在自吹自擂，似在告诉土老怪，那四目魔君终究不如他铁云。

    “贼哈哈哈，笑死我了！那四目魔君隐藏极深，你即便全力出手，也胜他不过，还什么‘未必能轻易胜他’，你也太高估你自己的实力了！而你更加胜不过的，却是宁老魔！至于为何，你不必问老夫，老夫懒得告诉你实情，也不敢乱！”

    土老怪怪笑一声，土遁离去。

    铁云老祖冷哼一声，却是并未将土老怪的话放在心上，同样遁去。

    黄河迷宫，中心宫殿！

    一袭蓝衣的寒舞仙子，正挥动着一道道月光匹练，与一名黄衫女妖站在一处。

    那黄衫女妖乃是一名凤妖，修为已是舍空中期。是一名王血真凤。

    真凤血脉之力被那黄衫凤女运用到极致，凝在道兵长剑之上，附着为一层层金黄妖火，杀伤力颇有些恐怖。

    然而即便全力出手，黄衫女妖也仅是稍稍占据上风而已，无法取得压倒性的优势。

    “好厉害的人族女修，竟能与本公主的凤剑妖火正面抗衡...原来如此，你，是北天广寒宫的修士！”

    黄衫女妖再次一剑震飞寒舞仙子，美目愈发凝重。杀意却也更盛。

    广寒宫可是四天级势力，若能斩杀广寒宫的舍空修士，倒是一场不的功劳。

    “你的命，本公主要了！天妖术，凤吞！”

    黄衫女妖一身妖力催动至极致，单手掐诀，迷宫之内立刻现出一头百丈之巨的虚火金凤，张口一吞，便将寒舞仙子吞入其中。

    “不好！这是真凤一族的血脉幻术！”

    寒舞被吞服金凤腹中。身体立刻在金凤的胃液中一融化。

    她不断挥动月光匹练，试图击碎金凤妖身，挣脱而出，却发现这金凤几乎免疫她一切神通。

    “果然是十分麻烦的幻术。偏偏妾身最不擅长的就是幻术...只能借用‘远古仙妃’的力量了么...”

    寒舞美目一沉，杀机凛然泻开，眉心立刻出现一道道月光符文。

    那本是她的保命底牌，此刻却是不得不动用了。

    “咯咯。这愚蠢的丫头终究还是决定借用本宫的力量，很好，本宫‘葬月’。终于有望重见天日了！”

    在寒舞仙子的识海深处，藏着一个赤身女子，周身笼在月光之中。

    她在等待重生，等待一场盛大的夺舍！

    一旦寒舞仙子借用了她的力量，她便能夺舍寒舞的身体，重现天地！

    “还差最后一...”葬月仙妃凤目满是激动，下一瞬，那激动全然变作了盛怒！

    她的重生大计，被人破坏了！

    “是谁！是谁阻了本宫夺舍大计！”葬月仙妃杀意凛冽散开。

    就在寒舞几乎彻底解开仙妃封印的瞬间，一道崩溃之势，立刻从金凤体外疯狂散开，将金凤一击击杀，破碎为无数幻光流散。

    “是你！竟是你破了幻术，救了妾身？！”寒舞仙子不可置信地望着来人。

    “哼，又是人族...擅闯黄河迷宫的人族，全部该死！”

    黄衫女妖柔指凌空一，朝宁凡遥遥按下。

    这一按，有着不出的玄妙，宁凡立身之处，立刻出现一圈圈的流水，将他双足淹没、束缚。

    “又是幻术么...幻术，于我无用...”

    宁凡左目扶离妖星忽然显现，并飞速旋转起来。

    束缚其双足的幻术水流，立刻一一崩溃消散。

    下一瞬，铺天盖地的神霞散开，直接朝黄衫女妖当头扫下。

    黄衫女妖立刻露出羞愤之色，她怎么也不会想到，衣冠楚楚的宁凡，会卑鄙无耻到对她动用魅术。

    “人族修士，果然都是卑鄙无耻之辈！你的魅术，本公主不惧！落霞珠，给本公主扫了此地云霞！”

    黄衫女妖朱唇一张，吐出一颗沾着津液的金色宝珠，那是以她本命龙珠祭炼而成的宝物，专克云霞神通！

    被落霞珠一镇，漫天紫霞一时之间却是无法落霞。

    “克霞之宝么，倒是不容觑了...”

    宁凡目光一凝，双手猛然合十，冷冷道，“霞术，网罗！”

    一瞬间，漫天紫霞立刻分散为无数霞光绳索，编织成网，从天而降。

    便是落霞珠，也再无法阻挡霞网攻击！

    黄衫女妖无法置信，一向克制云霞的落霞珠竟会失效。

    还未做出反应，已被霞网罩住，当然，那网太大，被顺带罩住的，还有寒舞仙子。

    两名舍空中期的女子，皆是娇躯一软，朝地面软倒，美目羞怒之极。

    “卑...卑鄙...竟对本公主...使用魅术...”黄衫女妖软倒在地，悲愤怒骂，但因为中了魅术的关系，全身酥麻娇软，好似有无数电流在娇躯之内流过，声音断断续续，语气也变得娇软异常，明明是愤怒得言语，从她的嘴里出来，却有了情人间打情骂俏的语气。

    “无...无耻！快放开...妾身...否则妾身...定不饶你...”被无差别攻击的寒舞仙子，全身麻软，面带春潮，似舒服似痛苦的低喘着，羞愤不已地言道，内心则已陷入一片震惊。

    她堂堂舍空中期修士，竟被渡真中期的宁凡以一式魅术完全克制了...这魅术，太厉害！厉害到她根本无从抗衡！

    “霞术略有失控么...”宁凡眉头一皱，自语道。

    这霞网，是乱世紫霞的一种使用方式。乱世紫霞并非只是单一神通，修出的紫霞，全部可形成霞术对付女修，千变万幻，厉害非常。

    可惜，宁凡还是第一次操控紫霞演变成网，略欠火候，此术略有失控，竟是连寒舞仙子也一并网了...

    失手，真的是失手...(未完待续。。)