    木萧想不到安仁王居然和天命道扯上关系，那意味安仁王有可能是天命道的棋子，新人类势力的内鬼。

    “以后你尽量取得安仁王的信任，监视他的一举一动。还有你留在这里配合上官锦绣的行动，明面上可以跟上官媛馨作对，但暗面上必须保护好她的安全。如果安仁王有什么大举动，你知会周萱，包括她有什么吩咐，你同样照做便是。”

    木萧清楚游天猎知道的事情一定不多，现在又牵涉了天命道这一个最神秘莫测的护法，只能暂时搁浅杀掉安仁王的想法，至于灵魂奴化也许奴役不了安仁王，因为天命道是一个做事滴水不漏的人，不可能让棋子叛变。

    然而，天命道的灵魂秘法非常奥妙，木萧虽然有不少的灵魂秘法，但大多数都是不上档次，而天命道拥有玄之又玄的古老秘法，木萧涉及不了这么深奥的学识。

    如果说十二天神护法，有谁是木萧忌惮的人，那天命道是必然其中之一个，那怕遇上十二天神最强的天长生，木萧也不至于那样的畏惧。

    木萧可以轻易杀掉安仁王，但不排除天命道有另一番布置，所以倒不如用游天猎这一只暗棋子，监视安仁王的动向，暗中获取月球的情报，那比起杀掉安仁王来更有价值。

    “我现在传授你一套炼体术，好让安仁王重视你的能力，但炼体术你只能暗中锻炼，不能泄露出去，明白了吗？”木萧严肃的道。

    “是的，主人。”游天猎卑微道。

    木萧切换出自己的光脑，把炼体术六式送到游天猎的光脑，然后精简讲解了一番，又叮嘱几句，便离开了院子。

    ……

    无形梭制造的通信光脑完成了一个，木萧取了这一个成品光脑，返回周萱所在房间里面。她前后两处都经受了木萧征伐，正睡得香甜，木萧却又打扰了她清梦，搂抱起她美润的小麦色玉体。

    “这么快就做好了？”周萱慵懒娇媚地打了个哈欠，两条柔腻玉臂挽住木萧的脖子，找了个舒适的位置，卷缩在他的怀中。

    “该处理的都处理了，只是安仁王背后藏着一位让我意外的人物。”木萧爱抚着周萱结实绵软的**，又道：“以后游天猎和上官锦绣都是我们的人，暗中有什么动静，他们自然知会你。当然，你别完全相信他们，有大事最好先跟我联系一声。”

    “嗯。”周萱应了一句，也被木萧大手抚摸的舒服，轻吟出娇腻的声音。

    木萧心中有疑虑没有继续跟周萱缠绵下去，说了一轮话语，又把无形梭光脑交给了她，用光脑送了一条信息给木绚音，然后离去，返回别墅区。

    “萧，多点过来。”周萱不舍的道。

    “嗯。”木萧亲了亲她额头，说道：“你们进化度还差一点，尽快完成百次基因共鸣。不久之后，世界就要大乱，如果你们还是这样低层次，很快就被人越，失去了以往的优势。”

    接着，他又道：“你帮我带一句话给媛馨，告诉她别继续执迷所谓的权力，到头来只不过是可笑的东西，只要进化境界到了一个地步，势力只是强大新人类的玩物罢了。”

    ……

    木萧走了之后，周萱回到了山顶的宅院，饭厅里木绚音和应采湄、夏茜、简涵瑶，以及上官媛馨都坐在一起，木绚音告诉了她们，木萧有来过一阵，夏茜有点失望木萧没有来找她，心里微叹了一口气。

    简涵瑶怒气冲冲的直说木萧没良心，只有应采湄默默无语，如同仆人一样不表意见。

    “他真是这样说？”

    听了周萱转告木萧的说话，上官媛馨清雅柔媚的玉颜，有着刹那间的茫然而黯然，但很快她又有深深的沉思。

    上官媛馨芳心萌动，明悟木萧为什么不找她，因为他知道自己过不了心理一关，不想在这一个情况要了自己的身子，他一直如此尊重自己，但自己却又一次让他失望，到底自己是错了么？不应该继续争强好胜了么？

    “你别多想了，我们还是提升进化境界才是正途，看上次影子她们过来，那进化度已经快要过我们了。如果继续这样下去，我们可能被她们后来居上，早踏入进化境界。”周萱劝说道。

    “不错，我们应该去练级。”简涵瑶大大的赞成。

    上官媛馨默然点了点头，暂时抛开那些繁乱的思绪。

    ……

    别墅区和天秀山庄的距离不算太远，无形梭全行驶，不用五分钟就能抵达，想见周萱她们也很容易的事情。

    木萧回到别墅区的时候，正是阳光最热烈的下午，基本外面没有普通人走动。

    其实火劫有着改变体质的意义，现在一个普通人体质都有ss级左右，可以稍微在外面利用阳光炼体一小会，而新人类在这个时期炼体，最容易突破旧体质，晋升顶尖体一重境。

    目前别墅区不少人早有顶尖体，核心成员更是每一个都是顶尖体。

    木萧回来后，没有隐瞒安蓉茹她们，因为他亲自去巡视别墅区，查看自己离开这一段时间，各处建设事项的进度。

    别墅区那一道护城河已经完工，钢铁护城墙正在建造，大约一个星期左右就能建成。多得了无形梭制造出大量机械人和机械工具，又有充足的钢铁，才有这样的建造进度。

    还有第一个易简能量塔已经建造成功，不过现在无形梭有足够的能量，木萧把能量塔升级成高级能量塔。

    然而，无形梭又在制造大量新型的工程机械人，木萧足足投了一亿制造一万个新型工程机械人，专门用来搞别墅区的建设工程，又追加了五座高级能量塔。

    这些新型的工程机械人，可以转换成战斗机械人，等于有了一万个机械人的战力，别墅区家底渐渐变得雄厚起来，特别木萧开始修复好那些世家子弟的战船和飞碟。

    他又让姜月、赵依凌、吕晓蔓、童静珍，安蓉茹她们进来无形梭，清点这一批庞大战利品。到底有多少武装和军械，木萧心中有一个数，最吃惊的只是安蓉茹她们，而木萧只关心有多少能量收入。

    统计出来的能量，全部归入了无形梭，增加了约十亿的能量点。

    接下来，木萧有足够能量资本，同步进行建造大型幻境的高科技设备、还有防地震设备、养殖场、训练场、培植场、大型网络系统等等一系列的建设。别墅区一些没有用的建筑设施全部拆除，又往郊外扩张地盘。

    木萧回来后，日夜忙于建造建设，少了去安蓉茹留宿，只有回来第一晚跟她缠绵至早上，他就找来了艾巴尔一同做监工，吩咐一大群新人类做建设工作，又让银芒安排工程机械人加入建筑大队。

    基本一个工程机械人一出来，立刻就被安排到外面做事。如同游戏一样，每当一个农民出来，第一时间就被安排到岗位上，加快基地的建设。

    当工程机械人到了一个数量，新人类和普通人来帮忙做事的时间减少，别墅区可以说全面机械化，人们只要多了很多时间出来。

    为此，木萧让训练系统，根据别墅区综合情况，做一张极限训练表，安排下班的人，按照极限训练表进行训练，如果没有完成的人，等于没有完成工作，一律严惩。

    这一下，别墅区的人展开了地狱式的训练。

    “半年时间，别墅区绝然成为世界最安全的堡垒。”木萧站在望月楼，看着下方到处都有三五成群的机械人在忙碌工作，整个别墅区如同一个巨大机器一样，不断地进行建造。

    忽然，银芒传来了一个消息。

    木萧接到了消息后，跳下望月楼，返回下方的无形梭。

    “萧，那些变异兽开始生产了。”安蓉茹柔笑地走上前来。

    “其余植物类收获如何？”木萧搂过安蓉茹丰腴纤美的腰肢，跟她一起站在大屏幕，看到了一群养殖的变异兽，一共产下了三千多只变异兽幼崽，同时问起了培植空间的情况。

    “第一批粮食可以满足一百名新人类，第二批增长了百分之二百的数量，还有持续增加的可能，不过一下子多了这么多幼崽，可能植物类粮食会锐减。”安蓉茹回答说道。

    “三天后，杀掉第一批变异兽，只留下三千幼崽，然后过一段时间，又杀掉一批，只留下基础一千只足以。”

    木萧说道：“第一批变异兽有着极大的野性和凶性，如果长时间留下来，那些幼崽成长后又是一群凶恶的变异兽……既然古代的人能把野猪驯养成家猪，那我们现在就把变异兽，驯养成家猪一样的温顺变异兽，无限量供应给我们肉食。”

    接着，他又道：“只要外面的养殖场和培植场建造成功，进行系统分机管理，那样我们粮食和肉食都可以暴增。不过，现在可以表通告，让新人类有心理准备，计划第一批生育的名单。”

    说起计划生育的事情，安蓉茹抬起秀雅而润白脸庞，如凝脂一般的玉颊泛起一抹羞媚嫣红，美眸盈盈闪烁，含情脉脉。

    “萧，我想……”

    “迟点好么？”

    木萧怎么会不清楚安蓉茹的心意，只是这不是一个好时候。