    第381章给明星侄子的奖牌

    小丫头笑起来的样子真是可爱，不愧是他们几个的姑姑，颜值比他们几个都要高呢！

    “小苏酥，我来接你回家去了。”秦予洲走近道。

    “嗯，明星侄子，这个给你。”苏酥拿出一个用黏土捏的奖牌，递给秦予洲。

    刚才陆湛禹给苏酥捏卡通人物的时候，苏酥就在捏这玩意儿。

    “这么好？送我奖牌！”

    秦予洲有些惊喜，他居然收到苏酥的礼物了？

    看着手里的小奖牌，秦予洲的脸上不由地爬满了笑容。

    这奖牌歪歪扭扭的，做工十分粗劣，能看得出来这是出自苏酥那双白白嫩嫩又肉嘟嘟的小手。

    虽然捏得不怎么好看，但看得出来她捏得很用心。

    这让秦予洲不由地心头一暖。

    “嗯，小侄子说你没拿过奖，很可怜，那我给你一个，你就不可怜了。”苏酥解释道。

    秦予洲一愣。

    本来他没觉得自己可怜的，但是被苏酥这么一说，他反而生出一种悲凉的心情来。

    他入行也有两三年的时间了，还确实是一个奖都没拿过。

    这次还差点被黑到退圈。

    秦予洲尴尬地摸了摸自己的鼻子，然后郑重地对苏酥承诺：

    “这个奖牌我会好好珍藏的。这是我生涯的第一个奖牌，以后我再拿第二个，第三个，越来越多。让小奖牌生大奖牌，再生大奖杯。”

    “嗯！明星侄子你加油哦！你加油的话一定可以的！”苏酥鼓励道。

    秦予洲看着苏酥笃定地相信自己的模样，忍不住伸手摸了摸苏酥的小脑袋。

    摸苏酥脑袋的时候，秦予洲注意到了旁边有人在看自己。

    转过头去，对上的是楚妍汐那张稚嫩的脸蛋。

    这是一个和秦洛芸苏酥差不多大的小女孩，只是这个小女孩看自己的时候的眼神和普通小女孩的有些许不一样，有点成熟的感觉。

    楚妍汐确实在看秦予洲。

    她知道这个人，一个在未来只能跑龙套的末流演员。

    现在的秦予洲还有点小名气，有那么一点流量。

    但是日后的他在娱乐圈里的发展非常不好，一手好牌打得稀烂，到后面就基本没有什么存在感了，在娱乐圈里掀不起半点浪花。

    前世的楚妍汐知道秦予洲这个人也仅仅是因为他是秦予淮的堂弟。

    因为这层关系，她才上网查了一下这个人的过往，对他有了一点印象。

    “小妹妹你好，你在看我吗？”秦予洲微笑着问道。

    楚妍汐也换上了可爱的笑容：“你好，你很好看，我是不是在电视上看到过你？”

    楚妍汐表现得乖巧懂事，不是为了秦予洲，这个人不值得她伪装讨好。

    只不过因为陆湛禹在场，该有的可爱还是要保持的。

    “谢谢你夸奖我。”秦予洲的脸上不由地露出笑容，自我调侃道，“看来我还是有点知名度的。”

    楚妍汐脸上挂着笑，心中却对秦予洲的话感到嫌弃。

    就他还有知名度？也就现在还有几个粉丝了，再过两年等他年纪大了，就连这点粉丝和流量也都会没有了。

    (本章完)

