    第35章 实施计划

    路法听到这个建议，脸上露出了赞许的目光。

    “不愧是我看中的战士，好，我同意了。“

    “只是，乔奢费，你不要被金色铠甲的容貌所蒙蔽了双眼。“

    “他是假象，是假象！他是假象！“

    路法的声音有些尖锐，乔奢费听到这句话，眉头皱了起来，不知道为何心里感觉到有些怪怪的，总感觉到路法似乎是知道些什么。

    “他是假象，那您又怎么能够知道，他是不是真的是假象呢？“

    “你不懂，你根本就不懂这其中的奥妙。“

    路法的话语让乔奢费越发的疑惑了起来，不由自主的问着：“将军，这其中有什么奥妙，能够告知我吗？“

    乔奢费说完这句话的时候，路法突然间笑了，脸上露出了诡异的表情。

    “我告诉你又能怎么样？你会信任我吗？你又会帮助我吗？“

    “你不可能帮助我拿回我们的一切，你只会给我制造麻烦，我为什么要相信一个敌人？“

    “你会帮助我拿回一切的，因为只有我才能够帮你，除非你愿意背叛我。“

    路法说完这句话的时候，他的身体慢慢变淡了，最后化为一抹白烟消散在了天空中。

    “将军，我们的计划，是否继续进行？“

    乔奢费望着消散了的路法，心里却是更加的迷茫，他感觉到路法好像知道一些他不知道的事情，但是路法的身影已经消失了，他只能够无奈的叹口气。

    “既然这件事情是将军的命令，那就依照将军的指示去做，你现在去执行任务吧。“

    “遵命，将军。“

    乔奢费向着路法离开的方向深施一礼，转身向着远处飞去。

    乔奢费走后，路法又慢悠悠的从黑雾之中显形了出来。

    “乔奢费这个白痴，居然被我的一番言论给蒙混过关了，哼哼......我就不信，凭借着这一次的机会，你还能翻得出什么浪花。“

    ……

    而当天晚上，乔奢费也找到了李向阳对他说起了今天的事情。

    “路法他就是这么说的。”

    这老东西有点意思啊。”李向阳摸着下巴觉得有些好笑的说道。

    “嗯，没错。”乔奢费点了点头，然后说道。

    “你接下来打算怎么做？”

    “这老家伙论心智和智谋这方面都是个老手，不过他的那些小伎俩还远远敌不过我，如果他敢在这个城市捣乱的话，我不介意抹除之前的所有计划亲自上班找他唠唠。”李向阳说道。

    “这样做太危险了，我们还是小心一点为好。“乔奢费担忧的说道。

    “放心吧，我自己无所谓，也会保护好你的，放心吧。“李向阳笑着安慰乔奢费。

    “那就好，不过这件事情你还需要小心一点。“

    “放心吧，我会的。“

    “只不过计划还要进行，我需要通过路法来找到修罗铠甲。在此之前原本的计划还要进行。”

    “为什么？”

    你是个聪明人，你知道的，如果提前进行的话，路法很可能察觉，只会让只会打草惊蛇，适得其反，咱们需要一步一步来，包括之前打算要策反你们身边的比较亲密的一些部下，你需要策反一下，啊呸，是做一下工作。”

    “那你知道吧，这工作呀。”

    “实在不行的话，你带上安迷修这家伙，安迷修这家伙人好面好的一看就会好说话。你知道了吧？”

    “行，我知道了，你处理好你的事情了。”

    “哦，对了，路法今天好像对我做了什么手脚，你过来看看，今天我见路法之后，我感觉我的状态有点不太好，你帮我看一下。”

    说话间乔奢费的眼中闪过一抹紫色的光亮，但转瞬之间又被压制住了，而这些小细节也自然被李向阳给尽收眼底，李向阳对他说：“嗯，我明白了，你过来坐下，我帮你看看。”

    说着将乔奢费拉到椅子上坐下，然后仔细盯着他的眼睛看了起来，过了会儿李向阳说：“行，你等一下啊。”

    “控制心智嘛，啊，知道了。”

    ......

    看着乔奢费李向阳喃喃自语道。

    “嗯，但愿老天师教的有用。”

    “唉，老乔你先把眼睛闭上。”

    听到李向阳的话，乔奢费也不疑有他按照李向阳说的把眼睛闭上。

    李向阳右手金光闪耀，通体金色好像一个今手掌一样，他右手食指微微一撬。

    啥时间只见李向阳的食指前方缓缓的凭空生出一滴水珠。

    只见随着口诀的念动间，那个滴水珠正在缓缓的变大。

    “来吧，若这一击叫不醒你，那便是你当有此劫了啊。”

    说话间，眼中散发着耀眼的金色光芒。

    然后。手指化作剑指，迅速的点在乔奢费的额头上。

    只见乔奢费的眉毛轻微的跳了跳，他紧张的咽了咽口水，然后睁开了眼睛。

    “怎么样，有效果吗？“

    李向阳看着睁开眼睛的乔奢费问道。

    “有用！有用！太神奇了！“

    乔奢费兴奋的握紧拳头说道。

    “哈哈。”听到乔奢费的笑声，李向阳也觉得高兴了起来，看来老天没有骗自己。

    “不管怎么说，这件事情总算是解决掉了。“

    “是啊，真希望这样的事情不会再有下一次。“乔奢费感慨道。

    “你放心吧，只要你按照我说的去做，我一定会保护好你，最和安迷修他们待在一起也好有个照应，不过这段时间，我恐怕就要委屈你了。“

    “没事的，我不怕，我相信你的能力。“

    “哈哈。“

    李向阳开怀的笑了起来，然后他拍了拍乔奢费的肩膀，说道：“好兄弟！“

    “嘿嘿。“乔奢费笑着挠了挠后脑勺，笑呵呵的说着。

    “路法，炎帝，修罗铠甲。”

    “呵呵，都TM是狗屁。”

    “权利终究使人膨胀，而欲望却会让人变得无比贪婪。”

    “这世间本就没有谁对谁错，错的只有那失败的一方。”

    李向阳抬头望着天空，天空中的太阳依旧是那么明亮，让人感觉无比的温暖。

    如果说他喜欢做什么，他只想做那天空中的太阳，照亮每个人回家的路。

    (本章完)

