 欧阳采玉的性格与杨十九差不多，都是巾帼不让须眉的女汉子。

口渴了，竟然不喝水，而是拿出酒袋子，就坐在倒下的树干上，咕噜咕噜的喝了几大口。

估计是烈酒，牛饮的结果就是被呛的直咳嗽。

古剑池看了她一眼，道：“欧阳师妹，这一路上你酒不离手，以前没听说你好酒啊，怎么了，是不是有什么心事？”

欧阳采玉和古剑池以前并不对付，根源是叶小川与古剑池的夺嫡之争。

杨十九是叶小川的亲师妹，自己又是杨十九的好姐妹，自然是挺叶小川的。

不过前两天父亲对自己说，叶小川与云乞幽订婚，就说明玉机子已经将古剑池排出了苍云太子的候选名单，这一场苍云夺嫡之争，叶小川已经胜利了。

正因如此，欧阳采玉才给古剑池一点好脸色。

要是换做以前，她才懒得搭理古剑池呢。

她道：“我能有什么心事？

只是觉得口渴而已。”

古剑池道：“欧阳姑娘，你很不擅长说谎，都是年轻人，我多半能猜到你这两天为什么闷闷不乐。”

欧阳采玉道：“哦？

我闷闷不乐吗？”

古剑池微笑道：“其实最近闷闷不乐可不止你一个女子，小川师弟与乞幽师妹订婚的消息一传开，不少仙子都和你一样闷闷不乐。

我不是瞎子，也不是傻子，你对小川师弟有心，我岂能看不出来？”

欧阳采玉想要反驳，但她张嘴之后又不知道该说些什么。

侠女嘛，都是敢爱敢恨的。

她和叶小川认识了差不多有十五年了，虽然没有共同经历过勇闯冥海的壮举，但也几次并肩战斗，叶小川在她的心中地位却着实不低。

哪个姑娘不思春？

如今叶小川是人间名气最大的年轻少侠，想给他生猴子的姑娘，从苍云山能排到蛮荒圣殿，欧阳采玉和杨十九一样，英气过盛，她们看不起那些英俊潇洒的小白脸儿，她们只崇拜英雄。

叶小川虽然顽劣好色，外加贪生怕死一些，但是在大是大非面前，叶小川从没有退缩过半步。

欧阳采玉这种崇拜英雄的姑娘，自然对叶小川有好感。

当然，除此之外，也怪叶小川那双不安分的贱手。

这厮看到漂亮姑娘就想下手，欧阳采玉的豆腐不知道被她吃了多少次。

当一个姑娘不反对你吃她豆腐时，就说明她对你有好感。

见欧阳采玉无言以对，古剑池便道：“昨天中午小川师弟与乞幽师妹已经完成了订婚仪式，只怕你以后没有机会了。”

欧阳采玉又仰头灌了几口酒，道：“我是没机会，但你也没机会了。”

古剑池道：“什么意思？”

欧阳采玉道：“你自己心里明白。”

古剑池不说话了。

叶、云二人的结合，堵上了许多人的路，包括自己的上升之路。

自己安安稳稳的做一条哈巴狗，或许以后还能接云鹤师叔的班，混一个苍云门大长老的名衔。

如果自己不安分，就算叶小川那一系的人不对付自己，恩师也不会放过自己的。

在事业上古剑池没了机会，在感情上同样没了机会。

他唯一一个心爱的女子，成为了叶小川的妻子。

这一辈子他在叶小川的面前，输的很彻底，只要叶小川还在苍云一天，他连翻盘的机会都不会有。

二人忽然都陷入了无言的沉默。

也不知道过了多久，欧阳采玉忽然道：“古师兄，这些年来你在人间的名气很大，很受仙子们的欢迎，但我从没有听说过你与哪位仙子走的过近。

你又不是迦叶寺的大和尚，而且现在还如此年轻，你就没有真心的爱过一个女子？”

古剑池一怔，缓缓的抬头，看向夜空上的那轮太白皓月。

道：“我和其他人不一样，我要以苍云大业为重，爱情对我来说并不重要。”

欧阳采玉道：“那就是爱过。”

古剑池没有否认，但也没有承认。

在这种情况下，没有否认其实便已经是承认。

欧阳采玉的八卦之心立刻涌上来了，道：“我很好奇，能被你这种绝世奇侠看上的女子，到底是谁。

是不是苍云门的仙子？”

古剑池笑道：“欧阳师妹，这周围都是六根清净，五蕴皆空的佛门神尼高僧，在他们面前谈情说爱，很失礼。”

欧阳采玉道：“有什么关系？

你也说了他们五蕴皆空，不会在乎的，和我说说呗，你喜欢的女子是谁，我保证不外传，我发誓！”

她真的举起了手。

古剑池微笑摇头，从树干上站了起来，道：“我的眼光很高，一般女子入不得我的法眼，至今还没有一个让我心动的女子出现。

我去外围巡视巡视，你少喝点酒吧。”

他走了，没有任何异样。

欧阳采玉看着他背影，贼眼烁烁，喃喃自语道：“心中有座坟，葬着未亡人，你瞒不过我的，因为我也有这种有爱说不出来的心疼感觉。”

玄慧神尼走到了欧阳采玉的身边，轻轻的宣了一句佛号：“阿弥陀佛，欧阳，你不要去招惹古剑池，他不是你能招惹的起的。”

玄慧神尼是一个异类，一身佛法修为深不可测，尤其是那双眼睛，仿佛练成了佛门中传说的佛眼，能看穿人心。

古剑池再怎么隐藏内心的秘密，玄慧神尼还是看出了一些。

所以她出言提醒欧阳采玉，不要去妄图探寻古剑池的秘密，论起城府与诡计，十个欧阳采玉加起来，都不是古剑池的对手。

欧阳采玉吐了吐舌头，道：“我没想去招惹他啊，我就是很好奇，他心爱的女子到底是谁。”

玄慧神尼道：“空不异色，色不异空，空即是色，色即是空。

小小年纪为何要执迷与男欢女爱，误了本身的修行。”

欧阳采玉站了起来，笑道：“玄慧师伯，你说的太对了！我所喜欢的男子，他已经被别的女人拐走了，我伤心之后便大彻大悟，现在我已经看破红尘，斩断青丝，红尘的情爱与我再无半点关系。

不如你现在就帮我剃度，收入佛门吧，也好拯救我这只曾经迷失在红尘苦海中的迷途羔羊。

青灯古佛，了却残生，敲敲木鱼，诵诵佛经，想想还有点小激动呢！”

 