    秦怀初自从答应沈冰檀加班可以申请加班费之后，每天晚上临下班前，沈冰檀都会收到今晚不用加班的微信。

    沈冰檀不知道他为什么这样抠，总之惦记了好几天的加班费，愣是一分都没有装进口袋里。

    周二这天，秦怀初甚至给她布置了下班前就能完成的工作量。

    手上的稿子翻译完成，沈冰檀看了下电脑右下角的时间，恰好是下午5:49。

    距离6:00下班还剩下11分钟。

    今天晚上的加班费，显然又要泡汤了。

    秦怀初不喜欢电子档，沈冰檀整理好翻译稿打印出来，送往总裁办。

    秦怀初穿着黑色衬衣在办公桌前坐着，正举起手机打电话，微侧着身子，露出半张轮廓深邃的脸。

    看到沈冰檀拿稿子进来，他手指点点办公桌一角，示意她放下。

    沈冰檀走上前，将翻译搞摆放整齐，准备离开。

    “等等。”秦怀初叫住她，随后继续跟电话里的人聊着工作。

    不知道他又要吩咐什么，沈冰檀只能乖乖停下来，候在一旁。

    秦怀初很快结束掉通话，收了手机，散漫抬头看过来：“今天晚上，需要你加个班。”

    听到加班两个字，沈冰檀的双眸当即便亮了。

    感觉有无数张钞票从头顶往下掉，砸在她的脑袋上，整个人晕乎乎的不太真实。

    “加班？”沈冰檀不太确定地又问了一遍。

    秦怀初很有耐心地再次重复：“加班。”

    沈冰檀强忍着冲上去揪住他衣领，让他别反悔赶紧把工作布置下来的冲动。

    默默吞咽了下口水：“好的，请问还有哪些文件或资料需要翻译？”

    秦怀初：“今天晚上有个应酬，你陪我去。”

    沈冰檀稍怔两秒，有点没反应过来。

    原来今天晚上不是翻译工作。

    但好歹能赚到加班费的，应酬就应酬吧，反正她好像也没有拒绝的权利：“好的。”

    秦怀初看一眼腕表：“时间差不多了，车就在楼下，走吧。”

    他站起来，率先往外面走。

    沈冰檀小碎步追上去，还有点没跟上节奏：“秦总，是现在就去吗，需不需要我准备什么，或者带什么东西？”

    秦怀初停在总裁专属电梯前，按了开关：“准备好心情，带上你自己。”

    沈冰檀：“……”

    电梯门打开，他走进去。

    秦怀初有时会跟大家一起用普通电梯，如今这是总裁专梯，秦怀初不发话沈冰檀没胆子使用。

    她正打算自己走普梯，里面传来秦怀初的催促声：“还不进来？”

    见沈冰檀怔愣，他又补充：“下班高峰期，那边堵，你想让我迟到吗？”

    沈冰檀赶紧跑进去，坚决不拖后腿。

    想到今晚上要面临的工作，她舔了下唇，犹豫着问：“秦总，我没有过跟领导参加应酬的经验，请问今晚有什么需要注意的吗？”

    秦怀初垂眸睇她一眼：“跟紧我，少说话。”

    原来就这么简单？

    沈冰檀稍稍放心了些：“好，我会乖的。”

    话说完的瞬间，沈冰檀自己都愣了下。

    她刚刚没过脑子，怎么会这么回答？

    听上去不像员工对老板的，而像是……

    秦怀初唇角几不可见地牵动一下，不轻不重地应：“嗯。”

    公司门口，司机已经将车驶在那。

    齐特助也在等候。

    看到秦怀初，齐特助上前打开后车门。

    秦怀初自然地坐进去，并且向里面挪了个位置。

    察觉到老板的小动作，齐特助会意地跟后面的沈冰檀道：“你也坐后面吧，舒服点。”

    沈冰檀惊得瞳孔蓦地放大。

    让她和秦怀初并排坐？！

    这不合适吧！

    她扫一眼副驾的位置。

    齐特助向来和老板形影不离，今晚的应酬他肯定也要去。

    莫非他自己想坐副驾，所以让她去跟老板挨着？

    那怎么能行呢！

    即便是论职位高低，也应该是齐特助和老板坐后面。

    沈冰檀这么想着，主动过去打开副驾的门：“我坐这里就好。”

    又怕齐特助拒绝，直接钻了进去。

    齐特助看看前座已经系上安全带的沈冰檀，再看看后面绷着脸气压略低的老板。

    很庆幸自己今晚不用坐进这辆冰窖一般的车厢里。

    他很同情地看一眼司机，把车门关上。

    见齐特助没上车，沈冰檀心里咯噔一下。

    不会吧，今晚上只有她跟秦怀初去应酬？

    那刚刚齐特助干嘛让她坐后面？

    看她是女孩子，特别关照？

    车里除了司机只有她和秦怀初，气氛还挺不自在的。

    沈冰檀微微偏头，余光朝后面看一眼。

    秦怀初恰好看过来，那双眼漆黑如墨，格外幽深地凝着她。

    沈冰檀下意识躲闪着避开，脊背挺直，坐正。

    秦怀初还盯着她白净精致的侧脸轮廓。

    须臾，他往后靠了靠，上方的衬衫扣子解下来一颗，淡淡出声：“走吧。”

    司机：“好的。”

    一个没得感情的驾驶机器。

    ——

    司机将车停在路边，沈冰檀率先下车。

    又绕到另一侧，帮秦怀初打开车门。

    她站在附近四处看看，有点诧异：“秦总，我们今天在哪儿应酬，这地方好像都是商场。”

    秦怀初下巴一扬，示意前方的衣服店：“进去挑一件。”

    沈冰檀小嘴微张，看看前方的店铺，又低头瞅瞅自己身上的衣服：“我这样不行吗？”

    她穿的可是正经的职场装，雾霾蓝西服外套搭半身包臀裙，是由君肆发放的员工统一服装。

    君肆并不要求员工必须穿公司发的衣服。

    但沈冰檀觉得这衣服质地款式都还不错，上身效果也好，所以平时上班都是这么穿的。

    省了不少自己买衣服的钱呢。

    而且，工作应酬不就应该穿这样的衣服吗？

    秦怀初垂眸：“你今天是女伴，不是助理。”

    沈冰檀：“？？？”

    她是女伴？

    刚刚秦怀初没说啊！

    那她今晚，总不至于需要穿礼服吧？

    这家店衣服都很贵的！！！

    沈冰檀满脸都写着“我没钱、我不要”的抗拒。

    “公司报销。”秦怀初兀自往里面进，“你不乐意就下班，没有加班费。”

    话都说到这了，沈冰檀还有什么不乐意的？

    赶紧颠颠跟上去。

    司机将车驶进旁边的临时停车位，下来在旁边等候。

    他随手掏出手机，齐特助居然在几分钟前给他发微信：【兄弟，一路上还好吧？】

    司机正有一肚子的苦水要诉：【我刚刚在路上急刹车了一次，被骂惨了，以前老板不这样的。】

    【我的直觉，老板今天心情不太好。】

    【齐哥，你既然这么问，是不是知道怎么回事啊？】

    一连三条消息发出去，齐特助直接给他打电话过来：“想让老板心情好，也不是没有办法，齐哥我教你一招……”

    服装专卖店里，沈冰檀正拿着店长亲自推荐的礼服和高跟鞋去试穿。

    秦怀初在休息区的沙发上坐着。

    试衣间门打开，秦怀初的视线随之移过去。

    她穿了件星空蓝的一字肩长裙，裙摆是渐变色的，上面点缀着闪亮的钻石，璀璨如星，又似一颗颗晶莹晨露，随着走动时的摆动煜煜闪烁。

    腰身掐的紧致，她自幼练舞，本就腰肢纤细，如今被礼裙衬得更是不堪一握，尽显身段玲珑曼妙。

    秦怀初视线随之上移，落在她那张不染尘俗，干净精致的脸蛋上。

    喉结缓慢滑动几下，眸色微深：“就这件吧。”

    他从沙发上起身，从钱包里抽一张卡递过去。

    入秋的天格外寒凉，从店里出来时沈冰檀肩膀瑟缩了一下。

    倏然间，一件西装外套搭过来，阻挡住秋夜里的寒凉。

    她偏头而望。

    秦怀初冷淡着一张脸越过她走在前面，率先坐上车。

    沈冰檀提着裙摆上前。

    打开副驾的门，发现副驾驶上放了许多礼品，满满当当根本没有她能坐的位置。

    沈冰檀愣了一下，看向后面的秦怀初。

    司机忙扭头跟秦怀初解释：“秦总，齐特助打电话吩咐我，说陆老爷子刚从医院出来，大病初愈，您作为晚辈肯定是要带礼物过去的，让我买了点礼物。”

    “我不小心买的有点多，后备箱里放不下，这些只能放在前面了……”

    司机欲言又止，似乎有点为难。

    秦怀初眉宇舒展着，散漫启唇：“还是齐特助考虑周全，礼物的事我给忘了。既然这样，你坐后面来。”

    原来今晚不是商务上的应酬吗？

    怪不得齐特助没来呢。

    又不能把这些礼品堆到秦怀初旁边，沈冰檀如今也没别的办法，只好乖乖过去，坐进后座。

    好在后座的空间宽敞，她坐下后又紧贴着车门，倒也没那么不自在。

    秦怀初看一眼两人间的空隙，也没说什么，示意司机出发。

    ——

    陆家别墅门前灯亮如昼，豪车云集，宾客络绎不绝。

    车停下后，沈冰檀整理着裙摆准备下车，秦怀初出声：“等一下。”

    她回头，见秦怀初从另一侧下去，极其绅士地绕过来帮她打开车门。

    沈冰檀咬了下唇，慢慢从里面出来，跟秦怀初道谢。

    秦怀初手臂朝她伸过去。

    沈冰檀看周围不少女伴都是挽着男士的手臂进入的，这才默默挽起秦怀初的胳膊，做好一个女伴应做的工作。

    秦怀初在学校时人缘就很不错，如今踏入商场似乎也是一样。

    刚进陆家，就有不少人迎上来主动跟他攀谈，寒暄示好。

    他微微点头，不咸不淡地应着，同沈冰檀一起走进宴客厅。

    陆老爷子大病初愈还坐着轮椅，此时正被不少人围着聊天。

    看到秦怀初过来，忙笑着招呼：“怀初来了，爷爷正念叨着你呢。”

    秦怀初向陆爷爷问好，又介绍旁边的沈冰檀：“爷爷，这是沈冰檀。”

    转而告诉沈冰檀，“这是陆爷爷，陆秦两家是世交，生意上也多有往来，我算是陆爷爷看着长大的。”

    沈冰檀忙乖乖巧巧地唤了声：“陆爷爷好。”

    看到秦怀初身边站着的女孩，陆老爷子脸上笑意僵了僵。

    他一直很喜欢秦怀初这小子，原本是要把自己的孙女介绍给他的，如今人家已经带了女孩过来，其中意思十分明了。

    陆老爷子索性作罢，笑着夸赞道：“小姑娘气质不错，模样又这么俊，跟画里走出来似的，怀初你这小子挺有福气嘛。什么时候有了好事，可记得跟爷爷说。”

    听陆老爷子这么说，沈冰檀便知他是误会了。

    正要解释，秦怀初已经笑着接话：“那是自然，有好事我第一个告诉您。”

    又聊了几句，秦怀初带沈冰檀去别处。

    想着刚刚的画面，沈冰檀问：“老爷子应该误会了，你怎么没解释？”

    “误会什么？”

    沈冰檀神色稍怔，小声道：“就是，误会我和你是情侣。”

    “有吗？”秦怀初看她一眼，唇角自然地扬起弧度，“老爷子说我们俩在一起了，就把好事告诉他，怎么就误会咱们现在是情侣了？”

    沈冰檀被问的有点噎住，好半天才喃喃自语：“原来，陆爷爷说的‘有好事’，是在一起的意思吗？”

    “不然呢，你以为什么意思？”秦怀初微微倾身，那张英俊的脸贴近她耳畔，说话间有热气喷洒过来，声音低沉而性感，“沈冰檀，你是想跟我结婚？”

