    以玄源三人的修为，很难有什么东西能够接近他们周围而不被他们发现。

    所以这突如其来的声音才令他们感到如此震惊，要想做的这一点，来人的修为必定远在他们三人之上。

    而被这样一位高手无声靠近，在玄源三人看来是多么可怕的一件事。

    就如同普通人独自在卧室休息时，身旁突然传来了说话的声音，这种恐怖会让人瞬间跳起来，感到毛骨悚然。

    好在玄源三人都是修炼有成之人，马上就稳定住心神，戒备的向声音传来的方向望去。

    只见一位身穿紫金长袍、头戴十二旒冠冕的中年男子立在空中，哪怕他不动声色，都有一股威严之相。

    玄源一眼望去，第一个感觉便是霸气，无边的霸气，扑面而来的霸气。

    除了霸气，其他的一切感觉仿佛消失一般。

    这种霸气并非是由言语带来，而是在他身上由内而外的散发出来。

    虽然不曾见过这位中年男子，可玄源依旧不由自主的喊出：“祖龙！”

    没错，从这位中年男子的相貌和给人带来的感觉，玄源觉得只有祖龙才拥有，哪怕不认识对方，玄源都觉得他是祖龙。

    何况玄源通过血脉之间的感应，能够感觉得到祖龙身上的龙族气息。

    仿佛是天下龙族血脉的来源一般，哪怕玄源乃是天地孕育，先天而生，在祖龙面前都有这种奇怪的感觉。

    “哦？你认得孤？”祖龙看着玄源慢慢说道。

    而这看似轻柔的话在玄源耳中有着不一样的感觉，玄源仿佛被天地所注视，整个世界都随着祖龙这句话把目光投向玄源。

    这给玄源带来了不小的压力，好在玄源本身的修为已经接近大罗，这样的压力不足以让他失去理智。

    玄源冷静的回道：“贫道玄源，虽然不曾见过祖龙阁下，可之前也略有耳闻。见到阁下之后，心有所感，便知是祖龙阁下。”

    祖龙不置可否，仿佛他被认出是一件平常之事。

    倒是青龙忍不住出声：“不知祖龙来此，有何见教？”

    “孤来接你回龙族，倒是幸运，还碰上这位玄源小友，既然如此，便一起回东海吧。”祖龙开口说道，仿佛接青龙和玄源回东海是件简单的事，而二人都会遵从他的意志，随他回东海。

    或者说祖龙不在乎二人是否会随他回东海，他有足够的信心以任何方式带走青龙和玄源。

    玄源对此倒是不觉得惊讶，仿佛祖龙的行为都是很正常的事，毕竟从第一眼看到祖龙之后，玄源便明白祖龙是一个霸道之人。

    这样的人行事都唯我独尊，以自身的意志凌驾于众生之上，根本不会去想别人会不会拒绝。

    这样的处事风格，在玄源的意料之内，因此，还在玄源的接受范围之内。

    或许是青龙之前和祖龙接触过，对祖龙更加了解，因此，他忍不住回道：“贫道不会随祖龙回东海。祖龙请自便。”

    “或许是之前孤忙于巩固修为，让你溜了出来给了你错觉，让你觉得可以讨价还价，既然如此，孤便让你清醒清醒。”祖龙听完青龙所说之后，不急不缓地说道。

    而这缓慢的语速在玄源三人耳中有着巨大的能量，一种被天地凌驾于上的感觉在玄源三人心中升起。

    这便是大罗手段，一举一动，一言一行都融于天地，仿佛代表着天地的意志。

    玄源三人不自觉的便被这样的手段感染。

    祖龙说完之后，向玄源三人一伸手。

    在玄源三人的眼中，顿时仿佛一片天地压来，禁锢着他们的行动。

    虽然对于祖龙的手段感到惊惧，可玄源三人并非坐以待毙之人。

    玄源凝聚五行神雷向祖龙的手劈去，这是玄源五气朝元之后第一次出手，这道五行神雷由于法术有灵的特性，威力超过玄源之前的所有手段。

    玄龟同样施展土黄色的屏障隔绝祖龙的大手。

    青龙也是在同一时间，催生出通天般的大树撑起了祖龙的手掌。

    然而玄源的五行神雷并不能伤害祖龙的手掌分毫，倒是联合三人之力，勉强顶住了祖龙的手掌，不让他向玄源三人落下。

    “哦？难怪尔等如此自信，原来真有些道行。”对于自己的出手被阻拦，祖龙感到有些惊奇，“看来还是小看了尔等，如此也好，还有什么手段尽管使出来看看。”

    祖龙对于自己实力有着绝对的自信，玄源三人的抵抗不仅没有令他愤怒，反而激起了他的一丝兴致，他有点想看看玄源三人的手段。

    祖龙加大了手掌的力度，玄源三人顿时感到不妙。

    玄源停止了五行神雷的输出，而是将五帝华盖化为一层屏障，和玄龟的屏障一起支撑祖龙的手掌。

    玄龟和青龙也随着祖龙的发力，尽力催动着神通同祖龙对抗。

    祖龙饶有兴致的慢慢加大力量，期待这玄源三人给他惊喜。

    而玄源三人也只能不断的发力，苦苦支撑着祖龙的手掌。

    过了一会，玄源三人不得不伸出双手，加上肉身力量一起对抗祖龙的手掌。

    渐渐地，祖龙的力量依旧稳稳的增强，而玄源三人却快支撑不住，不得已，三人化成了原形。

    毕竟只有在原形之时，才是三人力量最强的时候。

    而三人化为原形之后，压力顿时小了许多，哪怕祖龙依旧在不断发力，玄源三人依旧能够支撑住。

    或许这力量已经到了祖龙人身的极致，也或许祖龙已经知道玄源三人的深浅，不在试探。

    祖龙停止继续施压，收回了手掌。

    随着祖龙手掌的撤回，玄源三人突然没有了对抗，身子不自然的前倾，好在三人皆是高手，很快的就稳定住了身形，目光紧盯着祖龙。

    祖龙没有接着出手，玄源三人更不会主动出手，一时间，局面便僵持住了。

    “还算把子力气，大罗之下，倒也算得上高手了。”祖龙饶有兴致的评价玄源三人的实力，一点没有看出在对抗的意思，仿佛在指点晚辈的实力，态度相当温和。

    可玄源依旧能够从祖龙温和的语气之中，体会到他那唯我独尊的霸气，仿佛玄源三人在他眼中不值一提一般。

    “接下来便试试尔等的大道修为如何”祖龙轻声的说出令玄源三人恐惧的话。

    玄源三人小心的注视着祖龙的动作，仿佛下一秒的出手便会石破天惊一般。

