    这么近的距离，兔子还在那里吃草等着她来射，结果射不中不说，还差了十万八千里，箭术可真够差的！

    江雁回懊恼地扣着弓。

    去年她刚学那会儿只是初次领略了一些射箭的技巧，但这种东西又怎么可能是一学就会的，再加上她足足大半年没接触这些东西，今日射不中也是意料之中。

    只是这些随从就不厚道了，居然笑话她！

    “嗖”的一声响从前头传来，江雁回抬起头才看见沈焕刚刚收了弓。

    侍卫从丛林深处出来，手里抱的正是刚才江雁回没射中的那只灰兔。

    江雁回顿觉扬眉吐气，扬起笑脸：“夫君真厉害！”

    侍卫：……

    掌印当然厉害！全启梁的人都知道，这还用得着她说！

    沈焕微微一笑，驱马到她跟前：“来我这边。”

    他朝江雁回伸出手，江雁回看了看两匹马之间的距离，犹豫地伸出手去。

    沈焕单手拉了她，另一只手扶了她的腰，稍稍用力，她便稳稳落在了他的马背上。

    江雁回立刻眯起眼笑起来：“你要教我射箭吗？”

    “嗯。”沈焕应着，接过下人递上来的江雁回的弓，“射箭的时候，腰要挺，肩要下沉，对，像这样瞄准……”

    他搭着江雁回的手，从身后拥着她，低缓的语气像是渗了春日暖风，柔柔落在江雁回耳边。

    江雁回听了半晌，一句话也没听进去，偏过头去看他的时候，沈焕就叹了口气。

    “想什么呢？”

    江雁回抿着唇笑起来，窝在他怀里，用口型回答两个字。

    “想你！”

    沈焕眯了眯眼，若非身后侍卫在，俨然有一股要将她就地正法的意思。

    一行人随性而为在林中穿行了一下午，说是打猎不如说赏玩。

    途中遇到别的队伍追逐猎物的身影，沈焕还让他们的人去帮忙，到了后面竟与皇帝的队伍不期而遇，容烨嫌弃地盯着他们的猎物。

    “阿焕，你这手艺大不如前啊，这才猎了多少？”

    沈焕看着皇帝队伍后头整整四匹马的猎物笑道：“皇上的手艺倒是精进不少。”

    容烨扬起眉梢：“不是朕手艺精进，而是你没使出全力，来人，把朕的弓拿来。”

    下人连忙送上他的弓。

    皇帝盯着沈焕：“别整天的就知道陪美人，朕平日里也喜欢美人，不过家里疼疼就行了，今日可是狩猎，堂堂司礼监掌印就猎这么几只鸟着实让人笑话，怎么样？比一比？”

    沈焕问他：“怎么比？”

    “一个时辰内，谁的猎物多谁胜，至于赌注吗……”他冲沈焕怀里的江雁回看了看，“你若赢了，朕今晚就放你回去陪美人，若输了，今晚你的美人陪朕，如何？”

    江雁回身形一僵，万万没料到这皇帝竟当着这么多随从的面说出如此无耻的话。

    沈焕拥着她的手未动，凉凉看着皇帝：“皇上这个玩笑不好笑。”

    皇帝闻言，大笑起来：“这点玩笑都开不起，阿焕，怎么成亲之后你就变得婆婆妈妈了，一点也没有从前好玩！掌印夫人，你可别介意，朕就是开个玩笑！”

    江雁回嘴角抽了抽：“皇上高兴就好，只是高兴的同时也别高兴太过，毕竟凡事适可而止，兴奋太过也伤身！”

    “确实伤身。”容烨仿佛没听到江雁回话里的弦外之音，“自从阿焕跟你成亲之后，朕就觉得他身子大不如前了，必然是兴奋太过的原因，阿焕，你可得悠着点，别忘了，你可是启梁的掌印，朕的家事国事全在你身上，你可别把身子玩跨了！”

    沈焕盯着他：“皇上今日是不是吃错药了？若是吃错了药就别打猎了，回去歇着为好。”

    容烨气急败坏地踩向马蹬：“你才吃错了药！到底比不比！不比咱俩今天谁都别想回去！”

    沈焕看向江雁回：“你在这里等我，一个时辰之后我便回来。”

    江雁回看向容烨脸色阴沉的模样点了点头：“小心一点。”

    她从沈焕马背上下来，上了自己的马。

    容烨随即留下所有的随从，也不准沈焕的随从跟着，直接驱马去了林中。

    沈焕跟了上去。

    日光西沉，天色缓缓暗了下来。

    江雁回百无聊懒在树下打盹，一众侍卫守在四周，等待着沈焕和容烨的归来。

    “夫人，喝口水吧。”随从递过来水囊。

    江雁回接了过去，小口喝了，问随从：“多久了？”

    “已经一个时辰了，想来皇上和掌印应该快回来了！”

    侍卫的声音方落，就听见马蹄声从远处的丛林传来，江雁回当即站起身来，便只见得容烨一袭紫袍骑在马背上朝着他们的方向驶来，旁边却并不见沈焕。

    “皇上！”众人给他行礼。

    容烨从马背上下来，直接把马儿交给侍卫，随后向江雁回走来。

    “阿焕他遇到了点事，先回宫去了，掌印夫人，朕送你回去吧。”

    江雁回抿了唇：“他说让我在这里等他，怎么先回去了？”

    容烨看了看她：“掌印夫人这是不相信朕的话？朕难道还骗你不成？”

    江雁回有些不确定，下意识看向随从中的玄尤。

    玄尤立在一旁，触及她的视线便低下了头，没有表露出任何别样的情绪。

    江雁回看了看林中，犹豫片刻道：“皇上先回去吧，我在这里等他，他若没看到我回去，会派人来接我的！”

    容烨拧起了眉，有些不悦地盯着江雁回。

    江雁回移开目光，重新回到树下，打算就坐在那里等沈焕。

    “天马山就要黑了，夫人若是不走在这里出了事，朕可没法向阿焕交代，来人，带走。”

    江雁回急了：“皇上，掌印说了让我等，他肯定会回来的！”

    原本已经准备上马的容烨忽然停住身子，转过身来。

    他冷厉的眸色把江雁回吓了一跳，江雁回下意识后退，看向玄尤：“玄公公，你说句话！”

    玄尤躬身道：“夫人，既然掌印回去了宫中，那我们回去也无妨。”

    侍卫们看向江雁回，似乎对她过激的行为有些不解。

    江雁回也不知道自己为何反应会这么大，就是觉得跟容烨在一起不安全。

