    众所周知，能够打动百里红妆的是妖晶、积分以及药材，金币显得最为无用，因而大家都在收集着较为特殊的材料，以求打动百里红妆。

    与此同时，一些有关百里红妆和东方钰的传闻亦是流传了开来。

    “东方学长虽然对谁都很好，但是对百里红妆未免太特殊了，我觉得东方学长可能喜欢百里红妆啊。”

    “那可怎么办，我已经喜欢东方学长很久了，倘若东方学长真的有了心上人，那我……”

    女学员们心头一片悲伤，只希望此事不是真的，毕竟自己心心念念的心上人身旁一旦有了他人，她们心里可就没有半点念想了。

    “百里红妆那么漂亮，东方钰喜欢她不是很正常吗？”

    “别说是东方钰了，几乎每一个男子都会喜欢吧。”

    男学员们对此则毫不奇怪，不论从哪个方面来说，百里红妆都是当之无愧的天之骄女。

    柳沁月虽然号称沧澜学院的第一美人，可他们觉得新来的百里学妹似乎更接地气。

    相对于外界的种种言论，百里红妆一概不知，她只是专心地在屋内炼丹。

    “主人，这不都已经炼制出四颗拓经丹了吗？为什么还要炼？”

    小黑百无聊赖地扒拉着小白脑袋上的毛，主人一旦认真做事的时候还是十分牛的。

    比如这炼丹，自从主人回来之后就一直在炼丹，看模样是不炼到精神力受不了是不会停下来的。

    三颗用作拍卖，一颗自己服用，四颗已经足够了啊。

    “砰！”

    炉盖一掀，又一颗拓经丹炼制成功！

    百里红妆一边将拓经丹装入白瓷瓶中，一边笑着道：“东方学长，芷晴他们都是我的好朋友，每个修炼者都需要拓经丹，我为他们也准备一份。”

    对于真正的朋友，她向来不小气。

    拓经丹等级虽然不高，但是对于修炼者有着不小的作用。

    一直以来，东方钰等人对她都极好，帮了她很多事情，她亦是无从回报，拓经丹无疑是极好的选择。

    听言，小黑这才明白了过来，顿时凑到了百里红妆的面前，“主人，你觉得东方学长怎么样？”

    百里红妆凤眸微眯，直觉告诉她，小黑的这个问题并不是表面上这么简单。

    “你想说什么？”

    小黑两只手搅在了一起，“主人，虽然我也觉得东方学长不错，不过我还是站在帝北宸这一边的！”

    东方钰对主人一直颇为照顾，隐约间也能感受出几分，不过……它更好看帝北宸啊，哈哈。

    “啪！”

    百里红妆一巴掌直接将面前的小黑拍飞，“小毛球不要研究这么深沉的问题。”

    “啊！”

    小黑撞到墙面，惨兮兮地滚了回来，静静地坐在一旁不敢说话了。

    小白叹息一声，无奈地看着小黑，“我就说吧，主人还是喜欢东方学长的，你就是不信，挨打了吧！”

    百里红妆刚准备继续炼制丹药，突然听到小白的话，心头一阵无语，顺手将小白拍飞到另一边。

    “你们两是不是太闲了？”百里红妆挑眉，“看来，我得找点事情给你们干干才行啊。”

