    “一念圆融”汇聚数种劲力，使其化为一体，以点破面，那龟甲状气墙终于难挡此招，被一指穿透。

    但在同时，笑三笑也终于有所动作。

    矮胖的身影轻晃，手掌如同飞燕穿柳般灵活，迎向武无敌的指劲。

    “哗拉拉——”

    那手掌在空中留下的数道残影逐个增大，如同江河奔流般的声响骤然响起，当掌与指接触之时，笑三笑的手掌已经变成了一只肌肉虬结、青筋暴涨的大手。

    他以肉掌硬接武无敌的一指，足以洞穿那强悍气墙的指劲竟是难以在肉掌上留下伤痕，甚至于······

    “砰砰砰——”

    气劲不断爆裂，武无敌的指劲竟是被纯粹的力量给碾爆，那融合在一起的气劲都被轰得分散，而后爆碎。

    笑三笑的肉身，比起那气墙还要强悍，那五短身材中所拥有的，是足以劈山断岳的力量。

    ‘不愧是龙龟托命之人，这肉身力量着实强悍。甚至于······’

    楚牧眼中的画面不断闪过，笑三笑和武无敌的各种战斗画面都在他眼中一一呈现。

    就在方才，有八种短期未来出现在楚牧眼中，每一种都代表着一种战斗进程。武无敌的实力在八种画面中展露无遗，确实当得上“无敌”之名。

    刀、剑、枪、戟、棍、拳、掌、腿、指、爪，十强武道确实强悍，武无敌也确实厉害，能将这十种武功都修炼至登峰造极的地步。

    武无敌展现了十种武功，而笑三笑却是始终如一，以强悍的肉身抵御一切，横扫一切。

    ‘他的蜕凡境界少说已经经历了三次蜕变，说不得，已经倒了四变以上，凝练真身了。’楚牧心中揣测道。

    蜕凡前三变所带来的成果，是更强的功体和更为契合武道的体质。而从第四变开始，便是以自身功体结合体质，蜕化出更强也更具代表性的真身。

    笑三笑很有可能就是已经到了第四变，所以才能拥有如此强悍的肉身。

    思考之时，武无敌和笑三笑的激战更为剧烈。

    武无敌步走梅花，融合“梅花易数”的步法化出数道残影，每一道残影皆是栩栩如生，恍如真人。

    此乃真气留形，唯有功力十分高深之人才能使出的法门。以真气化出残影，在瞬息的时间内，这残影犹如真人，恍如分身。

    而武无敌使出真气流形，毫无疑问是要开始动真格了。

    “十方无敌。”

    刹那间化出的十道身影同时进逼，五兵五武，十强武道展露真正精髓，十道身影包围笑三笑，使出强极的绝招，气劲甫一发出便令地面龟裂，山谷岩壁崩裂颤动。

    面对此招攻势，笑三笑已是不敢托大，只见他深吸一口气，矮胖的身形刹那间便拔高到两米多，一身筋肉恍如力量的化身，蒲扇大的手掌舞出肉眼可见的劲风轨迹。

    大摔碑手。

    笑三笑并未使出什么高深的武功，而是以一式“大摔碑手”爆发出这强悍肉身的力量。蒲扇大的手掌如同大理石一般坚实，随着一身筋骨发力，陡然舞动，庞然之力甚至令空气都被压成一块凝实的掌印。

    “嘭嘭嘭······”

    大手击碎九道残影，最终一掌拍向武无敌的真身。武无敌脚下横挪，步伐踏空如水，在空气中踏出波纹状的涟漪，于半空中挪移身形，闪过这庞然一掌。

    大掌击空，掌劲隔空爆发，存粹的肉身力量竟是在后方山壁上隔空轰出一个巨大的掌印，足足深入岩壁两尺，着实骇人。

    “十方皆杀。”

    武无敌气势未尽，进招之后再接杀招，再度一人化十，十武齐施。只是这一次，他爆发出令风云变色的强烈杀伐。

    ‘武无敌的实力发挥，快到目前的巅峰了，他现在还未曾打造出天道战匣，‘十方皆杀’已经接近他的巅峰了。’

    楚牧遥望着即将爆发强招的十强武者，左手缓缓抓在败亡之剑的剑刃上。

    在邪皇所创的魔刀之中，有一式，名为“血刃魔功”，以血淬刀，魔刀见血更为凶狂，己身染血更显魔性，一刀一地狱，魔性和刀劲皆是突破极致，不断攀升。

    楚牧的手掌抓着剑刃拉过，剑身上立时沾满殷红的鲜血，也让凶败杀亡之气突破极限，更上一层楼。

    当剑锋转圜之时，森森煞气化作一条模糊的恶龙，发出嚣狂的咆哮。

    “剑廿三。”

    “十方皆杀。”

    武无敌的功力发挥地淋漓尽致，爆发出比之十倍于进招“十方无敌”的杀威，十道残影自四面八方杀来，杀气真气浑然一体，招式甫出，便令笑三笑面临极强威压，周身三丈之内顿时地陷三尺。

    与此同时，空中有煞气化龙，口衔杀剑而至。

    “剑廿三”的剑域毫无疑问无法对笑三笑这老怪产生作用，楚牧便干脆收拢外放的剑意，全数贯注于一剑之上。

    万道森罗令三剑之气互相配合，屠灭周遭生机，败亡之剑吸摄方圆十里之内的所有死气，峡谷中的植被枯了又灭，本来生机勃勃的地界顿时变得寸草不生。

    而导致这一切的，正是这一剑。

    十方杀招瞬息即至，五兵五武的威能，饶是以笑三笑之肉身都不敢真正硬抗。而空中衔剑而至的恶龙更是让笑三笑有无所遁形之感。

    所有的生路都被封杀，被能看穿变化的楚牧封杀，闪避并不能令笑三笑避免杀机，反倒会泄了气势，陷入其后的狂暴攻势之中。

    “当真是长江后浪推前浪啊。”

    笑三笑长啸一声，本就高大的身躯再度拔高，将身上的残破衣衫彻底爆开，露出魔鬼筋肉人一般的壮硕之体。

    他的后背隆起，肌肉块块，如同龟甲一般，头部已是发生异变，头角峥嵘，额头更是隐隐突起，恍如两只肉角。

    矮胖的慈祥老爷爷在瞬息间就成了不似人的怪物，他身高近丈，双手如爪，后背如甲，头角峥嵘，整个人就似一只人形龙龟。

    “吼——”

    狂烈的咆哮自最终发出，笑三笑双爪挥舞，滔滔劲风如浪如潮，与十道残影碰撞，隆起的背甲正对从天而降的杀剑，龟甲般的后背自有一种千古不易、万世难朽的厚重之势。

    “轰隆——”

    三方碰撞，两边山壁被气劲震碎崩裂，无数岩石碎块倾泻而下，脚下地面瞬间爆裂，最终轰然爆出一个三丈宽的空洞。

    三人的招式余波破碎了三丈深的岩层，直直没入下方空洞。

    “蛰雷拳势。”

    三道身影一同往下方坠去，人在空中，笑三笑便贯发雷霆，真气化作狂雷紫电轰掣。

    武无敌周身十武幻象生灭，招式转圜，牵引无俦元气，十强武道衔接无隙，抵御蛰雷拳势的同时强势反攻。

    楚牧则是极尽败亡之锋芒，融汇戮仙、陷仙、绝仙三剑之杀伐，以剑破杀，欲要攻破笑三笑的乌龟壳。

    三人的交手气劲震碎的周遭岩层，进入地下空洞之后亦是交手不停，将周遭一切化为乌有。

    “嘭——”

    激战之中，武无敌身受笑三笑一拳，十强武道所铸就的功体亦是难挡这霸道拳势，胸腹之间顿时出现塌陷。

    但在同时，武无敌亦是抓住机会强攻，气劲澎湃交织，双手成爪锁住拳锋，道道气劲化龙缠住手腕，强悍劲力贯发腿脚，化作碎裂山河的一腿踏在笑三笑小腹上。

    楚牧眼中闪过数不清的画面，刹那之间便是已经将《天哭经》赋予的能力发挥到极致，脑海中闪过各种攻击的结果。

    最终，败亡之剑随身而动，在笑三笑龟甲上游走划勒，数百道剑气纵横交错，最终凝聚成一点。

    “叮——”

    剑尖点在龟甲正中，楚牧漠然一拳轰在剑柄上。

    “轰——”

    数百道剑气瞬时贯发，笑三笑的身形亦是一顿。

    “三分剑指。”

    强拳之后便是剑指，一身真气尽化剑气，融汇三分归元气的分解之能，点在败亡之剑上，终令这一剑刺入龟甲之中。

    但笑三笑亦非是易与，察觉到后方防御被破，笑三笑体内不知多少年的功力爆发，真气反冲之下，竟是让败亡之剑反推，劲力传导至三指，足可比拟神兵利器的手指都发出碎裂之声。

    “给我破！”

    楚牧面色不变，无视三指骨骼正在不断碎裂，浑身剑气尽数贯注于指上，强行推动败亡突进。

    与此同时，武无敌杀招再变，真气化形，十强武道不断轰击笑三笑正面，狂风骤雨的攻势恍如永无休止。

    “明夷天火。”

    笑三笑身上猛然爆出赤红烈焰，惊世功力全数爆发，滔滔怒焰吞没周遭，将空洞中的石柱和地面都熔成岩浆，制造出极致高温。

    上方的岩层因为失去了支柱，再度开始崩塌，无数大大小小的岩石倾泻，打在岩浆上，击在人身上，整个就是如同末日一般的场景。

    直到近一刻钟后，一切都暂时休止，地下恢复了平静。

    少顷，哗啦啦的声音响起，一只手掌穿破碎石，紧接着一道身影缓缓站起。

