    宋神川愣了愣，因为周围过于吵闹的声音，他并没有听清楚陈苍生这句话。

    不过，陈苍生的动作，却是丝毫不停。

    只见他迈步而出，在激烈的音乐声和欢呼声中，几步就走到了看台最下方，此时此刻，几乎全场的人，注意力都被八角笼里的战斗吸引过去，压根就没有人注意到，陈苍生如同鬼魅般的身影，飘然来到了看台下方。

    此时，看台最下方，有一个伪装成观众的死神成员，时不时用余光观察着宋神川等人所在的位置，查看他们到底有没有什么异动。

    当陈苍生站起身来的时候，他第一个就发现了。

    只不过，就在他一眨眼的功夫，那个突然站起来的身影，忽然就消失不见了。

    这个变故，让他的大脑有些当机，大概楞了两秒左右，就意识到情况不对劲，赶紧开启通讯频道，准备跟首领汇报这件事。

    可惜，他的动作还是慢了一步。

    陈苍生已经来到了他的身边，将一个激动到站起身欢呼的观众悄然挤开，轻描淡写的探出手，指节敲击在那个死神成员的颈间！

    “你……”

    那名死神成员只觉得耳旁有劲风掠过，全身的毛孔都在这一瞬间炸开了，当他的视线扭转过来，看到陈苍生的时候，还来不及说话，眼前就是一黑，整个人如同摸了电门一样抽搐颤抖几下，当场失去了意识。

    陈苍生在他跌倒之前，用手扶住了他的后背，让他像是睡着了一样靠坐在椅子上，然后堂而皇之从他怀里摸出了通讯器，自己佩戴上。

    随后，开启了通讯。

    “2号，有情况汇报？”

    通讯器里，顿时响起了一个清晰的声音。

    陈苍生挑了挑眉，淡淡道：“看来你们是分组行动？2号，是二组？”

    说这句话的时候，陈苍生其实已经确定了回应之人是谁，就在这里不远处，有一个伪装成赌场服务员的男人，迅速抬起头，朝他这边看了一眼。

    之前陈苍生就已经发现了这个人，现在确定了他们的分组信息，大致上掌握了人数还有各自的职位。

    在场的死神杀手大概有50人左右，尽管这对于整个观众席而言根本就不算什么，但是，五十个能够混进场馆的杀手，就算只有简单的枪械，同样也能够起到非常恐怖的威胁。

    更何况，至今为止，那个‘首领’仍然没有现身，十分神秘，如果不是陈苍生肯定对方也在现场，换了其他人，都会认为死神的首领根本就没有出现。

    “我们暴露了！”

    而与此同时，那个被惊到的‘服务生’，拿出了另一个通讯装置，赶紧把消息传递出去，随后就快步朝紧急出口走去，打算暂且脱身。

    他本身就不是一组的行动人员，一旦自身暴露，就要立刻撤离，保全自身。

    而且，能够如此悄无声息解决了2号的人物，虽然他没有看清究竟是谁，但是，那绝对不是他能够对付的！

    就在他刚刚走出紧急通道的时候，身后也是传来了一个平静的声音：“想走？你觉得自己还走得了吗？”

    听到这个声音，伪装成服务生的死神成员，几乎是下意识丢掉了手里捧着的托盘，从腰间拔出了一把手枪。

    结果，当他转过身的瞬间，眼前一道黑影闪过，他连对方是怎么出手都没看清，就感觉手腕一疼，手枪更是变成了一堆零件散落在地。

    “这，这不可能！”

    ‘服务生’发出了惊恐的声音！

    能让他连反应都来不及，解除了他的武器，同时还把手枪给拆卸成一堆零件。

    这种实力，他根本连听都没听过！

    就算是洲际酒店的杀手之神，排行第一的‘冥王’，也不过如此了吧？

    等‘服务生’想要抬起头看看眼前之人究竟是谁的时候，陈苍生以同样的手法，指节敲在了他的颈部，瞬间就让他昏了过去。

    然后，又从此人的身上，如法炮制，得到了一个特殊的通讯器。

    这一次，陈苍生接入频道以后，就听到了好几个沉重的呼吸声，知道对面至少有一组人在听，便淡淡说道：“给你们的首领带句话，游戏现在开始了。”

    说完，陈苍生将通讯器摘下，一脚踩碎，重新回到了场馆。

    ……

    同一时间，场馆的各个角落里，有不少人的脸色都是变得极其难看。

    短短一分钟不到，两个同伴就已经消失了，而对方还在用他们的通讯器发来挑衅，这种行为，简直就是打他们‘死神’的脸。

    距离最近的两个死神成员，互相对视一眼，擦肩而过的时候，低声问道：“要不要联系首领？”

    另一个人说道：“现在首领已经‘潜伏’，不管我们用什么手段联系，他都不会有回应。但是，这件事情，首领一定已经知情了。”

    听到这话，最开始提出问题的死神成员，心内稍安。

    因为在他看来，死神的首领，就是无所不能的。

    既然这边的情况，首领已经知情，那就代表，首领肯定有应对的办法。

    那个突然出现的强者，确实在他们的计划之外，不过，就这点本事，想要动摇‘死神’的力量，简直是痴人说梦。

    两人默不作声地点了点头，随后就各自进入了潜伏状态。

    但，在接下来的几分钟之中，‘失去联系’的通讯信号越来越多，已经接近二十个。就好像有一个‘鬼影’，潜藏在暗中，猎杀他们死神成员一样。

    这种感觉，实在让许多死神成员，都觉得非常不安，有人已经忍不住开始尝试着联系首领，结果依旧没有任何的回应。

    与此同时，在贵宾包厢里，蔡飞鹏站在玻璃窗前，看着外面的拳赛，表情阴沉无比道：“宋神川此人，太过狂妄，简直没把我放在眼里。林七，等等你一定要打死刘胖子手里那个暹罗拳王，明白么？”

    站在后方如同雕塑般的林七，淡淡说道：“嗯，我明白。”

    听到这句回答，蔡飞鹏才满意地点了点头，然后目光落到八角笼处，冷笑道：“前面的比赛，都是一群废物，有什么好看的？”

    “呵呵，蔡二爷，几个月不见，这口气是越来越大了，这样的拳赛都不好看，难道你想看拿着枪对射不成？”

    忽然，一个带着几分戏谑和嘲笑的声音响起，蔡飞鹏所在的贵宾包厢内，走进了一群人。

    这句话，正是领头那个穿金戴银，一股暴发户气质的胖子所说！

