    十点八分电话打进来，十点九分，一科科长上了三楼，就没有再下来过。那么，他也不知道办公室的情况。

    小女孩也是没有回办公室，到吃午饭的时间，与二楼的姐妹们一起去的饭堂。

    那个二十多岁的女人，大门登记的时间是十点五分出的大门，一直到十一点三十九分才回来。

    她交代，乘着出差的机会，逛了街，买了不少的东西。而门卫也证实，她回来时，抱着不少的东西。

    戴局长说：“难道是其他办公室的人？”

    周云摇摇头：“那个洞，直接进的一科办公室。而一科办公室除了门窗与那个洞外，再没有能穿线出去的地方。我认为，那个外接的东西就在一科的办公室。”

    谭维先问：“我好奇，那他们怎么知道有外线打进来。肯定不是铃声。要是铃声一响，那办公室的人都知道了。”

    周云说：“肯定不是铃声。”

    戴局长说：“那就是闪灯。如果有外电打进来，没有铃声的装置，接通了照明，或者有红绿灯闪烁。”

    这个猜想在三个人去了一科办公室后，便否定了。

    因为那一科科长的办公室就在那个洞口的不远处。这个时候，你想接一个闪灯系统，那得不少的面积。别人不是傻子，有光闪他们能不知道吗？

    周云在那个闪口中看了看，蹲的时间有些久，腿子有些麻木。

    突然，周云想到了一个问题。

    这电话接通后，带有电流的。那电流虽说很弱，电不死人。但是，但是能让人电惊一下。

    周云将自已的想法说了出来。

    戴局长与谭维先都认同了这个观点。

    当那个上校打电话来时，那条线就带上了电流。而那条线就接在那个接话人的身边某处，电流一到，他便马上感觉到了，知道有人在召唤自已。

    这时，他就会想办法让办公室空无一人，好让自已接电话。与那上校联系上。

    谭维先说：“你这一说，就明显说准了那个科长了。”

    也对，那个科长早不叫晚不叫，偏偏这是时间让那个女科员去外面买灯泡。这也是太巧了吧！

    而且，他的办公桌离那洞中最近，接一条线到他的办公室，应该没人发现。

    可是，那科长不是上了三楼吗？

    戴局长说：“三楼办公的就是所长与那个副官。而那两个人都去了市政府，三楼就没有人了。三楼谁能证明一科科长在三楼呆了一个多小时？”

    这话有道理！你发现没人，还傻傻地坐在三楼？换是我的话，我会回一楼的办公室，抽支烟，喝杯茶再上来。

    能当上科长的人，不应该这个傻的吧。

    再说他上楼的时候，故意让那个小董看到，中间下来时，他就可以避开，躲过那个小董的视线。再次上去时，也是那楼偷偷上去。直到十一点半了，才下来，故事让人看到，邀人一起去饭堂。这样的话，他就有了证人了。

    戴局长马上通知人，将那个科长带了上来。

    这一次上来，就没有之前那客气了。

    谭维先问：“上校给你打电话，说了些什么？”

    科长一副不解的样子：“谭处长，哪个上校？”

    戴局长发怒了：“哪个上校？当然是你的下线哦。”。

    科长更不解：“下线？是钓鱼线还是电话线。”

    戴局长更不高兴了：“不见棺材不掉泪！好！那就让你去尝尝刑具的滋味。带回军营，让他见识一下。”

    就在两个军统的人拉出去科长时，周云轻声地对戴局长说：“局座，可能不是他！”

    戴局长让人停住，暂时上了车，但是车子没有驶出去。

    “你有什么想法？”

    周云将情况一说，戴局长便让人将科长又带了回来。

    这一回，审讯的是周云。

    周云也不隐瞒，说：“有一个日本特务，在十二号中午十点十五分，打了一个电话进来。”

    一科科长忙说：“长官，我们所有十多部电话，你怎么抓我呢？”

    周云说：“只因为你不办公室有一个小洞通向了外面。说，你弄那个小洞干什么？”

    一科科长说：“长官，你冤枉了我，我来当科长前，那个小洞就存在。”

    “谁能证明？”

    “原来一科的副科长，现在的三科科长，还有原来一科的两个人，现在在所办公室与后勤科。他们都可以证明。”

    周云说：“你就是利用了那个洞，与日本特务联系了。”

    “长官！我不是日本特务。我的家人有三个都死在日本人的手上。我怎么可能成为日本特务？”

    戴局长问：“那你假称去了三楼，实是失踪了一个多小时怎么说。就是你去了三楼后，又返回了一楼办公室，在这个时间与日本特务联系上了。”

    谭维先也大声地问：“说！那一个多小时，你去了哪里？做了什么事？”

    一科长吓的脸都变色了，犹豫了一会儿，才说：“那一个小时我的确不在三楼，但是我也没有回一楼来。”

    周云问：“那你去了什么地方？”

    在三个人的压迫下，一科科长终于交代了。

    那天，他接到了副官的电话，说所长要找他，让他汇报一科的工作。

    一科科长便来到了三楼，敲了门后，没人开门。

    平时只要敲门，副官就会打开门。如果所长忙，就会让他们在外面的长椅上坐着等。

    今天，他敲了三次门，里面一点响动都没有，他猜到所长是不是出去了。于是，他便下到了二楼的办公室。

    防疫所的办公室在二楼，只有他们才知道所长的行踪。

    下来后，到了办公室，里面有两个人。一个就是办公室主任，另一个就是一个办事员。

    看到一科科长来了，那个女办事员笑着说：“你们谈事，我到外面吸收新鲜空气。”

    原来，一科科长与办公室主任有一腿。是办公室主任的帮助，他才从科员升副科长，最后升科长。

    那个办事员知道情况，所以，每次她都躲了出去，将这个屋子留给了这两个人。

    两个人马上在办公室干了起来。

