    因为已经离开了熔炉世界，所以之前所显化的身体虚影已经消失了，依旧只剩下一个头。

    好在，女神的力量并未就此消失。

    总归是没有之前那般瘆人了，不祥的气息虽然依旧存在，但没有之前那样浓烈。

    还是能够忍受的。

    “百年时光，希望不要出幺蛾子，如果再次陷入浑噩，可一定记得我们生死一命，别把我也杀了！”林辰对着苏晗薇苦涩的道。

    不过另一个角度想，这苏晗薇现在只剩下一点灵魂光火，在阴阳生死咒的作用下，理应会本能的亲近他。

    关键时刻，或许还是保命的力量！

    起码此前即便是掌控着天元棋局的曲放都被她直接吃掉了！

    “是双刃剑，能不用就不用，否则，怕是会加速陷入浑噩”，林辰低语，心中很清楚该怎么做。

    如此，林辰将苏晗薇收回到了古鼎之中。

    然后便离开了天元棋局。

    天元棋局已经结束，那种崩溃自然也停止了，整个元天府，在经历了最为恐怖的浩劫之后，彻底恢复了过来。

    而且与之前不同，这一次是完全恢复了，虚空深渊都在缓缓褪去。

    “不枉我冒着风险等到最后一刻，他竟真的解了这天元棋局！”映月央低语着，语气中透着诧异与惊骇。

    他现在依旧是污染神血的意识，本身还未恢复，身上的气息无比邪异，令人毛骨悚然。

    “不过这棋局，似乎也有些问题……算了，先离开吧，接下来得去牧天饮血州才行，缺少那里的血池，我恢复不了！”

    映月央低语着，漆黑眼白之中，猩红的眸子不断闪动着邪异的魔光。

    他自检了片刻，最后叹了口气。

    “可惜，无法鸠占鹊巢，只能寄宿于此，看来是命中注定，好在此子是可造之材！”映月央缓缓道。

    是污染的神血，在评价映月央。

    随即，映月央将手一招，周围那些虚空深渊敛去之后跌出的棋子，全都被他抓取了过来。

    这是天地精粹炼制而成的，对现阶段的他，帮助很大。

    趁着林辰还未出来，他当然要夺取一部分，不过却不敢更大范围的掠夺了。

    他担心，现在的他会被解了天元棋局的林辰一剑斩杀！

    收集完毕，映月央身后出现一个血月，神血的力量震荡着，竟划开虚空，开启了一个传送通道。

    通过这血月，他能直接离开此地，穿梭虚空到极远的区域！

    不过临走前，映月央看了地上两具浑身是血的身体一眼，她们已经奄奄一息了，几乎死亡。

    她们是向天歌和叶颖。

    在逃离元天府的半途，她们无意中吸入了他释放的污染血气，身体受到影响，没能逃出去。

    之后被不死灵缠上，几乎被杀死。

    映月央对此倒不至于自责，要怪，只能怪她们运气不好，逃离的方向与他重叠了。

    不过吸入他的血气之后，又被不死灵造成致死伤，两女却迟迟没有死透，生命力十分顽强，这让映月央多少有些在意。

    所以，实验性质的，映月央将些微污染的神血直接注入了两女体内。

    反正他打算看看天元棋局最终的结果，这段时间，也算是找了个乐子。

    而直至现在，两女竟然都没有死掉，还在顽强的坚持着。

    “对我的血，竟然有这样的耐受性吗，有点意思，这反而给我一些期待了”，映月央犹豫了一下，随即将手一招。

    两女悬浮起来，身上不断滴落着血液，但没有彻底死亡。

    “看来这一趟去牧天饮血州，会有很多事情可以做了，真是劳碌命啊，死了还不能闲着”，映月央邪笑着。

    他带走了两女。

    随即，血月消失，他们完全离开了元天府。

    林辰从棋局中出来，便马不停蹄往外赶去。

    他不知道向天歌她们现在如何了。

    当时看起来，她们应该是能够逃得出去的，但当时元天府崩溃在即，一旦发生意外，会有什么结果谁都说不好。

    林辰也知道若真有什么不测，等到他出来一切也已经晚了。

    只能希望一切顺利。

    林辰无视了周围掉落的棋子，他急速飞行，同时在感应着气息波动。

    “那边！”林辰眸光一闪，心微微往下沉去。

    很快，他来到了之前映月央离开的地方。

    “血迹，是她们的血，她们不久前还在这里，而且受了很重的伤！”

    从血迹就能判断，当时两女受伤沉重，而且，是停在这里不少时间，但现在却不见了。

    “有那污染的神血留下的气息，映月央也曾在这里！”林辰眼底一片冰寒。

    是映月央杀了向天歌和叶颖？！

    但不对。

    如果是映月央杀的，为什么还要带走她们，没有理由。

    “先冷静下来！”林辰深吸一口气，他蹲下，仔细查看地上的血迹。

    “她们的血里面，竟然掺杂了极为稀少的污染神血！”林辰神色一变。

    虽然含量非常少，几乎可以忽略不计，但林辰确定自己的感应没有错！

    “他们体内被注入了污染神血！”林辰脸色变了变。

    “看起来，那滴血是无意中发觉了两女对于他的血耐受度很高，所以，带回去了，大约是想要在她们身上尝试培养神血！”白书道。

    她知道许多邪异法门，大致猜到了那污染神血的意图。

    受污染的神血古来少见，但它们受限于自身的可怕的邪性，会污染任何接触的万物万灵。

    如映月央这种，算是极为少见的完美载体了。

    否则，早已被污染，化作血泥！

    白书也没有想到，向天歌和叶颖竟然可以对污染的神血拥有难得的耐受性，竟然可以勉力支撑！

    或许就是这一点，救了她们！

    “那么她们现在应该没死！”林辰眸光一闪。

    “嗯，这样的特性极为少见，若是死了太可惜了，甚至，往好处想，她们以后可能会接触各种神血圣血，若有机会再见，指不定谁强谁弱！”

    “只是到了那时，她们可不一定站在人族这一头，起码，不会在所谓的人族正道这一头！”白书道。

    虽然，至今也没有准确的记载，神血为何会被污染，又是被什么力量所污染。

    但有一点却是共识。

    这种污染绝对不可扩散，一旦发现，必须扑灭！

    如今却有一滴漏网之鱼来到这个时代，也不知道将来会引起多大的风波！

    林辰略微松了口气，只要还活着就好，就还有再见的机会！

    “还是不够强，只有更强，才能让身边的人免受一切灾祸！”林辰低语着，他开始收集元天府内的元石、棋子。

    这些对他来说，也是难得的修炼资源，自然不能错过。

    而且这里现在只剩下他了，所有的一切都属于他一个人！

    嗯……怎么还有一个人？

    林辰微微诧异。

