    第176章 元始战通天（求订阅，求订阅）

    太清宫中。

    “唉，大道冲突，大道冲突啊！”正在炼丹的老子突然摇了摇头，语气中充满无奈，并且隐隐夹带着一丝伤心地说道。

    元始的大道是奉天承运，承天应命，故而认为，得天道钟爱者为佳，为天道所厌者为劣。

    通天的大道是有教无类，截天地一线生机，故而，收徒不严，基本是来者不拒，而投入他门下的弟子，大多都是为天道所厌之辈，即使暂时无恙，将来也必有危机，而通天想要做的就是帮这些弟子找到一缕生机。

    所以，通天喜爱他门下的弟子，而元始厌恶，加上双方都在昆仑山上，每日朝夕长处，如此一来，冲突自是难以避免。

    “难道……手足无数万年，真到了要分别的时候了吗？”老子心中不舍道。

    都说太上无情，但太上的无情那是对众生，因为众生皆自有缘法，若对他们有情，便难免会干预他们，影响到他们，而这，对他们是福是祸，无可得知，故而，太上无情即有情，最起码，对于自己的两个兄弟，老子……是真心的不舍！

    转头望着混沌的方向，老子心道：“但愿到无量量劫来临的那一刻，我们兄弟……始终都是兄弟，唉！”

    随即，转过头来，闭上眼睛，将手中的芭蕉扇放下，盘坐在这里，低着头，默默地不说话。

    “师尊，不炼丹了吗？”见此，玄都对他问道。

    “不练了，今日，什么都不想做。”老子淡淡道。

    “是。”玄都低着头，恭声应道。

    ……

    另一边。

    “恭喜师兄，师尊正式册立你为阐教首徒了，将来承袭师尊的衣钵，执掌阐教。”广成子望着混沌的方向，突然想到了什么，对身旁的九黎笑道。

    “师弟说笑了，我年纪还小，如何能当得起首徒之位，还是师弟更合适。”九黎挠了挠头，有些不好意思道。

    大弟子和首徒是不一样的，差别嘛……和皇长子与皇太子的差别一样，方才，师尊当着师叔和这么多仙家的面，说自己是阐教的首徒，这说明，师尊决定立自己做阐教的继承人了。

    “诶，师兄，这话可不能乱说，师尊觉得你合适，那你肯定合适。再说，师兄乃是盘古后裔，血统之高，我们这些师兄弟中谁能比及？所以，师兄莫要妄自菲薄，师弟相信，师兄一定能肩负起阐教首徒的重任的。”广成子对九黎一脸认真地说道。

    他说的是真心话，尽管他也觉得九黎年纪尚小，心智还不够成熟，但九黎敢于对截教的妖孽出手的魄力，深深地折服了他，再加上九黎先前使出大巫真身时，那恐怖的力量，还有那对战赵公明和三霄时用的玄妙的变化之术，九黎，确实是成为阐教首徒的最佳人选。

    广成子对此感到羡慕，但绝不会嫉妒，因为，他服气。

    听到广成子这么说，再看着周围其他的师弟，见他们都一脸认真地看着自己，并对着自己的点了点头，那意思很明显，二师兄说的没错，大师兄，阐教的继承人，舍你其谁？

    见此，九黎的眼睛有些红了，他承认，自己被感动到了，随即，擦了擦眼睛，嘀咕道：“刚才被云霄的风沙法术伤到眼睛了，有点疼。”

    然后，沉默了一会儿，小声道：“谢谢各位师弟。”

    “哈哈哈~”听到这么小小的师兄这么说，看到他这个样子，广成子等上仙都忍不住笑了出来，随后，一起抬头望着混沌的方向，师尊与师叔一战，也不知结果会如何？

    ……

    混沌中。

    “轰！轰！轰！……”

    青萍剑与三宝玉如意来回碰撞，爆发出来的力量，令混沌海翻滚不休，无数个小世界被动开辟，又继而破碎，地火水风混乱，五行奔溃，时空诞生泯灭。

    “通天，你别再冥顽不灵了，此事错的明明就是你的弟子，你自己也承认了，为何还不肯听我的劝，非要一意孤行呢？”元始一边和通天过招，一边对他愤怒道。

    “哼，我的弟子有错，你的弟子也有，你袒护自己的弟子，还说我一意孤行？”

    “圣人除了其他的圣人的事情，无所不知，长耳的事情，你明明知晓，却犹豫不决，迟迟不做处置，九黎为其母族出手，并没有错，你非说他应该先将此事禀明于你，再由你来责罚，这根本就是存心刁难！”

    “怎么，长耳是我截教的弟子，不该我来处置吗？”

    “正所谓正邪不两立，怎么，对奸邪出手，还需要先考虑一下他的身份吗？”元始反问道。

    “你……混账！”通天怒喊道，然后，身形一闪，从元始面前消失，接着，大手一张，四柄充满了煞气的仙剑出现，对元始说道：“元始，你根本就不懂我的道，我所做的一切，都没有错，长耳犯错，我并非纵容他，而是要等他尝到因为此事所带来的苦头，明悟一切后，再做处置，这是我给他的历练。”

    “历练？他的历练就要牺牲人族女子的清白？天理昭昭，我阐教见到如此之事，不管什么原因，只要有违天理，定不相饶！”

    “你……我说了，我不是在纵容他，他犯了错，我将来自会处置，不用你管！”通天大喝道，然后……

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    诛仙四剑落下，诛仙阵图出现，转瞬间就在混沌中布下了一座‘非四圣不可破’的诛仙阵。

    “元始，进阵与我一战吧！”通天对元始大喊道。

    “你这么做有什么意义？诛仙阵虽然强大，非四圣不可破，但它困不住我，更伤不到我！”说着，元始收起了三宝玉如意，取出盘古幡来，进入到诛仙阵中。

    百年后。

    通天撤掉了诛仙阵，兄弟俩回到洪荒，进入各自的道宫中都没有出来，整个昆仑顿时笼罩在了一股危险的气氛中。

    ……

    上清宫中。

    “师尊，您可胜过了二师伯？”被九黎用黄金龙珠打伤，伤势还没有痊愈的多宝，对通天问道。

    听到这个问题，通天看了他一样，然后摇了摇头，说道：“没有。”

    (本章完)

