    “大家不用客气，并肩子上就是。”

    所罗门dcd抬剑遥指joker与玛纳加尔姆。

    众骑士点了点头，握紧各自的武器自觉分成两拨对上joker与玛纳加尔姆。

    所罗门dcd、dcd空我与剑对付joker，铠武、弩骑与空我对阵玛纳加尔姆。

    “接招！”

    所罗门dcd抬手斩出一道暗金色的光刃。

    暗金色的光刃声势浩大，甚至所过之处尽是沟壑。

    “啊——！”

    joker躲避不及，只得硬着头皮上，它怒吼一声，从胸口迸射出粗大的绿色激光。

    盛大的绿色激光与暗金色光刃一时不相上下，只是joker的声音略显高亢，显然joker使出这招进行对抗还是有些吃力的。

    但可惜的是，所罗门dcd这随手的一招并不是主攻手。

    “喝啊！”

    dcd空我利用出色的弹跳力一个前空翻跃至joker身后，挥舞着升华青龙棍，金色的枪尖一猛子扎进了joker的后腰里。

    “啊！”

    joker痛得大呼，可依旧没有停下能量输出。

    一旦停下，自己就会被那威势不凡的光刃斩中，那后果……不堪设想！至少不是疼腰子这么简单。

    dcd空我有些意外，没想到这种疼痛对方都能忍。

    但竟然这样了，那更狠一点也没关系吧？

    dcd空我骤然发力，用力上挑。

    还在努力对抗所罗门dcd的暗金色光刃的joker突然感觉到一阵天旋地转，待它回神整个身体已经被挑上了半空，暗金色的光刃几乎是擦着joker的脚底板过去的，最后在快要斩中建筑物时兀地消散开来。

    秃鹫般的钢铁之翼带着一身金色甲胄的剑从远处急速掠来，更换为强化剑头的醒剑泛着刺目的寒光。

    “嚓！”

    奥哈利钢之翼的着装飞上天空的那一刻，他就是天空中的顶级猎手！

    剑与joker错身而过，搭载了强化剑头的醒剑剑刃从joker身上划过，带走一片火花。

    所罗门dcd化作一阵夹着金色粒子的黑雾消失了，下一瞬却出现在joker的落点处。

    “Attack Ride！Solomon Strash！（攻击驾驭·所罗门强袭）”

    旋影剑上出现淡紫色的巨大旋影剑虚影，在所罗门dcd灌入劲风声里的冷笑声中，所罗门dcd对准joker猛地挥剑斜斩。

    ……

    另一边，玛纳加尔姆虽然不用面对变态般的所罗门dcd，但是眼前的三名骑士可不是什么好相与的角色。

    穿了一身重甲的莹黄色女骑士更是敢打敢拼，抄起一把大刀就往身上砍。

    另一个长得跟锹形虫差不多紫不溜秋的家伙也是，高攻高防，来自黑桃K的一剑一盾更是被轮流砍得稀碎。

    而躲在一边的弩骑则是时不时射出几箭打乱或打断玛纳加尔姆的动作。

    手持火绳大橙DJ枪的铠武强得有些过分，时不时抬枪抵住玛纳加尔姆身上近距离来一枪。

    那一颗颗威力不俗的火炎弹打在身上，说不痛那是假的。

    玛纳加尔姆伸出双手护在胸前，挡住了呼啸斩下的升华泰坦剑。

    只是如此，当然是不够的。

    “喝啊！”

    铠武快速将胜哄锁种安装在刀柄上按下。

    “一?十?百?千?万?亿?兆?无量大数！”

    铠武双手持刀，用力地斜斩而下。

    巨大的火炎之刃飞出，呼啸着斩在玛纳加尔姆后背上。

    巨大的冲击力甚至将玛纳加尔姆和空我一起推动了好远，终于爆炸开来，爆炸产生的熊熊烈焰瞬间吞噬了玛纳加尔姆与空我。

    “喝啊！”

    又是一声爆喝，空我手中的升华泰坦剑斩在玛纳加尔姆身上，然后空我用力地压住玛纳加尔姆往前推，冲出烈焰一段距离后，空我终于舍得划下。

    “啊！！！”

    玛纳加尔姆被一剑划翻。

    这时，玛纳加尔姆也发了狠，甩动双手挥出无数道隐形的气刃。

    “Reflect！（反射）”

    眼看铠武与空我躲避不及，及时雨般的天籁响起。

    弩骑刷下了红心8反射飞蛾（Reflect Moth），这张卡牌可以反射敌人的攻击。

    无数的隐形气刃撞上了晶莹的水晶，随即便被弹了回去悉数奉还。

    “遭了！”

    玛纳加尔姆暗叹一声不好，及时闪避，可无奈隐形气刃太多，有不少都落到了它的身上。

    强有力的冲击力直接把玛纳加尔姆给掀翻了出去。

    毕竟是自己的攻击啊……

    玛纳加尔姆如此感叹。

    当玛纳加尔姆落地的时候，它还看见了一个熟悉的黑绿色身影滚到了自己的身边。

    那是joker，经历了所罗门dcd、dcd空我与剑的无数次攻击后，它早已是强弩之末，刚刚是被所罗门dcd一脚踹过来的。

    “可恶……我们还有最后的机会……四条！”

    joker迟疑了一会儿，但抬头又看见缓步逼近的一众骑士，便下定了决心。

    “来吧，理事长！”

    joker化作一阵绿光融入玛纳加尔姆体内，暴涨的力量促使玛纳加尔姆的身体不断膨胀变形，最后变成了一尊巨大的奇美拉型怪物，有些像剑剧场版里的邪神十四。

    “这个世界……将处于我们的统治之下！”

    畸变后的玛纳加尔姆疯狂咆哮道，那声音震天动地，誓要撕碎在场所有人的耳膜。

    无数绿色的光弹从畸变玛纳加尔姆嘴里吐出，呼啸着朝众骑士砸来，看起来像是坠落的流星。

    众骑士避无可避，有些惶恐地举起手臂护住头部，准备硬接这恐怖的攻击。

    唯有所罗门dcd不慌不忙地挥舞了一下披风，无数绿色的流星缩小着随着披风的晃动流入不知名的异时空。

    dcd空我疑惑地抬起头，发现并没有流星般的绿色能量弹。

    “各位，一起上吧，解决掉它！”

    “嗯！”×n

    “Final Attack Ride！Ku-Ku-Ku-Kuuga！（终极攻击驾驭·空我）”

    dcd空我手中的升华青龙棍缠绕着惊人的金色雷蛇，随即dcd空我便投标枪般将升华青龙棍投掷了出去。

    升华青龙棍扎进了畸变玛纳加尔姆的腿部，一个巨大的赤金色空我纹章正缓缓生成。

    升华青龙溅！

    “一?十?百?千?万?亿?兆?无量大数！”

    铠武又是挥出一道巨大的火炎之刃。

    火绳大橙无双斩！

    “Bullet！（子弹）”

    “Rapid！（迅捷）”

    “Thunder！（雷电）”

    数支带着惊人雷蛇的粗大绿色箭矢射进了畸变玛纳加尔姆的腹部。

    雷鸣之箭！

    “喝啊！”

    带着惊人金色雷蛇的升华泰坦剑刺入了畸变玛纳加尔姆胸口。

    升华灾厄巨人！

    “Slash！（斩击）”

    “Thunder！（雷电）”

    剑挥动奥哈利钢之翼，从畸变玛纳加尔姆的颈脖处一闪而过，手中的醒剑刃口还带着绿色的鲜血。

    侍卫雷霆斩！

    所罗门dcd挥挥手，将畸变玛纳加尔姆拉入异世界中，缓缓插下必杀卡，单手推动读取。

    “Final Attack Ride！So-So-So-Solomon！（终极攻击驾驭·所罗门）”

    黑红色的恐怖能量缠绕于所罗门dcd手中的旋影剑之上。

    “最后一击……叫永别。”

    所罗门dcd沉身蓄势，缓缓抬起头，斩出那势要劈开这方天地的一剑。

    黑红色的巨大光刃斩在畸变玛纳加尔姆身上，同时引发了其他五道必杀实行联动。

    “轰！”

    盛大的炫光迸发出来，冲天的蘑菇云裹着烈焰逐渐弥漫在整片空间内。

    爆炸的烈焰照亮了所罗门dcd高大的背影。

    真男人从不回头看爆炸！

    一切……都结束了。

    “恭喜宿主击杀假面骑士剑平行世界boss，奖励假面骑士巫骑（Wizard）全系列之力（注:假面骑士巫骑全系列卡片已获得）。”

    ……

    光写真馆。

    距路行舟一行人解决掉畸变玛纳加尔姆已经过去一个半月了。

    光老爷子冲着门矢士直叫嚷。

    “小士，胶卷费与冲洗费！”

    “那种事情不重要，撒，让我们开始新的旅程吧。”

    门矢士满脸笑意地靠在栓幕布挂画的铁链旁。

    ……

    “我们还会再见面的吧？”

    “或许吧，如果我的旅行还会继续的话。”

    ……

    真是不错的部下呢，剑立一真～

    光老爷子跑过来想要扑向门矢士，却不料门矢士突然闪开，光老爷子再一次不小心摔倒拉动了铁链。

    幕布挂画就在所有人的注视下更换为全新的内容。

    直立的银色机器人握紧了拳头，一旁是飞舞的蓝蝴蝶，像是奔丧的精灵。

    PS:某个神秘世界——577591183

    五更，我做到了，先碎了，感觉要死掉了。

