    “伯父，你好好休息，我们先走了。”沈予安彬彬有礼地朝告辞道。

    顾涵易满脸笑意地目送俩人离开。

    到了病房外面，俩人走了一段路，顾南夕停住了脚，不愿往前走了。

    “怎么了？”沈予安停下来问。

    顾南夕白了他一眼：“我什么时候答应和你共进晚餐了？”

    “刚才在病房里，你不是默许了吗？”沈予安一脸理所当然地回答道。

    “默许了？”顾南夕禁不住笑了下。

    她那叫默许吗？她一直就没有说话的机会，她被自己的亲生爸爸出卖，被名义上的男朋友挟持，她真是太可怜了。

    “既然你这么勉强，要不然我现在回去病房里跟伯父说……”

    沈予安假惺惺的话没有能说完，顾南夕懒得跟他演戏了。

    “不用了。”顾南夕抬脚径自往前走去。

    她可不想等会回来又要听无数的叨叨叨。

    沈予安看着顾南夕急步快走的身影，轻轻捏了下手指。

    那温软的触感好似还在，虽然只是指尖轻触，可那感觉却是真实的，通过指尖直接传递到他心里深处。

    顾南夕，这个女人他是要定了。

    酒吧。

    陈千俞搂着个性-感的女子在喝酒，他的手好似有意识一般在女子柔软的身体上滑动。

    就在这时，他兜里的手机响了。

    真是坏兴致！

    陈千俞不悦地拿出电话，看了一眼，他脸色沉下来。

    他怀里的女子早已识相地坐直身体，等着他处理完事情再继续。

    “宝贝，今晚就到这。”陈千俞朝美女抛去一个飞吻，紧接着站起身来，直接朝酒吧外走去。

    他身后，那名女子一脸不愉地端起酒杯，一饮而尽。

    真是晦气，本来以为今晚能跟这个陈公子颠鸾倒凤，这可是个真正有钱的主，谁知道到手的天鹅肉飞了！

    陈千俞按了接听键，电话那端传来顾以桐低低的哭泣声。

    “千俞，你在哪里？”

    陈千俞轻皱眉，他其实最讨厌哭哭啼啼的女人。

    “怎么了？”陈千俞压抑耐性问道。

    顾以桐哭得越发凶了，她下意识认为陈千俞是在安慰自己。

    “千俞，我要见你，呜呜，我现在就想见你。”

    陈千俞抬手按压眉头，语气尽量温和：“你在哪里，我来找你。”

    一小时后，陈千俞开着车子接上了顾以桐，往他自己的公寓驶去。

    车上，顾以桐睁着红肿的双眼，一脸楚楚可怜地看着陈千俞，就希望他能给自己拿个主意。

    其实她在打电话给陈千俞之前就已经想好了，这次怎么都得赖上陈千俞，毕竟这个男人，是她现在唯一可以依靠的人了。

    跟陈千俞交往这么久以来，对方都没有要跟她求婚的意思，现在没了顾家作为后盾，顾以桐真担心陈千俞会一脚将自己给踹了。

    顾以桐若有所思地看着陈千俞的侧脸，想到接下来要发生的事，她不禁有些脸红心跳。

    等会她打算好好伺候陈千俞，以前她不想做的那些姿势，她都不再拒绝了，只要陈千俞开心，她怎么都好。

    陈千俞开着车，自然知道顾以桐在偷瞧自己。

    他现在心思也转得飞快，顾以桐这会儿哭哭啼啼地来找他，肯定是在顾涵易那里碰了壁，也就是说，顾以桐彻底跟顾家决裂了。

    接下来，他还真得好好揣摩，对顾以桐要这么物尽其用。

    俩人心思各异，到了陈千俞的公寓，自然是天雷勾地火，俩人一拍即合，瞬间就滚上了床单。

    一番高体力运动后，顾以桐躺在陈千俞的臂弯里，连动一下都懒得动。

    她后背那火辣辣地疼，真没想到陈千俞居然这么会玩，那蜡烛红油可是实打实地滴在她白嫩的肌肤上，指不定那儿现在都红肿一大片了。

    想到这里，顾以桐又觉得有些委屈，如果她还是以前顾家小姐的身份，又何至于委屈自己陪陈千俞做这些。

    都怪那个该死的顾南夕，不是她从中作梗，她和妈妈还在顾家享福，她也还是顾家小姐。

    顾以桐脸上的阴晴不定陈千俞看在眼里，他低头在顾以桐脸上亲了一下，“宝贝，想什么呢这么入神？”

    “千俞，我现在只有你了，你不会不要我了吧？”顾以桐顺势握住了陈千俞的手，有些紧张地问。

    陈千俞温柔地一笑，安慰她道：“怎么会呢，你可是我的女人了，谁以后敢欺负你，我让他吃不了兜着走。”

    “真的？”顾以桐状似不相信地问。

    “当然是真的。”

    “那……”顾以桐撑起了上半身，薄被滑落，白嫩的肌肤上满是欢愉后的淤青，她也毫不在意，“顾以桐害得我这么惨，你会不会帮我报仇？”

    说这话时，顾以桐心里紧张不已，她现在没有一点把握，毕竟顾南夕现在是顾家大小姐，她背后靠着整个顾家。

    陈千俞会为了她，去得罪顾家吗？

    陈千俞哈哈一笑：“别说顾南夕了，就是让我为了你，与整个顾氏集团为敌，我也在所不惜啊。”

    顾以桐有点不敢相信自己的耳朵，可她看着陈千俞的神情，又不像是开玩笑的。

    于是她试探地问：“我想让顾以桐受点罪，你有办法吗？”

    “那还不简单，找几个人做了她，不就行了？”陈千俞轻描淡写地说道。

    顾以桐心里一紧，说实话，让她害人命，她还真没那胆子。

    不过顾以桐害得她这么惨，她就是讨回点利息，也是应该的。

    “千俞，我想要亲眼看着这个女人跪在我面前求我，她害得我好苦，我一定要好好折辱她一番。”

    “小事，美人儿，只要你伺候好了我，还怕报不了仇吗。”陈千俞一个翻身又跨在了顾以桐身上，他的身体紧紧贴附下来。

    顾以桐身体到处酸痛，根本承受不住陈千俞的再次暴雨，她轻轻推了推男人的手臂。

    可是陈千俞在那个之前喝了不少助兴的药，此刻他药性尚未完全消褪，根本没有理会顾以桐的反应。

    顾以桐被撞得目光涣散，最后昏过去之前，她眼前浮现的是顾南夕被她扇耳光的场面，她唇角不禁浮出了一丝笑意。

    只是那笑容衬着她惨白的脸色，显得有些骇然。

