    伊凡就知道，这一点无论如何，都会被询问！

    当下耸耸肩，随口答道。

    “因为你的魅力值太低！”

    闻言，罗蕾莱愣住了...

    作为魅惑女妖，罗蕾莱天生绝色，绰约多姿，即便不动用任何‘魔力’也依然有男人愿意为她卖命。

    在漫长的岁月中，她还是第一次听到有男人这么说他！

    太嚣张了！

    她觉得伊凡很有个性！但她不觉得伊凡说的是真话！

    罗蕾莱开始乱猜起来，觉得要么就是伊凡的心志超越了她以往所遇见的所有男人！要么就是...伊凡的真实性别与外表相异！

    再么就是...

    她猜个没完了！作为她仅有的特殊能力魅惑被人免疫，她特别想知道这是为什么！因为这事关今后是否能逃脱苦海！

    这样想着的时候，灵能大手忽然一松。

    罗蕾莱顿时瘫坐在地，她喘息着，骤然间得到的释放让她感觉浑身骨头都松快了起来！

    伊凡一指那边的果树，微微一笑。

    “本来今天不打算工作的，但既然你成为果园的正式员工了...咱们还是干点活吧！”

    语毕，灵能爆发！

    一望无际的果树们迸发出蔚蓝之光，无尽水果接连生成！

    这是罗蕾莱首次目睹这样的一幕，璀璨的蓝光在眼前盛开，却丝毫没有刺到她的眼睛。

    “老板...我的...工作是？”

    目睹了这样的奇景，罗蕾莱喃喃发出了疑问。

    “摘果子，还有...喂猪！”

    “喂...喂猪，还...还养了猪吗？”

    “是的，就在后院，你先摘着，看到那边的水果筐没有，水果分类，装满十个筐...我再跟你说猪的事。”

    ...

    交代了一下注意事项，并警告罗蕾莱不许对果园里的任何人使用魅惑后，伊凡就留下她一个人默默地摘果子，自己回了屋。

    见大家都在大厅里面聊着，伊凡打了声招呼。

    在坐下把罗蕾莱留下工作的事说了一下后，众人反应各不相同。

    尤其是当他们听伊凡说罗蕾莱的封嘴已经被撤掉后，安吉尔惊诧地问。

    “伊凡，你确定这...这能行吗？”

    卡伦也表示有点害怕：“她可是能够操控我们...”

    “洛基也会记忆提取呢。”

    伊凡忽然道。

    洛基一愣，这和我有什么关系？

    之后伊凡解释自己拥有‘心灵宝石’，能够完全免疫罗蕾莱的魅惑，而只要自己不受影响，罗蕾莱就不会对其他人做什么。

    罗蕾莱和洛基是同一类人，伊凡觉得洛基能和大家相处的很好，那么罗蕾莱也一样。

    交流一番后，伊凡端着一盆玉米前往后院，打算查看一下他的猪。

    也是他唯一拥有的一头猪。

    金毛野猪，弗雷的遗宝！

    是的，伊凡养猪，只不过养的是北欧神话中的神猪，古林博斯帝！

    此时，古林博斯帝正在睡觉，它金色的獠牙暴露在空气中闪闪发亮，而在它身边已经结出了一颗金色果实！

    现在伊凡得知，古林博斯帝每过几天，就会使土地自动生成一颗金色果实，而这个果实不仅口感不错，其纯金的外壳也能用来换钱。

    也就是说，得到古林博斯帝，就等于得到了一份额外的收入，而现在古林博斯帝在芙蕾雅的影响下，已经是伊凡的猪了。

    之前，古林博斯帝会把产出的黄金果实自己进行食用，因为它那时候没什么可吃，为了饱腹必须得自食其果。

    而现在，伊凡把它的食物换成了对于它而言更好吃的青菜，玉米之类的。

    事实上，黄金果实本身是很好吃的，只是古林博斯帝吃了太多年同一种食物，所以现在伊凡给它的食物，各个对它而言都是极品美食。

    看着古林博斯帝吃着盆子里的玉米，伊凡上前，摸了摸它的金毛。

    有时候伊凡很喜欢看它吃东西，因为它吃的特别香！狼吞虎咽的，明明已经吃饱了，仍旧是给多少，吃多少，也不怕撑坏！

    “伊凡。”

    一个熟悉的声音响彻在伊凡的心底：“你最近使用我的频率，越来越频繁了。”

    是黄蓝双色宝石，也即是心灵宝石的声音。

    伊凡一愣，随后回道。

    “确实啊，你介意吗？”

    “当然不会介意。”心灵宝石道，“你改变了我，赋予了我新的东西。”

    “嗯...”

    “不过你最近频繁的使用，导致了我从沉眠中被唤醒。”心灵宝石声无波澜道。

    伊凡看着金毛野猪，想着心灵宝石的意思是我打扰了他睡觉呗？

    回想起当初首见心灵宝石的时候，那时候在心灵世界中，心灵宝石幻化成了一个小黄人。

    “所以你其实不是一整个世界，而是一个需要沉眠的小黄人？”

    “当然不是，我就是我，整个宝石的全部。”

    心灵宝石说：“但如果我想的话，是可以幻化成你所说的‘小黄人’的。”

    伊凡好奇地问：“抛开在你的心灵世界来说，在现实世界，你也能具现吗？”

    “我可以展示吗？”

    “当然，你随意发挥。”

    得到了伊凡的准许，在伊凡手表上的心灵宝石化成蓝黄相间的光，那些光迅速汇集，凝聚成了之前在心灵世界中伊凡所见到过的光人。

    只不过现在，这个光人浑身一块蓝一块黄，已经不能称之为‘小黄人’了。

    “厉害。”

    伊凡赞道：“不过你在现实世界中，是不是无法发挥在心灵世界中的实力？”

    “是的。”

    心灵宝石道：“因为世界的规则不同，在这里我确实没法做到像之前与你战斗时的那样。”

    此刻，古林博斯帝抬起头，谨慎地盯着蓝黄双色光人。

    它不害怕人类，但对于这种外表奇怪的东西，古林博斯帝总是持有警惕。

    “它很漂亮。”心灵宝石声无波澜地开口道。

    伊凡挑眉：“你也这么觉得？我以为你不具有审美情感。”

    的确，心灵宝石每每开口，语调中都不蕴有什么感情...

    至少伊凡是没听出来。

    “凭声音推断的吗？”心灵宝石猜到了。

    “是的。”

    “其实不然，我对于美好事物，也有着同样的向往。”

    心灵宝石说：“我有人类所拥有的感情，只不过我没有表达，也许我该尝试...笑一下。”