
　　“武道考验，这个我倒是不可怕！”

　　方岳不再犹豫，拽着司马笑向着内部前进。

　　王凯和纳兰云天，则好像是看到另外一个世界，无论是方岳还是司马笑施展出来的手段，都远远超出了他们的认知，有一种匪夷所思的感觉。

　　几人深入部落之中。

　　果然遇到了一座擂台！

　　擂台上面，一个金甲战士，屹立其中，浑身上下都闪烁出耀眼的光芒。

　　方岳和司马笑对视一眼，这地方应该就是他们阴魂描述的那个傀儡驻守的第三道关卡！

　　金甲战士面无表情，冰冰冷冷。

　　方岳和司马笑知道，如果不能够战胜它，得到它的认可，他们无法进入第四道关卡之中。

　　关卡越是靠后，奖励越是丰厚！

　　想到那些蕴含天意的黑色石头。两人的内心便是越发火热！

　　“近身战，我来！”

　　方岳一步踏入，迈上了擂台！

　　那金甲战士立刻复苏！

　　“天生吾战！”

　　低沉，浑厚的声音，立刻充斥了整座擂台！他的手中，一击刀光斩落而下，银色的光芒，恍如惊雷匹练，覆盖了整片天地！

　　两人的境界，果然都被压制在了先天境的第九个小台阶上！

　　然而，金甲战士表现出来的战力却远远的超过了这个层次所能达到的极限！

　　“嗯？雷霆之道！”

　　方岳在这简单凌厉的一刀中，感受到了雷霆法则的磅礴倾泻！

　　雷霆，至刚至阳！

　　一刀斩落，快如奔雷！电光火石之间，已经出现在了方岳的面前，就算是方岳想要抵挡，都没有机会！

　　“雷霆万钧！”

　　金甲战士，施展出了雷霆之力，方岳也是不遑多让，以相同的手段来抵抗！

　　万丈雷霆，从天边流淌而下！茫茫银白的光芒，将那把战刀给生生淹没，摧毁！

　　以雷霆对抗雷霆！

　　那金甲傀儡也只是稍微支撑了片刻，便是蹬蹬退步！

　　虽然同样施展的都是雷霆之道，可是方岳对于雷霆之道的领悟，显然要比金甲战士更加的深刻。

　　金甲战士的水平，充其量也只是初悟，方岳对于雷霆之道，则是已经领悟到了第三层的极致！

　　每一层法则，领悟的水平便是相差十倍！

　　金甲战士对于雷霆之道的领悟水平，连方岳的千分之一都是没有！

　　纳兰云升在旁边观看，他越看，越是感觉心里面不是个滋味。

　　他明明已经是修炼到了这般年纪，可是和方岳一比，他这些年就好像是全部都活到了狗身上去了！

　　“雷霆之道！”司马笑的双眼发光。

　　对于雷霆大道他还是颇有兴趣，虽然他修炼的并非是这方面的法则与道统。可是这并不妨碍，司马笑多多了解，以后在对抗雷霆之道的时候，也不至于措不及防！

　　“扛过金甲傀儡雷霆一刀，获得三枚天道之石！”

　　一道冰冷，无情的声音，在虚空中炸响。

　　三枚黑色的石头从虚空中滚落下来！

　　方岳挥手，收起了三枚石头！

　　紧接着，那道冰冷的声音再度响起：“你可以选择离开试练之地，或者继续接受考验。”

　　“继续接受考验！”

　　对于这冰冷声音的出现，方岳显然是有些诧异。

　　但是三枚天道之石，显然远远无法满足他的要求。

　　金甲傀儡再动！

　　他的手中，战刀挥舞。这次的战刀，不再是简单的雷霆之道的粗暴攻击，在其中还有了一丝轻灵而飘逸的味道。

　　“狂风暴雨！”

　　金甲傀儡低吼一声，他的刀光再次落下。

　　刀光如雨，连绵不绝。

　　方岳置身其中，仿佛是来到了一片雨夜之中。整个天空都是黑压压的一片，乌云低矮，闪电雷鸣。

　　每一滴雨珠，都是凌厉的刀气汇聚而成！

　　暴雨泼洒，漫天铺地，根本就无处可多，无处可藏！

　　蕴含有雷霆意境的刀光之中，又杂糅了水之大道！

　　两种不同的道则，完美的融合到了一起！

　　两种不同的意境，相互交错。虽然都是堪堪入门的级别，但是论及实力，却比单纯的一种法则，强悍了十倍！

　　“道则融合！如此完美！”

　　方岳抱着纯粹欣赏的角度，观摩了片刻。随后便是手掌挥动，一片星光耀眼，驱散乌云，垂落而下，蒸融掉一切的水珠。

　　在绝对的实力面前，任何的技巧都是如此的苍白与无力！

　　尽管这刀光中的两者道则，融合到完美无暇，可是毕竟，它们的层次太低，太过粗浅。

　　拨云见日。

　　方岳破掉了金甲傀儡的第二招。

　　那道冰冷的声音再次响起：“破解金甲傀儡第二式，狂风暴雨。获得九枚天道之石的奖励！”

　　又是九枚黑色的石头滚落下来！

　　方岳弯腰建起！

　　这一关，奖励是分出梯度和档次的！

　　实力越强，收获越大！

　　而即便是实力不足，只要能够见好就收，同样也可以有不菲的收益！

　　“你可以选择离开试练之地，或者继续接受考验。”

　　那道冰冷的声音再起。

　　方岳毫不犹豫的选择了继续考验！

　　虽然，这金甲傀儡的实力越来越强，但方岳也还有诸多的底牌没有暴露出来！

　　金甲战士第三次出手，他的气息陡然拔高，提升到了天地境第一层的境界！

　　先天九层的实力，已经无法对方岳造成任何的伤害！

　　他这一次，放弃了手中的战刀，身子半蹲，缓缓手肘，出拳

　　天地间，所有的光芒暗淡

　　一切的能量都向着他的拳头汇聚！

　　星星点点的光芒，从虚空中被汲取出来！

　　转眼之间，金甲战士的拳头，已经像是一轮小太阳一样，明亮，耀眼！

　　“太……阳……拳！”

　　金甲战士的语调不再那么的木讷和冰冷，渐渐的有了一丝丝的情绪在里面！

　　拳头推出。

　　光芒耀眼！

　　整片天地，都在太阳拳下被彻底融化！

　　许久，光芒散去。

　　方岳屹立在金甲战士的面前。

　　“这就是你的第三招吗？似乎也没有什么厉害的！真的是有点让我失望了！”

　　方岳本以为这金甲傀儡的第三招会有多么的强势和霸道！

　　结果拳头落下，不过尔尔！

　　其中虽然已经融合了第一层次的光明法则！但是攻击而出的力量，太过分散。无法集中一点！

　　司马笑闻言，则是狠狠的白了方岳一眼。“这考验，是给正常人设定的！一般的炼气之人，都是肉身孱弱，攻击绝强！这招太阳拳，哪怕力量方面略显分散。可是一般的炼气之修遇到也会被瞬间融化，成为尘灰！谁能猜到，会有你这样的变态闯关

　　，明明只有先天境的修为层次，可是肉身坚固却超越了寻常的天地境最巅峰的法器！”

　　司马笑都快无语了。

　　这哪里是闯关啊！

　　明明就是给方岳送灵石的福利局好吧！

　　名义上，方岳或许可以算作术先天之修，可是他真正的实力层次，连轮转境的强者都要小心应对！

　　紧接着，那冰冷的声音如期出现。

　　这次，是十八颗黑色的石头滚落下来！

　　方岳收起，越打越是有劲儿！这样考验，他很喜欢！

　　紧接着第四招，第五招，接连不断。

　　方岳应对自如，同时，他的天道之石积累的数目也越来越多，当他熬过了第五招之后。

　　仅仅第三关，他积累的天道之石的数目，已经多达一百零八枚了！

　　方岳吊儿郎当，准备让这金甲战士施展第六招的时候。

　　金甲战士，陡然间，气势拔高！修为境界提升到了天地境的第六层！

　　这已经比方岳高出了足足六个小境界！

　　它二话不说，一只大手，向着方岳覆盖而下！

　　“五指山！”

　　这一招名称从金甲战士的口中道出。

　　方岳着实被吓了一跳。

　　五根手指，分别蕴含有金木水火土五行之力！五种法则，相生相克！

　　而且每一种道则，都已经达到了第二层的巅峰水平。

　　手掌落下，铺天盖地，无处可逃，无处可挡！

　　“卧槽，这不会是当年如来佛对付孙悟空的那一招吧！”

　　方岳越看越像，只是这西游记里的如来佛施展出来的五指山要比这金甲傀儡的招式强悍许多！

　　五指落下，天崩地裂。

　　方岳被硬生生的砸在了五指山的下面，无处可逃。

　　方岳努力挣扎，可是那五指山极为坚固，任由方方岳如何努力，如何挣扎，这五指山始终就是不肯破碎！

　　“完了，方岳玩出火来了！五行生灭，已经是五行天道的前身！他这是要被活活震死的节奏啊！赶紧给他准备后事吧！”

　　司马笑终于暴露出了自己损友的本性，在旁边嗑瓜子，看笑话。

　　方岳在五指山下被镇压片刻。

　　一道肉身法相便是凝聚出来！

　　肉身法相，力道无穷！那法相一只手便是将那座万钧沉重的五指山给生生的拔了起来，然后随手拎出了老远！

　　一力降十回！

　　这是最古老的战斗技巧，没有任何的技术含量，然而在这战斗中屡试不爽！

　　“第六关通过，奖励天道之石三百六十枚！”

　　冰冷的声音再次降临。

　　方岳背后的法相缓缓收起

　　“请选择，继续考验，退出试练或者进入下一关卡！”

　　这次冰冷的声音中给方岳多出了一个选择！

　　“退出？或者进入下一关卡？”

　　方岳稍微一愣，原本，他都已经是适应了两个选项的选择！

　　如今，多出了一个进入下一关卡。让方岳意识到，他已经达到了第三关卡所要求的实力最底限！

　　然而，他却依旧有，继续闯关的权利！

　　“我选择……继续！”

　　方岳，为的就是得到更多的天道之石，从而炼化更多的天意，融入到自己的灵魂之中。

　　进入第四关卡，面临未知的危险，可以得到天道之石，而继续第三关的擂台战，也可以得到更多的天道之石！

　　既然有熟悉的，为什么要选择面临未知的危险！方岳的声音落下。那金甲傀儡的身躯，骤然拔高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百二十九章 接连考验免费阅读。https://xs.23sk.com 