    

    众人看着向他们走来的两人，神色各异……

    贵公子们眼里露出掩饰不住的惊艳，女子一身红衣似火，肤白如雪，阳光下更显娇艳，与她一比，那些千金小姐似乎都黯然失色。

    其中，还是那些看过公主府热闹的公子们，见到她腰间隐隐露出的金色，回过神来。

    好看是好看，但是太可怕了，他们可不想被休，也不想被金鞭抽……

    而那些千金小姐们则暗暗咬手帕，她们等了这么久的小将军，怎么会和长公主一起来……

    南星感觉到那些恨不得吃了她的目光，她往旁边走了些，与景策拉开了一点距离……

    景策余光正好看见，勾了勾唇角。

    233：“主播你别怂啊！”金鞭在手，怕个der啊。

    南星淡淡回它：“这不是怂不怂的问题，是根本没必要。”

    在场百分之八十的妹纸都是为他来的，而她与他才刚认识，何必为了他惹众怒呢。

    青石路左边是清澈的湖泊，而右边是一座江南风格的府邸，静和长公主一直挂着温和的笑容站在门口看着公子小姐们吟诗作对。

    见到景策来了，她走上前来，“策儿。”

    景策拱手行了一礼，叫道：“小舅母。”

    静和长公主的丈夫是景策母亲的弟弟，若不是小舅母这层关系，这次名为赏花实则相亲的宴会景策并不会来。

    静和长公主应了一声，这才发现南星，她一把拉起她的手，“昭宁，皇姐等你好久了。”

    她脸上的笑容都未变一下，就像她们关系很好，从未生疏过一般。

    南星表情淡淡的叫了她一声，“大皇姐。”

    静和长公主似是没有感受到她的客气疏离一般，端起长姐的样子来，拍了拍她的手，关心道：“皇姐也知道你刚和离，特意邀请你来赏赏花散散心，顺便啊……”

    她扫了一眼那些正值青春的公子小姐们，笑得特别祥和慈爱，“替他们相看一番。”

    虽然昭宁现在不过十八岁，但她刚休夫了，应当也是没有心思再找。

    这次赏花宴只是想把她找来缓和一下关系，毕竟今时不同往日，昭宁如今可是最得圣上宠爱的长公主了，她们这些姐妹都没有被圣上如此明目张胆的袒护过。

    南星把手抽了出来，态度略微有点冷淡，“难为大皇姐还记得我这个皇妹。”

    听到她这似埋怨似嘲讽的话语，可偏偏她脸上没什么表情，静和长公主脸上的笑容淡了一点……

    之前昭宁被人排挤时，她知道，也是没有帮过，还主动拉开与公主府的距离，可是她也没有落井下石啊，如今她主动示好，昭宁怎的还在记仇，果然还是小孩子心性。

    好在很快，宴会便要开始了，静和长公主恢复了温和的笑容，也没提南星之前说的话，“昭宁，赏花宴要开始了，入座吧。”

    这次，她没有假装热络主动去拉她的手，倒是让南星自在了一点。

    宴会在府邸里，一进门，便是一盆盆开得正艳的花朵整齐摆着，院子里也有着几颗桃树，此刻，那桃树下摆了两条桌案，中心还有一个表面光滑平整的苔石，上面落了不少粉红桃花瓣，还放着笔墨纸砚，估计是让公子小姐们写字绘画。

    众人纷纷入座，作为东道主，静和长公主坐在了上首。

    南星找到了自己的位置，就离静和长公主最近的位置。

    巧的是，对面就是景策，按照地位官职，他是这些年轻公子里最尊贵的一个。

    赏花宴也没有这么拘谨，特别是东道主还是静和长公主，她可是出了名的随和好相处。

    所以静和长公主就说了一两句场面话，便让这些年轻人们自由发挥了。

    大渊不崇尚什么女子无才便是德，所以千金小姐们多半都会些诗词，更是有著名的才女，一幅画一幅字就价值百金的那种。

    南星看着各有千秋的千金小姐们，有矜持优雅的，作了一首明以桃花，实则暗藏着少女心思的诗，那看小将军时含情的眼神……

    可惜小将军反应冷淡，可能是不喜欢这一款吧。

    有活泼直爽的，当场画了一副画，更是直接送给了小将军，心思都不带遮掩的。

    而且这个人南星还认识，就是那个叫什么络儿的，她记得她好像说过小时候见过小将军一面，按理来说，应当会对她特殊一点。

    小将军还是那副面无表情的样子，一连十几个妹纸，都是冲着小将军来的。

    又一个妹纸过去，南星看了一眼对面毫无反应的景策，正好对上他暗藏着不耐的眼眸……

    她很自然的移开目光，在心里叹了口气，看来小将军还是忘不掉旧爱啊……

    不过也不是一个个都执着于小将军，那些公子们也开始吟诗作对，偶尔也有一两个千金投去倾慕的目光，估计这场赏花宴过去，也会成那么一两对。

    静和长公主始终挂着姨母笑，只是见外甥景策一脸兴致缺缺，京城大部分贵女都在这里了，难道他就没有一个心仪的？

    那一句句诗词歌赋让南星想起了读书时被支配的恐惧，她的语文一向不太好，脑阔疼……

    她就出了一会儿神，对面的景策就不见了。

    趁着一名千金绘画，大部分人都围了上去的时候，她离席了。

    南星刚出了府邸，就见景策带着侍从似是要离开的样子。

    她想也没想，便叫了一声，“平西将军！”

    景策回头，有些诧异，“长公主？”

    南星几步追上去，微笑了一下，才开口问道：“不知将军现在可有时间？”

    绕弯子太累了，她又不能时时刻刻见到景策，错过这次就是下次皇宫宴会了。

    景策微微笑道：“长公主有什么事要和在下相谈吗？”

    南星点点头，面色略微严肃，“事件重大，关乎大渊，借一步说话。”

    景策见她这样，也认真起来，之前长公主就在宴会上频频看他，应当是真的有重要事情……

    影卫拿出小本本，因为不好藏人，距离有点远，他也没有听清他们说的是什么，只好老实记着：翊盛三年，四月二日，长公主参加了赏花宴，中途离席，与平西将军交谈……

    他记了一半，见他们离开了，连忙收起小本本神不知鬼不觉的跟上……

