    　　几天后，在烟市一家高档西餐厅。

    　　这座独树一帜的法式餐厅是市里最出名情侣约会点，里面几乎百分之九十的客人都是出双入对的，餐厅的装修风格也颇有特色，头顶是巨大的水晶吊灯，华丽而不炫目。

    　　伴随着的煽情而动听的钢琴乐，老板保证每一位客人都可以享受到充满情调的晚餐。

    　　此时，在餐厅的一隅坐着一对情侣，两人看起来多少有些不协调，主要是女主的身材，她几乎抵上了两个男朋友的重量，这多少令得过往的客人侧目而视。

    　　但谷漂亮却丝毫没有在意，她的目光正凝聚在餐桌对面的男人身上。他是经朋友介绍的一位成功人士，虽然看起来瘦弱了点，但各方面也算不错，而且她那温文尔雅的举止正合自己的心意。

    　　“张先生，等一下……我们还有机会去喝一杯吗？我知道附近有家咖啡馆挺不错的。”谷漂亮尽量坐直身子，温柔地说道。

    　　其实她不大享受这种紧身的裙子，可在这种美妙的氛围下，她却不想做出大煞风景的事。最重要的是，她也隐隐感觉到对面的意思，他是个十足的绅士，那应该不会介意自己的身材吧？

    　　谷漂亮只能忐忑地等待着他的回答。

    　　但这时对面却怔住了，他扫视了一眼谷漂亮的身材，最终还是抱歉地说道：“谷小姐，不好意思，我觉得咱们还是有点不合适……”

    　　“为……为什么！？”这是她这几天以来问得最多的问题，一霎间，谷漂亮觉得脸颊红成了番茄，她有种想钻入地底的感觉。

    　　“其……其实我觉得你各方面都不错，这是我的问题……”男人挠了挠头，似乎有点难以宣诸于口，“我……主要是不太喜欢圆润的女生，我觉得以你的条件，应该能找到更好的人吧。”

    　　尽管他说得十分委婉，但一字一句听起来却如同尖针，谷漂亮还是感觉羞愧难当。她攥紧了拳头，但最终还是压制不了翻涌的情绪，她不顾旁人的目光，怒吼着冲了出去。

    　　她无法再忍受了，从小以来，肥胖、丑陋，这些不忍卒睹的名词全部出现在她身上，她一次次地承受着难听的话语，她以为随着年龄的增长，这些愚见都会彻底湮灭。

    　　但她错了，这根本就是个看脸的社会。无论是工作、生活，还是相亲，她从来没有成功狗，此时此刻，她真的有一种一死了之的想法。

    　　谷漂亮低声啜泣着，半晌后，她默默地抽出了手机，看着减肥群上狐仙的电话，心里不禁燃起来一丝渴望……

    　　于是，她联系了对方，按照对方的指示，开始拜狐仙。“不是吧，你真的在家里拜狐仙了？”

    　　一个周后，一家餐厅，一位年轻的女士坐在美丽对面，她把细管高高地吮了起来，惊讶地询问道。

    　　那是谷漂亮多年来的闺蜜，两人是发小，所以关系一直不错。

    　　“小兰，你也很清楚的，从小到大我都忍受着多大的痛苦，我决定不再沉默下去了，我要减肥，没错，我要变回苗条的身材，只有这样我才有活下去的价值！”谷漂亮眼中闪过了决然的神色，她已经管不了那么多了，反正抱着死马当活马医的想法去做。

    　　“可……可这真的有用吗？你不会是上当受骗了吧？”小兰疑惑道。

    　　“没有。”谷漂亮斩钉截铁地摇着头，“难道你看不出我变瘦了吗？”

    　　小兰皱起了眉头，上下打量了一下前者的身体，她说得倒是没错，对比半个月之前确实是瘦了一圈。

    　　“真的这么神奇？不会是那种吃药或者节食的吧？”

    　　“什么都不需要！”谷漂亮耸了耸肩，“只需要在家里装上狐仙的坛位，每天准时用酒肉来供奉就可以了，我一样的吃喝，结果半个月就瘦了十斤，你说神不神奇？”

    　　“而且……我发现自己最近的桃花运也好上了不少。”说到这里，谷漂亮噗嗤地笑了出来，脸颊浮现出些许绯红，“这是我前几天认识的男朋友，还不错吧？”

    　　小兰的目光落在手机上，那里是两人的亲密合照，那男人看上去三十岁左右，剑眉虎目，微微发黑的健康肤色给他增添了几分英气。

    　　“哎呦，还真挺帅的啊，挺不错的嘛，这次真如你所愿了。”小兰开玩笑地推了她一把。谷漂亮有些羞涩，但嘴角扬起的一丝微笑却掩饰不住幸福的心情。

    　　“他说过了，不会介意我的身材，但不管怎样，我也会在半年内减下来，至少要配得上他嘛……”谷漂亮充满自信地说道。

    　　“既然那狐仙这么准，那拜的人应该很多呀……”小兰若有所思地说道，但很快，她的脸上涌起一丝担忧，“可……可是，我听说拜这种动物会惹上厄运的呀，它们始终不是正统的神仙，充其量就算是妖吧……”

    　　“呸呸呸！”谷漂亮赶紧啐了几口，以责怪的眼神看着她，“狐仙可是五大家仙之一，你没听说过吗？而且作为信徒之一，我们是绝对不能说它坏话的。”

    　　“可是……”

    　　“算了，我也没时间跟你说了，我男朋友已经到门口啦，咱们下次再说。”谷漂亮看了眼手机，然后急冲冲地走了出去。

    　　看着她忙碌的声音，小兰心中不禁升起一丝疑惑。

    　　谷漂亮很快来到了公司门口，一位精神的男士早已等在一旁，她高兴地迎了上去。

    　　“亲爱的，待会要到哪里去吃饭？我听说城西有间餐厅挺不错的……”

    　　“漂亮，先等一下，其实……其实我今天有话要跟你说。”男人咽了口唾沫，有点欲言又止的样子。谷漂亮抿住嘴唇，她忽然有种很不好的预感，就像之前被拒绝的时候那样。

    　　“我们还是分手吧……”

    　　“什么！？”谷漂亮惊讶地喊了出来，她不顾好奇的目光，一把揪住了男人的衣领，“为什么……你不是说过不介意我的身材吗？你不是……不是说欣赏我的内在美吗？”

    　　“但这是什么意思！？”

    　　“对不起……”男人默默地垂下了脑袋，他显然对这个决定深感愧疚，“其实我之前说的都是气话，我和女朋友吵架了，我是气她才……才这样说的，其实我根本就不能忘记她。”

    　　谷漂亮毫无防备，她被一下击得溃不成军，愤怒、羞辱、苦涩，各种道不清的情绪在心里爆发出来，她一把掌打在男人的脸上。

    　　“滚！以后都不要再出现在我面前！”

    　　“漂亮，我知道这一切都是我的错，你说，要我怎么补偿都可以……”

    　　“我再说一遍，滚！”望着眼前那张因愤怒而扭曲的脸，男人叹了口气，他揉了揉微微发肿的脸庞，只好默然地转身离开了。

    　　“希望你以后过得更好，保重……”

    　　这是他最后留下的一句话，但谷漂亮恨不得将其撕成碎片，在一点点地投入到垃圾桶里。她气炸了，想不到自己辛辛苦苦去减肥，以为能够换来真爱，可最终还是遭到无情的抛弃。

    　　不仅这样，更令她生气的是，男人在街角处便揽上了一个妖娆的女人，那想必就是她忘不了女朋友吧，除了样子好看一点，身材标准一点之外，她到底哪点比自己好？

