    是那些茶陵军士卒的崇拜值。

    他们虽然是厢兵，久经训练，但其实，也并未见过这样的阵仗。

    如果非要说见过，那也就是上午的时候被幽县百姓堵在万福客栈里。

    现在回想起来，那件事情也是这位吕少爷几句话给摆平的。

    就冲着人群中指了几个人头，你、你、你的，然后几句吓唬，那些人就蔫了。

    现在，又是这样。

    几句话的功夫，就把数百人都给吓唬住了。乖乖弃械投降。

    虽然他说得有道理吧，但换个人来，还真未必做得到。甚至可能反倒把这些人给刺激得狗急跳墙。

    吕少爷……不简单呐！

    年纪轻轻，脑袋灵光，舌灿莲花，还能打，还长得俊俏……

    这些茶陵军士卒多是穷苦出身，之前是有几分看吕方这纨绔模样不顺眼的，但现在，却也不禁暗暗多了几分佩服。

    吕方心里自是乐开了花。

    这趟折腾，值！

    又是崇拜值，又是仇恨值的，而且还让这些茶陵军都佩服上自己了。

    超值！

    看着面前这些人都扔下了武器，他又道：“把卢家主还有诸位豪绅老爷以及他们的家眷都给请进去吧！好生招待。”

    韩飞鸿冲旁边的部下扬了扬脖子。

    有茶陵军士卒向着人群走去。

    卢德业他们这帮人，在人群里很是扎眼。

    因为穿得最是光鲜，而且此时被众星捧月。

    卢德业等人没有反抗。

    冷哼。

    然后自己向着后面走去。

    他们知道，大势已去了。从弃械的那刻起，他们就已经没了任何胜算。

    今天要想出府衙，那是白日做梦了。

    “凭什么！”

    “凭什么抓我们！”

    “放开我！”

    那些个女眷还撒起了泼。

    面对前去拿她们的茶陵军将士，一个个横眉冷对。

    在幽县，她们多数都骄横惯了。

    吕方微微皱眉，道：“要么自己乖乖进去！要么就以乱民处置！谁让你们进来抢人的！”

    “老爷……”

    有女眷看向卢德业等人，声音发嗲。

    卢德业等人一个个脸色铁青。

    没眼力劲的货，看不出来现在是什么情况？

    “进去！”

    卢德业冲着自己的一个婆娘瞪眼，“丢人现眼的玩意儿！”

    那婆娘便不敢闹了，乖乖答应，“噢……”

    这年头，女人的地位终究远远不如男人。尤其是在这些豪门大族里，女人的地位几乎可以说是微乎其微。

    也就家中的主母尚且有点儿发言权。

    一个个女眷纷纷被呵斥，不敢再闹了。乖乖跟在卢德业等人的后头。

    李永看着，心里竟是有点暗爽。

    这些婆娘就该挨骂。

    要不是她们撺掇，事情能闹到这地步？

    都是眼皮子浅的货！

    眼瞧着，卢德业那帮人走到县衙后边去了。吕方便又冲人群道：“哪些是带头闹事的，自己站出来吧！”

    当然没有人站出来。

    连李永都没有。

    吕方也懒得一个个去揪，道：“各家的管家，还有下面的掌柜的，都出来！要是被本少爷揪到，可别怪本少爷不客气！”

    “你！”

    说着指向李永。

    虽然之前没有见过李永，但他刚刚看到之前卢德业和李永说话了。

    这家伙显然是卢德业的身边人。

    而且看穿着，也能把这些管家、掌柜的，和那些护院、家丁、小厮、普通百姓区分开来。

    穿绫罗锦缎的，肯定有些来历。

    这年头以衣服布料识人，比二十一世纪要方便得多了。因为压根就不用去看品牌。

    李永垂了垂眼帘，暗道坏事，却不得不走了出去。

    吕方再度施展他的“指人大法”。

    “你！你！你！还有你！”

    “你们都出来！”

    他指的人，全部都是穿锦缎的。

    很快，便有十多个人被他点到，在茶陵军士卒的注视下乖乖站了出来。

    个个脸色难看。

    他们，的确都是各家有些身份的人。无疑，也是此次聚众的带头人。

    “你们也都进去陪你们家老爷吧！”

    吕方看到人群里就剩下那些麻布、粗布衣的人，挥挥手，让茶陵军士卒把李永等人带了下去。

    然后便冲着剩下的那些人道：“你们都回去吧！哼！以后要再敢闹事，本少可不饶你们！”

    够了。

    把卢德业、李永这些人都控制起来便够了。

    他可不想把数百人全部都关在县衙里。

    且不说关不下，就算是都关着，还得给他们管饭，不值当。并且，肯定会引起更多的人过来闹事。

    到时候，便是两百茶陵军也未必控制得住场面。

    茶陵军士卒让开了路。

    剩下这些人群龙无首，心慌慌，胆怯怯，一个个向着外面走去。

    卢德业等人煽动起来的民意，算是再度被吕方给压了下去。

    看着人群散去，连韩飞鸿都忍不住说了句，“吕少这手段，不简单呐！”

    吕方道：“其实是他们做贼心虚而已。”

    他几乎断定卢德业等人和那些山匪有勾结了。

    要不然，就算是老老实实呆在县衙里又有何妨？何必连强闯县衙这种事情都做出来？

    韩飞鸿若有所思。

    等牛老根也走过来，吕方让韩飞鸿将大部分茶陵军士卒带去万福客栈用饭，自己带着老萧和牛老根去了后院。

    吕梁此时还在后院里，一直都没有露面。

    这种事情，吕方出面比他更合适。

    因为吕方不是官身，完全可以不讲理。有时候，乌纱帽反而会是种束缚。

    瞧着吕方到后院，吕梁走上来问道：“怎么样了？”

    吕方轻笑道：“把带头的都关起来了。短时间内，他们应该没法折腾了。”

    “那就好。”

    吕梁道，“如此，咱们便可以专心剿匪了。”

    “嗯。”

    吕方点点头，“吃过晚饭就去。”

    这是个没有电灯、手电筒的世界，夜里行军很不方便。但是，夜色却也是最好的掩护。

    寻常的百姓大概天刚刚黑就会老老实实呆在自己的家里，根本不会出来晃悠。

    而今夜，应该是有月光的。

    吕梁握了握拳头，“剿匪之事能否成功，就看你的了。”

    他其实不是个没有本事的人，要不然，之前在宁远县也不能呆那么长的时间。宁远富饶，盯着县令那个位置的人多了。

    但吕方的种种做法，让他甘愿把这些事情交给吕方去做。

    自己亲弟弟，没什么好见外的。

    正所谓乱拳打死老师傅，不按路数出的拳，才是最有威力的拳啊！

    而小方，显然就是那种不怎么讲路数的人。

