    不远处街巷一侧，用铁钩悬挂着一排密密麻麻的身影。

    足有二十多具，男女老少皆有，皆浑身负伤，血淋淋的，像猪样一般，被铁钩刺穿躯体，悬挂在那。

    繁华的街巷，却出现这样一幕血腥景象，一眼看去，触目惊心。

    “这些来自玄黄星界的皇者，不免也太倒霉了，像牲畜般被悬挂在那示众，简直生不如死。”

    “处置他们的人，就是要他们生不如死，以儆效尤。”

    “那玄黄星域的修士究竟干了什么天怒人怨的事情，会被这般针对？”

    “不清楚。”

    ……附近区域，一些修士在低声议论。

    皇者，搁在一些世界位面，已是宛如神明般的存在。

    可此时，二十多个皇者，像牲畜般被悬挂在那示众！

    这想不引人注目都难。

    “那些……都是玄黄星界的修士？”

    倾绾星眸睁大，俏脸微变。

    孟长云下意识看了看身边的苏奕。

    却见苏奕神色平静如旧，连眼神都没有一丝波动。

    可这种淡然的仪态，却让孟长云心中一阵压抑。

    这天青城谁敢如此大胆，竟敢专门针对玄黄星界的修士下毒手，简直找死！

    忽地，苏奕迈步来到一侧区域。

    这里的墙壁上，张贴着一道醒目的悬赏通缉榜单。

    “凡活擒玄黄星界玄照境皇者，可得三百星脉灵晶。”

    “活擒玄幽境皇者，可得八百星脉灵晶。”

    “活擒玄合境皇者，可得三千星脉灵晶！”

    “死人一律按一百星脉灵晶估价！”

    落款：飞云楼。

    苏奕眯了眯眼眸，四下打量，却发现除了这一道悬赏榜单外，再没有其他悬赏榜单。

    无疑，这一切完全是针对玄黄星界的皇境修士！

    “老孟，你去打探一下这则悬赏令的事情。”

    苏奕随口吩咐道。

    “公子稍后！”

    孟长云连忙领命。

    其实，根本无须多麻烦，孟长云随便找了个路人，就将事情盘问了出来。

    大概是一年前，天青城顶级势力飞云楼忽然宣布，在整个黑湮界通缉玄黄星界的皇者！

    那张悬赏榜单，就是当初贴下。

    在这一年中，凡是混迹在黑湮界的玄黄星域皇者，俨然成了过街老鼠，被血腥通缉和镇压。

    如今被悬挂在那示众的二十余位皇者，仅仅只是一部分，其他皇者都在这一场追捕中战死！

    “一年前……”

    苏奕眉头皱起。

    那不正是落星海之战刚落下帷幕的一段时间？

    “原因时什么？”

    苏奕问道。

    孟长云低声道：“回禀公子，小老问过了，至今无人知晓原因，就连一些替飞云楼做事的强者，都说他们只是奉命行事。”

    苏奕点了点头，道：“接下来，你去打探一下这个飞云楼的底细，我和倾绾先去找个客栈落脚。”

    “喏！”

    孟长云肃然领命，匆匆而去。

    “公子，你……不救救他们么？”

    倾绾低声问。

    苏奕笑道：“非亲非故，我为何要救他们？”

    “您……您可是……”

    倾绾正要说什么，苏奕已摇头道：“绾儿，你不懂。”

    诚然，他是称尊大荒的玄钧剑主，而今，更被奉为玄黄星界宛如神话般的存在。

    可这些，终究只是虚名罢了。

    并不代表，任何玄黄星界的修士遇险，他就得出手相助。

    更别说，苏奕可不会忘了，当初在落星海一战，面对来自星空深处的各大巨头势力的威胁，当时许多观战者为了活命，甚至哀求他主动去赴死！

    虽说苏奕早清楚人心险恶，人情凉薄，自不会计较这些。

    不过，他自有行事准则，断不会意气用事，随便掺合与自己不相干的事情。

    “呃……”

    倾绾低下螓首。

    苏奕揉了揉少女的脑袋，温声道，“世事险恶，人心叵测，搁在玄黄星界，还有数不尽的血雨腥风，离开了玄黄星界，可不能因为大家都是玄黄星界的修士，就把他们当做自己人。”

    倾绾乖巧地点头道：“绾儿记住了。”

    苏奕笑了笑，道：“走吧，先去找个客栈歇一歇。”

    过往一个月一直在星空中跋涉，让苏奕也感觉有些困顿，想好好放松一下。

    但很快，苏奕就伫足，一把揽住倾绾纤细的腰肢，放在了自己身后。

    倾绾愕然，旋即耳畔就传来苏奕的传音：“乖乖待着别动。”

    倾绾星眸微凝，意识到情况不对劲。

    而后，就见无声无息地，悬挂在那示众二十多具皇者，凭空消失不见。

    倾绾一呆，有人在暗中营救那些皇者？

    “哼！”

    一道冷哼如闷雷响彻。

    这片街巷虚空中，空间骤然塌陷，四分五裂。

    一道身影随之踉跄跌落出来。

    仔细看，这身影是一个穿着道袍的老者，胡须花白，手托一个青铜宝塔。

    他在跌落的第一时间，就挪移虚空，朝城门处掠去。

    锵！

    伴随着一缕沉浑刀吟，一道雷霆所凝练的刀气乍现，横挡前路之上。

    道袍老者脸色顿变，朝另一个方向掠去。

    “老家伙，你逃不掉的。”

    一道轻笑响起，光焰流转，一条火红的长鞭朝道袍老者劈来。

    直似火龙从天而降！

    道袍老者已来不及闪避，只能硬撼。

    砰！！！

    震耳欲聋的爆鸣声中，道袍老者身影踉跄倒退，周身气血翻腾，脚下的地面都轰然塌陷，泥土迸溅。

    而几乎同一时间，在道袍老者不同的方向上，分别出现三道身影。

    一个手握紫雷战刀的蟒袍男子，威猛慑人。

    一个娇媚如火，肌肤如雪的美妇人，手拎一条纤细如拇指的火红长鞭。

    一个身影干瘦的黑袍老者，手握一杆龙头拐杖。

    三人甫一出现，恐怖的威压随之弥漫而开，笼罩这片区域，牢牢锁定那道袍老者。

    附近区域中，尖叫声不断，那些行人皆惊骇逃窜，远远避开。

    苏奕没有逃。

    他和倾绾立在那一道悬赏榜单前，恰好立在战场外围处，就如拿尺子量过一样精准。

    伫足此地，既不会被波及，又能清楚观战。

    这自然是苏奕有意为之。

    那手握火红长鞭的美妇人，似察觉到什么，不由多看了苏奕一眼，旋即就收回目光。

    “这些当街示众的皇者，还是有一些用处的，这不，终于逮住了一条大鱼。”

    美妇人笑眯眯说道。

    “玄幽境修为而已，谈不上大鱼。”

    手握战刀的蟒袍男子微微摇头，似有些失望。

    “这段时间，敢偷偷潜入天青城的玄黄星界的猎物，只有他一个，已经很不错了。”

    手握拐杖的黑袍老者慢条斯理道。

    说话时，他们三人朝道袍老者步步紧逼过去。

    场中的氛围，也是肃杀压抑之极。

    “你们是飞云楼的人？”

    道袍老者深呼吸一口气，问道。

    “死到临头，哪来这么多废话。”

    蟒袍男子说着，已悍然出击。

    轰！

    他挥动雷霆战刀，法则交织，霸烈无匹。

    同一时间，黑袍老者和美妇人也一起出击。

    仅仅几个眨眼，道袍老者就负伤严重，浑身是血。

    不过，或许是忌惮他临死拼命，也或许是要把他活擒，黑袍老者等三人并未下死手。

    而是想猫戏耗子般，不断重挫道袍老者，要将其彻底镇压。

    道袍老者神色悲愤，他似乎也意识到在劫难逃，嘶声叫道：“临死前，能否告诉我，为何你们要针对我玄黄星界的修士？”

    声音中，尽是不甘。

    没有人理会。

    黑袍老者三人的神色淡漠而平静，如视一个唾手可得的猎物。

    道袍老者见此，不由苦涩喟叹，明显已彻底绝望。

    “勇河，你来拿下他，记住，别伤其性命。”

    黑袍老者吩咐道。

    “好！”

    蟒袍男子点了点头。

    可就在他要行动时，一道淡然的声音响起：

    “你家老祖若看到你这般窝囊，怕是非气得七窍生烟不可。”

    众人一怔，抬眼望去。

    就见不远处，一个身着青袍的年轻人，朝这边走来。

    浑身上下，萦绕着一缕玄照境皇者的气息。

    “找死！”

    蟒袍男子眸子中杀机一闪。

    “且慢动手，看看这小子是否和那老家伙是一路的。”

    黑袍老者吩咐道。

    “窝囊？”

    道袍老者神色怔怔。

    他本以为在劫难逃，谁曾想，此时此刻，却有一个年轻人站出来，骂他窝囊！

    “道友说的不错，我……的确太窝囊了……”

    道袍老者声音艰涩。

    苏奕冷着脸，呵斥道：“不止窝囊，还有眼无珠，如此简单的一个陷阱都看不出来，自以为可以救人，殊不知，早已是他人眼中的猎物。”

    这一幕，让黑袍老者等三人皆面面相觑，心中感觉很怪异。

    那年轻人是谁，竟在这时候跑出来训斥那个老家伙，口气还大的不得了。

    道袍老者也被训得灰头土脸，整个人呆滞在那。

    他都将沦为敌人俘虏，还被人这般不留情面打击，这滋味……让道袍老者都有崩溃之感。

    “还好，难得有一腔热血和胆魄，用心也不坏，否则，我都懒得救你。”

    苏奕神色缓和不少。

    道袍老者浑身一震，这把自己骂得体无完肤的家伙，竟是来救自己的？

    见此，黑袍老者三人非但不惊，反倒皆露出一抹笑意。

    有意思，竟又冒出来一只猎物。

    还真是让人惊喜！

    ——

    ps：第二更中午12点前。

