    但大夏要的也是破开他们躯壳的防御，让他们将意识思维露出。

    在这时，空间被破开，一人被传送到了这里，是原渊。

    大夏在这世界成功进行了神体实验后，并不只在这世界开启神体实验，也在第二界进行，原渊便是第二界神体实验的成功者。

    他是被诸葛卧龙传送至此，为的便是这一刻，在天帝、妖皇等躯壳被毁、意识思维露出之时，与其进行意识思维交战。

    在这世界收集到的情报以徐民华自第六魔王意识思维中获得的信息，都显示天帝、妖皇等达到了一种可怕的境界，意识不灭，永恒不死，他们的意识思维甚至已到了可借他人意识复活的程度，只要有一缕意识没被消灭，都可复活归来。

    这跟《复仇者联盟2》中奥创有点儿类似，但更加强悍！

    因此，大夏这次的作战计划其实便是找到机会破其躯壳，最终灭其意识！

    陈阳、徐民华、梁爱国、穆峰、原渊都是“异开小组”第一届的组员，曾为大夏尽忠尽责，今日又在此为大夏而战。

    这思维交战风险极大，谁也难言胜负，一个不好，将会死得连都渣不剩。

    若是落败身亡，除非某一日大夏的科技达到能逆溯时间或是从他人记忆中提取信息要素组建灵魂意识，才有可能将之复活出来。

    但后者这种复活，由他人记忆中提炼的信息组成这个人肯定没原先那人完善不说，组成出来的这个人其实已是新生成的一人，跟原本的人也是不一样了，而回溯时间那种科技，更为难以达到。

    穆峰的意识思维瞬间闯入天帝的意识思维中，原渊的意识冲入了佛祖的思维，梁爱国与妖皇的意识碰撞到了一起，陈阳与鬼帝争锋，徐民华则与魔尊展开了思维交战。

    双方思维碰撞，徐民华、陈阳等人的躯体在空中静止下来，天帝、妖皇等庞大的意识团也在空中似乎停止了。

    此地一时间竟从方才滔天大战中静寂下来！

    但方才攻击产生强烈的冲击波、光、高温等依旧袭来，幸好小黎和貔貅仍在，两人联手，将这些全部挡下，同时还将那些要重新覆盖此地的灵气阻绝于外，维持住灵气真空，让天帝、妖皇等无法接触到外界的灵气。

    天帝、妖皇等存在了许多年，记忆中信息庞大无比，而与他们相比，徐民华、陈阳才不过区区百来岁，从信息的量来说，根本无法与之相比。

    但徐民华、陈阳等来自大夏，思维和这世界的存在有着许多不同，且意识思维交战，也不是说谁活得久就有优势，而是看谁更耐磨，谁的意识思维更为坚定强韧，以修仙的说法便是“道心够不够坚定”。

    这交战的时间或许很长，也或许很短。

    意识思维中一切跟外界现实并不相同，可一念过千年，也可一念认为时间永恒静止。

    意识最先崩灭的是魔尊！

    魔尊乃是一团庞大的意识聚合体，然成也聚合，败也聚合。

    无数意识的聚合使之成了魔尊，但也正是这无数的意识杂合，使之走向毁灭，因其本身的思维太过杂乱，不够坚韧统一。

    小黎和貔貅感到魔尊庞大的意识散开，不是风吹沙尘那般散去，而是直接消失得干干净净，再不复存在。

    魔尊意识崩灭时，那些正在与大夏交战的魔王魔灵纷纷身躯停滞，而后也化散于无形。

    因为其等也是魔尊！

    这世界的魔从始至终只有一位，便是魔尊！

    阴间是三界众生轮回转生之地，生灵死亡后，灵魂皆会前往阴间，但不是所有的灵魂到了阴间都成功转生，有些灵魂残缺破碎，这些残碎的灵魂意识聚集到阴间某处，便聚合产生第一尊魔。

    之所以称为“魔”，一是因残碎灵魂记忆的信息散碎而杂乱，由它们聚合而成的意识体自然也混乱无比；二是这些残碎的灵魂意识多是生前不甘的执念或种种负面思维，很是邪恶。

    这也正是魔能擅于引诱人心欲望的原因所在，因为其本身便是生灵各种负面欲望思维和执念的聚合。

    第一尊魔自诞生之后，便无意识地继续吸收其他散碎的灵魂意识变得更强，因而天下之魔皆为其，这些魔王魔灵实质是其吞噬吸收的意识碎片流出的一部分，本是一体，只是众魔自身不知。

    现这位魔尊的意识崩灭，但只要有灵魂碎片继续落到阴间那处魔域，早晚会有魔尊诞生出来，只是其初生，没有这位魔尊强大罢了。

    徐民华的意识复归，魔尊的记忆很庞大，而且杂乱零碎，他崩灭魔尊的意识，须得承接住魔尊庞大的记忆，这记忆比当初神体实验时的信息洪流还庞大，但也使得获得了极大的好处。

    魔尊的记忆信息虽杂乱零碎，却有诸多可取之处，魔尊所记忆的三界秘闻和法术等皆是被徐民华读取。

    徐民华意识复归后，看了一眼还在与敌人思维交战中的陈阳、穆峰、原渊和梁爱国，并未插手其他人的战斗。

    因为其实也插不上啥手。

    这种意识交锋，若联手不能达到“同心同德，心思合一”的地步，硬是插手进去，反倒会给同伴形成阻碍，还不如不插手进去。

    徐民华对貔貅和小黎道：“我先行一步，有劳两位！”

    小黎和貔貅点了点头，徐民华身影眨眼间消失在大海上，再出现时，已是到了仙魔联军与大夏交战的战场。

    因方才一众魔王和魔灵突然消失，仙魔联军正处于惊慌中，又见到徐民华此时现身，哪里不知这一战，他们极可能已经败了，至少也是形势大不妙。

    一众仙魔也是明白，这位能腾出手出现在这儿，不管天帝、妖皇等还有没有败，反正他们这处战场已是没了胜算，若再反抗，都要死。

    而见到徐民华出现，龙族和投靠了大夏的其他仙魔都惊喜无比，齐齐向徐民华行礼道：“拜见上尊！”

    徐民华点了点头，看向仙魔联军，声音传响整个战场：“尔等可愿降？”

    闻言，仙魔联军中先是一片沉默，后便有仙魔高声回道：“吾，宁死不降！”

    白虎妖王道：“生是陛下之臣，死是陛下之鬼！陛下，老虎为您尽忠了！”

    白虎妖王猛地冲起，冲向大夏一方，可没等其冲到，一道巨大的等离子束从太空轰下，落在白虎妖王身上，白虎妖王身体爆开，磅礴的能量从其中爆发。

    白虎妖王心存死志，它冲向大夏一方是为了自爆己身，现被等离子束轰中，提前炸了。

    “阿弥陀佛，佛说：‘我不入地狱，谁入地狱？’，贫僧去也！”

    在白虎妖王之后，又有仙魔从仙魔联军中飞起，悍不畏死地冲向大夏一方，自爆身亡。

    这些发起自杀攻击的仙魔也是狠角色，连自己灵魂也爆了，一点后路都不给自己留。

    虽有仙魔不愿降而自杀，但更多仙魔没有这般选择，沉默地呆在原处，看着自杀的仙魔自爆。

    待不愿投降的仙魔自杀尽，徐民华向这些沉默的仙魔又问道：“尔等可愿降？”

    白玄道君、鹿妖王、金鬼王站出来，向徐民华一礼，“见过上尊，我等愿降。然我等想问上尊，我等降后，将会如何对待我等？”

    徐民华道：“尔等过往之事，我大夏不会追究，但自此后，须遵我大夏之纪，守我大夏之法，犯我大夏律法者，严惩不贷。”

    大夏并未想着这一战若胜，将仙魔全部屠尽，而是决定想法将他们限制住，这些神奇的存在活着肯定比死了更有价值。

    徐民华这句话也不仅是给仙魔联军说的，也是讲给龙族和投靠了大夏的仙魔，警告他们！

    听到徐民华话后，仙魔联军又是一阵沉默，而后齐齐向徐民华行礼道：“上尊宽宏，我等愿降！”

    徐民华立在空中，摇头道：“宽宏的不是我，是大夏！”

