    轰！

    终于，在某一个时刻，夜叉部众总部的古阵，被攻破了。

    于是，一场大战，不可避免，迅速拉开了序幕。

    “杀进去！”

    喊杀声惊天动地，各派人马，还有异度空间的人马，潮水一般，攻了进去。

    “保卫家园，绝不屈服！”

    “就算战至最后一兵一卒，也不投降！”

    ……

    总部内，夜叉部众的人马，一个个慷慨激昂，迎了出来。

    双方的人马，以剧烈的阵势，猛地碰撞在一起。

    大战，开始了。

    不过，很快，战局就明朗了。

    夜叉部众一方，寡不敌众，开始节节败退，死伤惨重。

    “难道，天要灭我夜叉部众吗？！”

    夜叉王悲愤之下，不由得仰天而问。

    此时，有十几个天仙高手，正在催动神灵法宝，围攻夜叉王。

    而夜叉王，则依靠着族中的祖器，勉强支撑。

    夜叉族的这件祖器，比一般的神灵法宝，要厉害一些。

    不过，架不住对方的数量多啊。

    一件，对人家十几件，无论如何，也不是对手。

    砰！

    激战之中，夜叉王被轰得远远抛飞出去，大口咳血。

    他手中的那件祖器，也被震得脱手飞出，咻的一声，竟遁入虚空深处，消失不见。

    “看来，祖器无法抵挡，选择了退避……”

    夜叉王开始感到绝望了。

    “哈哈，夜叉王，识相的，就乖乖将林飞小贼交出来，否则，今天，就是你的死期了！”

    那些天仙高手，一个个狂笑，纷纷向夜叉王扑去。

    “想不到，我夜叉部众，要在今天灭族。”

    夜叉王老泪纵横，喃喃自语道。

    祖器已遁走，如果他再被杀掉，那么，夜叉部族就绝对逃脱不了被灭族的命运。

    “夜叉王，受死吧！”

    一个天仙高手，手持一件神灵法宝，冲到夜叉王身前，厉声叫道。

    “真正要死的，其实是你。”

    突然，一道淡淡的声音，在他的身旁虚空中传出来。

    “谁？滚出来！”

    这个天仙高手感到自己被一股惊人的杀意，紧紧锁定，惊骇之下，厉声怒吼。

    轰隆隆……

    下一刻，他身下的地面，彻底炸碎，一条条山脉般庞大的地龙，滚滚冲出。

    “我知道，林飞小贼，原来是你！立即滚出来受死！”

    那天仙高手大吼道。

    “如你所愿。”

    林飞的声音，再次传出来，然后，林飞的身形，突兀出现在这个天仙高手的身前，相距不到十米。

    万界轮回牌，拥有强大的空间传送能力。

    可以进行跨宇宙的长距离传送。

    在短距离之内的空间传送，更加是准确快速。

    以林飞现在的空间力量修为，催动万界轮回牌，心念一动间，就可以出现在任何一个地点位置！

    林飞出现的瞬间，伸手一指。

    大道之锁，出现在那个天仙高手的头顶之上。

    立即，这个天仙高手的境界实力，就跌落到地仙！

    林飞衣袖轻轻一拂，抽打在他的躯体之上。

    噗的一声。

    那天仙高手，炸成一团血雾，随风飘散。

    轻松，随意！

    可以说，以林飞现在的实力，要对付普通实力的天仙高手，简直是轻而易举。

    “前辈，不好意思，是我连累了你们。

    不过，前辈请放心，天龙八部众，不会有事的。”

    林飞转身对夜叉王说道。

    “林公子言重了！”

    夜叉王惊喜之下，连忙回礼说道。

    “林飞，果然是你！”

    “太好了，这个小贼，终于出现，我们找得好苦啊！”

    “快传讯，就说林飞小贼出现了！”

    ……

    一个个天仙高手，望着林飞，又惊又喜。

    他们这一个月来，苦苦寻找的，不就是林飞吗。

    现在，正主儿，终于出现了。

    “我真不明白你们高兴什么。

    我是来杀你们的，有那么高兴吗。”

    林飞摇头，一步步向那些天仙高手走过去。

    “找死！”

    林飞的挑衅行为，激怒了那些天仙高手。

    “大家不用怕，一起合力，杀了他！”

    十几个天仙高手，纷纷催动手中的神灵法宝，爆发出一道道恐怖的攻击，向林飞轰来。

    林飞不闪不避，直接举起手中的万界轮回牌。

    然后，让人震惊的一幕发生了。

    万界轮回牌，将所有的攻击，全部轻松挡住了。

    炼化了万界轮回牌后，林飞早就确定，万界轮回牌，一定比普通的神灵法宝，要高级很多。

    所以，万界轮回牌，应该可以挡得住神灵法宝的攻击。

    现在一试，果然如此。

    而且，效果比林飞预想的，还要好得多。

    一道道神灵法宝轰过来的攻击，万界轮回牌，可以轻松抵挡，甚至吸收掉。

    “什么？！”

    那十几个天仙高手，一个个愣住了。

    在这个时候，林飞的速度猛然加快，一步抢出，来到其中一个天仙高手身前。

    林飞轻轻一指伸出，向那个天仙高手头颅点去。

    一片诡异的黑光，从林飞的指头绽放，化成层层黑云，方圆数亿里范围，瞬间充斥着一种枯寂，虚无的意境。

    这是林飞修炼的八种神灵传承，其中一种。

    寂灭神指！

    是一种十分霸道的秘术。

    噗！

    林飞的指头，轻轻点在那天仙高手的头颅之上，让他的躯体，好像一个气泡一样，直接炸碎。

    这个天仙高手，本来想要躲避。

    可是，一种可怕的枯寂法则，将他牢牢控制，让他无法动弹。

    “到你了。”

    林飞望向另一个天仙高手，张嘴一吐，飞剑疾斩过去。

    那天仙高手，吓得魂飞天外，转身就逃。

    可是，大道之锁，出现在他的头顶之上，让他的境界，瞬间跌落，身法速度，也变慢了。

    喀嚓一声。

    飞剑将他的头颅，斩了下来。

    他的神魂体，也是被斩碎，当场陨落。

    “到你了！”

    林飞大喝一声，一拳将另外一个天仙高手，轰得粉身碎骨。

    就这样，林飞一步杀一人，步步不虚。

    不到两个呼吸的时间，就将之前围攻夜叉王的十几个天仙高手，全部斩杀。

    这些天仙高手的神灵法宝，对林飞起不了什么作用。

    林飞要杀他们，简直就像杀鸡屠狗一般。

    “这……，这也太夸张了吧！”

    夜叉王十分震惊，露出无法置信的神色。

