    “吼！”

    暴猿咆哮，另一只庞大的手掌重重扇了过去，如同巨石砸来。

    “咻！”

    唐云却无暇恋战。

    身体一个前倾，如闪电一般腾移，咻的一下俯冲了三丈，满是血液的手掌抓着一个藤条，一个接力，俯冲逃去，脚掌更如猎豹一般迅疾。

    “吼！”

    后方，那暴猿狰狞大吼。

    这小虫子，打碎了自己一条手臂就这样逃了？

    “吼吼吼！”

    它大吼，接连的追击。

    然而，能模糊的看到一点景象，虽然时常出现幻觉，但……足够了。身子一次次闪电般移动，逃窜与这茫茫山脉当中。

    “吼！”

    后方，暴猿在疯狂的后脚，一次又一次的响彻在后方。

    可它的身体终归太过庞大，无法迅疾的行走在山脉当中；反观唐云，生死危机下，竭力爆发，倾尽一切逃亡，如猿猴一般灵敏。

    “咻咻咻！”

    逐渐，他在后方留下来一道残影。

    暴猿的身影也距离他逐渐远去。

    “该死！”

    还剩余的五人，对视一眼，道：“必须有人要腾空追击，寻找那小子的方向；否则，那小子就逃了！”

    “我去！”

    五人中的最强者，融灵七重天的强者道。

    “唳！”

    然而，他刚刚腾空起来，远方有一头金色的鹏鸟，浑身金灿灿，如黄金铸成，眸子也是如此的阴鸷，从遥远飞来，一冲过去。

    “扑哧！”

    一团血雾，在上空爆开。

    这位强者，死，尸骨无存，被那大鹏鸟所吃。

    四人身体冰凉。

    “还追吗？”

    “追！”

    咬牙切齿的声音从他们口中吐出。

    几人却不敢腾空追了，生怕再被什么妖兽所吸引，到时候可就真的是欲哭无泪。

    “呼！”

    唐云依靠在一颗大树下，大口的喘息，他太累了，也太疲倦了，一次绽放重瞳他便有些难以忍受，现在一下绽放了两次，早已让他筋疲力尽。

    纵然如此，他也不敢闭眼，他生怕闭上眼便昏睡过去！

    等待自己的必然是再也醒不来！

    追兵会杀自己，这些虫蛇也不会放过自己，就连妖兽都要吃食与自己。

    这是从来没有过的绝境。

    他有些后悔了，太莽撞了，太无知了！明明，夏阳对自己饱含杀心，可自己还是走出了大道学宫的庇护之地，方沦落到这般田地。

    后悔么？

    肯定有，但更多的则是求生欲。

    他要活着走出去。

    夏阳自己还没彻底杀掉。

    妹妹还小，容易被欺负。

    “我要活！”

    求生的念头在心底迸发，格外的强烈，摇摇晃晃，跌跌撞撞的前冲，不敢在这里多做停留。

    学宫！

    叶前辈安静的站在楼阁之上，目光眺望了远方，正是唐云现在所在的位置。

    人宫宫主忧心忡忡，道：“我不放心！”

    “玉不琢，不成器！”

    “不经历一些生死，怎能成长！”

    “况且，一个小小的女生就能轻松的勾走他的心魄，以后碰到一些妖娆魅惑的魔女，岂不是要被吃的连骨头都不剩；权当是教训与成长。你我，终归不能护着他一辈子。”叶前辈声音渐渐清冷。

    “哈哈哈，小孽种！”

    一个黑袍人狰狞的看着唐云，却在笑，是如此的狰狞与森然，他们四人分开，没想到让自己给追到了这个小孽种。

    “重……！”

    唐云双眼只是运转一下，便是钻心的疼，唇角顿时有一缕血迹的沁出，沾染了唇角。

    “呵呵！”

    这黑袍人原本还有些忌惮，虽在狞笑却隔在数十步开外，眼下更是眸子一亮，陡然俯冲，一掌劈杀了下去，掌风呼啸，撕裂空气。

    “杀！”

    唐云一声爆喝，将身上的拳意稀疏的融与拳头当中。

    “咚！”

    一道沉闷的声响，两人骤然撞击在一起；黑袍人与唐云一并暴退，在地面割裂出一条深深的沟壑！

    “怎么可能！”黑袍人骇然，他没想过，唐云竟然还能反击。

    “杀！”

    一声大吼，唐云已经止住倒退，并飞冲扑杀！反观黑袍人还在倒退当中。

    “杀！”

    又是一声歇斯底里的咆哮，双眼中仅存一个念头，杀了他，杀了他，他必须要死，否则，其他几人就唯独了过来！

    “杀！”

    一连三声大吼，带着必杀的执念，还有求生的欲望。

    “轰！”

    一拳重重砸了下去。

    黑袍人，连脚步都没停住，便见到这霸道的一拳砸下，只能被动的抵挡，却显得太过苍白与无力；瞬间被打穿了手臂，贯串了身体。

    “噗！”

    手掌从后心穿过，黏黏的，尽是粘稠的血液。

    “不……可能！”他双眼睁的死死的，自己可是融灵三重天的强者啊，怎么会一个照面便给溃败？他不相信，临死前也不相信。

    “扑通！”

    一同倒下的还有唐云。

    他无力了。

    刚刚那一拳，蕴含了他的执念，还有仅存的灵气，以及最后的挣扎。

    随着杀敌，他在大口的喘息，倒在地面无力动弹，手掌还贯串在黑袍人的后心当中，手腕被粘稠的血液所包裹，有些潮湿。

    眼皮昏昏欲睡。

    “不，我不能睡！”

    刚刚闭上眼的唐云，猛然睁开了眼眸，带着无尽的执念，惊道：“我不能睡！”

    他挣扎的起身。

    踉跄的朝着更深处走去。

    他不知道等待自己的是什么。

    求生的欲望，却告诉他，不能死，不能死，坚决不能死！

    唐云刚走不过片刻，便有一道身影落在了这里，看着凉透的黑袍人，瞳孔收缩了一下，带着心悸，这小子……竟然又杀了一人。

    可下一息。

    他的目光便是前所未有的犀利。

    必须要宰了这小子，他太妖孽了，这等险境还能一而再，再而三的猎杀他们！要是，让他崛起，今日之仇定然会报。

    “咻！”

    顺着那低落无心处理的粘稠血液，他飞速的追去。

    摇摇欲晃，跌跌撞撞。

    身体，前所未有的疲惫，眼皮子不停的打架，颤抖的双腿，疲惫的心灵，无不是渴望一睡的念头。

    咬着牙。

    他来到了一处清澈的水潭前。

