    在杨升的陪同之下，罗婧走出了杨府的花园，来到了杨府的后门之处，听闻杨升要带自己去凤阳城中储存了所有珍稀药物的城库的所在，才跟随杨升来到了这里。一路上，杨升都十分的兴奋，不停的向罗婧介绍着有关于凤阳城城库的一些情况和信息。罗婧从而知道了有关于这个城库的所有的故事。

    这凤阳城的城库，的确是在杨府的府后之处。而黑阁城的人在占领了凤阳城如此之久，却没有发现这个城库的所在。这是因为，这个城库是一个暗库。而在凤阳城中的另一端，有一个所谓的凤阳城的城库，其实，只是一些堆放其他物资的，用来迷惑敌人的手段而已！而所有珍贵异常的物品，都已经放在了这个秘密的城库之处。这也是为什么在黑阁城占领了凤阳城之后，凤阳城的真正的城库并没有遭受到黑阁城洗劫的原因。这千百年来，杨家从来都不参与有关于阳精石的争夺。但是，作为一个前往方山穴必经之路上的最后一个据点，凤阳城的意义对于各方势力来讲实在是太过于重要了！这千百年以来，杨家占据着凤阳城，置身事外，从来不参与各方势力的争夺争斗。所以，一直以来，都是各方势力想要拉拢的对象。就在各方势力的拉拢之中，杨家，一直保持着自己和平发展的道路，凤阳城的财富，便慢慢的在这其中积累了起来。并且，现如今，杨家的财富达到了一个惊人的数量，从凤阳城的富庶可见一斑！

    就在这一路之上，罗婧不只听到了杨升讲到了许多有关于凤阳城城库的事情，如今更是听到了杨升讲了许多有关于凤阳境之内的秘闻，如今的罗婧心中不由得轻笑道：“看来，这个杨升为了讨好于自己，不管什么都向自己述说了起来。”望着眼前滔滔不绝的杨升，罗婧不知道为什么，此时自己的心里仍然想到的是朱清的那清雅俊秀的面容，罗婧的心中不由得轻叹一口气，不知道现如今，朱清到底是身在何处。

    在出得了杨府的后门之后，杨升叫罗婧注意小心脚下的台阶。便带领着罗婧，在下人的跟随之下，来到了一个小巷子之内。在小巷子之中走了片刻，罗婧便看到了杨升带自己来到了一个死胡同。罗婧也不多言，只是静静地等待着杨升的动作。杨升见罗婧没有问自己为何的，她来到这个小胡同之中，心中不由的微微有些失望。但杨升转念一想，便又更觉得罗婧这名女子不同于寻常的女子之处，心中更是一片火热！

    杨升便也不多说废话，转身对罗婧轻声说道：“罗小姐，这里看似是一个死胡同，但其实就是我们凤阳城的真正的仓库所在。现在跟随我们而来的，都是我们府中的心腹，所以不用担心会有人泄露，此处的秘密的可能。

    罗婧并不说话，也并不对扬升所发表的言论进行任何的评论。罗婧只是静静地听着杨升所说的话，并没有产生任何的反应。杨升见罗婧虽然对自己的言论并不搭理，但是杨升却并没有感到气馁，这一次罗婧答应与自己同行，已经让杨升感到了十分的高兴。杨升自己觉得饭要一口一口吃！这一次罗婧与自己同行，已经代表着自己追求罗婧的步伐更近了一步。所以杨升对于自己仍然不受到罗婧待见的情况，并不感到气馁。

    杨升介绍完毕，便不再多想，准备打开地库。只见杨升在胡同中的墙上随便敲了几下，只听得“轰隆隆”的一阵轰鸣，罗婧便感觉到脚下好像有什么机关在运作一般。只见，地面上突然现出一个方圆三尺的大洞，一个通往地下的台阶，便出现在了众人的眼前。杨升见到通往城库的机关运行十分正常，便高兴的转身对罗婧说道：“罗小姐，请看，这就是我们杨府的机关。这个台阶，就是通往我们凤阳城仓库的路途。这样，那就让在下先行带路，罗小姐请随我来。下面虽然黑暗，但是也有照明的物质，所以清罗小姐不必担心。”杨升说完，杨升便先行一步走下了台阶，进入了地下，并在洞口等待着罗婧。罗婧见扬升已经进去，便也毫不犹豫的，跟随着罗婧进入到了地下。剩下在洞口外的下人，只是在仓库的门口等着，并不进入，因为他们是没有资格进入的，只能在这附近候着。

    罗婧跟随着杨升一路到地下室后，过了很久才走完台阶，罗婧便发现自己已经走在了一段平路之上。虽然从外面看下去这个地下好像十分的黑暗，但是等罗婧杨升进入到地下之后，头顶的机关便将入口封闭住了，然后，有几处亮光亮了起来。罗婧发现这是一条十分长的长廊，而长廊的顶，端便有着照明的物质。罗婧发现，这些照明的东西，居然是一块一块镶嵌在长廊封顶的夜明珠，每一颗夜明珠都大如拳头一般，这条路上全都是用夜明珠照明的！夜明珠是十分的珍贵，但是并不是什么奇异的物质，可是，其所花费的财物，也可以看出杨家到底是如何的富有。

    杨升在见到罗婧跟随自己进入到地库之后，并十分客气的对罗婧说道：“罗小姐，这边是我们罗家的地库，虽然它身在地下，但是由于照明的存在，所以是十分光亮的，并不用担心脚下黑暗，请罗小姐跟随我来，前方的路途稍微有些长，但并不遥远。”说完了，杨升便带领着罗婧向前方走去。

    罗婧知道杨升说的没错，罗婧看到这个长廊确实是十分的长，两旁的墙壁上并没有任何的装饰物，看来应当是有着许许多多的机关的。但是由于杨升带领着自己，这些机关都没有启动，所以看上去只是一个普通的墙壁。但是罗婧是绝对不会相信这个长廊上会没有任何的陷阱，而且如今罗婧也感觉到了这个长廊看似是十分的平整，但其实是微微有一些坡度的。普通人并不能感觉到，这个坡度其实是一点一点，将罗婧杨升的位置代入到深入的地下的。所以说在走出很长一段的时间后，罗婧与杨升，离地面便就会越来越十分的遥远。如今，罗婧感觉到在这个位置的的话，距离地面应当是十分的遥远了，这样的话即便是城库之中有什么能散发异象的宝物，那么在地面之上的人应当也很难能够察觉得到。况且，杨府应当会在城库的铸造的当中掺入了一些能够封锁住灵气异象的材料，这样的话城库的所在便并不会被轻易的发现了。

    杨升与罗婧二人已经行进了有很长的一段路程了，过了许久，罗婧才感到有些异样，然后，罗婧就看到了一副大门。这个大门方圆能有三丈，看起来应当十分的沉重，不会轻易的移动的。罗婧望了一望大门，发现大门的材质应该是某种石头制成的，但是罗婧并没有见过这种石头的材料，想必一定是十分珍稀的材料。杨升请罗婧感受一下大门的材质，并且对罗婧说道：“这种石头！那是千年难得一遇的断龙石，能够切断仓库之内的任何的探测，所以，我们杨家才花费了大量的财富，用这个断龙石作为我们凤阳城仓库的大门。并且这个大门有着十分特殊的禁制，就是除了我们杨家的人，谁都不可能打得开这个门，除非那人是仙君以上实力的区别，如果是那样的话我们就没有任何的办法了。

    罗婧点了点头，十分认同杨升的想法。罗婧慢慢的抚摸着断龙石上的纹路，慢慢地探查着上面的禁制，感受到了其中十分深厚的能量，罗婧能够知道这个断龙石所防御着的仓库，它的防守是十分强大的。确实如杨升所述，除非是仙君级别的强者，强行运用自己强大的实力轰击！否则，旁人是不可能用暴力将这块断龙石击碎的！看来杨府为了保存仓库内的宝物是煞费苦心，如若不然的话，杨家就不会花费那么大的力气，选用十分珍贵的材料，来做仓库的墙壁与大门。

    杨升便也不再说话，接下来准备开始解开大门的禁制。罗婧只见杨升一口咬破了自己的食指，随即杨升的食指便滴出了鲜血，杨升将自己食指上的鲜血滴在了大门之上，只见一片红光闪过，犹如涟漪一般，一圈圈的红光沿着，杨升手指所点击处，渐渐的扩散开来，然后所有的红光便全部融入到了断龙石当中。断龙石随即便慢慢的发出了红色的光芒，好像充入了能量了一样，杨升见自己的鲜血已经融入到了断龙石上的禁制当中，便将手指移开，慢慢的后退，站到了罗婧的身旁。罗婧见杨升来到身边，微微的向一旁退了一退，便向面前的断龙石望去，想要看到接下来所发生的变化。

    过了许久，仍然是一片安静，好像什么都没有发生，眏蕴在断龙石上的红光也退了去。可是，罗婧在见到杨升一脸自信的笑容之后，罗婧便知道事情仍然进展顺利，并没有发生什么意外。罗婧便也不说话，只是静静的等待着变化。

