    其他先不说，就一个‘誓死相随’，就把邢道荣恶心坏了。

    特么的，‘任何手段都不掉忠诚度’！

    啥意思？

    还能不能愉快的玩耍了？

    这么拽的忠义属性，邢道荣还是第一次见到。

    当然，不管是正史还是演义，这货都不愧‘誓死相随’这个称号。

    那是真的很忠心，后世当了二千年的忠义表率，可不是闹着玩的。

    具体怎么个忠心法，嗯，就是很忠心，特忠心，总之，忠心就对了。

    知道的都知道，不知道的要么是装，要么是歪果仁，说了也不懂。

    摇了摇头，邢道荣正准备看其他数据，心头却一动，暗中向系统发问：

    “忠义属性‘誓死相随’的人，真的永远无法收服吗？”

    他只是心存万一，但没想到系统真的回复了。

    一行字出现。

    ‘若长期和人主气运隔离，会掉到忠心耿耿’

    “嗯？”

    看到这行字，邢道荣精神一震，连忙问道：

    “什么意思？怎么个气运隔离法？”

    ‘……’

    系统又不说话了。

    邢道荣反复追问了好几遍，系统都装死人。

    “系统，你特么……”

    不知道该怎么吐槽。

    反正他拿系统没办法。

    好在邢道荣是个心宽体壮的人，并不放在心上，转而继续思考关羽的数据。

    必杀技一栏出现了两个，‘一击’和‘孕育中’。

    凝神子菜单。

    ‘必杀技：百战猛将的绝招，猛将武力越高，超过敌人武力值越多，必杀技触发频率越高！’

    ‘一击：正面蓄势，发出暴烈一击，特殊效果为‘停滞’，

    初级一击，必杀20点体力’

    “和前世《三国群英传Ⅲ》中一样，‘一击’是单体攻击，但威力是所有必杀技中最强的！”

    看完‘一击’介绍后，邢道荣想道：

    “还和‘大喝’一样，拥有停滞效果！”

    “这样的必杀技……”

    邢道荣默默思忖道：

    “冲击敌军阵营效果不大，不说‘连刺’和‘气旋’，连‘大喝’都比不上，但单挑的时候，却是神技！”

    前世玩游戏的时候，他十分喜欢‘一击’，因为武将单挑的时候，‘一击’是最强大的必杀技。

    可如今，却是一个活生生的现实世界！

    相比可帮助武将，在千军万马中随意纵横的‘连刺’，‘大喝’，‘气旋’等来说，‘一击’这种单体必杀技，效果就有些不足了。

    “但若是单挑，却没人是绿帽二哥的对手！”

    眼角斜光瞥了关羽一眼，邢道荣暗道：

    “不过，老黄忠若是反复用‘拖刀’，倒也不惧关羽！”

    ‘拖刀’必杀技，才是单挑最强的！

    因为它的触发率，是百分之百，只要配合刀法中的‘拖刀’一起使用即可。

    “孕育中？关羽这厮，竟然还有一个必杀技？”

    敏锐的注意到另一个数据，邢道荣啧啧称叹。

    不愧是你，绿帽二哥。

    就是拽！

    就是不一般！

    再往下看，擅长一连串，都是和打仗有关的，和二哥人设相符。

    练兵法可就厉害了，竟然擅长三种高级兵种！

    他手下的黄忠，魏延，沙摩柯，都只有一种！

    当然，严格算起来，关羽练兵，其实是不如赵云的。

    毕竟，人家赵云也有高级练兵法，还拥有精锐‘白马义从’的训练法。

    但南方缺马，刘备若不能占据汉中，从而和北方交接，根本就不可能建立骑兵，也就谈不上训练了。

    所以，总的来说，关羽还真就是刘备阵营，诸葛亮之外，唯一一个能独当一面的人物。

    只是不怎么靠谱就是了！

    系统评价一栏，出现了几个让邢道荣没想到的数据。

    圆满宗师级？

    一虎之力？

    绝顶上将？

    “圆满宗师？”

    邢道荣暗自嘀咕道：

    “绿帽二哥的武艺，竟然只是宗师？”

    想了一会，又觉得正常。

    这是一个武将沙场征战的世界，又不是什么玄幻、仙侠或武功世界，宗师武艺出神入化，招式妙至巅峰，已经很了不得了。

    “所以……”

    邢道荣明白了。

    “当今天下，纯以武艺而论，当属老黄忠和赵云最高？”

    但武艺是一回事，战力又是一回事！

    绿帽二哥虽然太过装逼，但你不得不承认，人家的确有这个本钱。

    遍数三国，除了‘三姓家奴’，本就无人能敌！

    但这种无敌，是建立在强悍的体魄基础上。

    身高九尺，哪怕汉尺只有0.23米，那也是二米高度了。

    妥妥的巨人啊！

    而且不是那种身体不灵活的巨人，是武艺达到圆满宗师，招式出神入化的巨人。

    简单点说，二哥是个比猴还要灵活的巨人！

    一虎之力！

    一虎之力是多少，前世也没个准确统计，但有个换算比例。

    即四虎之力等于一象之力，而一象之力是明确的，也就是1.25万斤。

    换句话说，绿帽二哥的力量，是三千多斤！

    邢道荣在初入‘悍将’之列时，双膀之力上了千斤，随着武力的提升，武艺增长的同时，力气也在增加。

    但绝对远远没到三千斤！

    黄忠，魏延和他力气相仿，就是沙摩柯，力气固然大一些，但也有限，肯定比不上关羽。

    一虎之力的描述，目前而言，只在关羽身上看到，赵云都没有。

    当然，赵云若是也有这种力量，以他半步大宗师的武艺，武力肯定还要胜过关羽！

    这么一个关羽，系统给出‘绝顶上将’的评价，不过分！

    反正‘三姓家奴’已经挂了，关羽可不就‘绝顶’了么？

    在绿帽二哥面前，插标卖首们，没资格叽叽歪歪！

    将关羽的数据过了一遍，邢道荣不断撮牙。

    太特么变态了！

    哥好想要！

    既想要这身数据，也想要二哥这个人！

    “安民将军，这边请！”

    上了上坡后，刘备热情的指着一个临时搭建起来的简易营帐，对邢道荣说道。

    这句话，打断了邢道荣的思考。

    “皇叔辛苦了，荣因路远，来的慢了，倍感惭愧！”

    见刘备已经搭好了帐篷，不远处还有一个高台，估计是结盟仪式所用，邢道荣立刻谦虚的说道。

    虽然刘备占着先到的优势，让赵云给荆南来了个‘下马威’，但人家做事也的确地道，什么都提前弄好了，让人无话可说。

    就在向帐篷走去的时候，邢道荣注意到，附近有一列整齐的步兵方阵。

    这个步兵方阵，约莫有三百来士卒，每个士卒都气血饱满，精神抖擞。

    而且面目肃然，无形中散发着一股肃杀之气，望之令人屏息，显然是久经沙场的百战精锐。

    但这不重要，重要的是，系统显示，这些士卒的武力和体力，赫然全在30以上。

    当邢道荣凝神其中一名士卒时，出现以下数据。

    姓名：周心慈

    职业：兵

    阶位：精锐士兵

    武力：32

    体力：32

    评价：沙场老兵，百战精锐。

    “我艹”

    邢道荣心中一惊。

    “刘备手下，竟然还有这等精锐步兵？不比哥的‘天罡斧卫’差了，而且人数达到了三百？”

    目光停留在这些精锐士兵身上，久久不能离去

    “皇叔，这是？”

    指着这个精锐步兵方阵，邢道荣露出惊讶状，对身边的刘备问道。

    “呵呵！”

    刘备呵呵一笑，说道：

    “此为备之亲卫，不堪一提，让安民将军见笑了！”

    “百战精锐也不过如此，皇叔谦虚了！”

    邢道荣笑着赞了一句，随后和刘备一起，向帐篷而去。

    “特么的，不就是三百精锐么？有什么了不起的！”

    一边和刘备笑脸相迎，邢道荣一边暗暗想道：

    “哥回去就把五百亲卫，全都练成‘天罡斧卫’，到时候看谁的精锐部队更多！”

    想是这么想，但邢道荣也知道，短期是不可能的了。

    不说‘天罡三十六斧’的修炼难度。

    光是顿顿饱餐肉食，以荆南的底蕴，要兼顾大军训练的情况下，当下根本就做不到。

    “刘备和村夫，这半年多也没闲着啊，虽然没有打仗，却将麾下士卒训练的如此精锐！”

    邢道荣暗暗想道：

    “刘璋这个可怜的家伙，估计还不知道啥是真正的精锐吧？”

    天地虽然开始异变，但能立刻意识到其中含义的，整个天下却不多。

    绝大多数人，都沉浸在治下百姓可以吃饱饭，养军队不再费力，这等浅显道理上面。

    但刘备军显然不是！

    有诸葛村夫这个智力满百的家伙在，怕是第一时间就想透了。

    即，未来的战争，寻常士卒已经无用，或用处会越来越小。

    士兵的精锐程度，重要性将远远胜过军队的数量！

    别的不说，前不久，张辽率领八百精骑，破孙权三十万大军的战绩，就能说明很多东西了！

    但训练精锐，是很艰难的一件事情。

    仅仅是顿顿饱餐肉食，在这个时代，就很难做到！

    可以预见，未来，各大诸侯不缺粮草，但缺肉食！

    肉食，将是一种珍贵的战略资源！

    想到这里，邢道荣不禁掉头，看了后面的诸葛亮一眼。

    诸葛亮当即注意到了，并回报一个温暖且和煦的微笑。

    面对村夫的微笑，邢道荣同样以微笑还之。

    PS：求月票！

