    叶颜兮一想到自己答应了肖老太爷，两天之后离开肖煜这件事，心里就越割舍不下，她感觉自己越来越离不开肖煜了，甚至想要反悔答应肖老太爷的事。

    想要一直和肖煜就这样走下去，无法想象离开肖煜之后会如何过。

    因为晚上肖煜还有事情需要处理，照顾了一会儿叶颜兮之后便离开，下楼去了书房处理事情了，走时嘱咐叶颜兮要好好地休息，有什么事情就直接叫他，在书房也是可以听见的。

    等肖煜走后，叶颜兮想了想，给赫初妍打了电话。

    “妍妍，明晚上出来一趟吧，我们聚聚。”

    电话里说的话，肖煜会听见，所以叶颜兮选择将赫初妍约出来见面谈。

    当天晚上叶颜兮就退烧了，只是头还有些晕，第二天一早，便感觉好多了，所以和肖煜一起去了公司，往公司去的时候，叶颜兮就告诉了肖煜，晚上和赫初妍见面的事情。

    赫初妍就是叶颜兮的发小，而且她有危险的时候也都挺身而出，因此，肖煜也没有说什么，晚上他也有事情，便同意了，只嘱咐她不舒服了就早点回家。

    就算是他不同意，依着叶颜兮的性子也是会去的。

    下班之后，叶颜兮和肖煜打了个招呼，便去找杜蝈一起去往和赫初妍约定的地方。

    晚上的时候，三人边走边逛，进了一家火锅店，三个人都选了一些自己爱吃的菜，杜蝈喜欢吃肉，所以每样肉都点了一些，赫初妍就只喜好羊肉，所以多点了一盘。

    服务员上菜的空隙，几人都絮絮叨叨地抱怨了一下最近的状态，叶颜兮轻描淡写地汇报道：“我和肖煜，马上要分手了。”

    这消息无疑是重磅炸弹，其余两人都被震的目瞪口呆，一时间三人间诡异的沉默着。

    赫初妍最先反应过来，立刻追问：“为什么？是肖总提出的？”

    杜蝈却似是喃喃自语，“我还以为你马上快成为总裁夫人了。”

    叶颜兮还是保持着淡定，“不是他提出的，而是我打算和他分，他还不知道。”

    “为什么？”赫初妍吸了口气，被叶颜兮的话震的满头雾水：“什么叫你打算和他分？他却还不知道？怎么回事啊？是不是他出轨了？”

    “没有。”叶颜兮咬了咬唇，“他很好，没做对不起我的事情。”

    赫初妍和杜蝈对视一眼，更是满头雾水，不明白这是个什么情况。

    杜蝈试探地猜测：“如果是你要分的话，那是不你做了对不起他的事情？”

    刚说完，还没等叶颜兮回答，就让赫初妍给捶了一拳。

    “你说什么呢？兮兮是什么人你还不知道？”赫初妍怒了：“当初，和楚北泽那个人渣在一起八年了，兮兮都没想过，现在怎么可能......”

    可是，那也没缘由啊，赫初妍狐疑地看着叶颜兮：“兮兮，你不会真的是.....不过，就算你找了别人，但是我还是站你这边的，为了你的幸福着想，肖煜算什么啊，该断的时候就断。”

    “还有我，我也站在你这边。”杜蝈立刻伸手表决。

    叶颜兮被两人一通猜测给逗笑了。

    不过，赫初妍说的话还是让她很感动，不管怎样都是站在她这一边的。

    有两个这样不问缘由，毫无理由支持你的朋友，是件很幸运的事情。

    或许是受两人的影响，叶颜兮想了一下，还是将事情的原委都交代了出来，没什么隐瞒。

    听完叶颜兮的话，赫初妍猛的一拍桌子，非常气愤，怒目圆睁的，引的其他桌的客人频频往这边看。

    “你是说肖煜的爷爷不允许你们在一起？这又不是拍电视剧，早就是自由恋爱的时代了，老一辈的还演拆散有情人这一出？”赫初妍抓起筷子，往鸡腿上一戳：“兮兮，你武功不是很厉害吗，找他们出来打一架，强者说了算，看他们还敢嚣张。”

    杜蝈凉凉地在一旁泼冷水：“要真这么做了，恐怕兮兮和肖总真一点戏都没了。”

    “管他后果怎样，家里有那样一个不讲理的爷爷，兮兮嫁过去，也难保不受欺负，还不如现在速战速决。”

    “停，我知道你们是为了我好，但是这件事我已经有了打算，明天我就会搬出来，和爸爸已经说好了回家去住。”

    赫初妍一阵气恼，还想说什么，但也知道叶颜兮一旦做了决定，是十头马都拉不回来的。

    “兮兮，你对肖煜是真的喜欢？”

    叶颜兮没有迟疑，点了点头，“是，我喜欢他。”

    “那你为什么不告诉他这件事情，我觉得他或许会有办法的，你们不都互相表明心迹了吗，他如果想和你在一起，一定会搞定他爷爷的。”

    叶颜兮眸色黯了黯，“其实，我到现在还不确定他对我的感情算哪种，或许是因为十六年前发生的事情，当初的约定才会在一起，可能是责任，也可能是别的什么，除此之外，我们之间什么都没有。”

    一听叶颜兮这么说，杜蝈和赫初妍也沉默了下来，他们也不知道如何安慰叶颜兮了，毕竟像肖煜那样身份高贵的人，而且背后又是一个豪门望族，这样的家世，如果是娶叶颜兮这样与他各方面都无法匹配的女人应该很难吧？他们之间的差距太大。

    这也是当初他们两人都不太赞同叶颜兮和肖煜在一起的原因，最后陷入的越深，只会越伤人心。

    不是说有一个美丽的相识，就能畅通无阻地走到一起，现实毕竟还是让人无能为力的。

    不过，叶颜兮现在的这个决定，或许对两人来说都是最好的结局。

    赫初妍便也不再劝了：“兮兮，既然你都决定了，那我们还是无条件地支持你，不管现在将来，我们都是站在你这一边的。”

    “对，对，我们站你这一边，什么总裁夫人，都见鬼去吧。”

    “谢谢你们。”叶颜兮心里一阵温暖，但还是有些失落。

    “那你要是和总裁分开后，还会来上班吗？”杜蝈问。

    “或许不会了，分开后再见面也不好。”

    “你不是说，公司合同没到期离开的话，会违约吗？”赫初妍有些担心。

    叶颜兮沉吟了一下才说：“或许那时候他也应该不怎么想见到我，其余的他会处理吧。”

    说完之后，叶颜兮的眼神里明显地透着失落。

    赫初妍和杜蝈对视一眼，都有些为叶颜兮心疼。

    从来叶颜兮都是为别人着想，而总是委屈自己，每次看见叶颜兮身上扛着那么多的事情，都觉得分外心疼，可是他们却又只能干着急，帮不上什么忙。

    叶颜兮故作坚强地笑了笑，筷子在锅里翻找着，将涮好的羊肉挑了出来，夹给两人：“羊肉都好了，别想那些不开心的事情了，我们可是来吃火锅的，好久都没吃了呢，一定要把这些菜全消灭了。”

    杜蝈看着自己盘子里的肉，很明显比赫初妍的少，于是不乐意了：“兮兮，你也太偏心了，就给我这么点。”

    赫初妍立刻价格筷子伸了出去，火速地夹起几片肉，放进了嘴里，边吃边含糊不清地道：“嫌少啊，那别吃了，都给我啊。”

    “哎，你也太过分了，那是兮兮给我的。”杜蝈瞪着赫初妍，后者正吃得津津有味。

    “是你的吗？我怎么没看见。”赫初妍继续逗他。

    杜蝈生气地鼓起腮帮子，“太欺负人了。”

    赫初妍对于他的气愤，熟视无睹，慢条斯理地将羊肉蘸上汁，说话间又将一块肉扔进了嘴里，“谁让你好欺负呢，乖，叫一声姐姐，我给你夹啊。”

    杜蝈当然是拿赫初妍没办法，只能干瞪眼，神情委屈，活像受了欺负的小媳妇，叶颜兮在一旁笑的天花乱坠。

    一顿饭下来，三人倒是说了很多有趣的事情，不开心的谁都没提。

    吃完结账后，杜蝈便和赫初妍离开了，叶颜兮也打算回去，正准备走时，肖煜给她打了电话，说来接她，一会一起回去。

    车子不一会就来了，停下来后，叶颜兮上了车，发现副驾驶上还坐着一个女人，昏暗的车厢内，叶颜兮依稀看出对方的身材火爆，长相也是艳丽妖娆。

    直到坐稳之后，叶颜兮的目光也一直停在那女人身上。

    “这位是？”最后忍不住问了一句。

    “是对方公司的秘书，晚上一起吃饭的，一会儿先送她回去。”

