    “咳，我说，你能换上女仆装吗？”青铜面具中传出笑意。

    “我....感觉兔女郎会好一点。”唐莱显然也想到某一点笑着回应。

    李长河对着唐莱竖起了一根大拇指。唐莱抱拳示意‘过奖过奖’

    两人想到一块去了。要是想让面孔的原主人，换上那些衣服估计难度太大。

    裂口女的神情也有些动摇，听着两人的意思好像是可以放自己走。

    心里松了口气，的确会有这种人类，不能对亲近的面孔下手。现在燕云那么多妖魔种横行，自己只要能够离开，找到并吃掉它们的尸体。很快就可以恢复。

    然后，就看到项五拿着盾牌一头撞了上来。

    白色的犀牛虚影直接撞在裂口女的胸口。这还不算完，顶着她撞在骨门上，把骨门都给撞碎了。

    裂口女瞪大双眼看着项五，吐出一口猩红的血液。

    人类！卑鄙的人类！不是谈的好好的吗？

    感受到内脏被撞的稀烂，生命正在流失。裂口女暴怒的打开围巾大嘴，咬向项五。

    李长河抬手射出三箭将一边的围巾大嘴炸开。而一边的唐莱也握住自己的左手，一道雷光从左手掌心中射出。将另一只围巾大嘴打碎。

    有了两人的支援，项五抓起之前丢出的巨斧。跳起一斧头劈在裂口女的胸口。估计是用了什么技能，一道巨熊的虚影出现在他身后，一掌劈下！

    裂口女承受不住这种力量，双膝跪地。身体各处肌肉开始肉眼可见的奔溃。

    瞪大双眼，伸手想要抓住项五，最后还是无力的垂落。身上的皮肉开始发黑掉落。

    【任务进度：398/437】

    李长河意识中的跳出个数字，是提示李长河刚刚参与围杀了一只妖魔种。

    项五带着遮面头盔，李长河看不到他的表情。但也能相信他的面孔此刻是多么的狰狞。

    他回头看向两人说：“妈的，你们都不知道。她用我妈的脸露出这种表情，是多么的....怪异！你们还扯什么女仆装？打算放她走不成？”

    “让她分心而已啊。我哪敢放这种怪物在燕云啊？”李长河回复着，看了眼裂口女的尸体，死后的妖魔种发生了变化。

    肌肉和皮肤开始消散，变成了一副怪异的骨架，围巾大嘴也变成了一副巨大的牙床。这就是裂口女的原型？

    李长河拿出【大老铅】在骨架上敲了敲。没有什么诈尸的反应。应该是死透了。

    随后将目光看向唐莱。

    刚刚他甩出一道雷光....掌心雷？他是道门超凡？

    不对啊。李长河一直认为他是佛门超凡。

    在李长河赶来前，他和裂口女独自战斗，明明衣物已经被咬碎了。身体上却没有任何伤势。

    道门超凡能力繁多，丹、符、剑、器、阵、卜...都有涉及。

    可唯独没有练体魄的。

    而华国范围内，本土超凡也就道佛两种。

    佛门主修琉璃身。李长河曾经短时间成为过伪佛门超凡，对这个还算有些了解。

    怎么会有两种超凡能力？李长河心里起了疑心。

    虽说和这个超凡大叔，联手战斗过。但李长河还是打算先搞清楚再说。

    “百晓生还活着不？”李长河在【好友】中询问：“你们道门超凡者能修成佛门的琉璃身吗？”

    “不可能。”另一边，前湖小区内的百晓生正在战斗。手中铜铃摇动：“你遇上了会有琉璃身的道门超凡？”

    “小心他！现在我只知道一种超凡者用这种能力！而现在我们也在和这种超凡者战斗...只有他们才能双修超凡！”

    百晓生现在是在前湖小区那一块....敌人是...天衍会！

    “天衍会吗？”李长河心里一沉，没想到这大叔居然是天衍会的成员。

    可他既然是造成燕云如今局面的天衍会，他为何会和妖魔种战斗？

    是因为那个叫苏糯的女孩也被拉近这个空间的缘故吗？

    李长河快速思索着，同时通过【好友】让项五小心。

    天衍会，现在燕云的【玩家】谁还不知道天衍会的恶名。不知用什么手段让整个燕云境内的妖魔种暴动。

    要不是【长城】出手快，恐怕现在的燕云已经死伤上万了。

    项五心里一震。捏紧了手中的巨斧：“现在怎么办？我们二对一能赢吗？”

    “赢了也不讨好，我们还有战场黑羊要对付。更要小心那些别有用心的【玩家】。尽量别出手！”李长河回复着，现在可不是交手的时机。要是对方不打算动手的话，李长河也就当做没看见。通知【长城】就行了。不过，以现在燕云的情况，【长城】会把妖魔种放在第一位吧。

    好在两人都遮掩了面容，没人暴露什么破绽。只不过，武器都握在了手里。

    【玩家】也算是超凡者，能力上更奇特一些。

    二对一的话，赢面不小。

    真要逼急了，李长河使用‘猎犬凝视’，超凡者也扛不住。但得避免这种选择，代价太大。

    唐莱则从房间中扶出苏糯，对两人说：“既然妖魔种已死，我也不打扰你们了。我得先带她离开燕云。”

    李长河面具上的火焰晃动了一下，开口说：“你得先帮我们一个忙。”

    唐莱摆手说：“不好意思，我可不敢再让她待在燕云了。这里对她来说太危险了。两位见谅，最近我还会在燕云，不如以后再聚吧？如何？”

    看到两人的武器紧握，唐莱面露笑容说：“现在你们的情况我也能猜到一点。还是不要起冲突为好吧？免的被别人捡了便宜。”

    对唐莱来说，一边护着苏糯一边和【玩家】战斗，显然是不可能的。更何况，他对那个带火面具的【玩家】的能力有些摸不透。

    他也在尽力避免争斗，双方都不想在生事端。

    李长河看了眼苏糯。淡笑说：“你身为超凡者，应该知道天衍会。他们这次的所作所为【长城】不会忘记的。我们也不会忘记的。你如果遇到他们请把这句话带给他们。”

    “天衍会那群疯子。”唐莱收起的笑容，他明白之前攻击，让这个【玩家】看出了端倪。猜到了自己天衍会的身份：“迟早会有人消灭他们的，但希望不是现在。”

    同时，紧紧抓住了苏糯的手臂。

    李长河看了眼苏糯，见她脸色苍白且惊恐。

    抬手做了个请的姿势，唐莱心里松了口气。对着李长河点头说：“我会记住你的好意，燕云之后还会有危险。必要时可以报我的名字。唐吉坷德！”

    “呵呵，以后被【长城】抓住了，报我杨东的名字，可以多块肥皂。”李长河笑着回应。

