
　　场中。

　　罗修的脑后浮现出四道神环，四色炫光晶之力，被他运转到极致。

　　因为四色炫光晶已经和他的肉身融为一体。

　　所以也不会有人认出他所运用的乃是四色炫光晶的力量，只会被人认为是源自于他肉身的神通。

　　同时，罗修通体发光，弥漫出一股镇压诸天大道的气息。

　　而这种气息，唯有将肉身修炼到一定的境界才会体现，便是肉身法的镇道之力。

　　并不是说有人的肉身达到和罗修相当的境界，就能领悟并开启肉身法的神通。

　　而是必须要有人在和罗修相同的境界下，达到这样的肉身层次，方可做到。

　　显然，想要做到这一点，不说前无古人后无来者，起码能做到的绝对是凤毛菱角的存在。

　　此时此刻，罗修战力全开。

　　除却神纹之术和森罗化身没有动用之外，他本尊的所有手段，都被他给施展了出来。

　　归一禁！

　　罗修已经很久没有动用归一禁之术了。

　　因为他的大罗法修炼到了第二重境界，若以之融入其他的道法化作归一禁法，对于他的身体来说，难以承受。

　　不过他如今已经领悟了完整的化域初成之境。

　　以化域之力的辅助，便可做到以肉身承载这股力量，发挥出超越自身极限的力量。

　　“轰！”

　　伴随着一声震天动地的碰撞，当光芒散去的刹那，九九八十一朵道莲，全部破灭。

　　最后剩下的一朵道莲被击溃的瞬间，阴阳道子的身体也显现而出，倒飞出去。

　　“噗！”

　　身处于半空，阴阳道子的口中就喷出鲜血，脸色惨白没有血色。

　　“我输了。”

　　让罗修有些意外的是，阴阳道子并没有继续出手，而是很坦然的承认了自己的失败。

　　他翻手取出一颗丹药服下化解体内的伤势，目光灼灼的看向罗修，“将来等我化域初成，我会找你再次对决的，到时候我必然一雪今日之耻，将你击败！”

　　话音落下之后，阴阳道子又看向自家的老祖，道：“老祖，弟子经过此战心有所悟，要去闭关。”

　　说完之后，也不等阴阳老祖说什么，他朝着其他四大传承的长辈躬身行礼，旋即就化作遁光，离开了天才殿所在的这片空间。

　　心有所悟？

　　罗修也是不由得一愣，暗道这阴阳道子的确称得上是绝世天才，此次闭关过后，其在化域之境的感悟上，绝对能百尺竿头更进一步。

　　这一战结束了。

　　但在场的所有人，却久久都无法回过神来。

　　而当诸位证道境的强者最先回过神来之后，谁都没有说话，而是所有的目光，都灼灼的盯着场中的罗修。

　　虽然表面上没有人说话，但是在罗修的识海中，却是接连传来了好几道神识传音。

　　而这些给他传音的人，自然就是玄元门，阴阳道宫，开天道场，雪月山这四位大祖王级的老祖了。

　　至于他们传音的目的，无非也是想要拉拢罗修，并且许诺下无数的好处。

　　毕竟对于他们来说，能不能出现一位祖尊级的强者，关系到传承的稳固与长久。

　　唯有出现一位祖尊，并且留下祖尊法的传承，将来才有希望与世尊宗相争。

　　说到底，世尊宗被称作是青域的第一传承，拥有祖尊法的传承，是其中最主要的因素。

　　拥有成长为祖尊资质的天才无比的难得与罕见，就算是找到了，想要成为祖尊的可能性，也是微乎其微。

　　因为天赋是天赋，未来的成就，却不是天赋所能决定的。

　　但罗修却不一样，因为他的天赋太强了，已经超出了常理。

　　不客气的说，罗修今天的表现，不仅仅只是会震动青域。

　　在青域附近的其他几个下十一域，一旦听闻，也会被轰动！

　　“这一次的天才之战，最后的第一名，竟然落在了一个半步证道境初期修为的小辈手中？”

　　五大传承的祖王与大祖王，皆都脸上写满了震惊，感觉这一天过的，简直就如同做梦一样，太不真实了。

　　“以半步证道境初期的修为击败半步证道境巅峰的阴阳道子，罗修这个名字，必然名动天下！”

　　“要知道他修炼的岁月还不到万年，他的天赋已经超越了道子级。”

　　“青域第一天才，实至名归！”

　　面对罗修在此次天才之战上所展露的天赋，没有任何人可以否认这一点。

　　尽管不想承认，心存妒忌也罢，罗修所展现的天赋和实力，都是事实，毋容置疑。

　　那些自诩为绝世天才的年轻修士，目光再次落在罗修身上的时候，已经是存在了一丝敬畏。

　　言语之间，也是没有人再敢因为他只有半步证道境初期的修为，而对他有丝毫的小觑。

　　因为所有人都能预见的到，只需要再过一些年，一旦罗修的修为也达到半步证道境巅峰，那么他的实力，谁也不知道会成长到何等可怕的境地。

　　并且所有人都能笃定一点的是，罗修将来的修为进境，必然神速。

　　因为他的大道境界，已经达到了证道境教尊的级别。

　　只需要堆积资源，岁月沉淀，他的修为踏入证道境的层次，仅仅是时间的问题。

　　“我已经领悟了化域初成之境，看来也是时候将我的太上法进一步提升感悟，将之从真我法，蜕变为证道法了。”

　　罗修的心中喃喃自语，虽然他的修为距离证道境还有很长的距离。

　　但是他的大道境界已经足够了，可以提前做到这一步。

　　只不过，想要将真我法完善为证道法，并没有那么容易。天籁小说网

　　此外罗修也感觉到，他的大道境界达到证道级后，大罗法的第二重大罗螺旋劲也有精进，已经快要触摸到第三重的玄奥了。

　　而根据大罗法的记载，一旦大罗法达到第三重境界，便可与自身的道域结合，演化大罗道域！

　　“罗师弟，恭喜啊！”

　　当罗修回来的时候，萧群第一个上前道贺。

　　“恭喜恭喜。”龙轩也硬着头皮上前道贺，神情复杂。

　　“我不相信！我不信！……这都是假的！”

　　唯有严冲的脸色惨白，仍旧是沉浸在心中的执念中难以自拔。

　　因为他很清楚，罗修做到了这一步，那么他严冲，就注定只能活在他的阴影之下。

　　这一刻，严冲感觉自己的整个道心，都沉入了万丈深渊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百八十九章 青域第一天才免费阅读。https://xs.23sk.com 