    在界域夹缝中狂飙了数千公里，只找到一个通往深渊的通道，萧寒还是非常郁闷的。

    此时此刻，他还是非常担心靖安和京都的。

    虽说可以放弃这里，再去寻找一个通往现实的通道，可这么长时间以来，这是他发现的第二处深渊通道。

    除了那个北极的深渊通道，再想找到一个可不是那么容易的。

    “算了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒看向黑色界壁的同时，低声说道：“不管这个通道通往深渊几层，总比一直留在这里要好。”

    “而且深渊四层以上都有上古传送阵，只要不是六、七、八、九这四层，我都是可以直接传送回去的。”

    “若是运气好一点，或许还能在深渊中找到一条八级以上的灵脉。”

    “到时候七彩游龙的记忆哪怕是不能全部恢复，但至少应该可以想起一些有关于那块太极陆地的消息。”

    “那个地方，感觉很不简单的样子。”

    想到七彩游龙只是一个器灵，萧寒的眼神微微一动，同时背后的翅膀也猛的一拍，瞬间就冲进了那黑色的通道之中。

    此时，天神战甲第二层的封印已经解开。

    而召唤出来的天神之翼，对速度的加持也是极为恐怖的，远远不是血雨披风能够媲美的。

    所以也仅仅只用了不到一个小时，他便从深渊通道中冲了出来。

    这里和深渊一、二、三、四层的景色几乎一样，地面上长满了散发着微光的小草。

    吼！

    甚至数十公里之外的地方，还有阵阵兽吼不断传来。

    这让萧寒立刻向声音传来的方向看去，同时嘴里低声嘀咕道：“这里确实是深渊，就是不知道是第几层。”

    “深渊中的魔兽，也不知道能不能强行奴化。”

    “若是能将魔兽收为宠物，那想要在这深渊世界中，找到回去的通道也就简单很多了。”

    “当初天神战甲在奴化变异兽，好像对精神力有着额外的加持，希望奴化深渊魔兽也能成功吧！”

    心中这么想着，萧寒便没有过多犹豫，身形瞬间就好似一道银色的闪电一般，直奔声音传来的方向飞去。

    不一会儿，一汪血色湖泊便出现在了眼前。

    而这血色湖泊之中，一条血色鲨鱼正在湖泊中飞速的游弋着

    其身后好似有着什么恐怖的东西，让血色鲨鱼甚至已经不敢呆在湖中，已经向岸上飞来。

    这让萧寒稍稍楞了一下，看向血色鲨鱼的同时，眼中顿时就闪过了一抹精光。

    而这时，一组数据也立刻在眼角出现。

    深渊血鲨（帝王）：等级？？？，生命？？？，攻击？？？，防御？？？

    眼见依旧还是一连串的问号，萧寒并不感到奇怪，同时目光也立刻看向血鲨身后的那个血色身影。

    哗啦啦！

    这时，随着深渊血鲨从湖水中一跃而出，一个好似章鱼一般的深渊魔兽也跟着冲了出来。

    只是它的触角却非常多，让萧寒有一种熟悉的感觉。

    眉头微皱的同时，不由得低声嘀咕道：“这个章鱼看上去，怎么感觉和深渊血皇竟然有这八分相似？”

    “嘿，这有什么好奇怪的。”

    缠绕在萧寒手臂上的七彩游龙轻笑一声，继续说道：“如果我没有记错的话，这里应该就是深渊血海了。”

    “深渊血皇本就出自这里，和它有些像不是很正常吗？”

    “本就出自这里？”萧寒有些意外的说了一句，立刻沉声问道：“我当初听玄武提过一句，深渊血祖一直都在深渊血海之中沉睡。”

    “而这血海，里面该不会真有深渊血祖吧！”

    “这个我就不知道了。”七彩游龙轻轻摇了摇头，继续说道：“深渊血祖是谁，我完全没有印象。”

    “但那个方向……”

    七彩游龙伸出尾巴一指，略带兴奋的急声说道：“我能感觉到那个方向，有一条品质极高的灵脉。”

    “不，准确的说，至少是一条龙脉。”

    “如果这血海中真有深渊血祖，想必应该就在那个方向，有没有兴趣过去看看。”

    “当然有。”萧寒眼冒杀气的说了一句，立刻又道：“不过去找深渊血祖之前，得先把这两个小家伙解决了。”

    嘴里这么说着，一根蓝色的冰枪也随之出现。

    咻！

    下一秒，萧寒只是伸手轻轻一甩，冰枪就发出一声刺耳的音啸，瞬间贯穿了血色章鱼的身体。

    噗！

    随着一声轻响，一道两百万亿的血色伤害值，立刻从血色章鱼的头顶上冒了出来。

    而其身体也立刻一僵，重重的砸在了湖面之上，眼看是不活了。

    与此同时，一连串的系统提示声，也立刻在耳边响起：“叮，杀死一个深渊血魔（帝尊），获得经验值……”

    ······

    “叮，您杀死一个深渊血魔（帝尊），获仙器装备嗜血魔戒，触发四百九十六倍奖励，获得圣器装备噬魂魔戒×4，嗜血魔戒×23。”

    ·····

    一连串的系统提升声中，萧寒的眉头却微微一皱，忍不住低声嘀咕道：“又爆到了两件圣器，可我全都用不上。”

    “具现符也爆了不少，但这东西已经没用了。”

    “为了几件用不上的装备，消耗了十几点的气运之力，实在是有些不值当。”

    “还是先尝试奴化一下深渊血鲨，看看有没有成功的可能吧！”

    嘴里这么说着，萧寒甚至没有去管地上掉落的装备和具现符，身形瞬间就在原地消失。

    等其再次出现的时候，已经站在了深渊血鲨身边。

    同时也一手已经抓住了深渊血鲨的尾巴，而另一只手掌也没有丝毫耽搁的，一记奴魂术直接拍了过去。

    吼！

    而这时，怒吼声也随之响起，深渊血鲨更是奋力的挣扎起来。

    好在仅仅只过了两秒，它便慢慢平静了下来。

    只是系统提示声依旧还是没有响起，让萧寒心中不由得产生了一丝疑惑。

    轰！

    还没等他想明白怎么回事，一声爆炸便已经在耳边响起。

    而此时，深渊血鲨的脑袋已经完全消失了，只剩下血肉模糊的半截身躯，以及掉落的满地装备。

    “叮……”

    一连串的系统提示声中，萧寒不由得皱眉说道：“这深渊魔兽，真的没有办法奴化吗？”

    “不能从它们口中知道深渊通道的信息，那就只能用其它办法了呀！”

