    第二天一早，陈风看着今天的刷新的四千多生存点很是开心，今天又可以买些强化卷轴升级道具了。

    排行榜每日奖励天天一个花样，今天又是生活类物资，对陈风而言，可有可无。

    今天，是大天灾的第四天，简单难度的大天灾海上风暴已经结束。

    也就是说，已经有一部分人逃离了天灾模式，回归了正常的大海。

    在今天一早，系统就出示公告。

    【大天灾正在进行中，简单难度时间已到，其中存活的玩家将会被传送到原先所在的区域，你们将脱离危险，原来海域的变异海兽也暂时不会再出现，所有天灾存活的奖励将会在死亡难度结束后统一发放】

    一听到系统公告，世界聊天里就有不少人在发送消息，庆幸着自己劫后余生。

    整个游戏现在还有16亿人存活，选择简单难度的大天灾占的比列肯定都有了一半。

    也就是说，现在至少有8亿人已经脱离了危险。

    公告的意思是原来的海域变异海兽将会消失，这对那些已经脱离大天灾的人来说，应该是一个好消息。

    虽然他们仍然可能会为淡水和食物发愁，但至少暂时不用担心随时都有可能攻击他们的变异海兽了。

    至于那些变异的海兽以后何去何从，陈风现在也无法猜测，至少现在他所在的海域，变异海兽可是依然会定时攻击的。

    陈风和马小婷等人经过昨天的接触，已经有些熟络了。

    他也能发觉马小婷一直若有若无的示好之意，那个和陈风不对眼的王若曦也经常嘘寒问暖。

    王若曦的行为可是让周灵睿好生警惕，以一副女主人的架势叮嘱陈风远离那个狐狸精。

    其实陈风对于王若曦的印象也不是很好，他对宝藏岛的事情虽然闭口不谈，但是他心里其实一直都耿耿于怀，对于这种女人，陈风觉得还是得留一个心眼。

    她可不像周灵睿一样胸大无脑，肚子里也没有弯弯肠子，这个女人可不一般。

    今天的海啸一般般，陈风应对的非常从容，几个小时之后，变异海兽也准时进攻。

    来的海兽比较奇怪，陈风这里是两米长的沙丁鱼群。

    约有两百多条，一个个冲过来就要撕咬游轮。

    看见它们这个模样，陈风连幽能防御罩都没有打开，金属质地的游轮任凭它们撕咬，却毫发无损。

    反倒是它们的牙被崩断了不少。

    对小胖来说，这群沙丁鱼简直就是送上门的大餐。

    轻轻松松的全灭，陈风也在它们脑中搞到几个幽能晶石。

    而马小婷那边，今天的海兽也很一般，两条70米长的金枪鱼，被这些女汉子乱刀砍死，收获了不少鱼肉。

    即使受伤了，也有王若曦负责治疗，一个女兵都没有死亡。

    其实也不是变异海兽太弱。

    而是陈风和马小婷的实力实在是强的可怕。

    死亡难度的海域，其他人可能仍然在艰难的抵御海啸，奋力面对变异海兽的攻击，也许连活着都不容易。

    就这样，时间流逝。

    两天过去，一般难度的天灾也结束了，又是一波玩家脱离苦海。

    四天过去，困难难度的天灾也已经结束。

    六天过去，地狱难度的天灾也跟着结束。

    现在大天灾海上风暴已经整整持续了九天，只剩下最后两天的时间。

    陈风和马小婷这几天始终保持着合作，两人互相帮助对方抵抗攻击的变异海兽，但一般也是陈风帮她的多。

    受到了陈风的帮助时，马小婷也很自觉，把陈风猎杀的变异海兽的幽能晶石交易给他。

    所以，这六天之后，陈风身上的物资已经达到了一个恐怖的数量。

    每天击杀体型巨大的变异海兽，抛开那些不能吃的海兽尸体和喂给小胖的，陈风光是海鲜肉就得到了300吨左右。

    现在就都放在仓库中保着鲜呢。

    除了海兽尸体，从海兽脑中得到的幽能晶石也不在少数。

    陈风原来身上就有不少，后来猎杀海兽的，再加上马小婷给的，减去幽能防御罩消耗的和给小胖当零食的，现在的幽能晶石数量达到了恐怖的82颗。

    这么多幽能晶石，足够陈风的游轮行驶好几个月了，短期内应该不用担心幽能晶石的问题了。

    只是小胖，这几天陈风每天都喂给它一两颗，可它不管是体型还是异能都没有什么变化。

    陈风很是困惑，上次吃了大概有十多颗幽能晶石可就进化了，这次二十多颗下肚，居然没反应。

    没办法，就这么慢慢喂吧，指不定哪天就进化了。

    今天的生存点又更新了，达到了8253点。

    可是陈风已经没什么用处了。

    【1级强化卷轴】他现在已经用不着了，他已经将剩下的几件重要道具全都强化了五次。

    【海水分离器（紫色）+5】

    使用：消耗柴火，燃烧海水，你能得到淡水和粗糙的食盐(4L、100g/天)

    评价:有了海水分离器，妈妈再也不用担心的我死活了。

    这件海水分离器出产的淡水已经上升到4L每天，食盐也不少，以后也是一份不错的淡水补给。

    【农田8*4M（蓝色）+5】

    使用：催化植物生长，缩短其十倍生长周期，每日需要阳光、淡水。（不可收回）

    评价：一分耕耘，十分收获

    农田因为在暴风雨里被暴风摧残了一遍，现在什么植物都没长出来，陈风现在强化，以后再种作物也不迟。

    而变大的农田虽然不能收回，却可以在游轮上移动，甲板的位置不够，就被陈风移到上层建筑的顶部，不知道以后植物长起来，会不会头上发绿。

    至于合金震荡长矛，强化之后，也就提升了伤害，紫色武器的威力即使强化了，也就一般般，远远比不上火炮。

    “还有两天，还有两天天灾就要结束了！”

    陈风看着漆黑的天空慢慢出现一丝丝微弱的亮光，不由得长出一口气。

    海上风暴终于要过去了，虽然他这几天过得不错，收获也颇丰，但是在颠簸的海面上待了这么久，心理也是疲惫异常。

    陈风现在就想早点结束，早点拿到天灾的奖励。

    天灾的奖励他还记得：死亡难度奖励黄金宝箱*3、空间宝石*60、沙漏*90、幽能晶石*60、神秘物品*1

    就在陈风脸上期待之色甚浓时，系统再次公告。

    【系统公告，其他难度天灾已经结束，死亡难度开始更新……】

