    萧辰眉头一挑，其实他心里清楚，对方已经不打算在这落雷城之中与自己切磋了，而且他们两个在刚才可以说刚刚见过，也聊了一会，这才多长时间，竟然又来找自己，难道是有什么事情？

    “方兄，怎么了？”萧辰起身走了出去。

    “看来随着化龙盛会的临近，有许多绝世天骄都忍不住出来走动了，今天就有一个圣地之人来到落雷城了，萧兄有没有兴趣和我一起去看看。”

    方寒双说道，他也是刚刚得到消息，据说万灵圣地的人，出现在落雷城不远的地方。

    “好，那就去见识见识圣地弟子的风采。”

    萧辰眼睛一亮，来到神域诸天，他还没有见识到真正圣地弟子的风采。

    那夏圣的势力，其实与神域诸天的势力比起来，确实算不得什么了。

    就这样，萧辰与方寒双结伴同行，刚一来到街上，就可以听到惊呼之声。

    路上的行人，全部都仰头看向天空。

    在落雷城天空之上，除了耀眼的雷光之外，还有一个巨大的物体，萧辰与方寒双看去，可以看到这是一只体型巨大的妖兽！

    “三头焰晶龙！这可是拥有圣之血脉的妖兽，我的天！”

    在街道上，有人看到天空上巨大的妖兽，忍不住惊呼道。

    那三个巨大的龙头，有这如水晶一般的晶体，燃烧这不同色泽的火焰，在妖兽的背上还有一个如山一般的宫殿，隐约之间，还可以看到一些年轻身影在上面。

    “万灵圣地弟子，贾浩生是这一代弟子的领军人物，不知道是否可以见到。”方寒双与萧辰就在仙岳客栈不远处，看着那巨大的妖兽逐渐今日落雷城，轻声说道。

    “贾浩生？”萧辰对于这些不是很了解，也不认识这个人。

    “其实万灵圣地并不在东界洲，他们是西胜洲的古老道统，这一次来，就是贾浩生想要拜访玄都圣门的天之娇女唐梦盈，所以才会出现在这里，估计也是为了化龙盛会而来，到时候唐梦盈必然会出现。”方寒双说道。

    身为天双刀宗的真传弟子，知道的还是很多的。

    而如方寒双这样骄傲之人，在谈到这两个人的时候，都显得十分的尊重，这是对实力的认可。

    玄都圣门可以说是东界洲的第一道统了，十分强大，而其中的佼佼者，唐梦盈会有怎样的实力，当然不用怀疑。

    在东界洲可是有传闻，唐梦盈已经拥有成为东界洲年轻一辈的领袖人物之实力！

    而万灵圣地也是一个十分古老的道统，底蕴之恐怖让人不敢想象，尤其是贾浩生，不仅是万灵圣地的核心弟子，而且他们贾氏宗族也拥有圣人，是货真价实的圣族！

    这等人物，比之唐梦盈也是丝毫不差，而这样的天之娇女，自然也是吸引这样不凡之人，！不远万里来到这里。

    “这究竟是那个势力之人，东界洲有这等势力存在吗？”

    虽然在东界洲是有一些圣地，但是从来没有见过称作这恐怖妖兽出行的。

    “我们东界洲自然有这样的势力，不要忘了我们一洲第一势力玄都圣门，只是这明显不是他们。”

    有人开口说道，对于代表他们一洲最强势力还是十分崇拜和敬畏的。

    而如今来到他们落雷城这个势力，想必与玄都圣门差不多吧。

    “要是老夫猜的不错，这应该就是万灵圣地的坐骑，曾经老夫有幸见到过一次！”

    在街道上，一位老者激动的说道。

    万灵圣地虽然不在他们东界洲，但也极其有名，而且他们拥有如三头焰晶龙这样有着圣之血脉的妖兽，而且还不止一只。

    这就是万灵圣地的底蕴，恐怖无比。

    在街道上，除了萧辰他们以外，也是陆续有人猜测出这三头焰晶龙的来历，那坐在上面的，自然也是万灵圣地的弟子了。

    只是如方寒双知道那么详细的，估计就不会很多了。

    “萧辰哥，这妖兽好威风呀！”赤瑶眼睛发亮，长这么大，她还是头一次见到这样的妖兽。

    这等场面，萧辰也是将赤瑶还有小柚叫了出来，不想让他们错过。

    “是威风呀，我天双刀宗其实也不弱，但与万灵圣地比起来，确实还要差一些底蕴。”方寒双摇头说道。

    “大道之路还长，只要我们自身强，谁知道以后又会怎么样。”萧辰说道。

    “对没错！萧兄果然和我胃口，大道之争，看的可不仅仅是宗门势力的底蕴。”方寒双眼睛一亮，一股睥睨天下的气势油然而生。

    他本就是一个狂傲之人，那股气质就如刻在骨子里一般。

    “哇！好帅！”

    赤瑶眼睛一亮，不得不说方寒双此时的气势，在配合他的一副英俊的脸庞，确实很容易吸引一些花痴女，比如现在的赤瑶还有小柚。

    只是小柚比较腼腆，脸色有些微红，想看又不敢看的样子。

    这倒是让站在一旁的萧辰脸色有些不自然。

    跟在自己身边的两个女子，竟然夸别的人！

    萧辰心里也是有些不是滋味：“咳咳，让你们见世面，不是让你们看帅哥。”

    “这不也是见世面嘛，成天憋着里面修炼，着实有些无聊，也需要缓解一下心情。”赤瑶完全没有觉得不好意思。

    也确实有些憋久了，好不容易出来一趟。

    “额，以后会经常让你们出来透透气。”萧辰也是有些不好意思。

    但是为了避免出现意外，也只能暂时委屈一些两女了。

    毕竟要是被罗家抓住机会，那就糟糕了。

    “萧兄，你接下来有何打算？想必在化龙盛会开启之前，这落雷城会热闹一阵，也不愁和高手切磋了。”方寒双一副跃跃欲试的摸样。

    虽然放弃与萧辰对决的想法，但是万灵圣地的弟子来到这里，想必也会出来走动走动的吧，就是不知道何时会碰到了。

    “我吗？先修炼一段时间吧，看看要如何前往化龙盛会。”

    萧辰说道，如今他确实在考虑借用传送阵之外的方式。