    

    “我天天操心烟罗酒肆和三春居已经很忙了，你还要给我找事，真是麻烦死了你！”

    一听此话，如甲鱼般扑在地上的男子，彻底惊得五脏俱裂！

    当时被挖来馥香楼时，他就十分惊讶。

    要知道馥香楼所在的位置，左邻久负盛名的佳肴胜地三春居，右邻京都最大的酒肆烟罗酒肆，实在是秦楼楚馆的绝佳选择。

    所以馥香楼能这么快起家，很大程度都仰赖于三春居和烟罗酒肆引来的客人。

    男子一直十分疑惑，心道一个小孩怎么能拿到这么好的位置资源。

    然而现在他明白了，拿到个位置又如何，连烟罗酒肆和三春居都是人家的！自己蹭自己的客流罢了！

    就在男子震惊之际，婉妍却双目瞪圆，道：“你知道这是馥香楼什么吗，你就敢管？”

    少爷俊眉一横，当即道：“我怎么不知道！但若是真有出事的那一天，你出事，我又怎么可能独善其身？”

    他知道，明明馥香楼对婉妍而言如此重要，但婉妍宁可冒着被骗、秘密被泄露的危险，也要去外面找人管理，就是不想让他淌混水。

    但她的事情，他怎么可能置身事外。

    说完少爷把那账本一合，斩钉截铁道：“这件事情就这么定了，你再说什么都没有用，谁叫我们宣府是大家长制，我是哥哥，你就得听我的！

    反正你要用馥香楼干什么，我不管也管不到。

    我只保证，馥香楼一定会成为京都最大、最好的艺馆，满足你的一切需要。”

    小少年的口气坚定，眼神却更坚定。

    正如此时此刻坐在地上看账本的宣奕，如出一辙。

    事实上宣奕说了，就做到了。

    短短八年，馥香楼不仅在京都艺馆中独占鳌头，更是走出京都、走出天权，渗透进了大陆的东南西北，成了婉妍谍网顺利展开的关键。

    而馥香楼背后的推手，当初就是绝世智颖如蘅笠，都以为是婉妍。

    殊不知，真正推动起这艘商业巨轮的，连蘅笠都大为赞赏的商业奇才，实则是京都知名废物——宣奕。

    其实，对于宣奕的经商才能到底深几许，就是婉妍都还没能全部知晓，只知道凡是和经商有关，那宣奕无所不能。

    说来也是奇了，一个把四书五经通本背诵滚瓜烂熟、却都无法明白其中之意的人，见了账本却能一目十行、心算神速，对于商号的选址经营之道从未学习，却无师自通、了如指掌。

    这也应证了，拥有天纵之头脑的白泽族人，纵使他不擅长于此，也必会翘楚于彼。

    总之，四神真君，人人犀首，代代英杰。

    此时看着坐在地上的宣奕，婉妍只觉得心中好暖。

    婉妍能初入官场，就将天下形式了然于胸，全仰赖于依附于馥香楼下的谍网。

    而馥香楼能存在，全仰赖于宣奕。

    宣奕，就是婉妍看遍大陆的那双眼。

    有哥哥真好。

    婉妍嘴角扬了扬，却又立刻压了回去。

    但这不是他把我晾在这里这么久的理由！

    “喂宣奕，我忍你很久了，你到底看完没有！大年初一你就把我晾在这里，你有没有心啊？！”

    婉妍又踢了踢宣奕，极不耐烦。

    “好啦好啦……大年初一就催命……”

    宣奕的眼神又在账本上流连片刻，才极不情愿地收起账本，从地上站了起来，懒洋洋地拍了拍自己衣摆上的灰尘，随意道：

    “哦宣婉妍，这些账本都是我精心理过的，把自经营起的每一笔开支盈余都记录得清清楚楚，你以后再找人管账时，也好接手些。

    只是这次，你可得睁大你的狗眼，好好认清人，别再被骗了！”

    说着，宣奕就要把其中好几本账本，都放在婉妍手中。

    婉妍一惊，连忙把手撤开，拒绝道：“你这是做什么？你的账本给我干嘛，你要撂挑子不做了？”

    宣奕难得地没有和婉妍斗嘴，而是笑了笑，眉眼都是温和：“烟罗酒肆、三春居、十方当铺、嘉云米行，这是我在京都最大的四个商号。

    给你太多我怕你管不过来，给你外地的又怕你鞭长莫及，所以给你挑了几个既在京都，又经营时间久、体系相对完善的商号。

    这几家商号呢，你就是蠢得管不了，它们也能自己运转，每个月送银子给你。”

    宣奕淡淡笑着，把一大摞四本账簿连带着房契、人契一并放在了婉妍手上。

    宣奕解释了，婉妍却更愣了。

    烟罗酒肆、三春居、十方当铺、嘉云米行。

    每一家都是该领域内，在全京都、甚至举目天权的翘首。

    每一家的年净利润，都起码超过十万金。

    虽然宣奕手上各类型的商号足有四五十家，遍布天权各大州府、甚至走出天权，但做的最大、挣得最多的，就是这四家宣奕最早购入或设立、最费心血的商号了。

    可以说宣奕给这四所商号投入的心血，远大于对其余几十所商号的总和。

    如今，他把它们，全都交到了婉妍手上。

    一时间，婉妍捧着手中沉甸甸的账本，只觉得捧住了宣奕的全世界。

    婉妍什么都说不出了。

    宣奕看着婉妍，第一次这么认真，这么耐心。

    “你一个姑娘家，以后成亲了没人给你挣这么多银子，让你随心所欲地胡花了，你自己那点俸禄哪里够你花的。

    我要是不给你留些东西傍身，你要不了几天就把婆家败光了，万一被赶出来，岂不是丢人！

    再说你从小对银子也没有概念，万一遇到扣扣搜搜的婆家，嫌你花钱大手大脚可怎么办，你早就改不了了。

    俗话说吃人家嘴短，以后你就只花自己的银子，想怎么花怎么花，想怎么败怎么败，我倒要看谁还能说你？

    这四家铺子的年盈利总和最低也不会少于六十万金，我想怎么都够你造的。”

    宣奕说得轻巧，实则为了这一天，他已经深思熟虑、仔细谋划了太久太久。

    “宣奕……”

    婉妍看着宣奕，除了这两个字，什么也不会说了。

