    此时，岁月楼的几个年轻楼主依然被困在林飞的心力世界之中。

    他们一直在和无穷无尽的生灵大军进行厮杀。

    而这种厮杀，是很难停止的。

    因为，那些生灵大军是永远杀不尽的！    “该死的，再这样下去，我们就完了！”

    五楼主惊慌地叫道。

    “我支撑不了多久了！”

    七楼主在这些年轻楼主之中，实力相对较弱，这个时候已经支撑得十分辛苦。

    “大家坚持住，我刚刚收到四位老楼主发来的信息，他们已经动身，正在赶来救我们！    我相信，以四位老楼主的速度，用不了多久，他们就会来到的了。

    我们再支撑一段时间就可以了！    而且，四位老楼主还说，他们已经把事情告诉黑暗一族的三个黑暗主宰大人，三个黑暗主宰大人，也将来前来救我们！”

    大楼主突然惊喜大叫。

    “是真的吗，那太好了！”

    其他那些年轻楼主一听，都是喜出望外，一个个精神振作，看到了逃生的希望。

    “大家等着吧，一旦四位老楼主和三个黑暗主宰大人来到，肯定不会放过林飞的！”

    大楼主继续给大家打气。

    此时，林飞和天灵上人站在一旁，把这些年轻楼主的表情，看得清清楚楚。

    虽然，岁月楼这些年轻的楼主，是利用传音在交流。

    可是，林飞的心力能量十分强大，而且，已经初步诞生了第六感神通，已经大约捕捉到了这些年轻楼主相互交流的信息。

    “天灵前辈，看样，他们已经发送信息，请来救兵了。

    我们必须抓紧时间结束这场战斗，快点离开。

    否则，岁月楼的那四个老楼主和三个黑暗主宰来到，我们就算能逃走，但也会十分麻烦。

    不如早点离去。”

    林飞对天灵上人说道。

    “是的。

    看样子，肯定是岁月楼的那四个老家伙正在赶来。

    我们早点离开吧。”

    天灵上人也是点头。

    “我们一起合力对付这些家伙！”

    天灵上人想了想，说道。

    话音一落，天灵上人一步踏入林飞的那些心力世界之中。

    这些心力世界完全受林飞的精准掌控，对天灵上人不会有任何的攻击。

    轰……    天灵上人来到其中一个年轻楼主的身前，直接出手，一拳打过去。

    “老家伙，你找死！”

    这个年轻楼主正在被潮水一般的生灵大军围攻，有点无力支撑，突然看到天灵上人出现在他的身前，又惊又怒，立即反击。

    可是，天灵上人的实力比他强得多了！    轰……    双方刚刚接触，那个年轻楼主就被震得倒飞出去。

    咻！    天灵上人一步跟了上去，再次出拳，一拳轰击过去。

    那个年轻的楼主祭出一颗黑色的宝珠，朝天灵上人挡来。

    噗！    那颗黑色的宝珠被天灵上人一拳打碎。

    砰！    天灵上人的拳头继续向前，速度惊人，瞬间就打到了那个年轻楼主的身前，直接将这个年轻楼主震得倒飞出去。

    咻！    天灵上人再次跟上这个年轻楼主，伸手向他抓了过去。

    轰隆隆……    天灵上人的大手不断放大，遮蔽一大片时空。

    “老东西，滚开！”

    那个年轻楼主感受着天灵上人手掌之上释放出来可怕能量威压，吓得脸色发白，惊恐大叫。

    轰轰……    这个年轻楼主拼命挣扎，可是没有用。

    在林飞的心力世界之中，他的实力受到巨大的限制。

    源源不断的心力能量，幻术，幻境，还有那些生灵大军，一直在攻击他。

    而天灵上人则是没有受到任何的影响，能够正常发挥。

    这个年轻楼主的实力本来就比天灵上人差，现在在这样的环境之中，此消彼长，更加不堪。

    最后，他被天灵上人一把抓在掌心之中。

    “啊！    老东西，放开我！    我是岁月楼的七楼主，你敢抓我，我们岁月楼不会放过你的！”

    这个年轻楼主惊恐大叫。

    “哈哈，你想用岁月楼来吓我，没有用的。

    别人怕你岁月楼，我可不怕。”

    天灵上人哑然失笑，手掌用力一震，直接将这个年轻楼主的封印，然后囚禁进入一个人体世界之中。

    “不好，七楼主出事了！”

    其他那些年轻楼主都是发现七楼主出事了，一个个脸色大变。

    “现在，轮到你了。”

    天灵上人身形一闪，来到另一个年轻楼主的身前，说道。

    话音一落。

    轰隆隆……    天灵上人一拳打出，朝这个年轻楼主打去。

    “五弟，小心！”

    大楼主见状，立即展动身法冲了过来，想要帮助这个五楼主。

    可是，林飞意念一动，大量的心力能量，幻术，幻境，还有生灵大军，朝大楼主攻击过去，让他脚步一顿，不得不停下。

    其他那些年轻楼主也是一样，本来想冲过来帮助五楼主的，可是都被林飞阻挡住了。

    轰轰……    天灵上人和五楼主激战在一起。

    五楼主根本就不是天灵上人的对手，几招过后，就被逼得连连后退，十分狼狈。

    “该死的，从哪里冒出来一个实力如此强大的老家伙，怎么以后从来没有听说过！”

    五楼主越打越是心惊。

    砰！    当五楼主在心惊胆颤的时候，天灵上人一拳打出，轰击在五楼主的身体之上，当场将五楼主震飞。

    咻！    天灵上人身形一闪，追了上去。

    轰轰！    天灵上人再次和五楼主激战在一起。

    几招过后。

    砰！    五楼主又被天灵上人一拳打飞，连连喷血。

    “该死的！    这个老家伙的实力真强，我不是他的对手！    各位，快来救我！”

    五楼主预感不妙，大叫了起来。

    “五弟坚持住，我们来救你了！”

    大楼主叫道。

    砰！    大楼主的叫声还没有落下，五楼主又被天灵上人一拳打飞，大口大口喷血，已经受了很重的伤。

    天灵上人展动身法，如影随形，跟上五楼主，伸出手掌，不断放大，朝五楼主抓去。

    “滚开！”

    五楼主怒吼，不顾伤势，再次全力出手。

    可是没有用。

    不到两招。

    天灵上人的手掌闪电般一探，将五楼主抓在掌心之中，然后封印住，囚禁了起来。

    

