    “所以......是在澳洲拍纪录片的时候学会的？”允儿打趣的问道。

    　　“不是的，是在大学的时候，至于为了什么，你们应该懂得。”王太卡笑着叹口气：“当时觉得鬼步舞特别帅，所以学了一个学期。不过现在都荒废了，完全的荒废了。”

    　　“哦，我还以为是跟澳洲的袋鼠打架的时候学会的。”允儿笑道。

    　　泰妍还颇为认真的点点头：“我也这么想的，还以为是为了防止挨打所以躲闪，然后学会的鬼步舞。”

    　　王太卡一脸崩溃：“喂喂！你们两个过分了奥！你以为是小说啊！那样那么玄幻的方式啊！而且你们这么对待我一个舞蹈爱好者嘛？好歹我也是......鬼步舞的入门武者！切克闹啊！”

    　　“你不是阿尔伯特嘛？怎么变成切克闹了？”泰妍问道。

    　　“额......”王太卡语塞：“真的是，没法聊天了！

    　　泰妍和允儿相视一笑，终于在和王太卡的抗争中占到上风了！真开心！

    　　其实鬼步舞这种舞蹈......s.m公司练舞的强度很大的，练习生时期更是要求掌握的东西极多！所以即使是一些小舞种也会学一些。而鬼步舞的基础舞步算是一个协调性的基础，允儿和泰妍当然都会。但是两个小坏蛋就是不说，假装什么都不懂的看着王太卡说！

    　　“好了，你继续说，我们听着你的科普，好吧！”允儿转移了话题。

    　　王太卡算是栽了，因为他突然发现泰妍和允儿在一起的战斗力，居然有点意外的强啊！

    　　“我刚刚说到哪里来着？”王太卡想了想：“想不起来了。”

    　　“说到你地理很好。”泰妍帮王太卡提了一个醒。

    　　王太卡点点头：“对对！我地理特别好！不信我们可以玩一个游戏，你们找世界地图，随便点一个国家，差不多我都能叫出他们的首都！”

    　　“真的假的？”允儿和泰妍都是一脸的不信。

    　　王太卡胸有成竹的笑道：“我从小就对地图特别感兴趣，小时候没有娱乐的方式，我自己一个人在家里闲着没事做，就翻我姐的书包，看我姐的课本。因为地理书里面有很多图，所以我就当漫画看了，一个个的看。特别是最后面的世界地图，我百看不厌。在加上这么多年我东跑西颠的，这些东西轻车熟路。这样，你们随便问十个！我超过三个答不上，这顿饭我请了！”

    　　“好！”允儿一口答应。倒不是允儿在乎这顿饭钱，而是允儿很想完美的战胜王太卡一次。

    　　泰妍则是拉了拉允儿：“等一下，他的性格你难道不知道？肯定是有信心才和你赌的！”

    　　允儿则是说道：“没事，全球几百个国家，我就不信他全都知道！”

    　　王太卡看着允儿笑了笑，胸有成竹：“如果我回答上七个以上，你怎么办啊？”

    　　允儿看了看王太卡，一脸警惕的问道：“所以你想怎么样？”

    　　“不怎么样！”王太卡笑道：“努娜当见证人，只需要你对我说一句话就好了！”

    　　“我不爱你！”允儿直白的回答。

    　　“喂喂！你神经病啊！把我当流氓吗？”王太卡颇为无语的说道：“不是那种猥琐下流的话好嘛？我在你眼里到底是怎么一个形象啊！喂！”

    　　泰妍在一旁观战，看着都要笑抽了，歪倒在允儿身上，捂着肚子笑道：“你们两个真的是够了！欧巴，你直接说要求吧！”

    　　王太卡耸耸肩，一字一句的说道：“太卡欧巴，你知识渊博，请原谅我这个愚笨的家伙对您的冒犯！”

    　　“十七！你给我适可而止吧！”允儿快要暴走了！这种羞耻的话怎么说得出口！

    　　王太卡则是问道：“怎么？你难道不想赢我一次吗？”

    　　“我......”允儿不知道该怎么说了。

    　　“你难道就不想看见我失败一脸无奈的样子吗？全球差不多两百多个国家，我已经这么久没看过书了！肯定都忘了！你难道不敢赌吗？反正只有我错了三次以上就算输咯！”王太卡的语言里充满的蛊惑。

    　　泰妍感觉允儿要中计，还想说什么劝一下，但是允儿看着王太卡那个得瑟的样子实在忍不下去了，直接说道：“来吧！谁怕谁！”

    　　“好！十个问题哦！努娜可是见证人！”王太卡笑了，笑的很有自信：“请出题吧！”

    　　允儿掏出手机开始查找，准备给王太卡来一个特别难的题目。

    　　泰妍看着这种情况，知道已经难以忘怀了，所以......乖乖看戏吧！不过现在这种酒桌上的竞技，怎么感觉比电视节目里面那种还过瘾呢？

    　　允儿找了找，然后问出了第一个问题：“既然你这么熟悉澳洲，那我就问你......巴西的首都，是哪个城市？”

    　　“你这个反转可以啊！巴西啊？”王太卡说道：“是里......”

    　　允儿一脸期待：“里什么？说啊！”

    　　王太卡露出一丝坏笑：“里......你是不是以为我会说里约热内卢？嘿嘿嘿！是巴西利亚！哈哈！”

    　　“呀！”允儿气恼的哼了一声。

    　　巴西原首都确实是里约热内卢，可是后来因为人口和经济等多方面原因迁都到巴西利亚。巴西利亚这座城市原本是不存在的，是巴西特意建造的一座专门当首都的城市。

    　　不过提起巴西城市，最知名的还是里约热内卢和圣保罗，毕竟经纪人口都在那摆着呢！

    　　其实现在很多国家都是这样，虽然明面上有一个首都，但是其实有两个核心，一个是经济中心，一个是政治中心。经济中心就是第一大城市，政治中心就是首都。

    　　巴西是一个例子，这样的例子还有很多。比如澳洲，最知名的城市是悉尼，也是经济中心，但是它的首都却是堪培拉。

    　　比如天朝，政治中心是首都，而第一大城市经济中心是魔都。还有美国，首都是华盛顿，但是经济中心则是在纽约。

    　　允儿还是很有心思的，故意给王太卡挖坑，希望可以误导王太卡，让王太卡说出错误的答案。可是王太卡早就知道了，所以根本没用。

    　　泰妍在一旁看的有意思，甚至都情不自禁的拍手鼓掌了！真的是节目艺能的老毛病了！

    　　“继续！”王太卡表示很轻松。

    　　允儿又打开手机找了找，问道：“额......摩尔多瓦的首都！这个，叫什么？”

    　　王太卡笑了笑：“你觉得你从手机上搜来的这些东西，就可以难住我？太可笑了吧！”

    　　泰妍看着王太卡一脸自信的样子，默默摇头！

    　　“我......”允儿叹口气，有点后悔和王太卡赌了。看着现在的情形，王太卡胸有成竹的样子，看来这家伙又是知道了，根本没难住他。不过允儿也是服气，如果不是上网找，她自己都找不到还有摩尔多瓦这个国家，而王太卡居然知道！

    　　王太卡：“我不知道，下一题。”

    　　允儿：“？？？”

    　　泰妍：“？？？”...

