
他看了一眼，是个不认识的陌生号码。

孟俞下意识地看向顾余，有点犹豫。

“接吧，说不定是谁找你商量工作的。”

孟俞接起了电话，“喂？”

“你好，你是孟俞吧？我是伏雪凝的经纪人，听说你最近要拍一个MV，我们雪凝听了你的新歌demo，觉得还不错，所以想参演你的MV女主，你考虑一下吧！”

孟俞下意识皱眉：“可是我这个MV女主已经有特定人选了……”

“只是有人选而已，又不是不可以换。而且这是我们雪凝第一次想要参演MV，她又是国内少数的年轻钢琴家，你还有什么不满意的？”

孟俞听到这话很不舒服。

“这首歌是我写给别人的，伏雪凝参演不合适吧？”

“有什么不合适的，你直接对外宣布写给雪凝的不就行了？难道雪凝这种身份还担不起你的一首歌？至于那人，你再给他写一首不就好了……”

一听这话，孟俞就很不乐意了。

还想抢了他给妹妹写的歌，伏雪凝她配吗？

“你让伏雪凝回家照照，她有这个脸吗？”

说完，孟俞就挂了电话。

他气呼呼地坐了下来，顾余也直皱眉头：“这个伏雪凝谁啊？说话这么傲，哪里跑出来的十八线小明星？”

“不是明星，自诩小钢琴家。说实话，她那点钢琴技术，我还真看不上眼，也不知道花了多少钱营销出来这么一个人设。”

顾余手指敲着膝盖：“伏雪凝是吧？我记住了。”

敢抢沫沫的歌，还对小俞这么颐指气使的，这种人，不可能没有黑料。

下午放学。

施涵菲突然扑到了姜沫的桌子上，“沫姐，我想去买点文具还有试题卷，你眼光好，陪我一起去看看呗。”

姜沫想了想，答应了。

她们一起去了市中心的图书馆。

姜沫看中了一本真题集，伸手去取，刚碰到书，就见另一只手也伸了过来。

两人同时握住了那本集册。

姜沫转头，发现是高丰今天才给她看过的那个女生。

而女生看见姜沫的样子时，瞳孔就不由一缩，她自认长得不错，可面前这个女生，只是素颜，头发也是随意地披散着，却也让人心生惊艳之感。

她立马就不爽了，“这书是我先看中的，你赶紧松手。”

姜沫本来是想让的，可伏雪凝说话这么不客气，她突然就改变了主意。

“凭什么？凭你脸大吗？”

伏雪凝眉头皱起，她摸了摸自己的脸，很气愤：“你怎么说话呢？先来后到的规矩不懂吗？这书是我先看中的，你就该让给我。”

“可这书是我先拿到的。”

说着，姜沫直接“啪”地一声，将伏雪凝的手打开了。

她勾起嘴角：“多谢！”

伏雪凝看姜沫这么嚣张，眼睛都瞪圆了，“啊——”

“你凭什么打人？你知道我的手有多金贵吗？出了问题你负责吗？”尤其是就她说话的这会儿，手背上被打过的地方都变红了。

这女人分明是下了狠手！

姜沫却捂了捂耳朵，仿佛是在嫌吵，她看了一眼其他地方，这才不紧不慢地道：“提醒你一下，这里是图书馆，禁止大声喧哗。”

说完这话的同时，已经有图书馆的工作人员过来提醒伏雪凝：“这位同学，请勿大声喧哗，否则我们将有权请你离开。”

而偏偏就在这时，旁边有人认出了伏雪凝，小声道：“啊，这不是天才钢琴家伏雪凝吗？她怎么这样啊？”

闻言，伏雪凝赶紧把脸偏到一旁，“不是，你们认错人了！”

施涵菲听到声响也赶了过来，刚好听到这一句，她伸着脑袋围着伏雪凝仔细打量了好几圈，然后一脸肯定：“不是认错，你就是！”

伏雪凝在心里暗骂了一声，转身就要走。

施涵菲却又跑到她面前，特别兴奋：“伏女神，我特别喜欢你，你能给我签个名吗？”

伏雪凝能感受到周围指指点点的目光，她只觉脸上臊得慌。

直接一把挥开施涵菲递出去的本子，“都说了我不是，你听不懂人话是吗？”

施涵菲捡起被打落的本子，看着伏雪凝离去的背影，挠了挠脑袋：“难道真的是我认错人了？不应该呀。”

说完，施涵菲又跑到姜沫跟前，“沫姐，刚刚发生什么事了？怎么这么吵？”

姜沫随手翻着手中的习题集，语气淡淡：“没什么，打了一个不知天高地厚的小姑娘而已。”

“哦哦……那还好……等等！沫姐你打人了？”

施涵菲说着说着就忍不住加大音量，意识到这是图书馆，又赶紧捂住了嘴。

姜沫点点头：“嗯，把你的伏女神打了。”

施涵菲愣了愣，站在那里不知道在想什么。

姜沫把挑好的试题集扔进施涵菲怀里，见施涵菲还是没动，她挑了下眉：“想为你的伏女神鸣不平？”

施涵菲赶紧摆手：“不不不不，沫姐你打人一定有自己的道理，说实话，她刚刚不承认自己是伏雪凝，我就觉得挺奇怪的。”

而且她刚刚似乎还隐隐约约听到伏雪凝喊了一句：“你知道我的手有多金贵吗？”

这种话，听着就让人觉得很嚣张跋扈。

第二天。

早自习，姜沫正在补觉，突然有人进来喊了一句，“咱们学校来了一个了不得的转校生，长得特漂亮，听说还是个弹钢琴的……”

马上就有人起哄：“真的？在哪儿？”

“在校长办公室呢。”

高丰不屑地轻嗤了一句，“有沫姐漂亮吗？”

说话那人抠了抠脑袋：“那倒没有。”

“害，没沫姐漂亮那就算了，我也没啥艺术细胞，钢琴啥的也欣赏不来……”

起哄的人瞬间少了大半。

施涵菲心里一个咯噔，“卧槽沫姐，不会是伏雪凝吧？”

姜沫像打蚊子一样，不耐烦地挥了挥手：“管她是谁，别吵我。”

校长办公室里，伏雪凝和她的经纪人正在为分到哪个班而发愁。

经纪人：“你们学校最好的是哪个班？我们雪凝这么优秀，最好是能跟同样优秀的人一起学习。”

然而，伏雪凝的目光却在这时，扫到了校长桌上的一张照片，“她是谁？”

校长一脸自豪：“哦，这是我们高三上学期期末的年级第一，姜沫。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66882999"  chaptername="第二百五十九章  你再给他写一首不就好了">加入书签</a>
</div>
