    卢太医多辛苦呀，那张方子现在已经传遍大江南北了，可好歹换来了一点儿东西。

    他去年升官，一半是自己到一线的功劳，一半则是药方的功劳。先祖留下的东西好歹没有白费。

    可这次培育痘种的过程和关于种痘的各种问题，皆是他和周满一点一点的摸索出来的。

    从一月底到现在，他整整在皇庄里呆了半年，这半年来，休沐日只修了三分之一不到，剩下的时间基本都耗在皇庄里。

    一天十二个时辰里除了睡觉和吃饭，他基本都在研究这个，不然就是去药堂里琢磨药方，头发一把一把的掉。

    因为是皇帝注资，太医院统筹，又是周满打头，所以他不拒绝教授太医院里的同僚，也没有吝惜授以太医署的学生，可连民间的大夫都教，这就有些过分了。

    什么是前人栽树后人乘凉？

    那就是他这个前人栽树，他的后人能够得到技术，在他种的树下乘凉呢。好比他学了先祖留下的技艺进入太医院，又拿出方子来在太医院里更进一步。

    满宝似乎知道他在想什么，所以在他拒绝了萧院正后就和他坐在小凳子上一起看着天边的夕阳。

    卢太医知道这个提议是周满提的，应该说，整个太医院会提出这样建议的也就周满一个了。

    换做其他人，他能直接啐到人脸上，骂对方癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想的觊觎人家的祖传。

    不过因为是周满，他忍下来了，天知道她那颗心是怎么长的，可能天然就没心，所以根本不是觊觎，而是就是这么想的。

    所以看到她坐过来，卢太医就把小凳子一提，坐到了另一边，不屑与周满同席，不，是同排。

    增添了手下，并且就住在同一个院子里的医助们都小心翼翼的挤在窗口那里看。

    今天卢太医和萧院正的争执有医助听到了，然后就传得大家都知道了。

    不过此时萧院正和其他太医都离开了，整个皇庄里又只剩下卢太医和周太医两位主事的太医了。

    满宝见卢太医闹脾气，迟疑了一下，还是没有将凳子挪过去，照她原来的脾气，那一定是他挪到哪里，她就挪到哪里，不气死对方，也要把人给气晕。

    不过想想还是算了，卢太医年纪也不小了，她还是别去气人了。

    满宝就坐着没动，中间和卢太医隔了三丈远，如果院子再大一些的话，估计能有天上的银河投射下来那么远。

    满宝斟酌着说辞，憋了半天，还是憋不出来什么好的劝慰，干脆直接道：“您要怎样才能答应呢？”

    卢太医瞥了她一眼，沉默半晌后还是没忍住冷哼一声道：“周太医，你总要让我们给后人留一条生计不是？”

    满宝不解，“是人都会生病，天下人不绝，那生病的人就不会少，就算学得医术的人多了，你的后人也能看得到病人的。”

    卢太医道：“但通天的梯子只有那么宽，人少，和他们挤的人就不会太多。”

    他道：‘周太医，不是谁都能和您一样有天资的，我们这些后人的长处就是祖宗积累下来的东西，我们能给后人留的，也只有这么点东西了。“

    满宝张了张嘴，想要说和她娘一样的话，儿孙自有儿孙福。

    她想，我们连自己将来的前程和身体康健与否都不能保证呢，怎么就能计划到子孙后辈的前程里去呢？

    但看了眼眉头紧皱的卢太医，满宝还是将这话咽了下去。

    天下有心宽的父母，自然也有为子孙们操碎了心的父母。

    满宝虽然不太能理解他们的想法，但还是没反驳，而是道：“卢太医，如今与我们一起学习种痘的医助，将来与我们学习种痘的太医署学生，还有会回京城的地方医署人员，他们将来也会将技术传出去的，只是与我们今日主动教学会慢上几年，或者是十几二十年，等到您的子孙后代需要用到这些技术的时候，它们说不定已经传遍大江南北了。”

    卢太医脸微黑。

    满宝继续道：“这就和稻子麦子一样，在人类知道这东西可以食用，可以通过人工种植以后，它们就传播开来了，现在整个天下，我们所知道的所有地方，能种稻子的种稻子，能种麦子的种麦子。”

    卢太医骄傲道：“医术并不是想学就能学，且能学会的，还是比种地复杂的。”

    满宝不否认这一点，“但是您要知道，医术是关乎生命的技术，它不似其他的匠技，人对生命的追求从来都是最大热情的，不论于何时，所以一项医学，我们藏着掖着，将来只会有两个结果，要么断绝传承，湮灭于历史之中，要么就是传播得大江南北，众医者皆知。”

    满宝能有此认识并不单是她比一般人聪明，更重要的是，她一直在医学上的师承——莫老师。

    莫老师是站在星际文明中往回看，往回来的路上教授满宝。

    在寻找历史长河中遗留下来的药方时，他知道，消失的东西比留下的东西更多，他不止一次的和满宝感叹过这些技艺医学的消失，许多的东西成了历史之谜，后人再怎么耗费心力的研究都不知其中之意，很是惋惜。

    如果是别的东西，满宝不敢轻言传承，因为有的东西，消失比存在更好，小范围的流传比大范围的流传更有利。

    但这是治病救人的医术，尤其是天花，这算是一历史难治之症，千年来，几乎所有的医者面对它时都束手无策，他们可以做的就是给一些药，剩下的听天由命，再靠病人自己打熬。

    在已经有了防治天花方子的情况下，满宝不愿这样的事再发生。

    她道：“卢太医，我想既然将来都要流传开去，何不我们主动些，这样还能得些美名。”

    她诱惑道：“说不定将来还能名留青史呢。”

    卢太医不是很心动，“我又不是文官，要什么名留青史？”

    他喜欢切实的利益。

    满宝一听，有些生气，就想说那我干脆拿东西与你换，结果话还没出口，卢太医就叹息道：“算了，你们想传就传吧。”

    满宝到嘴边的话立即就咽回肚子里去，好奇的问道：“您怎么突然就同意了？”

