    赵氏大闹萧家店铺一事，早就传的沸沸扬扬，人尽皆知。

    大家所听到的，无非是萧家旁支那位吊车尾的公子萧忌入了叶轻染的眼，叶轻染吵着闹着要嫁给他。但是人家萧忌眼光高的很，看不上非清白之身又无修炼天赋的叶轻染。无奈之下，赵氏为了这个继女，只好放下脸面，去萧家店铺求萧忌答应这门亲事。哪知萧忌竟丝毫不给赵氏面子，当着无数西凉百姓的面，拒绝了赵氏，并且狠狠羞辱了叶轻染一番，表明了自己誓死不从的决心。

    这件事情，让赵氏‘第一后母’的名声愈发响亮。百姓们纷纷夸赞赵氏乃是后母典范，不少人甚至要求西凉城的继母们应该以她为标杆。

    这件事情，也让叶轻染的声誉受到了很大的影响。很多不明事理的百姓们，本来对叶府这位大小姐，所知甚少。因为这件事情，被传言所蒙蔽双眼，当真以为叶轻染不堪至此，就连相貌丑陋，除了有些钱之外，并无权势的萧忌都看不上她。

    被当众提到这件丑事，大家都以为，叶轻染面色会很难看。尤其是，七皇子说她被萧忌拒绝后，转而下嫁周海，中间几乎是无缝衔接，这话中意思，无非就是在暗骂叶轻染水性杨花，人尽可夫！

    大家心思各异，目光复杂地看着这位短短几个月来，风头正盛的将军之女。

    可谁知，她唇角挑了挑，淡淡道：“所幸我之前在无极殿前，和七皇子有过交手，否则，我还以为说这话的，并非一国皇子，而是一位长舌之妇呢。”

    七皇子面色一变，一股怒意席卷，额头上浮现出青筋，拍案而起，怒喝道：“叶轻染，你骂谁呢！”

    叶轻染不为所动，无视七皇子熊熊燃烧的怒火，笑着道：“有道是不知全貌，不予置评，这个道理，七皇子身为皇族之子，不会不懂吧？七皇子殿下既然不知道事情的真相，却偏偏在这里胡说八道，不是长舌妇，又是什么？”

    她不卑不亢，条理清晰，咬字清楚，一句话说的掷地有声。

    众人不由心中暗暗吃惊。

    要知道，在场如此之多的人，并非所有人都曾亲眼见过叶轻染。她一番言语之下，表现出的从容冷静，足以令人吃惊不已。

    这位，真的是传说中那位空有美貌，一无是处的花瓶大小姐？

    饶是之前和叶轻染有过照面的人，也不由再次被她所表现的镇定机敏所折服。

    叶轻染这话引来了不少人的赞同。在尚未知晓事情真貌的前提下，非议他人本就不是什么光彩的事情，尤其当事人还是堂堂皇子，就显得更加不合适，显得格外的尖酸刻薄。

    一句话，将七皇子堵的一噎。

    他胸口不断起伏，随即想到了什么，冷笑道：“我胡说八道？你叶轻染是个什么样的人，谁不清楚？当年，你能做的出未婚先孕的苟且之事，如今又如何不会喜欢上萧忌？”

    “七皇子殿下，口口声声说我喜欢萧忌，可有证据？”

    “这还要证据？”七皇子像是听到了笑话一般，笑的不屑之极。在他看来，叶轻染据理力争，无非是在狡辩脱嫌。

    “哎呀，你们不要吵了！都怪我，不应该自作主张，去求萧忌的，轻染，这件事情闹成这样，都怪我，是我对不起你！”

    赵氏忽然站了起来，捏着块手帕，哭哭啼啼，好不伤心愧疚。

    光禄府王燕也站了起来，一脸伤心之色，“姐姐你可别这么说，你做的一切，可都是为了轻染啊！你能有什么错呢？错就错在你太善良了，一心为了这几个孩子好！”

    “就是啊，姑姑，你别自责了，我相信，轻染姐姐若是明白了你的苦心，是不会怪你的！”赵妍柔声说道。

    “姐姐，娘也是一时糊涂，你能不能不要怪她？你若是真要怪就怪我吧！是我不应该看着你被萧公子拒绝，不忍你伤心难过，希望你能早日觅得如意郎君，这才去求皇后娘娘给你指婚，这一切都怪我。”

    叶欢欢紧紧咬着下唇，泫然欲泣，我见犹怜。她本就生的绝色，此刻姿态柔弱，如杨柳扶风，芙蓉泣露，引来了不少在座男士的怜惜。

    太子殿下便是其中之一。

    “欢欢，不怪你，你也是为了她好。”

    东方青玄拉着叶欢欢的手，冷峻的面容上，浮现出温柔之色。

    “太子哥哥，我…”叶欢欢轻轻点头，却是依然自责不已。

    东方青玄怜惜地将她揽入怀中，目光状似不经意间落向叶轻染，虽然什么指责的话也没说，可是那眼神里，明显流露出不满。

    “姐姐，你别哭，这事怎么能怪你呢？”叶思思不满地道。

    顾皇后这时看着叶轻染，叹了一口气道：“这事情说起来倒是本宫的不对了。之前本宫听了欢欢所言，不忍叶轻染伤心难过，也和她想到一块去了，倒是没考虑到这么多。如今想来，本宫不应该这么急着为叶轻染赐婚的，反而让人误会了她。”

    顾皇后这话说的情真意切，算是坐实了叶轻染曾经喜欢萧忌，爱而不得的事实！

    和叶轻染同桌的凌少阳几人，面色都不是很好。以他们对叶轻染的了解，她是断然不可能看上萧忌的。

    很显然，这一切，都是赵氏等人在陷害叶轻染。只不过，他们没有证据，若是冒然为叶轻染辩护争取，极有可能弄巧成拙。

    就在众人都以为，叶轻染喜欢萧忌却爱而不得的真相即将坐实的时候，偌大宴客厅，忽然传来一阵银铃般的笑声。

    “诸位可真有意思，我自己都不知道有这么一回事，你们却说的跟真的一样。”

    十三公主东方灵儿却是起身，反唇相讥道：“一个人说你，有可能是在污蔑你，可是这么多人都这么说，那就是你叶轻染自己的问题了？怎么，敢做不敢当？我看你平时不是挺嚣张的吗？今天怎么跟只缩头乌龟一样？”

    夏之梦眉峰一拧，想也没想就怼了回去：“十三公主，你莫非没有听过什么叫做人云亦云？你是亲眼见到了还是亲耳听到了？如果没有的话，那就请你闭嘴！”

    虽说君臣有别，可是夏之梦从来都不觉得皇族之人就有血口喷人的权利！

