    龙魂？

    陆天龙瞬间扬眉，目光盯着为首的帝境真龙，等着他继续说下去。

    看所有人都看着自己，为首的帝境真龙稍稍思索一下，马上开口继续往下说。

    “是这样，在龙族的传说之中，是有龙魂存在的。”

    “所谓龙魂，并不是真实存在的，而是龙族之中的大成者，或者是到达皇境之上的绝对强者，在陨落之后，意志不散，凝聚成龙魂。”

    “龙魂四处游走，寻找与龙族有缘者，将龙族意志传承下去。”

    “传说只有这么多，我知道的也并不是特别清楚，但大体应该便是如此。”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头。

    他之前也听说过类似的传说，说有些强者陨落之后，虽然身体和力量消散，但意志还能残留。

    不说在古族之中，就算是在普通百姓之中，同样也有类似说法，便与鬼神有关。

    刚才为首帝境真龙所说，应该是真的。

    “这么说，这女人还跟龙族有机缘？”

    陆天龙低头看着被踩在脚下的暮雪，微微皱起眉头。

    按照他的脾气，发生之前的事情，是绝不会再放过暮雪的，一定会要了她的命。

    但现在，真是有些为难了。

    龙族骄傲，哪怕是那些龙魂，也绝对不会轻易去找一个人，去传承自己意志的。

    虽然暮雪生性狡诈，而且喜怒无常，但说不定是有什么优点，被龙魂看中。

    “我发誓！”

    “我发誓，绝不会再对你手下人有任何想法！”

    暮雪脑筋转得很快，求生欲也很强，知道事情有了转机，马上忍着疼大声开口。

    “其实，我也并没有真想将他们怎么样，否则的话，就在之前，我完全可以废掉他们，根本不用等你回来。”

    “你放心，我以我暮雪的名字发誓，这样的事情绝不会再发生！”

    陆天龙微微皱眉，“那我呢，我们之间的恩怨，也一笔勾销？”

    暮雪有些犹豫，片刻之后这才咬牙道：“那不行！”

    “我过不去我自己这一关！”

    “等出了秦山，我必须要再跟你打一场。”

    “但是，到底是分胜负，还是决生死，可以你说了算！”

    “如果你不愿意，可以现在就杀了我，我绝对不再多说一句话！”

    暮雪几乎是一字一句说出这几句话的，说完之后脖子一横，直勾勾的瞪着陆天龙。

    “呵。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    他直接抬起踩在暮雪胸口上的脚，后退两步低头看着她。

    “好，出了秦山之后，你我再战一次，可分胜负，也可决生死，你说了算。”

    恩？

    这回轮到暮雪懵了。

    陆天龙就这么轻易放过自己了？这似乎有些不科学呀。

    “起来吧，给你一些时间调息，然后我们继续进秦山。”

    陆天龙却再没有去看她，转身朝着战龙兄弟们走去。

    他的确暂时放过了暮雪，主要原因是她跟龙族有机缘，陆天龙也想看看这机缘到底是什么。

    当然，若是她刚才一味求饶，说跟陆天龙之间的恩怨也可以一笔勾销，那陆天龙会毫不犹豫干掉她。

    她虽然生性多变喜怒无常，可毕竟是远古强者，应该也是有底线的。

    当然，到底有没有底线，这一点还真不好说。

    让陆天龙能够再给她一次机会的原因是，按照龙圣的说法，再次进入秦山的下一重，也就是阴阳界，必须是需要帝境的实力。

    也就是说，在全场范围内，只有陆天龙以及四位帝境真龙才可以进入。

    在秦山之中，四位帝境真龙也能够得到一些龙脉之力的加持，在外面可能无法跟暮雪对抗，但在秦山之中，只要他们小心提防，暮雪就算想要害他们，也不能轻易得手。

    更何况还有陆天龙跟着，暮雪就算再次翻脸，也讨不到什么好。

    “晴儿，让你受委屈了。”

    陆天龙走到晴儿身边，伸手抚摸一下她被暮雪打了巴掌的脸。

    “没事。”

    晴儿俏脸一红，她依旧不习惯在众人面前跟陆天龙如此亲昵。

    不过视线之中，已经都是满足。

    打了她一巴掌的人，已经被陆天龙扇成了猪头。

    更重要的是，陆天龙就是为了她，不惜跟一个远古帝境强者对拼，并且还要杀死对方。

    这已经足以证明她在陆天龙心中的地位。

    “之前我在时空之门中，见到了龙圣和人皇。”陆天龙深吸一口气道。

    “什么？”

    众人瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    甚至就连后面的暮雪，同样也是忍着疼痛侧耳倾听，她之前也打听过陆天龙，自然也知道人皇的事情。

    “恩，我见到了人皇，机缘巧合之下，得到了人皇意志，所以直接突破到了帝境。”

    陆天龙只是简单一说，并没有描述在时空之门中发生的具体事情。

    “天呐，了不得。”

    “老大威武，我们进入时空之门，都是被那些凶残的怪兽追着跑，你倒好，直接突破了。”

    “是呀，人比人气死人，老大就是自带主角光环的男人呀。”

    众人全都发出惊叹，没有羡慕嫉妒恨，都是发自肺腑的高兴。

    “陆公子，龙圣还在？”四位帝境真龙则是一脸迫切的看着陆天龙。

    “在，他说不久后应该能回归。”陆天龙点点头。

    “太好了！”

    几位帝境真龙非常高兴。

    “传说中，龙圣是我们之前某一人的领袖，后来去辅佐了人皇。”

    “如果他能够归来，我们领袖再能够归来，再加上之前复生的成千上百圣境真龙，真龙一族重返巅峰绝不是梦！”

    “是呀。”陆天龙也点点头，“如果他们都回来，龙族可厉害了。”

    说这句话的时候，陆天龙心中也是在感慨。

    龙圣辅佐人皇，真龙一族上一任领袖更是成了人皇的坐骑，真龙一族真是给人皇提供了很大的助力。

    别的不说，就凭这一点，以后也一定帮着真龙一族。

    “行了，接下来的阴阳界，帝境之下不能入。”

    陆天龙目光在他们身上扫一眼，“你们就留在原地休整，争取将身体完全恢复过来，等我从阴阳回来，我们一起回去。”

    “是！”众人纷纷答应。

    陆天龙也不再多说，很快盘膝坐下，也快速恢复身体。接下来，便要踏入几乎没有人进入过的阴阳界了！

