    人一辈子的机遇，说白了也就那么几次。

    能把握住了，一人得道，鸡犬升天。

    把握住，就只能一辈子碌碌无为。

    而这一次，无疑就是天大的机遇。

    武道大会和唐门叛乱出现在了一起。

    这样的机遇，把握住了，缔造传奇，轻而易举。

    没把握住，萧阳就只能再找机会扬名。

    所以，大家都为萧阳叫起了撞天屈。

    萧阳看着大家焦躁的情绪，以及叶云舒愤愤不平的表情，心中偷偷一笑。

    看来的确瞒过了所有人，连自己人都不怀疑有毛病，其他人就更不会怀疑了。

    其实，这是萧阳和裘千尺的一个计。

    路数跟无间道差不多。

    让所有人都觉得萧阳是唐门的人，将萧阳弃之如敝履。

    这样一来，唐门的人就会找到萧阳，把萧阳吸收到唐门中去。

    之所以这么做，原因很简单——

    唐门的地理位置，到现在为止，没有一个人知道。

    必须要有人进入到唐门内部打探消息，将地理位置发出来，武盟才方便办事。

    而这个事情，最合适的人选，除了萧阳以外，别无他人。

    谁知道在大厅之中，还有没有人是唐门的奸细。

    唐门又到底布置了多少人在各大宗门之中？

    现在最关键的就是保密，这件事只有裘千寸和裘千尺以及萧阳三个人知道。

    萧阳沉声说道：

    “好了，大家都不要说了，接下来的事，你们就不要参与了。”

    “坚强，你带着大家和云舒一起返回燕京吧。”

    说着话，萧阳转头看向了澜若圣女和赤精真人。

    “我暂时会留在蓉城，你们呢？”

    赤精真人说道：

    “龙虎山肯定也会留在这里，矛盾归矛盾，但这场劫难，是整个武道界的劫难，我们龙虎山不能坐视不管。”

    澜若圣女也点点头，说道：

    “不错，我也会留在这里。”

    萧阳点头，叫了出租车，让傲天宗的众人和叶云舒都坐到了车上。

    “萧阳，要不你也跟我们回去吧，蓉城现在很危险，唐门和武盟说不定都会对你不利，你现在两头不讨好啊。”叶云舒担心的说道。

    萧阳犹豫了一下，微笑着说道：

    “我自有打算，你乖乖的回燕京养胎去，这里交给我。”

    又跟朱坚强交代了几句，大家就都坐车离开了。

    而一隆却没有离开，坚持留下来要去救少林寺的众人。

    叶云舒他们前脚刚离开，后脚就有一辆奔驰S600停了下来。

    “萧阳先生，上车吧，有人要见你。”

    一个司机打开车窗说道。

    萧阳微微蹙眉，转身跟赤精真人等几个人摆摆手，坐上奔驰车，扬长而去。

    猜的不错的话，是唐门的人要见他。

    一个小时之后，蓉城的城外一个小土坡上，一架太阳伞下。

    一个带着墨镜的男人，正在翘着二郎腿，一边喝着冰镇啤酒，一边看着时间，似乎在等什么人。

    “呵呵，我们的冠军终于来了。”

    那人看到萧阳下了车，朝着土坡走来，便笑了一声。

    萧阳眉头一挑，这家伙他见过，没记错的话，在广场大混战之中，这家伙是站在立柱之上的几个人之一。

    唐门，某个堂主级别的人物。

    看到萧阳疑惑的眼神，那人拱拱手，说道：

    “倒是忘了自我介绍，我是唐门引羽堂的堂主，唐见雄。”

    萧阳也拱拱手，“雄堂主，今天你们在广场动静不小啊，倒真是让我长了见识。”

    听着萧阳有些阴阳怪气的话，唐见雄没有多说什么，指了指座位，说道：

    “萧兄弟先坐，冰镇啤酒，来一瓶？”

    他从装着碎冰块的桶子里，拿出了一瓶哈啤来递给了萧阳。

    萧阳可没心思跟他喝酒，话说唐门的人，还真是胆大包天，现在蓉城这么危险，到处在追查唐门余孽，这家伙还敢出现。

    “你找我有什么事，直接说吧。”

    萧阳似乎没什么耐心。

    唐见雄摇摇头，说道：

    “萧兄，你就别装了，我把你从蓉城接出来，实际上是救你。”

    “你以为我不知道，现在武盟和那帮门派的人都在怀疑你吗？”

    “你在那群人里没办法立足。”

    “再说了，你原本身上就流淌着一半我唐氏的血脉，你难道真的要调转枪头，跟我唐氏为敌吗？”

    “您九泉之下的母亲，怕也不会答应吧。”

    萧阳双眸一冷，“少跟我打马虎眼，老子天生地长，从小就无父无母，突然冒出一个唐钰玦，说我是唐门的人，难道我就要给唐门卖命吗？”

    唐见雄似乎已经料到萧阳会这么说似的，“萧兄，其实门主对你真的很宽容了。”

    “你想想，你几次三番和唐门为敌，其实我们本可以不出面，但门主念在跟你有血缘关系的份上，才让我来找你的。”

    “跟我回唐门吧，以你的武道天赋，我们一起共创大业。”

    萧阳眸光凝视着对方，“你们的大业究竟是什么？”

    唐见雄得意的一笑，“我引羽堂，负责的是唐门制药以及制毒方面。”

    “今天自爆的那群人，就是我们引羽堂下的手，还有现在的女科学家贾蓝心，也在我们手下做事。”

    “其实，我们唐门的愿景很简单。”

    说到这里，唐见雄话音一顿。

    “从近处看，是要取代武盟的位置，一统华夏武道界。”

    “我们还掌握了特殊药剂，现在已经打通了全世界十几家的渠道，说一句日进斗金都不为过。”

    “长远的愿景，估计门主也跟你说了，就是剑指十大古族，灭掉萧家，取而代之！”

    “呵呵，王侯将相，宁有种乎？十大古族掌握华夏上千年，也该挪挪位置了吧。”

    萧阳听到这些话，不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    唐门到底是个什么组织，竟然猖狂到想要取代十大古族？

    不过从他的话里，萧阳也听到了一点苗头。

    特殊药剂已经开始从十万大山深处，源源不断的运输向了世界各地，这情况已经十分严峻了。

    唐门之所以有称霸华夏武道界的信心，甚至想取代十大古族的位置。

    有很大一部分原因，就是来源于特殊药剂。

    “怎么样，萧兄，要不要考虑一下？”

    萧阳咧嘴一笑，露出森白牙齿。

    “还需要考虑吗，唐门的愿景跟我不谋而合，我决定了，加入唐门！”

