    第5章 他不信她   

    气氛，如结冰的寒霜，冷到令人窒息。

    

    夏满舔去唇角的血腥，原来已经死去的心，这一刻，还是会颤抖。

    

    她没有流泪，只是冷冷的，注视着这对‘兄妹’。

    

    靳凉顿在空中的手微僵，反应过来，触及到她冰凉的目光，心口一窒，“夏满，我。”

    

    “靳凉，我后悔，这辈子爱上你。”

    

    她笑，目光沧桑。

    

    夏满寡白着一张脸，蹒跚的从靳玫房中逃离。

    

    身后的靳凉焦虑地望着她的背影，眸光紧锁，可怀中的靳玫却因失血陷入晕厥，他一惊，张皇失措地抱着她大步跨离。

    

    别墅的大门重重阖上的那一刹那，夏满单薄的身子也终于支撑不住，沿着冰冷的墙壁，滑跌在地。

    

    那一巴掌的余痛还在肌肤上隐隐发作，似牵动着神经，痛彻全身。

    

    她一直都知道，在靳凉心中，她比不得靳玫，可这一巴掌的果决，还是来得太狠。

    

    狠到，像是无数的锋刀，在她的心窝刮着、刺着，直到血肉模糊。

    

    良久，她阖上眸，敛去眼中的酸胀之意。

    

    这一巴掌，终究是斩断了她对他，最后的希翼。

    

    她起身，用冷水简单的洗了面颊，熄了灯，躺在床上，黑夜里，静静地睁着眼睛。

    

    不知道过了多久，别墅外才响起汽笛的声音，接着，是大门被打开的声响，‘嘭’的一声，在午夜显得格外惊心。

    

    隐隐的，她能听到靳玫还在低语说着什么，语气娇软，似还带着楚楚可怜的哭腔，而男人时不时安抚地应着她，尽显温和容忍。

    

    夏满一直听着，卧房门外靳玫破涕为笑的声音尤为响亮，“就知道凉哥对我最好了，那我就去睡了，晚安。”

    

    “晚安。”

    

    “凉哥，我要一个晚安吻嘛。”

    似开玩笑撒娇的语气。

    

    男人缄默了声，却很快又响起靳玫嬉皮笑脸的声音，“哈哈，那我睡啦。”

    

    这一声‘哈哈’，也不知道是索吻成功了的俏皮，还是没有成功的玩闹。

    

    夏满正思着，冷不丁的就听到自己的卧房门被轻轻推开的声音。

    

    走廊的冷光流泻进幽暗的卧房，将男人欣长的影子，也拉得朦胧晦暗。

    

    她闭上眼，这才惊觉，原来这是她与他的卧房，并不是她的单间。

    

    她不明白，结婚对他而言，本就是一笔交易，现在他这个举动又是为何？

    

    履行夫妻义务，同床异梦吗？

    

    靳凉观察着床上小小的一团，见她似深睡了，便踩轻了脚步进屋。

    

    夏满听到他微微调亮床头灯的声响，然后一阵悉率的声音，有一抹冰凉，随之小心地贴在了她红肿的面颊上。

    

    是一条浸了冰水的软巾。

    

    她的身子一颤。

    

    他察觉到了。

    

    “还没睡么？”

    

    夏满用力闭着眼，咬牙承受面上突如其来的冰寒，并未理会。

    

    “小玫去医院包扎了伤口，好在伤口不深，并无大碍。”

    靳凉叹了口气，“夏满，今日的事，我不怪你，但是你日后要与我保证，好好跟小玫相处，不要再胡闹了，可以吗？”

    

    她心口一窒，倏地睁开了眼，撞进他那双清冷的眼眸中。

    

    “靳凉，靳玫在撒谎。”

    

    她一字一顿，郑重到，像是在做最后希望的斗争。

    

    他抿唇，用一种无理取闹的目光凝她。

    

    夏满咬牙，“我说了，靳玫在撒谎！我没有要打她，是她先拽我，我错手推了她一把而已，然后她自己撞上门——”   

    解释，她说，可是他不信。

    

    “够了夏满！小玫从小便是一个乖乖女，她学不来撒谎，也做不来你说的这种事。”

    

    言下之意，是她在狡辩？

    

    她深吸一口气，抓起他贴在自己脸上敷着的软巾，掷于地上，掀开被子就要起身。

    

    男人眉眼一皱，眼疾手快抓住她，沉声道：“你去哪里？”

    

    “有没有别的客房，我去睡那。”

    

    “夏满，别闹，我们是夫妻，这就是我们的卧房。”

    

    夏满冷笑，讽刺道：“你不觉得，跟一个撒谎精躺在一起，很可怕吗？”

    

    靳凉顿了顿，满眼疲惫，“我没有这个意思，这么晚了，就别闹了。

    你乖乖地躺下，我给你拿药膏再涂下，嗯？”

    

    “靳凉，这算什么？

    你不爱我，因靳玫与我结婚，如今，我刑期也已满，你却不愿放我离开。

    你告诉我，为什么？”

    夏满却是苦笑。

    靳凉厌恶她，她知道，尤其是刚刚那一巴掌落下的瞬间，他眼里的憎恶，她捕捉得一清二楚。

    

    “夏满，我们是夫妻。”

    他没有正面回答这个问题，却咬重了这句话，像是在强调着什么。

    

    他用力将她拽了回来，安置在床上，然后打开药膏，均匀的涂抹子在她的面颊上。

    

    她闭上眸，可眼泪却还是一颗一颗从眼角溢出，滚入枕心。

    

    本以为不会再哭了，却没想到，原来这泪意，只是未到心哀处罢了。

    

    她已是穷途末路，没有亲人，没有爱人，丈夫，只是一个无爱的熟悉陌生人。

    

    她的眼泪，却像是凶猛的怪兽，吞噬着他的心口，胀到发紧，胀到无法呼吸。

    

    他顿在她面颊上的手，在黑暗中，微微发颤。

    

    “夏满，别哭。”

    

    可泪珠，依旧不断，他喟叹一声，俯身，吻去她的泪珠。

    

    薄凉的唇渐移，最后，轻轻覆盖在她苍白颤抖的唇上。

    

    

