    我的拳头和（___）只为你硬，你的眼睛和（___）只为我湿。

    ______________________莽渣填空。

    “卧槽……”

    来到地方才发现，好像是一处空地。

    周围还长了草，韩为的车就是普通轿车嘛。但是那边停了一辆和周围环境极度不符合的豪华商务车。

    这地方怎么说呢？就是一般影视剧里要出人命之前来的地方。

    到这就阴森恐怖好像下一秒开始就能响起随时挂掉的BGM那种。

    关键是什么？是韩为莽渣胆子也不小可是有心理阴影。他怀疑上次自己被刀刺伤然后前身挂掉就是在类似的地方。关键之后伤口和疼痛都是他经历的。

    现在还来？！

    “嗡~”

    商务车特别高科技，按钮然后自动开，可厉害了。

    陈枫的身影出现在车内，但是好像周围却没有人？这不可能吧。

    果然，四个保镖韩为有印象。不过之前是六个的，瞧不起人呗？觉得四个就能搞定所以只带这么点？

    韩为笑：“吗的，最毒妇人心。这是骗我过来要打我一顿？”

    陈枫开口：“我说过如果是我杀你，你不会活过来。”

    四个188左右，高大的壮汉。

    面无表情将韩为围住。好像早就想打他一般的目光。

    韩为看着她：“所以你叫我来不是要告诉我什么秘辛？”

    陈枫开口：“是啊。不过要先打一顿。”

    示意几人：“他不久之后还要参加综艺，所以尽量打脸。”

    说完直接被一个保镖一拳砸在脸上。

    “陈枫你……”

    然后就拳打脚踢，韩为跪地求饶叫妈妈，陈枫脱鞋给他脚趾舔，陈臭脚的名声就叫响了。

    全书完……

    别闹，胖子任何一本书都没有过这么怂的情节。

    实际上他就挨了一拳，虽然是在脸上有点懵。但也把他莽性给打醒了。陈枫是不知道韩为怎么穿越到这个空间的。

    一个趔趄的间隙怎么就那么凑巧？地上就有一根棍子。

    “砰~”

    跟你说现实打架很少有谁惨叫一声“啊”之类的。一声闷响其中一个保镖直接就被干趴在地上不动。

    三个保镖有两秒钟愣神的功夫，但韩为没有。紧接着一下杵在另一个保镖的下巴上。都能听到咔嚓一声，捂着嘴在地上打滚。

    这就只剩下两个了。

    本来慵懒坐在车上的陈枫都吓一跳，惊愕坐直身子看着这边。

    两个保镖面面相觑，一起朝前扑过去。

    能瞬间解决掉两个已经算是超常发挥了，这不是战斗力的问题。人家毕竟是保镖，不是花架子。

    两个人一起扑上来还这么近，韩为晃到一个，另一个已经从后背抱住韩为。

    两个人力量也大，韩为用力挣扎，却已经被死死勒住。而另一个已经拿起他手里的棍子，照着他就要打下去。

    韩为眼看着棍子就要砸在身上，头微微偏了一下躲闪。结果也是走运，砸在后面勒着他保镖的身上。不疼但让他下意识松手。

    “砰！！”

    韩为后仰头用力撞了他的鼻子，鼻血直流。

    韩为和另一个保镖厮打在一起，一对一压力就小很多。可是那个第一个被棍子砸倒的男人晃晃头醒过来。更别说捂着下巴那个眼睛发红也挣扎站起。

    “吗的！！”

    韩为看着那边坐在车里的陈枫也紧张看着他。两人视线对视，互相都愣了一下。

    一不做二不休韩为突然用力甩掉厮打的保镖。几步跑过去直接上了驾驶位置果然。车钥匙还在。

    “喂你！！”

    第一时间陈枫想下车但是拐弯惯性让她倒在车里面。韩为启动汽车就开走。陈枫坐稳之后想跳车，车速已经上来了。

    后面两个保镖用力追，将棍子朝车丢过来还砸到车后窗。

    韩为顺势回头还直接伸手将车门关上。陈枫彻底下不去了。

    “追！！”

    韩为的车也留在那，而且车钥匙也放在上面。

    这是个不好的习惯。

    四个人上了韩为的车追过去，而且这里的路况好，但车不多。还是大晚上的。按理说不应该追不到。结果没追多久，居然就不见了。

    可是他们不知道，就在刚刚打架地方两百米之外的一个隐蔽的空地有杂物和旧建材等等乱七八糟的东西挡着。商务车就静静停在那。

    后座韩为捂着陈枫的嘴不让她叫不让她动。而且手机关机，电池抠出来。

    “嗡嗡~”

    韩为目送他们开自己车过去，而且没多久就看不到了。

    松了口气，将陈枫放开。

    陈枫故作淡定的靠在门口，按了按钮下车就要跑。

    真能闹，今天此刻经历这些的韩为要是能她跑了，就真该完结了。

    “韩为。”

    陈枫脸色发白却表情淡然：“你别乱来。”

    韩为揉揉头又看看手臂的淤青：“所以你让他们四个打我是开玩笑吗？”

    陈枫没等说话。

    韩为突然表情狰狞抬手要打过去。

    “啊~”

    “砰！”

    虽然说现实打架不会“啊”这么叫。

    可陈枫“啊啊啊~”“啊啊啊啊啊~”“啊啊啊啊啊啊啊啊~”这么叫很正常，她毕竟是女人嘛。

    韩为一拳砸在车按钮上，直接砸坏可见力气多大。

    这次至少陈枫这边车门想打都打不开了。

    陈枫没感受到他手打在自己身上，却脸颊潮红喘息看着韩为：“我以为你真的已经没风度到动手对付女人呢。”

    韩为嗤笑开口：“我当然对付女人，不过不是动手，是用棍子。”

    眯着眼睛揪着陈枫领子过来：“约我，然后真的叫人打我。可我记得我问过你是不是只有你请得起保镖吓唬人？”

    陈枫看着他：“你该打你知道吗？”

    韩为恩了一声：“我还该死呢。轮得到你动手吗？”

    韩为扑扑手：“所以你别高兴太早。拳头粗短，不适合我们顶级一线流量花旦陈大明星。我会找一根细长的对付你。”

    陈枫一顿，反而笑了，过来靠在他身旁：“好啊。以前叫你你都不过来，现在这风景倒也不错……”

    韩为顺手揽着她：“我也有火气，被你叫人打一顿还来性质了。”

    说完就要月兑她酷子。

    陈枫惊讶，下意识按住：“你来真的？！”

    韩为冷笑：“什么意思？所以以前就是撩我？其实冰清玉洁是吧？守身如玉是吧？！”

    陈枫抿起嘴角，看着韩为：“你不想知道你和白凌薇……”

    “我不想知道！”

    韩为打断：“我还不知道你？！你现在说出口是替她抱不平吗？！你就是给自己解围！！”

    指着陈枫：“你说我欠揍！！我发现你才是比我欠收拾！！”

    挽起袖子：“真的今天不让你吃个亏你是永远不把别人的痛苦当回事。牺牲谁伤害谁你都可以坦然处之。就好像地球围着你转似的。”

    说完直接扑过去……

    “韩为你别乱来！！”

    陈枫感觉他是玩真的，而且第一次觉得他真的和以前不一样了。

    脱离掌控把握不住！！

    但她不知道还有她更把握不住的。

    “救……唔！！”

    她终于本能的害怕了。从另一边打开车门就要叫，但车门是打开了，可她却也被韩为捂住嘴直接按到，随意脱掉她的?酷塞她嘴里让她不要叫。至于之后……

    ——

    “不对！！停车！！”

    四个保镖做车里，其实只有一个受伤了。就是下巴那个。但是也不算太严重。

    其他三个一个头晕晕的，在后面照顾他。

    另外两个在前面开车，然后认路。

    突然副驾驶的保镖思索片刻，直接叫停。

    驾驶位置保镖停车，看着他：“怎么了？”

    副驾驶保镖开口：“他不可能跑那么快，我们追这么久了，也没岔路，怎么可能一点都没看到？”

    驾驶位置保镖思索：“你意思是……”

    副驾驶保镖想了想，回身示意：“我有印象，好像我们来之前一路两边都是草和树以及庄稼，只有一个地方有些废弃建材。”

    驾驶位置保镖直接调头往回开。

    但是后座的那个开口：“万一呢？万一要是找不到……”

    副驾驶保镖皱眉：“尽力就好吧。毕竟都是明星，不可能太过分。而且感觉两人是认识的，关系还不浅。”

    驾驶位置保镖皱眉：“不好冒险吧？那小子不就是得罪人被报复捅了一刀差点死了。”

    副驾驶保镖：“他什么咖位什么人气？十八线一个。”

    毕竟不是真的破案或者侦探题材，娱乐圈嘛，没多久就找到了。

    四人停车，随后绕过去就看到那辆商务车。

    小心翼翼随手找到了趁手的工具，尤其那个下巴碎了的，已经肿起来，却表情狰狞要上前。

    结果突然另一边车门缓缓打开，四人吓一跳。

    就见韩为提着酷子拉上拉练走下来，看到四个人，面容温和很多：“来了。”

    “……”

    四人面面相觑，再看陈枫背身穿?酷，并随手整理衣衫和裙子，脸颊潮红却若无其事，甚至目光凛冽看着四人：“你们这保镖当得好。”

    下巴碎了的当先冲过去就要朝着韩为砸下手中的棍子，被其他三个拦住。

    韩为面容平静看着他，随手揽着陈枫肩膀：“车钥匙给我。我开我车送她回去，你们车太显眼了，自己跟着进市区。”

    陈枫目光变幻看着四个人，随意开口：“给他。”

    驾驶位置保镖看着副驾驶的那个，副驾驶那个沉思片刻，点点头，丢过钥匙，韩为和他们保持距离，然后上了自己车。

    “你开。”

    韩为车钥匙丢过去给陈枫，自己坐在副驾驶盯着他们看。

    陈枫示意四人对着下巴伤到的保镖：“送他去医院。”

    随即上了驾驶位置开车，四人没多说，目送韩为开车离开。

    副驾驶位置保镖看起来是个头，示意几人：“走吧。”

    车上。

    陈枫看着后视镜跟着的商务车，皱眉打量韩为：“你觉得……”

    韩为摇头：“回去辞了他们吧。注意封口，刚刚的情形你一个女人和四个男人在荒山野岭的偏僻地界，如果他们做点什么再拍照片勒索……”

    “呸！”

    陈枫冷笑：“你以为都是你呢？”

    韩为呵呵笑着拿出手机，上面是一张张照片。

    “你挡着脸干什么？”

    唯独有一点遗憾，韩为皱眉：“没法威胁你了。”

    陈枫脸红，腾出一只手抽他脸一下：“说什么失忆？比以前还下流变态无耻。”

    不过这次韩为不生气，被打耳光也呵呵笑。

    不是因为有某种倾向，而是这次他觉得他是真的有点坏有点渣。

    他都没资格鄙视前身了。

    越看越喜欢这照片，这可是顶级一线女星大咖流量布拉布拉的真人未P图照片。

    就是手挡着脸也认不出是谁，估计也是当时没劲了只能有力气挡着脸，不然的话估计照片都不让拍。挡着脸这也是她能接受的极限了。当然因为没力气，所以各种知识也任由韩为来摆拍。

    暗叹怪不得前身或者陈老师或者普通男女都喜欢这个调调。只看上面各种知识，分开，撅起等等就赤几。就觉得又有点要来劲了。

    真开心。

    ————

    Ps：不知道这样做对不对。凌晨第一次写了**。但我总觉得和H文是有区别的。因为这些情节应该写在书里，只是大家都知道的原因，不可能在正文出现。当正常来说**情节是和正文情节连贯的。

    之所以犹豫觉得不知道对不对，是因为好像有点路数不正。当然我只是说自己，不是说别人。不要过分解读和杠。意思就是我的书从来没有**，也不是靠这种东西来吸引人的。

    虽然说这本书的风格对以往的胖子来说是个突破。推得快了，没那么矫情了。可是终归主旨是感情，不是无脑推。是有情节推动和男女羁绊在里面的。

    恩……

    艹。有点想当表子又立牌坊的感觉。O(╥﹏╥)o

    总之是写了，至于什么时候放出来，攒一攒再把董晴柔周惢的也写了。等上架之后会陆续发放。现在看的人还不多，也没几个加群的。上架之后应该读者群会定下来，至少是数的过来的。

    当然也不用纠结，反正也不放在正文里，就是写着玩逗书友乐的。

