    “咳咳！”

    阵阵咳嗽声传来。

    孙小圣一本正经的样子，仿佛在警告众圣。

    他此来是有正经事。

    “这泼猴，又打什么鬼主意？！”

    蛮皇警惕道。

    孙小圣太过邪门了，连万道圣人都被他耍的团团转。

    不得不防啊！

    李道一微微皱眉。

    虽说孙小圣古灵精怪，但一般情况下都是有恃无恐的嘴脸。

    难得露出一本正经的样子。

    说不定此次是为重天而来。

    若真是如此，那他们可不能怠慢。

    重天老祖的面子还是要给的。

    “大圣此来，不惜将怪物送走。”

    “这等大手笔恐怕是有重要的事情与我等相商吧。”

    “不妨直说！”

    李道一大声说道。

    蛮皇说的没错。

    量劫一起，谁都无法独善其身。

    李道一不由得猜测重天也是担心量劫所造成的后果。

    因此才派遣孙小圣前来。

    只是重天究竟有何想法，他还猜不透。

    只能随机应变了。

    “前辈果然聪慧。”

    “那俺老孙也不拐弯抹角了。”

    孙小圣微微点头，依旧是一副郑重其事的样子。

    话音刚落。

    他便张开五指，果断祭出一支卷轴。

    那卷轴之上，散发着极强的混沌之力。

    很显然，这是一件宝物，而且是混沌至宝。

    “封神画卷？！”

    李道一等五位万道圣人皆是脸色一变。

    封神画卷可不是封神榜那等便宜货。

    虽然都有寄存他人魂魄的功效。

    但封神画卷却能够收纳圣人魂魄。

    这一点就不是封神榜那等先天灵宝所能相提并论的。

    “各位前辈见多识广。”

    “既然认得封神画卷，也省得俺老孙多费口舌了。”

    “亦如诸位所想。”

    “没错，重天老祖的意思就是创建天庭。”

    “以天庭为根基，稳固天外天的秩序。”

    “至于让谁上榜，又由谁来执行。”

    “诸位可自行商议。”

    孙小圣淡淡一笑，仿佛这番话说完，就跟他没关系了。

    当年洪荒进入封神量劫之时。

    也不过就是鸿钧发了一道指令。

    由元始天尊派遣姜子牙去执行。

    说白了，天庭就是一个独立在七大圣人之外的体系。

    用来巩固人族的机构罢了。

    只不过昊天做了玉帝。

    反而与人教没有任何关系。

    再加上人教弟子只有玄都大法师一个。

    所以老子根本不担心人教被牵扯进去。

    其实，老子和他的人教完全可以在封神量劫中独善其身。

    可他错就错在掺和进去了。

    看似人教，阐教，乃至西方教联手打压截教。

    实则好处都被西方教捞去了。

    到头来，除了西方教。

    玄门三教全成了陪跑的。

    为此，还欠了西方教一个因果人情。

    直到西游量劫，还不得损害自身利益，帮助西方教再次壮大。

    总之，不管是老子，还是元始天尊。

    亦或者是通天教主。

    都成了冤大头。

    蠢，比猪还蠢啊！

    不过，好在天外天的佛道并不强盛。

    以伽罗尊者的脑瓜子，倒也做不出西方二圣那种空手套白狼的事。

    怕就怕。

    其他万道圣人联手对付玄宗。

    七大万道圣人，欺负玄宗三人组。

    那这场戏可就没意思了！

    起初，孙小圣的设想便是拉拢妖教二圣加入玄宗阵营。

    恰好，蛮皇与妖皇二人就在太始空间里。

    若能令他们与玄宗联合。

    五对五的局面，这场戏才有意思！

    “这是重天老祖的意思？！”

    蛮皇一脸警惕，怒视着孙小圣。

    他都快被孙小圣整魔怔了。

    总觉得从这只猴子嘴里说出来的话，半点都不能相信。

    闻言，众圣皆看向孙小圣。

    其实，他们心中也有疑惑。

    不过，封神画卷的出现足以说明问题。

    只是众圣被孙小圣坑了太多次。

    以至于不管他说了什么，众圣都要多加小心。

    “诸位既已知晓量劫将近。”

    “自是应该明白，量劫既起，便预示着天外天的资源必将重新整合分配。”

    “一族衰败，必然有一族兴起。”

    “重天老祖将封神重任交给诸位，乃是爱护各位。”

    “玄宗和妖教皆可在此量劫中度过劫难。”

    “如此荣宠却要遭各位怀疑，实在令人心凉。”

    “唉！”

    “也罢。”

    “如若诸位不信任俺老孙和老祖，这等重任也不必交给你们了。”

    “俺老孙还是另择他人吧！”

    孙小圣轻叹一声，满脸的失望。

    而后，他转身就要离去。

    “等……等等！”

    闻言，众圣脸色大变。

    蛮皇只是质问了一句，孙小圣就生气了。

    加上封神画卷的出现，本就说明了问题。

    倘若不选择他们。

    便是交给魔道，佛道众圣。

    届时，掌控封神画卷的势力便成了策划量劫的主脑。

    而玄宗和妖教却成了被算计的一方。

    这怎么可以？！

    无论如何都不能将此重任交于他人！

    当下，李道一等人便恶狠狠地瞪了蛮皇一眼。

    就连妖皇也是看着他直叹气。

    蛮皇委屈。

    他只是不放心孙小圣。

    生怕这只猴子又要算计他罢了。

    怎么就成了他的错了？

    不过，封神画卷交由谁来掌控的确重要。

    就算他再怎么痛恨孙小圣。

    此刻也不是宣泄不满的好时机。

    “大圣莫要动怒。”

    “承蒙老祖和大圣看重，将封神重任交给我等来掌控。”

    “我等必定尽力创建天庭，令天外天恢复秩序。”

    “还望大圣回去向老祖回禀一声。”

    “待量劫再起之际，我等必然能冲破测验，回归天外天！”

    李道一语速极快地解释一通。

    他是怕自己说的慢了，孙小圣跑了。

    封神一事至关重要。

    宁愿主导量劫，也不能成为他人的棋子。

    就算明知被孙小圣算计了。

    他们也绝不愿意将封神画卷拱手让人。

    “前辈所说，俺老孙定会如实转达。”

    “不瞒各位。”

    “俺老孙来前，老祖已经交代，此次测验会适时调整。”

    “八千年的时间足够诸位通过测验了。”

    “不过，老祖的面就用不着见了。”

    “待诸位完成天庭创建，封神量劫结束之后。”

    “老祖自会现身，与各位相见！”

    说完，孙小圣随手一抛。

    将封神画卷送到李道一面前。

    而后，便消失无踪了。

    “吼！”

    一声怒吼紧随而至。

    黑洞再现。

    只不过这一次，出现的怪物并非七只，而是五只。

    一圣对上一只怪物。

    难度大大降低。

    八千年的时间，足够他们完成测验。

    返回天外天，参与封神量劫！?

