    热！极度的热！孟凡冲进来后这是第一感受也是唯一的感受。

    “臭小子，怎么样，还受得了吗？”

    在孟凡进入地下火脉之际，金灵便从空间中闪了出来。

    “目前还行，金灵你不畏惧真火？”

    孟凡侧目看了眼金灵，瞧着金灵如鱼得水的样子，说不羡慕是假的。

    即便有冰蚕衣穿在身上，但孟凡依旧觉得他快要被热死了。

    他全身密密麻麻的汗不断地从毛孔中渗透出来，衣衫已经全部浸湿，湿哒哒的黏在背上，极为难受。

    “姐姐我当然不怕了，虽说姐姐我的本体被毁，好歹姐姐我也是金焰赤凰啊！区区真火，自然不畏惧。”

    金灵骄傲的说道。

    孟凡一阵无语，他怎么感觉金灵有种炫耀的架势，金灵不怕他怕啊！“行了，你也别羡慕姐姐了，快抓紧时间，我能感觉到这真火确实处于虚弱状态，但是这种状态持续不了多久，即便你服用了千转玄冰花，还穿着冰蚕衣，也无法长久的呆在这里，咱们必须要抓紧时间了。”

    金灵叮嘱了声。

    孟凡点头，他自然知道现在对他来说必须争分夺秒，一分一秒都决定了他是否能够成功抗住真火的威力并将其成功吸收。

    “金灵，真火的具体位置在哪里？”

    “正南方向五百米！”

    金灵立马将真火的具体位置告诉孟凡。

    “好！”

    孟凡咧着嗓子应道，随后便朝着正南方向而去。

    换做平时，五百米的距离仅仅是一个呼吸的时间孟凡便能到达，但这一次，光是一米都格外的费劲，更别说是五百米了。

    千转玄冰花的药效在体内疯狂地流动，随着灵力一起运转，而后释放出来，笼罩在他的周身，加上冰蚕衣带着冰寒之气，使得孟凡现在的状态还可以。

    但随着步伐的迈动，距离真火的位置越来越近，其温度也几乎是成倍的增加。

    “臭小子，如何？

    可还能承受住？”

    金灵担心的问道。

    真火对她来说没有太大的影响，但是由于她现在只是元神之体，也没有办法对真火造成什么伤害。

    如若她本体在的话，这真火定然不敢在她面前造次，孟凡也不会承受这么大的痛苦。

    但现在，她只能不畏惧真火，完全帮不上孟凡任何事情，一切都得靠孟凡自己。

    “还行。”

    孟凡呼哧呼哧着，大口大口的呼吸，他感觉他肺里的气体全都是炙热的，若非千转玄冰花帮他镇压着一部分真火的威力，别说继续往前了，光是这一百米他都坚持不下去。

    难怪先前左景龙和尉严见千转玄冰花没有都劝他放弃尝试。

    要是没有千转玄冰花，就算他想尝试，也无法在这里呆上超过十秒的时间。

    太热了！仿佛置身火山底部，周围全都只炙热的灵气，不管是进入他经脉的灵气，还是从他口中呼吸进去的气体，全都炙热无比。

    那些炙热的气体在他身体里面流淌，炙热的温度恨不得将他融化掉。

    金灵见孟凡还能承受住这才松了口气。

    真火的威力绝非之前遇到的灵火能够相比的。

    上一次吸收灵火孟凡就已经是九死一生了，想要吸收真火，其难度要比吸收灵火难上数十倍！“臭小子，将百转玄冰花一并服用了！”

    片刻后，金灵凝重的说了句。

    “好！”

    孟凡自然没有犹豫，连忙将百转玄冰花拿出来一股脑儿的塞在嘴里嚼了嚼咽下去。

    百转玄冰花的功效确实没有千转玄冰花来得厉害，光是那股冰凉的气息就没有千转玄冰花来得猛烈。

    不过到底是玄冰花，冰凉的气息下腹，孟凡立马觉得胃里面好受了很多，包括经脉也是如此，身体里面冰冰凉凉的，舒服极了。

    冰凉的气息从内而外，周围的真火气息都没有那么炙热了。

    这是一个很好的机会！孟凡没有犹豫，连忙往前冲去。

    然而越往里真火的气息越发的霸道，即便他体内有千转玄冰花和百转玄冰花两种，包括身上还有冰蚕衣，孟凡也渐渐开始扛不住了。

    脸色涨红无比，就像是下锅的小龙虾似的，全身通红。

    金灵的神情随着孟凡的状态而变化，见孟凡现在身上涨红无比，金灵的心也瞬间揪在一起。

    “臭小子，还能承受得住吗？

    实在不行就出去，真火对你来说太难了，不一定要强求的！”

    孟凡鼻息喷洒，呼哧呼哧的喘着粗气，他在考虑要不要出去，因为他也感觉到真火的威力太强了。

    然而这个念头刚刚出现，生命灵种就在识海中疯狂颤动，瞧那架势似乎是很急切。

    生命灵种位于他的识海，他的想法自然也能被生命灵种感受到。

    同样，他也能大概判断出生命灵种的意思。

    生命灵种很兴奋，它急切的想要吞噬掉这里的真火。

    孟凡犹豫了。

    修炼本就是逆天而行，他若是顺应天意，谁来顺从他的心！谁来助他登临无上境界！他只能靠自己！而生命灵种是他唯一的希望，他必须要将生命灵种培养成生命灵树，才有机会登顶无上境，才有机会破除掉地球的天罚！拼了！孟凡咬了咬牙，脸上出现了股平日里从未有的坚毅。

    “臭小子，你想做什么！”

    金灵心一突，她见孟凡这表情就知道不对劲。

    “金灵，我想拼一把！否则生命灵种成长的太慢了！我不知道我能不能等它长大，但我知道它现在很兴奋，如果能将它吸收了，生命灵种定然能成长很多！”

    孟凡将自己的目的告知金灵。

    “疯了！臭小子你知不知道你这是找死！这真火根本不是你能够触碰的！你往前只会是死路一条！”

    金灵吓的花容失色，她知道孟凡一向很拼，可如今这种情况下，这完全不是拼命了，而是赤果果的找死啊！“这本就是条不归路，既然选择了，我就没有后悔的余地了！相信我，我不会死的！”

    真火一年虚弱一次，这是他唯一的机会，错过了这一次他还需要等上一年的时间，他不知道他能否等一年，但无疑这一次是最好的机会。

    他能感觉得出自己的状态，他还没有到极限，他必须再拼一把。

    

