    红色光柱通天彻地，如同矗立在草原上的一根巨大红玉柱子。直通天空云层，云层空洞中投射下阳光落在光柱上，隐隐有着水流气流一样的高速流动。

    光柱持续了足足数分钟，才缓缓变细，变淡，最后彻底消散。

    光柱下方，地面上出现一个漆黑的空洞，里面黑乎乎的，深不见底。只有丝丝白烟黑气从里面隐隐飘出来。

    啪！

    一只手一下伸出，抓住空洞边缘的泥土，指节一弯，五指如同尖刀利爪般，一下深插进泥土中。

    两道黑乎乎的人影吊在孔洞边缘，一人单手插进土层，另一人吊在他右腿上，两人挂在洞壁上，不时摇晃几下，如同挂在墙面上的吊坠，被风吹得摇摇欲坠。

    加隆死死抓住邪神王的右腿，他的左手胳膊没了，双腿也被炸没，差一点就变成人棍，但此时他却是咧嘴笑着，露出洁白如锯齿一般的利齿牙齿。

    呜~~~~

    远处传来苍凉的号角声，悠远而沉闷。

    白色的天空中，一个个暗红的小点远远朝着这里飞来。那是一头头浑身暗红的双头蜥蜴龙。它们有着蜥蜴一样的身体，只是背上多出一对肉翼，胸口正中多长出一个脑袋。

    这些双头蜥蜴龙背上站着一个个身材健壮的牛角战士，他们有的挥舞着沉重的铁链石球，有的举着黑色组合弓，还有人手上凝聚着一团团暗红火焰。

    天空慢慢被红色小点占据。一头头暗红双头蜥蜴龙在如同飞虫一般，围绕着云层空洞飞舞旋转，金色阳光投射下来。形成一道耀眼的光柱。

    金色光柱周围，越来越多的双头蜥蜴龙汇聚过来，环绕金色光柱盘旋着，咆哮着。

    呜！！！~~~~

    号角声再度响起。

    漫天的蜥蜴龙在下方两人头顶飞动，将两人团团包围住。

    “你死定了...！”邪神王狠狠瞪了下方加隆一眼，却看到对方只是嘴角微笑，丝毫没有惊慌之色。

    “你的本源也不多了吧？”加隆嘿嘿笑了两声。随口问道。

    “不会比你先死。”邪神王冷笑。但心头却是实实在在的一凛。他的邪神本源确实被消耗了很多，服用闪耀之水加上消耗邪神本源，好不容易才将灵魂上的创伤恢复好。剩下的确实不多了，只剩下三次复活机会，如果在这里死一次..以后对上菲罗斯，胜负难料。

    这也是他一直没有主动自杀回归本部的原因之一。

    “你的回复能力也差不多了吧？”邪神王心头的变化丝毫没有显露出来。反而冷笑反问。

    “谁知道呢？”加隆嘿嘿笑了笑。不再说话。

    隐隐的，他右手抓握住邪神王的腿部，两人接触点处，黑色粘稠液体和红色玉石硬壳相互对抗侵蚀着。

    黑光和红光在两人之间缓缓绽放开。在漆黑的空洞边缘异常显眼。

    两人实际上此时都没什么力气了，谁也不想率先认输。打到这个地步，不论邪神王愿不愿意，他其实潜意识里已经将加隆当作了自己除菲罗斯之外的第一对手。

    *******************

    惨叫声，马蹄声。双头飞龙的咆哮低吼。

    草原上一片混乱中。

    大群的飞龙和黑骑兵冲进白色圆形部落中，如同黑色洪流。没有丝毫阻挡，弯刀往下掠过，嗤嗤的带起一个个头颅，血水喷涌到地上，染红大片草地。

    白色部落大门前，两名黑色劲装男子安静站立着，看着手下肆意屠杀着部落中的一切生命。

    “第十三个部落了，大草原之上，除拉姆斯托之外，其余都是雄鹰利爪下的猎物。”其中一名男子眼神锐利，下巴留着白色长胡子，随风往左飘斜。

    “这就是不遵从我黑狼一族的后果。”另一人声音冰冷，不带一点温度。“草原之上，一切都只能属于艾擦尔联盟。”

    话音未落，唰的一声脆响，一把白色回旋镖高速旋转着，飞射向他头部。

    回旋镖刃部锋利之极，隐隐残留着点点血迹。旋转之中还带着呼呼的剧烈啸声。

    镖刃中途擦过一名黑骑兵脖子，噗的一下带起一股血雾，一个还在大笑着的人头飞了起来。

    回旋镖带着杀人余威飞射向声音冰冷的黑衣人。

    铛！

    黑衣人猛地抬起手，正面挡住飞镖，手臂镖刃之间溅开金色火花。血肉之躯和金属飞镖相撞，居然发出金铁交加声响。

    朝着飞镖射来的方向望去，那里一队白衣骑兵正保护着两名半大少年往远处退去，周围的黑骑兵和飞龙扑过去，但都被一道道回旋飞镖杀死或者荡开。

    一名白甲骑士全身披挂，戴着只露出眼睛的白银头盔，手中握着弥漫白色电流的巨剑，每一下劈砍，就有一名黑骑兵被斩落马下，双头飞龙也不敢靠近，白色电流只是远远擦到它们一点边，就浑身麻痹，坠落在地，然后迅速冒起黑烟，化为一滩滩焦黑飞灰。

    白胡子黑衣首领望着那群逐渐远离的白骑士，脸上缓缓露出一丝微笑。

    “古拉满！我去杀了他们！”冰冷声音在边上求战。

    “不急...”白胡子透过白骑士缝隙，看到了里面被保护的两人。

    那是两个年纪不超过十三四岁的少男少女，他们衣着华贵精致，戴着白色头巾，头巾上还镶嵌绿宝石。

    两个小孩子都皮肤白嫩，面容俊俏，男孩儿如同最精致的瓷娃娃一样，女孩儿更是长发披肩，小蛮腰被紧身衣服完美凸显出来。唇红齿白，水汪汪的一对杏眼有些红肿。

    “看来今晚又有好货色可以用了。”白胡子老人摸着自己的胡须，面上露出一丝满意。

    “古拉满。我去给您抓过来！”

    “我就要那个小男孩，好久没见过这么嫩的了。”白胡子点点头。

    “额....”另一人有些愕然，这位古拉满的嗜好....他原本以为是去抓那个小女孩，没想到...他再度看了眼气度沉稳的白胡子，心头不由得有些恶寒。

    *******************

    “姐姐！不要管我！快走！！”小男孩拉杰大声喊着，不断挣扎，却依旧被一名黑骑兵头目稳稳夹在腋下。往回带向远处的两名黑衣头领方向。

    “被古拉满大人看上是你的福气！服侍好他老人家，说不定就可以不死！”

    黑骑兵头目嘿嘿笑道。

    拉雨被白甲骑士单手抱住，满脸泪水朝着弟弟方向伸出手哭喊。周围白骑兵保护着他们朝远方退去。但潮水一般的黑骑兵却依旧在后面如同盯上肉的狼群，死死不放。

    白甲骑士头盔和脖颈的缝隙处，已经有红色的血水缓缓流下来，染红了胸前的骑士铠甲。他却身形毫不动摇。

    “雨公主。不要让杰殿下的牺牲白费！”他坚定铿锵的声音从头盔下传出来。

    “放开我放开我！我要去救我弟弟！放开！放开....”拉雨锤着白骑士的胸甲。自己小手都被铠甲锐处划破出血，也丝毫不觉。

    “呜....呜...放开....”拉雨哭得梨花带雨，白骑士依旧毫不动摇。

    白风部落完了。狼鹰艾擦尔联盟实在太强大了...

    他们的图腾铺天盖地，比天空的雨点还要多。在整个草原上，他们纵横无敌，第二大的白风部落消亡后，将再没有人能够阻止他们的脚步。

    唔！

    身边的一名白骑兵被一箭破开图腾之光，翻身倒下。另一名骑兵迅速补上，没有丝毫惊慌。

    他们是最精锐的白风骑士。每一人都是从小培养的精锐图腾师，从无数分部选拔出来的精英。整个白骑兵上百人如同精密的仪器，每倒下一个人，就会马上有新的骑兵补上空缺。没有畏惧，没有胆怯，只有一片平静。

    这次战斗后，上千的精锐图腾师围剿白风部落王部，白风之王战死，这次战役将会震惊整个大草原所有部落。

    嗡！！

    陡然间，眼前一红，无穷的红光瞬间淹没了整个视野

    白骑士赶紧扯住马缰。阵阵马匹惊慌嘶鸣不断响起，天空的双头飞龙如同下饺子般啪啪啪的坠落在地。

    嘭！！

    一头飞龙轰然飞扑落在他们队伍后方的地上，被凸起的一块石头撞得哀嚎一声，四只眼茫然的挣扎想要起身，却丝毫没有作用。

    白骑士视力恢复极快，扫了眼这头飞龙，抬手一扬，一道白光射出，准确刺入飞龙头部，飞龙顿时不动了。

    他收回白光，队伍依旧带着惯性朝远处疾奔着。

    “什么东西！”“该死我的眼睛！”

    “是白风的秘密武器！”

    “别乱吼！”“原地不动！原地不动！！”

    远处传来黑骑兵头目们的大吼。

    白骑士这才看清楚到底发生了什么。

    遥远处的草原上，一道通天彻地的红色光柱贯穿云层，红光如同流水，往上旋转流动，整个光柱如同红玉一般，散发着刺目红光，晶莹耀眼。

    就在这时白骑兵前方也出现大群大群的黑骑兵，为首的是一名鹰翅盔的黑骑士，他骑着一匹黑色健马，侧身朝着这边望过来，但显然也是受了红光影响，一时半会马匹还处于受惊状态，在来回走动嘶鸣。

    “朝着那边跑！”白骑士果断调转，朝着红色光柱方向跑去。他们的马匹也受了一定影响，但运气好的是，他们的视线方向正好背对光柱，避开大部分的刺激光线，回复比黑骑兵快很多。

    ****************

    “古拉满...我们？”

    “天降红光，肯定是秘宝出世。”古拉满摸着白胡子，眼神微沉。

    “那边的斥候传讯，红光附近发现两名强者正在死斗，双方都重伤了。看打扮是中域的人。”边上一名黑铠骑士低声道。“老大，现在怎么做？”

    “去看看，按老规矩，让他们跪伏加入我联盟部落，不愿意的，男的杀掉，女的废掉送军队红帐。”古拉满淡淡道。

    “是！”

    ****************

    手臂狠狠相交。

    嘭！

    黑光红光爆开，加隆和邪神王跌跌撞撞退后数步，一人靠在一根巨大黑石柱上，另一人噗的一下坐倒在地，喘着粗气。

    双方都到了体力枯竭的地步，谁也奈何不了谁。

    “你杀不了..我！”邪神王喘着气狠狠道，他努力背靠石柱，试图维持原先的神王形象，但身体的疲倦如同浪潮般，一股股的冲击着他的神经。这是精神上的疲倦，和**无关。

    两人死斗了两个多月，每天都是高强度的战斗，没有丝毫松懈。

    打到现在，无论是谁，都已经到了精神消耗殆尽的地步。

    邪神王连最强大的一式都杀不了加隆，便知道对付他只能靠持久战，然后一番激斗，便成了现在这个样子。

    “那有什么关系？”加隆咧嘴一笑，他坐在地上，丝毫没有顾及形象，比起邪神王明显舒服多了。

    “我也杀不了你。”邪神王稍微缓过来些了。但依旧没动弹，没有足够的力量聚集，根本连五型巅峰的皮都打不破。“不如我们休战怎么样？”

    “休战？”加隆表情古怪。

    呜！！！

    震耳的号角声再度从天空响起。

    天空的那些红点飞龙一个个的在他们头顶盘旋。牛角盔战士纷纷吹响沉闷的号角声。

    “你知道我想要的是什么，你以为现在就可以休战？”加隆笔直的盯着邪神王，有些失笑起来。

    “世界上任何事都是有条件的，说说你的条件吧。”邪神王是真的不想死一次回去。(未完待续。。)