    待到所有人都回到了病房中，双开门悄无声息的关上了。

    整栋医院陷入寂静。

    齐雅雅想去厕所看看，王芳的尸体还在不在，虽然时千说她死了，自己也看到了王芳的脑袋。

    但是她还是有些不死心，尽管王芳存活的概率，极低。

    然而那如活死人般的护士话语犹在耳边。

    “谁出去谁死。”

    她没有勇气。

    齐雅雅走到时千的床边，有些不好意思。

    后者睁开眼睛，看着眼前的女人，略微懵逼。

    “你干啥？”

    “时大哥，你确定你看到王芳死了吗？哦，我不是不相信你，我只是……”

    “想了解细节。”

    齐雅雅有点窘迫，以时千的实力没必要骗她。

    “我理解，但是我为什么要告诉你？”

    时千看着眼前的这女子，白天还让他稍稍高看一眼，此时怎么变得有些愚蠢。

    “对不起，没事了……”

    齐雅雅被问得心里有些发堵，是啊，别人没义务共享情报，而且王芳的确认死亡时千已经告诉她了。

    “告诉你也不是不可以，不过今晚你看到的事，只能放在心里，你明白我说的意思吗？”

    时千看到齐雅雅准备离开，突然改了主意，如果明天白天跟吴翰清他们碰头的时候，齐雅雅说出自己今晚的操作，难免会给自己带来一些不必要的麻烦。

    目光在其身上扫了一圈，时千稍稍恢复的理智控制住了影子的想法。

    【你的影子有些暴动，眼前之人知道了你们太多的秘密，杀人灭口，推给无头尸体似乎是个不错的选择】

    没错，融合了鬼影的影子萌生了将齐雅雅弄死的想法。

    “我懂！我懂！其实我不是想知道细节，我只是想知道王芳的尸体，还在不在厕所了，如果在的话，我想请你陪同我去将她……取回来，不过你放心，任何报酬，只要我能给得起的，我都可以……满足你。”

    齐雅雅情绪有些激动，越说到后面声音越低。

    其实她还有一些自己的小心思，时千实力如此强大，连无头尸体那么恐怖的气息存在都不怕，只要自己能够依附他，存活下去的概率就会大大提高。

    “不必了，只要你保守住秘密就可以，否则……”

    时千缓缓坐起身，身后的影子从床榻边游动到了齐雅雅的脚下，一股阴冷的气息瞬间侵入了她的身体。

    之前时千就明白了，像这种程度的动用厉鬼，并不会消耗寿命，这是他摸索出来的一个重要信息。

    “我发誓！绝对不会透露出去！”

    时千漆黑的眸子看的齐雅雅有些后脊发凉，身体更是感受到一股寒意。

    她忽然有种感觉，眼前的时千，到底还是不是人。

    “我的确看到了一具无头女尸，在她的身上我看到了病历卡，上面写着王芳。”

    得到时千肯定的答复，齐雅雅微微有些愣神。

    “那她的尸体，还在厕所里是么……”

    “没有，那尸体被诡异力量侵袭，腐烂消失了，连同病历卡一起。”

    “什么！？你说小芳的尸体……消失了！？”

    时千点了点头，他没必要瞒着齐雅雅。

    诚信交易，做人基本。

    当然做鬼就除外了。

    “怎么会这样……”

    齐雅雅最终还是接受了这个事实，拖着疲惫的身体，又看了一眼时千的被褥，转身去了另一张床。

    原本是王涵涵的。

    时千有些诧异。

    “这女的老是盯着我的被子干什么？”

    他反复掀开看了几下，除了那股即将消失的淡淡香味，也没有别的什么奇怪的东西了，总不能里面藏了一只鬼吧。

    那自己也应该能感受到。

    “难道这女的受的刺激太大了，脑子出问题了？奇了怪了。”

    齐雅雅当然注意到了时千的动作。

    躺在床上，用被子将自己的头蒙住。

    时千也没有再多顾虑，闭上眼睛，开始休息，当然也只是闭上眼睛，他可不敢真的睡着。

    许久。

    “时千，你睡了吗？”

    “嗯。”

    “……”

    “你说我们会活着出去吗？”

    “嗯。”

    “我可以睡一会吗？”

    “你睡吧。”

    “你不是睡着了吗？”

    “你要是不想睡的话，就别睡。”

    “谢谢你。”

    时千没有再答话，他不是救齐雅雅，只是那个尸体惹了他而已，没必要承这份情。

    夜晚的医院宁静的可怕。

    连虫鸣都没有。

    病房里唯独齐雅雅的呼吸声有些粗重。

    等到她睡着，时千微微睁开眼睛，从系统栏中取出王霞的眼睛。

    【王霞的眼睛，道具效果：鬼遮眼（已失效），无法读取】

    时千按照自己之前在走廊上的猜测，将眼睛对着无相人脸凑了过去。

    【不符合融合条件！无法融合！】

    系统的提示击碎了时千的想法，也是，他也没有抱有太大的希望，这个人脸应该是有固定的五官，不然将王霞的五官放进去，岂不是又多了一张王霞的脸。

    将眼睛跟脸皮重新放了回去，时千开始仔细复盘今天一天所发生的事情所有细节。

    一夜无话。

    第二天，天微微亮，时千就睁开了眼睛。

    虽然没有睡觉，他也没有感觉有任何的不适，眯着眼睛就足够解决他的疲惫感了。

    “这也是厉鬼化的作用么。”

    “看来厉鬼们都是劳模啊。”

    不过齐雅雅倒是睡得香甜，可能是时千的强大给了她足够的安全感，又或者是王芳的死以及后面的鬼变给她造成了太大的冲击。

    她这一夜，翻了五次身，蒙了八次头，甚至还抠了两下脚。

    这些时千全部都知道。

    而其余病房里的病人，没有动过一次。

    连应该有的呼吸声，都没有听到过。

    时千忽然想起昨天询问护士的那句话。

    “为什么这些病人没有家属来探望？”

    “都死了。”

    他现在明白了，并不是这些人的家属死了，而是这些人，都死了。

    时千从床上起身，来到窗户边，外面一片雾蒙蒙，什么都看不见，即使动用了阴灵眼，也不行。

    他们这个地方，仿佛已经与世隔绝。

    这一次的副本，要比新手副本高明百倍。

    时千甚至都有些怀疑，这间医院到底存不存在世界上。

    阳光开始从窗户外投进来，可是时千根本看不见天空，不知道这光来自何处。

    今天是第二天。

    他昨晚思考了一夜，今天有好几件事，得去验证。

    只是从楼下开始还是楼上。

