    现在这里除了他们三个，依稀能在黑色钟上面的黑色光柱中，瞧见一个白衣人影端坐。

    只要细看，能发现有一丝丝流动的雾气，从黑光中倒流向下。这个人的位置，正好将所有雾气与钟隔开，并将雾气吸入体内。

    青璃疾步走向黑色的钟，同时手里出现一支红色的羽毛，用锋利的羽干尖部划破自己的手掌，将涌出的鲜血向钟面的一个地方抹去。近距离留心观察，可见一条约10厘米长的裂缝。在青璃的血流过裂缝的时候，那条裂缝慢慢消失。黑色的钟面光洁如镜，黑色光柱中的雾气也不见了。

    做完这些，青璃抬头冲着上面的人喊道：“玉辉，下来吧，嫌自己命长是不是？想做四区里第一个横死的沃民族？？？”

    话音刚落，只见上面的人影一晃，掉了下来。

    申晓吓了一跳，这钟怎么也有五六米高了，这么大头冲下的栽下来，头破血流算轻的！条件反射想伸手去接，被青璃拦住了。

    青璃就摆出了一副看热闹的架势，眼瞅着那人影跟地面撞在一起！

    就听“嘭”的一声，然后就是一个极为清朗的男声响起：

    “哎呦！疼死我了！青璃大美女，你还是那么蛇蝎心肠呀！枉我在上面坐了六百多年替你挡灾，你连心疼一下都没有！”

    “呸！少往自己脸上贴金，我看你是想死找不到门路！吸了这么多年的瘟毒，爽歪了吧！”

    在青璃的骂声中，地上的那位慢腾腾的爬了起来。

    看清这人的形象，申晓真是下巴掉了一地！黢黑黢黑一片，根本分不清哪是鼻子哪是嘴，离着近了，还有一股霉腐味儿！

    “哈哈哈哈哈······”青璃根本没有犹豫，放声大笑！

    对面这位被唤做玉辉的，伸手要摸自己的脸，结果看见黑不溜秋的手，瞬间明白了是怎么回事。哀嚎一声，转身就跑了！

    远远就听见他一边跑一边喊：“青璃，有种这次你别跑！”

    见玉辉没影了，青璃收敛了笑容，转身就对那个老者说：“千年了，怎么还这德行，你说你们当长辈的就不能劝劝他？一天到晚寻死觅活的，哪有个部族首领的样子！”

    老人苦笑着说：“青璃大人，您也是知道的，要不是老首领遗言，他是绝对不会进入四区的！是我们牵绊了他呀！”

    “那就由着他这么胡来？拿自己去挡瘟毒？即使是他的玉露之躯，完全浸淫在瘟毒中，那也是生不如死的！？”

    青璃的语气稍显严肃，接着道：“我留下的存血呢？”

    老人小心翼翼的说：“呃······玉辉首领说，呃······被他倒了。”

    “这个混蛋！！！”一声暴怒嘶吼，青璃也瞬间无影无踪。

    “唉······”

    两声叹息同时响起，老人和申晓面面相觑，一个无奈，一个茫然。

    还是老人先开了口：“晓大人，我是沃民族的长老，您可以叫我玉岭。您是第一次来，我引您熟悉一下这里。然后咱们到正殿去等青璃大人吧。”

    “咱们刚刚离开的地方是钟塔，九色钟的所在地，乃四区最中心地带。钟塔之外共五座城，比肩联袂而建，生活着一些较大的部族。咱们站立之处是沃野城，主要由我们两千沃民族人独占。我们是唯一可以参与四区管理的部族，是真正得到神眷顾的子民！“说到这里，申晓能明显感觉到玉岭长老的骄傲！

    他接着道：”五城外围还有十二楼，没有归属，在四区的生灵，只要有需要均可占为己用！只是这十二楼都是综合了三种以上色带能量的，所以真正在那里的生灵不多。”

    说着，指了指远处一座占地不是很大的宫羽，碧瓦朱甍的，在这里极为显眼！

    “在那边，马上就到了。”

    然后接着之前的话题：“而其他单一色带中，生存的嘉木、艳草、奇鸟、怪兽、山精、金灵更是不计其数。其实四区里平日是没有什么事务需要管理的，进入这里的生灵平和安逸，自生自灭。”

    申晓又问：“那你们平时就是为了守那九色钟吗？”

    玉岭长老听后，叹口气说：“当初九位荒神将神力寄付于九色钟上，这无尽岁月里，从未出过差池！唉，真的是我们大意了！”

    申晓小心的问：“那我能知道怎么回事吗？”

    老者稍稍犹豫了一下，随后开始了讲述，这一段故事也被展开：

    六百五十多年前，

    青璃已经三百余年未在各界现身，就连四区也没有人知道她去了哪里。无极界的岁月一直都是漫长的，这几百年也不过就是个数字，九色钟能量稳定，也代表着青璃安然无恙，四区内依旧一片祥和。

    忽然有一天，回廊的空间出现扭曲震动，开始只是很轻微，且很快就消失了。过了一个多月这种震动开始变得频繁，而且越来越剧烈。玉辉便带领着沃民族所有长老终日守护在回廊，应对突变。

    一日，回廊中突然出现一个旋涡，隐约可见十几位不同身形的影子围绕着一柄法杖席地而坐。

    一个极为不标准的华夏语传来：“四区辖主失踪已三百余年，谕碑指引新辖主接管无极界四区。”

    声音震彻四区除玄域意外的每一个角落，五城十二楼内所有的生灵开始出现骚动。

    一高一矮两个身影从旋涡中走入回廊，高者身披斗篷，手持法杖看不清容貌；矮者看居然是个孩子，黑发金瞳，咧嘴笑着，露出一嘴的獠牙。

    “你们是何人？我四区能量稳定，辖主无恙，怎敢擅闯！！！”玉辉厉喝。

    只见那斗篷人微一欠身，声音再次响起：“我们并非擅闯，无极界担心四区无主，生灵有异。”说着环看了一下周围，接着道：“嗯，这能量确实稳定，待确定核心也无碍，我们便会撤出四区，并且通告无极界，青璃仍在。”

    沃民族各长老听见对方要查看九色钟，均气愤难平，那里是辖主交托给他们的圣地，怎容外人踏足？

    可是玉辉却在做另一番盘算，这四区内有着一个更大的麻烦，必须让这两人尽快离开！

    “可以，查验完毕，请尽快离开！”玉辉冷冷的说。

    钟塔内，手拿法杖的人环视着九色钟，每扫过一个，便点点头。谁也没有注意到，同入的小孩子在看见玄钟时，便目不转睛，眼中的炽热越来越明显。

    突然，那孩子高高窜起扑向玄钟，张嘴就咬向钟面，“咔”的一声，所有人都听见了开裂的声音。

    紧随而至的玉辉伸手抓住那孩子的脖子，用力向后一扯，将他丢出了钟塔。但此时，冲向天际的玄色中已经出现一片黑雾，向下灌向裂缝处。玉辉立即将一个白玉瓶丢给玉岭长老，毫不犹豫的跳上玄钟，置身于黑雾之中，将其尽数引向自己的身体。

    骤然来袭的痛苦差点让他喊出声来，咬着牙嘱咐着：“马上把那两个人赶出去，用辖主之血封住回廊！等青璃！”

    长老们更加愤怒，马上全区寻找，却人影皆无，回廊内的旋涡也消失。

    玉辉听完长老的汇报，只是那样静静的盘坐着，没再出声音

    ————

    听完这段原委，申晓不禁感慨：

    青璃可真是超级超级不靠谱的“瞎猪”！！！

    忍不住问道：“那这六百多年，这些人没有再来？你们没有查清楚他们是什么人吗？”

    玉玲长老摇摇头：“我们是不能离开无极界的，没有办法调查。能做的只是赌青璃大人的血可以阻挡他们再次进入，毕竟首领可以吸收瘟毒，却不能守护四区！”				

