    第830章中计了1

    然而，从头到尾，并没有任何人去注意那个鞋盒子。

    伴郎们以及起哄帮忙寻找新娘鞋的人，看到鞋盒子都不愿意去翻找，觉得伴娘们不可能这么傻，把鞋子放在鞋盒子里面，让人一眼就能看出来。

    最后，盛流云从衣柜的夹缝里找到了富贵红的高跟鞋，炫耀道：“我找到了！”

    盛流云得瑟的拿着红色高跟鞋递给司离骚，说：“快，抱新娘子出去！”

    司离骚睥睨了盛流云一眼。

    盛流云诧异，为什么他感觉司离骚看他的眼神，来者不善？

    司离骚等了一会儿，并没有人去动衣柜上面的鞋盒子，他的心蓦地一沉，总觉得哪里不对，难道，上当了？

    旁边的伴郎都在起哄，司离骚只得先给夜思缘穿上高跟鞋，然后拦腰公主抱，将她抱住新娘房，在众人的前后簇拥下，热热闹闹的把人给抱走了。

    夜思缘在他的怀里，同样诧异不已：“离骚，怎么没有人去翻那个鞋盒子，难道是盛流云找到鞋子的速度太快，让有心人没有时间制造麻烦？”

    司离骚的心微沉。

    他蹙眉说：“可能中计了。”

    “啊？”

    “这是对方故意放的烟雾弹，转移我们的视线，对方志不在此。”司离骚说完，看夜思缘脸色不太好，他沉稳的声音宽慰道：“没事，不用担心，今天的婚礼不会有任何的意外，我向你保证，踏实做你的新娘子。”

    夜思缘便宽心了，她才不怕，美滋滋的享受着被人前后簇拥的快乐。

    司离骚一路气都不喘，将她直接抱到潜水艇里，自己也撞了进去。

    几十艘潜水艇浩浩荡荡的来，浩浩荡荡的走，并没有出现任何的意外。

    接亲队伍离开后，夜深就迫不及待的给司明镜打电话。

    司明镜在摄政王府，今天她作为司离骚的妹妹，也作为姆大陆的女王陛下，在摄政王府待着，一直在等待白家那边的消息。

    可是夜深给她打电话说：“嫂子，奇怪了，没有意外，是不是咱发现盒子不对的事情已经被人发掘了？”

    “没有任何人出来捣乱？”司明镜颇为意外。

    按理说，应该没有人发现，她让宋元做的隐秘，没有对外泄露分毫。

    夜深肯定的说：“没有啊！我都已经做好了干架的准备，可是一切顺利。”

    司明镜沉思：“思缘出门了吗？”

    “接亲队伍刚刚出门。”

    司明镜总觉得哪里不对劲。

    “嫂子？嫂子，你说这是咋回事啊？”

    “没事。”司明镜说，心里却并不怎么觉得。

    也许她被人耍了，有人故意让夜深看到那个在白府鬼鬼祟祟的少年，让她把注意力都放在新娘房里，这或许是烟雾弹，对方可能有更大的动作。

    司明镜鲜少失算，但此刻她有预感，她可能中计失算了！

    对方的动作不在婚礼上，而在其他她暂时没有想到的地方。

    她成功的被转移了注意力，也许在此期间，对方已经得手了！

    半个小时后，接亲的队伍围着帝都上方浩浩荡荡的游走一圈，最后回到摄政王府，电子礼炮声响起的声音，婆家这边的人都去看新娘子。

    司明镜也去看热闹。

    别人看新娘子和新郎官，她看跟随接亲队伍而来的大舅子。

    漠银河从潜水艇里走出来，目光扫过无数的人头，深邃的目光最后定格在她的脸上，抬步朝着她走过来。

    等漠银河走进后，她说：“好像中计了。”

    “我知道。”漠银河说：“今天是思缘大喜的日子，不想那些给自己添堵的事情，兵来将挡水来土掩，一时失算又何妨？”

    漠银河这么说，司明镜就把心放宽了。

    思缘的婚礼，热热闹闹，不出任何意外，其实是最好的事情，谁还巴不得婚礼上出点意外的？

    司明镜莞尔一笑：“思缘嫁出去，你心情如何？”

    漠银河揽着她的肩膀，跟上前方的队伍，说：“挺好的，一直担心她的婚事，生怕她嫁错了人，生怕没有人能够配得上她，一直以来操碎了心，现在她终于嫁出去了，虽然我怎么看你哥都觉得不顺眼，但把思缘交给他，我放心。”

    能从漠银河嘴里听到这话，司明镜挺意外的。

    她说：“真心话？”

    漠银河捏了一下她的鼻子：“你哥是个值得托付终身的男人，我心里能不清楚？我结婚的时候，大舅子们都不许我背着你出门，我现在心里还觉得不舒服，你看我多开明，根本就不参合，全程当自己是透明人，让你哥轻易的就把人给抱出门了，这才是合格的大舅子！”

    漠银河老王卖瓜，自卖自夸。

    司明镜笑着踮起脚尖，亲了一下他的侧脸，安抚他：“这么点小事，你都提了多少遍了。”

    漠银河摆出微怒脸，说：“谁在我的婚礼上给我添堵，我能记一辈子！”

    就是这么小气！

    司明镜说：“不让你背我的是我大哥，我看你和我大哥不是相处得挺好的吗？我也没见你记我大哥的仇啊，还劳心劳肺要帮我大哥建航天基地。”

    漠银河便道：“你大哥把风吟从小到大的照片和影像都留下来交给了我，功过相抵，不然的话我天天给他添堵！再说建航天基地不是为你哥，而是身为姆大陆最得宠的皇后送给他老婆的礼物。”

    司明镜说不过他，索性闭嘴含笑看热闹去了。

    夜思缘被司离骚一路抱到婚房，司明镜也溜了进去，漠银河作为大舅子则被请到了宴席厅用餐，司离骚也去了宴席厅，招待来宾。

    夜思缘呆在婚房里，看人都退了出去，迫不及待打开了司离骚交给她的盒子，盒子里是一对精致的小龙崽崽手办，一儿一女，预示着儿女双全。

    盒子里一个信封。

    夜思缘打开信封，里面是一张公文纸，上面盖着龙庙的印章。

    公文纸上，是司离骚亲自写的承诺书，是一份对婚姻的承诺，他的字夜思缘认得，承诺书上的每一个字都像是最美的情话。

    “嫂子，这是什么传统？”

    司明镜也不是很清楚，她说：“我结婚的时候，没有这个东西。”

    (本章完)

