    “好吧，我来说，”柯南一头黑线，“我记得服部哥哥的推理。”

    “好的，”高木涉看了一下笔记，“不过池先生也要说明一下和被害人的关系，嗯？森园家也是池先生借住的人家啊……”

    池非迟：“……”

    他不是瘟神，跟他没关系！

    剩下的时间里，又是柯南负责主要叙述，池非迟补充。

    问完之后核对，再进行签字。

    柯南全程轻车熟路，只不过说得比较详细一点，等全部搞定之后，已经晚上八点多，阿笠博士都已经带着三个孩子逛了一圈又逛回来了。

    佐藤美和子等在门口，笑眯眯问道，“这么晚了，要一起去吃饭吗？”

    “不用不用，”阿笠博士连忙摆手道，“我们去外面随便吃点就可以了。”

    高木涉长长松了口气，今天早上上班居然遇到传说中的七月，被一车‘宅急便’吓了一跳，上午当搬运工做苦力，下午又给一群孩子和池非迟做笔录一直到晚，他不知道算幸运还是不幸，但这一天实在够魔幻、也够累的。

    还好，今天的工作总算是结束了。

    “那个……佐藤警官……”

    “佐藤警官，如果可以的话，跟我一起去吃法国料理怎么样？”白鸟任三郎从后面走来，缓声邀请道，“找个浪漫的地方，让我们一起在夜景下举杯……”

    佐藤美和子憧憬，“好像很不错哦！”

    高木涉想起宫本由美说佐藤美和子喜欢的人在搜查一课，又看着两人谈笑，备受打击。

    白鸟任三郎笑得风度翩翩，“我有个伯父是三星法国餐厅的主厨。”

    “真厉害，”佐藤美和子也笑着，“不过不用了，我不喜欢吃法国菜。”

    “哎？”高木涉又来了精神，等白鸟任三郎沮丧离开后，才问道，“你不喜欢吃法国菜吗？”

    “说不上喜欢不喜欢，只是不喜欢在那种正襟危坐的高级餐厅吃饭，”佐藤美和子主动邀请，“我知道附近有一家好吃的拉面店，待会儿要不要一起去吃？”

    “好啊！”高木涉连忙答应。

    “佐藤，高木！”目暮十三追了上来，看得出来心情很好，“今天解决了不少案子，要不要一起去喝一杯？其他人已经先过去了！”

    佐藤美和子立刻站直了身敬礼，笑得开心，“是，佐藤美和子乐意前往！”

    高木涉脑洞大开，猜想着佐藤美和子喜欢的是不是目暮十三，顿时垂头丧气。

    这个发现绝对是今天最魔幻的事！

    他以为自己干劲十足，没想到不仅人累，临到下班了还心累……

    一直把池非迟等人送到停车场，高木涉也没缓过劲来，还处于飘忽走神状态。

    看着高木涉有些心不在焉地飘走，步美有些担忧，“他真的没事吗？”

    “可能是太累了，”阿笠博士收回视线，笑着提议道，“好了，我们就去尝尝附近那家拉面店的拉面吧！我知道地址哦！”

    ……

    第二天，池非迟开始忙着毕业的事。

    申请提前毕业的不止他一个，每年都有几个名额，能通过申请的人，基本上都能通过理论考试，不过他们的考试难度会大一点。

    日本的兽医专业基本都是六年，算是本硕连读，大学四年级开始选择研究室，五、六年级就主要是在研究室和实习中度过。

    理论考试、临床考试、报研究室、上交研究计划书、准备论文……哪怕池真之介打过招呼，但只是流程变快了，该考的是一点也不少。

    有原意识体的记忆撑着，翻车不至于，不过池非迟还是忙得头晕眼花。

    如果不是记录上错乱的日期，他都差点忘了自己是活在怎样一个世界里。

    十天后……

    学校外的咖啡店，探班的阿笠博士、灰原哀、铃木园子、毛利兰和柯南都凑齐了。

    “噗！”柯南看着两份数据记录，没忍住一口咖啡喷了出来。

    好在池非迟抢救及时，才没让文件沾上水。

    “真是的，柯南，小心一点嘛！”毛利兰埋怨着，还是拿了手帕帮柯南擦着嘴。

    “抱歉……”柯南说着，又没忍住‘噗嗤’一下笑出声，“哈哈哈哈哈……”

    池非迟平静转头，对服务生道，“请再给我来一份油炸小学生。”

    躺枪的灰原哀茫然抬头：“……”

    她现在好像也是小学生来着……

    “呃……”服务生大汗，“油、油炸小学生？”

    铃木园子笑着摆手，“好啦好啦，他开玩笑的。”

    阿笠博士翻看着两份报告，疑惑了，“有哪里不对吗？好像是两份一模一样的记录吧？”

    “其中一份是池哥哥署名，应该是池哥哥记录的数据，另一份是其他人记录的数据，”柯南忍着笑解释，“应该是池哥哥研究室的教授让他参考着修改吧。”

    铃木园子好奇凑过去，“真的是一模一样哎，不过既然一模一样，为什么还要修改？”

    “你们看这里啦！”柯南指着两份文件首页上的日期，“时间都没有错，不过……”

    日期全错了！

    池非迟保持沉默。

    他的日期都是当天写下来的，是几月几日就是几月几日。

    整体看起来，是7月13日、3月21日、9月2日这样排的……

    同样记录，教授那里原本也是一样的。

    他还好奇过，这个世界的人看到这种日期排序，不觉得奇怪吗？

    结果今天一早，教授给他这份记录让他改一下日期，他看了一眼，教授记录上面的日期居然变成了7月13日、7月14日、7月15日……

    明明当天记录数据的时候，大家填的日期都一样，结果不知道什么时候，其他人的记录日期都变成了顺着排的，只有他的乱七八糟。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    也是这一次，他才发现自己被这个世界抛弃得有多严重。

    既然修改了所有人记录上的日期，为什么不连他的也一起修改一下？

    一群人看了两份记录上的日期，看到池非迟那混乱的日期，偷偷忍笑之后，又忍不住担忧。

    “最近有去医院复查吗？”灰原哀问道。

    池非迟神色没什么变化，“有预约过，过几天去复查。”

    别问他具体还有几天去复查，他也不知道……

    柯南乐过之后，想想也乐不起来了，“一般来说，时间感知障碍是人格分裂的并发症，病情好转，感知障碍慢慢就会消失了，不应该一直没有改善啊……”

    池非迟很想说一句，放弃吧，没得治。

    反正他是不报什么希望，放弃治疗，管他几月几日，这样整个人都轻松了不少。

    “慢慢来吧，迟早会好的，就算不会好，非迟哥也是很厉害的侦探啊！”铃木园子又笑眯眯凑近毛利兰，“小兰，我觉得比你家老公厉害多了！”

    毛利兰红了脸，轻声埋怨，“什么老公啊，园子你又胡说！”

    柯南低着头，脸也有点红。

    灰原哀悠然喝了口咖啡，“我也这么觉得。”

    “可是，新一哥哥又没有认输！”柯南忍不住替自己表了个态。

    他承认池非迟推理是很厉害，他没占过上风，不过也不代表他就认输了。

    推理嘛，事件不同，难免会有比较擅长和不太擅长的情况，这样晚了一步也很正常，反正他觉得自己迟早能赢的。

    “也对，两个人也完全没有较量过，”铃木园子看热闹不嫌事大，“要是能比一次就好了，对了，小兰，你有联系过工藤新一那家伙吧？明天他会不会去？”

    毛利兰遗憾，“我打电话给他，他说有案子要忙，就不跟我们一起去了。”

    “那就不用管他了，”铃木园子又看向池非迟，“非迟哥，我们明天要去伊豆旅行，如果不忙的话，你要不要一起去？”

