    “呃……”

    　　伏地魔的幻像呆呆的看着田越，他可以发誓，田越的要求可以说是自己所听过的，最为匪夷所思的要求了！

    　　“你为什么会提出这个要求，就我看来，你并不是一个沙雕啊！”

    　　“此事说来话长啊！”

    　　田越一脸的往事不堪回首：

    　　“我被下了诅咒，只要我做出一些规则以外的事情，就会被一股庞大的诅咒力量所侵蚀，变成一个沙雕！

    　　这股力量就像是一把达摩力克之剑，时刻悬在我的头顶威胁着我，时时刻刻的让我感受着他的沙雕之力！

    　　对了，你这家伙不要想着用一些谎话欺骗我……”

    　　田越看了一眼微微沉思的伏地魔：

    　　“我对诅咒之力有着特殊感应，你的方法好不好用，我一下就能分辨出来！”

    　　“既然这样，那我们不要去管什么该死的沙雕之力了！”

    　　眼见时间紧迫，田越还有些难缠，伏地魔也懒得再纠缠了：

    　　“我们来换成其他的东西吧，金钱、美女、权利……”

    　　伏地魔再次以诱惑的话语开口：

    　　“只要你帮了我，这些我都可以帮你获得，你可以看的出来，我可是真心的！”

    　　“那你先说几个藏有魔法宝物的地点吧！”

    　　眼见应对沙雕之力，就连伏地魔都没有办法，田越心中那一丝不切实际的幻想之火终于熄灭，田越撇撇嘴：

    　　“我以我生死相交的好兄弟——马尔福的性命发誓，只要你告诉我真正的宝藏地点，我绝对会帮你摆脱这次困境。

    　　相对的，你要用你父母、你自己以及你的下一代发誓，一定会告诉我你真正宝藏的藏匿地点！”

    　　伏地魔：“……我怎么感觉自己好像吃亏了？”

    　　不过，个把宝藏的藏匿地点而已，对伏地魔来说根本就不算什么，伏地魔当即就真真假假的告诉了田越自己的几个藏宝地点。

    　　随即，他就看见了已经适应了自己压迫力的田越，上前一脚踹飞了同样适应了压力的小天狼星，而后拿着毒牙破坏了自己的魂器——冈特的戒指！

    　　“不……”

    　　伏地魔的幻像在哀嚎中渐渐消失，而田越看着被毒牙中的毒液腐蚀损坏的冈特戒指，不屑的冷笑了一声：

    　　“你个智障也不想想，哥是差金钱、宝藏、权利、妹子的人吗？这些东西都是主动往我身上扑的！

    　　既然解决不了我的问题，我还留着你干什么！”

    　　“干得好，田越！”

    　　虽然不清楚为什么田越执意要自己破坏伏地魔的魂器，但魂器就是魂器，无论谁去破坏，只要成功，结果就是好的！

    　　邓布利多收拾了一下自己凌乱的衣服，看着田越和哈利开口道：

    　　“田越，哈利，此间事了，有没有兴趣陪着我去一趟我新聘请的教授家里做做客？”

    　　“当然，校长！”

    　　田越直接就替哈利答应了下来：

    　　“去教授家里做客，我们可是很期待呢！”

    　　…………

    　　黑魔法防御术被霍格沃茨戏称为受到了诅咒的职位，因为没有一个教授能在这个位置上执教超过一年！

    　　而乌姆里奇教授的出现，更是创造了历史新低——她连半年的时间都没有坚持下去，而且在这不到半年的时间里，她近乎一半的时间都是在病床上度过的！

    　　乌姆里奇教授的早早退场，使得霍格沃茨的黑魔法防御术的教授职位再次空缺，以至于邓布利多不得不提前去寻找新的教师！

    　　霍拉斯·斯拉格霍恩，这是一名曾经在霍格沃茨任教过的教授，他

