    第92章有脑子的炮灰

    南宫慕：“……”

    总而言之就是，南宫寒太厉害，太难对付，他们什么都没查到，不能怪他们。

    侍卫们：“……”

    是的！

    南宫慕：“……那沈千洛怎么就查出了那么多事情，将南宫寒暗藏的势力，一个一个的往外曝？”

    “这……王爷，那沈千洛是战王府的郡主，您不能拿她和卑职们比啊……”侍卫面容苦涩：沈千洛是主，他们是仆，沈千洛的能力，比他们强，那不是很正常的事情吗？沈千洛能查到他们查不到的事情，那不也是很正常的事情……

    南宫慕：“……”

    这话说的，他非常不喜欢听，但似乎就是事实！

    京城，百官聚集，有心登基为帝的皇子们，都在悄悄拉拢百官，组建自己的势力，他便以为，他那位三皇兄，肯定也悄悄拉拢了官员，于是，他派了侍卫，悄悄调查南宫寒拉拢的官员。

    没想到，他派出的侍卫在京城还没查出个子丑寅卯，南宫寒在湖州拥有麾下一事，就被沈千洛曝了出来。

    在他们这些皇子，还在京城大乱斗，你来我往的争夺京城的资源时，他那三皇兄，已经另辟蹊径，将手伸向了地方，拉拢了地方的官员……

    湖州都尉，这样的官职在京城虽然算不得什么，但在地方上，这已经是个很高的官了，拥有着不小的权利，可以给南宫寒提供很多的东西。

    甚至于，他那三皇兄还想着，亲手打造一个湖州太守出来，让他的麾下拥有更高的官职，更多的权利，为他提供更多的东西。

    这可真是聪明，远比他们这些只知道在京城乱斗的皇子聪明多了。

    可惜，百密一疏，南宫寒遇到了沈千洛，被沈千洛搅和了湖州太守一事，还被沈千洛揪出了他暗暗扶持的湖州都尉……

    在对付他三皇兄一事上，沈千洛是当之无愧的第一，别人望尘莫及，他也望尘莫及，他手下的这群侍卫，就更不用提……

    而被沈千洛对付了的他那位三皇兄，现在恐怕已经气炸肺了吧。

    毕竟，湖州都尉那么得力的助手，就这么说没就没了，不管换作是谁，都会气炸肺。

    不出南宫慕所料，此时的南宫寒，坐在寒王府书房里，面色铁青：他不是早就告诉过常贵，杀孔太守时，离京城远远的，离京城远远的，常贵怎么就不听？在离京城不到百里的地方，就对孔太守痛下了杀手，这下好了，被沈千洛发现，诛了九族。

    这可真是愚蠢，他就不能再往前多走一段距离，再杀孔太守？

    愚不可及，真是愚不可及！

    暴虐气息弥漫一室，丫鬟们全都被吓的退到了房间外，一个个低垂着头站在走廊里，连大气也不敢出。

    只有云倾城，袅袅婷婷的走到南宫寒面前，柔声劝解：“寒，不要生气。”

    孔太守一家，只不过是在文里提过一句的炮灰而已，弄死他们轻而易举，怎么能为了他们而气坏了自己的身体：“如果寒不喜他们，那咱们就等他们离开京城，走的远些后，派人去杀掉他们……”

    “不行。”南宫寒摇了摇头，怒气冲冲的道：“已经不能这么做了。”

    “为什么？”云倾城不解的询问。

    “因为父皇已经对孔太守一家起了重视。”因官位被觊觎，而招来杀身之祸，这样的案例，世间少见，这样的一家人，可谓十分倒霉，于是，父皇对他们一家，起了怜悯之心，派了大量的金吾卫保护他们，直至将他们送到湖州，在半路截杀孔太守一家一事，想都不要想了。

    这算是……因祸得福？孔太守一家，还真是好运气。

    云倾城心中暗恨，咬牙切齿的道：“那也没关系，等他们回到湖州了，咱们再找机会刺杀……”

    南宫寒摇摇头：“湖州是孔太守的地盘，湖州太守府本就防范严密，经此一事，孔太守肯定会将太守府更加的严密防范，想在孔太守回到湖州后再刺杀他一家，基本不可能，而且，此次回湖州，孔太守并非全家回去……”

    “什么意思？孔太守家里，有人要留在京城？”云倾城询问。

    “没错。”南宫寒点点头，目光深深：“驿馆一战，让孔太守意识到了危机，所以，此次回湖州，他不打算让全家一起回去了，而是，只有他和他夫人回去，他的三个子女全都留在了京城。”

    如此一来，就算再有刺客杀上他的家门，也不会灭他全家了。

    云倾城：“……他就不怕他留在京城的子女出事？”

    南宫寒：“不怕！”

    “……为什么？”云倾城不解的询问。

    “因为京城是天子脚下，没人敢在天子脚下胡乱杀人，更何况，孔太守一家遇刺一事已经惊动了整个京城，如果孔太守的子女再出事，不管是哪一个，不管伤势多重，都会引起满城哗然，到时，大理寺，刑部都会全力追查，刺杀他子女的人，绝对无所遁形……”南宫寒低低的说道，目光凝重。

    云倾城银牙暗咬：“那个孔太守倒是聪明。”

    “确实。”南宫寒赞同的点点头，孔太守确实非常聪明，因为，他不仅将子女留在了京城，还为他们找好了差事，大儿子，二儿子进了金吾卫，女儿则去了战王府，和沈千洛做伴……

    金吾卫是天子近卫，孔太守的大儿子，二儿子进了金吾卫，就相当于贴上了护身符，没人敢再暗害他们，女儿安排到沈千洛身边，会得到战王府的保护，如此一来，儿女的安全问题，已经无忧……

    “……孔太守还真不是一般的聪明。”云倾城一字一字的说着，声音里透着咬牙切齿的味道。

    “毕竟是纵横官场二十年的老狐狸！”南宫寒低低的说道。

    云倾城冷哼：“咱们杀不了他三个子女，可以潜到湖州刺杀孔太守……”

    就算湖州是孔太守的地盘又如何？就算孔太守严密的布置了又怎样？

    再严密的布置，也会有疏忽的时候，等孔太守疏忽时，他们将孔太守一刀毙命，以报他们的都尉被斩之仇……

    南宫寒看她一眼，道：“之前，我也曾这么想过。”

    云倾城：“……”也就是说，现在不想了？现在为什么不想了？

    云倾城不知不觉得，问出了自己想问的问题。

    南宫寒目光冷冷的道：“因为孔太守的大儿子孔子树并没有进金吾卫，而是进了大理寺，学习如何破案去了。”

    如果他们敢在湖州杀了孔太守，那孔子树，就会自请，前去破案……

    到时，不管孔子树的破案学的如何，只要他有恒心，有毅力的去追查，那谋害了孔太守的人，就绝对过不肃静……

    云倾城：“……”

    孔太守一家，不是一家炮灰吗？

    怎么现在看来，那家人一个一个的，都是一副非常聪明，非常有脑子的样子？

    (本章完)

