

    既然下定了决心，夏侯磬也不磨蹭。当下便与冷戎和谢安澜商定了出兵的路线。他们驻军的地方距离百里修所在的边城本来就不远。如果赶一赶时间的话，说不定可以在天亮之前赶到边城，给百里修一个措手不及。

    于是，当百里修收到夏侯磬的兵马朝着自己这边而来的消息的时候，夏侯磬大军距离边城已经不过十多里路了。听到探子的禀告，百里修几乎要气笑了。底下的匆匆而来的将领更是满脸不屑，“九皇子只怕连战场都没有上过，带着不过十万兵马能有什么用？”

    “不错，连战场都没上过的人，也妄想领兵？”

    百里修第一个反应也是这么想的，但是很快他就笑不出来。

    夏侯磬除非是活的不耐烦了，否则又怎么在连兵力都完全不占优势的情况下，带着兵马跑到边城来？难不成东陵…不对，上阳关那边如果兵马有异动，他第一时间就会得到消息。现在都还没有消息，就证明西北军目前还没有动作。不过即便是如此也不得不防。毕竟上阳关距离变成不算远，就算临时决定出兵其实也花费不了多少时间。

    “让人给我好好盯着上阳关的方向，一有动静，立刻来报！”

    不管心里在想些什么，百里修还是要命人上城楼应敌。

    站在城楼上，不多时就看到了云麾军在夜色中悄无声息的靠近城楼。就单独的战力而言，云麾军其实是好于驻守变成的兵马的。但是毕竟兵马数量悬殊，而且领兵的夏侯磬着实不是能让人紧张地起来的人。因此城楼上的将士们并没有太过担心什么。

    谢安澜和冷戎策马跟在夏侯磬身边，不过两人脸上都带了面具，谢安澜更是换上了男装。毕竟，让两个东陵人指挥西戎大军攻打西戎自己的兵马，很容易让军心动摇的。对谢安澜这样的安排，夏侯磬心中很是感激。不管怎么说，这样的安排虽然是迫不得已，但也确实称不上光彩。两个来历不明的人，总比西北军副帅和睿王世子妃的身份好一些吧。

    “冷将军？”谢安澜侧首看向冷戎。

    冷戎道：“边城驻军是三十万左右，但是并不是全部都驻扎在城中，所以百里修现在能用的兵马应该也只有二十万左右。这些兵马的实力略逊与云麾军，这一仗虽然不好打，但是也不会太麻烦。”

    夏侯磬问道：“冷将军，敌众我寡强行攻城只怕是徒增伤亡。”

    冷戎扭头看了他一眼道：“九皇子放心，我们没必要非得将边城打下来，所以不会强攻。另外…虽然在下不是西戎人，但是在下此时既然领了这一路兵马，就不会故意折损他们。这是我身为一个将领的本分。”

    夏侯磬有些羞愧，他确实有些以小人之心度君子之腹担心冷戎故意跟百里修打消耗战，最后双方两败俱伤。

    谢安澜道：“冷将军，还有什么问题吗？”

    冷戎点了下头，道：“暗狼军七成都在百里修手中，但是我们不能调亲卫营参战。所以到时候短兵相接只怕会有些麻烦。”

    谢安澜低头思索着，“确实是有些麻烦。可惜秦统领伤得太重了，不然说不定他可以帮点忙。”

    冷戎对秦照倒是不抱什么希望，身为将领他不会考虑将取胜的希望托付在别人的身上。更何况，秦照连暗狼军被百里修给架空了都不知道，在暗狼军中的威望只怕也是有限。

    “容易有容易的打法，麻烦有麻烦的打法。总不能说咱们兵力不如对方就直接投降不打了。”冷戎笑道：“而且世子说了，咱们用不着跟他们死磕，只要别让百里修带着兵马出城坏他的事情就行了。等到他收拾了宇文策，再腾出手来对付百里修。若是万一实在是不行……”冷戎对谢安澜笑了笑，却没有再多说什么。

    谢安澜瞬间了悟，上阳关的西北军又不是放在那里摆着看的。能不让他们参战当然是最好了，但是如果他们这里实在撑不住了，西北军也是可以出来活动一下的。毕竟，这地方距离上阳关也就是一抬腿儿的事。

    谢安澜笑道：“行军打仗的事情我是外行，还是冷将军在行一些。一切就交给冷将军了。”

    冷戎道：“世子妃尽管放心便是。”谢安澜越过人海，抬头望向前方的变成城楼。一眼就看到百里修站在城楼上望着这边，谢安澜微微挑眉，反手从马背上取过弓箭，搭箭开弓放箭一气呵成。羽箭如疾风一般的射向了城楼上的人，百里修身边黑衣人一闪而过，伸手抓住了羽箭。谢安澜也不觉得失望，反倒是笑眯眯地对百里修比了个枪毙的手势，也不管他能不能看得懂。

    这么远的距离，箭能射到百里修跟前就已经不错了，她怎么会指望这一箭就此射死了百里修？侧首对冷戎道：“冷将军，来都来了，先打一仗吧？”冷戎笑道：“自然要打的。”他们跑这么远过来，摆开了阵势若是连打不打就收场了，那不成演戏了？

    冷戎手中令旗一挥，后方沉重的战鼓声响了起来。战鼓声由慢到快，仿佛每一下都敲在了人的心脏上一般。

    “谢安澜！”百里修站在城楼上，盯着城楼下坐在白马上身披软甲面带面具的人咬牙道。

    “国师，此处危险，还请移驾！”

    百里修还想要说什么，城楼下的羽箭嗖地从他身边射过。这一箭到不是谢安澜射的，纯粹只是敌军攻城射上来的乱箭罢了。百里修退了一步，还是冷着脸转身带人离开了。

    沉重的战鼓声传遍了边城的每一个角落，自然也传进了柳浮云的耳中。靠在墙壁上闭目养神的柳浮云豁然睁开了眼睛，侧耳仔细分辨确定了正在响起的确实是战鼓声。

    柳浮云微微勾唇一笑，扶着墙壁慢慢站起了身来。他们来得倒是比他预料中的还要快一些。

    走到房门口，伸手在门上轻轻敲了几下。敲两下停一下再敲两下，很有节奏的敲发。片刻后，门外传来一声轻响，很快门被人从外面打开了，一个穿着黑色侍卫衣衫的男子拖着另一个跟他一样穿着却已经昏迷的男子闪了进来，“公子。”

    柳浮云看了他一眼，点头道：“现在这院子里什么情况？”

    黑衣男子道：“百里修将大半的人都带走了，这院子中守着的人不到三十个。”

    “暗狼呢？”

    “暗狼军几个统领虽然是百里修的心腹，但是百里修并不全然信任暗狼下面的人，毕竟其中大多数都是西戎皇特意选出来的而且一直优厚有加。暗狼军眼下安置在这府邸后面，百里修应该是想要留着他们让他们跟亲卫营血拼，到时候两败俱伤最好。”

    柳浮云点了点头，“世子那边怎么说？”

    黑衣男子取出一块令牌双手奉上，道：“世子命属下将这个令牌交给公子，这是暗狼军大统领的令符。”

    柳浮云轻笑了一声，“看来西戎皇也是下了血本了。”

    “暗狼军大统领伤得太重，否则西戎皇应该会想要他自己来。”

    柳浮云收起了令牌道，“我知道了，温屿那儿子找到了吗？能不能救出来？”

    黑衣男子迟疑了一下，道：“救出来应该不难，不过…那孩子被百里修喂了毒药。我们不知道是什么药，暂时也找不到裴公子。”柳浮云将手中的一个药瓶递了过去，道：“将这个给那孩子吃，然后带他离开。这个解不了毒但是能撑一段时间。不然，那孩子留在百里修手里，不会有好结果的。”

    黑衣男子点头，接过了柳浮云手中的药瓶。

    柳浮云道：“你去办事吧，我自己会离开的。”

    黑衣男子有些迟疑地看了看柳浮云，浮云公子的武功虽然不错，但是这院子里那几十个侍卫的武功也不错。这样相较起来，浮云公子的身手好像不那么靠得住了。柳浮云淡淡一笑道：“苏梦寒会来接应我。”

    闻言，黑衣男子顿时松了口气，对着柳浮云拱手，干净利落的转身离去了。

    等到黑衣男子离开，柳浮云毫不客气地在牢房里再次放了一把火。片刻后，浓烟滚滚地从牢房里冒出，立刻吸引来了守护在院子里的侍卫。早就等在宅邸外面不远处的苏梦寒看到那院子里冒出的滚滚浓烟终于松了口气。可算是来了，要是柳浮云当真死在了里面他怎么跟谢安澜交代呢？

    侧首对身边的苏远道：“上！”

    苏远点头，一挥手身后不远处便冒出了许多人纷纷朝着那府邸扑了过去。

    这时候大军都在城楼上迎战，留在城中少许的也都守护者粮草等重要的地方，就算看到这边发生状况也未必敢轻举妄动，以免中了敌人的调虎离山之计。

    苏梦寒站起身来，反手抓过放在一边的七弦琴飞身朝着那宅邸的方向掠了过去。

    柳浮云正与黑衣侍卫纠缠中，只听空中传来铮铮几声有些刺耳的琴声，他跟前正跟他交手的人脸色一变就一头栽了下去。然后就看到白衣如雪的苏公子抱着琴落在了旁边的房顶上，手中的琴弦连续拨了几下，凌厉的气劲立刻冲向了院子里的人。

    两个黑衣侍卫对视一眼，一跃而起朝着苏梦寒扑了过去。苏梦寒啧了一声，翻手从琴身里抽出了一把长剑迎了上去。

    柳浮云有些一边闪避对手的袭击，一边还有空闲分出一分心思来想着：那几个人一定是被这难听的琴声吓死的。真的太难听了。

    很快，有更多的人加入了战团。不过他们都是苏梦寒的人，有了他们的加入，战局立刻就呈现出一面倒的局势了。

    “凌雪草在哪儿？”苏梦寒走向柳浮云，漫不经心地问道。

    柳浮云转身走进了身后的小楼里，熟门熟路的来到了百里修的书房。百里修的书房里此时没人，静悄悄的一片。柳浮云走到百里修平时坐的椅子跟前，低头打量着。

    苏梦寒跟在他身后进来，见他盯着椅子瞧也跟着上前仔细看了看椅子皱眉道：“你觉得东西在这里？这椅子看起来没什么特别的。怎么藏东西？”柳浮云不答，思索了片刻走到椅子前面坐了下来。

    苏梦寒无语，“浮云公子，你知不知道暗狼军离这府邸没多远？”暗狼军若是围上来，他们要走就麻烦了。

    柳浮云淡笑道：“苏公子不用担心，暗狼军我会处置。而且，就算他们要来，也不会这么快。”暗狼军都是军中的精锐，跟着上司投靠了百里修是一回事。但是百里修摆明了防着他们人家也不是傻子，还能没点脾气么？

    柳浮云抬头凝望着头顶半晌，方才指了指上面道：“在那儿。”

    “嗯？”苏梦寒有些惊讶，飞身跃上了房梁，上面什么都没有。

    柳浮云道：“就在那里，有机关。柳浮云每次坐在这里，时不时会不经意地往上面看。”

    苏梦寒扬眉，也不多话直接抽出身边的剑朝着那房梁砍了下去。削铁如泥的利剑加上苏梦寒的内力，掩饰的还算精巧的机关被苏梦寒毫不费力的破坏，从里面露出了一个铁皮的盒子。

    苏梦寒也来不及多看，直接拿起那盒子就下来了。

    “快走！”外面传来了哨声，是在提醒他们援兵来了。

    柳浮云道：“苏会首先走，我去会会暗狼军。”

    苏梦寒知道柳浮云心中有数，但是他既然答应了谢安澜要救柳浮云就不能半途而废。将手中的铁盒抛给了找过来的苏远道：“带人先撤，我跟浮云公子晚点回来。”

    苏远看了看手中的盒子，神色肃然地点头道：“是，公子！”这里面可能装着对公子的身体有好处的良药，千万不能有什么散失！

    这边城并不算大，府邸冒烟了百里修自然不会不知道。只是此时战事急切，百里修根本就不可能随意脱身，只能让自己身边的人带人回去。饶是如此，百里修心中的烦躁也依然难以掩饰。正在与他讨论战事的将士见状心中还是有些微的不悦的。不管发生了什么事，就算有人闯入了府邸，但是眼下最重要的也还是战事不是么？

    一个副将轻咳了一声，沉声道：“公子，这领军的将领进退有据，攻势凌厉却又不冒进，只怕是有些老来者不善啊。”这根本就不是初出茅庐的夏侯磬能够指挥得出来的战事。

    百里修神色冷峻，道：“自然不会是夏侯磬，我若是猜得不错，应该是冷戎。”

    “冷戎？”众人大惊，大家都是在边关混的，冷戎还是属于在各国边关的将领中名气比较大的一个，“东陵人真的插手两国战事了？”

    百里修道：“他们早就插手了。”

    “看来九皇子果然跟东陵人结盟了，咱们也要从长计议了。”

    众人七嘴八舌地说道，突然外面一个侍卫匆匆进来，“启禀国师，各位将军，大事不好！”

    “又出什么事了？”有人不悦地道。

    侍卫手中捧着一张纸卷，道：“方才地方退兵的时候，突然命弓箭手向我方投掷了打量了文书。上面…上面好像有陛下的印记！”

    “什么？！”

    一个将领猛然起身伸手抓过了侍卫手中的纸卷展开。那是一张告示，看起来跟平时西戎国内朝廷发布什么政令的时候张贴在衙门口的告示并没有什么两样。唯一的区别就是，这告示的下方红彤彤的盖着西戎皇帝宝印。

    再看内容，以西戎皇的口吻严厉的斥责他们为乱臣贼子，尤其是将百里修骂的狗血淋头，什么污秽不堪的话都骂了出来，完全不同于皇帝颁布旨意的用词文雅。但正因为如此，才能让人隔着一张纸都仿佛能清晰的感觉到西戎皇的怒火。告示上还告诫边城的士兵不可追随逆贼，早日回头是岸向九皇子投诚，朝廷将会既往不咎云云。

    麻烦大了！

    将领连忙将告示交给了百里修，百里修一目十行地扫过脸色也是格外的冷厉。好一会儿，方才慢条斯理地将手中地告示慢慢地捏成了一团。沉声道：“陛下的印玺落在了东陵人手里，这算什么东西？”

    那将领道：“国师，就算如此…下面的将士看到这些，只怕也会……”

    百里修冷笑一声道：“事情已经到了这个地步，他们以为还有转圜的余地？既往不咎，你们信么？告诉他们，这是九皇子和东陵人的阴谋，若还有不听的，杀了！”

    “是，国师。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，今天木有二更

    