    时间紧，任务重，封面拍摄必须要在这两天之内完成，研音和华纳先锋开始行动起来，拍摄场地很好找，现在唯一的问题是要找一条美人鱼。

    美人鱼自然是要美的，研音合适的只有中森明菜，可她对自己现在的的身材没有信心，那只能去别的公司找了。

    “要好看一点的，最好是新人，最好白一点。“木村宏提出了自己的要求，这是来自他后世的担忧，毕竟老美都能让黑妹演美人鱼，他很害怕事务所也给他搞来一条黑鱼，那就麻烦大了。

    研音立刻开始打电话，询问那些关系还不错的事务所，有没有合适的女新人，得到的回复让研音有些措手不及，太多了。

    听闻是要给木村宏的新专辑拍摄封面，那些有女新人的事务所都疯了，作为最关注艺能圈动向的事务所，他们都知道木村宏新专辑的热度，要是自己事务所的新人能够出现在封面上，那热度绝对暴涨。

    当天就有很多的事务所用传真传来了许多新人美少女的照片，还有距离近的直接开车送照片过来的，花见赫让木村宏和经纪人富冈幸夫去挑选。

    “社长来选吧，我就不看了，选好了告诉我就行，我先走了。”说完着急忙慌的逃离了花见赫的办公室。

    看着近乎是逃跑的木村宏，花见赫笑了“这个时候的木村桑才像是一个少年啊，平时看着太狡猾和聪慧了。”

    溜出去的木村宏就看到天色都已经黑了，就准备去找助理美智子开车送他回去休息了，没想到路过休息室的时候看到中森明菜正带着经纪人明幸芳泽以及助理纪子小姐正在搬运米老鼠。

    “啊，木村桑，还没有回去吗？”抱着最大只米老鼠的中森明菜看到木村宏，很惊讶的问道。

    “没有，社长和富冈先生正在给我选美人鱼。”木村宏装作很苦恼的样子。

    他这话成功让在场的人都笑了，笑过之后，木村宏接着说道“这次还要谢谢明菜桑给的建议呢，对了，大家都还没有吃饭吧，那就让我请客吧，就当是答谢明菜桑。”

    “唉，可以吗，那去吃寿司怎么样？”听闻要去吃饭，中森明菜高兴坏了，她很喜欢和朋友一起吃饭，因为那不会让她感觉到孤独，她最害怕的就是独孤。

    可这个提议立刻遭到了明幸芳泽的反对“不行，坚决不行，两位请注意你们的身份。”

    他们两个，木村宏出道即顶流，中森明菜出道一年多，也成长为顶流，两个研音的顶流出去吃饭，要是被人拍到，还不知道会闹出什么事情来，更不要说他们出现在某个地方被人发现就可能引起骚动。

    “不要紧的，明幸桑，我和明菜桑遮挡一下，点菜什么的就麻烦明幸桑和美惠子小姐了。”木村宏表示道。

    一边的中森明菜也是用力点点头，用十分期待的眼神看着明幸芳泽，说道“去吧，明幸先生，最近我可是很努力地工作了，都没有发脾气，让我们去吧。”

    发绝招了，明幸芳泽败退，最近中森明菜确实表现的很好，没有对不满意的前辈和工作人员发脾气，他无奈的点了点头。

    “太好了，木村桑，那么我们快点出发吧。”中森明菜高兴地差点跳起来。

    为了不被人认出来，木村宏贡献出了自己的墨镜，两人一人带一个，明幸芳泽带着纪子，美惠子将他们两个掩护在中间，来到了一个寿司店，这个店铺比较大，里面有角落的地方比较安静。

    找到位置，两人被藏在里面，一直到点完东西，服务员离开，两人才把墨镜取下来，相视一笑，又有些无奈，这就是艺人痛苦的地方。

    桌子罪里侧放着一个盆栽，似乎是因为在角落里，被人疏于照顾，已经有些枯萎了，中森明菜摘下墨镜就注意到了它，她将那个盆宅捧在手里，看着那枯萎的小枝。

    “呐，你怎么了，没事吧，好可怜啊。”她捧着盆栽自说自话。

    她这样子，明幸芳泽原本放松下来的面色又变得不好了，又是这样，也不看合不合时宜，人家请客吃饭，你做些奇怪的事，说奇怪的话，会让主人尴尬，这未免太失礼了。

    害怕木村宏会不高兴，他想要解释，可他却发现木村宏并没有生气，反而有些温柔的看着中森明菜。

    “一会我们把它买下来吧，我不会照顾盆栽，美惠子小姐，纪子小姐你们会吗？能不能让它好起来？”木村宏很自然的接住了中森明菜的话。

    “唉？”在场的人都有些愣住，他们刚才还在担心木村宏是否会因为中森明菜的失礼而生气，却没想到他居然帮着中森明菜说话。

    “我会，不是，是我的父亲会，我的父亲退休之后一直都有养盆栽，他养的很好，可以给他养着试一试。”纪子开口说道。

    而这个时候中森明菜也意识到自己似乎太奇怪了，明明是开心的来吃饭，她却做些奇怪的事情，说着奇怪的话，很自责的说道“不用，不用，是我太奇怪了，对不起，木村桑。”

    “没有啊，明菜桑这么温柔有爱，我很欣赏呢。”木村宏微笑着说道。

    内心细腻的中森明菜情感是复杂的，有些林黛玉的特质，才华横溢，有些任性和小傲娇。

    可她从小体弱多病，常被孤单一个放在家里，这又让他有些自卑敏感，同理心很强，害怕孤独，常会有些讨好别人的举动，这会让她有的时候行为很奇怪。

    这样的女孩子需要的是多给一些认同和关心，她的心态就会好很多，可惜，霓虹人更在意的却不是这些，而是你必须要合群，不要做失礼，不合时宜的事情。

    从中森明菜的手里接过那个盆栽，放在纪子的旁边，“请纪子小姐的父亲照顾好它，我会付相应的酬劳，好了，现在让我们品尝美食吧，要喝酒吗，诸位美丽的小姐，帅气的先生？”

    “要，要喝十二杯，我陪木村桑喝。”果然，看到盆栽得到照顾的中森明菜的心情立刻好了起来，叫嚷着喝酒，她的爱好之一就是喝酒，可能是工作压力和家庭原因促成的，成年之后更是经常一个人喝的醉呼呼的。

    “喂，前辈，未成年禁止饮酒，而且你还要喝十二杯，明天没有工作吗？最多三杯，回去好好睡一觉。”霓虹法律规定未成年禁止饮酒，但只要你不穿着校服去喝，基本没人会管，更不要说他们这些已经工作的未成年人了。

    “啊，好严格的年下君，那就三杯吧，我可是喝不醉的。”中森明菜很骄傲的说道。

    大家开心的吃起东西来，上了清酒，木村宏陪着中森明菜小酌两杯，庆祝她新单曲销量破四十万，顺便还要了她公寓的电话号码，免得下次要送什么，还要让人带话，太麻烦了。

    吃完都晚上十点了，大家聊得很开心，可也不得不散场了，明天木村宏还要去拍专辑封面，而中森明菜要上节目，好不容易不用加班，自然要回去好好睡一觉。

    回去的车上，纪子抱着盆栽，和中森明菜坐在一起，她喝的有点多，脸红红的，车只能让明幸芳泽来开了。

    “好温柔的木村桑啊，要是一般的男孩子根本不会照顾女孩子的心思，反而会责怪我们破坏了气氛，要是他能当我的男朋友就好了，那估计会很幸福。”纪子醉醺醺的，什么话都往外冒。

    旁边的中森明菜听着纪子的话语，想着刚才木村宏温柔的样子，一直喝酒都不脸红的她，忽然感觉脸很烫，用别人都听不到的话喃喃自语“真的很温柔，就是有点坏，又有点严肃。”

