    相比苏小花，找苏九歌看病的人多些。

    一来苏九歌长得比她好看些，二来苏九歌看病看得快些，医术比她好些。

    苏小花倒也不嫉妒，在她看来自己能像现在这样，全都是因为苏九歌，要不是她，她也不能够像今天这样坐在这里给人看诊。

    墨凌云和金云他们从后院出来时，苏九歌还在给病人看诊。

    瞅见他们出来。

    苏九歌询问了下墨凌云的情况，得知他没什么不舒服的，就让他们离开了。

    出了医馆。

    金云欲言又止。

    墨凌云看在眼里，沉声道：“有什么想说的就说！”

    金云小声说道：“主子，我看那姑娘的手法比云老还利落，早知道她这么厉害，直接找她扎还省了不少钱。”

    墨凌云回他道：“她是云老的徒弟，你觉得她能越过他师父去？省了不少钱，你家主子我很缺钱？”

    金云：“……”

    他这都为了谁呢！

    这省的钱他又得不到。

    金风本来也想说的，见金云被自家主子给怼了，他什么都没敢再说了。

    墨凌云没在理会他们，踩着车夫搬出来的凳子缓缓上了马车。

    转眼到了花想容孩子满月的日子。言烨没办法参加他们孩子的满月，但礼物却是叫人送了来的。

    苏九歌跟言烨到底还没成亲，她自己单独送了份。

    因着孩子的满月酒没办在帝都，所以今天来风扬家参加满月酒的人不是很多。

    苏九歌和云老是中午的时候来的，因着医馆最近病人有那么多，他们俩吃过午饭没多久就回了医馆。

    他们回来时。

    墨凌云早已经在医馆等着他们了。

    因为昨天苏九歌只给他针灸了并没有开药，他今天想起了就来了医馆，可之前来的时候他们已经去风扬家了，他就一直等，等到现在。

    苏九歌问：“你怎么来了，哪里不舒服吗？”

    “你没开药。”

    墨凌云把她没开药的事讲了出来。

    苏九歌还真忘了这事了，她说道：“原来是这事，既然来了，你就找我家师父吧。我师父的医术要好些。”

    云老到没有让苏九歌给开药，毕竟这墨凌云一看就不是一般人。

    这万一出点什么问题，那可就麻烦了。

    云老询问了墨凌云几个问题就给他把起了脉，把了好一会儿才给他开药，这次开的药相比之前的少了些。

    拿到药。

    墨凌云没有多停留带着金云他们离开了医馆。

    苏河这边。

    云一见罗园园一如之前，他便在她上茅房时，在外面等她。

    罗园园出来看到云一在一边站着，她加快脚步准备离开这里，却被他拦住了去路。

    “罗园园，你最近是怎么了，怎么不理我？见我跟老鼠见到猫似的？”云了问了出口。

    罗园园捏了捏手有些心虚的说道：“我，我没有…”

    “你有！”

    云一接着说道：“我哪里得罪你了吗？可我想来想去，都没想到我哪里做错了。”

    “你没有做错，我只是，只是觉得男女有别，所以，所以…”

    罗园园说了好一会儿都不知道该怎么往下说。

    “是这样吗？”

    云一打断她的话说道。

    他盯着自己看什么。

    罗园园点点脑袋说道：“对，就是这样。”

    不等他说啥。

    罗园园绕过他跑了。

    从前面走进来的罗田田被罗园园撞了个正着。

    “姐，对不起…”

    罗园园张口道歉。

    罗田田揉了揉被撞疼的地方说道：“你这丫头，跑那么快做什么？都这么大个人了，可不兴这样的…”

    “姐，你说的是我记住了。那啥，我口渴了，不跟你多说了。”

    罗园园走了出去倒茶水喝，喝了几杯她才渐渐平静下来。

    罗田田只觉得自家妹妹有些怪异，她走进后院没走多会儿就看到了从一边走来的云一。

    “云一哥。”

    “嗯。”

    云一应了声，跟她闲聊了几句就往外走。

    云一出来见罗园园在跟虎子他们聊天，心里莫名的有些不舒服，因为她说的男女有别是针对他，可对他们她还是跟以前一样。

    联想着罗园园之前的一些行为。

    云一忽然明白罗园园为什么对自己这样了，她是想将自己和她姐姐促成一对，所以才这么对自己。

    想到这。

    云一认真的想了下自己对罗田田的感觉，可他明显对她没有多大感觉。

    相比起罗田田。

    他跟罗园园说的话更多。

    ……

    苏九歌并不知道他们之间的这些事，她没几天又收到了言烨的来信。

    “歌儿，想我没？贩卖孩子背后之人，我已经找出来了，这人不是别人正是皇上的姑父。皇上得知后很是生气，当即处置了他，并让我负责审问，将涉案的一干人等全部找出来定罪，所以我暂时回不了宁云府，不过我尽量在过年的时候回来…”

    皇上的姑父，真是够大胆的！

    身为皇亲国戚竟然敢这样的事。

    苏九歌有些担心言烨的安全，回了信让他注意安全，说了些家里的事，就让人将信送了出去。

    翌日又是苏九歌给墨凌云针灸的。

    云老没下手他在旁边看。

    见苏九歌扎得比自己还好。

    云老一脸欣慰的说道：“你这丫头，真是青出于蓝而胜于蓝，早晚你会比你师父我还厉害的。”

    “师父，你少夸我些，不然我飘了怎么办？”

    苏九歌眉眼带笑的说道。

    墨凌云还是第一次看苏九歌笑得这么灿烂，他的嘴角不自觉的扬了起来。

    云老也笑了起来：“你哪里这么不经夸？为师一点不担心这些。”

    已经针灸完了。

    苏九歌便和自家师父一边聊，一边往外走：“师父你今天有什么想吃的没？”

    “嗯，红烧肉吧，你做的红烧肉好吃。”

    云老砸吧了下嘴说道。

    “行，那中午我就做一道红烧肉。”

    苏九歌欣然应道。

    她的厨艺很好吗？

    墨凌云有些好奇，可惜他没办法尝到苏九歌做的吃的。

    十一月初。

    天下起了大雪。

    雪一下两个铺子里的生意明显冷清了不少。

    苏九歌想了想跟云老请了假，在家研究羊肉汤和火锅，有风扬帮忙想买到奶牛和牛油是没问题的。

    没几天。

    苏九歌就把羊肉汤和火锅弄了出来。

