        第二炉！第三炉！

    刘安脸都黑了，这可是最低级的灵元丹，只有五十年年份的，那种五百年，一千年年份的，接连失败三次，只怕都有破产了。

    “冷静！”

    “冷静！”刘安强迫自己冷静下来。

    很快刘安就冷静下来了，这其实与老司机有关，有时候老司机遇到一堆恼火的玩意，前面刚收钱了，后面又收，真想死了算求，但是最后还是不得不乖乖的交钱。

    冷静下来，刘安就开始回想。

    “还是自己修为不够啊，感知有些低，那么可不可以直接用眼睛看呢？”刘安找到了原因。

    “可是丹炉隔绝，怎么能看？”刘安抓了抓脑袋。

    “难道就这样放弃了？”刘安有些不甘心，毕竟以后需求丹药肯定多，自己多一门技术，那也是无可厚非的，技多不压身。

    “要不直接在灵阵上面炼制？”刘安想到一个办法，那就是制作一个灵阵，隔绝灵阵那种，就在灵阵里面炼制。

    很快十几个灵阵组合被刘安联系在了一起，说干就干。

    灵阵阵盘被拿出来了，灵阵阵盘不同于其他的宝贝，收入体内需要慎重，灵阵阵盘其实是低级阵法师才用的，阵法大师是以天地为枢纽，地脉为力量，山川，水流为阵。

    阵法大师看一眼地势，然后随手插几根树枝，都能把人困住，灭杀。

    而且阵盘一旦布置，被打坏了，收进识海那是自己找死，神魂会受到重创。

    阵盘被激活之后，刘安选择了里面的一些灵阵进行组合。

    炼丹不就是温度吗？

    阵盘就放在地火上面，阵盘抽取地脉之火，吸收灵石里面的灵力，一个半透明的直径一尺的灵力护罩就出现了。

    首先丢一颗灵贝进去。

    “嘿嘿，我就是天才！”刘安看着液化，汽化的灵贝，嘿嘿一笑。

    透过灵力屏障，刘安看到灵药发生的灵光的变化。

    炼丹！

    第一次，失败！

    第二次失败！

    ……

    第八次，失败，但是刘安还是兴致勃勃的，因为刘安每一次失败，都会汲取前面失败的教训，也就是有进步。

    第九次！

    一股灵水落在阵盘护罩外面，护罩里面温度骤然降低，打出一道法诀，护罩里面就出现几个气旋。

    在气旋中间，一颗颗丹药就开始凝结了，这就是汽化的药液。

    “不错，不错。”刘安看着手里的八颗丹药，很是兴奋。

    不过看到消耗的灵石，刘安就蛋疼了，一颗中品灵石消耗了三分之一左右。

    “对了，既然灵阵可以使用，那么可不可以多开几个区域，然后合并……。”刘安脑洞大开。

    “算了。等以后修炼出神念再说吧，实力不够啊，不过可以把灵阵区域扩大。”刘安最后摇头，那种需要是一心几用，自己实力不够。

    第二次刘安大胆，扩大五倍，灵药一次投入扩大十倍。

    “哈哈哈哈！”当九十多颗灵元丹落进玉盒里面，刘安都差点癫狂了。

    “这才对嘛，不然成本都回收不了。”刘安很是开心。

    不过刘安没有再次扩大了，而是继续保持这种事态，眼睛可以看到灵药的变化，比感知要好用的多了，比如液化，可以看到灵药灵光开始有规律的移动，汽化可以看到灵力在散失。

    甚至刘安还怀疑自己可以看到药性，不过不确定。

    另外还可以看到杂质，而且刚出炉的丹药，刘安发现有些品质要好一些，有些要差一些，差别不是很大，但是自己的眼睛可以看清楚。

    带着兴奋劲，刘安把所有灵元丹都炼制了。

    然后是辟谷丹，辟谷丹更加容易了，当然开始还是少量炼制，有把握就继续。

    “这刘安的丹房火力消耗不对啊？”牧云看着丹房的火力数据，门派可以从火力消耗的波动数据来判断你炼丹成功还是不成功。

    “这火力基本上是全开啊，这是在炼丹？”牧云疑惑了。

    炼丹因为温度的波动，所以地火的火力也是有波动的。

    要不是看着火力还要停歇，牧云几乎就要破门而入了。

    牧云肯定也想不到，刘安会这样炼丹。

    刘安炼制的丹药也没有想要交易什么的，自己是散修，谨慎一些。

    洗了一把脸，然后刘安看了看自己表情，尽量不要露出那种兴奋过度的感觉。

    两个月时间，炼制了几千颗丹药，一天一次，一次就是八~九十颗，其他时间修炼，在丹房里面修炼，刘安感觉还很安全。

    “刘安。”牧云看到刘安出了丹房，就开口喊道。

    “前辈。”刘安赶紧过去。

    “怎么样了？”牧云开口问道。

    “前辈，有些心得了。”刘安开口说道。

    牧云无语了，然后问道：“一次都没有成功？”

    “没有……总是会失败，不过我这边灵药足够。”刘安摇头说道。

    “……。”牧云无语了，什么灵药，这是浪费自己的丹房。

    “刘安，要是感觉力不从心，就不要勉强了，炼丹天赋不是谁都有的。”牧云开口说道。

    “没事，我再练练，反正灵药也购买了，不过要是前辈能够把灵药与丹炉退灵石……。”刘安开口说道。

    “去去去，我这边跟坊市又不是一起的。”牧云没好气的挥挥手，特么的还想我回收丹炉，我这边收的丹炉都足够多了。

    “那好吧。”刘安回答一句，然后躬身离开了。

    牧云也不管了，这都半年了，居然一炉都没有炼制成功，不关注了。

    “不对？”刘安在山谷里面溜达，很快就发现有人盯着自己了。

    “不知道是那一方面的人。”刘安心里嘀咕，然后朝一个方向去了。

    这山谷阵法，上一次刘安就看过了，这一次再仔细看看，就知道阵法的运行机制了。

    山谷的一侧，刘安走进了树林里面，这里面有一颗树就是阵法节点所在。

    打出一道法诀，树林本身就是一个阵法，刘安观察是一个困阵。

    “一个！”

    “两个！”

    “三个！”

    “七个之多啊，让青灵派收拾你们吧。”刘安启动阵法之后，悄然的离开了。

    “大哥，不对劲啊！”

    “我知道！”

    “大哥，咱们退吧，别……大哥，大哥……人呢！”

    “呵呵，依托地脉，山水建造的阵法，有你们好受的。”刘安呵呵一笑，决定一次性把灵药都炼制完毕，然后就离开这里。

    在当天夜里，整个山谷里面忽然响起一道巨大的雷声。

    “有人闯阵！”牧云一下子就飞出了洞府，居高临下。

    所有人不准出洞府，不然后果自负！”牧云大声喝道。

    “师兄！”

    “师兄！”两个普通的洞府里面，飞出两个人，青灵派在这边驻扎的可不止牧云一个高手，毕竟这些丹房维持着一个灵药，丹药交易市场。

    “启动阵法。”牧云开口喝道。

    “是！”

    