    第10章 郭保坤的挑衅

    “哦，郭少怎知我没有佳作？莫不是掐指能算不成？”

    “若你能作的更好，我郭保坤见你退避三舍，持弟子之礼如何？”郭保坤得意洋洋的说道。

    听到他这话，场中不少人都笑了起来，刚才所做之诗，就属郭保坤最烂，这货还一副洋洋得意的样子，不过大家还是给礼部尚书郭攸之一个面子。

    此时，还有人起哄道：

    “郭兄，叶公子一首‘人生若只如初见’本就已是千古名句。佳作乃天赐，有谁能一气呵成写出两三首传世佳作，切莫为难叶公子了！此次诗会魁首当归贺大才子！”

    “对，当归贺才子！这才子之名果然名不虚传！”

    司理理也撇着眉看了一眼叶玄，发现他正在发呆，仿佛什么都不放在心上一般。

    贺宗纬放下手中茶杯，向着叶玄冷笑道：“不知叶公子是否有佳作，若是没有，我愿将此诗赠予叶公子过关，不知叶公子可愿否？”

    不得不说，贺宗纬这一手很妙。一首诗把全场的风头全部聚集在自己身上，顺带踩了叶玄一头。要是叶玄用了他的诗，抬不抬得起头暂且不说，就单论这名声而言。

    即便日后叶玄做出再好、再多的诗词，旁人一旦提及，诗词歌赋这方面终究是贺宗纬更胜一筹。

    叶玄轻蔑的看了贺宗纬一眼，冷冷道：“跳梁小丑！”

    用舆论压我！?

    可笑至极！

    随后对着司理理施了一礼，笑道：“理理姑娘，可否为在下研磨？”

    “奴家愿为公子研磨！”

    说罢，便吩咐侍女拿笔纸。

    声音落下，周围之人也都纷纷议论起来，在场之人可以说都是为司理理姑娘而来，有的是为了一夜春宵。

    现在呢？看着自己心尖上的人，在给别人研磨，一副郎情妾意的样子。

    谁能忍得了！？

    只有之前的那位少年公子饶有兴趣的看着叶玄，举手投足之间透着一股贵气。

    不一会儿，就有侍女将纸笔拿来。笔是上等狼毫笔，墨也是一流的烟墨，一股墨香沁人心脾。

    叶玄淡然一笑，走到桌边，拿起笔，蘸了墨水，用之前得到的瘦金体开始写作起来，既然要出名，那所幸就出个大名。

    不到半刻钟的中间，便写完了，写完还说道：“弟子之礼就不必了，你这种徒弟说出去我都嫌丢人，退避三舍算了！”

    叶玄的奋笔疾书可惊呆了所有人，要知道一首好诗、好词都是需要创作者无数次的打磨，一字一句的疏忽，都有可能成为这首诗最大的败笔。时间太短了，算上司理理到现在，也就是两刻钟的时间，哪怕他刚才作出了一首‘人生若只如初见’，但这也太快了！

    四周一片惊呼，所有人都不敢相信，因为这实在太快了！快到让人不敢想象！

    司理理接过纸张，心中一阵惊呼，这世上竟有如此全才之人！

    她忍不住问道：“好字！叶公子，您这书法学自何处？”

    叶玄淡然一笑，缓缓道：“这是我瞎琢磨的，名为瘦金体。”

    司理理面色复杂，有种想要锤他的冲动。

    她深吸了一口气，决定暂时先不理叶玄，仔细欣赏起词来。

    这一看，司理理更是沉迷其中。许久，这才悠悠一叹道：“此词一出，从此离别无词！”

    听了这话，周围人更是翘首以盼，心中仿佛被猴挠了一般，连司理理姑娘都震惊的词到底是何模样。

    只有两人除外，郭保坤和贺宗纬的脸色铁青，说不出来一句话。

    “理理姑娘，能否念一下，也好让诸位才子品鉴一番。”那少年公子轻抚了一下头发，缓缓道。

    叶玄也将词递给司理理道：“你来念吧。”

    司理理轻启樱唇，缓缓到来：“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。

    此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”

    她的声音很好听，犹如黄莺一般的清脆，又带有情感上的哀婉。再配上她淡雅温婉的气质，若在平时，必然又不是人拜倒在她的石榴裙下，但在此时，竟然并未一人发声，更无一人注意到她。

    人是天下绝美，词是千古绝唱！

    只有郭保坤和贺宗纬脸色苍白，一个抓着折扇，一个抓着衣角，贺宗纬刚想出声，却发现自己的声音如此干哑，惨白的脸上冷汗凛凛，他知道自己败了，败的毫无悬念，败的一塌涂地！

    在这首词前，根本不需要任何人反驳和肯定，所有的阴谋诡计都不复存在！

    ?  ?还有两更，谢谢各位读者大大的支持！真的，十分感谢。当然，也不介意各位读者大大继续用推荐票砸晕我！

    ?  

    ????    

    (本章完)

