    李新年刚才之所以如此愤怒、以至于差点失去了理智，除了洋洋毫无人性地敲诈自己的干妈之外，也确实有点恼羞成怒。

    因为有关这二百万块钱的事情他觉得自己就像是个傻逼一样被洋洋一而再再而三地当猴耍了，在干儿子的眼里自己可能就是个弱智，这让他很没面子。

    另外，还有一个潜在的重要原因让他怒不可遏，只是这个原因暂时还无法说出口，那就是徐世军的案子。

    他原本就怀疑徐世军是因为敲诈了顾红，所以才落到了这个地步，而最大的嫌疑人很有可能就是顾百里，当然，背后也有可能是谭冰。

    不过，顾红不久前还一口否认徐世军并没有再次敲诈过他，现在看来，顾红也说了慌。

    虽然他还不知道洋洋敲诈顾红的细节，可基本上可以断定顾红应该想当然地把敲诈者当成了徐世军。

    如果她把这件事告诉了谭冰的话，做为老母鸡的谭冰怎么能眼睁睁看着徐世军毁了自己心爱的女儿呢？所以，这个时候顾百里很有可能成为谭冰的打手。

    现在唯一让他想不通的是，根据姚鹏的说法，徐世军的敲诈已经成功了，他马子的一张银行卡上确实收到了一笔来源不明的钱，并且数目也是二百万。

    可既然顾红把钱打给了洋洋，徐世军的那笔钱又是从哪里来的呢？难道这家伙有另外的敲诈对象？

    但不管怎么说，洋洋对顾红的敲诈肯定会被默认为是徐世军干的，所以，徐世军的遇害，顾红就逃不了嫌疑，当然，顾红肯定不会自己动手。

    如果这个逻辑成立的话，那洋洋敲诈的可就不仅仅是二百万块钱的问题了，而是把整个四合院都拖下水了，所以，他能不愤怒吗？

    回到卧室之后，顾红见李新年坐在那里阴沉着脸不出声，心里反倒有点忐忑，埋怨道：“你怎么把他打成这样？怎么也要给小雪一点面子吧？”

    李新年哼了一声，气愤道：“老子就是因为太给你们面子了，所以你们每个人都把老子当猴耍。我问你，你不是说徐世军没有再敲诈过你吗？”

    顾红沉默了一会儿，说道：“老旦，你也别生气，一方面我确实不希望让你知道这件事，另一方面，就算是告诉你又能怎么样？难道你还能把徐胖子给杀了？

    其实，洋洋这小王八蛋敲诈我的时候就明确威胁不能把这事告诉你，说是只要让你知道，付钱也没用，马上就会公开这个视频。”

    李新年楞了一会儿，随即嘴里咒骂了一句。随即一脸奇怪道：“怎么？难道这混蛋是以徐世军的名义敲诈的你？他怎么知道这个视频跟徐世军有关？”

    顾红慢慢坐在床沿，犹豫道：“他倒是没有说自己是徐世军，不过，说的话让我确定就是徐世军，并且这个视频只有徐世军有，我也不可能怀疑其他人。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“他是怎么敲诈你的？”

    顾红想了一下，说道：“刚开始是有陌生人神情添加微信，你也知道，我是不会随便添加陌生人的。

    可这混蛋有留言，说是我不同意添加微信的话，明天宁安市的天涯论坛上就会出现我的一个视频，说实话，我当时第一时间就想到了徐世军。”

    “那你就通过了申请？”李新年问道。

    顾红幽幽道：“那我有什么办法？只好加了好友。”

    “这小王八羔子怎么说？”李新年问道。

    顾红愤愤道：“他啰嗦了一大堆，大概意思是他拍的这个视频越看越有艺术性，说是卖五十万太便宜了，凭我这个行长的身份起码值二百万。”

    李新年惊讶道：“洋洋怎么会知道五十万的事情？”

    顾红也疑惑道：“我怎么知道？会不会是小雪什么时候说漏了嘴？”

    李新年不信道：“小雪怎么会当着洋洋说这件事？”

    顾红迟疑道：“那等一会儿你在问问这小畜生就知道了。”

    顿了一下，继续说道：“我让他别做梦了，我要报警。结果他回复说付钱还是报警是我的自由，他给我四十八小时时间考虑，过了四十八小时，这个视频就会出现在社交媒体上。

    如果想通了就付钱，然后发过来一个卡号，然后就再也没有声音了。

    我想了一会儿，实在没办法，你也知道这个视频对我意味着什么，所以只好跟他讨价还价，可没想到他已经把我拉黑了。”

    “再也没有跟你联系过？”李新年问道。

    顾红摇摇头，说道：“没有，正因为这样，我才觉得这混蛋是下了决心了，于是就回来偷偷把这事告诉了妈。”

    “妈怎么说？”李新年急忙问道。

    顾红说道：“妈也只能干着急，她还能怎么样？不过，考虑了很久，她让我给钱，也只能用钱买时间了。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“难道你们就不明白这是一个无底洞吗？

    如果真是徐胖子敲诈的话，他只要尝到了甜头，抓住了你的软肋，肯定会无休止地敲诈下去，所以我才不信他不会给你来第二次。”

    顾红迟疑道：“可现在事实证明徐胖子并没有继续敲诈。”

    李新年沉默了一会儿，哼了一声道：“那是因为没有到时候，如果徐胖子不出事的话，现在可能已经问你要钱了。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，说道：“对了，你是怎么打钱的，不可能是转账吧？”

    顾红嗔道：“我又不傻，当然是付现金。”

    李新年惊讶道：“这么多现金难道是你亲自去银行存进卡里的？”

    顾红摇摇头，说道：“我是一直等到还差两个小时就够四十八小时，而这混蛋又没有一点音信的时候，才让一个我认识的出纳帮我去商业银行存的钱。

    这个出纳经常在银行办理大额的存单，不会有人怀疑，并且我存个两百万块钱也不会让她起疑心。”

    “难道你就没有查查这张银行卡的来历？”李新年问道。

    顾红没好气地说道：“我怎么查？我又不是警察，卡也不是我们银行的卡，如果找熟人查的话也必须有个合理的解释啊。

    再说，徐胖子还不至于愚蠢到用自己名下的银行卡吧，肯定是找别人的卡，我除非报案，否则根本没有去查的必要。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“算算时间，徐胖子是在洋洋敲诈你之后半个月左右出的事情，你觉得这是偶然吗？”

    顾红明白李新年这句话的意思，盯着李新年沉默了一会儿，最后说道：“我觉得不可能，妈如果想收拾徐世军的话，也就没必要让我付钱了。”

    李新年猜测道：“问题是洋洋给你考虑的时间太短，只有四十八个小时，根本就没有给你讨价还价或者拖延时间的机会，妈就算想对徐世军采取行动也来不及啊。”

    顾红低声道：“你觉得妈会让爸去干这种事？”

    李新年若有所思地说道：“人被逼急了什么事情干不出来？”

