    保安室这边也是人挤人的！

    结果……

    那4S店的负责人一过来，大家的心一下子就提起来了！

    “卧槽，怎么朝我们走来了？”

    “不会那女主人就在我们这其中吧？”

    “卧槽卧槽，我有男朋友，难道是……”

    “卧槽，我就知道，我男朋友家里很有钱，他一直瞒着我，呜呜……”

    有妹子感动得要哭了！

    捂着嘴巴！

    林小玲她们也是羡慕了起来。

    看着那妹子……

    还真的挺好看的！

    羡慕！

    陆小雪倒是目光在四处看着，不是……那一个快递是哪个快递公司的，怎么没看到？

    哎，刚刚就应该问下！

    于此同时！

    那一个4S店的负责人终于来了！

    刚刚那一个在脑海里脑补着自己男朋友是神秘的富二代，在考验了自己许久后，终于告诉自己真相。

    想要这样给自己惊喜的妹子，脚都已经走了出去……

    “那个……你是不是找我？”

    那妹子问着！

    4S店的负责人脸上顿时一喜：“您一定就是陆小雪女士吧……你好，我是魔都这边保时捷4S店这里的负责人，我叫做张高阳……您可以叫我小张……”

    “陆……陆小雪？不是，我叫做陈艺勤……我不是，陆小雪啊！”

    那妹子整个人都是傻了。

    不是找自己的？

    但傻的，不仅仅只有她，还有阿英她们……

    “等等，我刚刚听到什么了？”

    “他说，他找谁？”

    林小玲她们呆呆的……感觉好像做梦一样！

    “你不是陆小雪女士？”

    张高阳的眉头微微一皱，然后看向了在场的所有人：“请问，谁是陆小雪女士？”

    刷！

    这一下子！

    肖秀娥等人目光齐刷刷的看向了陆小雪！

    陆小雪有些愣住了、

    因为就在这时候，她发现……

    怎么，好像所有人的目光，都看向了自己？

    还有……

    阿英的眼神！

    ‘怎么了吗？怎么全都看我了？”

    陆小雪有些紧张的问着，出什么事情了吗？

    肖秀娥她们没回答。

    张高阳已经走了上来，恭敬的问着：“请问，您是陆小雪女士吗？”

    陆小雪：？？？

    楞楞的！

    但还是点了点头：“我是，怎么了吗？”

    “太好了，终于找到您了！”

    张高阳有些高兴了起来，连忙拿出一张名片。

    “我是魔都法拉利4S店的，鄙人张高阳，这是我的名片，上面有我的微信和电话，是这样的，陆子平先生是您的哥哥？”

    陆小雪点了点头。

    她的手，已经有些颤抖了……

    “您的哥哥陆子平先生，前一段时间在我们4S店这里定制了一辆车，保时捷帕拉梅拉……原本今天是要给他送过去的，结果陆先生说，这车是给您的……

    叫我们给你拉过来……陆女士，您看，这车，就卸下来？然后您签个名，怎么了？”

    陆小雪：……

    她的脑袋现在是一片空白！

    她是谁？

    她现在在哪里？

    她要做什么？？？

    还有，最关键的一件事情：我……怎么还在做梦？

    ……

    魔都！

    张江高科技术园这里！

    被名为：天元大厦的写字楼内！

    陆子平正楞楞的看着面前的这三个人……

    有些没有反应过来！

    “等等，你让我捋一捋，你说，你叫谁？”

    陆子平看着面前一个长得很是好看的妹子。

    “大神，你好，我是杨小柒，你应该见到过我的，电视上我经常看到……”

    经常看到？

    岂止是经常看到！

    想要不看到都不行好吗！

    就对面那大厦，就是这妹子的照片！

    可是……

    这不是重点！

    重点是……

    “你说你是，小柒不是七？？”

    “嗯嗯！”

    杨小柒脑袋点着，眯着好看的月牙：“大神，没想到您竟然是我的房东耶，这也太不可思议了吧，我们昨天还一起双排过呢！”

    陆子平：……

    目光，看向了一旁的一个老者……

    “陈老，您……是她的管家？也就是说，她就住在五号别墅？”

    陈老点头！

    杨小柒点头：“大神，我们还是邻居呢！”

    一旁的经纪人吴燕却是至今一脸的恍惚……

    然后，等反应过来就是：这尼玛的，也太巧了吧！

    陆子平也是一脸的蒙逼！

    然后就忍不住感叹了！

    “这世界，是真的小！”

    小柒不是七竟然是当红女星杨小柒！

    这就算了！

    还是自己的邻居，就在五号别墅！

    而陈老的主人，就是杨小柒！

    是杨小柒的管家！

    结果这一次说要续约写字楼的，还恰好是杨小柒！

    昨天晚上，自己还和她打了一场游戏！

    陈老也是感叹：“是很小，没想到陆先生竟然和我家小姐认识，更没想到，这一栋天元大厦是陆先生的……陆先生真的是……不知道用什么词形容了……”

    天元大厦总共有58层……

    标准高楼写字楼！

    整栋写字楼一层至少是在2000平方这里，而这高元最少也有2500这！

    张江高科这边的租金不是很便宜！

    天元这边的价格是一平5元一天……

    也就是说……

    整层楼一个月就有30万的租金收入！

    整栋楼有58层……

    一年的话，最少有着1740万这里……

    “最重要的是，陈先生您不止在这里有着这写字楼，就是枫叶医院也是您的，这……这真的是……”

    陈老敬佩了！

    没错！

    他知道枫叶医院是陆子平的了！

    当时是不知道，不过后来，自己的那个朋友就说了，那一个人叫做陆子平！

    毕竟现在消息那么灵通！

    他也是一个主任，自然是会知道的，然后，陈老也就跟着知道了！

    可这话一出来……

    吴燕的嘴巴越是大了！

    甚至，开始颤抖了！

    “那个，陈老，你刚刚说，枫叶医院，也是陆先生的？”

    “枫叶医院？我们魔都的那个枫叶医院？”

    陈老点头：“是的，陆先生是枫叶医院的主人！”

    吴燕：……

    这一刻，看着陆子平是觉得，这一个人是真的大神了！

    那可是华国最好的医院，。

    结果这一个主人就在这里，哪里还有比这更震撼的了！

    在看看杨小柒……

    还是那样子……

    一脸的呆萌傻笑。

    当然了！

    还有些脸红和紧张。

    她只觉得……

    “这大神，也太厉害了！”

    “果然不愧是大神！”

