    “蓝心？”江炎发出疑问。

    蓝心出身世家他是了解的，但她比应天骄还有身价，这可是个奇怪的事情。

    要知道，应天骄未失势之前，那可是应府嫡系血脉，能够调用的资源难以想象。

    “怎么，江兄不信吗？”

    应天骄轻轻摇头，直接道，“蓝家与应家同为夜槐大族，但与应家不同，蓝家自传承以来，就人丁稀少。

    到了蓝心这一代，应家嫡系除了十位男子外，只有一个女子。”

    “并且…”他继续补充道：“蓝心的资质还是蓝家这代最好的。”

    “这么说的话，蓝心确实能够调动很多很多资源…”江炎眼眸微转，直接肯定了应天骄的说法。

    只是，我与蓝心并不熟悉啊，也没把握能借到元石票啊，尤其是那么一大笔。

    “先试试其他方法，如果真的凑不齐的话，再去寻她。”

    ……

    黄金赌坊。

    位于月树街白蜡坊的黄金赌坊，是一个号称改变人生命运的地方。

    有很多人在这里醉生梦死，失去了一生的财富。

    有极少人在这里一夜暴富，赚取了奋斗一辈子都赚取不到的银钱。

    赌坊地下一层，这里的装饰，比地面大厅更加精致，这里的服务，同样比地面大厅更加细致。

    除了供人赌钱的地方之外，这里还准备了娱乐室，休息室，食堂……

    之所以有这样的待遇，是因为地下一层的赌资不是银钱，而是元石。

    元石…可比银钱价值多太多。

    在赌坊地下一层的边缘处，一个红衣红裤的年轻人静静站立，神色冷峻，他既没有参与赌钱，也没有去休息，去娱乐。

    他只是在那里站着，一言不发，默默的，冷静的观察着四周。

    他叫韶六，为红衣帮门徒，他的任务是护卫黄金赌坊的安全，他是黄金赌坊的主要负责人。

    “这个月赌坊的进益比上个月略多一些，我可以拿到更多的钱，等月例一发，我就可以去天元阁，购买更多增益修为的丹药了……”

    韶六默默想着心事，因为修炼资源不足，他在真气境已经卡了数年，最近才触摸到真气境小成的瓶颈。

    “咦…这人的运气太好了吧。”

    一个脸色蜡黄，身材干瘦的中年人吸引了韶六的视线，准确的说，是这个中年人身前的大堆的元石，引起了他的关注。

    当然，也只是令他关注而已。

    每个月他都会遇到这样的状况，个别人运气爆棚，仿佛被命运垂青，一天能够赢取很多钱。

    “可以，运气再好，也会埋葬在这里。”

    韶六轻轻摇头，收回目光。

    类似这种一日暴富者，很容易心态扭曲，他们比寻常人更容易沉迷于赌。

    这样的人，早晚都会败掉。

    因为，命运不可能永远青睐一人。

    只是，两刻钟后，忽然有下属来寻韶六。

    “首领，派阿八出手吧。”

    “怎么？出了什么事情吗？”韶六问道。

    阿八是赌坊供奉的顶级千手，赌术超绝，下属要求阿八出手，这说明赌坊内应该出现了一些他们无法掌控的事情。

    “首领，你看那里。”下属抬臂只想赌场区。

    顺着下属指向的方向，韶六忽的见到了一个熟悉的人，刚刚那个运气爆棚的中年人。

    此刻，这名中年人桌前的元石更多了，堆成了一座小山。

    “真的是运气好吗？”

    韶六心下怀疑，他立刻道，“那就请阿八出手吧。”

    阿八一出手，无论那中年人是否有假，他赢的，都得吐出来。

    ……

    “太少了，太少了……”

    “这些人都是赌徒吗？怎么一个个这么怂？”

    江炎顺手搂过一把元石，默默地想着，干瘦中年人形象，自然是他改变形体，乔装打扮而成。

    他来此的目的，就是为了赚一笔钱。

    以江炎目前的境界，只要认真听几遍骰子转动，并多验证几次，就能将骰子每次的点数估计个大概。

    这种情况下，想不赚钱都难。

    “只是，太少了啊。”

    桌上的元石虽多，但对于购买虚丹境功法而言，却是太少太少。

    “唔……看来还是要再想其他的办法才可以。”

    江炎脑中刚刚闪过这个念头，他所在的赌桌又有一人加入，这是一个面容阴柔，五指修长的中年男子。

    哗啦啦…哗啦啦…赌保用力的晃动着赌蛊，骰子在赌蛊里疯狂转动，发出沉闷烦躁的声响。

    啪嗒！

    赌蛊落下。

    “请客人猜大小，将赌资放置于所选范围。”赌保适时开口。

    赌桌上所有人都望向了江炎，准备根据他选择放置赌资，他们都知道江炎这会运气很好，十赌九赢，他们准备跟着江炎赚一笔钱。

    被十几道视线聚焦，但江炎的表情却没有任何变化，他轻轻敲了下桌面，准备将全部元石推到“小的范围”。

    嗤拉！

    他双臂缓缓推动身前的元石堆，元石与桌面相互摩擦，发出奇特的摩擦声响。

    只是，就在江炎已经将元石堆推了一般路程时，他的耳边突然想起一道微弱但却清晰的“咔哒”声。

    这是骰子转动的声音。

    这说明在赌蛊中静立不动的骰子居然默默地有了新的动作。

    有人用特殊的办法作弊了，他影响了骰子的运动，让本已经注定的结果有了新的变化。

    “…果然，这般赢钱的方式，太快太粗暴，吸引了赌坊管理者的视线。”

    “该走了啊。”

    江炎似笑非笑的望了眼新加入的那名阴柔中年人，却没有说话。

    他从脚下取出一只大口袋，抬手一卷，将桌上的元石收了进去，将元石收好后，江炎随即离开赌坊。

    刚刚，收取元石之时，江炎已经将先天罡气故意显露，他相信，这家赌坊的负责人，不会拦他。

    他果然顺利的离开了黄金赌坊。

    ……

    等江炎离开后，韶六才从边缘处走至赌桌前。

    他来到江炎刚刚站立的位置，轻轻摊开手掌，仔细感触着江炎遗留的先天罡气的模糊气机。

    他能感觉到，那是一股灼热却霸道的力量。

    “”罡气？还是……化晶？”

    ……

    PS：先更后改！

    PS：求票呀！

