    孟羽最先跑完，他撑着膝盖喘气，汗水顺着脸颊往下流淌。

    他微微抬头，往操场围栏那边看去。

    刚才还在的少年已经不见了。

    陆陆续续有人跑完十圈，停在孟羽身边：“羽哥，我们干什么听她的？”

    “她没其它老师那么好对付。”孟羽道：“先观察下。”

    大家对视几眼。

    初次交锋，他们也感觉到，这个老师，和别的老师不一样。

    “她是不是面瘫啊，这么长时间，我就没见她脸上有别的情绪。”

    “刚才她不知道把舟子叫去干了什么，你看舟子现在还跑呢。”

    操场上只剩下一个男生，大部分学生都看着他。

    最后二十圈跑完，韩舟已经快虚脱，直接往地上一坐。

    旁边的人把他扶起来。

    初筝适时的过来：“回教室。”

    孟羽没发话，大家都保持沉默。

    韩舟被人扶着回教室。

    教室里有人。

    少年坐在靠窗的位置，单手支着下巴，另一只手握笔，正写写画画，带着耳机，对陆续进来的人充耳不闻。

    孟羽从少年那一排过去，不知是故意还是无意，撞了少年桌子一下。

    少年没什么反应，只是扔下了笔，把耳机取下，挂在脖子上。

    初筝把教室门关上。

    教室悉悉索索，初筝站在讲台上等着，周身都透着冷气，底下不由自主的安静下来。

    “叛逆、个性都没问题，但是你们别犯在我手里，我和你们以前的老师不一样，也最好不要惹事，给我添麻烦，我不太喜欢处理麻烦事。”

    “……”

    叮铃铃——

    下课铃声适当的响起。

    “下课。”

    初筝离开教室，安静的教室顿时沸腾起来。

    -

    初筝回到高三办公室，翻出高三二十二班的学生资料。

    这个班一共三十四人。

    男女分布均匀。

    二十二班汇集全年级最能闹腾的一群学生。

    老师上这个班的课都提心吊胆，生怕上着上着，突然冒出个什么玩意来。

    孟羽。

    家里做生意的，比较有钱，也属于二十二班的领头人物。

    成绩是班里最好的。

    初筝翻到最后。

    乔潋。

    证件照上的少年十分稚嫩，五官虽然精致，却还没完全张开，这应该是高一入学的时候照的。

    乔潋家境比孟羽更好一些，不过成绩很差，身体也不太好。

    在班上独来独往，不跟孟羽这群人玩儿。

    初筝指尖在证件照上点了点。

    这次的好人卡。

    不过……

    初筝仔细看下年龄。

    原主上学年纪小，但是今年也二十三了，乔潋还不满十八岁……

    这相差快六岁了。

    初筝头疼的揉了揉眉心。

    药丸药丸。

    -

    初筝发现这群人真的特别能闹腾。

    其他科老师只要一有这个班的课，就恨不得原地辞职不干。

    初筝观察两天，发现孟羽应该是整个班的老大，都听他的。

    乔潋不和班上的人来往，但是也没人招惹他，似乎有点怕他，不知道什么原理。

    初筝记得王者号当时说的是黑化的好人卡。

    所以有点厉害，也是正常的。

    初筝踩着上课铃声进教室。

    教室里倒是安静，学生们各自坐在自己的位置上。

    这群人的闹腾……不是指上课吵闹。

    初筝刚走上讲台，上面一团黑影掉下来，砸在讲台上。

    那黑影盘成好几圈，是蛇。

    不过不是真蛇，是假的。

    但就算是男人，突然掉下来一条蛇，也会吓一跳。

    初筝冷眼看着，用书把那蛇往旁边拨了拨：“上课。”真蛇我都不怕，一假货还想吓唬我，幼稚。

    众人：“……”

    竟然不害怕。

    是不是女的。

    以往这招可是百试不爽。

    初筝：“把书翻到36页。”

    “老师，我们前面都没讲……”

    “我就要讲后面的，怎么了？”初筝理直气壮。

    “……”

    这老师不按常理出牌啊！

    初筝下课的时候，把那蛇拿走了，一点要追责的意思都没有。

    “她就这么算了？”

    “……她竟然不害怕，她是不是女人？”

    “也许她不怕蛇，下次换别的。”

    “嗯，有道理。”

    于是下午从上面掉下来的就换成了蜘蛛。

    初筝依然没说什么，甚至都没生气，好像这件事没发生过一般。

    初筝不生气，又不害怕，这群整蛊的学生也找不到开心的点，越发显得郁闷起来。

    这样的情况持续到周五。

    周五最后一节课都是班主任的课。

    “周六九点整，动物园门口集合。”

    有人好奇的问：“老师，学校组织活动？”

    “没有，我请你们去玩儿。”初筝道：“你们来个人就行，费用我包。”

    众人面面相觑。

    动物园的门票不算贵，如果是学生的话，还会有折扣。

    一张门票是不算什么。

    可是三十多个人，加起来不是一笔小数目。

    新班主任这么壕气？

    初筝说完就让他们自习，给他们足够的时间去讨论，想象。

    -

    周六。

    学生们不知道初筝想干什么，经过这一周的交锋，他们还没摸清楚新任班主任的脾性。

    所以这次动物园之行，学生们还是很积极，陆续抵达。

    初筝在动物园门口等着。

    “羽哥，你说她想干什么啊？”

    “我怎么知道。”孟羽没睡醒，此时脾气有点大。

    “不会是想讨好我们吧。”

    以前也不是没有老师想强行和他们打好关系。

    不过就请喝点水吃点小零食，倒没有直接带他们出来玩儿的。

    孟羽打个哈欠，往初筝那边看一眼：“我看未必。”

    九点整。

    初筝问旁边的学生：“都到了吗？”

    “乔潋还没来……”

    有人小声道。

    初筝扫一圈四周，孟羽都到了，但是那个独来独往的少年还没到。

    初筝摸出手机，翻出乔潋的号码打过去。

    响了三声之后被人接起：“喂，你好。”

    是个声音很甜美的女孩子。

    初筝眉头微蹙。

    那边的人又道：“你认识这手机的主人吗？我在地铁上捡到的。”

    乔潋手机丢了。

    对方有事要办，不能把手机送过来，初筝让对方把保管一下，然后挂断电话。

    “再等十分钟。”

    乔潋坐的地铁是往动物园这边来的。

