 易玢白了他一眼，“没必要，我跟你之间没什么好谈的。”

百里杰见来软的不行，干脆直接道：“是你父王让我过来的，你总应该知道你父王让我过来所谓何意吧？”

“说吧，我站这里听着。”

易玢不愿意过去与他同桌而坐。

百里杰一副受伤的神情看着易玢，“玢，你现在连跟我一起坐都不愿意了吗？”

“不愿意，有什么话直接说吧。”

易玢冷笑。

百里杰上前想要靠近易玢，可是……他每上前一步，她就后退一步，两人之间的距离永远那么远，百里杰无奈只能站在原地。

“你要如何才能跟我好好谈谈？”

“就这样说吧。”

百里杰犹豫了一下，“有些话我想跟你单独谈谈，院子里不方便，隔墙有耳。”

易玢皱眉，想到她之前与百里杰与有私下里的事情，犹豫了下转身先进了屋，她也不想让下人看到，再传出去。

她身边之前的下人全都被父王一气之下全杀了，现在派到她身边的人各宫都有，肯定有眼线，哪个也不是可靠的。

再传出去点什么，她就真的不用活了。

易玢进去了，百里杰也跟着走了进去，到了正殿，易玢才回头看着百里杰，“说吧。”

“玢，我这次来巴途国是想向你父王求娶你的。”

百里杰无比认真的看着易玢，他想看到易玢眼里的那种喜惊，那种惊喜，女人就应该为他这样。

可是让他失望了，易玢听到之后，除了一失而过的疑惑外，剩下的全都是冰冷，没有一丝丝波澜。

“百齐国最有可能登上王位的三皇子，当初我和北王朝的顾思荣两个人想要嫁给你，都没有打动你的心，现在我一个跟着别的男人私奔过的女人，你现在竟人来说要娶我？”

易玢说着说着就笑了，很嘲讽。

百里杰很认真的看着易玢，“别担心，带着你出跑的那个男人，我会让他消失在这个世界上，不会有人敢笑话你的。”

“哈哈哈……百里杰，这话你说得太早了。”

易玢嘲讽的看着百里杰，仿佛看着苍蝇一般，一脸嫌弃。

百里杰从来没有被人这样看过，尤其是曾经让他不屑的易玢，这让他心里很不爽。

“易玢你这是什么意思？”

易玢摊了摊手，“没什么意思，只不过有些事情你可能没有了解清楚，与我一起私奔的男人是南顺国医的哥哥，之前我们被抓回来的时候，他是要死了，可是南顺国医来了，他现在活得好好的。”

“南顺辰王甚至愿意用南顺的城池来做为聘礼，你行吗？”

她说这些话就是为了恶心百里杰，并无其他意思。

百里杰因为来的匆忙，只知道与易玢私奔的人还没有死，他还以为人现在还被关在巴途国的牢里，巴途国王等着他到了以后再杀了那个男人呢。

真是没想到……他甚至忘记查一下南宫辰维与乔玉灵为何会在巴途国。

“易玢，只要你愿意嫁给我，城池我会回去跟父王商议的。”

他无比认真的说。

易玢自嘲的笑了，“百里杰别逗了，你自己什么样的能力，不用我说你应该知道，城池？

你在开玩笑吗？”

她明目张胆的嘲笑百里杰，这是她从来都没有想过的。

“不管你信不信我，总之我会做到，你等着看就是了。”

百里杰很笃定的说。

易玢没有再说话，因为她感觉事情有炸。

“如果你来是为了说这件事情那么你可以走了。”

百里杰犹豫了一下，“你父王让我过来与你培养培养感情，毕竟以前我们是有感情的。”

“别侮辱感情这两个字。”

易玢冷冷的回答。

百里杰有些怒了，从来没有人敢这样对他说话，可是……在怒的同时，他有又了别样的体验，一个女人对他这样说话，让他有一种兴奋的感觉。

甚至发现易玢也很美，尤其她发怒的样子。

如果将这样的她娶回去，以后的生活肯定很有意思。

“走吧，还站在这里干什么？”

易玢白了他一眼。

百里杰轻轻点头，“好，我先离开，你自己照顾好自己，我一定会娶你回去的。”

易玢无语的翻了一记白眼，等百里杰离开之后，她便有些着急了，她想知道百里杰来巴途国的消息，与百里杰来巴途国的目的，南宫辰维与乔玉灵知不知道。

因为没有得手的人，她也不敢传消息出去，所以……只能是默默的在宫里等着，每天晚上她都不会给自己身边留人，就是想等着乔玉灵进宫。

在两天后的夜里，乔玉灵与南宫辰维再次悄悄进宫了。

乔玉灵到易玢宫里的时候发现很冷静，不由皱眉，“这丫头不会又被冷落了吧？”

“她自己将人清理的，应该是在等着你。”

南宫辰维说。

“那就好。”

乔玉灵说了一句已经悄悄落了地，到了正殿刚推开门就看到正上方的椅子上坐着一个披散着头发，穿着白衣的人。

乔玉灵平常胆子算大的，也不信什么鬼神，可是冷不丁来这么一下还是蛮吓人的。

她强忍着心脏不安的跳动，伸手将门关上，主位上的易玢已经快速走到了乔玉灵身边，“你来啦。”

乔玉灵回头，不满的轻拍了一下她，小声骂道：“你大半夜不睡觉，要吓死个人呀，谁要敢来你宫里偷点东西，恐怕要被你死晕过去。”

易玢不好意思的挠了挠头，“我忘记了，下午有人传消息过说你要进宫，我就没睡一直等着你呢。”

两人直接进了内寝，上床，放下床帐，乔玉灵拿出夜明珠照亮之后这才道：“你这么着急，是有什么事情说吗？”

“恩，百里杰来巴途国了你们知道吗？”

“知道呀，他来的当天就去驿馆见我们了。”

“那他进宫向我父王提亲，说要娶我，你们知道吗？”

易玢有些着急的看着乔玉灵。

“知道呀，他干的事情我们都知道，他已经提出来用百齐国的城池来做为聘礼。”

乔玉灵很淡定的道。

 