    林彧等人在府内吃火锅吃得酣畅淋漓。

    可回到巡监司分部的曹莲英，脸色就没那么好看了。

    他看着满桌子的饭菜，气得一把掀翻。

    在府衙之中的事，更是让他异常恼怒。

    “冯惑，你不是说事情万无一失吗？若不是我们提前布局，给自己留了后路，今日本掌司的脑袋恐怕都已经掉地上了！”

    当初，制造无头尸，也是因为掐准了林洪涛的脉门，笃定林洪涛已经将人毁尸灭迹。

    却没想到，这个节骨眼儿，眼看着就要大功告成，却又功亏一篑，还差点把自己的性命搭进去。

    简直让他怒极！

    尤其是世子林彧，竟然逼迫他当着众人的面下跪道歉。

    他何时受过这等的屈辱？

    一念到此，曹莲英便不由得捏紧了桌子上的杯子。

    “林洪涛，林彧，咱家一定让你们付出惨痛的代价！否则誓不为人！”

    名叫冯惑的鹰卫，身穿金丝制服，他拱手认错：“掌司大人，属下也没有料想到辽王竟然还留了后招！”

    曹莲英这才摆了摆手，叹道：“罢了！这林洪涛阴险狡诈，怪不得能够成为大俞的异姓王！既然明的不行，咱们也不妨来点暗的！”

    曹莲英阴沉着脸，兰花指轻轻的捏起，原本白净的面孔上更多了几分的阴翳。

    说着，他已经将嘴凑到了鹰卫冯惑的耳边，压低了声音，嘴唇开合翕动。

    随即，冯惑严肃的神色都勾起了一丝笑意，道：“大人果然是足智多谋！此计甚妙！属下即日就办！”

    曹莲英脸上的恼怒之色才稍微的缓和了一些，恢复了以往那般的模样。

    原本受到的屈辱和怒气都消散了不少。

    “去吧，这一次，别把事情办砸了！另外，派人盯紧了世子林彧，咱家就不信，一个纨绔世子，能次次这么好运！”

    冯惑点头应下，就从房间之中退了出去。

    与此同时。

    身在书房的林洪涛，完全没有了之前在林彧面前的温和，严肃的神色之中自带一股威严。

    一名暗卫悄然而入，跪在了林洪涛的面前。

    “王爷。”

    “本王让你安排好的房间，可安排妥当了？”林洪涛淡淡地看向暗卫。

    “回王爷，密室已准备妥当，王爷随时可入内会客！”

    “很好！记住，此事不准有第三人知道！”林洪涛扔下了一句话，而后便起身，朝着卧房的方向走去。

    暗卫声音依旧低沉平静，回道：“属下明白。”

    很快，书房之中又恢复了寂静，仿佛先前都不曾出现过他们的踪影。

    林洪涛回了卧房，吩咐了一声，任何人都不得打扰，这才关了房门，入了内寝。

    他并未走向从床铺，而是缓缓走向了旁边一面书柜，而后直接按在书柜的一处凹槽。

    顿时书柜缓缓的移开，林洪涛大踏步的走了进去。

    书柜又重新自动关闭，恢复成了原本的模样，一切都井然有序。

    乱世之中，各有筹谋。

    如今宦官当道，即便是林洪涛也不得不小心谨慎。

    同样小心谨慎的还有林彧。

    他将圆融弩的一些部件一一分割出来，分别画成了十多张图纸。

    尽管这样做，并没有直观的效果清晰。

    但只要部件按照他画的图纸进行，到时候进行组装，也并非什么难事。

    毕竟时间仓促，尤其是这些物品又极其的敏感，一旦一不小心将消息走漏出去，那可是大麻烦！

    所以，在没有确定那些铁匠和鲁木匠能够真心效忠的情况之下，他自然也不能够将所有的一切和盘托出，毫无保留。

    而这些分割的图纸，就是，给他自己腾出的一段缓冲的考验时间。

    稍微整理了一下思路，林彧便将整理出的一张图纸拿了出来，另外的箭矢，长短大小也集合在另外一张图纸上。

    城中的铁匠，本就是军中时常征召的对象。

    这也是都郡城中聚集了如此多铁匠的原因。

    身处边关要塞，战乱不断。

    边缘的番邦之国，时不时地扰乱边境制造冲突，扰乱民生，恶行滔天。

    只有真正的武力，才能够将他们牢牢地挡在大俞之外。

    也许是因为战争频繁，所以城中的铁匠在闲暇时，则会在城中谋生做事。

    对于他们来说，打造这样的箭矢，并不是什么难事。

    毕竟连铜锅那种精密一点的锅具都能够打造出来，打造这些箭矢更不是什么问题。

    只是，如今还不到全部摊牌的时刻。

    人心难测，小心谨慎为妙！

    随着鲁木匠搬入王府，林彧也开启了第二波的攻势，就连张铁匠也携一家老小进入王府，从此为王府效力。

    不过，林彧也不亏待他们。

    不管是鲁木匠还是张铁匠，林彧每年都会给他们一百两的银子当做报酬，除此之外，所有的一切生活开支全部都归王府承担。

    这样的主子，他们还上哪儿去找？

    两人自然都是感恩戴德，做事也更加用心起来。

    也许是没有了其他的杂事烦扰，两人对淋浴的图纸都十分的好奇。

    就连张铁匠也完全沉入到图纸之中，每一次林彧给了他图纸，他都能够兴奋半天。

    林彧也才明白什么叫物以类聚，人以群分。

    他甚至有些庆幸，幸亏之前找到了张铁匠，所以才能够知道鲁木匠，尤其是找到他们两个这种一心钻研的工匠。

    如此一来，制作云戎弩已经不是什么麻烦事了。

    只要材料集齐，到时候真正的云戎弩就可以成型了。

    不过这事，他也并不着急。

    毕竟，制作云戎弩并不是一朝一夕的事。

    只要一切按部就班就好。

    更何况眼下最重要的，并不仅仅是那些问题。

    还有一个极其重要的是，那边是影卫的情形。

    招兵买马的事，有潘虎在，只要他提供足够的钱粮兵器盔甲，自然是没什么问题。

    可是这些日子遇到的那些事，更是让他深切地明白影卫的重要。

    他已经物色了有一段时间，如今时机差不多了，也该是时候摊牌了。

    他要让影卫不仅仅成为一支能够媲美皇帝的龙卫的存在，更要让影卫成为这世间最厉害的一把钢刀，能够让敌人防不胜防，闻风丧胆！

