
是夜，宫深。

祥和宫大殿之内焚着安神香，清幽恬淡，却让人昏昏欲睡。凤座不远处笼着火炉，上面煮着酒，分辨不出到底是何种味道。太后则半支着头懒懒地闭着养神，苪芷等人静静地站立在一旁。

“太后，安王妃到了。”绿萝进来，通报道。

太后缓缓睁开双目，慈祥一笑，道：“小晚来了？看看，哀家差点都睡着了。”

向晚躬身行礼，道：“是孙媳打扰了太后清梦。不知太后叫孙媳过来，有何要事？”

太后对着向晚招招手，示意她就近坐了，才说道：“没有要事就不能招你过来说几句闲话了吗？咱们既然是祖孙，合该亲近亲近。”

向晚微微一笑。

太后又亲昵道：“自从你和瑒儿成亲以来，很少来宫里看哀家，莫非是不喜哀家？”

向晚忙道：“不不不，孙媳是害怕打扰太后您休息。”

“你都自称孙媳了，还叫哀家太后呢？”太后佯怒道，“该打，该打。”

向晚不知太后突如其来的示好，到底是何用意，只能顺着说道：“皇奶奶，都是孙媳的错。”

“哎，这才对嘛。”太后依旧笑意盈盈，道，“这些日子，瑒儿对你可好？在安王府可还住的习惯？”

向晚应道：“七哥待我很好，一切都很习惯，劳皇奶奶挂念了。”

太后指着向晚，对绿萝笑道：“你瞧瞧，怪不得叫哀家‘太后’呢。都已经是夫妻了，还一口一个‘七哥’呢。”

向晚面上一窘，道：“孙媳，孙媳这是叫习惯了，一时改不了口……”

“你这丫头，自幼便喜欢跟在瑒儿后头。”太后仿佛沉溺于往事之中，眼神投向了远方，“想来，哀家还抱过你呢。”

向晚虽然活泼伶俐，却不善与长辈交流。此时她在太后面前，几乎可以说是坐立不安了。

在火上煮着的酒泛出“咕嘟”“咕嘟”的响声，在寂静的大殿之内格外响亮。一股不同于安神香的味道飘了过来，带着几分青甜之气。

“酒好了。”太后望向酒水的眼神，就像是等待着世间美味的稚子，充满了期待。

绿萝将早已备好的壶觞取来，盛了一壶，分别与太后和向晚斟了。

太后催促道：“赶紧喝一杯，驱驱寒气。”

向晚越发狐疑，这太后到底有何用意？说话倒也算了，但是这酒，她却不敢轻易喝。轩辕瑒早已叮嘱过她许多次，行于宫中，当事事小心，时时谨慎，万一这酒中有毒，她岂不是要受制于人？

想到此处，向晚的手不自觉地握成了拳头，面上却依旧不动声色，道：“孙媳向来嗜酒，肚子里的馋虫早就被皇奶奶这里的好久勾出来了。但是七哥吩咐过，不让孙媳饮酒。原先孙媳也将他的话放在心上，可他总是因为这事来数落孙媳。故而，皇奶奶这里的好酒，孙媳心领了。”

“这瑒儿管媳妇管的可真宽。等他来了，哀家可要好好说他一通。真真是可惜了这青梅了。”太后叹了口气，端起那热酒喝了一口，眉头紧蹙却一脸满足，道，“哀家也许多年不曾喝过了。”

向晚讪讪地坐着。

太后一连喝了几杯之后，已经有了些许醉意，吩咐绿萝屏退了左右，这才对着向晚道：“小晚，哀家知道你是个好孩子。云天教的好，向家的几个女儿个个出类拔萃。这也是哀家属意你做安王妃，而不是那溧阳郡主的缘故。”

与轩辕瑒有婚约的人是余钧彤，然而成为安王正妃的人却是向晚。这其中固然有庄平县主夏若昭的功劳在其中，但是让轩辕良和收回圣命的人，还是太后。向晚不知太后努力帮自己的原因，但她还是感念太后的这份心思，毕竟，只要能嫁给自己心悦之人，就是好的。

她连连起身，对着太后行了一个大礼，诚恳道：“多谢皇奶奶成全。”

“你这孩子，动辄便要行礼，和漪儿一样。”太后托着头，带着看透世事的睿智，“哀家早就看出你比那溧阳郡主强，把瑒儿交给你，哀家放心。”

忽然，她又道：“小晚，你想成为西陵王朝的第二代皇后吗？”

向晚被她突如其来的话吓了一大跳，当即怔在原处。

“哀家从来没有做过皇后，也不知成为皇后到底是何等滋味。皇后，首先是这天下的女主人，其次才是一位妻子。身为主人，掌万人生死，切不可被一己私怨左右。身为妻子，理应以丈夫为先，绵延后代，相与执手。然而，人的精力有限，若是将心思放在天下子民身上，便要舍弃小情小爱。小晚，你想成为皇后吗？”太后的眼神是从未有过的坚定。

向晚摇头，道：“我不知道。”

太后嘴角缓缓勾起一丝笑，道：“哀家能看出你并非在敷衍，今日特特对你说这番话，你要牢记于心。哀家选你做安王妃，便是看中了你天性纯良。向家乃我西陵一大支柱，只要你父向云天在，你便不会差到哪里去。若有一日，你果真成了皇后，定要善待天下才是。”

说罢，太后又饮了一口酒，方道：“哀家听说，你和沐家的几个姐妹私交甚好？”

向晚谨慎道：“是。沐家的三位姐姐都十分疼爱孙媳。”

太后漫不经心道：“这沐家的三个女儿，我虽然都见过，但独独对漪儿印象深刻些。她们家的大姐儿清沅，三姐儿清盈，也都是个人物，你多与她们结交也好。对了，瑒儿的生母为护驾而亡，你回去之后，多多开解着点，让他莫要将悲伤深埋心中。皇后身为嫡母，虽然性子软了些，但无甚坏心思，你不必对她多加设防。”

向晚应了声“是”。

“好了，拉着你絮絮叨叨说了一晚上，瑒儿估计该等急了。”太后唤了一声绿萝，又道，“你亲自送王妃回去。现下宫中乱，一定要安全送到瑒儿那里才能回来。”

向晚这才跟着绿萝一道回了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876279"  chaptername="第323章  青梅煮酒（1）">加入书签</a>
</div>
