一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “一群乳臭未干的臭小子，在我面前装什么装？”

    叶凡翻着白眼，上前一人一脚，全给踹了个狗啃泥。

    杨彬和三个跟班敢怒不敢言，拍拍屁股快步离开摄影棚。

    方龙知道叶凡留了力，否则这一脚，就足够把杨彬他们踹得下半辈子生活不能自理。

    叶凡挥散保安，又看了看上官雅身边的几个小丫头，沉声道：“要待在这里，就老老实实的，不许大声喧哗，不许骚扰其他工作人员。否则，杨彬他们就是你们的榜样！”

    说完，叶凡背负双手，牛气呼呼的走了。

    几个小丫头面面相觑。

    一人反应过来，气呼呼的说道：“不就是一个小电影的主演么，有什么好嘚瑟的？！”

    “就是，就是！”

    “你们别说了，叶凡好凶的。小雅，他真的是你家哥哥呀？”

    “当然啦！”上官雅点头道：“我曾爷爷亲自认的干儿子……”

    几个女孩一脸懵逼。

    “不对啊，你曾爷爷认的干儿子，按照辈分也是你干爷爷啊！”

    上官雅话语一滞，恼羞成怒的说到：“哎呀，他们讲他们的辈分，我们讲我们的辈分！叶凡哥哥比我大十岁，就是哥哥！

    危小雨，邓芊芊，吴怡静，你们三个听好啦，我叶凡哥哥不会怜香惜玉，你们要是再咋咋呼呼的，他肯定会把你们踹出去的！”

    “看出来了……”

    三个女孩点点头。

    刚才一进门，你就被他拽着耳朵拖走了。

    好可怕呀！

    “咦，方龙呢？”上官雅看看左右，不见了方龙的踪影，顿时吓了一跳：“他不会是去骚扰那些女明星了吧？”

    “没有，你看那儿！”

    危小雨指着休息座那边，上官雅看去，只见方龙在叶凡身边咧着嘴赔笑，手里端着茶壶给他倒茶，看上去好像很享受这个过程。

    “妈耶，大名鼎鼎的帝都龙少，居然在叶凡哥哥面前装孙子！”上官雅惊呼一声，随即唾弃：“好没尊严！”

    “何止没尊严啊，简直就是舔狗相！”吴怡静皱起眉头，“他还想追我呢！看他这副模样，我才不愿意跟他有什么关系！”

    “小静，你不是挺喜欢方龙的么？”邓芊芊愣了愣。

    “那是以前，那时候我不懂事！”吴怡静握紧粉拳，恨铁不成钢的跺了跺脚。

    “……你确定？”邓芊芊美眸诧异，“半个小时前，咱们在来的车上你才说方龙挺好的呀！”

    “才没有！”吴怡静不屑的哼了哼，目光转向坐在沙发上的叶凡身上，“跟叶凡哥哥比起来，他简直弱爆了！

    我要的男人，就得有‘醒掌天下权，醉卧美人膝！’的气势！我看叶凡哥哥就挺不错的，比方龙强多了。

    而且，他比方龙这群二世祖成熟多了，又有自己的事业……哇，我好喜欢啊！”

    “？？？”上官雅傻眼了。

    纳尼……你吴怡静什么时候变成花痴妹了？

    “小雅，你跟叶凡哥哥熟，给我拉拉线呗！”吴怡静娇笑道。

    “拉你个头！”上官雅顿时一怒，“叶凡哥哥是我的，不许你叫！”

    “你吃醋啦？”吴怡静微微一愣，恍然大悟：“原来你喜欢这种型的男人啊！好吧，那我让给你了。”

    “神经病……”上官雅脸蛋泛红，笑骂了几声。

    四个少女叽叽喳喳，每个都是青春靓丽，可爱动人，看得周围的男性工作人员一愣一愣。

    很快，上午的拍摄工作结束，紫颖儿的戏份全部完结，顺利杀青。

    张兆华放了全剧组一下午的假期，晚上还在五星级酒店给紫颖儿办了个杀青宴。

    目前这种待遇也就她能享受了。

    又过了三天，叶凡的镜头也拍完了，整个摄影棚的工作人员顿时长舒了一口气。

    叶凡一杀青，紫灵儿和上官雅便捧着一大束花朝他跑来。

    “叶凡，你好厉害！”紫灵儿满眼都是小星星。

    因为刚才叶凡几个镜头全是高难度镜头，他一次替身没用，全部自己完成，特别帅气。

    而上官雅则露出一副少见多怪的表情。

    要是叶凡愿意，不用威亚飞檐走壁都不在话下！

    “叶凡哥哥，恭喜你呀！”上官雅笑盈盈的把话递到叶凡怀里，咯咯笑道：“我的花全是自己挑的，漂亮吧？”

    “漂亮，漂亮。”叶凡怀里的花一大堆，快抱不下了，连忙招呼来剧组的工作人员，让他们分担。

    毕竟，剧组里最牛逼的大佬杀青，送花的人可不仅仅是紫灵儿和上官雅，其他人多多少少都有所表示。

    叶凡收到的杀青礼物，估计一辆车都装不下。

    张兆华和一众电影厂领导满脸笑意。

    “各位，叶总杀青，意味着咱们《古侠》基本快拍完了，接下去就是一些后期工作和补镜工作。

    为了庆祝叶总杀青，我们剧组领导一致决定，给大家放三天的假，大家可以好好放松一下！”

    开玩笑，这段时间为了配合叶凡和紫颖儿赶进度，全剧组的人都快累瘫了。

    眼下时间非常充裕，别说给剧组的工作人员放三天假了，就算放三十天，都没问题！

    “耶！”

    “多谢叶总！”

    “恭喜叶总杀青！”

    “叶总万岁！”

    剧场的人欢呼一声，纷纷朝叶凡涌去，各种恭维感谢送上。

    “？？？”

    张兆华懵逼。

    特么的，是我给你们放的假，怎么没一个人来感谢我？《古侠》剧组，难道真的姓叶了？

    闹了好一阵，大家开始收拾东西。

    有些人计划着这三天上哪里玩玩，放松身心。

    有些人打算在家里睡他三天三夜，跟被窝缠绵到地老天荒。

    叶凡跟侯建、陈松柏七八个主演坐在一起，交代一些武术动作的取巧之处。

    三个武术指导老师拿着笔记本，认真记下了叶凡的话，就跟三好学生一般。

    接过这一个多月的接触，他们发现叶凡才是真正的武术行家，武打动作行云流水，各种翻墙走壁信手拈来，比圈内那些动作戏大佬的表演功夫还要精湛！

    这种人不演动作戏，太特么的可惜了！

    在叶凡身后，站着紫灵儿、上官雅和方龙等人。

    一伙小屁孩被叶凡收拾得服服帖帖，乖巧的不得了。

    大人们说话，他们端茶倒水，伺候的面面俱到，估计连他们的父母都没有这么被孝敬过。

    叶凡说完，一个年轻演员笑问道：“叶总，这三天您打算怎么放松呀？”

    “我？”叶凡一愣，“明天拜访几个老朋友，就准备回滨海了。”

    “刘导说了，到时候如果影片有瑕疵，可能还要请您来补一些镜头，您没必要走得这么急吧？”另外一个女演员说道。

    张兆华给剧组放了假，但是影片制作团队还是得在岗工作的。

    他们要把这一个多月拍的东西剪切成片。

    与其说这三天给大家放假，不如说是给影片制成阶段的一个缓冲。

    要是还有问题，剧组的演员要随时补镜，完善整部电影。

    叶凡皱了皱眉，摇头笑道：“我的戏应该问题不大，就算还要回来，到时候再说。”

    “叶总，我们和剧组的几个朋友商量，明天一起去承德林地那边野营，您也一起来吧！”

    几个演员发出邀请。

    侯建和陈松柏也连连点头，“是啊。小叶，咱们几个老家伙也会去凑凑热闹。好不容易这次档期松了点，放松一下也好。

    现在才六月初，帝都就热得半死，正好去承德那边的老林子踏踏青。

    你是不知道，林子深处有一个原始湖泊，风景非常好，还可以游泳呢！”

    “……”

    承德林地那边是保护区，保护区的工作人员会让你进去野营？呵呵，还游泳呢！

    要是被抓到了，就算你是明星，也得被通报批评！

    叶凡翻着白眼，“侯老师，承德保护区我听说过，好像不对外开放吧？”

    “不不不，保护区是保护区，咱们从山林另外一头走，不算保护区范围。”

    侯建摆摆手，笑道：“我老婆的老家就是那儿的，过年的时候，她还带着我们家的几个孩子去那里烧烤了呢！”

    “你认识路？”叶凡问道。

    “我……咳咳，这个……”侯建脸色一滞，讪讪说道：“我一直想去来着，可是每次跟老婆回老家，都被她七大叔八大姨拉着喝酒，实在是脱不开身。

    你放心，我待会儿就跟我老婆要一个地图，不去她老家，直奔林子深处！”

    叶凡深深打量侯建一眼，这老家伙想一出是一出，要是真让他带路的话，恐怕会把这些明星带进沟里去。

    “算了，我也去吧。”叶凡无奈一叹，“明天什么时候出发？”

    “早晨六点咱就得走了，到那里得两个多小时呢！”侯建一副攒聚大哥的派头，“各位都准备一下，明早在电影厂大门口集合！”

    “好嘞！”

    这次跟侯建一起去野营的不仅那几个明星，还有剧组的一些工作人员，加起来有十来个。

    大家伙的兴致很高，显然之前没怎么参加过这种活动。

    叶凡嘴角一咧。

    呵呵，不是我给你们泼冷水，等到了野营地，就知道现实没有想象那么美好了。

    紫灵儿、上官雅等人一听叶凡他们要去野营，嚷嚷着也要一起去。

    叶凡板着一张脸，全部否决。