    听胡嘉萱讲完之后我没忍住责备道。“你这样毛手毛脚擅自行动，万一出事了怎么办？自己死了不说还要拉上我们陪葬，是不是大家都死了你就高兴了？”我越说嗓门越大，越说越激动。

    姜冲满脸惊讶的看着我，因为本也没发生什么大事却没有想到我发了这么大的脾气。

    淑娴更是吓得发抖不敢说话，而我吼完之后就已经意识到自己过火了，并且也质问自己为什么会发这么大的脾气。

    本以为胡嘉萱会跟我大吵一架，没想到他没有回一句嘴，而是走到淑娴旁边抱紧淑娴摸着她的头安慰道。“别害怕！她就是担心我们！”

    可能是怕我听见她说什么，所以她故意捏着嗓子声音很小。

    淑娴吸了吸鼻涕哽咽着说道。“我知道胡姐姐，我没有害怕，就是有点后怕。”

    胡嘉萱抚摸着淑娴的头轻声安慰道。“姐姐这不是好好的嘛，不怕啊！”

    见两人抱在一起的样子，我心底的愧疚之情又多了几分，明明没有发生什么为什么会发那么大的脾气？

    自己究竟是怎么了！

    姜冲突然拍了拍我的肩膀。“我们还是先上去再说吧，我怕一会儿水会漫上来！”

    我们三人一起从暗道中撤离，回到了铁匠铺中，出来的时候已经快要入夜。

    这里虽然是一片废墟，把好在没用的柴火到处都是，我跟姜葱捡了一些柴火就在铁匠铺外面的凉亭内生火取暖。

    我们围着火堆而坐全都默不作声。

    姜冲突然偷偷怼了一下我的左肋，侧着脑袋偷偷看着我，眼神直往胡嘉萱身上飘。

    我知道他这是什么意思，他这是希望我能先给胡嘉萱道个歉打破僵局。

    我虽然也知道是自己错了，但是此情此景让我道歉我一个大男人还是有些做不出来。

    我扭捏的故意装作听不懂他什么意思不理睬姜冲，那知姜冲又给我来了一下。

    这一下的力道比刚才还要猛，我看向他的时候他的眼神也飘得更厉害。

    我的左肋被他怼的生疼正要开口骂他。

    胡嘉萱突然说道。“你就不要为难他了，刚才的事情也的确是我做的不对，我也知道他说那些话没有别的意思就是着急而已。”

    胡嘉萱说这话时满脸的云淡风轻，这样一来反倒显得我小家子气羞得我脸色通红。

    我结结巴巴说道。“我也有问题，是我的话说的太重了！”

    他不屑的切了一声，这时姜冲突然接过话头想要缓和一下尴尬的气氛，他向大家讲起了我们在水下的收获。

    展示了下那张羊皮卷。

    她们二人跟我跟姜冲的想法一样，羊皮卷一头参差不齐的缺口，应该就是用力撕扯导致的。

    所以我们现在见到的这张羊皮卷并不是完整的只是一般，也就是说这仙丹真龙之角和欲望之泉只是一半。

    而他们接下来的行动应该便是继续仙丹所需的药材，现在想要掌握他们的下落我们就必须要先掌握全部的丹方。

    不过坊间所流传的似乎就是这一半药方。

    这可能也是这仙丹药房流传于世。

    却始终没有传出因此药方而得道成仙消息的真正原因，而韩陌生身上的谜团也是越来越多了。

    但是有一点姜冲非常确定，那就是韩陌生绝对没有掌握长生不老之术，如果他已经掌握了长生不老之术那么他完全没有必要做这些。

    而且如果他掌握了长生不老之术，那他的模样应该是如姜冲一般的少年模样才对，又怎会是一个四五十岁的老者。

    可如果他没有掌握长生之术，那他又怎能历经一甲子的时间而容貌未变？

    而这个时候关于仙丹药方的问题胡嘉萱有了一点线索，她想起了父王曾经给他讲过的一个故事。

    在神话传说中，西王母娘娘曾降临人间游玩，可游玩之时却遇到了意外法力尽失险些被白龙杀死。

    是一个凡人救了西王母娘娘，这凡人手持巨斧斩杀了白龙，并且在云梦泽寻来金陵池水为西母恢复法力。

    西王母娘娘为了感谢这凡人本有意亲自度他成仙，可是却被这个凡人拒绝。

    这凡人立志要通过自己的努力修炼成仙。

    希望母娘娘感叹此人天性淳朴。

    于是将一张仙丹药方他告诉那人待他修炼成仙之时，可将这丹方传给他的后人。

    此丹方可助他后人长生不老，永享人间清福，后来那人果然修炼成仙并且将仙丹药房传给了自己的后人。

    而他的后人也的确凭此单方拥有了长生不老之躯，正所谓匹夫无罪怀璧其罪。

    这丹方引来了无数人寄于，最后这家人无可奈何只得整个家族前往北极苦寒之地，不再与外界人来往。

    这传说中成仙的人叫张本初，那是天庭中的北斗星尊，而在北极苦寒之地也的确流传着关于神秘家族的传说。

    相传这家族居于北极雪山之中，每日食风饮雪却不饥不死。

    大概是五十年前，传说有一队修士前往北极寻宝。

    名为寻宝其实是打探那神秘家族所在。

    结果真被他们找到了神秘家族，并且从其族人手中得到了仙丹之方。

    可这之后就没了消息。

    这是胡嘉萱所能想到的唯一跟仙丹药方有关系的线索，但这线索似乎并没有用。

    因为韩陌生所掌握的仙丹药方，是自古便在各种奇闻一路中流传的，只不过我们现在发现这流传的药方似乎只有一半儿。

    但这应该不是胡家萱所说的那个什么神秘家族所掌握的仙丹药方，这个时候姜冲也发现了新的线索。

    他发现这张羊皮卷的右下角有一个很小的标记，如果不仔细看的话会以为是一块污渍。

    姜冲用扩影术观看发现这小小的一块儿其实是图腾，是一块飞鹰图腾飞鹰口中衔着一颗叶子。

    也许这图腾能对我们有所突破，不过这也是日后的事情了，眼下最重要的事情是美美的睡上一觉。

    明天一早离开这里前往双塔山。

    这一夜过得十分安稳，没有再发生什么别的意外，第二天一大早居民们送我们出天河集之后我们便来到南山安葬小林子和吴道子。

    虽然我们与吴道子交际不深，而且平心而论他也不算是什么好人，但一想到此人的一生都被别人玩弄于鼓掌之间，便情不自禁的有些可怜他。

    正如他所言。

    他也曾是天才少年，被师门寄予厚望。

    可是师门的夙愿压得他忘乎自己，最终不仅没得到成仙反而失了人道，终其一生追求一样东西，结果到头来发现自己从未得到却一直在失去，这才是生命最大的悲哀。

    我们开车离开河集，前方不远的方向便是我们的目的地双塔山。

    我们每个人心里都深知。双塔山有更多的危险在等着我们。

    双塔山与我们之前去的那些个地方不同。

    之前我们去的地方除了天合集之外大多都是无人知晓的荒山野地，而这双塔山可是远近闻名的好风好水。

    双塔山的确是山，山上也确实有双塔。

    一塔名曰云霄，一塔名曰幽谷。

    双塔隔青屏风平风而立，这清平风满山清翠景色秀丽如屏风美卷。

    我坐在副驾驶寻思着这一路发生的事情。

    侧过头微寒笑意的看着姜冲，姜冲发现我在不怀好意的瞅着他于是问道。“怎么了？”

    其实也没什么，只是我坐在这车上将一路来发生的事情琢磨了遍，这一桩桩一件件每一件都令人毛骨悚然。

    可是我们在经历的时候却全然忘乎所以。

    远了不说，就我眼前的姜冲。

    根据我们现在所掌握的信息他很有可能是一个活了几千年的老神仙老怪物，这即便是放在修行界也是足够震撼三观的事情。

    可是我居然跟他稀里糊涂的成了朋友还在帮他寻找记忆，甚至于这一路上我从来没有问过关于他过去的事情，也不好奇他身上所隐藏的长生的秘密。

    我这样看着他只是突然意识到这些，并且对他这个活神仙突然充满了好奇。

    也许是近日来过于紧张，线下是难得的放松时刻，所以才让我注意起了这些。

    姜冲见我不说话。“你再这样看着我，我严重怀疑你是想把我吃了！”

    我呵呵一笑伸了个懒腰。“吃你干嘛？能长生不老吗？”

    姜冲也笑了笑对我说道。“还真没准，要不你咬一口试试？”

    说完他竟真的把胳膊伸到我眼前，我一把推开他的胳膊说。“去去去！开你的车，别想谋害老子。”

    后面胡嘉萱抱怨道。“我说你们两个开车就好好开车能不能别瞎聊，打扰我睡觉！”

    我呛声道。“睡睡睡，你就知道睡，你到底是狐狸精还是猪精啊你，昨晚都睡一宿了还没睡够！”

    胡嘉萱回呛到。“昨晚睡觉那是什么地方啊？四面不靠风餐露宿的，这些也就算了，某人的呼噜打的震天响心里没点数？”

    我没有打呼噜的习惯，于是我看向身旁的姜冲，姜冲也摇了摇头。

    这是后座的淑娴羞红了脑袋小心翼翼。“那个……可能是我，可能是最近太累了，所以有点……”

    淑娴这一害羞惹得胡嘉萱有些不好意思。

    当时她睡得昏昏沉沉的，只听见呼噜声却没有仔细辨别，他本以为是我跟姜冲其中一个却没想到是淑娴。

    于是她结结巴巴对淑娴说。“那个！主要还是太冷了，跟呼噜没太大关系！”

    我没忍住噗嗤一声笑了出来，心想她居然也有嘴上饶人的时候。

    这时姜冲指着前方的路对我们说道。

    “双塔山到了……”

