 叶小川等苍云门十五位弟子，加上南疆的三位巫师，以及流云仙子、周无正道门派以及散修的弟子，林林总总加起来二十五六位修真者，外加上富贵与旺财两只神鸟，此刻的处境似乎也非常的狼狈。

他们离开九阴汇聚之地的，本来天气挺好的，在流云仙子的带领下，往西南方向行了几个时辰，大约行了六七百里，忽然下起了大雨。

开始大家以为都以为大雨会像以前遇到的死泽雷阵雨，很快就过去了，也没有在意，纷纷运功催动护体气罩，将雨水隔绝在外，继续在风雨中赶路。

哪成想这一场大雨真是烦人的很，这一下竟是没完没了，似乎这片雷雨的雨云，就跟随着众人头顶似得。

天已经黑了，这群人的护体气罩早在半个时辰前就被大雨冲破，一个个都变成了落汤鸡。

很可惜啊，这些仙子穿的太多，不像以前在汪洋大海中穿的那么少，变成了落汤鸡，也没什么看头。

叶小川一直怀疑流云仙子带的路是不是正确的，总觉得是在死泽瘴气里转圈圈。

他又一次的拿出了指北针，指针还是滴溜溜的转个不停，说明他们这一行人距离九阴汇聚之地不算远。

按照流云仙子所言，必须离开那地方半径一千五百里，指北针才会受到九阴汇聚之地的磁场干扰。

指北针不能用，现在能指望的只有流云仙子。

流云仙子倒会自娱自乐，撑着一把雨伞，对着那群落汤鸡哈哈大笑。

其他人不是没有雨伞，而是大部分的人都是漂亮的油纸伞，就比如百里鸢等仙子开始，也撑着雨伞，但很快就剩下一个伞柄了，画着江南烟雨的油纸面儿，早就在风雨中不见踪迹。

至于流云仙子的雨伞为什么是完好的，那是因为她没有那些年轻仙子那般的穷讲究，她在天水城买了一把大大的油布伞。

油布伞难看是难看了点，但是的非常实用，防雨布哪是那种弱不禁风的油纸伞能相提并论的？

所以现在整个队伍里，就她一个人打着伞，其他人基本都是像叶小川等人这样，顶着一片树叶。

百里鸢身材好，被雨水淋湿了，前凸后翘的，很令人想入非非。

她顶着一片树叶，叫道：“云姨，咱们能不能找个山洞躲躲雨啊，这死泽的风雨比东海还厉害，我看这雨一时半会是停不了，再这么淋下去，大家非淋出病来不可。”

其他人也是这个意思。

都是高高在上的修真者，谁在风雨里受过这种罪啊。

流云仙子道：“想都别想，你看看附近的几座小土山，是有山洞存在的样子啊？

就算有也就是一个小土坑，能容得下我们这么些人？

都是年轻人，被雨淋一会儿算什么啊，还不如我这个老人家呢。”

众人心中泛起嘀咕，心想，你有宽大的雨伞遮风避雨，我们被银河之水洗涤，你这就是典型的站着说话不腰疼。

既然没地方避雨，那就只能在风雨中继续赶路。

也不知道行了多久，忽然风雨中传来了密集的唧唧吱吱的声音，众人感觉似乎有一大群不知名的鸟儿，从他们头顶上瘴气内飞过。

百里鸢心情烦躁，随手折了一根小树枝就往天上打去。

很快树枝就掉落下来，树枝上还穿着一只怪鸟，似乎还没死，地面积水里扑腾。

百里鸢随手捡起，看了一眼，尖叫一声又给丢了，叫道：“好恶心！”

正好丢在了叶小川的身上，叶小川随手拿过去一看，差点将隔夜饭都吐了出来。

只见被树枝穿透的压根就不是什么鸟儿，而是一直长着翼手的蝙蝠，这蝙蝠似乎比南疆的天蝠还要恶心，只是体型小了点，老鼠的脑袋，弯弯的爪子，獠牙外翻，一圈圈的獠牙从嘴巴一直延伸到口腔里，也不知道到底长了多少圈。

叶小川初见到这恶心的蝙蝠，也吓的不轻，立刻丢了出去。

结果却丢在了旁边的叶柔的脖子上。

叶柔是一个有洁癖的女子，看清楚脖子扯下来的是一只丑陋的黑色蝙蝠后，吓的花容失色，拎着流汐剑就要将叶小川碎尸万段。

黎族的火犁小姑娘弯腰捡起了已经半死不活的那只蝙蝠，翻看了几下，然后抬头看向天上。

上面什么也看不见，那是那种吱吱呀呀的声音一直不断，似乎有大批的这种蝙蝠在赶路。

她立刻让队伍停下来，与土依、天水两位巫师商量着。

叶小川摆脱了叶柔的追杀，掠了过来，道：“怎么了？”

火犁道：“情况有些不对劲，这是死泽内特有毒蝠，瞧这情况，天上一定有一大群毒蝠飞过。”

叶小川道：“飞过就飞过呗，反正不是冲着我们来的。”

天水巫师接口道：“叶公子，您有所不知，这种毒蝠虽然是在夜晚出没，但绝对不会在风雨中出没，这些毒蝠出现在这么大的风雨中，一定是有原因的。”

杜纯接口道：“难道有人招惹了这些毒蝠，正在被毒蝠追杀？”

天水巫师摇头，道：“也不太可能，毒蝠惧怕雨水与天雷，此刻雷电交加，大雨倾盆，就算是有人类修真者惹怒了毒蝠，毒蝠也不会贸然追进雷雨区的。

我觉得这些毒蝠一定是被人控制了。”

“被人控制？”

众人不解，死泽内的生物链自成一系，死泽内的生灵都异常的凶猛，谁能控制这么多毒蝠啊？

叶小川的眼睛忽然一亮，自语道：“难道是他们？

不太可能吧。

现在可是正魔蜜月期啊。”

众人还是不解。

百里鸢道：“你说的是谁啊？”

叶小川道：“还能是谁啊，能死泽毒蝠的，估计南疆的巫师都办不到，只有五毒门的弟子能办到。

走，我们跟过去看看情况。”

众人一听五毒门，脸色都有些凝重。

在其他地方，他们自然不惧怕五毒门，但在死泽，五毒门的控毒能力会被无限放大。

现在这么一大群的死泽毒蝠出现，众人最后还是决定过去看看，免得五毒门在搞什么花招。

 