    少倾，宋晓英正仰头望天，苦苦等待夫君和魏师叔归来时，数道筑基期的法力气息，突然一同闯入她的神识范围。

    糟了！

    这些气息从四面八方而来，宋晓英立刻意识到对方来者不善，于是高声喊道：

    “有情况！你们速速结阵！”

    孙师弟和樊姓少女等一众炼气期弟子，被其从打坐中惊醒，纷纷望向四周，却不见有异样，心中一阵疑惑。

    在众人茫然不知所措之时，樊姓少女及时反应过来，焦急地站起，强令师妹师弟们结束打坐。

    好在，樊姓少女虽无大师姐之名，却有大师姐之实，这些正当桀骜年纪的少男少女，平时听惯了她的安排，此刻下意识地就动了起来，很快就在其指引下结成了简单的合击阵势。

    在此期间，宋晓英忙于祭出传音符，稍显慌乱地向天边打出一道火光后，她看向阵势初成的一众弟子，不禁面露满意之色，而后神色一凛，祭出法器，戒备起来。

    数息后，天边飞来四个黑点，悬于珊瑚礁上方，面色不善地看着下方的宋晓英等人。

    “四位道友，我等是青灵门的弟子，门中结丹前辈就在附近，不知有何得罪之处？”

    宋晓英虽然明知可能性不大，但还是想用话语吓住对方。

    “哈哈，师兄，她说有结丹期的长辈在附近，是急晕头了吗，竟以为我等会相信这等说辞！”

    “青灵门是何门派？名气不显，怕不是某个只有筑基修士的山野小派！”

    “别说废话，快快拿下他们！”

    “哈哈，想不到归途中，还能有意外收获，不错不错！”

    眼见，这四个修为皆是筑基初期的黑衣修士，丝毫不将自己的威吓放在心上，宋晓英悄悄摸出了一张公孙玉高价买来，给她护身的初级高阶符箓。

    她打定主意，对方只要一动手，她就祭出此符，重创一人。

    这样，再由那几个小辈一同拖住一人，她自己拖住两人，便有机会等到夫君和魏师叔回援。

    正想着，那四个黑衣修士一同祭出一种连着锁链的勾爪法器，齐齐射向宋晓英，显然他们是打算先合力解决此地唯一的筑基期修士。

    见那勾爪上闪耀着邪异的血光，宋晓英哪敢让它们近身，对准那个喝令动手的黑衣修士，就打出了暗暗扣在手中的符箓。

    只见，一道青色的巨剑陡然斩出，破开四人合击之势的同时，带着骇人的灵压劈向一个黑衣修士。

    那人显然没有料到对方会有高阶符箓在手，慌乱间祭出的护身法器被青色巨剑劈成了两半。

    好在，这时青色巨剑的威力耗尽，他才没有落得和自己法器一样的下场，但也被余波扫中肉身倒飞出去，生死不知。

    其余三人根本没去管那被青色巨剑劈飞的同伴，而是再度向宋晓英发起了攻势。

    “樊姐姐，他们是坏人，我们该怎么办？”

    汐儿从未见过这般生死立判的斗法，带着哭腔道。

    “汐儿别怕！大家都别怕！跟着我运功，我们要给宋师叔帮忙。”

    樊姓少女声音微颤着道，她深吸一口气，大喝一声：

    “起剑！”

    顿时，众人的青红色小剑似游鱼般汇聚于众人头顶，盘旋一圈后，飞射向樊姓少女剑指所向。

    他们祭出的青红小剑威力虽不足，但五道一同劈下，还是能对筑基初期修士造成威胁的。

    飞剑群在樊姓少女的操控下好似那灵动的鱼群，那被他们拖住的黑衣修士屡次想施手段，毁了他们的法器，却始终找不到机会，气得哇哇大叫。

    然而，一众炼气期弟子成功拖住了敌人，宋晓英那边却拉了胯。

    她的斗法经验还是太少，在那两个黑衣修士的一番配合下，没多久就露出了破绽，被对方用锁链捆成了羞人的模样。

    擒下宋晓英后，其中一个黑一修士粗暴地捏住她的香腮，似瞧牲口般左右晃动着观察。

    宋晓英羞愤异常，却苦于法力被对方法器上的禁制所制，就是想自绝都无法做到，只能任其施为。

    “完蛋了，宋师叔被对方擒住了，樊姐姐，我们该怎么办啊？”

    师妹焦急的呼喊，让慌了神的樊姓少女回过神来，她左右一看，心中大感绝望。

    为今之计，也只有分头逃命这一条出路了。

    可对方是筑基期修士，又有三人，光光逃跑的话，他们一个都逃不了。

    深深看了眼满脸惧怕的孙师弟，樊姓少女娇声喝道：

    “你们分头逃跑，我留下拖住他们！不要多说多想，只管让自己活下来！”

    “师姐一人如何拖得住他们，便让师弟一道留下吧。”

    孙师弟闻言心中惧意顿去，轻叹一声，走到了樊姓少女身旁。

    正待汐儿三人犹豫不决时，远处传来一道愤怒之极的怒喝声：

    “邪修！放开我妻！”

    一道青色的遁光拼尽全力飞来，刚进入神识范围，公孙玉便祭出飞剑，全力斩向捏住宋晓英香腮的黑衣修士。

    那黑衣修士见状，先是一惊，然后冷冷一笑，毫不知耻地将宋晓英挡在身前。

    “无耻之徒！”

    公孙玉只能将剑光偏转，击向另一个黑衣修士。

    那黑衣修士虽有所防备，但公孙玉乃是筑基中期的修士，又是含怒出手，一击便破了他的护身手段。

    飞剑掠过他的肩头，留下一道深深的血痕。

    “住手！你再敢出剑，此女便要香消玉殒！”

    拿住宋晓英的黑衣修士大声威胁道。

    “夫君，不要管我！速速出剑！”

    宋晓英被黑衣修士那般调戏，早已羞愤欲绝，此时不管不顾地喊道。

    “给我闭嘴！”

    黑衣修士一拳捣向宋晓英的腹部，顿时令其痛苦得弓起了身，说不出话来。

    “晓英！”

    公孙玉的急声未落，天地间便响起一道冰冷至极的声音：

    “何方小辈，敢羞辱我青灵门弟子，找死！”

    “不好！真有结丹期修士，速走！”

    那擒住宋晓英的黑衣修士深知结丹期修士的厉害，自知劫持此女非但不能让其脱身，反而会死得更快，便将其往海面一丢，与另外两人朝一处撤走。

