 叶凡长长吁了一口气，之前与怀菁仙子针锋相对，消耗了太大的精力。

对方的冲击，完全来自对灵魂震撼。

叶凡当时真的害怕，自己一时半会坚持不住，被怀菁仙子震坏了精神!

怀菁仙子走了，叶凡自然不想多呆，抬脚便要走出去。

“叶凡，你去哪里?”珊珊跟上叶凡的脚部，一同进了小溪上的亭子。

叶凡苦笑一声，“珊珊小姐，你是有多想念我，居然会在梦中呓语我的名字?!

你不知道，这样差点把我给害死了!

”珊珊嗤嗤一笑，“果真呓语过了？

咯咯，那梦果真好笑……”“梦，好笑?”叶凡一愣。

“是啊……我前日梦到，灵泉大会，我为裁判，你与那麒麟打斗，不用招数，只是对摔。

可是到后来，你居然……你居然用了那招，反正就是胜之不武。

我一怒之下，便大骂你，浑蛋，居然使诈……”珊珊手舞足蹈地说着。

至于她梦中叶凡使的招数，还用手比划出来。

叶凡额前顿时起了三条黑线，这个是，猴子偷桃么……略略想罢，叶凡更加气闷。

原来是这样！尼玛，要是真因为这种事情，就被怀菁仙子给击杀了，我到哪里喊冤去!

叶凡越想就越气，脸色也越来越黑，珊珊唧唧喳喳说个不停，叶凡却没有一点心情。

“好了！”

叶凡将珊珊的叙述打断，“没什么事儿，我先走了。”

“不行，我还没说完呢!

”珊珊一把拉着叶凡的袖子，“我在这里好久都没人说话，好不容易你来了，怎么能这么容易走?!

”“要说对着墙壁说去!

”叶凡喃喃着，扯开珊珊的小手，“若是你母亲发现了，我难逃一死，还是算了吧！”

“那你什么时候再来看我?”珊珊苦着一张小脸，颇有些我见犹怜的味道。

可是，叶凡才不管那么多呢，一步接一步，没有一丝的停留，抛下一句话，便飘然离去。

“看你?你有什么好看的……”珊珊听到叶凡的话，气呼呼地在地上踏了几脚，便转身跑回阁楼上了。

忽然，一阵人影晃动，怀菁仙子渐渐现形。

“嗯……原来那呓语是这般缘故。

哼，这小子倒是不解风情的很，我家珊珊何等美貌，看他那样子，居然一点都不动心！你算什么东西，我女儿看上了你，你却对她嗤之以鼻！哼，好大的胆子！”

三日，叶凡算过的战战兢兢。

怀菁仙子在这三日，每天都会驻留在叶凡小院附近片刻。

叶凡虽然境界低些，可是他的精神力和灵魂之力都不弱，完全可以真切地感受到怀菁仙子的存在。

“我这算不算被监视呢?”叶凡苦恼地从床上坐起，推开房门走了出去。

此时，小麒麟正在外面的石椅上饮着小酒。

见到叶凡出现，他也是无精打采地摆了摆手，“叶兄弟，过来喝一杯吧！”

“你又是怎么了?”叶凡纳闷，自己这几日提心吊胆的，怎么小麒麟也好似丢了魂魄一般。

“唉，怀菁仙子这几日是怎么了?叶兄弟，你那日和怀菁仙子去了哪里……”小麒麟怪里怪气地问道。

叶凡气结，这小麒麟是在看自己笑话，还是在借酒消愁啊?“唉……如果我是你，我就不会这么问。

如果你是我，你以后绝对都不会想和怀菁仙子打交道。

至于那一日，如果我再倒霉一些，或许就没命了！”

叶凡也取来一个酒杯，为自己满上，一口饮尽。

“叶兄弟，你这话什么意思?”小麒麟迷迷糊糊，听不明白。

“算了，总而言之，最好别再去招惹怀菁仙子了。

最起码这段时间别去招惹!

”叶凡丢下酒杯，往自己的客房走去，“每日就出发了，别喝太多，免得耽误事。”

叶凡喃喃着，丢下一句，更年期的女人，都最好别惹。

随后，便进了房间，捂头大睡。

小麒麟独饮了一壶酒，颇感无趣，哀叹一声，也回房中休息。

如此，一夜相安无事。

第二日，众妖纷纷早起，在晶鹏殿外集合。

怀菁仙子很早便到了，今天她的心情似乎好了许多，脸上没有了前几日的寒色。

微笑犹如春风拂面，暗暗透着淡淡的贵气。

不过，叶凡和小麒麟到此的时候，怀菁仙子的脸色明显一变，可是很快便被她遮掩下来，依旧笑着与众妖打着招呼。

“见过怀菁仙子!

”小麒麟和叶凡朝着怀菁仙子拱了拱手，便去了黑山老妖王那一边。

蛇妖兄弟这段时间被黑山老妖王管得极严，叶凡当初得罪了一位妖君，黑山老妖王担心他们受到波及。

可是，没想到叶凡居然一点事情都没有，也就放松了一些。

这不，蛇妖兄弟一见叶凡到来，便匆匆来到他的身边。

“公子，这几日没发生什么事情吧?”“额，还好还好。

该发生的没发生，不该发生的，却接踵而至。

你们两个，怎么这几天没来我这里坐坐?”叶凡呵呵一笑。

蛇妖兄弟惶恐，面色也很是尴尬，“公子不知，师傅在我们住处外设了旗阵，昨日才撤去。

我兄弟二人虽然极力突破，却无法攻开。

公子，不是我等实力不足，而是师傅那旗阵威力颇大，一般妖君都无可奈何，所以……”“没事儿没事儿，我就是问问。

你们没事，我就放心了!

”叶凡大汗，这一对兄弟也真是极品了，板着脸却语气无奈，显得有些滑稽。

蛇妖兄弟听到叶凡安慰他们，便大为感动，拱手回道。

“公子之恩，我等铭记在心。

若是有朝一日，我二人能够化身为龙，也愿为龙马，供公子驱驰!

”叶凡愈发的汗颜，这都什么跟什么啊，我什么时候对他们有恩了？

众妖结集完毕，全员抵达，怀菁仙子才宣布一些到达灵泉后要注意的一些规矩。

随后，一行妖王、妖君，足足有四五十位，在怀菁仙子的带领下，朝着灵泉行去。

南荒山脉灵泉，乃是最中心的位置，也是三大妖仙划分地盘的一处连接点。

这一处位置并非山脉，而是一潭水池。

据说，这一出水池有三百余米深，就连三大妖仙，都无法潜入最底部。

而这一潭水池，便是南荒山脉的灵泉之地!

怀菁仙子的晶鹏殿离灵泉不远，众妖行了不过一个时辰便抵达。

当怀菁仙子他们到达的时候，这一里已经有百余名其他两处的群妖了。

叶凡心中骇然，这一块地区只是平原，周围百里皆没有山脉，与南荒灵脉之名完全不符。

放眼望去，平原上立着一座宏伟的建筑。

这建筑并非宫殿阁楼，而是圆型的高楼，与古罗马的斗兽场很是相似。

在圆楼外，还有一处平地，上面皆由黑晶石板做成，铺了方圆一里的范围。

就在叶凡愣神之际，一个身披青色斗篷的女妖行至身侧，低声说道，“叶凡小侄儿，东张西望的，真没见过世面!

”叶凡身躯猛然一震，瞳孔放大了许多，“小丫头，你怎么来了?!

”“本小姐当然是来参加灵泉大会的啦!

怎么，不行吗?”这女妖正是珊珊那小丫头。

叶凡苦笑不已，“拜托，珊珊小姐，你这时候不在怀菁仙子身边，跑到我这里来干什么?!

”“娘亲不是带着六位妖君去和其他两处的妖仙打招呼了么……我无聊，周围也没几个熟悉的，不来找你，那去找谁?!

”珊珊见叶凡一副憋屈的一直，顿时咯咯一笑。

“对了，我有个问题……这不是说南荒灵脉吗，怎么我在周围，连一座小山都没看到?”叶凡很是奇怪。

“哼，孤弱寡闻!

灵脉灵脉，都说了是灵脉了，怎么会那么容易就成型让咱们发现的!

”珊珊丫头嘻嘻笑了笑，指着地面，“喏，都被咱们踩着呢!

”“嗯?你是说灵脉是在地下的?”叶凡大惊。

地下山脉，天下还有这等事情?!

“这是自然！灵泉与灵脉相接，而泉眼更是在地下数百米处，这灵脉又如何会现于地上?!

叶凡小侄儿，你瞪这么大的眼睛做什么……”南荒山脉三大妖仙，怀菁仙子、春健妖仙与赤松妖仙。

虽然同为三大妖仙，可是也有等级之分。

怀菁仙子乃是古兽金鹏后人，一身绝学同阶之中难寻敌手，乃是头一位。

春健妖仙也是妖仙，灵智是天地气息所化，土石成精，拥有不死之躯，比怀菁仙子只是略差一筹。

而赤松妖仙这是经过数万年沉淀，千年前才达到妖仙，可是就连怀菁仙子，都不敢小觑。

十方妖君簇拥着这三大妖仙，同聚为伍。

怀菁仙子坐下六位妖君，分别是，混天灵狐，晴柔妖君;九尾雉，赵德妖君;独角嘶风兽，卢翔妖君;七宝妙树，袁天妖君;仙湖妖君，孙宝;火猴妖君，白岩。

混天灵狐晴柔妖君不必多说，乃是一只赤狐成精，修为达到妖君巅峰，与怀菁仙子有数百年的交情。

九尾雉赵德妖君，便是叶凡初到之时，呵斥他的那位蓝眸强者，实力也很是强大。

其余四位妖君，修为都只在中阶，实力嘛，不分上下。

 