    大盗罗子寇经常挂在嘴边的一句话就是窃钩者诛，窃国者侯。话的意思很好理解，偷一根针，那是犯罪，要杀头的，偷一个国家，国家就是你的了，法律你说了算，不仅死不了而且得到了一个国家。从小大盗罗子寇就有这种可怕的观念，也不知道是谁灌输给他的。

    罗子寇今年在党档案登记的年龄是42岁。对于一个军团长来说，这个年龄绝对算年轻有为。纵观他一生所为，会发现要么不干，要么干彻底的思想已经融入了他的骨子里。

    初中之前的档案平平无奇，最多表现出超越同年人的成熟，高中开始，开了窍般突然就爆发了。

    第一件事是高中学生会主席的竞选。他搞到了最不出意外的人选的黑资料，连带第二名到第九名的不光荣历史他都搞到了，然后他这个拿来凑数的第十名光荣成为了那一届的学生会主席，有史以来，唯一一个成绩不入前10名的学生会主席。

    不过那时候罗子寇虽然胆大过人，毕竟崭露头角，还是有很多不足，那个第一名是校长的儿子，所以他高三没有念完就被开除了，成为该学校唯一一个被开除的学生会主席。罗子寇没有念大学，他失踪了。

    再次出现的时候已经是8年之后了，不知道哪里学了一身高强的武艺投身军队，成为第二军团的一个少校。

    那个时候，因为换届，政治动荡，火星海盗横行，民众出行受到严重威胁，除了第一军团之外，其他九大军团都为消灭海盗伤透了脑筋。其中第八军团中了海盗的埋伏，损失惨重，在一次军事会议中，不知道是话赶话，还是怎么回事，第八军团长在竟然说出了‘谁能把海盗消灭，就把军团长的位置让出去的’话。

    当时，大家都没有当真，当做玩笑话一笑而过。却有一个人当真了，没错，那人就是罗子寇。

    平时的会议都是军团长才有资格参与，那次会议因为第八军损失太严重，其他军团有了危机感，才来了一次扩大会议，少校级别及以上级别都参与了会议。

    上校才有资格发言，中校和少校只有旁听资格。第八军团长的话音落下，罗子寇立刻就站起来了，他可不管什么规矩，当下立下了军令状，三个月之内，解决海盗的问题。一语落下，惊起万重浪。惊讶者有之，怒斥者有之，侧目者有之，众人反应各异。

    罗子寇不遵守会议规矩，在规矩森严的军事会议上，是要遭到惩罚的，但是罗子寇立的是军令状，军令状高于一切，连第二军团长都不能干涉。会议因为罗子寇的干扰，提前散了。当时所有人都不看好罗子寇，万万没想到，他真的用三个月的时间解决了海盗的问题。

    猖狂的海盗销声匿迹，直到现在，也很难听见海盗的消息，偶尔有，也是惊鸿一现。罗子寇用三个月的时间，保了火星数十年的安危，居功至伟。

    三个月之后，罗子寇坐上第八军团长的位置还是发生了不小的风波，一来与法不合，二来罗子寇的级别不够，少校，中校，上校，大校，隔着三级呢。就好比把一个

    小学生硬是放在大学生的位置上，反对者铺天盖地。

    这些人基本上来自上层，支持者人数更众，这些人基本上是中低层军官和士兵，罗子寇指亮了一条走向成功的捷径。如果罗子寇成功了，以后人人可以效仿，从此不必在苦熬资历，不想当将军的士兵不是好士兵，没有人能够忍受这样的诱惑。

    最后经过一番博弈，罗子寇坐上了第八军团长的位置，创造了大汉王朝建立王朝之后，走上军团长位置速度最快，级别最低，年纪最轻的记录，一直到现在，这个记录也没被人打破。

    当时很多人看笑话，认为罗子寇的第八军团长的位置坐不了三天。但是三天时间一晃而过，罗子寇坐的好好的，又有人断言，坐不了三个月，很快三个月过去，三年过去……到现在，再也没有人拿这个说事了，罗子寇用事实给了所有不相信和看他笑话的人一记狠狠的耳光。

    罗子寇上位的手段没什么问题，一切都是在大家的监督下，但是毕竟违反了晋升条例，军中不提议这样的行为，所以罗子寇的事迹不仅没有宣传，反而被压制了。平民百姓是不知道的，也只有黄玥玥这样的家族才知道这样的秘闻。

    “厉害！”刘危安由衷佩服。他从一无所有到如今坐拥一省，其中的艰难，他自己清楚。但是他更清楚自己是钻了乱世的空子，所有的规则都被打烂了，他所有的行事基本上都是按照自己的意愿来的。罗子寇成功上位却是在规则之内一步一步走上去的，戴着枷锁跳舞，困难是他的百倍。

    他当时最大的敌人就是天风省省长马学望，一省的力量。罗子寇面对是是整个国家的制度，还有整个火星的所有高层，以及地球上的规则制定者，罗子寇愣是说服了这些人的同意，其中的艰辛，想想都可怕。

    刘危安和黄玥玥吃完饭出来，大家已经在等候了。对于昨天晚上的事情，没人提。对他们来说，杀几个人是再正常不过的事情，死人是没资格在他们记忆中留下痕迹的。

    白天看滨州市和晚上看又别有一番不同。脏乱的街道上，随处可见的生活垃圾，飞舞的空中的塑料袋。经过下水道的井盖的地方，浓烈的腐臭味让人作呕。滨州市的规则还在发挥作用，但是也接近奔溃的边缘，从行人的神色状态都能看得出。

    滨州市水电齐全，但是大家都懒得洗澡换衣服了，头发油腻腻的，每个人看起来都像是从工地上下班的工人。

    “行行好吧，给点吃的。”

    看见刘危安等人，一群在街角蹲着的叫花子突然之间爆发了惊人的力量冲了过来。大象一惊，飞出一脚踢在最前面的人身上。

    砰！

    因为在闹市里，大象已经尽量用最小的力量了，但是还是让人无法承受，那个人炮弹般射出，撞在后面的叫花子身上，一片惨叫声响起，十几个叫花子滚葫芦到了一地，五六个人骨头折断，疼的汗水直冒，被踢中的人口喷鲜血，已经出气多进气少了。

    “好威风！”一道刺耳的声音从

    边上传了过来。

    众人扭头一看，一群人拥护着一个衣衫华贵的公子哥，头发斜遮半只眼睛，英俊中多了几分邪气，让人一见难忘，讽刺的话就是他说出来的。左右是一男一女，女子气息内敛，不露分毫，男子气息外放，用余光仔细观察能够看见淡淡的粉红色，也不知道杀了多少人，煞气如此之重。两人身后是清一色的西装大汉，足足20个。

    “不好意思，我不知道。”大象嗫嗫像叫花子道歉。他的体型实在吓人，一走上去，吓得叫花子一哄而散，连断了骨头的也忍者疼痛连滚带爬跑走了，就剩下躺着的人眼睛慢慢变成灰色。

    “我以为你们是坏人。”大象感到很抱歉。

    “猫哭耗子。”邪气的年轻人再次出声。

    “你这个人好没道理，大象都说了不是故意的。”黄玥玥不悦道。

    “如果道歉有用的话，还需要法律来干什么？”邪气青年看见黄玥玥，眼睛一亮，顿时来了兴趣。

    “就算是法律来了，我们也是正当防卫，顶多有点防卫过当。”黄玥玥微微蹙眉，她明白邪气青年目光的含义。

    “这个人是进化者，他们只是普通人了，这叫防卫过当吗？这是谋杀！”邪气青年冷笑。

    “你——”黄玥玥柳眉竖起。

    刘危安拍了拍她的肩膀，她立刻闭上了嘴巴。刘危安对大象道：“去杀两个人。”

    大象早就一肚子火气了，刘危安的话正合他意，猛然转身，怒目圆睁，一拳轰出去。他一动，石虎和尤梦寿也跟着移动了脚步，分别盯着邪气青年身后的一男一女。

    大象随着年龄的成长，身体的成熟，力量一直在增长，仿佛没有止境，这种成长速度和潜力，哪怕是见多识广的尤梦寿和经验丰富的周掌门等人也是心惊不已，直言闻所未闻，见所未见。因为心中有火，这一拳没有压制，用了全力。

    呼——

    成条人行道，来来往往不知道多少人，这一刻所有的杂音都被压下去了，只剩下猛烈的拳风在空气中摩擦。

    出乎石虎和尤梦寿的意料，一男一女竟然没有阻拦。大象的拳风直接击中了身穿西装的保镖，爆发出沉闷的碰撞声。

    蓬！

    第一个人的胸口下陷，身体炮弹般射出，撞在后面的同伴身上，接着是第四个，第五个，第六个……一直到最后一个。一队人马翻滚出去，撞上二十多米外防护栏才停下，防护栏都撞的严重变形。

    恐怖的力量震惊所有人。

    大象收回拳头，突然动作一僵，石虎轻轻发出一声‘咿’。倒在地上的保镖一个个站起来，后面的几人，因为力量抵消，伤势较轻，站起来没什么意外，前面两人竟然也若无其事站起来，而最令人意外的是第一个人，胸口都凹下去了，竟然也起来了，表情看不出丝毫痛苦。

    十个人重新排列队形，大象这一拳头，没有起到半点伤害。

    。m.

    <!--over-->

