
　　第二百六十三章

　　一借着龙泉集团的这次成功的收购活动，国内外的不少媒体都借机大做文

　　章，但是大多数的文章，都透露着两个讯息，一个是向世人宣告，中国已经以崭新

　　的姿态重新聂立于世界东方，越来越大的影响着世界的进程。第二，也告诉世人

　　美国的霸主地位已经变的越来越脆弱。这毫无疑问的极大的提升了中国人民的信

　　心，在很大程度上激了国人的爱国热忱，为炎黄子孙的全面腾飞，产生了极其有

　　利的影响。当主西知道这个消息之后，相是忍不住心中激动，拍着桌子连喊了三声

　　好。

　　龙灵儿取得了极佳的战绩不必多说，晓涵在美国更是如鱼得水，春风满面。才

　　几天的工夫，就a多成为了美国当红，热议的女人。随着晓涵在美国的影响力越来

　　越大，中国大使馆驻美大使陈天华给主西的电报也在不断的增加。一开始是一天

　　一封，后来是一天两封，三封，甚至是四封，五封。电报的内容相同，大多是要求

　　主西早下调令，将晓涵调到中国驻美大使馆，成为一名正式的外交官。可是主西却

　　碍于张强的态度暖昧，一直都没做出决定。主西曾经也旁敲侧击的对张强说起过

　　让晓涵前往美国担任大使的事，可是张强既没有拒绝，却也没有答应，态度很是模

　　糊，主西的心中也搞不清张强到底在想什么，所以也只能一拖再拖。

　　主西当然不会明白张强的心思。张强心里清楚，晓涵一心想要干一番事业，尤

　　其是在龙灵儿，周晴都这么有作为的情况下，晓涵的这种心思就更加的强烈。不愿

　　意成为张强身边的花瓶，所以晓涵在伊拉克大使馆工作的时候，才会表现的那么努

　　力。张强清楚晓涵的心意，自然不会拖她的后腿。可是另一方面张强也清楚，国家

　　这么急切的要把晓涵派到美国大使馆，无非是想要借助晓涵与他的关系，影响洪

　　涛，甚至是高峰。

　　要知道，洪涛和高峰都是张强的手下，而晓涵又是张强的女人，那换言之，晓

　　涵便是洪涛和高峰的大嫂。做为小弟的洪涛和高峰就算有天大的胆子也不敢不听晓

　　涵的。到时候，＊＊遇到需要洪涛和高峰帮忙的事情，有了晓涵这件利器，那还不

　　马到功成？正因为明白＊＊打的什么主意，所以张强才会不想让晓涵这么快就进入

　　到中恒驻美大使馆。因为晓涵一旦成为那里的正式工作人员，马上就会有一大堆一

　　大堆的棘手问题压在她的肩膀上。国家才不会担心晓涵解决不了这些问题，因为即

　　便是晓涵解决不了，洪涛和高峰也会帮她解决，拥有了晓涵，驻美使馆的日子一定

　　会好过的多。

　　其实驻美使馆在美国的日子并不好过，随着中国的不断崛起，美国对中国的限

　　制也越来越多，对中国的政策也一变再变，驻美大使馆作为中国与美国接触的最前

　　沿，这种变化自然就体会的最为真切。陈天华现在每每都会产生一种遗择的感觉

　　他和他领导的大使馆，就好像是生活在一片即将就要干涸的池塘里的鱼，随着池塘

　　的水不断的被蒸，他们的地盘儿越来越小，而供给他们呼吸的氧气也跟着减少

　　已经到了快要窒息的时候。在这样一种半死不活的状态下，驻美大使馆在美国的地

　　位与影响力急剧下降，许多事一到了大使馆的手上，不论大小，都会变的十分棘

　　手。这也是为什么，随着中华联合会的崛起，许多在美的华人遇到问题之后，第一

　　想到的不是去找大使馆，而是去找中华联合会了。同时，这也是为什么，陈天华在

　　洪涛的面前，总会有一种矮人一头的感觉。

　　另外，前文已经说过，洪涛作为中华联合会的会长，对驻美大使馆，对陈天华

　　其人并不感冒。对于大使馆耍求帮忙的时候，拒绝的居多。正因为洪涛的这种冷淡

　　的关系，势必会让陈天华在得到晓涵这件利器的时候，会肆无忌惮的四处利用，让

　　晓涵时刻都处于一种高运转的状态之中。张强希望晓涵能有一番作为，但是绝对

　　不希望，她受苦又受累。正是基于这两点的考虑，所以，张强才会对晓涵担任中国

　　驻美外交官一事保持着一种暖昧的态度。

　　不过张强的考虑绝非祀人忧天。虽然让晓涵担任驻美大使馆外交官的任命还没

　　有正式下达，可是陈天华却丝毫也没有闲着。早就开始着手为晓涵安排了一张日程

　　表。完全就像张强所事先预料的那样，在陈天华为晓涵所制作的这张日程表上，密

　　密麻麻的排的满满当当。陈天华几乎将他所认为的所有的棘手的问题，全都甩给了

　　晓涵。如果让张强看到这份日程表，非一怒之下，将大使馆给拆了不可。

　　虽然如此，但是我们也不能怪罪陈天华。他之所以这样，也有着他说不尽的苦

　　衷。这绝对不是陈天华在偷懒，在这张日程表上所显示的所有事，陈天华都曾经努

　　力的去尝试解决。可是在如今这种局面下，这些问题对陈天华来说，简直就是无能

　　为力。可是对于晓涵来说，就要简单的多。当然与其说是对晓涵来说，不如说是对

　　中华联合会来说。只要中华联合会出面，陈天华完全相信，这日程上的所有问题

　　都将迎刃而解。这张事先编排好的日程表，再次说明了，陈天华对晓涵的渴望。因

　　为张强一直都没有明确的表示，所以主西也只能是将这件事一拖再拖，到头来，只

　　是急坏了陈天华。

　　就在张强留在晓正平家难得的过着逍遥太平的日子时，在3省，一场新的暴风

　　雨却已经开始在这里酝酿。这一天，风和日丽，人们过着和往常一样的日子，李勇

　　和张霞也像往常一样，甜甜蜜蜜的出现在了龙喜集团的门口。如今的龙喜集团今非

　　昔比，在3省省城的市中心，最萦华的地带，拥有一栋高耸入云的独立专属大厦

　　气势恢弘，豪华壮丽，聚集着无数来自全国甚互是全世界的业界精英。人们看着那

　　些出入这栋大厦的时候，眼中流露出来的往往是难以掩饰的羡慕，而这栋大厦也已

　　经成了象征着3省不断走向紧华与富强的象征之一。

　　和平常一样，李勇和张霞一下车，就由专门人员凑上来，将他们的车开到了地

　　下车库。李勇和张霞早已经习惯了这一切，看着保安将他们的车开走，两人正准备

　　动身进入大厦，猛听的一阵尖锐的刺耳声，从他们的身后传来。李勇和张霞同时吃

　　了一惊，下意识的回头看去。两人的眼前同时闪过一片让人眼花缭乱的绿色，随后

　　五辆军用吉普和几十个荷枪实弹的军人便将他们两个围在了中间。

　　李勇和张霞还是第一次经历这样的场面，此时都不由得愣住了。好半天，李勇

　　才醒过神儿来，一边将张霞护在了怀里，一边盯着这些个当兵的，嘴里呵斥道“你

　　们是什么人？想要做什么？”军人纪律严明，李勇连问了三遍，却始终是没人回

　　答，正当李勇倍感恼怒，要火的时候，一阵清脆的皮鞋踩在大理石地面上的踢踏

　　声传来。李勇急忙向声音传来的方向看去，映入他眼帘的正是柯振纲身边的参谋少

　　将殷德。

　　“你是谁？”李勇见多了风雨，识人的能力还是不错的，一看到殷德，便立即

　　猜出他便是这些军人的头儿。殷德面含冷笑的走到了李勇的面前，幽幽的问道“是

　　龙喜集团的李勇李总裁吗？”李勇的眉头一皱，点头说道“是我！你们要干什

　　么？”殷德微微几苏，淡淡的说道“不干什么，请李先生跟我们走一趟！”“为什23sK.com

　　么？我犯法了吗？”李勇冷冷的问道。殷德笑答道燕这个一等李先生到了地方

　　自然而然的就会知道！小说整理布于”

　　李勇冷笑了一声，幽幽的说道“我凭什么跟你们走？就因为你们穿了一身军

　　装？我怎么知道你们是不是绑架犯、或者是＊＊？”殷德从口袋里掏出了军官证

　　往李勇的面前一亮，说道“这是我的军官证，你可以检查一下！”李勇连看都没看

　　一眼，就将头扭到了一边，撇嘴说道“得了吧！像这样的证件，一百块钱能做＋

　　个！你觉得我会蠢到相信这些玩意儿吗？”

　　殷德不由得皱了皱眉头，显然是没想到李勇要比他想像中的难缠的多。闻言有

　　些不耐烦的说道“李先生，你最好配合我们的工作。否则的话，耍是逼我们动粗

　　到时候伤了你，那可就不好了！”

　　李勇冷冷的说道“果然不出我所料！你们根本就不是什么军人，这不，还没怎

　　么，你们就露出狼尾巴来了。哼！你们打主意打到我李勇的身上，算是你们瞎了

　　眼！告诉你们，如果你们不是军人的话，你们就赶紧的给我滚，免得到时候，你们

　　想走也走不掉了。而如果你们真是军人的话，那我也劝你们最好不要来招惹我。我

　　李勇是奉公守法的公民，就算是军人，没有权力随便抓我。我李勇可不是什么人都

　　能动的！”

　　听了李勇的话，殷德冷笑着道“早就听说李先生气魄大的惊人，今日一看，果

　　然名不虚传。可是你气魄再大，也只不过是一个小小的商人，想要和军队斗，显然

　　是不明智的。我劝你还是乖乖的就范的好，不要以为自己有多了不起，好像没人能

　　震的住你！”李勇哈哈的狂笑了起来，直笑的殷德失去了耐性，才收住了笑声，阴

　　沉沉的说道“天外有天，山外有山。我李勇从来也没狂妄的认为，天下无人能震的

　　住我。只可惜，能震的住我的人，绝对不是你！”

　　李勇的话，激起了殷德的好胜心，冷冷的笑道“哦，是吗？我倒要想试试

　　看。”说着，猛一挥手喝道“请李总裁上车I如果李总裁不配合的话，可以采取强

　　&nbs手段！”“是！”几十个军人同时怒吼了一声，步伐整齐的向着李勇逼了过去。

　　李勇见状，心中一紧，沉声说道“我不管你们是什么人，你们最好不要胡来！要是

　　把这件事给闹大了，不论你们的后台是谁，都休想脱了了干系！”

　　殷德似乎不愿意再听李勇罗嗦下去了，喝道“动手！”殷德的话一说完，几十

　　个军人立即凶神恶煞般的，从四面八方，同时向着李勇扑了过去。李勇紧紧的抱着

　　张霞，努力的用自己的身体护住了她，正准备与这些军人展开反抗，猛然看到一条

　　黑影，忽的闪了出来，随后一道道凛冽的拳风，贴着李勇的面颊和身体，掠了过

　　去。李勇还没明白是怎么会事儿，就听到身后传来一阵阵惨叫声。带着几分错愕看

　　了过去，李勇惊讶的现，在一片橄榄绿中，一个黑影，就如同幽灵般的腾闪挪移

　　的飘来荡去，不可捉摸。

　　然而黑影所到之出，那身着橄榄绿军装的战士却是如同伏倒的麦子一般，成片

　　成片的倒了下去，不消片刻就倒了一地。剩下的十几甲动作灵敏的战士，眼见形势

　　不妙，见机的快，纷纷弃退到了殷德的身边。这突如其来的一幕，从头到尾都被殷

　　德看在了眼里，此时殷德心中的惊讶，直可以用惊涛骇浪来形容。殷德不光是柯振

　　纲身边的参谋少将，更是柯振纲的贴身护！。便看殷德似乎年纪不大，可是却绝对

　　是老兵中的老兵。曾经在海豹突击队呆过的他，是一名极其优秀的特种战士，有春

　　十分不俗的身手。当初被柯振纲一眼相中，利用自己的权力硬是将他拉到了自己的

　　身边。殷德也争气，来到柯振纲身边之后，硬是用他在海豹突击队学来的一切，为

　　柯振纲所统领的北京军区，训练出了一支震慑八大军区的特种作战部队，从而让北

　　京军区，在设备不及其它七大军区的情况下，战斗力却隐隐的盖过了另外七他军

　　区，让柯振纲没少为此而感到骄傲。

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 