
　　离了凡尘星，赵云又祭传送域门。

　　算算时间，魔王应该准备的差不多了。

　　他的眼角，依旧有泪痕，还是道体的泪、

　　凡尘星一行，是故地重游。

　　凡尘星一行，也算了却尘缘。

　　“若我他年封神，便还你自由。”

　　赵云盘膝而坐，一话是对道体说。

　　坐下前，他还内视了一眼体内小世界，那仨都老实巴交，特别是血族八统领，坐的虽板正，若耸拉着脑袋，不知在想啥。

　　比起紫府，永恒界中的画面才最和谐。

　　得了修炼资源的玲珑和杨玄宗，都未歇着。

　　玲珑在夯实根基，而杨玄宗，则在锻炼体魄，修为稳步提升，十八年也算厚积薄发，只要修炼资源跟得上，这都小事

　　待收眸。

　　赵云取出了两只眼。

　　自是血阴老道的乾坤眼，一黑一白宛如光团，悬在他的掌心，像太极的阴阳勾玉，自有感应，且皆有玄异之光在闪射。

　　这双眼的能力，可不是一般的邪乎，不说其他，就说分离元神之法，就让人防不胜防，与血阴老道干仗时没少吃大亏。

　　“乾坤眼？”血族八统领双目微眯。

　　“你家那谁的眼，也在他这。”太上女仙王打了个哈欠，若非三倍战力，赵云可战不过血阴老道，半神被屠，第三眸功不可没。

　　“这双眼，吾甚喜欢。”落日大长老意味深长道。

　　血族八统领和太上女仙王齐齐侧眸，上下斜了一眼这货，你丫的也真是心大，都被锤成这熊样儿了，还寻思乾坤眼？

　　在三人望看下，赵云将乾坤眼融入了双眸。

　　可惜，这双眼与永恒血统成排斥，而且异常猛烈。

　　赵云不信邪，一次又一次尝试。

　　结局嘛！不难预料。

　　无论如何做，乾坤眼都无法融入他的仙眼。

　　忙活了大半夜，事儿没干成，还耗不少瞳力。

　　“需乾坤血统。”

　　赵云一声叹，终是放弃。

　　特殊眼瞳对应特定的血脉，他与乾坤眼显然不属一类。

　　既然无法融合，那便炼化。

　　他祭了元神火，强行锻炼乾坤眼。

　　除了最纯粹的眼瞳本源，其他一并炼灭。

　　“败家玩意儿啊！”

　　那仨难兄难妹，都一脸肉疼。

　　整个仙界，怕只有这一双乾坤眼，就这般被嚯嚯了。

　　嗖！

　　赵云轻拂手，将本源融入了双目。

　　他这双自修的一双眼，也该升升级了。

　　正因是自修的，升级才费劲，鬼晓得修到神眼，需要多少年。

　　融了本源。

　　赵云又看永恒之门。

　　其内，封着一尊凶悍的法器，乃血阴老祖的本命器，货真价实的半神兵，其烙印异常恐怖，他无法炼灭，除非毁了重铸。

　　不急，回头找不念天帮忙。

　　再回涅槃星，气氛有点儿不对。

　　哪不对呢？...有血腥气。

　　大眼那么一瞅，嗯，有人干仗。

　　准确说，是魔王被揍了，揍他者，乃是一黑一白两老道，看不出哪家的人才，亦不知两人来历，只知都是仙王级的修为。

　　噗！

　　赵云刚到，便见魔王喋血，险被黑衣老道一剑生劈。

　　白衣老道则施了封禁，将孱弱的魔王，锁在了半空中。

　　“该死。”

　　魔王挣扎一番，干脆放弃了。

　　他就不该出来溜达，就该守着制裁者。

　　不然，也不会被堵在这。

　　这俩不要脸的小东西，忒不讲武德。

　　“炼成丹药，该是个不错的选择。”

　　白衣老道幽笑，祭了一尊宝塔，要将魔王收进去。

　　关键时刻，赵云显化了真身，随手一掌抡翻了宝塔。

　　白衣老道见之挑眉，这鸟不拉屎的古星，怎的这般多修道者。

　　“道友，劝你莫管闲事。”黑衣老道冷冷一声。

　　“打狗还得看主人呢？”赵公子拍了拍肩头灰尘。

　　这话，听的两老道双目微眯。

　　这话，听的魔王则是一阵脸黑。

　　赵公子不以为然，就在几日前，魔王也是这般给他打的比喻，他不过借来用一下，别说，此话一出，心情瞬间好多了。

　　“这般找死...成全你。”

　　白衣老道本源汹涌，气势暴增。

　　完事儿，他脑袋瓜子就跟下半身分家了。

　　自是赵云砍的，只要瞄的准，一个瞬身的事儿。

　　“你....。”黑衣老道骤然色变。

　　赵云一句废话没有，当场演出了永恒王座。

　　巍峨的王座，还是那般沉重，宛如山岳凌天。

　　噗！

　　黑衣老道也跪的干脆利落。

　　仙王级肉身被碾成一滩血泥。

　　“下辈子...莫惹不该惹的。”天籁小说网

　　赵云毫无怜悯，连吞两仙王的元神。

　　俩老道死的郁闷，到了都不知这位是谁。

　　“想我没。”赵云轰的一声从天而降。

　　“你还知道回来。”魔王的脸依旧很黑。

　　“一言难尽。”赵云递来一壶酒。

　　而后，他才补了后半句，“神明之眼....？”

　　“就差你了。”魔王灌了一口酒，当下迈开了脚步。

　　赵云眸光熠熠，忙慌跟上。

　　“这人看着面熟。”落日大长老沉吟道。

　　“混天大魔王。”血族八统领深吸一口气。

　　两人那个意外啊！大罗圣子怎与魔王凑一块了。

　　还是太上女仙王淡定，那夜打野战时，早已见过。

　　她也曾好奇，这是什么个组合。

　　但相比大魔王，她更新奇神明之眼。

　　那等神通，不是只有神明才有资格开吗？

　　这边，赵云与魔王已落在古城，仙界制裁者就躺在祭坛之上，依如一尊被风化的石雕，纹丝不带动，只一缕灰发轻飘。

　　“这...制裁者？”仨难兄难妹集体震惊。

　　仙界制裁者嘛！他们都有幸见过，竟在涅槃星。

　　还有，制裁者如今是啥个状态，在沉湎中悟道吗？

　　这俩胆子也忒肥了，竟敢在制裁者身上搞事情，难道就不怕制裁者苏醒，找他们算账吗？冒犯神明威严，下场很严重。

　　“坐下。”魔王随意扔了酒壶。

　　赵云麻溜照做，盘膝在制裁者身侧。

　　魔王又一次双指并拢，放在了制裁者的眉心，而另一手，在按在了赵云天灵盖，随之便是一串赵云不怎么听得懂的法诀。

　　嗡！

　　祭坛嗡颤不已，其上的秘纹成片流转。

　　看天地，也是风云色变，颇多电闪雷鸣。

　　唔...！

　　赵云一声低吟，只觉一股怪异的力量，自天灵盖灌入。

　　那力量恢宏磅礴，又如虚幻一般缥缈遥远，可望不可即。

　　“这能开神明之眼？”太上女仙王看了看另两位。

　　“魔王出自魔神，多半有这手段。”落地大长老道。

　　“制裁者若此刻醒来，我等必定得救。”血族八统领希冀道。

　　他想的挺美好，可制裁者毫无反应。

　　倒是赵云，随力量灌入，愈发的痛苦。

　　看他的双眼角，这会儿已在淌溢鲜血了，怪异力量异常炙热，正缓缓聚向他双眼，如烈焰一般，熊熊燃烧，甚是疼痛。

　　“你，在篡改法则。”赵云闷哼了一声。

　　“否则，如何开神明之眼。”魔王随意道。

　　赵云未再多问，或者说无暇他顾，怪异力量就是法则的力量，而且不同一般法则，只因这位是制裁者，掌控整个仙界。

　　如此，他的法则自是牵动乾坤的。

　　借他开神明之眼，无非装个小bug。

　　“你家本尊，果然是个人才。”

　　适应了力量后，赵云一声唏嘘。

　　这般改法则，一般人是做不到的。

　　“都是跟月神学的。”魔王一声干咳。

　　“还有这事儿？”赵云挑眉，敢情是他家秀儿的手笔。

　　“你师傅本事大着呢？这才哪到哪。”魔王语重心长道。

　　真是说者无心，听者有意。

　　如赵云紫府中那三个，已是神色大变。

　　大罗圣子是月神的徒儿？惊世的秘辛哪！

　　这会儿，三人倍感浑身凉飕飕。

　　窥听了这般秘辛，他们还有命活着回去吗？

　　以赵云之秉性，搞不好会把他们仨杀人灭口。

　　嗡！

　　祭坛又轰动，制裁者体魄也跟着颤了一下。

　　祭坛轰动不要紧，无非黄沙飞荡，制裁者一颤，整个涅槃星，都险些当场解体，连古星外的浩瀚星空，都一阵晃荡了。

　　凝！

　　但闻魔王一叱，祭坛秘纹皆朝赵云体内流转。

　　这是一个技术活，但于赵云而言，却痛入灵魂。

　　依旧是先前的炙热感，他的双眸似火燃烧，磅礴的力量，已在眸中集聚，异常的躁动，让眼眶都欲炸裂，痛的闷哼不止。

　　闭眸中，他似望见了大川山河。

　　闭眸中，他也仿佛望见了浩瀚天宇。

　　神明之眼已初具雏形，还未真正完成。

　　“静守神台。”

　　魔王提醒了一声，已到最后一步了。

　　无需他说，赵云也不敢大意，因为有遭反噬的可能。

　　不知何时，大魔王才收手，一屁股坐在了祭坛上，累的够呛，开神明之眼，不止需要技术，还需要精力，已耗到枯寂。

　　看赵云，则体魄闪光，似隐若现的法则在环绕。

　　看制裁者，还是啥动静没有，安安稳稳的躺在那。

　　看那仨难兄难妹，则直勾勾的盯着，等着见证奇迹。

　　“完成了？”赵云问了一句。

　　“开眼试试。”魔王咳了口血。

　　赵云一瞬静心凝气，而后双目开阖。

　　他眼眶中再不见眼珠，整个混沌一片，但这可不是混沌之眼，而是神明之眼，只不过法则集聚，乾坤将眼眸演成混沌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百一十八章 开神明之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 