    姜筱现在很庆幸自己之前大方，给赵鑫灌了那么一壶水。

    现在之水几乎就是救命的。

    她赶紧扭开盖子，将外婆扶起来，喂她喝水。“外婆，你赶紧喝水，多喝点，这水我泡了好药材的！”

    葛六桃话都说不出来了，只能就着姜筱的手喝水。

    而另外几个男人已经被徐临江和赵鑫给拦住。

    刚才姜筱那么狠辣地将何来娣扇成了猪头，也把他们吓着了。再加上徐临江和赵鑫现在也都怒火腾腾地盯着他们，让他们不敢再乱来。

    无名溪里那几个男人筋疲力尽地爬了上来，都跟死狗似地躺在了溪畔喘着。

    赵鑫扫了一眼，心里更加惊叹起姜筱的身手。

    他刚才看得出来，姜筱不会武，她那招式，纯粹就是硬打。

    可是她的速度够快，动作够灵敏，而且力道也够强啊！要是能够跟队长学一套搏击术，肯定寻常男人十几个都对付得了！

    再想到她刚才跑过来的速度，那真是快得让他都以为自己看错了。

    现在看着这些人，他的心里一阵愤怒，姜筱在这里过的到底是什么日子啊？自己要辛苦想办法赚钱也就罢了，竟然没有一个支持的，亲人还要在背后捅刀！

    真想不到，她是怎么安然无恙地活到这么大的。

    想到这里，赵鑫就更讨厌这些人了。

    “外公，你也坐下歇着。”姜筱扭头看了一眼姜松海，也吃了一惊，见他的脸色都比葛六桃好不了多少，赶紧让他坐下。

    坐在地上也将就了。

    葛得军也蹒跚着走了过来，扶住了姜松海，“姐夫，听小小的，坐下。”

    他一直绷得紧紧的心在这个时候才松了一半。

    说来也是脸红，他这么一个老汉子，竟然因为一个十三岁的小辈而有了主心骨的感觉。好像是姜筱来了之后，他就觉得心里安定了许多。

    这要是说出去真的也不怕别人笑话的。

    姜松海受的打击太大，脑子里都有些空白，浑浑噩噩的，一直听到葛得军的那一句“听小小的”，他才下意识地听从了。

    他并不听小小的，总是觉得小小对老姜家的人无礼，还总是教育她谴责她，可是现实怎么样？

    现在他下意识地觉得听小小的准没错了。

    坐下之后，姜筱把那只水壶递了过来，“舅公，你跟外公都喝几口。”

    空间出产的灵芝，滋补效果比普通灵芝要好上千倍。

    她也不知道他刚才有没有伤到，反正多喝几口肯定是好的。

    葛得军忙把水壶接了过来。

    这个时候，葛六桃一口气缓了过来了，重重地喘了一下，喊出声来：“小小啊......”

    “外婆，我在呢。”姜筱忙道。

    葛六桃只是叫了她一声，便再也说不出话来了，只是搂着她压抑地哭了起来。

    那哭声充满了深深的郁气和痛苦，听得姜松海的眼泪也是流了满面。

    赵鑫一面盯着那些男人，一面听得心头沉沉。

    替姜筱觉是深深地累。

    他好心疼小嫂子啊，怎么办？

    队长要是在这里就好了。

    在赵鑫看来，孟昔年肯定有办法帮他们的。

    “你们到底是在干什么？”一声暴喝响了起来。

    