    第二十六章一鞭直渡（二）

    上一章下一章返回本书返回目录

    这是我们正在经历的关键的历史时期，是一个很特别的时期，我们将并肩战斗，直到最后一刻，实现全人类的利益。————萨达姆&#8226;侯塞因。

    ********************************************************************

    沙漠中的湖水往往更纯净，更清澈，夜色中的湖水波光粼粼，一层连着一层，一片连着一片，由远及近，逐渐延伸到开阔而深沉的远方。在夜色中深蓝的湖水上，突然划过了几道雪白的航迹，几十艘橡皮艇拖着雪白的浪花奔行在这宛如大海般的清澈湖泊之上。

    尽管浪花飞溅在哈瓦尔的脸上，但他仍然神色凝重，他是提克里特人，生活在塞尔萨尔湖旁边，这里广大而开阔的湖水让他想起了自己的家乡。他默默的想着：也许库塞将军说的对，有那么一天，这个世界上将没有人敢小看和欺负伊拉克人民！整个国土下埋藏的石油会被发掘出来造福人类，而每个伊拉克人都会享受到这真主赐予伊拉克的宝贵财富带来的好处；有那么一天，阿拉伯人将象兄弟一样紧紧怀抱成团，巴勒斯坦人不用在整个中东流浪，他们能在属于自己的土地上自由的生活；也许有那么一天，这块古老而苦难的土地上不用再有战争的威胁，美国、苏联、以色列都将远离，橄榄树的绿色会铺满整个米索不达米洛……

    这一天，一定会到来！哈瓦尔用力的握紧了手中的自动步枪，脸上是从未有过的坚毅和执著，哪怕他要战死在大不里士城下，也是不枉此生！

    乌尔米耶湖开阔处高达上百公里，而最窄处则只有20多公里，摩托艇不到一个小时就可以横渡，因此到晚上22点左右，所有第13号部队成员已经跨上了乌尔米耶湖东岸的土地。伊朗人从来没有想到过伊拉克人竟然敢入侵北约成员土耳其并越过土伊（伊朗）边境进攻伊朗。而乌尔米耶面积广大，湖东岸绵延上百公里，所以基本上没有什么人防守。第13号部队顺利的登陆然后越过沼泽，向大不里士前进。

    与此同时，在土耳其境内，3000多名“库尔德工人党”武装主力正一路向北直接扑向凡城空军基地，这引起了美国人的高度重视，他们立刻派出作战飞机飞抵这些武装分子的头顶进行监视，同时派人与他们进行联络，要求他们不得向凡城空军基地附近进发，可以改道而行。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    美国方面的做法让土耳其zf气的暴跳如雷，立刻抗议美国没有履行北约组织的基本义务，美国人颇有些灰头土脸。但美国人也是无奈，在询问调查了82空降师侦察部队遭遇战的情况后，美国人发现这支所谓“库尔德工人党”武装并不是自己前些日子武装起来的那支垃圾部队，而一支全新的战斗力很强的抵抗队伍。

    以1800名美国伞兵对付3000多名匪徒，本来是手到擒来的事，但现在美国人重新评估了这些匪徒的战斗力，认为他们恐怕不在土耳其正规军以下，部分人士甚至是专业的特种作战部队出身。为了谨慎起见，他们一面派人与“库尔德工人党”武装联系，一面迅速增兵加强防御。1000名伞兵的增援部队和空降战车已经从欧洲起运，使用大型运输机运送到这里。

    但美国人的招牌往往还是好用的，美国派出的“特使”在盖瓦什附近的山村中见到了“库尔德工人党”武装的指挥官。

    斯特里上尉深深的吸了一口气，努力的平复一下自己的情绪。他是美**队的代表，现在要与库尔德工人党武装进行谈判，最好能让他们不再向北运动，否则将与美**队发生冲突。如果战斗一打起来，核导弹旅的安全受到威胁，那么难保苏联人趁机搞什么挑衅行动。而且这支战力不错的“库尔德工人党”武装最好能被美国人收为己用，那么他们可以成为一枚重要的棋子来牵制土耳其、伊朗伊拉克，甚至——阿塞拜疆和亚美尼亚，这些国家的境内都有大量的库尔德人存在。

    不过他知道自己手中的牌不多，如果自己提出的条件不能满足对方需要的话，情况还真是有点令人担忧。斯特里上尉还不知道那些库尔德人到底要干什么，现在他还有点担心这些匪徒是否会像传说中那样讲信誉。

    “杜平里先生，我认为我们应该采取合作来进一步避免更大悲剧的发生，同时给库尔德民族找到一个全新的发展方向。”　斯特里上尉充满自信的说道，语调中满是诱惑的感觉。

    “更大的悲剧？全新的方向？”那位杜平里是一个脸上有大胡子的库尔德汉子，他冷冷的看着斯特里上尉，反问道：“我们库尔德人的命运就是悲剧，几个世纪以来我们受尽了各国zf的压迫，我们早就习惯了和命运作战！我们不害怕悲剧，因为这本身就是我们的生活，而我看不出你所谓的全新的方向是在哪里。不久前我们库尔德人的起义取得了重大成果（既摩苏尔叛乱，斧头注），可是在最关键的时刻，在最需要外援的时候，你们美国人在哪里？不要告诉我你们和我们一起并肩战斗！”

    “啊，这个——杜平里先生，”　斯特里上尉有些尴尬，毕竟上次面对伊拉克第九军团的凌厉攻势和库塞&#8226;阿卜杜拉悍然使用化学武器的冲天杀气，美国zf还是退缩了，他们可不愿意为了一次小小的渗透失败的行动，而与伊拉克zf大打出手。所以那些库尔德战士迅速的被剿灭了，不过库尔德人恢复的这么快到是真出乎美国zf和CIA的意料之外。

    “杜平里先生，上次的情况比较特殊，我们想帮忙但也帮不上！不过——我保证以后绝对不会发生类似的事情了！”看到杜平里脸色不渝，斯特里上尉连忙补充道。

    “你们能给我们什么？”　杜平里目光炯炯的看着斯特里上尉说道。

    “其实——我们要你做的事情很简单。我们会说服土耳其zf在这里给你们建立一个基地，在我们的支持下，你可以用这次英勇的起义所建立的威望发展起一支强大的游击队。到时候我们会负责向你的游击队提供你所需要的武器和给养，我们还会给你你所需要的情报。然后你将带领你的游击队去伊拉克人或者伊朗人占领的那些地区展开起义行动并赢得属于你们的独立和自由。”斯特里上尉侃侃而谈。

    他微笑着说到：“我们会给你足够的支援，当然是暗地里的，在正式场合我们不会承认和你们有丝毫的联系。除了我没有人会知道你和我们合作的这件事情，这点你可以放心。你只要发展你的力量，并且在适当的时候帮我们一些小小的忙，比如到俄国人或者伊朗人那里走走就行了。具体的事项我们会给你提前安排好，我们会有专人和你接头，并且我们还会给你派遣教官和副手，你可以放心，他们绝不是来监视你的，他们都是退役的优秀军人，来自于美国的雇佣兵公司，为了表示信任，在你身边的我们绝不会安排情报人员。”

    “你是说，想让我们成为你们养在中东的地下的雇佣兵吗？服从你们的指挥，打击你们的敌人，然后招来伊拉克、伊朗、甚至俄国人的憎恨，独自承受他们的报复而你们却躲在一边，坚决的否认和我们有丝毫的联系？是这样的吗？”　杜平里皱着眉头，声音低沉的说到。

    “这个——请你不要误会！你们是独立的，我们只是向你们提供帮助，然后你们只是帮我们一些小忙而已。你可以放心，我们将提供给你足够的武器和给养，甚至金钱，并且说服土耳其zf给你们一个休养生息的机会。现在你们前有土耳其zf军和北约部队，后有伊拉克人追杀，情况可是很不妙啊！”说到这里，斯特里上尉悄悄的观察了一下杜平里，对方眉头紧皱，仍然是面无表情，但却在认真思考。

    这坚定了他所认为的观点，这支库尔德武装已经陷入了困难，所以正是收服的好机会。他立刻说道：“除了以上的优惠之外，我们还会出面让伊拉克zf撤军以保证你们的安全。不过剩下的就要靠你自己的努力了，我们的人将在以后你联系，届时他们将向你传达我们的命令。如果你们发展到以后，实力足够大，有能力建立国家的话，我们也会给予支持！”