    凤白泠做了个梦。

    梦中，是那一晚，她喝了酒，她迷迷糊糊被人抬进了一间房里。

    有个男人走了进来。

    夜色中，男人的瞳化为了一片血红色。

    男人撕碎了她的衣裳，他进入时，她感到身体撕裂般的疼。

    她想要推开对方，却浑身无力，男人的身体滚烫，她再一睁开眼，男人成了一条紫金巨龙。

    “凤白泠，你偷走了我的孩子，把孩子还给我。”

    紫金巨龙红着眼，张开龙口，一口将她吞了。

    天已经蒙蒙亮了。

    凤白泠猛然惊醒，一回头，她傻眼了。

    她盯着自己的手还有脚，心情是大写的一个囧。

    它们怎么能那么大胆，手好死不死，挂在独孤鹜的脖颈上，至于脚那就更过分了，有人藤蔓，绕在独孤鹜的腰间她半边身子都压在独孤鹜的身上了。

    独孤鹜呼吸均匀，还在睡。

    凤白泠屏住呼吸，小心翼翼……

    独孤鹜眉头突然一紧，就见凤白泠那只软软的手往他腰间某处挠了挠，独孤鹜下意识身体动了动。

    不等他反应过来，凤白泠身手矫健无比，就如一条滑溜的小泥鳅往他怀里一钻，把独孤鹜的大长腿和长手往自己身上一塞。

    一顿操作猛如虎。

    独孤鹜终于忍不住，睁开了眼，就看到了这么一幕。

    “王爷，你怎么能抱着我睡？”

    凤白泠委屈着，再看自己的手脚都放在了凤白泠的身上。

    独孤鹜的嘴角扯了扯。

    他昨晚睡得很好，与凤白泠睡在一起，竟治好了他多年的浅眠。

    清晨时，他还是被身旁的小女人的梦呓声给弄醒的。

    本想看看这女人醒来时看到自己的睡姿会是什么反应，哪知道凤白泠直接来了个恶人先告状。

    “你是我的王妃，抱着你睡又如何？毕竟本王身子不方便，还愣着干什么，伺候本王起床，本王动不了。”

    独孤鹜索性躺平了，压在凤白泠身上一脸的理所当然。

    凤白泠从未见过如此厚颜无耻之辈，残废还有理了？

    她气呼呼，想要把独孤鹜推开，可就是这是，凤白泠浑身一僵。

    她的腹部，有什么东西硬邦邦的。

    晨起的男人……惹不起啊。

    就在凤白泠手忙脚乱之时，就听到房门碰得一声被推开了。

    来人冲了进来。

    “独……抱歉。”

    来人看到了眼前辣眼睛的一幕，差点没咬到舌头，急忙忙退出去。

    红萱退出来时，就见凤小鲤穿着一件桃红色的小睡袍，带着黑电过来了。

    看到红萱，凤小鲤水灵灵的大眼睛亮了起来。

    “红萱姨。”

    红萱见了凤小鲤，笑容满面，把凤小鲤抱起来，亲了亲她肉嘟嘟的小脸。

    “小鲤，我给你带了很多，礼物，吃的玩的。”

    瞥见刚晨练回来的独孤小锦，小家伙已经一身的练功服，红萱嘿嘿笑了两声。

    “你俩别进去，你爹娘正在给你们生小弟弟小妹妹。”

    啧啧，她才出去多久，独孤就和凤白泠勾搭上了。

    不过她看凤白泠也顺眼一些了，独孤鹜和她一起，好过等纳兰湮儿，毕竟凤白泠其他不行，生孩子行啊，你看小鲤多可爱，再看看纳兰湮儿那一双儿女。

    呸~

    红萱不知不觉，已经对凤白泠扭转了印象。

    “红萱姑娘，别教坏了孩子们。”

    凤白泠打开门，一脸的头疼

    红萱和陆音都是大嘴巴，这一对师兄妹知道了的事，指不准第二天就整个顺亲王府的人都知道了。

    一回头，独孤鹜已经换好衣裳，人模人样的。

    “一大早，你有什么事？”

    独孤鹜神情淡然，仿佛方才无耻的人根本不是他。

    红萱和东方永、凤洛尘刚从外地回来，若是没有大事，她不会一大早闯鹜院。

    一刻钟后，书房内，独孤鹜、凤白泠和红萱以及陆音都齐了。

    凤白泠有些意外，独孤鹜竟叫上她一起。

    红萱此行外出，就是为了调查断肠草的来源。

    断肠草在大楚不常见，流通进楚都的，一定是来源于雇佣兵。

    “两个月前，有人买了一批断肠草，是一个大雇佣兵团接的，我费了一些气力，才打听到，最终的买家是太师府的人。”

    “这可就有意思了，两个月前，太师还没死。太师府的人说多不多，说少不少，会不会是……”

    陆音睨了眼独孤鹜。

    “毒死永业帝，对纳兰湮儿没好处。不过还是要留意太师府，最近太师府没什么动静。”

    凤白泠实事求是道。

    “还有一事，我在外头听说……”

    红萱迟疑了下。

    “吞吞吐吐什么，这里没有外人。”

    独孤鹜沉声道。

    红萱和陆音都下意识看了眼凤白泠，凤白泠心头微微一动，独孤鹜这是承认她是自己人了？

    “外头有传言，大楚九千岁独孤鹜自从腿残了后，成了性无能，修为也一落千丈，还被迫娶了北歧帝的丑八怪外甥女，就是为了能够赢得北歧的支持。”

    红萱硬着头皮说完。

    独孤鹜脸色一变。

    “怎么可能。”

    凤白泠第一个表示不同意。

    独孤鹜只是伤了腿，又没伤那位置，再说了，他要是无能，那一晚一夜N次……她脱口而出。

    “对啊，今早我一看，我也觉得，那帮人就爱瞎说。王妃，你可要多加油，十国赛上，拿下个好名次，如此一来，那些人就不敢胡说八道了。”

    “我的名声，不用人帮我捍卫。”

    独孤鹜沉下脸。

    此事，一定和萧君赐有关。

    他早晚要把萧君赐变成性无能，外带送一车的丑八怪给他。

    独孤鹜没发现，比起被嘲无能，他更加生气的是，萧君赐名知凤白泠的真容的情况下，依旧传她是丑八怪。

    他的人，萧君赐也敢评头论足。

    “对了，红萱姑娘，既然你回来了，怎么不见我家三叔？”

    凤白泠就见了红萱一人，不免有些纳闷。

    “东方永？他和我们一起回来的，不过他一早就去了水月庵，说是去看望纳兰纯去了。说起来，东方永对纳兰纯还真是掏心掏肺，听说这些年，他把所有的积蓄都用来给纳兰纯看病了。”

    红萱想了想，说道。

