    PS：之前的V群炸了哈，我建了新舵主群。

    一位资历深厚，先后参加了八峰山大远征和这次大远征的老兵，如今已经是热内港高级军士的中年男人主动出列说道：“陛下，您是因为陶博特公爵的事情而来的么？”

    “当然。”莱恩淡定地说道。

    “那么我能请您到我家稍作休息，品尝一下我老婆的手艺，顺便等待您大军的抵达么？”老兵诚恳且骄傲地请求道：“我老婆的鱼汤一向受到大家伙的肯定。”

    “已经到了啊。”莱恩微笑着朝后一指，大概不到一百名的老近卫军在海岸上排成一条直线，带队的是老近卫军长戟营营长雷蒙爵士。

    “就……就这些人？”老兵十分惊讶：“陛下，这还不到一百人啊！”

    “够了。”莱恩仰起头，国王的脸上满是自信。

    “对我来说，足够了。”

    “我会‘说服’陶博特公爵，让他收回他的话。”莱恩和苏莉亚对视一眼，苏莉亚的眼神狡黠且灵动，而莱恩则是肯定和感激：“这次，不会有任何一个布列塔尼亚人流一滴血。”

    “那么请让我们追随您，我的陛下！”

    “我的武器就放在家里，我现在就去拿！”

    “我们将永远追随您，哪怕前面就是地狱！”

    “陛下，我的儿子将和我一起加入你的队伍！”

    人挤着人，狂热的平民和农奴们将莱恩挤在最中间，无论雷蒙如何尝试维护秩序，都无法阻止这些忠诚的平民们如海洋般涌上来。

    然而，就在雷蒙十分焦急的时候，莱恩只用了一个动作，就让所有人安静下来，只见国王轻轻地伸出手，举向天空。

    全场瞬间安静，然后是更大的欢呼声。

    “耶耶耶耶耶！”

    “国王万岁！国王万岁！”

    象征着老近卫军的三色旗插在了热内港之上，整个过程老近卫军们不仅没有遇到任何阻碍，甚至当莱恩下榻热内港附近的农庄时，所有的平民们都来了，他们背着自家酿的麦酒，拿着自己珍惜不已，只有在最重大节日才会拿出来的白面粉，妇女们热情地穿上了过节用的裙子，农奴们抱着自家养的牲畜，提着刚刚收获肥美的海鱼，甚至有自由民牵来了自家的耕牛，要宰杀给他们敬爱的骑士王和骑士王后品尝！

    歌声、舞蹈、赞美，平民们将最好的东西和莱恩一行人分享，只为让国王感受到他们的忠诚和力量！

    女仆长西尔维娅简直无法相信这一幕，她从未想过，莱恩居然可以只靠着自己的威望就瞬间征服了所有的平民和农奴们，她从未想过，伟大的骑士王在农奴和平民们心中是什么地位。

    在这个黑暗的时代，是莱恩给平民们带来了跨越阶级的希望之光，在这个愚昧的年代，是莱恩给平民们带来了更好的生活和更低的物价，在这个腐朽的年代，是莱恩站出来限制贵族特权，组建巡回法庭，为平民们主持正义和公道，在这个神圣的年代，是莱恩站出来让湖中仙女教会将十税一改为十五税一，让平民们真真正正地得到了实惠，在这个辉煌壮丽的年代，是莱恩的一场又一场大远征，让平民们赢得了属于自己的财富和荣耀，衣锦还乡！

    骑士王莱恩，永远滴神！

    夕阳下，欢呼中，骑士王和平进入热内港。

    夜晚的农庄灯火通明，农庄外升起了数个大锅，里面烹饪着非常原始的美味，而在农庄内部，三十位老近卫军正在执勤，剩下的老近卫军们正围在一起，享用着热内港人民献上来的玉米黄豆炖猪肉和大麦面包。

    这里就是今晚莱恩下榻之地。

    “雷蒙，过来，一起吃。”莱恩和苏莉亚、奥莉卡、西尔维娅四个人围着一张大号的长条方桌，骑士王和王后坐在一起，奥莉卡和西尔维娅分别坐在莱恩和苏莉亚的左手边和右手边，见到雷蒙端着碗拿着勺子和叉子吃饭，莱恩朝自己的老近卫军营长招手：“坐下吧，这是命令。”

    “是。”雷蒙只能有点不好意思地坐了下来，他今年也已经三十来岁了，不知不觉，从里昂纳赛的逃奴到现在老近卫军营长、在旧世界都颇有名气的传奇强者雷蒙爵士，他这一路走来感慨颇多，从未有贵族能够得到农奴们如此地爱戴。

    “麻烦你了，雷蒙。”苏莉亚依然是那套白色军服衬衫、深蓝色百褶短裙的打扮，一双华丽大长腿上裹着黑色半透明超薄天鹅绒连裤袜，只是将自己的高跟鞋换成了方便行动的长靴，里昂纳赛之剑挂在腰间闪着神圣光，好一位雍容华贵英姿飒爽的人妻骑士姬，只属于莱恩的王后，她示意雷蒙坐到莱恩对面的位置，笑道：“大半夜地突然让你带着人立即跟来，辛苦你了。”

    “不辛苦，夫人。”雷蒙有些腼腆却骄傲地说道，他算是真的“老”近卫了，在莱恩还是伯爵时就已经给莱恩当兵，营长摸着自己浓密的八字山羊胡，实话实说：“只是大家伙们都很意外，陛下，夫人，要我来说，这样实在是太冒险了，就算您已经解散了大军，但是至少应该率领老近卫军全军出发啊，我们这里才八十多人呢，您就叫我们全部跟来，甚至没有通知贝特朗阁下和达武阁下。”

    “你把问题想得太简单了，雷蒙。”莱恩放下了自己的黄油面包，在周围的大群蜡烛和矮人油灯的照耀之下，骑士王笑道：“老近卫军全军上阵？那干嘛不把红龙骑士兄弟会和奎那利斯冠军骑士兄弟会都拉来？这不是更容易解决问题？”

    “……如果这样当然更保险。”雷蒙愣了一会儿赶紧说道：“也不是不行。”

    “你搞错了，雷蒙。”莱恩微微摇头，骑士王端起土豆炖牛肉，脸色逐渐认真：“你觉得，陶博特公爵真的是坏人么？”

    “陶博特公爵的性格在诸公爵中算是很好的，他不仅谦虚而且善良。”苏莉亚接过了话头，她微笑着说道：“陶博特公爵曾经两次下令普免农奴的徭役，还下令取消不少过重的税，比如说渔税，更是要求麾下所有贵族一起发誓放弃初夜权，他对莱恩的也算是忠诚，就算意见不合，但只要定下来的事从未阳奉阴违或者私下搞破坏，这次事情，他的发声是公开而且符合程序的，如果仅仅因为有反对的声音，莱恩他就出动大军镇压，你让大家怎么想？”

    “那他为什么要反对陛下呢？”雷蒙下意识地问道。

    “这和他反对我不矛盾啊。”莱恩拿过农奴们献上来的葡萄酒，骑士王微微点头：“陶博特公爵反对我，不是道德品质问题，而是政治立场问题。”

    简单点来说，陶博特公爵不是没有才能、道德品质不算完美但也比正常骑士老爷优秀得多，他会反对莱恩纯粹是因为他的立场在保守派老牌贵族那边。

    “政治就像是大家坐在这张桌子上吃饭。”莱恩拿着长桌做比喻：“可以用谈话和分食物、撤盘子来解决的事情，我不可以一上来就掀桌子，那所有人都会觉得我太过于霸道了，我可以带着你们一队老近卫军出现在这里，因为国王需要一些护卫，但是如果我带着老近卫军全军出现，那我就是来掀桌子的，这会引起内战的，雷蒙。”

    “是我愚蠢了！”雷蒙不好意思地低头，长戟营营长想了想还是忍不住好奇：“但是如果这样，你打算如何做呢？陛下？”

    “雷蒙，你看。”莱恩比了一个手势，他示意所有人站起来，骑士王指着长条木桌：“你看，所有的食物，是不是都放在这张桌子上，是不是靠着桌布垫着这些碗？”

    “我要做的就是……”莱恩伸手抓住了桌布，他轻轻一扯，在电光火石之间，整个桌布就被从碗勺和盘子的底下完整抽出，但所有的碗勺和盘子没有移动哪怕一点。

    “这，就是我的计划！”

    晚饭结束了之后，众人实际上并没有什么事情可以做，农庄里面最好的房间已经腾出来给莱恩等人住宿，但是也只有一张双人床，而奥莉卡和西尔维娅都坚持要和主人住在一起，最后莱恩决定让奥莉卡和西尔维娅在房间里面打地铺解决。

    看着一身棕红色军服外套、里面穿着白色女士小衬衫，搭配棕色的百褶短裙、棕色超薄半透明连裤袜和平跟小皮鞋，正在指挥着老近卫军检查庄园地窖、可能的暗道和安排值夜人员的西尔维娅，身穿着黑白女仆长裙搭配白色独角兽绒吊带丝袜的奥莉卡忍不住扑进莱恩怀里撒娇，黑暗精灵直接无视了庄园内的老近卫军甚至是不少进来帮忙的农妇，还有不少打扮的花枝招展的小女孩和腼腆又敬畏英雄的小男孩们，直接用娇嫩的脸蛋在莱恩脸上蹭来蹭去：“主人~你快看，那个女仆长，好像真觉得自己能帮上你的忙呢！”

    “哈哈哈！”莱恩被奥莉卡逗乐了，骑士王当然知道奥莉卡设下一道魔法屏障就可以断绝任何来客，甚至她可以将整个农庄都隐藏进魔法的领域内，在奥莉卡眼中，西尔维娅做的全是无用功，莱恩抱住奥莉卡，享受黑暗精灵身上玫瑰花的芬芳：“西尔维娅只是严肃和认真了一些，她不是坏人。”

    “唉~没想到主人居然好这口呢~”奥莉卡挑了挑眉毛，暗精女仆不怀好意地说道：“难道你喜欢那种严肃和一本正经的？”

    “我可没说。”莱恩赶紧补充道：“是你说的，奥莉卡。”

    “奥莉卡，你是不是又对西尔维娅做了什么？”苏莉亚敏锐地看见奥莉卡从袖子里面摸出了一个奇怪的黑魔法按钮装置，骑士王后顿时有了不好的预感。

    “让我们玩个游戏吧，主人。”奥莉卡舔了舔嘴唇，黑暗精灵琥珀色的眸子中尽是某种恶趣味和快意：“这个游戏叫做，魔法弹珠！”

    “魔法弹珠？”莱恩还没反应过来，奥莉卡已经坏笑着按动了第一个按钮。

    “唔！”就站在不远处正在说话的西尔维娅突然全身像触电一样抖了两下，然后瞬间蹲了下来，双手压着裙摆，闭上眼睛抿住嘴巴：“唔唔……太……太卑鄙了！”

    “你怎么了，西尔维娅女士？”旁边立即有人注意到了西尔维娅的异常，女仆长赶紧强调道：“我……没事……只是……有点累了。”

    然后西尔维娅下意识地将目光投向正在莱恩怀里撒娇的奥莉卡，满脸警告外加一点哀求，奥莉卡见状坏笑着放开了按钮，西尔维娅这才松了一口气，慢慢地试图站起来。

    结果女仆长一站起，奥莉卡再次将按钮按了下去。

    “唔……”可怜的女仆长看起来确实是累了，周围的人如是想到，她已经累得只能蹲着，完全站不起来了，脸上全是可疑的潮红。

    为了不让自家女仆长失态，莱恩赶紧放下奥莉卡，主动将“劳累过度”的西尔维娅拦腰抱起，送进了晚上要下榻的房间里面。

    “奥莉卡！”苏莉亚有点不高兴于奥莉卡这样欺负自己的侍女，王后没好气地朝着奥莉卡说道：“以后不准做这样的事，还有，把那个东西给我！”

    “哦，是么？我的夫人。”奥莉卡满脸讥讽，她翘起嘴角看着苏莉亚，直接按下了第二个按钮。

    “唔！”这下轮到苏莉亚如触电般地蹲下，骑士王后难为情地用双手压着裙子，夹紧了一双完美的黑丝大长腿，满脸不可置信：“不……不可能……我怎么也……”

    “哎呦！夫人，您怎么也劳累过度了？”奥莉卡满脸“惊讶”，黑暗精灵赶紧“真诚”地“搀扶”着苏莉亚：“我来扶您进去吧，夫人，你需要休息！”

    “呜呜呜~”苏莉亚被奥莉卡用手捂住了嘴巴，骑士王后被奥莉卡搀扶着送进了房间，苏莉亚很快被奥莉卡交给了莱恩。

    就这样，长途跋涉劳累过度的骑士王后和女仆长都要早早地休息了，暗精女仆又出来简单地吩咐了一下老近卫军们的轮值和注意事项，随即吟唱了一个魔法将农庄保护起来，紧接着是另一个魔法屏障将房间笼罩。

    今天热内港的农庄又是安静而且祥和的一夜，只剩下奥莉卡喜滋滋地比了一个“V”的手势，嬉笑着自言自语道：“今天晚上有两个观众。”

    “可惜那头母猪没有跟来，不然就是三个了。”

    说完，黑暗精灵打开房间门，妖艳的身影一闪进入房内，关上了房门。

    完全胜利！

    …………我是两个观众的分割线…………

    第三天下午，一份紧急情报被送到了勒-安古朗城堡的公爵案头，陶博特公爵接过了信封，打开泥封，看了一眼上面的情报，脸色剧变。

    “他来了！”公爵放下羊皮纸，脸色一会儿白、一会儿青。

    “谁？”

    “我们的骑士王陛下，他带着他的王后和一小队老近卫军出现在了我的公国！”

    “他正在靠近东部的城镇莱萨弗雷！”

    “把所有人都叫来！立即开会！”

    “商量应该怎么办！”

