    第846章妤儿，我回来了

    第二天气色当然就不是那么好。

    王美人跟李美人过来请安见了，心里都有数。

    “夫人，大人是要回来了吗？”王美人问道。

    李美人也看夫人，她们都知道外边的局势，可没少打听，今儿就特地过来一问。

    慕容妤看了她们一眼，“如今阆中项家已经平定，老侯爷身子骨又不好，大人当然要回来。”

    “那可真是太好了，这几年过去，大人都不曾回过一次家门。”王美人喜形于色。

    便是李美人也如此。

    虽然她们进了姬承玄的后院小日子过得真挺不错的，也知道大人离家几年是没办法的，可她们迄今为止都没能为大人生下一儿半女的，这可是不争的事实。

    定北候府的风姨娘，都为病弱的侯爷生下了长女呢，大人身强力壮的，但她们却连个蛋都下不了，这可说不过去。

    就盼着这次大人回来能够……

    “老侯爷身子不好，若是这次撑不过去，大人身为儿子，要守孝三年。”慕容妤看着她们俩个说道。

    这话叫李美人跟王美人脸色都是一白。

    “夫人，那我们要继续守三年？”两人都是忙问道。

    慕容妤颔首，“这是自然的，要是你们怀孕有了孩子，有人在朝堂上参大人一本，大人的前途还要不要？”

    两个美人脸色都是煞白煞白的，四年过去，她们现在都二十出头了，要是再过三年，那都二十好几，还会生吗？

    “回去休息吧，大人回来了，我也会为你们转达你们的思念之情的。”慕容妤说道。

    两个美人失魂落魄回去。

    …

    姬承玄赶早赶晚，终于是在两天后的深夜里抵达了定北。

    “爷，我们到了！”黑银一脸倦色，看着姬都统府的牌匾欣喜不已道。

    姬承玄同样如此，毫不犹豫就翻身下马。

    慕容妤这天就跟有预感他要回来一样，门也没有出去，就守在家里，只是连姮姐儿都看得出来她有些走神。

    好不容易熬到了晚上，往日她歇得比较早的，不过今晚上她也没去歇着。

    就在屋里头做着手活，那是给姬承玄做的衣服，也是因为心理感应，所以她整个人都是有些如坐针毡，只是从外表看是看不出来的。

    “夫人，时候不早了，先歇着吧。”阿蛮劝道。

    慕容妤摇摇头，“不急，再等等看。”

    “这么晚了，大人可能明天才会回来。”阿蛮知道她在等什么。

    “没事的，我再等等。”慕容妤轻声道。

    “夫人可是在等我？”

    外边传进来一道低沉暗哑的声音，这话也才说完，外边的人迈着沉稳的步伐走了进来。

    主仆俩个都看去，阿蛮瞪大了眼睛。

    而慕容妤也是呼吸一滞，她就静静看着这个风尘仆仆赶回来的男人，邋邋遢遢的，浑身都不修边幅。

    可是，这男人却是她朝思暮想魂牵梦绕的。

    姬承玄看着自己四年不见的娇妻，喉咙亦是滚动，怔怔看着她，好半晌方才涩声道：“妤儿，我回来了。”

    (本章完)

