    第1343章  路途艰难   

    “该死，咳咳！”

    因为树林太过茂密而显得整座文山都变得漆黑一片！罗春晖无力的瘫在树下，用力的咳血，吐出的血中，带着一块肉末……   

    痛苦无比的罗春晖从衣服隐藏的地方拿出了一颗红色的药丸，看着指间的药丸他的眼中仿佛淬毒一般的疯狂！   

    每一次看到这些东西，他都会想到姜毅那个该死的浑蛋！早知道，当初他们刚来的时候，自己就应该先下手为强将他们全部干掉！   

    自己也不会落到现在这样的下场，一口吞下药物，哪怕从楼上摔下去，震得全身骨头和内脏都受伤极重，可是却仍然在药物的作用下快速地减轻伤痛！   

    不过罗春晖知道，一颗药根本就治不好自己，不过恐怕皇甫震怎么也没想到，自己居然会藏在文山公园里吧！   

    罗春晖冷冷的笑着：“姜毅、皇甫震，你们别得意，我大难不死，接下来，就是你们死期了！”

    

    罗春晖已经决定，藏在文山修身养性，反正五级的尸核他已经弄到手了，只要伤势恢复，他就开始准备突破铂金，到时候，他们在明，自己在暗！   

    靠着自己的黑暗系异能的隐秘性，暗杀皇甫震胜算很大，一旦他真的死了，以自己的实力，想要收复之前的势力，根本就没有什么困难！   

    此时的罗春晖还是没意识到自己为什么会落得现在下场，他满脑子都是无尽的幻想，幻想着自己成功突破，报仇，甚至接手了姚安全部的势力！   

    “哈哈，我才是姚安……”   

    “哒！”

    突然，一块物体从上方落下砸在罗春晖的头上，罗春晖瞬间紧张到极致，急忙将怀中的东西甩开，定睛一看，顿时脸色苍白，砸在自己身上的东西居然是一根灰色的丧尸手指……   

    罗春晖心头一紧，丧尸的手指怎么会从自己的头上掉落？

    下意识地抬头……茂密的大树上，无数猩红的眼睛正拥挤在树枝上死死的盯着自己……   

    “呱……”“呱呱……”发现罗春晖注意到了它们，一只只体型巨大的鸟顿时展开翅膀兴奋地尖叫起来！   

    那腐败的翅膀羽毛掉光，甚至连上面的皮肤都被甩掉，罗春晖瞬间脸色大变：“丧尸鸟！”

    转身飞速地向来时的方向疾射！   

    “呱呱……”罗春晖一动，仿佛点燃了炸药库一般，整个文山瞬间呱噪大作，罗春晖惊恐地听到身后传来恐怖的躁音，下意识一回头，却有一只巨大的丧尸鸟直接一爪子抓在自己的脸上……   

    “啊！”

    罗春晖只感觉脸上一疼，整个人栽了出去！痛苦的他捂着脸就看到所有大树上方，仿佛无穷无尽的巨鸟尽数飞腾而起，瞬间将天空都染成了黑色，接着在天空上方形成了一个巨大的黑色漩涡！   

    此时的罗春晖胆色全无，他甚至不敢去看自己的头顶！急忙像抓住生机一般扑向甩开的铁刀……而随着他的手从脸上拿开，自己的左眼处直接被挖出了一个血洞……   

    只剩下一只眼睛的罗春晖疯狂地逃窜，哪怕他实力再强，面对这样的敌人，也连一丝反抗的想法都没有！   

    可是已经没什么食物的变异鸟群此时就像是一群闻到了血味的鲨鱼，罗春晖一动，顿时引得一道黑潮疯狂地扑了下去……   

    “滚开！”

    罗春晖狰狞的大吼，一道恐怖的黑暗雾气瞬间袭卷后方的鸟潮！大片丧尸鸟掉落，可是这些丧尸鸟的数量，连鸟群的万分之一都不到……   

    “啊！”

    刚甩出一发黑暗攻击，罗春晖就被一头丧尸鸟瞬间扑中，公鸡大小的丧尸鸟尖叫着扑在罗春晖的手臂上，如刀子一般的指甲瞬间划破了罗春晖的手臂！   

    罗春晖惧极发怒，突然伸手一把扣住丧尸鸟的脖子，大吼道：“老子让你敢吃我！”

    

    用力一扯，整颗鸟头直接从身体上生生被扯了下来！   

    罗春晖疯狂的大笑，无尽的绝望让他此时彻底的疯狂，全身黑气纵横，居然直接放弃的逃窜，猛然大吼着冲向丧尸鸟群：“全都死，全都给我死！”

    

    鸟群仿佛被罗春晖的反应震怒了，无尽的尖叫声中，天仿佛破开了一个黑洞，恐怖的鸟群疯狂地涌向下方，瞬间将冲来的罗春晖无死角地包裹住，只能从中心听到肆意的狂笑……   

    “轰！”

    巨大的爆炸声中，黑气纵横，随着罗春晖的自爆，整个文山仿佛都震动起来！数以千计的丧尸鸟顷刻化为腐骨！   

    而强大的冲击更是直接将鸟群撕碎！受到惊吓的鸟群尖叫着飞天而起，在天空中不甘地叫了几声之后，恐怖的丧尸鸟群居然浩浩荡荡地向文山外的方向飞去……   

    姜毅坐在大巴车的车顶！无聊地打了一个哈欠！看了一眼时间，从早上离开姚安之后，这一路上，车队前进的速度慢得令人发指！   

    看着车队两边那被汽车排开的水流，一眼望去，到处都是水泽，甚至看到不除了水面以外的任何物体！   

    谁也没想到，明明在姚安市里已经褪的一干二净的洪水，居然全都聚集在了高速上！   

    两边田地被淹了有多深就不说了，光是高速上的水位就有一尺多深！幸好洪水将路面上的所有东西全都冲走了，否则车队不仅要摸着石头过河，还要耗费更多的人力无力去推开挡路的汽车！   

    才中午不到，就有好几辆车直接不小的车出了路面，掉进了两边的深沟中，瞬间整辆车就在洪水中消失不见！   

    万幸车里的人都没事，只不过损耗了几辆汽车和车里的一些物资！在这样恶劣的路况下，车队自然无法提升车速，只能在水中龟爬一样的前进，一开始大家还有点精神，时间一长，所有人都变的恹恹欲睡。

    姜毅这才所幸坐在大巴车顶上透透气！   

    姚安之行，收获最大的人就是姜毅，他看着空间里那仿佛数之不尽的尸核，嘴角都快咧到了耳根！   

    虽然这东西对自己作用不大，可是对于其它人来说，却是安身立命的根本！姜毅想要提升大家的实力，还要发展自己的势力，这些东西就能起到至关重要的作用！   

    虽然此时自己的空间除了尸核，其它物品几乎卖的空空如也，可是姜毅并不担心，只要末世还在延续，他就可以拥有无数的药剂和装备。

    

    “咚！”

    姜毅正在傻笑，突然前方传来一声闷响，接着人声哗然，而其它汽车也接连停了下来！所有人都伸出脖子向前方看去，不知道发生了什么！   

    姜毅皱眉，意念一动，直接从车顶消失，下一秒已经出现在了车队前方的一辆汽车顶上！   

    随着‘星瞳戒’有了灵魂之后，姜毅瞬移变的更加方便，定位几乎不会有会丢以偏差！车里的唐冰抬头看了一眼天窗不由撇嘴：“你怎么来了？”

    

    姜毅看着一脸憔悴的唐冰好笑道：“我来看看出了什么事！”

    

    而就在这时，前方石勇淌着水走了过来，脸色变的有些难看：“队长，姜毅，前方的探路车又撞了，这回有些麻烦，车抛锚了！”

    

    原来，在前方负责探路的车，因为司机的走神，没有发现拦在路中间的一根电线杆子，直接撞了上去！   

    整辆斩直接翻而了过去，里面的人受了点伤，虽然不重，但是车子却出了问题！唐冰皱眉：“能修好吗？

    要多长时间！”

    石勇看了一眼前方：“怎么也得大半个小时吧，我已经让检修人员负责修理！还要找人清理路面……”   

    探查的车质量都是比较好的越野车，现在车队车辆紧缺，他们不可能随便的就将这辆车放弃，只要还有修好的机会，他们都不会随便遗弃掉。

    

    听完石勇的话，唐冰和姜毅互看一眼，唐冰果断下令：“我知道了，让修理队加快进度！通知下去，休息一个小时，让所有司机都注意休息！”

    

    有了唐冰的命令，车里的其它人也果断下车随着石勇去前方帮忙，而后方显然也得到了消息，一听到可以休息一会，车队里的气氛一下子变的轻松起来！   

    很多人都趁此机会下车去方便，只有少部分的人不想去碰水，所以没有下车！唐冰走下车，看着坐在自己车顶的姜毅，神色有些倦意：“这么走，我们要什么时候才能到达基地啊！”

    

    姜毅知道唐冰的心里有多么的急迫，不由笑道：“你不用担心，虽然现在我们和基地联系不上，但是也许只是信号塔出了问题。

    你就是再急也没用，这么多人，一路从龙城走到这里，本身也已经是一个奇迹了，你就不要再给自己施加压力了！”

    

    唐冰皱眉不语，她又何尝不知道，她就是急死也起不到什么作用！   

    可是她根本控制不住自己的内心，日夜惦记着基地的情况，一睡着，就会梦到她回到基地的时候，看到的是一片死城！   

    整个首城基地已经彻底成为了丧尸国度！一想到这里，她就会被生生吓醒，久久无法回神……   

    

    

