    李秀红闻声而出。

    见到哥哥和叔叔，顿时喜上眉梢。

    进城两月有余，皮肤变白变嫩，脸颊丰润，眼神清亮，头发乌黑，显得年轻了十岁，身穿一件陈念恩给她买的水红衬衫配黑裤子，有一种说不出的好看。

    十三姥爷和李大柱呆了一呆，“秀红？”

    真是大变样了。

    上个月回家，还没这么大的变化。

    “哎！十三叔，大哥，昨儿晚上星星还念叨你们呢！陈狗蛋给她寄了些东西，要送家里给你们尝尝。”李秀红说完，直接吩咐女儿：“你拿上粮票和水壶，再把食篮带上，到早点铺子里买豆浆油条和大饼，再看看有没有肉馅饼。”

    夏明星送饭，只有三人份，可不够五人吃。

    叔叔和大哥两个人在家干的都是体力活，胃口大得很。

    十三姥爷不等李星星答应就阻止道：“星星，别去！我和你大舅带饭了，你姥姥才烙的煎饼，又带了大葱和大酱，够我们吃。”

    买饭？可不划算咧！

    路过松花县时，李大柱想给他买俩包子垫垫，排队时听人说现在用什么增量做饭法，一斤面粉能多蒸出一两斤的馍馍、包子。

    他立刻把李大柱拉走了。

    一斤粮票买一斤面粉，回家可以蒸出实打实的一斤半馒头呢！

    李星星闻言道：“煎饼卷大葱有啥好吃的？味道呛得很。”

    她就不爱吃。

    一溜烟跑到梧桐街的国营早点店，一口气买十个大饼和十根八股油条，一根油条需二两粮票，十根就是二斤，加上大饼的二斤，一共用掉四斤粮票。

    排在她后面的市民不满道：“你买那么多，我们后面的怎么办？”

    谁不晓得国营饭店里全是售完即止？

    李星星扭头一笑：“不好意思，同志，我家今天来亲戚，需求大一点，明儿就不来了。”

    那人闻言倒有点不好意思，“是得好好招待亲戚，你买，你买。”

    没有肉馅饼，但有馒头、花卷和包子。

    一看就是用增量做饭法做出来的，李星星抿抿嘴，没买，打了五份甜豆浆装一壶。

    她从小就喜欢喝甜豆浆，理所当然地认为大家都爱喝。

    回到家门口，正好和夏明星碰头，两道目光在空中交错，碰撞出热恋特有的火花。

    李星星大眼亮晶晶，“小夏哥！”

    来得早不如来得巧。

    夏明星欢快地道：“星星，我给你熬了红豆粥。”

    李星星高兴地翘起嘴角，“我喜欢喝浓稠的红豆粥，拌一点糖更好喝，我家正好有几斤白糖。小夏哥，你是不是做了葱油饼？我闻到味儿啦！”

    “馋猫鼻子尖。”夏明星点点她的娇俏小鼻子。

    进门看到两辆骡车停在院子里，他微微一愣，“家里来人了？”

    李星星点点头，“是十三姥爷和大舅。两人年纪相仿，但十三姥爷历经沧桑，显得比大舅黑一点老一点，腿脚不太灵便。”

    夏明星停下自行车，懊恼地道：“可我没有好好打扮打扮。”

    穿的是旧衬衫和旧皮鞋。

    太不得体了。

    “小夏哥，即使你不打扮也是天上最闪亮的一颗星，地上最好看的男同志！”李星星满嘴彩虹屁，左手挽着他的胳膊，“快跟我进来，见见十三姥爷和大舅。”

