    第201章 再杀阐教一人，大商背后之人（求订阅支持。）

    结果看到汜水关诡异的一幕，也不禁嘴角一抽，再抽，再抽。

    那汜水关大商一方，究竟是何人？竟能想到如此办法对付那燃灯道人？以十天君道友性格，显然不可能是那十天君道友的主意。

    竟在那阐教十二金仙排班时，如此那般故意的添乱，自己却不记得教下有如此‘智慧’之人，能让那阐教一众虚伪阴险卑鄙的道兄都脸色铁青。

    只见汜水关。

    一众大脑门锃亮的老杂毛缓缓走到十绝阵前，那奇怪的声音也突然戛然而止，一众的老货全都不由脸色发黑。

    而十绝阵一方，闻仲同样不禁看得愕然目瞪口呆，竟还可以如此对那阐教十二金仙？这就是那位大王的师尊，自也不由赶忙上前见礼。

    与此同时。

    结果还不等一众的老货发难质问，只见西北天际却又土遁飞来一人，手持一杆类似方天画戟的仙兵，一看却就是个二逼！

    因为如果不是二逼的话，绝不可能拿个方天画戟的仙兵，再次也应该拿个仙剑之类的法宝，孙子竟然恰到时机的手持方天画戟而来。

    结果就在汜水关一片诡异寂静下。

    西岐阵前全部土著目瞪口呆傻眼诡异看着下。

    十绝阵中。

    秦天也紧接轻声道：‘此当为那昆仑山圣人派来送死试阵的，秦完道兄可将其斩杀，顺便将将天绝阵散掉，就算被其破了吧。

    道兄如果继续要那阐教十二金仙破阵，当有性命之忧。’

    真正见识到秦天的智慧，完全不将那阐教十二金仙放在眼中的智慧，就连那燃灯道人都敢戏耍，都能戏耍，秦天君也不由下意识点点头。

    更尤其秦天的自信，也让十天君下意识便不由听秦天吩咐，因为就是十天君面对阐教十二金仙，尤其还有那洪荒第一阴人的燃灯道人，心中自也都是多少没底的。

    当然赤精子除外，谁知道那阴险卑鄙的阐教十二金仙，又会有何阴招等着自己众道友？

    顿时一旁隐身下琼霄娘娘师姐也不由轻声传音道：‘师弟的身上，已是自然流出一种我也说不出的感觉，就像以这十天君的傲气，却是除了我等师尊座下八位亲传弟子外，他们可都不会听任何人的吩咐。

    然而这秦天君却毫不犹豫听师弟的，师弟可知现在已是等同大兄和多宝道兄一般？’

    瞬间秦天也不禁愕然一下，有吗？自己就只是自然的建议而已，秦天君众天君听了而已，有这么复杂吗？

    而同时秦天君出阵，也不禁微微期待一声喊道：“玉虚门下，何人敢来见吾天绝阵？”

    秦天同样忍不住微紧张期待，因为一段瞬间一直都跟琼霄娘娘师姐在一起，之前又一直跟碧霄娘娘在一起，所以明明已经过去一段时间，还是不禁有种猝不及防的感觉。

    这才刚跟琼霄娘娘师姐缠绵完，十绝阵就要开始了，而且是已经开始了，要不是十天君全部身死，要不接下来就该赵公明现身，然后三霄师姐将那阐教十二金仙修为一削到底了。

    还有那陆压，到时如果让那老子、元始天尊两位圣人扑一个空，两个老货又会是怎样的表情？

    总之秦天就是还没有做好思想准备，这天地大劫突然就开始了，但想想饱尝琼霄娘娘师姐美色的几日，接下来还可以继续一尝琼霄娘娘师姐美色，秦天却又忍不住微微激动。

    接下来该怎么办？秦天也只能船到桥头自然直，自己有系统还怕谁？虽然已经很久没有签到神通了，大不了就失礼的去那火云宫、娲皇宫签到一下，就不信什么都签到不了。

    顿时秦天君一声喊落下，十天君自也都是忍不住心中莫名感觉，此来的又是何人？自己十天君都无人认识，这秦天道友竟知道。

    这秦天道友虽然‘老实’，但不仅昨夜对那赤精子，刚刚又让阐教一众道兄脸色铁青，不想竟还是如此的神通广大，知道来人是那昆仑山圣人元始天尊派来的？

    自己都不知道此人，这老实的秦天道友竟知道。

    瞬间十天君都不由看向新飞来之人。

    紧接手持方天画戟的二逼也直接一声大叫道：“秦完慢来，不必持强，自肆猖獗！”

    秦完秦天君也不禁心中好奇：“你是何人，敢出大言？”

    明显一点，二逼知道大名鼎鼎的截教十天君，便说明了金鳌岛十天君的洪荒中有名。

    而金鳌岛十天君同样知道阐教下十二金仙道德弟子，也说明了阐教十二金仙的洪荒知名度，绝对整个洪荒都知道的。

    所以秦天君不认识来人，却并不是秦天君无知，而是来人在洪荒真的无名，就像秦天一样无名，就是说出名字阐教一众老货也没有人认识。

    但来人闻听，截教金鳌岛十天君竟不认识自己？阐教下总共才十几个门人弟子，虽然自己不是那洪荒有名的十二金仙弟子，但也是真正圣人阐教门下！

    那十天君焉敢不认识自己？而瞬间便不由大怒一声喝道：“业障！你连我也认不得了？吾乃玉虚宫门下邓华是也。”

    邓华？顿时十天君心中重复一遍，还是没有听说过此人，难道真是那昆仑山圣人派来送死的？那元始天尊何时收过如此一个人类姓名的弟子邓华？

    阐教十二金仙一众道德之士老货弟子，则都是不由拉眼皮一垂，全部仿佛睡着了一般，明显邓华并不知道赤精子差点被姚天君两次秒杀之事。

    就连赤精子，都两次差点被姚天君秒杀，其邓华也敢过来如此嚣张？甚至都忘记了昆仑山还有如此一位门人，这是师尊专门让其来送死试阵的吧？

    秦天君则也不由故意激道：“你敢来会我此阵否？”

    但见来人邓华眸中精光一闪，便再次大声道：“既奉敕下山，怎肯空回！”

    同时十天君不要神色一动，还真让秦天道友说对了，是奉敕下山，奉那昆仑山圣人之命，难道真是那元始天尊故意派来送死的？怕损了教下十二金仙弟子，于是便让如此无名之辈先来试阵？

    秦完秦天君顿时一个请的手势，直接便入阵。

    接着。

    便只见天绝阵内，由先天之气内藏混沌之机下，几道雷鸣响后，一片寂静的汜水关，截教金鳌岛秦天君便手提邓华首级而出。

    阐教十二金仙则也都老眼淡淡的看着。

    紧接燃灯道人便吩咐玉鼎真人道：“你去走一遭。”

    玉鼎真人也直接作歌而出道：

    “欲试锋芒敢惮劳，

    凌霄宝匣玉龙号。

    手中紫气三千丈，

    ……”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

