    听得出来，李二还是有些怨言的。

    毕竟，像杜荷这样的人才，要是能入朝为官，那对大唐来说，简直可以说是一大助力啊。

    偏偏这小子打死也不往官场凑。

    想及此，李二想到，杜荷与李媛姝的婚事，是不是该重新商议了，但又一想到这小子和李丽质的关系，瞬间就感觉头大。

    “胡了，世民点炮，给钱！”李渊突然哈哈大笑起来，打断了李二的思绪。

    等李二给钱之后，李渊才不满地说道：“世民啊，你做事不要那么功利，这娱乐的小玩意怎么了，能让人开心，比什么都重要。”

    “是是是，父皇教训的是。”

    李二在李渊面前，不怂都不行。

    这一坐上麻将桌，时间就过得飞快。

    等李二反应过来，已经是傍晚了。

    杜荷说道：“既然今日陛下和太上皇赏脸，便留在家具厂吃一顿牛肉火锅吧。”

    李二一听牛肉，便盯着杜荷：“好你个杜荷，竟然将吃牛肉，难道忘了朕颁布的律令了嘛？”

    杜荷摇摇头，说道：“陛下，这事你可别赖我，这是卢国公昨日送的，你要是不爱吃，那当我没说，我们吃羊肉也一样。”

    李二一听，便知道程咬金干出这等事，一点也不奇怪。

    其实，他也想吃牛肉。

    羊肉膻味重，而且容易上火。

    只听李二说道：“既然如此，这鲜牛肉也放不了几日，朕便勉为其难吃点吧。”

    杜荷翻了个白眼。

    这家伙，真是太虚伪了。

    随即，杜荷便吩咐厨子开始准备火锅。

    顺便把留守在家具厂的秦琼，长孙无忌等人全部请进来，李二不离开，大家也不敢走，是以，大伙都饿的饥肠辘辘的，却不敢说话。

    李渊是第一次吃火锅，刚开始吃，就赞不绝口。

    “杜小子，你这火锅，比烤鱼还美味啊！”

    “我还是第一次吃到这么好吃的东西！”

    杜荷笑道：“你老人家要是喜欢吃，随时可以来府上吃。”

    李渊摇摇头：“那不行，我多年不出宫，今日出门，却被人用鞋子砸了脑袋，唉，你这大唐家具厂，也不怎么安全啊。”

    说着，有意无意地看了李二一眼。

    李二脸都绿了。

    这是在讽刺他啊。

    李二急忙说道：“父皇你放心，我一定狠狠惩治闹事之人，以后断然无人敢到家具厂来闹事。”

    在场的重臣们闻言，都替王珪陈叔达等人感到悲哀。

    连太上皇都站在杜荷这边，你们拿什么和杜荷斗啊。

    一顿火锅吃完，已经是月上中天，李二亲自陪着李渊回宫，其它人则是各回各家，各抱各娃。

    等人群散去之后，吕布才走了过来。

    杜荷看着吕布，说道：“干得不错，我就纳闷了，你当时是怎么混进人群中不被发现的。”

    吕布嘿嘿笑道：“少爷，只要我速度够快，就没人能发现我，现场唯一能发现不对的，只有那个黑奴，可惜他当时被你拖住去打麻将了，根本无暇顾忌我在哪。”

    杜荷点点头：“那一鞋堪称完美，力度不重不轻，刚刚好，准头也不错！”

    没错，砸在李渊脑门上的鞋，正是混进人群中的吕布扔的，那些书生高喊要打倒臭老头，也是吕布煽动起来的。

    可怜的蒋宪，直到晕过去都还不知道这是杜荷设的一个圈套。

    杜荷昨夜得到颜文天送来的消息，便已经做了谋划。

    他先是用麻将将李渊引来，然后撤掉门口的守卫，将麻将桌就摆在显眼的院子中。

    为了避免有人认出蜀王李恪，所以杜荷干脆把自行车给了李恪，让这小子去旁边的院子里学车。

    如此一来，蒋宪等人热血上头，根本不会考虑许多，一番煽动之下，直接要对李渊动手。

    不过有黑奴在场，谁也别想伤了李渊。

    所以杜荷便提前安排吕布乘机混入人群中，给李渊脑门上来一鞋。

    现在看来，效果堪称完美。

    这种事，杜荷也只能让吕布去做，换做别人，哪怕是在这个时代的亲兄弟，他也不敢安排的。

    ……

    司徒府。

    王珪悠悠醒了过来。

    两个儿子王崇基和王敬直服侍在左右。

    王珪睁开眼睛，坐了起来，第一时间便问道：“佑行呢？佑行在哪？”

    王崇基摇摇头，叹息道：“爹，佑行和一帮生员，现在在刑部大牢中关押着呢。”

    王珪浑身一怔：“刑部大牢，看来，这次陛下是真的动怒了，是我害了他啊，不行，我要去找陛下求情。”

    王敬直摇摇头：“爹，没用的，我们已经去找过陛下了，满朝文武现在都想见陛下，可是陛下谁也不见，这件事，闹大了，谁说话也没用的，哪怕是砸了大唐家具厂，陛下估计也不会怎样，但现在事情已经变了，佑行这帮人，竟然还打了太上皇，这可是行刺太上皇的大罪啊，搞不好是要满门抄斩的。”

    “我的孙儿啊……”

    王珪一声喊叫，又晕了过去。

    ……

    孔府。

    孔颖达也快疯了。

    “志亮冲动啊，竟然跟着那群生员做出这等事！”

    “不行，我要去找陛下。”

    说着，孔颖达便起身，带着孔志方、孔志亮一起进宫，在宫城门口守了一夜，也没见到李二。

    ……

    次日一早。

    皇帝李二的敕书未经过门下省便直接发了下来。

    蒋宪等书生意图行刺太上皇，视为谋逆大罪，念在其中缘由错杂，但凡参与此次事件的生员，全部流放岭南十年，十年内不得回长安。

    同时，太子李承乾禁足三个月。

    孔颖达罚俸禄一年。

    王珪罚俸禄一年。

    等王珪、孔颖达等人去刑部找到李道宗时。

    李道宗无奈地说道：“诸位，你们来晚了，这是陛下做的决定，本官也无能为力，刺杀太上皇，这可是要满门抄斩的，只是流放，陛下已经开恩了。”

    孔颖达等人一下就傻眼了。

    流放十年，还是岭南那种地方，跟处死没什么区别了。

    李道宗突然说道：“这件事，也不是没有转机。”

    “请李大人明示！”

    李道宗说道：“此事的转机，便在杜荷身上，此事因杜荷而起，而且杜荷与太上皇的关系非同一般，若是能得到杜荷的帮助，或许还有转机。”

