    楚文京带着罗佳的回答，和欧阳教授一起，连夜返回了京城。

    随后，国家队便尊重星辰科技的意愿，对发电阵列采取了十分平淡的处理方式，商业间谍适当抓了一些，但也没有展开大张旗鼓的全民宣传，表现的十分低调。

    只可惜，树欲静而风不止。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    老百姓们看卡门涡街发电这个东西，其实起哄的成分很大，但科学界不一样，星辰科技的技术给全世界科学家，造成了前所未有的巨大压力！他们全都炸毛了！

    掌握能源技术的国家，必将统治未来，这是人尽皆知的事情。

    所以能源领域的竞争，欧美不能输，他们也输不起。

    星辰科技搞手机零部件，搞液晶面板，搞搜索引擎，这些都是很赚钱的项目，然而发电技术不一样，那是直接要命的项目！

    一时间，全球科学界，对于卡门涡街发电项目的关注程度，堪称空前绝后，在各大科技论坛里，科学家们夜以继日不眠不休的讨论，甚至因为观点不和，科学界陷入了无休止的争吵。

    外国科学家们像打了鸡血一样，找到所有能够找到的资料，疯狂的进行研究，无论是各大国家实验室也罢，各个大学也好，甚至许许多多科技公司，都把卡门涡街发电研究摆在了最重要的位置。

    这项必将引领新时代的技术，牵动了所有科学工作者的心，令政客们寝食难安，感觉锋芒在背，每每他们在深夜里独自惊醒，背后全都是冷汗。

    再加上反华媒体竭尽全力的渲染，每天都有新的专访和深度文章新鲜出炉，欧美列强从上到下一致认为，这一次必须要豁出去了，因为华夏人真的太狠了，他们是来要命的！

    在经历了一个又一个难熬的夜晚，一场又一场由顶级专家参与的学术会议，搞了数不清的实验模型之后。

    最终欧美科学界得出结论，什么也别想了，甩开膀子和华夏干吧！

    为了国家和民族的未来，这一次必须和星辰科技硬杠一把，自己根本就没有退路，只能和他们拼了！

    核能不是对手，火力发电不是对手，风电和太阳能更不是对手！

    除非欧美能够一夜之间掌握核聚变技术，否则在当下的科技环境，星辰科技的卡门涡街发电，必将独步天下，一个能打的都没有！

    能不能阻止华夏统治全球能源领域，牵动着所有科学工作者的心。

    在巨大危机面前，境外科学家表现出了众志成城的决心，他们高度重视星辰科技的新技术，将能源科技问题，摆到了讲政治的高度，大是大非的高度。

    在困难面前，国外的科学家们没有气馁，发扬你追我赶的艰苦奋斗精神，万众一心，排除万难，誓要和星辰科技的霸权主义抗争到底，不到最后，绝不轻言放弃！

    随着东海实验的稳步进行，罗佳每天都看来自欧美的新闻，他渐渐发现，画风有点不对劲了。

    现在的新闻里，经常能看到一些令人忍俊不禁的报道。

    例如，伦敦大学亚非拉学院的某位教授站了出来，批评星辰科技在搞学术霸权主义，华夏帝国主义亡我大英帝国之心不死，星辰科技狂妄自大，试图独享卡门涡街发电，这项能够造福全人类的技术。

    教授为什么这么说呢？

    因为这一次星辰科技一反常态，既没有申请专利，也没有发论文！

    是的，星辰科技连中文版论文都没有发，把这项技术彻底给封锁了起来！

    当科学界拿到四月份和五月份的星辰期刊，发现上面对卡门涡街发电这项超级技术，连一个字都没提，立即就疯了！

    星辰科技之前的能量波技术，也是足以改变世界的巨大成就，虽然星辰科技发的论文，并不涉及商业秘密，但至少能够满足科学家们的好奇心。

    科学家们看了论文之后，虽然还是不懂能量波技术的原理，但至少能够明白星辰科技的研发思路，以及他们在哪些方面，对传统技术做了改进。

    这就好比邻居家里炖了美味的排骨，吃你是吃不到的，但至少还能闻闻香味，过个小瘾。

    然而这一次，由于超级发电阵列的技术威力堪比核弹，星辰科技连一个字都拒绝透露，连一篇论文都不发！

    这对欧美科学界的刺激可真是太大了。

    罗佳弄了个谁也看不懂的中文期刊，来恶心欧美学术界，他们也都忍了，但是这种绝对的技术封锁，科学界忍不了，明显是不带他们玩的节奏啊！

    全世界都眼巴巴的盼望着，能从星辰期刊里获得蛛丝马迹。

    你就算不讲技术，将将研发中如何发现困难，又怎么克服困难的小故事也行啊，科学界早已经好奇心爆炸了，星辰科技却连一个字都不提，这太过分了！实在是太过分了！

    一时间，谴责星辰科技搞科研霸权的声音，此起彼伏。

    过去都是我们指责欧美发达国家，搞霸权主义，现在这顶霸权主义的大帽子，终于被扣到了星辰科技的头上。

    星辰科技不发论文，我们谴责！

    星辰科技拒绝带全球科学家一起玩，我们强烈谴责！

    星辰科技导致全球金融动荡，我们继续谴责！

    可惜的是，这个世界上的事情，如果谴责有用，还要飞机导弹干什么？

    欧美科学界为此展开了前所未有的大讨论，最终，科学家们痛定思痛，得出落后就要挨打的结论。

    “不要脸！这些该死的家伙，他们已经无耻到没有底线的程度了！”

    这一天，罗佳正在思考，发电完成后的下一步的计划。安然气的脸色苍白，他快速走进罗佳的办公室，骂出了很恶毒的脏话。

    “发生什么了？”罗佳不解的问。

    “你自己看吧。”安然气鼓鼓的，将一封电子邮件转给罗佳。

    这封邮件是安然老师写给他的，由于星辰科技的发电技术，搞的欧美科学界寝食难安，全都炸毛了。

    所以最近无论是搞电气的，搞流体力学的，还是搞材料的，研究海洋环境的，全都在疯狂开会，试图通过大规模学术会议的方式，集思广益，发动群众，对抗星辰科技的霸权主义。

    安然的老师，参加了一次由北美电气领域专家组织的高层会议，在这次会议上，有专家公然提出，要仿造星辰科技的发电阵列。

    这挺不同寻常，科学家通常都是要脸的，罗佳早已经得到了军方的情报，北美缅因州，一座仿制的发电阵列正在建设中。

    偷偷摸摸的搞也就算了，这么不要脸的抄袭，怎么也不该光明正大的提出来吧？

    可是这次专家云集的学术会议中，仿制计划就是被堂而皇之的提出了，可能是出于当表子也要立牌坊想法，会议主办方加州理工，打出了冠冕堂皇的口号。

    为了全人类而抄袭！

    是的，相当一部分学者认为，卡门涡街理论，是由北美学者提出的，虽然冯.卡门同志是个匈牙利犹太人，大学在德国哥廷根读的，一开始任教也是在哥廷根，1936年才加入美国籍，但他至少也应该算作半个北美人吧。

    星辰科技的发电技术，基于北美提出的学术理论，最终建设而成，所以在这个项目上，星辰科技试图独占，显然是不道德的，应该受到全世界的批评和谴责。

    第二，发电技术关系重大，是人类未来能源的希望所在，星辰科技在这种关乎人类存亡的核心问题上，行使科技霸权，良心大大的坏了，毕竟华夏也是地球的一份子，这样关键的技术，理应全人类共享。

    第三，既然星辰科技不仁，那我们也不用和这种霸权企业讲什么道义，大家应该打破观念束缚，开拓思路，勇于创新，本着全心全意为人民服务的精神，全力抄袭和仿制他们的发电阵列技术。

    说白了，大概就是基于正义和全人类的考虑，现在我们要组织科学家抄袭你们的技术，抄袭虽然不好，但我们是逼不得已，一切都是为了正义，为了世界和平。

    罗佳撇了撇嘴，怪不得安然这么生气，抄袭本身就已经很恶劣了，还搞得这么冠冕堂皇，这就属于当了表子还要立牌坊，做法比较恶心。

    “你那位老师还挺有正义感呢，提前把这件事告诉你。”罗佳说。

    安然点了点头，“全世界都一样，好人和坏人共同组成了我们的地球，老师不仅给我写了邮件，还在会议上提出了反对意见，可惜欧美被媒体洗脑太久了，对付华夏和对付俄国一样，已经是欧美社会的政治正确。”

    “大多数科学家并不觉得针对我们有什么错，他们眼中的我们，简直就是二战中的东条英机，生来就罪大恶极。”

    罗佳笑了笑，“算了，我们在设计发电阵列的时候，就防着他们这一手呢，而且他们发动力量，展开科研攻坚，不正是我们所希望的结果吗。”

    安然深深叹了一口气，“道理我都懂，但我之所以愤怒，是因为失望，偷偷摸摸的搞也就算了，别不要脸啊，话说回来，我其实还是有点紧张的，虽然从创业以来，我们惹得麻烦多了去了。”

    “但这一个麻烦，无疑是最大的，老师告诉我，欧美科学界恐怕要总动员了，我们将面对的，是一支新的科学界八国联军，他们不仅要破解我们的发电阵列，还要破解我们之前所取得的一切成果。”

    安然发了一通火之后，终于安静了下来，他坐在沙发上，整个身体向后仰，“恐怕用不了多久，一场科学领域的世界大战，就要爆发了。”

    “我们VS全世界！”