        如今，涂小安在的这一片区域是二阶精怪的关押地。

    但是延伸深处，还有很长的一段路，也就是说，这妖精监狱中，甚至还关押着不少的三阶妖灵。

    可这次，涂小安事出突然，不能闲庭信步的当动物园来逛，必须先离开在说。

    乌鸦落在了涂小安的肩膀上，惬意的东看西瞧，到是一脸的轻松起来。

    “黑鸟，你多少斤啊，死沉死沉的”涂小安不禁的吐槽。

    乌鸦恬不知耻道：“黑大爷我全身腱子肉”

    涂小安翻了翻白眼，快步的离开，等他经过一片区域的时候，有一间牢笼中出来一声声极度凄惨的嘶吼声。

    那声音惨烈的让人全身不寒而栗，好像被十几个大汉给那个啥了一样。

    涂小安经过脚步一滞，入眼的画面让他整个人都震惊非常。

    只见一个怪老头狰狞可怖的骑上一头猛虎的身上，暴戾的在吸血，猛虎的气息不断的转弱，像是在被剥夺了寿元一样。

    人骑在老虎的身上吸血，这一幕还真是世间少有，惊恐之极。

    就连涂小安看到都不淡定了，那只乌鸦也看的目瞪口呆，一时安静了下来。

    什么老头啊，那么牛批？

    被残忍吸血的，可不是一般的猛虎，是即将要证道的虎精，按理说是威震天下的存在。

    但是如今它的下场真是无比的凄惨，绝望的吼声，让这片区域的精怪们都惶恐不安，瑟瑟发抖。

    涂小安感觉自己双脚生根了一样，他撑着惊骇的目光，随后发现这老头吸食虎精的血液后，整个人开始发现了惊人的转变。

    它的生命力变得旺盛，气息强盛，最令人大跌眼镜的是，他的容貌开始返老还童，已肉眼可见的速度变得年轻。

    此时，轰然一声，虎精梗咽一声的倒地不起，只见那变年轻的老头慢慢的转过身来，轻轻一瞥，瞥向了涂小安跟乌鸦。

    这一瞥，透着无比阴森，仿佛时间被静止，一股死亡窒息感侵袭，好像陷入了地狱深渊。

    “别看了，快跑，这老头是个极度危险的人物”乌鸦在涂小安的耳边忙道。

    涂小安其实已经意识到了危险，但可惜晚了，这老头发现了他们。

    要是立刻跑，不是此地无银三百两，不打自招。

    忽然，一阵记忆涌来，涂小安微微一惊，一下子知道了这诡异老头的身份。

    他居然是妖精管理局的局长，掌控温城整个妖精管理局的第一人。

    “小杜，你怎么来了”

    变年轻的老头嘿嘿一笑的看着涂小安。

    涂小安只能故作镇定，：“局长，属下是来带这只乌鸦出去审问，很多人种了它的诅咒之力，必须由它来解除”

    他巧妙的找了一个借口。

    “这只乌鸦可不是凡鸟，你要留心点，别让它跑了”怪老头看了乌鸦一眼，让乌鸦浑身一哆嗦。

    “属下明白”

    涂小安暗暗怂了一口气，看来对方没有发现自己是伪装的。

    “小杜，今天老夫怎么看你有点不一样”忽然，怪老头看似随意的说了一句，一双明明看着有点浑浊的眼睛，却让人不敢直视。

    涂小安一惊，冷静道：“怎么不一样啊”

    “你的气息不对”说罢，怪老头深深的盯着涂小安看，仿佛要将他看透，就跟一把利刃一样。

    涂小安吃惊不用，他的气息早就内敛了，这老头也能察觉？这该有多敏感。

    看来能成为妖精管理局的局长，恐怕是温城最恐怖的存在了。

    涂小安连忙运转杜天易的金元素属性能力。

    怪老头一下子有点迷糊起来，又看了看他，呢喃自语：莫非是老夫看走眼了。

    “小杜，你去忙你的吧”老头挥了挥手。

    “是，局长”

    涂小安如负重释，转身就走，这老头非常非常危险，不能等他回过神来。

    “嘻嘻，有你的啊，既然能让这老头都识不破你的伪装”

    随后，乌鸦没心没肺的道。

    “你就少说风凉话，识破了，我估计都要陪你一起坐牢了”

    涂小安很少有心悸的感觉，要是白家的蛇妖让他觉得自己还可以一战，那么刚才的老头，他就绝对没有一战之力。

    这就好像是高手的第六感，强弱之分，瞬间知晓。

    涂小安带着乌鸦快速逃离，没多久，就出了妖精监狱。

    而监狱中的怪老头却疑惑的原地思忖一下，摇了摇头，又看了看那头倒地的虎精，道：“又要重新找至阳的精怪了，这虎精如今的血，既然只能让老夫身体恢复到四五十岁”

    “今天还要吸一头，不然容貌跟体力维持不了几天”

    说罢，怪老头朝着另一间牢笼的方向走去，随着他的走动，这片区域变得异常的安静起来。

    被关押的精怪，不敢发出半点的声响，唯恐被惦记上。

    涂小安离开妖精监狱，准备彻底的离开妖精管理局，可好死不死，杜天易的心腹高风来了。

    “组长，你怎么将二组的这只变态乌鸦给带了出来”

    每一个组所抓的犯罪生物，都是例属该组，别的组，是不能去碰的。

    “这只乌鸦对我有用”涂小安淡淡的说。

    高风道：“组长，这会不会不合规矩，我怕二组的人会有意见”

    “哼，二组连组长都死了，谁还敢有意见”涂小安装模作样道：“你好好干，我准备跟局长说，升你做二组组长”

    此话一出，高风顿时大喜：“多谢组长提拔，属下就算当了二组的组长，也是您的属下，听您的命令行事”

    “嗯，很好，我先出去一趟，你不用跟着我了”

    涂小安暗暗发乐，看来自己很有演戏的天分啊。

    “组长走好”

    高风一脸美滋滋，能当妖精管理局的组长，那待遇可是非常的好，瞬间高人一等。

    他看着“杜天易”离开之后，朝着一楼办公大厅走去，可来到大厅之后，里面却一阵的混乱，每个人心如死灰一样。

    “怎么了，发生什么事情了”

    其中一个工作人员吞吞吐吐的说：“刚才有人来报，说杜组长的生命灯灭了”

    “生命灯灭了？”高风愣一下，旋即一个巴掌挥过去：“混账，我刚才还跟组长见面说话来着，才刚分手”

    工作人员委屈道：“你打我干嘛，我也不相信啊，大家之前都看着杜组长回来的”

    “谁说的，让他过来，老子抽不死他，敢诅咒我们的组长”

    高风是杜天易的心腹，很快是要当二组组长的人。

    没多久，一盏破灭的生命灯出现在了一楼办公大厅内，旋即，整个组的人都彻底的懵逼了。

    杜天易杜组长的生命灯真的灭的。

    