
“曼迪部落？”　　恩佐将布拉尔灰狼按在地上，脑海中却思绪变换，眼眸中光泽微微闪烁。　　天空之中，阴影乌鸦注视着下方。　　利用阴影乌鸦的视野，恩佐发现了岩石后的几人，根据他们口中的交谈，顿时明白了，塔塔尔部落之所以被布拉尔灰狼群攻击，都是因为这个曼迪部落的阴谋。　　与此同时，厮杀仍在继续。　　嗷呜！　　布拉尔灰狼王发出一声嚎叫，原本被卓戈压制的它，猛地扑了起来，庞大躯体硬顶着青铜长枪，付出被贯穿的伤口将卓戈按在了地上。　　紧接着，周围的布拉尔灰狼同时一定。　　仿佛受到狼王的召唤，它们咆哮着冲向卓戈，片刻之间便扑成一片狼堆，将赤纹勇士死死压住。　　布拉尔灰狼虽然是野兽，但却也拥有一定智慧。　　它们很清楚赤纹勇士的强大，因此所有灰狼齐心合力，打算在狼王的带领下，先将卓戈杀死。　　几头灰狼分别咬住卓戈的手脚，让他无法动弹。　　灰狼王眼眸中闪过一丝残忍，猛地抬起利爪，而后狠狠朝着卓戈抓去，锋利爪子闪烁着寒芒，似乎一下就能将卓戈的身体撕碎。　　“滚开！！”　　这时，卓戈爆发一声咆哮，体内气血之力，宛如喷泉般狂涌而出，一瞬间形成气浪将周围的灰狼尽数掀飞，而后抓起青铜长枪朝着灰狼王抡去。　　嘭！　　一声巨响，灰狼王硕大头颅，直接被卓戈打歪，连牙齿都飞出去好几颗。　　嗷吼！　　灰狼王猛地回过头，下颚两枚牙齿断裂，狼瞳之中浮现愤怒光泽，发出一声高昂咆哮。　　“灰狼王要发疯了！”　　远处的岩石后，刀疤脸眸光一闪，将身体伏低，受伤的野兽才最危险，此时的灰狼王已经被彻底激怒，瞳孔中充满嗜血光泽。　　“勇士们，杀光这些畜生！”　　另一边，卓戈从地上爬了起来，一条手臂微微弯曲，似乎被狼咬而折断，但胸口处却一片赤红，血色条纹浮现闪烁的光泽，磅礴的气血之力疯狂涌出。　　“弑血之神庇佑！”　　“守护部落！”　　“塔塔尔万岁！”　　战鬼族勇士们发出一声怒吼，更加勇猛的与狼群作战，片刻间将一只只灰狼杀死，重新占据了上风，激烈的厮杀似乎即将结束。　　与此同时，卓戈也冲向了灰狼王。　　塔塔尔部落首领，与布拉尔狼群的头狼，他们之间的战斗才能决定一切，因此也受到岩石后方，那几个曼迪部落人的关注。　　“来吧！”　　卓戈眼底战意燃烧，另一只完好的手臂，紧紧握住青铜长枪，脚步如同擂鼓般冲锋，朝着不远处的狼王奔去。　　灰狼王也不甘示弱，挥起利爪反击。　　刺啦啦！　　青铜长枪与利爪摩擦，再次发出刺耳声音，全力爆发的赤纹勇士与灰狼王交锋，一阶生命体的对碰，似乎双方在短时间内都无法奈何对方。　　“真是...无趣的战斗啊。”　　角落里，刚击碎一头灰狼头骨，恩佐微微摇头，望着灰狼王与卓戈的战斗，脸上浮现一丝意兴阑珊，虽然两者都已经达到一阶生命体的程度，但战斗方式与技巧却都显得太过原始。　　但这也正常，毕竟这只是一个土著世界。　　即便战鬼世界拥有神灵，但凡人能掌控的力量，注定不会太强大，卓戈与灰狼王间的战斗，几乎毫无技巧可言，双方更多比拼的是肉体的强大。　　“算了，还是尽快结束吧。”　　恩佐感到有些无聊，望着卓戈与灰狼王的战斗，眼眸中浮现一丝银色光泽，无形的精神力扩散，化作一根肉眼无法看穿的尖锥，直接刺入灰狼王的脑海。　　嗷呜！！！　　刹那之间，灰狼王发出一声凄厉惨叫，卓戈看准时机，顿时眼前一亮，脚下快步冲锋，手中青铜长矛直接凶狠的刺了出去，瞬间贯穿了灰狼王的头颅。　　“干的漂亮，卓戈！”一个战鬼族大吼道。　　被青铜长枪贯穿头颅，即便是灰狼王也必死无疑，庞大尸体倒在了地上，随着卓戈抽出长枪，大股鲜血顺着圆洞型伤口流淌出来，染红了下方的土地。　　卓戈脸上浮现一抹笑容，但随后却又有些疑惑。　　灰狼王的战斗力惊人，但在刚才却忽然露出破绽，这似乎显得有些不太正常，但卓戈也并没有多想，因为这场战斗还没有结束。　　“勇士们，杀！”卓戈大吼一声。　　随后，他开始继续战斗，有着赤纹勇士的帮助，塔塔尔部落的战鬼族，很快将狼群屠戮一空，只有几头灰狼夹着尾巴逃跑，已经无法造成任何威胁。　　“弑血之神！”　　“塔塔尔部落！”　　战鬼族们击败了狼群，发出亢奋的吼叫，卓戈也踩着灰狼王尸体，不断挥舞着青铜长枪。　　恩佐却显得很低调，利用阴影乌鸦注视下方。　　远处，岩石后方。　　“该死，真是没用！”刀疤脸咒骂一声。　　“不愧是卓戈，依旧那么强大！”独眼首领感叹一声，脸上浮现莫名的表情，沉声道“：竟然能独自杀死灰狼王，看来这次我们的计划失败了。”　　“哼！就算没杀死卓戈也没关系。”　　这时，刀疤脸再次开口，道“：反正这次狼群进攻，已经给塔塔尔部落造成足够的伤害，就连卓戈也受伤了，我们的目的已经达成。”　　“距离丰收狩猎的日子已经不多，卓戈身上的伤肯定无法完全恢复，只要我们找准时机，一样可以给塔塔尔部落造成致命一击！”　　“至于现在，还是尽快回部落吧！”　　独眼首领微微点头，随后悄然起身，带着刀疤脸与其余油彩土著，离开了塔塔尔部落的范围。　　“曼迪部落，丰收狩猎！”恩佐眸光一闪。　　阴影乌鸦依旧注视着下方，在曼迪部落人离开后，悄无声息的跟了上去，既然已经知道了曼迪部落的存在，那么恩佐自然要时刻掌握他们的动态。　　......　　两个小时后。　　布拉尔灰狼群已经被解决，在首领卓戈的带领下，血勇士们将灰狼尸体，全部拖回了部落，同时开始清点伤亡以及战功。　　“今天的狼群袭击，我们失去了三个勇士！”　　塔塔尔部落中央，一片空地上，灰狼尸体全部堆积成一座小山，三个雄性战鬼族尸体，也被摆在一旁。　　“战斗而死的血勇士，都将回归弑血之神的怀抱！”　　卓戈高声说道，随后举起手中火把，将三个战鬼族尸体点燃，仿佛进行某种神圣仪式，周围的战鬼族，全部默默注视着前方。　　噼里啪啦！　　随着三具尸体被点燃，发出一阵燃烧的声音，卓戈为三个战死的血勇士，举行了部落葬礼，在战鬼族的传统里，战斗而死的雄性，都将回归弑血之神的怀抱。　　而至于他们的妻子，也将在之后殉葬！　　一切结束后，卓戈转过身。　　“卡鲁，今天的战斗，大家表现如何？”　　旁边，作为哨兵一直呆在塔楼上的卡鲁，目光扫视着一众战鬼族，脸上浮现严肃的表情。　　“抵抗狼群的战斗，大家表现都不错！”　　卡鲁微微点头，沉声道“：每个人杀死的灰狼，以及战斗中的贡献，我都已经记录下来，一会儿会由卓戈首领，为你们分配奖赏。”　　“不过，有两个人要特殊提一下！”　　卡鲁说着皱起眉头，忽然大步向前，穿过众多战鬼族，将躺在地面上昏睡的巴图尔，粗暴的拖了起来，毫不客气的甩了两个大嘴巴子。　　“呃...怎么回事？发生了什么！”　　巴图尔从沉睡中醒来，茫然的环顾四周，发现周围的战鬼族都注视自己，顿时一个激灵。　　“我这是怎么了？”巴图尔一脸懵逼。　　他只记得布拉尔灰狼群攻击部落，自己正与部落部落勇士抵挡，可却忽然感到眼前一黑，紧接着便失去了意识，彻底陷入昏睡。　　再次醒来时，一切已经结束。　　“巴图尔这个懦夫，竟然在抵抗狼群的战斗中，以装睡来逃避，简直就是塔塔尔部落的耻辱！”卡鲁大声咆哮，狠狠将巴图尔摔在地上。　　卓戈微微皱眉，脸色也有些阴沉。　　刚才抵抗狼群的过程中，他也注意到，巴图尔一直倒在地上，看上去就像睡着了一般。　　“装睡逃避战斗？！”巴图尔一脸愕然，惊叫道“：我没有啊！”　　“还敢狡辩？”　　卡鲁冷笑一声，道“：刚才的战斗，我一直在塔楼上观察，部落每一个勇士都在拼死战斗，只有你躲在地上装睡，难道我会说谎吗？”　　“巴图尔，你这个懦夫！”　　“塔塔尔部落的耻辱！”　　“是啊，我也看到了，巴图尔一直趴在地上装睡！”　　周围的战鬼族七嘴八舌，纷纷指责巴图尔，这顿时令他百口莫辩，最终在卓戈的命令下，卡鲁取出一根满是荆棘的长鞭，对着巴图尔狠狠抽了起来。　　啪啪啪！　　足足抽打了一百鞭子，部落的惩罚才算结束，巴图尔背后血肉模糊，脸色也极为苍白，他自从中了噩梦诅咒后，状态便一直很虚弱，此时受到惩戒后，更是雪上加霜。　　“怎么会这样？”巴图尔心中哀嚎。　　随后，卓戈命人将巴图尔拖了下去，并用倒刺麻绳将他绑起来，吊到了一根十米高木桩上，作为他这次逃避战斗的另一项惩罚。　　“巴图尔逃避战斗，是部落的耻辱！”　　将巴图尔吊上木桩后，卡鲁转过头，脸上露出一丝笑意，道“：不过，这次的战斗，部落里也出现一位勇士，他就是恩佐！”　　随着卡鲁的话，所有人将目光投向恩佐。　　“虽然恩佐只是一个劣种，但在这次的战斗中，他已经用行动证明自己，是一个合格的战鬼族，独自杀死了两头布拉尔灰狼！”　　卡鲁望着恩佐，开口道“：从刚才的战斗一开始，我就关注着恩佐，虽然现在的他，还不是血勇士，但凭借着勇于战斗，不畏死亡的精神！”　　“我相信，恩佐早晚会成为一位血勇士！”　　周围的战鬼族纷纷锤击胸口，对着恩佐投以赞许目光，战鬼族部落崇尚武力，只有不畏死亡与战斗的勇士，才能赢得他们的尊敬。　　“恩佐今天的表现，的确出乎我的意料！”　　这时，卓戈也开口，沉声道“：虽然布拉尔灰狼并不是强大的荒兽，但对于不是血勇士的人来说，也有着很高的危险。”　　“你能独自干掉两头布拉尔灰狼，显然是经历了生死战斗，付出了生死一线的代价！”　　“这样的勇气，必将给你带来成就！”　　“如果你不是劣种，或许将来可以成为赤纹勇士，真是可惜......”　　卓戈叹息一声，无奈的摇了摇头。　　随后，他又抬起头，沉声道“：无论怎么说，为部落浴血厮杀的勇士，都值得部落奖励，我宣布，从今天开始，恩佐正式成为塔塔尔部落一员。”　　“同时，部落对你的限制也将解除！”　　“无论你是否在半年内成为血勇士，塔塔尔部落都将给予你雄性的待遇，愿你受到弑血之神的庇佑，在今后的战斗中勇往直前！”卓戈神色肃穆的说道。　　恩佐今天的勇猛表现，让塔塔尔部落正式接纳他。　　之前的考验不复存在，在今后的半年之内，无论他是否成为血勇士，都不会被阉割，塔塔尔部落将给予其雄性的待遇。　　但恩佐想要繁衍血脉，却依旧需要成为血勇士。　　“谢谢卓戈首领！”恩佐沉声道。　　抵抗狼群的战斗结束，塔塔尔部落论功行赏，昏睡的巴图尔被视为耻辱惩罚，而杀死两头灰狼的恩佐，则受到了部落的奖励。　　随后，卡鲁继续宣布奖惩。　　根据刚才战斗中，部落勇士的表现，卓戈分别给了他们不同奖励，那是一种类似贝壳的金属，在战鬼族世界似乎属于交易货币。　　“这是你的奖励，收好吧。”　　卓戈将几枚贝壳金属交给恩佐，作为他杀死两头灰狼的奖励，恩佐打量着手中的贝壳金属，得知这种东西名为[铁贝]，是索卢平原上贸易用的通用货币，自己手上的几枚铁贝就足以买下一个女性战鬼作为妻子。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366592"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十九章：奖惩">加入书签</a>
</div>
