    自己的儿子成功了。

    张建国想努力掩饰，可脸上的笑容真的是忍不住。

    张建国的八级钳工虽然没有正式的证书，但确实是拥有八级的实力。拿出纸笔三两下就勾画出两台机器的外形，然后是各零件的详细说明。

    提到正事，张建国也变的严肃了起来。

    张建国开始介绍：

    “这个烤盘，我认为最合适的铸铝件加涂层。我娃子那涂层材料配方不错，可涂的却不好，很明显干这活的人手艺不行，这事要专门安排人搞。还有这个控制旋钮，可以改成一体式，也可以单独分开，结构应该这样改。”

    “还有……

    “还有……

    工电两万人的大厂，有的是人才，张建国负责讲，郑爱国负责摇人过来协助。

    短短半个小时，连工艺改进都讨论出一套，有负责计算成本的人拿了演算纸：“郑副书记，我们计算过了。这多士炉全部用最好的材料，全不锈钢的，成本也就不到四十块。再加那些花哨的所谓煎蛋模具，印说明书，盒子，包装全算上，在大规模生产的情况下，开模的费用可以忽略不计，所以单件成本不超过五十块，人工没算。”

    材料成本五十块。

    漂亮国人最贵出到一百，还是一百美刀。

    别说什么官方汇率，重要的是，这是美刀，是为国家挣外汇。

    这利润。

    郑爱国惊到了。

    另一组也算完了：“副书记，这华夫饼铛贵在花式烤盘上，一台机器配连机器内自带的，送的三个，备一个，共五个烤盘，加上机器本身，我们需要一百块材料成本。我们寻思着，改变托盘的更换方式，不要换大盘……”预算组的人还想出建议被郑爱国直接否定：“先停下，工艺组汇报，三十五天生产六万台多士炉，有没有可能？”

    一位车间主任站了出来：“如果原料与配件上不卡我们，再有相应的配套厂子全力赶工，我们车间再给配五十名临时工，三十个包装工，我三十天给你干十万台，立军令状。”

    在老工人眼中，这东西有球个难度。

    无非就是让人盯的紧一点，保证质量，毕竟是给漂亮国出口的货物。

    若是用自己原先的粗放式生产，三十天生产二十万台也敢应。

    再说羊城。

    李爱民到了白云酒店，在服务员的引导到来到了白昊的房间，有白昊提前告诉过前台，有人找自己，请带到自己房间来，所以服务员打开了房间门，房间门打开的时候正好看到拿着雪茄坐在阳台上沉思的白昊。

    这就一眼。

    李爱民阅人无数，他相信自己眼光。

    郑爱国说的事情是真的，这订单绝对是面前的年轻人拿到手的，而且不是在谈，是已经握在手中。

    这年轻人是见过大世面的人。

    白昊这时也意识到有人进来，赶紧放下雪茄过来迎。

    微微欠身：“领导好，您是接到郑书记电话了，应该我去拜访您，只是我在等几个重要电话，让领导亲自上门，我实在是惶恐。”

    这话说的滴水不漏。

    绝对是老江湖，只是太年轻，这个很矛盾。

    李爱民先自我介绍：“我是秦州工业厅的李爱民，虽然说工电是部里直属单位，可我与老郑当年是战友，他让我来看看，毕竟是秦州的人，咱秦州要管的。”

    “领导您里面请。要喝茶，还是咖啡。”

    “茶吧。”

    坐下之后，李爱民问：“你和漂亮国要签的是什么订单。”

    就在白昊准备回答的时候，门再一次开了。

    又一名服务员带着来找白昊的客人来了，因为是白昊事先交待过了，所以直接就带来了。

    白蕠，带着她的助手、翻译小姑娘欧阳芊芊，还有一名戴着厚厚眼镜片的技术助手吕大才。

    白昊迎了上去：“领导好。”

    昨天还叫阿姨呢，今天就改叫领导了。

    再看屋内还有人，白蕠脑袋里闪过一个念头，白昊这个小滑头，一定是猜到自己今天肯定会过来。

    白昊这时对服务员说道：“我重要的客人都到了，安排送一份组合点心，还要有水果，再来一盒雪茄，一条熊猫烟，还有再来些果汁，谢谢。”

    都进屋后，白昊正准备介绍，没想到他们本身就认识。

    李爱民作为秦州工业厅的厅长，怎么可能不认识部委的人，白蕠作为工业部外事司的人，他们是有打过交道的。

    但，李爱民内心念旧有疑惑。

    外事司插手了，还需要工电厂？

    这事有古怪。

    李爱民不了解事情前后经过，但白蕠却是知道的。在她看到李爱民的瞬间就认定了白昊是一个滑头。

    白昊借助福莱士的压力让百思买的杰夫小小的成功了一把。然后推动了两家漂亮国敌对公司的合作。

    同样的招数完全可以再玩一次。

    借自己给秦州工业厅压力，然后得到足够的好处。反过来，同样可以借秦州工业厅给自己压力，让自己许给白昊一些好处。

    至于自己和联手秦州工业厅联手，相信白昊也多少考虑过。

    白蕠再一想，滑头也就滑头吧。毕竟能为夏国带来三千万以上的创汇，这个功劳讨要点好也是应该的。

    只要不太过份。

    “小吕。”白蕠吩咐了一声，然后指了指就放在会客厅墙角的两只木箱。

    她需要专业的技术人员研究一下白昊这两件小家电。

    此时，杰夫哈斯也在根据说明文件，正在和漂亮国方面讨论最终的价格。

    漂亮国是晚上八点，为了黑色星期五，很难得的出现了加班的情况。

    讨论的过程很顺利。

    以纯不锈钢的多士炉为例，不加那个煎蛋盘，在漂亮国也有人在计算成本，放在漂亮国的工厂花一百二十元都未必能够造出来，这还不算人工与物流成本。

    七十五至一百，这是白昊的预报价，要根据外壳材料不同还有调整。

    这其中，白昊并没有提及，那些所谓的十八种花式煎蛋模具的价格。

    杰夫哈斯有心帮白昊一把，所以告诉公司，若压价太狠对方肯定会在材料上克扣，不锈钢板的厚度差一点点，材料成本的总价格就能差几千美刀。

