    “他就在你们那群人中？”

    白灵貘骆兽疑惑的问凌汕，毕竟那群人类中，不乏有长相俊朗清秀的男子，但是她却不敢确定，到底是哪一个。

    凌汕点头，十分坚定的回答，“是。”

    白灵貘骆兽，走到了高他半头的凌汕面前，脸颊几乎要与凌汕挨上，只见她双眼灼灼的看着他的眼睛，语气坚定道：“那你让他明日来这里找我，我要与他亲自对峙！但是，如果你今天所说都是为了骗我……哼，休怪我不念同族情分！”

    “我也不会为了人类背叛同族……”凌汕回应了一个“你要信我”的眼神后，两人这才分道扬镳。

    ……

    紫灵儿他们，因为没有带出入的令牌，所以那几个侍卫因为要秉公执法，所以一直没有让紫灵儿进去。

    两人没办法，只好选择御剑偷溜进去。好不容易回到了宫殿中，花心月帮紫灵儿褪下半截衣裳，却发现紫灵儿的那几处擦伤的地方已经开始结了痂，虽然只是薄薄的一层，但是现在这样的恢复能力，实在是有些夸张。

    “灵儿，你现在的恢复能力越来越强了……只不过服用了一颗丹药而已，就已经结痂了！”花心月看着那些伤，很满意的点了点头。

    然后又轻轻拉开紫灵儿的肩膀处，那个被血水染红的血窟窿，便很快就在花心月的眼前出现。

    虽然那血窟窿的血已经不再蔓延，但是却依旧看着瘆人，花心月皱眉，然后一脸气愤的将那些包扎伤口的药与绷带，全部拿了出来，放在床边，给她清理伤口。

    “哎……你看看你，怎么这么不让人省心？来远古古城前，腿上的伤刚好，结果现在你看看！”花心月说着，就有些生气，没轻没重的弄痛了紫灵儿的肩膀。

    紫灵儿先是无奈的咬了咬牙，忍住了，之后便如同泄了气的气球一般，没了疼痛的感知。

    花心月见紫灵儿没有多说，自己也就没有多说，帮紫灵儿清理伤口。

    其实紫灵儿此时正在思考问题，并没有注意到自己上身的衣服，已经全部被花心月给解开了，只留一件遮羞布挂在胸前。

    花心月必须要亲自查看紫灵儿的伤，这样才可以让毒木珍那小子准确无误的帮紫灵儿诊治，也正因为如此，她看到了紫灵儿身后的那片，乌黑如胎记一般的黑褐色的东西。

    “之前我们一起洗澡的时候，我就发现，你的后背有黑漆漆的东西，本来以为那是灰尘，却没想到，这东西居然洗不掉……”花心月用手摸了一下，紫灵儿身后的那一片黑褐色胎记，因为有些不敢相信，所以还用手使劲蹭了两下。

    经过花心月这反复磨蹭后，紫灵儿才从其他的事情上，转移回了注意力，她疑惑的回头，看了看花心月，“你在做什么？”

    花心月被紫灵儿的忽然转头，吓了一跳，她指了指紫灵儿的后背道：“你又在想什么事情？你知道你后背有一片胎记吗？”

    “不知道……”紫灵儿倒是没怎么注重于自己的后背，从小到大，除了必要的时候，她都很少照镜子，那就更别提后背胎记这一说了。

    “你没看到也好，反正不是什么好看的胎记……”花心月说完，就撇了撇嘴，继续给紫灵儿清理伤口。而听到这话的紫灵儿，倒也是没什么感兴趣，没把这件事情放在心上。

    待给紫灵儿清理好伤口后，花心月便将毒木珍唤了出来，让他给紫灵儿恢复伤口。

    毒木珍也算是熟能生巧了，表面的伤口两三下，就恢复全了，待到恢复紫灵儿肩膀的时候，也是轻轻松松，没有耗费太多灵力，就恢复如初了。

    “你的灵力是不是增长了？我怎么觉得你的恢复能力比上次我给你治疗的时候，快了很多？”毒木珍刚帮紫灵儿恢复完，就站在她身旁，感觉这次治疗未免太过顺利了，不像上次那般。

    “可能是吧……但是也可能，因为这里是远古古城的缘故，这里的远古古树散发的灵力，让我觉得很舒适，很适合修炼……”紫灵儿看着毒木珍，活动了两下受伤的肩膀。

    “经你这么一说，我也感觉到了…”毒木珍说完，就开始尝试着吸收了有些灵气，感受空气中的充盈灵气，心情大好。

    他赶紧看着身边的花心月道：“花姑娘，今晚你可要多吸收些灵气，这令其不止会对你的修炼缠身帮助，还可以帮我提升些灵力呢！”

    “花姑娘？你让他这么称呼你的心月？”紫灵儿这是第一次听到毒木珍唤花心月，一般契约后的灵植，都会喊他们契约的为主人。

    “是啊，我总不能让他跟小白都叫我主人吧……而且这家伙本来就是我们从半路捡来的，严格来说，并不是很熟，我也不是很喜欢他，让他称呼姑娘，我感觉就挺好的了……”花心月一边掐着腰，一边一脸嫌弃的看着毒木珍。

    “你还对他有意见啊……”紫灵儿无奈的摇了摇头，本来以为花心月收留这家伙，就会对这家伙改变看法的，却不成想，花心月竟然还会利用这一点，倒是让他与小白之间划清了界限。不过这也有一点好处，将来小白不会与这毒木珍，为了挣到主人这个称号而吵架。

    “我们之间没有意见……只有梁子！”花心月的眼底似乎闪烁着红光，她本就不喜欢这家伙，要不是因为紫灵儿忽悠她，让她契约了这株毒木珍，恐怕她现在都不愿意跟毒木珍说一句话。

    “……”毒木珍此时只是低着头，什么话都没说，毕竟他也知道曾经他对待花心月的态度确实不够好，但是事到如今，他也不知道要怎么让花心月对他改观。

    “我记你从来不是会记仇的，是不是她又刺激到你了？”紫灵儿因为没有更换衣服，所以现在依旧穿着那件被鲜血染红的衣服，与他们二人对话。

    “哎……算了算了，上次的事情，我也不想再追究了，不过毒木珍你这个小子，要记住以后做了我的灵宠，说话一定要注意！如果跟上次一样，那么你就连叫我姑娘的资格都没有了！”花心月的话语有些温怒，似乎是忍耐了毒木珍很久的样子。

    毒木珍也是被花心月的话吓得颤抖了一下，自动认怂。

    紫灵儿一脸迷茫的看着花心月训斥毒木珍的样子，然后又看了看花心月，毒木珍低头服从的模样，实在是觉得这画面有些诡异。

    毒木珍果然与人签订契约后，会变得与之前判若两人，虽然这样对他们来说是个好事情，但是却让紫灵儿皱起了眉头。

    紫灵儿道：“心月，你还没有给毒木珍起名字吗？就一直打算叫他毒木珍？”

    “你要是不说，我还真没注意到……”花心月看着面前低头承认错误的毒木珍，思索了一下，这个问题。

    这家伙，虽然是一株灵植灵宠，但是一开始脾气很臭，而且还对她做出那种事情来，非常没有礼貌，并且是个小矮子。

    这么想着，似乎就有一个名字出现在了她的脑海处。

    “就叫他，毒童吧！”花心月这个名字刚一讲出，就在心底默默夸赞自己，真是太有才华了！

    毒字包含了这家伙的脾气与属性，而童字则将他幼稚与矮小，概括的淋漓尽致！

    “这是给我起的名字吗？”毒木珍睁圆了双眼，忽然抬起头来，看着花心月这个主人，他的双眼十分明亮，似乎是想要确认，这个名字是不是赠给自己的。

