    金发的少年站在落地镜前，打量着镜中的自己。

    一头金色碎发被打理的井井有条，得体的衣着将矫健的身形包裹。

    镜中的少年英武不凡，带着一丝爽朗的笑容。

    “妈妈，我出门了！”

    确认好衣着打扮后，希推开家门走了出去。

    身体还有些酸软，但经过一晚的恢复已好了不少。

    一边步行，希一边感受着自己的身体状态。

    “早上好啊，希！”

    “早上好！”

    沿路的学生们向希打着招呼，希挂着和煦的微笑，认真的一个个回复。

    “听说你和达鲁伊昨天被校长大人找去了？”

    有熟识的同学好奇的问道。

    昨天在修炼完成后，他与达鲁伊就因为身体原因，先行放学回家了。

    “是的，昨天校长大人指导我们修行了。”

    想到昨天的经历，内心不禁就有些雀跃。

    “这样么，真好啊！”

    几个凑上来的同学，都不由自主的发出艳羡的感叹声。

    “那校长大人以后还会指导你们么？”

    “我也不清楚，可能不会了吧，毕竟校长大人平时也挺忙的。”

    虽然有些惋惜，但这是希内心的真正想法。

    夜月木槿，云隐村的精英忍者之一，不到二十岁就拥有了堪比雷影的实力，曾在战场上杀死了第三代火影。

    这些都是能够知道的信息，算是不需要保密的。

    仅从这些信息中，便能知道对方是怎样的一位强者。

    虽然不知道这样的强者为何会出任忍校校长的职位，但想来每天也是忙于各种事务，亦或是修行吧？

    哪怕只是昨天一天的指导，已经足以让希充满感激的了。

    而更多的帮助，恐怕也只能说是奢望了。

    毕竟，这样的一位强者，没有道理每天将大部分时间花在学生身上。

    “不用担心啦，希你可是天才，校长大人肯定愿意指导向你这样的天才的！”

    有同伴大大咧咧的安慰道。

    ‘天才么？’

    平心而论，希认为自己是算得上天才的。

    理论知识丰富，拥有感知、医疗等多方面天赋，体术技艺高超，也愿意每天投身于修炼当中。

    但是啊，人与人终究是不一样的。

    希想到自己一次又一次被达鲁伊打败的场景，随着年岁的增长，希在与对方的战斗中，胜算已是越来越低了。

    而在达鲁伊之上的，更有着像校长大人这般的，真正的天才。

    与这样的天才比起来，我又算得上什么呢？

    希有些惆怅，表情也带上了几丝落寞。

    才能的桎梏是存在的，没有血继，没有特殊的体质，差距就如同鸿沟一般明显。

    “呦，早上好啊希！”

    转过一个拐角，学校就在不远处，从另一个方向迎面走来的，正是一脸困倦的达鲁伊。

    “早上好啊。”

    希抬手与对方打着招呼，眼神中有些复杂。

    羡慕么，那肯定是有的。

    在对方岚遁血继的加持下，自己与对方的差距只会越来越大。

    那么，嫉妒么？

    好像有算不上，对方的努力自己一直看在眼里。

    明明拥有着比自己更优秀的体质，却能凭借着更为高强度的锻炼，每天与自己一样练至虚脱。

    越是天才，便越是努力。

    正是这样，才会有永远追不上的感觉啊！

    “你身体感觉怎么样？”

    达鲁伊没注意到希的心事，他有些迫不及待的想向对方分享自己的感受。

    “休息一晚上之后，我认为我的体质更强了！”

    “而且啊，我感觉自己对雷遁的控制更好了！”

    同龄人中，只有眼前的希最让达鲁伊佩服。

    刻苦的训练，过人的才思，在战斗中总能带给自己不一样的体验。

    也正因此，他更愿意与对方聊天。

    “这样么，真是太好了！”

    希脸上挂起大大的笑容，不管怎样，同伴的进步都值得欣喜。

    慢步走入校园，旁侧的操场上，木质的高台放置于此，一大群学生正吵吵闹闹的汇集于此。

    “五、六年级的学生，到这里来集合！”

    有老师在校门口吆喝，不断有学生满脸疑惑的从人流中走出，走向操场的高台前。

    希有些疑惑，但还是随同达鲁伊一起，走入了人群当中。

    待正常的入校时间过去，木槿自高台旁侧走上。

    台下嘈杂的声音渐渐平息，台下学生或是疑惑，或是崇拜的看着台上之人。

    “请诸位来此，是想向大家介绍一样东西。”

    待声音变小，木槿开口说道。

    仅是一个挥手，一个银色的圆球自袖口划出，凭空漂浮于高台之上。

    银色的圆球微微起伏，似是在呼吸，时隔许远也能感受到其间沸腾的查克拉。

    “这是我的杰作，自动人偶——‘铸剑’！”

    木槿如此介绍着。

    “铸剑？”

    台下学生充满困惑。

    “它的作用非常简单……”木槿自顾自的继续介绍着。

    “仅要用手触碰他……”

    他将手伸向圆球，用亲身行动为台下之人做着示范。

    手指触碰到圆球的一刹那，圆球自中心迸散开来，银色的电弧逸散而出。

    台下有惊呼声传来，靠近的几个学生不由自主的后退了几步。

    “圆球就会分散开来，化作外置的雷电铠甲包裹全身……”

    声音自高台上传来，银光渐渐散去，立于台上的木槿，周身被银色的电弧包裹。

    “而凭借这个，可以帮助诸位提早的借用雷电锻炼自己，缩短忍体术的修炼时间。”

    木槿的话言简意赅，他只需要在此粗略的介绍，之后具体的使用则会由各班的指导老师负责。

    “我创造这个，就是希望为所有学生打好基础，减少天赋的桎梏。”

    木槿正色说道，语气平淡，却带有着莫名的力量。

    “所以……那些渴望不凡的人啊……”

    他的语气逐渐激昂，脸上洋溢起笑容。

    “用努力让才能开花吧！”

    希的眼睛忽的亮起，如星辰在眸中闪耀。

