    秦宇带着红莺足足逛到太阳下山，才意犹未尽的提着两盏琉璃做的油灯，回到了南召县城。

    “相公，这边的事忙完了嘛？咱们什么时候回襄阳去？”

    卧室内，红莺一边玩着桌上的琉璃灯，一边问道。

    油灯总共分为两款，一款和前世的马灯差不多，可以控制火势的大小，也可以左右摇晃，适合挂在府门口，或者马车内外，也方便提着走夜路。

    另一款就简单多了，也就一个陶瓷底座，外加一个玻璃罩子，顶上不封口，要用的时候将罩子拿开点燃，再将罩子放上，适合晚上放在书桌上，近距离照明。

    秦宇见她如孩子一般，隔着琉璃对着里面的灯芯，拼命的吹气，脸都涨红了，不由的也是好笑。

    “这边的事已经差不多了，后续的建设，我也吩咐下去了，不过我打算明天再去淅川那边看看。”

    “那我也跟你去吧。”红莺立即抬起头说道，一副期待的样。

    “嗯！那就一起去吧。”

    “好了，别吹了，有这力气还不如留着待会儿伺候相公。”

    秦宇点点头，见她鼓着腮帮子又要去吹，就来到她身后，扶着她的双肩，一脸坏笑的道。

    红莺显然听得懂他这话的意思，顿时脸颊红的都快滴出血来了，狠狠的捶了他两拳。

    秦宇却是迫不及待的将她拉起，向床边拖去，显然做了两月的和尚，秦大王已经闻不得肉味了。

    ……

    第二天，两人就带着两百护卫，直接骑马奔往淅川县，虽然冷风打在脸上如刀子一般，但为了赶时间，秦宇还是选择没有坐马车。

    淅川的铁矿和煤矿隔着四十多里，由于路程问题，秦宇选择的是先到煤矿视察。

    这座煤矿也算得上是露天煤矿，煤层上面也就三四米的土层，只见整座山头上，满山遍野全是挥舞锄头的青壮。

    天气虽然冷的让人发抖，但依然挡不住这些青壮的热情，因为煤矿和铁矿秦宇总算实施了计件制。

    三人一组，一人负责在山上挖煤，两人推着手推车，负责装车，将煤运到山脚下的山谷去，一车二十文钱，包吃包住，。

    由于山势比较和缓，所以倒是修了几十条小道，至于用骡马来拉，那是不可能的。

    因为宝贵的骡马，要将加工好的焦煤和原煤，运往四十里外的铁厂和南召，南阳两地，今后甚至要给整个大秦国内提供煤炭。

    足足有一万青壮在挖煤，暂时都住在山谷中的帐篷内，妇女大多都干些轻松的活，加上炼焦煤和运输的人员，整个矿区达到了五万人。

    好在山谷足够宽敞，但条件简陋到令人发指，放眼望去，到处都是乌漆抹黑，泥泞的都无处下脚，一个个都如黑鬼一般，若非身上的服饰，根本就分不出男女。

    “二柱，这他妈的就是你管的煤矿？”

    秦大王站在山头上，根本就不敢下去，看着自己派来管账的十几位夫人和上百名丫鬟，也都跟黑人似的，立即就冲着也才刚刚赶道没多久的二柱咆哮道。

    “大王，大伙儿都很卖力呀，没人偷懒呀，账目也清晰，没有出半点差错，不信你看。”

    二柱一脸的委屈，不知道哪里惹秦大王不满意了，赶紧招呼后面的几名管事将账本拿过来。

    “老子不是说这个，我的意思是就不能…弄干净点吗？”秦宇指着山谷。

    只见一堆堆的煤随处堆着，杂乱无章的帐篷和一座座用来烧焦煤的土窑，勾画出了一副比难民营还要混乱的场景。

    “大王，这不是昨天刚下雨吗？平时还是挺干净的。”二柱低着头，小声解释道。

    “你也知道下雨呀？你若是管理的井井有条，哪怕再下雨也不至于搞成这副样子呀，算了，还是老子亲自来管一管，让你们见识见识什么叫做规范作业。”

    秦宇骂了一阵，最后也只得摆摆手，打算亲自在这里管几天。

    可谁曾想只是呆了三天，秦大王就同样浑身乌漆抹黑的逃往了铁矿山，至于红莺当天就跑了。

    因为连山谷中的小河都是黑色的。

    三天来，秦宇也就办成了一件事，那就是盖了上百座厕所，规定不能随地大小便，其他方面没人管得了。

    所以他打算将这座矿山作为今后官员的流放之地，抓些俘虏来挖煤，至于十几位夫人和上百名丫鬟，暂时只能轮值。

    在这种环境中呆久了，不死也得脱层皮。

    四十里外的矿山，人虽然更多，但情况就要好上许多，已经有一百多座土窑在炼铁，更多的土窑则是在修建。

    铁矿和煤矿差不多，也是露天矿，所以采取的也是三人一组计件制，青壮男人负责挖矿，运矿，壮妇则负责将矿石清洗挑选敲碎。

    为了减少运输，炼铁的土窑也就在山脚下的小河旁，老远就能听见乒乒乓乓的敲击声，无数的铁匠在草棚中挥汗如雨。

    整整一万名铁匠和学徒。

    这些人先将生铁敲打成长长的熟铁条，然后将刚出炉的生铁水浇注在上面，进行二次溶解，待稍微冷却后再进行锻打去除杂质，最后用尿液来淬火，就变成钢了。

    这就是灌钢法，可在秦宇这个现代人看来，这他妈的简直耗时耗力复杂到了极点。

    但相比起炒钢法，这已经要好上无数倍了。

    事实也确实如此，十万人每天出产的钢铁产量达到了二十万斤，其中熟铁十万斤，钢一万斤，生铁九万斤。

    一个月加起来就是六百万斤的钢铁产量，合计三千吨，一年就是三万多吨，已经超过大明一年的钢铁产量了。

    而且这还是土窑的数量不够，大量的铁矿石堆着来不及溶炼，不然产量绝对还要提高数倍。

    “难道就没有更好的法子得到钢吗？”

    望着一众老师傅，秦宇一脸无奈的问道，对炼钢方面他真的不太懂。

    但他知道，这种情况，即便将炼铁高炉弄出来了，也无非就是可以大批量的直接炼出熟铁出来，对于炼钢却是没什么作用的。

    “回大王，老朽以前倒是听闻江南那边，好像有一种更简单的法子，可以将生铁水和熟铁水直接融合成钢。”

    “哦？那你知道具体的方法吗？”秦宇大喜，要是能将生铁水和熟铁水直接融合成钢，那效率绝对要提高十几倍。

    “大王，这种不传之秘，小老儿哪里会知道，小老儿也只是年轻的时候听父亲说起过。”老铁匠一脸尴尬。

    “你们呢？有人知道更简单的方法吗？若是知道就说出来，一旦能大大提供炼钢的效益，本王不但赏银万两，美女两名，还封他当官。”

    秦宇大失所望，随即又看向了其他人，见他们都不做声，于是一咬牙说道。

    “大王，小的有祖传秘方…”

    “大王，小的也有…”

    “大王…”

    几百名老铁匠顿时倒吸一口冷气，一个个眼睛都直了，一下子就蹦出来了上百人，拼命的向前挤，场面一时乱做一团，吓得红莺赶紧带着护卫上前来维持秩序。

