    王烈傻了。

    以为对方是软柿子，竟没想到，是踢到了一块铁板。

    他望向了四周，已经横尸四处的兄弟们，又望向了在角落处，瑟瑟发抖的王七。

    顿时间，胸口一股无名的怒火迸发。

    都是这个畜生，才会导致他今日命丧于此。

    眼见已经没有希望了。

    王烈心一横，左手捡起了地上的刀，恶狠狠的朝王七冲过去。

    “该死的畜生，若不是你，我们今天也不会全都死在这里！”

    王烈一刀，直接把王七的头颅斩落。

    弱者一怒，挥刀向更弱者。

    “我王烈山林驰骋数十载，竟没想到，今天在这里栽了，哈哈……可悲可叹啊！！”

    说完，王烈举起了刀，准备向自己的脖子抹去。

    “等下！！”

    忽然，林云猛然制止道。

    王烈微微一愣，随即喜道：“莫非……寨主大人，愿意饶王某一命？”

    “不是，让我来动手。”

    在王烈的一脸惊愕中，林云一刀挥去，结束了他的生命。

    林云怎么可能让他自裁，自己杀怪，才有可能爆装备。

    要是对方自行了断，那可就得不到好处了。

    ……

    {你击杀了黑云寨头目，获得经验值400。}

    {击杀黑云寨头目，掉落物品：游云步（黄阶中品）。}

    {你的手下，击杀黑云寨山匪*5，分享经验值83。}

    {你与击杀了黑云寨头目，黑云寨与青龙山寨的关系，由【不和】转变为【敌对】（隐藏）。}

    {注：若是黑云寨发现了你杀了他们的二当家，有极大的几率，会攻打青龙山寨。}

    ……

    【你已经击杀了黑云寨重要人物，与黑云寨为敌，触发D级任务。】

    【任务一：大丈夫做事当斩草除根，以绝后患，覆灭黑云寨，（完成奖励：经验值500）接受/放弃】

    【任务二：敌方人多势众，实力强大，大丈夫能屈能伸，暂避锋芒，立即逃命，（完成奖励：经验值300）接受/放弃】

    解决完敌人之后，传来了大量的提示。

    还触发了选项任务。

    看着选项内容，林云毫不犹豫的接受了任务一。

    跑路是不可能跑路的。

    这山寨是个发育的好地方，有他的手下，还有田地，他没有理由抛下这些。

    而且他现在的实力，并不需要跑路。

    【叮，已接受任务，完成后可获得任务辅助器的额外奖励！】

    简单做出了选择，林云开始查看起首次击杀精英怪的掉落。

    【游云步：身法武技，学习此武技，可以施展出高超的步法。】

    林云有点惊喜，这个身法武技，非常的不错，可以大大的提升自身的作战能力。

    之前的王烈，就是使用了这个武技，才会成功的躲开了他出其不意的一刀。

    而且看王烈后续的施展，这个游云步，的确是有其不俗之处。

    正所谓，天下武功，唯快不破。

    有了这个武技，哪怕日后自己打不过，跑路的成功几率也会大大提升。

    林云吩咐手下们，开始清点战场。

    这些黑云寨的山匪们，都是轻装来袭，身上并没有什么东西。

    他们携带的兵器，也都和青龙山寨差不多，都是统一的白装。

    一顿清点之后，只得到了一些银两，还有七把武器。

    林云把这些武器，全都分给了手下们。

    虽然都是白装，但是黑云寨的白装，品质还是不错的，可以让手下们替换一波。

    分到了战利品，让山匪喽啰们全都兴奋不已。

    对林云这个寨主的崇敬，又不由的提升了几分。

    山匪全都认为，都亏了寨主的精巧的计划，他们才可以这么轻松，完全没有伤亡就解决了敌人。

    还有寨主所展现出来的实力，令他们全都震撼不已。

    山匪们的心思，从这时起，全都发生了一些变化。

    林云在他们心目中，宛如天神一般存在。

    林云自然没有心思揣摩山匪们的想法，把事情吩咐下去后，他就独自出了门。

    来到了山寨后方，自己的寝室中。

    拿出了王烈掉落的《游云步》。

    将手放在《游云步》上，直接进行使用。

    武技化作数道光芒，汇入了林云的脑海中。

    大量的信息涌入脑海，让林云一时难以吸收转化。

    足足过了半个时辰，才转化完毕。

    打开属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体七重。

    功法：锻体法层第四层（共十层）（黄阶下品）木灵诀第二层（共二十层，玄阶下品）

    武技：狂风刀法（略有小成）（黄阶中品）游云步（初窥门径）（黄阶中品）（+）

    装备：精良的长刀(白)，破旧的衣服，破旧的裤子，破旧的草鞋。

    经验值：873

    立场：偏恶（正义值-30）

    ……

    可以对《游云步》进行升级！

    林云没有过多犹豫，直接选择提升。

    一瞬间，他的经验值减少了800点。

    “游云步推演升级中……”

    一瞬间，大量的步法信息，出现在了他的脑海中。

    一道道身影在不停的演示，愈发的清晰起来，直到烙印在他的记忆深处。

    过了一段时间，方才升级完毕。

    林云站了起身，感到全身上下都有一股轻快感。

    他能够感觉到，之前王烈的游云步，不过是初窥门径而已，比不上自己现在的略有小成。

    林云的心情躁动。

    想要测试一番。

    当即，他出了门。

    来到山寨前。

    把自己的五个山匪手下，全都叫了过来。

    五个山匪喽啰，全都聚集在山寨前的空地上。

    望着林云，听候他的调遣。

    林云扫视一周。

    查看了自己五个手下的信息。

    经过了这数日，他的山匪手下们，实力都得到了一定的成长。

    全都晋升到了淬体二重的实力。

    其中的赵恭有，更是突破到了淬体三重。

    看着手下变强，林云很是欣慰。

    林云开口道：“这几日，兄弟们的实力，都有所长进啊。”

    “是寨主教导有方。”

    “在寨主英明神武的指导下，小的们才能如此迅速成长。”

    ……

    山匪们发自内心的恭维道。

    “好，就让我来测试一下你们的实力。”林云淡然道。

    “寨主……您想如何测试小的们？”

    “对练。”

    林云这话一出口，山匪喽啰们全都傻眼了。

    寨主的实力，他们全都看在眼里，知道他们任何一人对上了寨主，都不过是被一刀秒的货色。

    寨主居然还想拿他们对练？

    顿时，五个山匪都诚惶诚恐，冷汗直流。

    都在寻思着，自己是不是做错了什么，才会导致寨主想对他们动手。

    “寨主……您该不会是……想要杀了我们，然后自己跑路吧？”

    忽然，王大柱带着哭腔道。

    在他想来，寨主有可能，是不想继续招惹黑云寨了，想要杀了他们，然后直接跑路。

    他这一说完，直接就“扑通”一声，跪下了。

    然后像是起了连锁反应，其余山匪也全都跪下。

    此情此景。

    让林云有些无语，这些山匪都想到哪里去了。

    而林云转念一想，没有解释，肃然道：“你们全都起来。”

    闻言。

    山匪喽啰们全都站了起来。

    “本寨主不还手，不走出此地方圆二十米，你们所有人全力向我进攻，若是你们能在半刻钟之内，击中我，就算你们测试通过。”

    山匪喽啰们面面相觑，都不知道寨主这是何意？

    在这样苛刻的条件下，他们五人合击，哪怕是寨主如此高强的实力，也未必能够不被击中。

    这样看来，这个测试条件，有些过于简单了。

    “拿起你们的武器，动手吧。”

    林云道。

    闻言，赵恭有硬着头皮道：“寨主，得罪了！”

    他快步朝林云袭去，一刀斩落。

    林云简单一个转身，轻松躲过。

    “太慢了。”

    赵恭有一连攻击数次，全都被林云轻描淡写避开。

    “一起来吧。”

    闻言，其余山匪全都动起了身。

    拿着武器朝林云攻去。

    一下子，从一人进攻，变成了五人。

    每个人，都从不同的位置与方向，对林云发动攻击。

    进攻的烈度，瞬间增加了五倍。

    而林云施展游云步，只躲闪，不还击，任由他们进攻。

    在这样的情况下，山匪们还是不能伤到林云分毫。

    他就如同一个鬼魅一般，在众人之中穿梭，游刃有余。

    一刻钟之后。

    五个山匪全都气喘吁吁。

    坐在地上休息，没力气再动了。

    赵恭有叹了口气，摇头道：“寨主步法神出鬼没，小的们都不是对手……”

    “呼呼……寨主太厉害了。”

    “小的感觉是在与鬼魅对战，完全不能捕捉到寨主的身影……”

    “只是寨主如此厉害，何必畏惧黑云寨呢……”

    “谁说寨主畏惧黑云寨？寨主要是畏惧黑云寨，一开始就不会对他们的人动手，你们不得如此不敬！”

    钱喜近愤然道。

    这一下，众人全都发现了盲点。

    太有道理了，寨主怎么可能会怕黑云寨？

    这个钱喜近，在诸位山匪中，算是脑子比较灵活的。

    一下子就把山匪们的思路，又给纠正过来。

    林云淡然一笑：“诸位今天的表现非常不错，多加练习，数日后，就是黑云寨覆灭之时。”

    说完，他让山匪喽啰们解散。

    自己回到了山寨之中。

    对于《游云步》，林云非常满意。

