    “我且问你。”

    “生命的价值从何体现？”

    “修行之路的尽头是什么？”

    “在时间之外有什么？”

    “这青丘灵洲的起源在何处？”

    方玄明骤然开口，便是几个问题接连蹦出。

    一时间气氛有些尴尬。

    方玄礼看着方玄明，方玄明看着佟生，佟生看着方玄明。

    “能不能别问这么大的问题的？”

    方玄明笑道：“那你还敢说自己所知甚多，我再问你。”

    “神龟派桐庐的死因为何？”

    “长春宗王芝临失踪的真相是什么？”

    “东荒方家方玄礼因何远赴中州？”

    尴尬继续。

    方玄礼看着方玄明的眼神中多了一丝无可奈何的笑意。

    毕竟他现在是方礼，而方家方玄礼则是另一个人，看起来他也没有理由发作。

    半晌, 佟生开口道：“你这问的都也太细了……”

    方玄明微笑着摇头，想要揶揄两句。

    佟生似是有些不甘，想要证明自己是真的知道些情报，于是抢先说道：“不过你说的最后一个方玄礼，我倒是之道其族兄方玄明的一些信息，你们要不要听听？”

    方玄明闻言, 也算来了兴致, 便说道：“说来听听。”

    佟生这才微微抬头，沉声说道：“这方玄明，其实并非方家子弟，不过不知为何，一直很受方家老祖的偏爱，甚至为其安排了嫡系身份。”

    方玄明心中暗叹此人确实不如何靠谱，自己明明就是方家子弟，只是并非嫡系而已。

    “而至于其离开东荒去往中州，则是以方家当代家主为代表的现任决策层的安排，至于目的嘛……”

    “嘿嘿，你以为是在针对方玄明，实则真正的目标，乃是方家老祖。”

    方玄明闻言，相当配合地大惊失色了一番。

    “方家老祖尽管卸任家主之位，并无实权在手，但实际上身为老祖，其影响力终究是能够辐射到方家上下。”

    “而方玄明，就是最好的例子。”

    “在方家的方玄明，早已不是一名简单的子弟, 更是老祖向族中证明自己威望尚在的象征。”

    “而方家家主如此安排，正是要削弱这层象征。”

    佟生一脸神秘地看着二人，方玄礼神色微变，方玄明则是饶有兴致地看着佟生。

    “这等修仙大族之内，风云变幻莫测，任何变化，其背后都是深层势力之间的角逐。”

    “当然这方玄明也不是等闲之辈，身为老祖和家主之间斗争的中心，其本身亦有过人之处……”

    方玄明坐直了身子，俨然一副洗耳恭听之相，而佟生却是回过头去，并未言语。

    “说下去。”

    “得加钱。”

    显然，方才的信息不过是前菜，目的不过是为了勾起二人的兴趣，同时证明佟生真的知道些情报。

    接下来关于方玄明本人的，才是他应该讲的重头戏。

    “成。”

    在方玄礼惊异的目光下，方玄明开始掏起了灵石。

    权当是听书打赏了。

    ……

    于是方玄明就开始听起了自己的传奇故事，他也是第一次知道，自己居然可以有这么多神异流言。

    不过方玄明一路走来的诸多不合理之处, 大多与仙门有关, 而流言需要一个合理的解释, 自然只能依靠各种脑补。

    在想通了这一点后，方玄明越是听到离谱的解释，反倒越是庆幸自己的秘密保存的完好。

    不知不觉中，方玄明的传奇故事已经讲到了万天虚境这里。

    方玄明大展神威，接连击败数十位筑基长老，大有不入虚境便要踏平长春宗之势。

    正当方玄明一番苦战勉强击败资历极深的纾坞子长老，将要踏入虚境之际，闭关许久不问世事的虹飞真人突然降临。

    正在剧情的关键时刻，方玄明突然站起了身，佟生随即也停止了讲述。

    “怎么了这是？这不正要高潮了吗……”

    方玄礼骂骂咧咧地说着，最后一个“吗”字却已然轻到不能再轻。

    因为他知晓了方玄明为何站起身，佟生为何停下话语。

    一个庞大的灰影笼罩了泛于天堑之上的扁舟。

    “这气息……这不可能……”

    望着眼前的巨影，佟生痴痴地叹道。

    “洪荒生灵吗……不可能！应该已经灭绝了才对！”

    方玄明不知道什么洪荒生灵，他只知道现在大约是有什么麻烦了。

    构成天堑的是某种和罡风类似，但激烈程度远甚的存在，方玄明曾试着伸出手去感知。

    即便是他，也不敢轻言能够横渡天堑并且全身而退。

    而且就算是全力催动剑意修为气血护身，驾驭青纹飞剑能够逃离天堑，他也没有信心能在眼前这所谓“洪荒生灵”的眼皮底下溜走。

    就算拼尽了一切成功离开，那方玄礼和佟生呢？

    方玄明并非什么无情无义之人，至少现在的他还做不出这么直接的丢下同行者跑路的行为。

    单靠青纹飞剑或许确实难以离开这天堑，但倘若有天舟相助呢？

    “佟生！”方玄明大喝道。

    佟生转身，望向了方玄明问道：“如何？”

    方玄明闭上双眼，深呼吸一次之后，缓缓说道：“放开这天舟的驱动权限，或者尽你所能配合我，驱动这天舟。”

    “什么？”

    方玄明说出的言语对于修士来说尚且过于前卫，佟生一时间有些理解不了。

    “接下来我会对天舟进行一定程度上的改造，你最好也做好天舟报废的准备。”

    “这……”听到天舟报废，佟生一时间有些迟疑。

    “没时间解释了，你以神识配合我一同操作这天舟！”

    或许是方玄明语气过于强硬，也可能是别的原因，佟生没有过多犹豫，随即闭上了双眼，神识全力配合起方玄明来。

    在确定佟生已经做好准备之后，方玄明随即蹲下，双手掌心接触天舟底板。

    “那我呢？”方玄礼试着发问道。

    “乖乖坐好！”

    下一刻，构成天舟龙骨的黑精木骤然发生变化。

    原本黑精木乃是一种将柔和与坚硬两种性质平衡至完美的材料，最是适合用于建造这种用于横渡天堑的天舟。

    但现在，黑精木仿若复活了一般，再度生长起来。

    与天舟紧密相连的佟生一口鲜血喷了出来，然而方玄明视若无睹没有任何反应，反倒是佟生的双眼即刻鲜亮了起来。

    下一刻，一股凌厉之意出现在天舟之上。

