    显然。

    　　此刻全场众人。

    　　都在等待着两人的答案。

    　　“这……”

    　　“实不相瞒，三位长老！”

    　　“我们魔煞宗还有邪傀宗以及血手堂当中的所有丹师，的确都已经陨落在了丹阁秘境当中！”

    　　“但，那些丹师并不是被丹阁当中的楼玄飞所击杀，而是被战云宗当中那名叫做叶辰的内院丹师给击杀，甚至就连我们两人，先前也一度被其所重创过！”

    　　见众人将目光与视线全部朝着自己与魅姬两人投视而来后。

    　　魔言轩顿时连忙擦拭了一番额头之上的冷汗。

    　　紧接着。

    　　他便连忙一阵开口解释道。

    　　虽然说他们三大邪恶势力当中的丹师居然先后落败在战云宗与丹阁的丹师手中，这显然是极为丢人现眼的一件事情，可是眼下事实的确如此。

    　　即便是他。

    　　此刻也不得不承认！

    　　“什么？”

    　　“你是说我们血手堂当中的所有丹师……”

    　　“全部陨落在了战云宗那名叫做叶辰的丹师手中？”

    　　一时间。

    　　只见在一侧的血手堂长老血元化。

    　　在听到这番话后。

    　　整个人顿时眼前一黑，同时喉咙当中一股鲜血猛地涌了上来，随即身躯忍不住猛地一晃后，这才缓缓将心中的怒火与震惊稍微平顺下来一些。

    　　紧接着，他便连忙颤颤巍巍地看向不远处的魔言轩。

    　　随即小心翼翼地开口询问道。

    　　“不，不错……”

    　　“先前我们三大邪恶势力当中的众人联手在追杀叶辰的过程当中，不但被叶辰反杀数十名我们三大邪恶势力当中的丹师，甚至最后就连鹤田，历天，崔山等几位实力强悍的师弟们。”

    　　“也全部陨落在了那个叫做叶辰的家伙手中！”

    　　闻言。

    　　魔言轩朝着一侧的血元化抱了抱拳后。

    　　然后便连忙将在秘境当中发生过的事情一阵连忙解释起来。

    　　“叶辰……”

    　　“我血手堂上下定与你不共戴天！”

    　　“噗！”

    　　听到魔言轩的这番话后。

    　　顿时，只见作为血手堂当中的丹师长老血元化，此刻目光当中闪过一道怨毒与狰狞之色后。

    　　紧接着。

    　　便在也无法憋住内伤，忍不住一口鲜血狂喷而出！

    　　要知道，这一次血手堂当中的精锐丹师可是由他亲自带队前来参加丹阁秘境，然后将丹阁秘境当中的宝贝全部悉数掠夺出来，从而带回血手堂当中！

    　　可让他没有想到的是。

    　　眼前所发生的这些事情！

    　　根本与他所预料的完全不同。

    　　甚至。

    　　若是一但堂主的住血手堂当中的精锐丹师全部在丹阁秘境当中陨落一空的话，恐怕届时必然会大发雷霆，甚至是将他问斩才对！

    　　“这……”

    　　“为何会变成这般模样！”

    　　看到一侧血手堂长老的这副模样后。

    　　魔封与魅狐两名长老顿时忍不住微微一愣。

    　　紧接着便顿时一阵沉默下来。

    　　显然。

    　　他们先前并没有将那名叫做叶辰的战云宗内院丹师给好好地调查一番，从而才会导致三大邪恶势力当中的大部分丹师全部陨落与对方手中。

    　　若是早点将情况打探清楚的话。

    　　他们只要在秘境当中将叶辰给躲避开来。

    　　最后也不会成为眼前这般模样！

    　　但，眼下。

    　　显然他们也无法再去追究魔言轩与魅姬等人的责任。

    　　毕竟两人能够活着从秘境当中/出来。

    　　显然已经算是最幸运不过第一件事情！

    　　不过。

    　　经过这一次的丹阁秘境后。

    　　他们三大邪恶势力显然与战云宗，以及丹阁的梁子便算是彻地结下！

    　　往后不论如何！

    　　也必须要将今日之仇报掉才行！

    　　“嗖！”

    　　就在这时。

    　　只见随着三大邪恶势力当中的几位长老刚刚将整个事情经过弄清楚时。

    　　只见在上空的空间大门当中。

    　　一道身着一袭黑色长袍。

    　　同样有些略微狼狈的楼玄飞。

    　　顿时便从当中激/射而出！

    　　不过。

    　　当他激/射而出后，第一时间并没有返回丹阁阵营当中，而是朝着不远处的魔言轩与魅姬两人的位置看去，目光当中充斥着无数浓郁杀机！

    　　但，当他看到在魔言轩与魅姬两人身前。

    　　修为同样极为强悍与恐怖的魔封跟魅狐两名长老后。

    　　整个人瞳孔顿时微微一缩。

    　　紧接着。

    　　便只好将心中的杀意暂且按捺下来！

    　　要知道，原本在他看来。

    　　只要将魔言轩与魅姬两人给击杀掉的话，对方便无法将丹阁秘境当中所发生的事情全部说出来，尤其是关于地阶低级灵果七星道蕴果的事情。

    　　而眼下。

    　　随着如今返回到丹阁广场当中后。

    　　显然他在想要击杀对方。

    　　难度无异于登天！

    　　“玄飞……”

    　　“你这次表现的不错！”

    　　“居然能够帮助我们丹阁获得七枚七星道蕴果，这的确是让我没有预料到的一件事情！”

    　　一侧。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　丹阁阁主聂天顿时淡淡一笑。

    　　紧接着便顿时一阵缓缓开口说道。

    　　在他看来。

    　　楼玄飞既然将七枚七星道蕴果全部从丹阁秘境当中采摘而出的话，那么接下来这七枚七星道蕴果正好可以用来帮助五位太上长老，以及他与副阁主丁文渊来提升道蕴意境。

    　　而如此一来的话。

    　　楼玄飞的这番举动。

    　　便可以将丹阁当中的所有高层全部拉拢过来！

    　　等到那个时候。

    　　下一任丹阁阁主的人选，必然将会是楼玄飞才对！

    　　“不错！”

    　　“想不到玄飞这一次在丹阁秘境当中的表现如此突出，等待丹阁秘境彻地结束后，我们几个老家伙必然会为你在丹阁当中大摆宴席，好好地庆祝一番才是！”

    　　闻言。

    　　只见就连在主持席上的五位丹阁太上长老。

    　　此刻也顿时忍不住互视一眼。

    　　随即从各自的目光当中看到一丝兴奋与激动之色后，紧接着便异口同声地一阵开口说道。

    　　对于他们这些老家伙来说。

    　　如今不论是在修为又或者是在道蕴上的突破显然都变得极为艰难。

    　　若是能够得到地阶低级七星道蕴果的增幅话。

    　　恐怕届时一但得到意境上的突破！

    　　将会对自身迎来一个极大的提升才是！

    　　至于一侧的副阁主丁文渊。

    　　此刻也忍不住点了点头。

