
　　3月25日，国内某投资机构。

　　“你说什么？”

　　该机构的经理看着助手带来了一份纸质报纸，立马一把抓过来，打开便看到了头版头条标题是就是“华尔街3万亿美元财团登门拜访罗晟”。

　　“郭总，消息面来看，华尔街的人这次过来是与罗晟洽谈雄芯电子、博创科技和华昌科技等几家优质企业赴美上市，大摩的人已经去接触了。”

　　郭勇明愕然道：“这几家公司已经确定了要登陆即将开板的科创板，华尔街的人怎么会在这个节骨眼上过来？”

　　看到这个突发消息，郭勇明第一时间便意识到有变故发生，但又不知道是什么变故。

　　他的秘书不确定的说道：“莫非，罗晟改变主意了？有没有可能他近期并购二十一世纪福克斯公司，和镁国人的一种利益互换行为？”

　　郭勇明沉声道：“只能说有一定的可能。”

　　他们这些人或多或少都知道罗晟在影视文化的布局是肩负起了文化输出的使命，知道罗晟的格局绝不是要搞一家文娱企业和迪士尼竞争，远不止于此，而是要和整个好莱坞竞争。

　　即便不说文化输出的使命感，就以罗晟当今的实力，如此大举布局的行为，怎么说也是要重新洗牌一个行业，修改新的游戏规则，他有这个实力。

　　这一点甚至默多克都意识到了，所以才漫天要价，奇货可居。

　　郭勇明又说道：“但也有可能是在洗盘放出的烟雾弹，这几家公司尤其是雄芯电子赴美上市，科创板还玩什么？”

　　就在这时，一名交易员过来汇报道：“老板，游资和境外资金集体砸盘了！”

　　“这帮狗曰的！”

　　郭勇明顿时在骂骂咧咧的同时，打开了电脑扫了一眼盘面，果然是向下俯冲了。

　　游资其实就是个头比较大的有分量的超级散户，没有长期持有筹码的习惯，基本上不会超过一周，更有甚者甚至两天的时间。

　　这些私募游资喜欢做题材股，而近期的热点显然是由蔚蓝海岸、蓝星科技题材的炒作拉上去的。

　　助手疑惑的说道：“奇怪，跌破均价线了，按理说大主力资金应该开始护盘拉升才对。”

　　郭勇明扫了一眼盘面便说道：“游资还没有能力可以左右主板的走势，那这不明摆着的么？大主力分明就不想拉，他不跟着砸就谢天谢地了，你还想指望参与护盘？”

　　华尔街的人在这个节骨眼跑过来，还真有可能是罗晟放烟雾弹在洗盘，郭勇明暗自分析着。

　　他的助手说道：“郭总，那我们该怎么办？我们已经开始产生套牢盘了。”

　　郭勇明立即道：“吩咐下去，停止吸筹转到防御板块，走一步看一步。”

　　所谓的防御板块主要是还是蔚蓝纯电汽车公司，众多机构都很有默契的报团取暖，作为主板和整个大A绝对第一权重龙头股，今年又要分红，业绩亮眼，简直就是天然的避险之地有木有。

　　结果便是，今天主板下跌了1.79%收了一根大阴线，而蔚蓝纯电汽车公司反而涨了0.66%个点。

　　他们以为这里是避险地，实际上下边就是一个巨坑，秦微木都笑了。

　　这是个烟雾弹不假，只是预测反了。

　　……

　　到了第二天开盘，众多被套的机构资金试图拉升解掉套牢盘，但也是小心翼翼的试探，结果早盘仍然是下杀跌破当天均价线。

　　可就在早上十点过后，晟峰资本这边负责指挥操盘的王鑫开始带着资金进场拉升，与此同时默契的与大主力资金联动，盘面再度冲高。

　　当天并没有跌破前一天的收盘价，反而收了一个小阳线。

　　别以为机构就不追涨杀跌，遇到比他们更厉害的“选手”其实也和小散们一样，不过机构还是很谨慎，在怎么追也比散户更专业。

　　到了第三天又收了一个小阴线，确实是在盘整，尽管下跌了但是没有跌破本月初的那跟核心关键支撑位的大阳线，机构一看，调整应该结束了，意志不坚定的基本都洗出去了。

　　看来，罗晟是真的在洗盘。

　　机构在尾盘开始抄底了。

　　果不其然，日次开盘便是高开并且没有任何盘中调整，一路上行，当天主板大涨4.32%，一根亮眼的大阳线是如此美妙。

　　小散们被前两天的行情尤其是那根大阴线给吓到了，加上今天是周四，大有黑色星期四的说法。

　　然而，傻了，一根大阳线亮瞎了众多小散的钛合金狗眼。

　　说好的黑色星期四呢？

　　周五肯定跌，双休日有太多的不确定性，小散们继续坚持唱空。

　　结果到了第二天的周五，不但没有下跌反而主板跳空高开1.05%开盘，券商、金融与科技板块掀起涨停潮。

　　当天，主板拿下了3.35%的涨幅，已经冲到了3463点的年内新高。

　　小散：？？？

　　说好的周五不确定性因素呢？

　　我尼玛……

　　所谓比亏钱更难受的就是踏空了，更难受的莫过于接连踏空了，周五这一天，股民们跑步进场，其中也不乏一些机构资金一样追涨了进去。

　　因为按照历史的趋势周期来看，大A也该来一波真正的牛市了。

　　……

　　周末，科技综合体大厦。

　　水深火热的室内泳池，罗晟惬意的躺在了池边的休息椅子上，有几个正在今天休假中的家政妹纸在泳池里欢声戏水。

　　她们刚刚来到这里工作的时候还是显得比较拘谨，如今久了，知道雇主是个平易近人的人，自然也就放得开了。

　　偶尔还能一起耍呢。

　　工资高不高无所谓，按她们说的，主要是喜欢这份工作。

　　此刻，罗晟正手持一台移动平板默默的看着近期的资讯，不论是科技界还是商界或是国际局势，他都会保持一定的跟进关注，这已经是他的习惯了。

　　“这是一头大水牛啊……老老实实山顶站岗吧。”罗晟看着新闻热点暗自自言自语，新闻上的热点都是牛市来了，各种消息面都是要向4000点往上看，这是本周双休的资讯的热点。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗晟接到的任务已经完成了90%，剩下的10%就是砸盘，把大量的资金不论是散户资金还是机构资金都套死在这里，省的在接下来的六月份疯涨把整个主板都走坏，要再来一个五年前那样的暴跌，又得花费更大的代价来护盘。

　　这个位置妥妥的被套半年甚至一年以上的节奏。

　　“嗯？怎么还没出消息？”

　　浏览咨询的罗晟刷了一阵子都没有刷到他想要看到的消息，不由得算了时间，这个时候厂子应该着火了吧？按理说消息应该出来了，但不见媒体报道。

　　罗晟刚刚琢磨了没多久，一条快讯弹了出来，旋即点击进去了看了看。

　　没有长篇大论，只有不到五十个字，完美的突出了字少事大的特点。

　　【突发！蔚蓝纯电汽车新能源电池制造工厂一小时前发生大爆炸，工厂内火势滔天，事故原因正在调查中】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第751章【字少事大】免费阅读。https://xs.23sk.com 