    天界！

    九大天界！

    这是这片星空下，亿万万生灵朝思暮想妄图踏入的世界。

    九大天界加在一起，超越了任何的世界，超越了这片星空下其他诸多世界的面积之和。

    在九大天界之中，存在着这片星空下最多的资源，最可怕的强者，最可怕的宗门、禁地、势力。

    天界的一个城池，都相当于一个小世界的面积大小，在其中可能存在着成千上万恐怖的天命之境强者，存在着无数不可思议的传承，又有无数的天才、妖孽。

    逆命之境的强者，如果进入了天界之中，稍有不慎都可能被人抓走，变成他人的奴仆、武侍。

    只有踏入天命之境的领域，才能够打破桎梏，进入天界之中生存，但在天界之中的身份地位也不会太高，只能苟延残喘，给一些天界中的大人物跑腿而已。

    除非运气好，加入某些可怕的宗门势力中，成为其中的真传弟子、核心弟子，甚至是传人，才能够真正拥有傲人的身份。

    否则，在天界之中，至少需要超越天命六重天，达到七重天、八重天、九重天，才能够算是真正的顶级高手，才有纵横一方的资格。

    昊天界、吞噬天界、瀚海天界、不灭天界、杀戮天界、众星天界、归一天界、天刀天界、玲珑天界。

    这便是诸天之中的九大天界。

    是那九大天帝一手建立起来、营造了无数年的九个世界。

    九大天界事实上亘古存在，从这个纪元诞生之初就出现了，只不过后来又被九大天帝所主宰，继续营造、孕育至今。

    多年来吸纳了无数的底蕴，汇聚了诸天之中无数的宝藏、宝物、本源在其中。

    无数年过去，时至今日，任何一个天界都极其不凡。

    寻常生灵想要踏入天界，第一时间就会被发现，而后被记录在册，会被调查身份与来历，然后被授予身份令牌，才能算是真正拥有在天界之中行走的资格。

    否则的话就是天界的“黑户”，就算悄无声息进入其中，被人发现没有身份令牌，被人发现是“偷渡”到天界的，很快就会被人抓去当做奴仆、武侍、矿奴，总之下场会很惨。

    这就是为何提到天界，所有人都是一种仰视姿态的原因，为何天界降临的生灵总是高高在上，觉得自己高贵的原因。

    古往今来，岁月变迁，九大天界皆已建立了成熟的运转体系，可以说一切都被某些人暗暗掌控。

    “给我破！”

    叶寒等人出现在天界下方的时候，叶寒想都没想，悍然出手。

    轰隆！

    上方的光幕震动了起来。

    顿时，无数道光芒流转变幻，诸般不同的气机滚滚爆发，冲着下方压制而来。

    想要踏入天界，并不容易，当然，那是对于天命之境之下的高手。

    拥有了天命之境的实力和手段，就能撕裂这一道光幕，从而真正进入其中。

    光幕震动，哧啦一声，直接被叶寒的力量强行撕开。

    一道长达千米的大裂缝出现了。

    叶寒率先迈步踏入其中。

    秦宇等上千名高手，也在随后傲然进入昊天界之内。

    “你们是什么人？”

    “居然敢如此光明正大的撕裂天界大幕，难道是想要偷渡？滚过来，登记名册，我看看你们是什么身份。”

    叶寒进入其中的随后，天穹远处刹那间就有一道虚空门户出现，门户之中传来震怒的声音。

    只看到四位天命之境的高手同时出现，每个人身上都加持着可怕的气机，居然全部都是天命之境六重天的高手。

    他们都是长期负责镇守昊天界的各处入口，负责将晋升到天界的生灵带走、登记、调查的高手，为天宫做事，属于天宫的使者。

    四道身影降临，全部锁定在最前方的叶寒身上，本能的将叶寒当做是带头之人。

    叶寒身后的秦宇等人，一个个则是都气息平稳，此刻并不显山露水，看不出来境界，并未被这四人所关注。

    “嗯？逆命之境？”

    四人降临下来，颐指气使，眸光睥睨。

    感应到叶寒的气息强度之后，不等叶寒回应，再度厉声开口，脸上都露出了不屑和高傲，还有一抹浓浓的狠辣之意。

    “浩师兄，这家伙居然是个逆命之境六重天的蝼蚁！”

    “还以为是飞升到天界之中的高手呢，怎么说，这逆命之境六重天进入天界，便属于黑户，乃是偷渡者。”

    其中一人戏谑开口，看向身侧的另一人道。

    那浩师兄冷笑起来：“这群蝼蚁居然想要偷渡，全部镇压，全部抓走，卖给那几处禁地，我们昊天界的几大禁地最近不知怎么了，急需矿奴，给的价格很高。”

    “嗯？要卖给几大禁地吗？我们不是一直和那几个商会合作？”

    “价格啊，你是不是白痴，几大禁地给的价格，都是那几大商会的十倍以上。”

    四大天命之境的高手，四大使者，在此刻彼此毫不掩饰的开口，居然在讨论如何将叶寒等人给卖掉，卖给其他势力当做矿奴？

    “行了，别废话了，这么多人呢，赶紧镇压，免得被其他人盯上抢了先。”

    随意几句之间，那浩师兄就不耐烦的开口。

    “小子，认命吧，别人都是偷渡到天界，苟延残喘，没想到你们这群人居然不知死活，光明正大前来，真当天界是什么猫猫狗狗都能踏入的吗？前去几大禁地当矿奴吧。”

    四道身影，率先冲着叶寒迈步而来，那浩师兄出手，恐怖无比的一击当空抓捕而下。

    这一击看似简单，却蕴藏着成百上千种技巧的变化。

    五指笼罩，简直变成一道牢笼，封绝八方，让人避无可避。

    如果是寻常的逆命之境武者，刚刚晋升上来就遇到这一幕，简直会被吓死。

    然而，此刻这是叶寒。

    咔嚓！

    一声裂响。

    叶寒的手臂随意探出。

    上方那一道手臂瞬间破灭。

    破灭的一刹那，这浩师兄的手臂骨骼当场碎裂。

    惨叫声响彻，此人犹如惊弓之鸟，刹那退避数千米外。

    “该死，你居然破了我的浩气大手臂？”

    这浩师兄震怒开口，面目狰狞：“敢挑衅我们天界使者的威严，杀！”

    【作者有话说】

    十一点后还有更

