
　　“不能再这样下去了！”23sk.Com

　　金融大厦顶层，一间办公室里。

　　黄世同单手撑着落地天窗，叼着一根雪茄，望着楼下街景。

　　只见街道上抗议的人群、灭火的军警、玻璃、血迹、混杂成一幅暴力的画面。

　　哗啦啦！

　　股票宣传册撕成碎屑，被愤怒的股民一把洒向天空。

　　十几张投资公司的招牌，被人混乱的人群踩踏成垃圾。

　　黄世同捏紧拳头，闭上眼睛，暗暗发誓要改变眼前的场景……

　　此刻的黄世同，作为全港第一金牌经纪。

　　关心的东西，不是一支股票输赢，而是整个港岛金融界的未来。

　　至于那些委托他操盘的大庄家、大老板、以及一系列大客户……

　　虽然都是全港的知名人士，如林刚、雷洛、猪油仔等人！

　　但他早就帮这些老板赚到大钱，清仓成功，根本不需要担心大老板的追责！

　　他只是担心这么继续下去，港岛经济会遭遇重创，金融界更为一蹶不振！

　　毕竟，金融游戏是上层游戏，上层崩塌后，中下层也会引起一系列的连锁反应。

　　最直接的就是公司破产，就业率降低，经济进入恶性的下跌循环。

　　到时候，股民们不止要亏钱，就连工作都得丢。

　　而且还会给港岛带来各种恶性事件，整座城市都要受创。

　　这时的黄世同尚还年轻，正是满腔热血，想要做出一番事情的年纪。虽然，他已经是全港最赚钱，最知名的金牌经纪，但他也真心实意想为港岛做点事事。

　　这种初心也许在将来，会随着年龄增大，随着贪欲增强而改变。但现在他确实是一个有思想的青年俊杰。

　　“这两年港股下跌的势头打不住。”

　　“起码三年才能稳定低位。”

　　“恢复元气还更要很多年……”

　　黄世楷转过头，盯着电话：“但大量华资公司倒闭，将来港岛经济会丧失华人血统。”

　　“特别是实业！科技产业！”

　　“我一定要选一批华资公司！把他们的股价撑住！让他们能够渡过这场风波！”

　　“只有这样！才能保住港岛经济的华人血统！”

　　一个地区或者国家的经济血统极为重要。

　　如果，你最大的几家公司，或者中上层公司，全部都是外资企业的话。

　　那么不好意思，你就等于是个傀儡政府。

　　俗称“经纪殖民”。

　　将来南韩就是一大标志性！

　　这也是祖国、与各大国都在倡导经济自强、民族企业的原因！

　　各种关税、产业保护也源于此处。

　　港岛由于历史上有多次移民潮、再加上港商的实业精神，偏偏把经济血统守的很牢。

　　这时作为英属殖民地的港岛，英资公司与华资公司，几乎是平分秋色，保持五五开的样子。

　　这在殖民地中非常难得！使得港岛明明是一个殖民地，但却未沦为经济殖民地！

　　这也是华人能在港岛保持一定话语权的原因。

　　当然，几次移民潮带来的金钱支撑，也是一个非常重要的因素。

　　可这次要是不把华资公司给救回来，将来港岛的华资血统恐怕丧失，到时不止英资会增大霸权，美资绝对也会乘虚而入。

　　这样外资企业就很容易形成财阀势力，开始引导整个港岛经济、乃至是政治走向。

　　到时华资公司除了靠第三产业赚点辛苦钱外，几乎就和科技、生物、金融等产业无缘。

　　所以华资公司必须救！不管是为自己还是为这座城市！

　　黄世同觉得只要是有实力、有一颗爱港心的人，都应该尽全力去救华资公司！

　　大家一起共渡难关，共克时艰。

　　“哗啦！”黄世同一念落定，拉开椅子，灭掉雪茄，开始一个接一个的打电话给大老板。

　　“喂？”

　　“李生。”

　　“我是阿同，我想希望您用一些钱，救救好的华资公司，保护我们现在港岛华人的……”

　　“嘟嘟嘟。”

　　“草你妈的李扑街！住着太平山连点钱都不肯出！”

　　黄世同作为金牌经纪，帮很多大老板持过仓，也有很多大老板的私人联系方式。

　　一个不行就下一个。

　　他继续拨打电话。

　　“喂？”

　　“仔哥。”

　　“草你妈的！”

　　“喂？”

　　“洛哥！”

　　“操你妈的！”

　　……

　　斯文人野起来胆子是真的大！不管是谁都敢骂！

　　当然，只敢在挂断电话以后骂！

　　而半个小时过去了，黄世同几乎把有实力救华资公司的大佬们电话全打出一遍，但得到的答案都一样，没有一个人肯出救华资公司。

　　没办法，现在股市跌成这样，谁还敢来救市？

　　市场这东西玩的就是信心，政府都救不了市，何况是一个人。

　　现在大佬们抱着从股市里拿出来的钱，美滋滋的花不完，然而却不想再投一分钱进入股市。

　　黄世同这一圈电话打下来，没一个人肯听他把话说完，更没有一个人愿意给他钱救市。

　　这时的黄世同心情有点低落，仿佛正在看间整做城市下坠。他想做拯救城市的英雄，却没有拖起整座城市的力量。

　　猛然间，他突然想到一个人，那个人应该足够的钱拯救华资公司。

　　不过，他并没有那位大佬的电话，只能先联系对方的投资公司。

　　黄世楷刚刚放下电话，正在叹气，现在他再度拿起电话，想要打给对方经纪。

　　……

　　时间倒回上午。

　　司马祥拿着一份收集好的华资公司名单，专程来到警署办公室汇报。

　　“大老板。”

　　“一百三十家华资公司。”

　　“包含科技、铁路、医药、生物、教育等各大领域，全部都是上市的顶级公司。”

　　“这些公司不救，只可能破产或被外资收购。”司马祥将一份文件放在桌面，庄世楷点点头，拿起文件，开始查阅里面的公司名单。

　　上市有上市的好处、可私营也有私营的利处。

　　庄世楷旗下的工厂、门店就全部都是是私营企业，牢牢把持着企业自主权，在股市风波中非常安稳。

　　可他这种毕竟是少数，而大多数公司做大以后，都需要上市获得资金支持，继续扩大公司规模。

　　这就导致股灾爆发后，也会遭遇清盘、破产的风险。

　　反正“NIKE”暂时并不打算上市，将来金融秩序完善后再说吧。

　　“资料调查的不错。”

　　“联系这些老板开会！他们的公司确实需要救一救！”庄世楷足足花费一个多小时，看清将这些公司的底细，才在调查报告上签署一个名字。

　　这一百三十家华资公司，个个都是全华资背景，全正常运营的好公司。

　　没有一家涉及虚假交易，更没有一家是空壳公司。

　　把他们救起来对港岛经济会很有好处。

　　司马祥则在接过文件说道：“大老板，这一百三十家公司，大部分的股票都分散在四家投资公司。”

　　“想要救他们，必须集结这四家公司，四大大金牌经纪的力量。”

　　这是种“一两拨千金”的方式。

　　庄世楷沉吟片刻，轻敲着桌面讲道：“周天！云来茶楼！约那些金牌经纪打牌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，178 约个牌局免费阅读。https://www.23sk.net 