    起源星。

    “哈哈哈哈，老王，你真是要笑死我啊！难道赤红学院的美女都这么骨骼清奇吗，第一眼就对你的那张土匪脸一见钟情？”

    在知道又有一个妹子和王晋约饭无果之后，洛天依一阵捧腹大笑调的侃王晋。

    一旁的盖娅也不知道该怎么说才好。

    而王晋的脸色却凝重了起来，“我已经被盯上了。”

    洛天依听了止住笑声，说道：“你是说姐妹会？”

    王晋点了点头：“是的，从我在赤红学院这两年的遭遇来看，姐妹会已经盯上我了。”

    自从知道姐妹会这个组织并感觉对方盯上自己之后，王晋只觉得一阵糟心。

    姐妹会的名声在王子星团都可以说是臭大街了，她们的做法说是引起了所有文明的众怒也不为过，毕竟没有哪个正常的文明愿意完全成为别人手中的工具人。

    但是姐妹会的成员隐藏的太好了，只知道主要成员都是雌性预言家，其他的就完全不清楚了，大家想要扬了这个组也无从下手，总不可能逮着一个雌性预言家就说对方是姐妹会成员吧？

    一个预言家在文明内部的地位可是非常高的，这种事情太敏感了，一个不好就会搞的当事人离心离德，就算是怀疑那也仅限于心里怀疑暗中调查，明面上不会有太大的动作。

    但是要调查预言家这种开了有限先知挂的群体又是一件非常困难的事情，一有什么风吹草动对方都能敏锐的察觉到从而先一步进行各种各样的布置。

    姐妹会明面上一盘散沙，但暗地里势力已经遍布了整个王子星团，被这种势力盯上，王晋也感到牙疼。

    洛天依这时候也正经了起来，说道：“我怀疑姐妹会也早就预测到了十七年之后的质量之灾。

    再结合姐妹会的终极目的——培养出一个飞升阶文明带领她们飞升。

    你们难道不觉得神陨星系对于“主角”来说是一个完美的开局地点吗？”

    王晋顿时皱起了眉头，又马上松开了。

    “不管怎么样，最后还是要看自己的实力。

    好了，我们来说说这次可能出现的敌人。”

    盖娅马上调出一面光屏，讲解了起来。

    “驻守SQOC-7的文澜26舰队，战舰与战机方面我们占优，但是需要注意三个人。

    指挥官勒布，130级武将。

    副官勒金，130级军师。

    以及一名等级为130级的精英战兵……”

    王晋听到这思考了一下，除了他们三个集群进化路线生物晋升了成年阶三段之外，现在不论是星盟还是一号，最高等级都卡在了120级，翻译成玄幻小说等级的话，那就是成年阶二段巅峰大圆满。

    不是不想继续升级，因为时间的缘故暂时只能升到成年阶二段，只要他们想，随时都可以晋升三段，但因大战在即的原因，想要继续升级，就得分出很多精力去维持回路的动态平衡，这对战斗非常的不利。

    这也是星尘域火种路线超凡者们的日常作息规律，成年阶每一段1-5级的人都在潜修以期早点摆脱这种随时会掉级的状态。

     6-9级就宽松了一些，可以多将一些精力放在外界事物上，就像上班打卡一样，日常出来划划水。

    一直在外露面根本就不担心掉级的都是处于每一段第10级的人或是集群进化路线生物。

    这两种情况下，超凡者可以肆无忌惮的发挥自身全部实力，基本上不用担心在激烈的战斗中一个疏忽大意之下，自身回路的动态平衡被打破直接掉级，只有极少数特殊情况才会让处于10级状态的成年阶超凡者掉级。

    文澜第26舰队王晋并未放在眼里，他操心的是后续其他的敌人。

    “……26舰队这种野战舰队，军师与武将等级都处于三段，对我们来说不算什么，之后我们最可能面对的是文澜的王牌舰队，再之后可能是三区老牌文明的联合围剿。

    文澜一共有131支王牌舰队，每一支舰队不仅武器配置与兵源都要远优于野战舰队，而且武将与军师等级都达到了四段。

    还有姐妹会这个变数，在这群预言家的操作之下，在我打退或消灭文澜的一支王牌军团后，将会让艾尔虫族的根底彻底暴露。

    姐妹会肯定会发动自身的能量大肆宣扬“虫族威胁论”，到时候为她们棋子的一些佣兵团、遗族乃至于某些老牌文明就不说了至少三区的一堆老牌文明肯定是芒刺在背，会联合起来围剿SQPC-7的部队。”

    “还是发展时间太短啊。”王晋揉了揉眉心。

    不管是兵力数量还是领域等级都处于大大的劣势。

    成年阶每升一段，思维能力与星力强度都会有一个提升，还有一些思维能力远超自身等级的存在，追光文明三人与洛天依都属于这种人。

    但是星力强度却是一个劣势，一般高等级的领域职业压制低等级的领域非常轻松，就是因为星力强度的缘故。

    虽然前五段时上一段对下一段压制不会太大，但反过来说，王晋这种思维格外强大的三段想要“越级压制”四段也是非常的困难。

    神陨星系本土成年阶五段的超凡者非常的稀少，参与到这场战争的可能性较低，但是恒星2级文明却有很多，到时候王晋就要面对战阵这种东西了。

    不过王晋是不可能放弃SQPC-7的飞升遗迹，那就只能硬碰硬了。

    “我们的目的并不是击败所有敌人，只是占领飞升遗迹并且反过来利用噬星虫族的身份对其他文明进行威慑，让他们担心损失过大而不敢轻动，必要时还可大肆散步质量之灾的消息，让其他老牌文明投鼠忌器转而将心思放到备战上来，所有战术都以此为战略制定。”

    洛天依嘟囔的说道：“好吧，天依星还有三天就要到达J0星系，我们会负责提供足够的军师与武将。”

    一号也说道：“那我只管死守毒牙星系。”

    盖娅说道：“要不要叫莎莉姐姐来帮忙，干扰姐妹会的预言家？”

    王晋摇了摇头：“不用，这次刚好看看姐妹会对我们的预测最大能做到什么样的程度，以后再和她们交手心里也会有底。

    马上制定详细的作战计划，一个月之后正式出发！”

    四人讨论完毕之后便立刻动了起来。

    三天后，J0星系。

    同样也是纯黑色的天依星来到了星系外的跳跃点，空间一阵扭曲之后便消失不见，半个月之后出在了林德枢纽C点，之后又来到了毒牙星系附近一片虚空之中，不再前进。

    星球中飞出大量运输舰带着星盟的武将、军师玩家向着SQPC-4星系出发。

     SQPC-4星系，两年时间内，这里一直都对外封闭，得益于蔚蓝联邦的玩家们将邪动佣兵团发展的越来越好，现在每次出去做任务的时候都有大量炮灰版海妖与乌贼前呼后拥，其他势力对于此已经习惯了。

    而外人不知道的是，还有大量真正的战舰就这么蒙混过关进入SQOC-4星系驻扎。

    数量达到了1.5亿的蔚蓝联邦玩家在一个月内早就已经在这里集合，密密麻麻栖息在各个行星上的战舰，随时准备出征。

    毒牙星系，一号带着三个中队近万艘战舰以及大量炮灰战舰所组成的舰队也从林德枢纽C点来到了这里，准备出发。

    他这支机动舰队并未有任何玩家，只有克隆体与艾尔虫族以及一位漂亮的蓝孩子——艾斯。

    很快，一个月的时间过去了，一切准备就绪。

     SQOC-4星系内，铺天盖地的虫群从各个星球上飞出，还有150座水母状大型空间站，伴随着两颗外空已被菌毯包裹的战星飞舞，后者已经开始离开自身轨道缓缓开始移动，与虫群一齐向着星系外进发，目标直指SQPC-7。

    这是王晋攒了两年多的大部分兵力，足足有五个军团编制近175W艘各类正规战舰，随军的还有两颗战星，150座体积和月球差不多的要塞。

    后方还有源源不断的战舰成长完毕奔赴毒牙星系。

    虽然质量绝对超过文澜的战舰，但数量上相对于文澜来说还是有点寒酸，不过他还有数量更加恐怖随时都可以祭天的炮灰战舰。

    毒牙星系一号的机动舰队并未有所动作，6光年附近的天依星同样停留在原地。

    王晋的大部队消失在了虚空那黑色的背景之中，几秒后又出现在了他在SQPC-7七光年外设置的一处隐蔽跳跃点中，之后便是近一个月的全速航行。

    白霜要塞，炎落和菲米娅并肩而立，一点都看不出二人是上司与下属的关系。

    她喃喃自语的说道：“母亲，五年前您为了进一步预测邪动与晨光这两个名字所带表的事物牺牲了自己生命。

    我按照您的遗言亲自去招揽他们，可惜只有晨光的叶水愿意暂时托庇在我的麾下，但我的处境也确实好了很多，那群老太婆想要操控我的人生简直就是痴心妄想！

    那这次就让我看看邪动佣兵团除了是个虫族之外，还有什么样的本事，能让您付出生命的代价！”

    菲米娅话毕之后，一旁的炎落直接迈出了离开的步伐，从头到尾二人都没有过任何的交流。

