    空荡荡的泥潭，不曾有任何波澜，一段往事烟消云散，淹没在无情的岁月中。

    夏明总觉得有些东西隐藏在其中，他想要抓住什么，但那抹虚无缥缈的感觉令他很无奈。

    前方的泥潭边，天梯早已出现，夏明挥了挥手，向着飘渺的天梯踏去。

    虚幻的影像到底要告诉来者什么？这个问题在夏明脑海里挥之不去，他努力的思索着，直到最后一步踏出，天梯消失，夏明才回过神来。

    他向着远处眺望，这一看，令他吓了一大跳。

    只见滔天的大水正淹向不远处一座巨大耀眼的宫殿，大水后方矗立着两道身影，其中一个肩上长着九个丑陋的脑袋，摆动着一听巨大的蛇尾。

    两个怪物不知道说些什么，听不见声音，但却能看到他们大笑。

    那座巨大的宫殿闪耀着火红的光芒。它矗立在虚空，如同太阳普照大地。

    大水冲天而起，很快便淹没了宫殿，顷刻间，宫殿内突然光芒消失，整个大地也变得漆黑一片。

    就在这时，从那宫殿内飞出一人，他座下是一条全身燃烧着火焰的巨龙。

    那人大手一挥，座下的巨大火龙飞出，直奔那两个怪物。火龙所到之处，大水蒸腾消失，两怪见势不妙，立刻转身逃去。

    这时宫殿再次亮起，火红的光芒射出，大地重现光明。

    “这难道是共工和祝融大战？”一看这架势，夏明很快想到了水神和火神大战的故事。这个作为远古四大神话传说之一的故事在他转生前就看过，水神共工最终失败，而后撞向了不周山，于是天塌了一个窟窿。

    夏明想到这里，知道逃离的两个便是水神共工手下的先锋大将相柳和浮游。他明白这又是一个虚幻的影像，于是迅速向着相柳和浮游逃去的方向追去。

    如果没错的话，水神共工应该是愤怒之下，命相柳和浮游引来三江五海的水，要和火神祝融拼命了。

    果然当夏明追出了上万两之后，终于看到远处浩瀚无边的大水向着火龙扑来，刹时间涛涛海水翻滚，巨浪拍打，直向长空中浊浪飞泻，黑涛翻腾，白云被淹没，火神宫殿再次被淹，神火又被浇熄了。

    火神大怒，火龙摆尾直扑而去，海水蒸腾，大水被逼退，神火又烧了起来，这时又一个人影出现，他鼓动着一件宝物，这一刻大风卷起火焰直扑向水神共工，火乘风势，炽炽烈烈地越烧越烈。大水流走的流走，蒸腾的蒸腾，很快便彻底消失。火焰顺风继续卷来。

    水神共工及手下被烧得焦头烂额，东倒西歪。共工率领水军且战且退，逃回大海。

    原本共工以为祝融遇到大水，肯定会知难而退。因此立在水宫，得意的叫嚣起来。

    不料祝融这次是狠了心，一定要灭了共工，他全速追击，直奔大海，火龙在前开路，所到之处海水不由滚滚向两旁翻转，让开了一条大道。

    祝融直逼水宫，水神共工他们只好硬着头皮出来迎战。

    双方不断激战，夏明立在后方观战，他早已知道结果，但是看着这场大战，他又陷进了思索。

    许久后，代表光明的火神祝融获得了全胜。浮游被灭，相柳逃之夭夭，共工被重伤，无法再战，他狼狈地向着西方逃去，祝融哪肯放过这机会，于是快速追去。

    “不周山！”夏明猛地一颤，他很快意识到什么，赶紧追了上去。

    果然，共工一路逃到了西天，这里正是不周山所在，它高耸入云，连接着天地，无比壮观雄浑。

    共工不断向着天边飞去，这里有条天路，直通向天，虚幻飘渺，不知尽头是何处。

    “嗯？水神共工大败后不是撞向了不周山的吗？”夏明此刻已经追来，见到共工竟然向着那天路而去，意识到有些奇怪。

    然而就在这时，夏明还没反应过来，火龙已经追了上去，一条巨大的火焰自火龙嘴里喷出，直逼那不周山天路。

    天路上，共工不断前进，但很快他便扭头望来，似乎是用尽最后的力量，卷起一道水柱。水柱冲出，但共工却消失在了天路尽头，不知所踪。

    轰！

    一声巨响，极速喷射而去的火焰与那水柱撞在了一起，一声巨响在不周山腰出爆开。

    “水神共工没死？”夏明皱了皱眉头，看着共工消失，这和神话传说不一样了，那他又去了哪里？

    当年不周山撞断，天上出现一个巨大的窟窿，整个世界向着西北倾斜，这才是灾难，女娲娘娘被迫炼岀了五色石将天修补。女娲补天后，这天路的尽头同样被堵住了，可这天路又通向哪里？

    夏明实在想不通，他向着不周山飞去，想看看这天路的尽头到底是什么，有何秘密。

    但就在这时，水火撞击后消失，一声沉默的声音响起。

    轰隆隆！不周山开始动荡起来，这一刹那，一块块巨石从不周山上炸开，烟尘滚滚，顶天立地的不周山爆裂开来，上空变得昏暗灰黄。

    片刻后，不周山上空变得漆黑无比，一个巨大的漆黑漩涡出现，他像是一只巨大的凶兽一般。

    烟尘倒飞，飞沙走石，大块的石头被吸入那巨大的漩涡里。火龙扭头来到不远处的祝融身边，火神祝融见状，急忙驾驭着火龙逃离了不周山。

    上空巨大漆黑的漩涡就像一只巨兽的嘴巴，继续吞噬着这片地域的所有东西。

    夏明停止了前进，他抬头看着那漩涡，此时大地上一块块巨石倒飞而去，一棵棵大树冲天而起，海水倒流而上，一只只生灵被卷入其中。巨大的灾难降临在这方天地。

    夏明降落下来，即使知道这是虚幻的影像，可这一幕幕竟如此的真实，以至于他都无比的震惊。

    水神共工和火神祝融的大战，不周山的倒塌，天上巨大窟窿里那漆黑的漩涡不断吞噬，这些无不触动着夏明的心神，尤其是共工消失在天路尽头，这更是令夏明百思不得其解。

    虚幻的影像很快消失，夏明看了一眼血蜥蜴和莫氏兄妹，他们都瞪大着双眼没有回过神来。

    夏明又眺望天边那巨大的黑洞，漆黑的漩涡依然在旋转着……

