
“嗯，一定的。”唐锦泽微笑点头。

“好，那没事我先走了。”看了下手表已经九点半了梅晴老师不想再打扰他们休息，所以要走。

“好，梅晴老师明天见。”

“明天见。”唐锦泽放下粥，送走梅晴老师，抱着妹妹锁好了门。

“哼。坏哥哥，谁是黏人怪？谁天天缠着你让你抱了？你怎么在你老师面前说我坏话。”在梅晴老师离开他们家后，芽儿心情恢复，不满哥哥刚才说的话，小奶拳朝哥哥胸口捶了一下。

“哟，还有小脾气了？我说错了吗？哪个小鬼天天我一回家就跑到门前让我抱了？”听这小丫头这么说，唐锦泽趣意蛊然的看着她问。

“哼。”芽儿无话可回，撅着小嘴凶萌凶萌的哼了一声。

唐锦泽决定逗逗她，“好，芽儿很独立，哥哥今晚不抱着你睡了。”

“不，要抱抱，要哥哥抱，抱抱睡。”听哥哥说今晚不抱她睡，这小丫头急了，立马放下小傲娇搂住哥哥脖子，不要松开。

“好。那喝完粥再抱着睡。”哥哥猜到妹妹会这样，笑着拿开了妹妹的小奶手，喂她喝粥。

和妹妹在一起，唐锦泽几乎都是挂着笑脸的。

喂妹妹喝完粥，唐锦泽先把妹妹放到沙发，去锅里喝了一点剩下的粥，然后刷了锅洗了碗，帮芽儿洗过小脚丫和小柔发，擦干，吹干，然后自己收拾完，就抱着她睡了。

做完所有的活，哄睡妹妹，按理说他也应该睡觉了，但唐锦泽却有了心事，怎么也睡不着。

回忆梅晴老师今天来看他的眼神和说的话还有平时在学校对他无微不至的照顾。唐锦泽想：梅晴老师对我动心了？虽然我对她也是有好感的。但不能啊，就是大学毕业师生恋应该也是不被别人看好的，而且我还要养妹妹，妹妹这么小我怎么能谈恋爱呢。但是，人的一生很难遇到一个自己真心喜欢对方也真心喜欢自己的人，两情相悦是件很美好的事情，这样放弃是不是有些遗憾？

这样想着被感情的事困扰，唐锦泽眯着眼，一夜没睡着。

……

一轮红日从东方冉冉升起，天亮了，又是新的一天。

看着初升的红日，唐锦泽想还有很多生活事要做，不再烦感情事，叫醒妹妹，洗漱，做饭吃饭，锁门，送妹妹去幼儿园，自己去上学。

四月，北方的早晨依是冷风萧瑟，芽儿在骑摩托车的路上把小脸紧紧贴到哥哥后背，享受哥哥为她遮挡冷风，带来的温暖。

把妹妹送到幼儿园，唐锦泽去他学校，今天没有迟到。

第一节还是蓝老师的课，这次她没有训人，宣布了一件事。

“你们的班主任让我告诉你们，学校组织考前放松，明天学校不上课，带所有同学去郊外玩一天。”

不上课，可以在外面玩了？还是一天，同学听到这个消息在心里都高兴坏了。

对他们来说，面对心里沉重的压力和考前繁重的复习，这是他们现在听过最好的消息。

唐锦泽也很高兴，不过他高兴的不是郊游而是明天没有课他可以请假去挣钱了。

下课，唐锦泽坦诚的跟梅晴老师说他明天要请假去打工，但这次却遭到了梅晴老师的拒绝。

梅晴老师为了让唐锦泽放松骗他说学校组织的郊游不能请假，唐锦泽不信，劝了梅晴老师好久但最后还是没得到同意，只好答应去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014523"  chaptername="第二十四章  考前放松">加入书签</a>
</div>
