    《王国在我脚下》

    这是一个明明很能打，却偏偏要靠才华吃饭的男人。

    这是一个明明三观不正，却偏偏要教思想品德的教官。

    这是属于卫莱的轻松日常，一个不想继承魔王的魔王之子，混进皇家骑士团当咸鱼教官的惬意生活。

    虽然是无敌流的奇幻文，但完全可以当成二次元搞笑文看。

    用的是最传统的西幻设定，但很有现实感，梗玩的超6

    主角因为强到没朋友，杀同族杀太多于是想过和平的，能天天逛窑子的安逸生活。

    而且…这应该是有史以来第一个，自己的第一次被吸尘器夺走的主角吧。

    《才高九斗》

    简介:话说，一位常年待在象牙塔里的大学生，因为意外而穿越，来到文化繁荣国力强盛的乾朝。机缘巧合下成为一名少爷，天降美丽的未婚妻子，拥有身份牛掰的老爹，显赫的家族身份，开局即巅峰，美好悠闲生活似乎开始了?

    ↑这本是来试练，检验自己生命力的……

    《异界APP》

    异界陆明得到一款可以连接中国的微信APP。

    于是他写书、他写诗、他创建百度、淘宝、QQ、

    他开启了手机真正的智能时代、他是著名诗人、文学家、音乐家、企业家、其实他仅仅只是一个文化大盗。

    就这三本了，o(︶︿︶)o 唉，作者很无奈啊

