    一个小时后，燕都，云峰之巅。

    杨辰坐在沙发上，影卫的钱彪，红尘的撒旦，两人站在杨辰的身前，两人神色中都有几分激动。

    钱彪沉声说道：“影卫所有神境强者，都已经做好准备，随时听候您的吩咐！”

    撒旦也恭敬无比地说道：“杨先生，红尘已经做好了随时动手的准备，所有神境强者，都已经被召回到了燕都。”

    这两支势力，是杨辰手中最强的两股势力，自从杨辰将大道天衍经传授给影卫和红尘后，这两个组织的神境强者数量大涨。

    只是，除了杨辰之外，并没有迈入超凡境的。

    有朝一日，真要跟古武家族开战了，就凭影卫和红尘，根本不够看。

    别说是与古武家族开战，就算是与皇族开战，影卫和红尘的强者，都远不是对手。

    杨辰看向钱彪和撒旦，随即开口说道：“今日的燕都之王争霸赛，是属于超凡境强者的，影卫和红尘，还没有资格插手，让兄弟们都离开燕都。”

    听了杨辰的话，两人都是面色大变。

    钱彪说道：“辰哥，就算我们不是对手，一旦出事，至少可以帮你一些小忙，就让我们留在燕都吧！”

    撒旦也连忙表态：“杨先生，红尘毕竟都是杀手，最擅长的就是暗杀，要不将神境后期和巅峰的强者全部留下？”

    杨辰摇头：“包括你们两，也一起离开！”

    直到这一刻，两人才意识到，今天的燕都之王争霸赛，怕是非常危险。

    否则，杨辰怎么会让他们所有人都离开燕都？

    看来，就连杨辰，都无法保证，今天的燕都之王争霸赛，可以顺利结束。

    钱彪沉默片刻后，凝声说道：“是，辰哥！”

    他知道，除非是万不得已之下，否则杨辰不会让他们离开。

    撒旦也说道：“是，老板！”

    杨辰看了眼时间，距离比武的时间更近了，挥了挥手：“你们走吧！”

    “是！”

    两人很快从云峰之巅离开。

    顿时，房间内就剩下了杨辰和冯佳怡，还有昏迷不醒的马超。

    冯佳怡看向杨辰说道：“就连你，也没有把握？”

    杨辰自然清楚冯佳怡口中的把握是什么意思，只见他眼神中满是坚定之色，沉声说道：“我必须要成为燕都之王，必须继承帝村！”

    马超是他最好的兄弟，如今只有得到了帝杖，才能将马超体内的嗜血珠取出来，否则，马超只有死路一条。

    距离马超体内的嗜血珠被封印已经是第三天了，而这三天来，每一天，杨辰都能清晰的感觉到，马超体内的狂暴气息越来越强，明显是被封印在他体内的嗜血珠，正在不断的冲破封印。

    那个神秘黑袍强者虽然说是能让封印保持七天，但杨辰依旧不放心，就怕撑不到七天，嗜血珠就冲破封印了。

    冯佳怡看向一脸凝重的杨辰，开口说道：“你放心的去继承帝村，我会照顾好堂哥的。”

    杨辰点头，看向冯佳怡说道：“谢谢！”

    时间一分一秒的过去，距离燕都之王争霸赛，也只剩下最后一个多小时了。

    杨辰并没有浪费时间，直接盘膝而坐，进入了修炼状态。

    自从那日在冯皇族突破境界后，他还没来得及巩固，如今他的武道境界已经迈入超凡六境，大道天衍经带来的实力增幅，也弱了很多。

    以前他还没有迈入超凡境的时候，凭借大道天衍经，甚至能达到超越自身两个境界的实力，可是现在，只能勉强提升半个境界的实力。

    他如果不是身怀狂化血脉，怕是就连超凡七境的实力，都达不到。

    随着他进入了修炼状态，冯佳怡也开始了修炼，她并不知道冯志傲的阴谋，只知道自己的父亲被罢免了继承人的位子，现在被冯皇软禁在了冯皇族。

    她迫切需要提升自己的实力，争取让自己变得更有价值，直到自己可以在冯皇族拥有更大的话语权。

    今日的燕都，迎来了一场武道盛宴，到处都是气息恐怖的强者，从前几天杨辰让人放出燕都之王争霸赛的消息开始，在燕都已经爆发了无数场强者之间的战斗。

    但是基本上都是神境强者之间的战斗，至于超凡境强者的战斗，目前还没有爆发。

    早上八点五十分，燕都国际体育场，已经座无虚席。

    关键是，在场的人，全都是神境初期极其以上的强者，至于神境初期之下的强者，就连进入的资格都没有。

    四大皇族的强者也到场了，分别坐在会场东西南北四个方位。

    按照百年前那个凭借一己之力，就震退当时九大皇族中五大皇族的人定下的规矩，皇族和王族强者，不得插手燕都之王争霸赛。

    只是，经历了前面两次燕都之王争霸赛后，皇族也发现，即便他们插手了，他们也没有事，于是这一次杨辰召集燕都之王争霸赛，四大皇族纷纷来人。

    叶皇族方向，带队的是一名叶皇族后辈，只有神境后期的实力。

    而段皇族和龙皇族，还有上官皇族，带队都是皇族长辈人物。

    就比如，段皇族方向，带队的是段皇的一个堂兄，神境巅峰实力。

    而上官皇族带队的也是一名神境巅峰的强者，看起来有七十岁的样子。

    而龙皇族带队的，竟然是家主龙晋。

    “真没想到，叶皇族竟然敢来燕都，就不怕全部死在燕都吗？”

    上官皇族方向，上官柔笑眯眯地盯着叶皇族方向的带队年轻人说道。

    叶皇族来的强者，一个个面色都十分难看，他们也不想来，杨辰当初武道境界还是超凡三境的时候，就差点杀了拥有超凡六境实力的家主叶林。

    据说，杨辰现在的实力更强了，怕是就连他们的家主叶林，都未必是对手。

    更何况是他们？

    叶皇族带队的那个年轻后辈叫叶江，三十五岁左右，此时面色十分难看，但还是强忍着怒意说道：“杨先生是超凡境的强者，他自然不会对我们这些还没有迈入超凡境的蝼蚁动手。”

    “一分钟之内，所有叶皇族的人，立刻滚出这里，否则，死！”

    就在这时，一道年轻的身影，忽然进入了会场，一出场，就将矛头对准了叶皇族。

