    第313章一个好消息一个坏消息

    “我马上让家庭医生过来一下。”秦予淮忙道。

    “找什么家庭医生，你们当我老头子是摆设吗？”杨老头慢悠悠地走了过来，摸着自己的白胡子，神情傲慢地说道。

    对哦！杨老头现在就在他们家里！

    杨老头平时不跟秦家人一起吃早餐，因为他有睡懒觉的习惯。

    这会儿刚起床，才走到秦家客厅，就听到了几人紧张兮兮地说要找医生。

    “殊一先生！”秦行之激动地对杨老头说，“殊一先生您在就太好了！麻烦您给我妻子看看，我担心她身体有什么问题。”

    “行，我给她把个脉。”杨老头走了过来，往王晴对面一坐。

    然后手熟练地搭在了王晴的手腕上，给她把脉。

    众人紧张地看着他，连呼吸都屏住了。

    只有苏酥在旁边看着，歪着脑袋，小表情看起来很是一伙。

    她在王晴的身上看到了两团雾气一样的东西，一团黑黑的，一团白白的，两团都有。

    这还是苏酥第一次遇到这种情况。

    好像那个混蛋说过，看到黑色的代表坏的运气，看到白色的代表好的运气。

    而这团白色的雾气里面还隐约有一个透明的小男孩的影子在冲着她笑。

    以前苏酥一直看不到，所以混蛋就说她笨。

    哼。

    这不就看到了么，也就是黑乎乎的一团，没什么大不了的！

    下次见到那个混蛋，她就大声地告诉他，她能看到了！不许再说她不行了！

    不对耶，黑色的？

    那不是不好的事情吗？

    苏酥看看她爸爸妈妈，再看看她大哥，小脸疑惑。

    好半晌后，杨老头结束了诊脉，但是他没有直接说出自己的诊断结果。

    他一言不发的样子让众人的心进一步地提了起来。

    “怎么了？殊一老先生？”秦行之焦急地追问道。

    “有一个好消息和一个不太好的消息。”杨老头回答道。

    他看了看人群里一脸茫然的苏酥，考虑到这是她的家人，杨老头没有一下子就把话说明白。

    “殊一先生……您别吓我！”一听有不太好的消息，王晴受惊吓不小。

    病人最怕听到的就是医生说有坏消息。

    秦行之安抚王晴：“阿晴你别急，殊一老先生说的是不太好的消息，并没有说是坏消息，应该不是什么大事，更何况还有好消息呢！你先冷静点，我们听殊一先生把话说完。”

    王晴点点头，然后紧张地看向杨老头。

    “那我先说好消息吧。好消息是你老婆怀孕了。”杨老头说道。

    什么？

    怀孕了？

    大家都呆住了。

    居然真的怀孕了！

    秦行之石化了五秒钟后兴奋地差点尖叫出声。

    “阿晴，你怀孕了！你真的怀孕了！”秦行之高兴得不了，一把年纪了还一蹦三丈高。

    秦予淮和秦予泽兄弟俩也傻眼了。

    不过也仅仅几秒钟而已，很快兄弟俩就接受了这个事情。

    毕竟有苏酥的事情做铺垫，三岁半的姑姑都有了，再多个弟弟妹妹算什么？

    完全不是事儿！

    秦老太爷和秦老夫人干脆连惊讶的过程都没有，满脸笑容。

    (本章完)

