    看到柳擎宇走了进来，黄志成的脸色一瞬间就充满了滔天的杀气，怒视着柳擎宇。

    　　柳擎宇却是冲着他淡淡一笑：“黄志成，你现在应该憎恨的人并不是我，而是那个幕后黑手，如果不是我和孟欢，[文学馆 www.wxguan.vip]恐怕你们母子已经活不到现在了。”

    　　柳擎宇说完，黄志成那滔天的怒气在一点点的消散，尤其是当朱雪玲的手紧紧的颤抖着拉着他的手的时候，他最终恶狠狠的瞪了柳擎宇一眼，却没有在说话。

    　　这时，朱雪玲看向柳擎宇说道：“柳擎宇，我们母子谢谢你，现在，你们那边关于我老公的死亡原因调查出来了吗？那个带毒的纸条到底是如何到他的手中的？”

    　　柳擎宇没有回答，而是看向孟欢。

    　　孟欢表情严肃的点点头：“已经查出来了，是一名叫赵小磊的看守所接收人员在把黄昆鹏送往监舍的时候，以一种十分隐蔽的姿态悄然将纸条放在黄昆鹏的手中的，其实，我们在调查初始就已经发现了这个情况，但是一直没有对外公布，目的就是为了更加准确的落实所有的证据，同时也为了迷惑对方，直到最近两天，赵小磊似乎感觉到了形势不妙，想要潜逃的时候，已经被我们给秘密控制了起来。

    　　而且我们调查过赵小磊的所有通话记录，发现他经常和一个孙大宝的人通电话，我们通过技术手段获得了他们的通话录音，确定孙大宝曾经指使赵小磊为黄昆鹏传递纸条，而且赵小磊在经过我们的审讯之后也承认了此事，不把对于这个孙大宝的身份，目前我们还在调查之中。”

    　　听到这里，黄志成的双眼中顿时怒气冲天，咬着牙说道：“不用去查了，我知道孙大宝到底是什么人？”

    　　柳擎宇和孟欢顿时一愣。

    　　黄志成说道：“这个孙大宝是副市长孙清成的一个远方侄子，而孙大宝现在是跟着房地产开发商冯正泰在混饭吃，是冯正泰的亲信之一，专门负责处理与官员层面之间的交往和各自琐事，如果不出意外的话，孙大宝应该是受到孙清成的指使才对我老爸下黑手的。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“孙清成为什么要指使孙大宝让赵小磊去对你老爸下黑手呢？他可是堂堂的天都市副市长啊，他没有任何作案动机啊。”

    　　“没有作案动机？不见得吧，柳擎宇，你好歹也是正厅级干部，不应该连这里面的内部也看不清楚吧？”黄志成充满鄙夷的说道。

    　　“还请赐教？”柳擎宇满脸含笑说道，对于黄志成的鄙夷，他并没有在意。因为柳擎宇想要从黄志成这边得到更多的情报信息。

    　　黄志成接着说道：“孙清成和我爸之间的的确确没有什么主要的矛盾，更没有任何的利益冲突，但是有一点两人之间却是共通的，那就是他们都是天都市市长侯玉强的铁杆亲信，而且两人都对侯玉强的所有事情了如指掌，可以说，侯玉强的很多事情都是我爸和孙清成一手操办的。

    　　柳擎宇，你不是反贪局局长吗？你不是号称一心为民吗？那好，你有本事别只盯着我爸这种小官，你有本事去抓侯玉强啊，我可以明确的告诉你，要说这天都市的官谁贪得最多，根本就不用问，肯定是市委书记王洪浩和市长侯玉强，当然了，王洪浩人家级别摆在那里，你动不了他，但是侯玉强你可以动，但就怕你没有胆量去动。我可以告诉你，我爸所贪污受贿的那些钱和侯玉强比起来，简直是小巫见大巫，人家侯玉强随随便便拔根毛都比我老爸要粗。”

    　　听到黄志成这样说，柳擎宇的脸色当时就沉了下来，此刻的他突然意识到，现在的黄志成所说的话很有可能是真的，因为从本质上说，黄昆鹏和孙清成如果真的隶属于侯玉强的嫡系手下的话，那么他们很有可能是一根绳上的蚂蚱，而黄昆鹏被逮捕之后，最担心黄昆鹏交代问题的人就是侯玉强。

    　　当然了，也不排除其他人，但是，在这个案子中，还有其他人的影子。

    　　身为一名反贪局局长，柳擎宇从上任之初，就已经完全带入了角色之中，暂时抛弃了自己当市长之时养成的一些工作习惯，放下所有身段，从全新的反贪局局长的角度去考虑问题，以全新的改进的工作习惯去适应新的工作性质。

    　　反贪局局长和市长不同，市长要干的事情是以党的基本路线、基本理论、基本方针为指导，以城市规划、建设、管理为主要工作内容，及时作出对整个城市发展最为正确的决策，在保证整个城市稳定运行的基础上，带领一个地市的老百姓走上共同富裕的小康之路。

    　　而反贪局局长却不一样，反贪局局长的主要目标是专门对国家工作人员贪污、受贿等职务犯罪进行侦查的职能机构，要求领导者本身必须要举报足够专业的知识和领导力，要在拿下腐败分子的过程中能够见微知著，及时发现线索并组织整个团队进行归纳总结，并把腐败分子绳之以法。

    　　所以，听到黄志成提到孙大宝、孙清成、侯玉强的时候，柳擎宇心中突然就是一动。

    　　他把黄昆鹏与这些人逐一串联起来，赫然发现，天都市围绕着侯玉强为核心，以孙清成和黄昆鹏为羽翼，已经组成了一个利益关系错综复杂的大网。如果黄志成所反映的问题真实的话，那么天都市很有可能会出现窝案。而且根据柳擎宇对于很多经典反贪战线案例的研究所获得的心得来看，黄昆鹏的自杀以及朱雪玲闹事、黄志成越狱这些事件的背后，都隐藏着一个极其核心的目的，那就是要把黄昆鹏所掌握的信息湮灭掉。

    　　为什么要湮灭这些证据？因为他们害怕，害怕自己被牵连出来，害怕损害到整个小集团的利益。

    　　如此一来，一直困扰着柳擎宇的很多问题渐渐变得清晰起来。

    　　不过柳擎宇这家伙非常狡猾，他看得出来，黄志成是在用激将法对付自己，但是，自己还真不能让黄志成直接得逞了，因为他还有很多信息没有摸清楚。

    　　想到此处，柳擎宇苦笑着说道：“黄志成啊，我知道，你是在玩激将法，但是，就算你想要让我对侯玉强出手，我也得手中有材料才成啊，你应该知道，我们反贪局做事必须要一切以证据为核心，没有证据，我们是绝对不可能对任何人出手的，尤其是像侯玉强这种重量级的市长。

    　　而且你刚才还提到了孙大宝，这个孙大宝既然是孙清成的远房侄子，他又怎么会在房地产工作工作？为什么不自己去单独干工程呢？他不是有孙清成这个关系吗？”

    　　黄志成不屑的说道：“孙大宝这个人最擅长的是吃吃喝喝，搞关系套交情他没有问题，但是要说管理能力，他不行，而且他这个人也没有什么文化水平，如果真的干工程的话，根本不可能成事，而孙大宝所在的正泰房地产集团的老板冯正泰则是孙清成的发小，两人从小一起长大的，关系非常铁。

    　　而冯正泰此人为人果断、豪爽，能够结交三教九流的朋友，上次一个外省的大老板好像是叫郭迪吧，他来天都市搞房地产开发拿下的土地，之所以被我爸想办法拿下了，其实，我老爸为的不是我，也不是他自己，而是帮助冯正泰的正泰房地产开发集团拿下的，最终大部分的好处都进了正泰集团的腰包。

    　　而正泰集团虽然表面上是冯正泰的，实际上，冯正泰只是一个被孙清成和侯玉强推到前台的挡箭牌而已，他只是这个集团的管理者，而集团的大部分收入，百分之七十以上，全都进了侯玉强和孙清成的腰包，至于他们的股份比例我不太清楚，因为我根本不够资格参股其中，顶多也就是每年正泰集团会通过我的账户给我爸几百万的好处费罢了。”

    　　听到这里，柳擎宇顿时瞪大了眼睛：“你是说正泰房地产集团每年仅仅是给你爸的好处费就有几百万？”

    　　黄志成淡淡的说道：“是啊，难道几百万很多吗？你可知道，候市长以前有一个女儿在国外留学的时候，她所开的汽车是布加迪威龙，那辆车放在国内至少要3500万以上，她还在国外有一套800多平米的别墅，价值至少也在1个亿左右，你认为这些钱是哪里来的？”

    　　说道此处，黄志成撇了撇嘴说道：“柳擎宇，你可知道，这正泰房地产开发集团每年的营业额有多少？上百亿元！而房地产开发集团又是拿着银行的钱去盖楼，收取老百姓的卖房款之后在去投资别的项目，可以说，很多有背景房地产集团都相当于是空手套白狼啊，尤其是我们天都省的正泰房地产开发公司，他们有着侯玉强和孙清成在背后撑腰，他们拿下的土地价钱都是非常低的，银行贷款利率也是非常低的，甚至还有政策上的支持，他们想要不赚钱都不行啊。”

    　　说道这里，黄志成充满挑衅的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，怎么样？现在，你还敢动侯玉强吗？我在告诉你一个劲爆的消息，王洪浩的儿子曾经在一次喝醉了的时候告诉我，正泰房地产集团内他也有股份，只不过用的不是他的名字罢了。你还敢动吗？”

