    

    老刘前脚刚走，江小小和张秀梅后脚就进了厨房，猪肉早已经分好了。

    别说老刘拿了那包大前门，人家也算是大显身手。

    排骨，中腰，前腿，后腿，包括猪下水，猪头全都分的井井有条。

    省了他们很多事情。

    江小小二话没说指挥几个男知青和张秀梅和自己搭把手。

    今天的任务比较繁重，有很多事情都得提前做出来。

    这一头猪算下来，队长刚才过称，足足有二百八十多斤。

    就算出了下水猪血之类的东西，总体来说，起码有二百多斤。

    这个天气倒是搁在外面儿不怕冻，但是他们离的山太了，就怕半夜里有野兽，闻到了肉腥味儿闯进来。

    江小小把腊肉，腊肠先做了。

    不过是拿扛，先把腊肉和腊肠都淹上，然后直接挂到房梁上。

    到时候熏出来自然就能吃，那个需要男知青拿梯子爬上去。

    剩下的把厨房里的大锅洗出来，猪下水全都卤了进去。

    反正洗下水的工作可不是江小小做的，这种细致的活儿，是张秀梅带着人干的。

    屋子里干的是热火朝天。

    刘斌拿着铁钩子，抱着一个猪头坐在火边，一边把烤的通红的铁钩子在猪头上把那些猪毛去掉，一边不由得捂着鼻子叹气。

    “我这双文弱书生，曾经书写文化知识的手，居然改了用来烫猪毛。我妈要是知道估计得哭死。”

    还真是！

    谁还不是城里的一个学生。

    “行了，你妈要是知道你能在这里吃上一整头猪，估计高兴还来不及。”

    大家伙儿起哄，立刻大家哈哈大笑起来。

    这边热热闹闹，而那边儿的知青们终于按耐不住，毕竟这边杀了一整头猪，这可是猪肉。

    大家都想沾沾光，谁不想要吃点儿猪肉啊？

    于是几个知青商量了一下，准备要点猪肉。

    他们还是推举了赵茹和徐雅芝过来，男知青觉得有点儿抹不开面子，人家顾杰他们养出来的猪，他们坐享其成，就怕对方故意刁难他们。

    女知青总不好意思刁难。

    对这些知青们打的主意是想要点儿猪肉。

    花钱买谁舍得？

    他们一年的肉票就那么一点儿，要是真花钱买，谁也舍不得吃这个猪肉。

    可是今天这可是一头足足二百多斤的大肥猪，要几斤猪肉应该不算什么事儿。

    赵茹和徐雅芝有点儿为难，这种事情让他们两个女知青去开口，虽然说谁也羡慕着猪肉，毕竟他们那点肉票，一个月下来就算是改善生活，吃到嘴里的恐怕能吃到点儿肉渣已经不错。

    想大口吃肉，那简直是做梦，人家几百斤的大肥猪放在这里，谁不眼馋，可是他们到底要点儿脸。

    赵茹不悦的推脱，“这个猪毕竟是人家养的，我可不好意思过去跟人家说要猪肉。我们没出过一分力，现在问人家要猪肉不合适，你们要要你们自己去。我可不去。”

    不是她高尚，是她不想在顾杰面前丢了自己的份儿。

    自己和顾杰之间，现在起码已经不像是以前见了面打个招呼的事情。

    偶尔也能找顾杰借本书，或者是找个任何理由说两句话。

    赵茹只是想要润物细无声的慢慢的渗透到顾杰身边，成为顾杰的朋友，然后再想办法打动顾杰。

    可不是让顾杰来看自己的笑话。

    去要猪肉？

    开什么玩笑，赵茹宁肯不吃，也不能去要，不然的话，在顾杰的心目中，岂不是留下一个占人便宜的印象？

    徐雅芝一看这个样子，也急忙推脱，

    “我也不建议去要。毕竟当初人家这猪都是花钱买回来的，还跟队里赊了那么多麸子。我们现在去要猪肉的确不太合适，你们要是想要，你们个人去。

    估计顾杰冲着你们个人的面子，说不定抹不开那个脸能给。可是我们不好就这么明目张胆的这么多人去逼迫人家。”

    赵茹都不去，凭什么让自己去出头？

    结果这件事没有了出头的人，几个男知青反而面面相觑，有点不知所措。

    别看他们刚才说起来，好像一本正经挺有理，可是真的让他们出面，又觉得抹不开那个脸。

    李伟和张志刚，罗士信咬了咬牙，三个人商量了一下，决定出面去找顾杰。

    这还真是矮子里面拔将军。

    他们这边儿的知青大食堂那人心涣散，也没有谁把谁当做只主心骨，很多事情上面他们愿意听赵茹和徐雅芝，那是因为两个女知青的确长得漂亮，说话斯文，办事儿体贴周到。

    当然他们也愿意听，其实从心里来说，主要是觉得两个女知青这么漂亮，他们不忍心拒绝。

    不是所谓的牡丹花下死，做鬼也风流。

    认真的说起来，这里边儿的男知青里还没几个拿得出手的。

    罗士信想出面，那是因为他早就看不惯顾杰，顾杰老跟江小小凑在一块儿，动不动两个人就在那里悄咪咪的说悄悄话。

    他已经看见好几次江小小和顾杰在一块儿说悄悄话，而且江小小还好几次悄悄给顾杰塞了东西，虽然看样子那东西应该不大。

    一个小纸包！

    可是让人看了就不爽，他总觉得江小小应该是他的。

    凭什么现在跟顾杰搅合到一块儿。

    “你们也别怕，大家一起去，起码有个撑腰的，总不能就让我们三个出头。过去人单势薄，人家对面11个人。”

    罗士信鼓动大家，就算是你们不张嘴，可是也得表个态。

    “可是到底这事儿我们不占理呀，这猪我们也没养，也没花钱买猪，现在一扭头问人就要猪肉。的确站不住脚。”

    终究一个个的还是心虚了，毕竟名不正言不顺。

    罗士信笑道，“你们大伙儿想差了，你们该这么想！这猪是用的咱们知青点儿的名额来养的。虽然咱没掏钱，可是当时咱不是没来吗？

    用的咱知青点儿的名额养猪，为什么没有咱们一份？要不是因为因为有咱们这个名额在，估计他们也养不了猪。再怎么说也有咱们的一份功劳在里面，分几斤猪肉不算过分。咱们也没想平分。”

    还别说，不少人倒觉得歪理站的住脚。

    心里多少壮起了胆色。

