    巫明这大半月忙着处理那群方士，他寻思自己不擅长管理，干脆就把季师门下的师兄弟、包括巫祝一脉的养父与师伯们召回来享福，顺便帮忙管理那群方士岂不美哉，可谓一人得道，鸡犬升天。

    不过巫祭以自身年纪大为由拒绝了，只让门人弟子给巫明助阵。

    现在是田师兄这个官迷，连同巫祝一脉几个骨干组成了‘国师’府的框架，负责事宜也仅限于方士群体，更无编制。

    虽然巫明清楚方士都是诈骗投机之辈，但这也是没办法的事，答应始皇帝的长生工程也该启动了吧，哪怕不可能成也总要做个姿态吧。

    于是巫明干脆睁一只眼闭一只眼，启动了为期数年的‘不死药’工程，反正方士舒服了，他也轻松。

    “既然把方士交给你们管理，那我当立几条规矩。”回来后的巫明对田师兄说道。

    闻言，田陇拱手干脆道：“请师弟言说。”

    “第一，方士申报的资源钱财总额不得超于大秦岁入的5%。”巫明盯着高瘦师兄的双眼说道：“我不管他们炼什么丹，做什么事，都必须申报进行预算，至于决定启动哪项工程你们来决定，我负责盖章便行。”

    田师兄称诺道：“我自然懂得，尽量不造成浪费，把有限的资源投入无限的不死药大业中。”

    巫明抿了抿嘴却也没多说什么，他接着道：“第二，不死药一定要炼制，派一个方士小组专项负责，但没经过我的检验不得献给始皇帝，且不死药开练之前必须要经过反复的审核。”

    “嗯嗯嗯，我懂得，师弟乃真人下凡，炼丹前的这些俗事自不用多加理会，我会准备妥当的。”田师兄连连点头道。

    巫明无言，算了随他去吧，反正那群方士还想继续享福，只会竭尽全力帮他拖延，控制了投入成本又能堵住朝臣们的嘴。

    田师兄作揖告退后，甘泉宫静谧下来，巫明陷入了沉思，虽然让巫祝一脉进入中枢也算完成原身‘壮大巫祝’的心愿，但还是不保险，能得一时显赫，却难以延续万世。

    唯有知识才能流芳百世，让巫祝一脉建立系统性学说，与诸子百家般成为显学才是正道。

    巫明既然要了解心愿，干脆做到最好，求一个问心无愧，反正后世理论众多，他稍微筛选便能创立一门学说，找一个合适的时机推出即可。

    “大道艰难，刚摆脱政务杂事，又要为皇帝打工。”回过神的巫明想起天子的要求顿时脑瓜疼。

    他叹了口气，思考该为嬴政炼什么丹呢。

    “五毒褪去，终究还是伤了几分元气，而养生首重命元。”巫明在宫殿踱步几下，自语诊断道：“直白点就是补给各项营养，全方面激活肉体。”

    突然他心思一动想到：“刚好我也该着手准备‘辟谷’了，踏入超凡再继续食用五谷杂粮终究不美，且平日进食排泄也耗费不少时间，还污秽身体。”

    辟谷的先决条件是什么？当然是高能食品，且蕴含人体需要的所有养分，以少量进食维持大量的活动。

    这恰好与始皇帝的养生不谋而合，为皇帝打工的自己也能得利。

    巫明翻找脑海中记忆的大量丹方，选定了目标，暗道‘决定就是你了。’

    “去把人参、灵芝、太岁等山宝取来，我要炼丹。”他唤来下人吩咐道。

    一位年轻男子恭敬道：“国师放心，我会准备好的。”

    片刻后，仆人返回，把一切药材分门别类放在案台上，徐徐退下顺手关上了门。

    巫明端坐在丹炉前，冥思存想，静下心来方才动手，一簇橘红火焰点燃薪柴，熊熊大火涌起，舔舐着圆润鼎腹，他依次将‘秋石’、‘辰砂’、‘松脂’等放入，关上炉盖炼制一天一夜后，再度打开放入太岁、灵芝等物。

    这次灌入的是‘初晨之露水’，花费桑女数月功夫采集的，才区区十几瓶，一下子消耗殆尽。

    封鼎，巫明一只手捂在丹炉上，淡淡感慨到：“穷文富武，修道破家，即便是读书，家境起步也是‘寒门’，地方有百亩之地的小康。”

    三日后，灵性涓涓流淌，鼎炉内‘丹药’凝练，巫明不再犹豫，掀开了炉盖，一道青烟袅袅升起，凝而不散，片刻后十几枚淡青的圆润药丸躺在丹炉内。

    养元丹，同样是一品灵丹，主要充当炼精化气的基础丹药，服用一枚便可维持三日的生命活动，长期吞食更可固本培元、延年益寿，除此之外还能弥合周身漏洞，充盈精元，清净五脏浊气。

    巫明收拢长袖，伸出修长双指从通红的丹炉中捻起一枚青丹，表面青雾蒙蒙，散发晶莹毫光，与白玉手指相映成辉，是为上等。

    他吞服入肚，盘坐冥想，隐约感知到养元丹无息散开成一股气，丝丝缕缕热流充盈四肢百骸中。

    漏尽之躯仿佛愈合了那么许些，原本每时每刻从亿万毛孔溃散出的精气变得凝练稳固，轻易不挥发，再配上体表撑起的一层玄妙莹光，体内新陈代谢几乎停滞般。

    “不错。”巫明满意点头，虽然是凭借外物辟谷，但也能最大程度延长生命巅峰期，巩固自身寿命。

    至于凡人那百漏身躯，有丹药辅助效果亦要大打折扣，更何况始皇帝甚比碎瓷的身躯，保守估计延长十五年寿命就不错了。

    “不得超凡，怎能长生呢。”巫明自语道，他再连续炼出两炉，加起来四十枚左右，分四个玉瓶装起，自己留一半，剩下的都献给秦始皇。

    章台。

    “陛下，这种丹药每三日服用一枚就行了，但需长期服用，起码要半年以上，期间尽量减少进食。”巫明作揖道。

    国师的话，嬴政那是句句听，当即吞服，他甚至觉得比清血洗脉丹的效果更明显，体内仿佛有一股暖流在游离。

    ………………

    转瞬，两年过去了。

    嬴政坚持吞食‘养元丹’，身体肉眼可见一日更比一日好，群臣惊愕发觉皇帝好似又恢复了当秦王那些日子的模样，精力充沛，举动干脆，打听后才知道是国师养生之术的功劳。

    一时间引起咸阳轰动，络绎不绝的大官贵人踏破了国师府的门槛，巫明不胜其烦直接躲进了秦皇宫内。

    期间他又应皇帝的要求，陆续炼出了‘益神丹’和‘壮阳丹’，前者补充精神，睡前服用一枚可进入深层睡眠，只睡三四个小时就能保持一天充足的大脑活动，是时间管理大师的不二之选，后者无需多言，那些妃嫔看向巫明的眼神分外感激。

    可惜对于自身道途的探索，巫明却陷入了停滞，他没有具体修炼体系借鉴，研究先秦的方术吧，又零碎不成体系，上限固定，观道家经典吧，又只言大道，无具体修行法门。

    “我还是高估自己了，想学张三丰于寂灭时代成道几乎不可能。”巫明叹息：“环境真致命啊，再留在大秦世界也没什么进步，是时候该离开了。”

    “算算时间，那件事快来了吧。”国师负手，眺望远方天空的氤氲云霞，目光悠远。

