    

    “傻瓜，因为我知道你是爱我的呀！身边的事物有可能会是假的，可你爱不爱我眼神里的柔情不会有假，只要你是爱我的，其他的什么我都不在乎。”

    “真的不在乎吗？哪怕是没有名分也不在乎吗？”霍堇言依旧认真的看着她的眼睛。

    她的眼睛很美，似有星辰大海，让人想溺在其中。

    顾歆恬故意嘟着嘴，没好气的说：“霍堇言，你这是暗示我，想让我当你的情fu吗？”

    “不可能。”

    把她捧在掌心里都怕化了，又怎么会让她当情fu！

    她将会是他这一辈子唯一的女人。

    “好吧！那我已经准备好了，嗯……就做你最忠实的听众，你不要有负担，也别怕我会生气，比起这盒子里的假结婚证，我更想了解你的过去，想知道你是在怎样一个环境中长大的，也想知道你的父亲、母亲的性格怎么样。”

    很可惜，没曾参与过你的过去，希望未来的每一天，都有我的存在。

    霍堇言再次差异，她竟然能想到盒子里装的是什么，还误以为是假的，却没有怪他，也没跟她哭闹不止。

    这样的女孩子到底是太爱他了，还是不在乎他？

    答案肯定是前者！

    霍堇言心疼的将她紧紧搂进怀里，薄唇微启：“好，这个故事可能很长，要从欧洲四大财阀说起……”

    “霍家是四大财阀之首，生意遍布整个欧洲市场，是一个有着百年家族历史的大家庭，我的父亲这一生有过无数个女人，而我的母亲就是他……诸多女人中的一个，也是他最喜欢的一个。”

    霍堇言说到这时，手心微微攥起，似乎带着满心的恨意。

    这样的他无疑是让顾歆恬心疼的，他是那样一个高高在上的男人，过去到底是经历了多少次绝望才会变得敏感，冷漠无情。

    她依偎在他怀里，轻轻握住他的手，示意安慰。

    霍堇言因为她的安慰，慢慢放松下来，继续说：“正因如此，她成了众矢之地，因为她善良，处处忍让，也处处受人欺负，父亲虽然疼她，却也眼睁睁看着别人欺辱她，最后，她受不了那种生活，离开了……”

    顾歆恬抬头，疑惑的问他：“她是自己回Z国了吗？”

    “自杀，就死在我眼前……”霍堇言的声音很平静，感受不到一点悲伤或愤怒的情绪。

    似乎是在叙说一件很平淡的小事。

    顾歆恬听到这突然伸手捂上他的嘴，连忙说：“对不起，别再说这个了，我不是有意让你想起这些伤心的事情。”

    这种失去亲人的感觉她前世就尝过，哪怕是这一世，父母健在，哥哥们安好，只要她一想到曾经见过的画面，每想一次心就会痛一次。

    难怪他眼里总是那么的冷，父亲如此，母亲也……

    “没关系，很久以前的事情了，当时绝望过，母亲去世，还被人暗地里追杀，那段日子，晦暗无光。”

    差点就熬不下去了。

    在这之前，他也是一个天真，充满阳光的帅气小男孩，直到母亲的离世，那个阳光、天真开朗的他也跟着死了。

