    第18章 牛顿的棺材板压不住了！   

    “这又是什么？”

    

    夏雨薇看懵了，美眸忽眨忽眨。

    

    虽然年代久远，经过岁月的沉淀，表面已经泛黄。

    

    但还是可以看出，这是一张黑白集体大合照！   

    照片中全是西装革履的外国人。

    

    男女都有。

    

    照片的背景则是一栋欧式城堡的庭院里，也就是说，这张合照是在欧洲的城堡里拍下的。

    

    奇怪的是……   

    陈不凡也在照片中，却妥妥地占据了C位。

    

    而从这张黑白集体大合照可以看出，陈不凡被这些外国人簇拥着，俨然是全场的焦点人物。

    

    {这张照片咋看着这么奇怪呢？

    }   

    {这应该是参加什么会议拍下的吧？

    }   

    {照片上这些老外，都是什么人啊？

    }   

    {如果我没猜错的话，这张照片拍摄于20世纪。

    }   

    {小哥也在照片里，还占据了C位，这说明什么呢？

    }   

    {难道小哥又穿越回20世纪，拍下这张照片？

    }   

    {我反正是越来越看不懂小哥了。

    }   

    直播间满屏都是问号。

    

    那些粉丝越看越迷糊，感觉陈不凡就是一个谜。

    

    夏雨薇也是满头雾水，总感觉陈不凡身上藏着天大的秘密，所有一切看起来都是那么的奇怪。

    

    从夏雨薇手中接过这张黑白照片，陈不凡定睛看去，一段回忆在脑海中浮现出来。

    

    他面对直播间，慢条斯理道：“这是我1927年远赴欧洲，代表华夏参加索尔维会议时拍下的。”

    

    {额滴神，1927年远赴欧洲？

    }   

    {小哥你才多大啊？

    确定这话没毛病？

    }   

    {哈哈，小哥都能穿越到大明朝，与明太祖朱元璋登高远望，穿越到1927年很难吗？

    }   

    {索尔维会议？

    这又是什么会议？

    }   

    {照片上这些人，又是谁？

    }   

    {诶，那个狮子头的，怎么像是爱因斯坦？

    }   

    {爱因斯坦我知道，教科书里见过，诶，好像还真是爱因斯坦，那这些都是科学家吗？

    }   

    “小凡，你快说说看。”

    夏雨薇也很好奇。

    

    陈不凡坐在沙发上，像老学究似的，解释道：“索尔维会议，是物理、化学领域讨论的会议。”

    

    “照片上这些外国人，都是大名鼎鼎的科学家，为社会文明的进步，做出了巨大的贡献。”

    

    “这其中有你们认识的爱因斯坦、普朗克、洛伦兹、玻尔，还有载入教科书的居里夫人。”

    

    {沃日，吓死老子了，这么多科学大佬？

    }   

    {还真是享誉世界的科学家啊，那个年代人才辈出，一个个用自己的研究成果改变世界。

    }   

    {缅怀。

    }   

    {缅怀+1}   

    {小哥，那你是怎么混进去的？

    }   

    {是啊，不仅混进去，还占了C位，啧啧，不简单。

    }   

    {哈哈，笑死个人，你莫非真穿越到了1927年？

    }   

    {能跟这些大佬合影，够吹一辈子了。

    }   

    “我为什么能混进去，还占据C位？”

    

    面对粉丝们的提问，陈不凡自嘲一笑：“因为我用实力证明了——科学的尽头是神学。”

    

    “啊？”

    

    夏雨薇一脸懵逼。

    

    科学的尽头是神学，这话很多人都听过。

    

    就连著名的物理学家牛顿，晚年也在研究神学。

    

    可这个观点，又该怎么去证明呢？

    

    何况是陈不凡，来向这些科学界的大佬证明。

    

    这确定不是关公面前耍大刀？

    

    {小哥是穿越者，你们别不信。

    }   

    {好吧，我们就当你牛逼，穿越回1927年。

    }   

    {你是不是在吹牛，反正我们大家也分辨不清了。

    }   

    {那请问，你是如何向这些大佬证明科学的尽头是神学？

    并且让这些科学大佬相信你的？

    }   

    有粉丝在直播间发问。

    

    也有粉丝让陈不凡用实际行动来证明。

    

    略作沉思，陈不凡回答道：“看过我直播的人，想必都知道，我这个人有时挺奇怪的。”

    

    “比如上回用巴掌煎鱼，那可不是正常人能干的。”

    

    “1927年那会，索尔维会议在比丽世的布鲁塞尔召开，世界各国的科学家都踊跃参加。”

    

    “华夏那个时候风云动荡，但如果不参加这场会议，外国人岂不嘲笑我们华夏没有精英人才？”

    

    陈不凡喝了水，继续道：“所以，我漂洋过海，去了欧洲的比丽世，参加了那场会议。”

    

    “然后呢？”

    

    夏雨薇追问，像听故事一样入迷。

    

    陈不凡如何向那些科学大佬证明，科学的尽头是神学，这才是所有问题的重点。

    

    “其实说来也简单。”

    

    陈不凡不假思索道：“在那场科学大佬云集的会议上，我只是给他们表演了一段浮空术。”

    

    “那些科学大佬见我悬浮在半空中，全都惊呆了。”

    

    “他们用了各种理论，就连牛顿的万有引力定律也搬了出来，却始终解释不了这种现象。”

    

    “毕竟这已经违背了科学。”

    

    “最后，他们甚至把我当成神来崇拜。”

    

    “也有几个直接放弃了科学研究，转而研究神学。”

    

    最后，陈不凡长舒一口气，也算是一锤定音：“我能在拍照时占据C位，就是这么来的。”

    

    {小哥，牛逼，666}   

    {爱服了油！}   

    {小哥，你确定不是在吹牛？

    }   

    {浮空术？

    是不是脱离地心引力，身体悬浮起来？

    哈哈哈，牛顿的棺材板都压不住了。

    }   

    {我妈问我为什么跪着看直播？

    我说这叫跪服。

    }   

    {那些科学大佬崇尚科学，小哥却这么不科学，恐怕那些科学大佬的三观都炸了吧？

    }   

    {虽然没看过人体悬空，但感觉好厉害的样子。

    }   

    {耳听为虚眼见为实，我想问，小哥是怎么悬浮在半空中的？

    能不能现场给我们大家表演一个？

    }   

    {对，表演一个。

    }   

    {你要是真能悬浮起来，我打赏10个嘉年华。

    }   

    {小哥快表演。

    }   

    “ 记得吴院长一开始就说，你身体能悬浮起来，小凡，你给大家表演一个呗。”

    夏雨薇笑着催促道。

    

    直播间的呼声越来越多。

    

    陈不凡却有些为难。

    

    他曾经修为大圆满，别说身体悬空，哪怕从几百米高的大厦空降下来，都没有任何问题。

    

    可如今渡劫失败，被天雷劈了，修为一落千丈。

    

    想要身体悬空，还真有点难度。

    

    “小凡，表演一个呗？”

    

    夏雨薇笑语嫣然，眼底满是期待。

    

    “我试试吧。”

    

    陈不凡硬着头皮，开始调动体内的仙道修为。

    

    “咚~咚~”   

    可就在这时，小公寓的门被敲响。

    

    夏雨薇走过去，将门打开，往外一看，不由怔住：“吴院长，您怎么来了？”

    

    吴林生：“我现在来，是要带陈不凡回精神病院！”

    

    夏雨薇：“……”   

    

