    “下一分，第28球！”

    球场上，忍足侑士目光锐利的盯着忍足谦也，再次发出了铿锵有力的比赛宣告。

    这一幕，让场外不少人眼皮一跳。不管这种绝对的宣告究竟是真是假，都会给对手极大的心里压迫。

    呼吸节奏微微一促，忍足谦也感受到了对面那种无形之中的压迫感，只觉得手中的网球好像都沉重了几分。

    “不行，不能任由侑士牵着鼻子走了。”眼中冷光一闪，他的手臂迅速将球向上一抛。

    砰！

    一束金光在忍足侑士的半场闪过，这一球的速度更快了三分。

    对面，忍足侑士看着飞速上网的忍足谦也，嘴角微微一勾，“仅凭节奏的变化，可是逃不过才华横溢的绝对预告。”

    踏踏。

    脚步向前轻跨几步，忍足侑士反手举拍一捞，网球已经按照他之前脑海中的模拟倒飞回去。

    其落点，正是极速上网的忍足谦也的脚边。

    呲呲！

    双脚急促一停，忍足谦也左脚一垫，右侧半边身子向着身后拉出一个较大的弧度。

    手中的球拍打直，快速地用截击的方法将网球笔直的抽向了底线。

    球速极快，劲道十足！

    然而，下一刻，一道泛着七彩光辉的人影已经填补到了网球路径的空隙之中。

    “什么时候，好快！”

    一双眸子骤然一缩，忍足谦也脚踝扭动，身体已经朝着斜线的底角赶去。

    刚才忍足侑士的速度完全不输于马力全开的他，这让他心中不好的预感越来越重。

    砰！

    砰！

    转眼又是数轮的拉锯，两边高速的攻防拉扯，看的不少人眼花缭乱。

    然而……

    “第二十八球，猛虎饭！”

    身体像一只大鹏腾空一跃，不知何时忍足侑士已经挡在这记高吊球面前。

    轰！

    一声震耳的爆鸣，网球就像一颗扁平的豌豆，直接落在了忍足谦也的脚边。

    啪嗒一声！

    忍足谦也的手腕传来一丝疼痛，他试图阻挡的球拍直接被这记猛烈的扣杀轰落在地。

    “忍足侑士领先，30-0！”

    果然是精准无误的二十八球，忍足侑士在这一球的进攻中拿下了比分。

    “难道，我的一切真的都被操控好了吗……”

    手腕有些颤抖的捡起球拍，忍足谦也脸上的表情相当的迷茫和困惑。

    他本来以为自己完善了网球体系之后，有机会挑战一下自己的堂兄，却没想到依然还是只能看着对方的背影。

    ……

    砰！

    “Game，忍足侑士，5-4！”

    ……

    砰！

    “Game，忍足侑士，6-4！”

    “单打三的比赛结束，由冰帝学园的忍足侑士取胜，局数6比4！”

    一直掌握在手中的节奏被压垮后，忍足侑士没有再给自己的堂弟任何机会，缜密而高效的拿下了冰帝的开门红。

    “承让了……”

    “可惜，还是没能赢过你，不过……我是不会放弃的！”

    忍足谦也嘴角的苦涩一闪而过，伸手握住侑士的手掌之后，眼中很快又燃起了斗志。

    虽然这次还是没能赢过忍足侑士，但是他已经很清晰的感受到了自己的进步。

    而且……他下一步前进的方向，也在心中有了一个大概。

    身子微微一怔，忍足侑士的气势恢复到了平常的柔和，看着对面那双灼灼的眼睛，他笑了笑：“没问题，我在前面等着你。”

    背后有个关系亲密的人一直拿自己当做追赶的目标，他又怎么会停下进步的脚步。

    况且，他自己的内心也是有着想要追赶之人。

    忍足侑士抬眼一看看台上正对他微笑的几人，心中安心莫名，“今天的天气不错！”

    ……

    “冰帝，还真是强势，恐怕这场比赛他们都不会用全力。”井上守看了一眼一直没出现过任何慌乱的冰帝阵营，轻轻叹道。

    按照之前他对冰帝的分析，只有遇到真正的强敌，他们才会把忍足侑士安排到双打之中，进而强化自己的双打阵容。

    放下手中的相机，芝纱织认可点了点头：“是啊，每次冰帝对决立海大的时候，在排阵的时候就会谨慎的多。”

    “这也是他们对自己有信心吧，相信其他学校阻挡不了他们脚步。”

    盯着四天宝寺的教练席，井上守很想看看这边还有什么后手没有。

    作为关西的冠军队伍，对方的教练也不是省油的灯。

    很快，场间休息十分钟后。

    “下面，即将开始双打二号的比赛，由冰帝学园日吉若、桦地崇弘，对阵四天宝寺石田银、财前光。”

    “请双方选手上场！”

    场边，渡边修手指捏了捏嘴角牙签，身体也从倚靠状态打直，盯着面前的大光头，他轻咳了下，“银，对面的实力不容小觑，那一招，你自己把握。”

    脑海中回忆着对面那个少年的资料，渡边修闪过一丝精光，如果对象是银的话，估计对方也承受不了。

    隔壁，榊教练还是老样子，没有交待特别多的东西，只是目光扫过石田银那高大的身体后，沉吟了下道，“对方的体格，不出意外是个力量型选手，日吉你要注意。”

    “了解，榊教练。”

    冷静的点点头，日吉若顺势一瞥对面的组合，矮小的财前光和高大的石田银形成了鲜明的对比。

    “那就这样吧，去吧。”

    手腕轻轻摆动一挥，榊教练的表情再次回归于平静。

    网前。

    四人大眼瞪小眼了会，直接开始了猜边。

    他们都不是擅长与人交流的主，与其讲一些废话，不如球场上见真章。

    无视了身前正在旋转的球拍，日吉若的目光一直盯着对面的财前光。

    这个四天宝寺的一年级，在后面他们晚上接受三船训练的时候，进步很快。

    “我们的球权。”

    十分淡定的捡起球拍，财前光好像完全没有感受到任何压力，沉稳的有些惊人。

    “比赛正式开始，由四天宝寺组发球，一局终！”

    裁判的声音落下，瞬间将四周的注意力都吸引到了球场上。

    毫无疑问，这是一场新生代的对决，尤其是冰帝，双打二的组合甚至派出了两个一年级。

    面对强队，还能这样安排，这无疑证明冰帝对于自己的实力异常的自信。

    而就在这场比赛开始后，仁王的眼睛眯起，脸色也变得严肃起来，冰帝的桦地崇弘，是他最近在重点研究的一个人。

    ……

    唰！

    网球抛起，财前光的一双眸子十分的清澈。

    不管是单打还是双打，对于他都没有区别，只要接到球，然后打回去就好。

    砰！

    网球带出一道气浪，直接压在了接发区域靠近中线的位置。

    单打中，这不是一个好选择，但是在双打，这种临近防守重合区域的球，很容易看清对手的阵型变化。

    踏踏！

    脚步快速迈动，日吉若嘴角带着擎着一抹冷笑，以一个奇特的姿势带动球拍在空中一划。

    根本没有多想，他的身体也向着中场赶去，和桦地站成并列，刚才接球时露出的空缺，迅速的弥补了回来。

    “看起来很严密的防守，不过这也暴露了，他们的默契并不是太好。”

    财前光的头脑十分的冷静，很快想到了对面摆出这样阵型的原因。

    砰！

    反手一记快拉之后，财前光半躬着身子，迅速前压。

    同时，他的手指向着身后打了一个手势，石田银一扫，身体沉稳的像一块磐石，依旧伫立在后半场。

    看着朝着自己扑面而来的网球，以及……财前光，桦地手臂突兀的一挥。

    砰！

    一声炸响，网球已经带出了一道凌厉的劲风，朝着财前光的身侧斜飞了出去。

    而那个地方，正是刚才一直驻守的石田银的防守区域。

    “那个人还不动吗……”

    向日岳人目光闪了闪，面对来球，石田银这个大个子好像没有什么反应。

    然而，下一瞬，石田银如同怒目金刚一般，一股恐怖的气势从他身上升腾而起。

    呲……

    脚步向着身后摆动半步，石田银的手臂上的肌肉扭动，粗大的青筋尽显，待网球弹起的一霎。

    砰！

    一股惊人的气浪直接倒卷而回。

    罕见的，桦地一直漠然的眸子微微一抬，其中那一闪而过的光芒名为惊讶。

    石田银这力量爆炸一球，有一点非比寻常。

    喀吱一声！

    桦地面无表情的前跨几步，脸上无悲无喜，只是手掌中的球拍被他捏的更紧。

    砰！

    针尖对麦芒，网球剧烈的冲击着桦地手中的球拍，翻滚的气浪将他的衣襟吹拂的猎猎作响。

    “哼……”

    脖子上的青筋狰狞一现，桦地的身体再次前跨一步，手臂猛然提拉一抽，网球直接以不逊色的姿态飞了回去。

    “好、好惊人的交锋……”

    场外，不少观众轻咽了两口口水，这场一上来就变得这么激烈的对决，让他们的肾上腺素都开始飙升了！

