    许无舟和苍月王探讨修行，一个真王级别的指导，让许无舟受益匪浅。

    神海神力蜕变的修行，他并不是很担心。他欠缺的就只是金属而已。有着足够的金属吐出液体滋养大道、滋养神魂，他很快就能神海数变。

    现在打劫了两位真王，倒是有些宝器金属。只不过，在这无人区，也不适合修行。

    刚刚镇压两位真王，取得圣道。他就发现黑碗内消耗了三百万多滴液体。

    能量流逝的太快了，在这里修行就算家里有矿也扛不住。

    何况，他也不需要在这里修行。以他现在的实力，在这其中只要不碰到大能，就没什么可怕的。

    想到大能，许无舟不由想，大能在这其中会被斩成什么样，不知道他打不打得过。

    要是这也能打得过，那就真的要无敌了。

    不过想想，觉得可能性不大。真王能爆发神海境战力，说不定大能极尽升华就能爆发出大修行者的战力。

    “嗯！碰到大能，我还是得低调一些。”

    许无舟原本还想再等等的，但想到大能，就忍不住想到魔后和玄女。这两位要是来了，圣道不一定保得住。

    想到这，许无舟觉得他一直守在这里还是有些冒险。

    看了一眼苍月王，许无舟不可能一直让自身实力保持巅峰。所以他银针飞射出去。

    银针没入他各个窍穴，银针坏他体内阴阳平衡，足以让他一直处于虚弱的状态，就算他是凡人，也能镇得住对方。

    正在许无舟要走时，却听到远处发出砰砰的声响。他还未看到是什么，就听到苍月王声音发颤道：“捡尸人！”

    苍月王连自己全身虚弱都不管了，只是目光惊惧的看着远处。

    许无舟也侧目看过去，然后他看到了心神俱震的一副画面。

    无人区蒙蒙，山涧另外一侧，有着一具漆黑如墨的古棺缓缓移动而来。

    黑棺很大，长宽高都超过了百米，如同一座棺山。黑色的棺身之外，有着各种特殊的符纹，这些符文看上一眼，就感觉到阴森森的难受。

    但这不是吸  引许无舟目光的，真正吸引他目光的是在黑棺前面，有着一个老者，这个老者佝偻着背，背负着两根同样漆黑的绳子，正拖着黑棺缓缓的移动。

    这是震撼人眼球的一幕。在外界，一个人拖着如此巨大沉重的一具黑棺已经让人惊骇了，可……这是无人区啊，能斩人修为的无人区啊，正常人谁能拖得动这黑棺。

    黑棺缓缓的移动，来的方向正是这里。

    “这里有死人，捡尸人要来此处。”苍月王急声道，赶紧离锐王的尸体远了一些。

    “捡尸人？那是什么？”许无舟问着苍月王。

    “无人区中捡尸人，是一个传说。他存在多久无人得知，只知道拖着一个黑棺，在无人区捡各种枉死的生灵。而且，他不受无人区诅咒影响。”苍月王说道。

    “不受诅咒影响？不是说圣人都避不开诅咒嘛？”许无舟想到武耀的话。

    “是！所以才恐怖！有人曾经试探过，是一位真王，他在驿站恢复到巅峰，刚走出驿站没有多久就碰到捡尸人。于是他试探对捡尸人出手，而捡尸人只是随手一挥，他背负的绳索就把真王捆住，送到了黑棺之中，当做是尸体被捡了。

    一个几乎全盛的真王，在他面前都如同蝼蚁。这捡尸人，你说可怕不可怕。”

    苍月王说话间，身体不断的后退。

    许无舟知道这老家伙有经验，他也跟着后退，距离锐王尸身有着上百米的距离，苍月王这才停下来。

    黑棺缓缓而来，所过之处，山石直接被推平，拖出一条深深的痕迹。

    捡尸人拖着黑棺到了锐王所在的位置，许无舟此时也近距离的看到黑棺。

    黑棺上面满是图案纹路，画的都十分的诡异可怕，如同一尊尊恶鬼一样，只是看上一眼，虽然未曾有一缕气息散发，可依旧感觉阴森扑面而来。

    即使他心志坚定，见过弱水的百鬼横行。可此刻，依旧觉得阴森可怕，要被撼动心神。

    许无舟赶紧移开眼睛，这种阴森才减弱了一些。

    捡尸人抓住锐王的尸体，随手把他往后一丢。

    黑棺大开！  与此同时，从黑棺中伸出无数双手，这无数双手都惨白至极，如同被漂白粉漂过，都是一双双死人的手。

    这些手出现，把锐王尸体扯进黑棺！

    “尘归尘土归土，该死了，该死了。”

    捡尸人沙哑的念着几句话，随着他念着话语，黑棺棺板再次缓缓的盖上。

    苍月王站在一旁，屏住呼吸一句话都不说。

    苍月王觉得可能自己真的是运气不好，不只是成为一个神海境小辈的阶下囚。现在连捡尸人都能见到。

    捡尸人的传说虽然已久，但是真正的见过的人并不多。

    而听说见到捡尸人，气运会大损。正如他说的那样‘该死了，该死了’。

    从典籍上记载，见到捡尸人的武者，在离开无人区后，不少过几年就暴毙而亡。

    苍月王看着捡尸人，等待着他离开。典籍记载，不招惹他，他也不会招惹生者，他在这其中只做一件事，就是拖着黑棺捡尸。

    许无舟站在那，同样屏住呼吸。

    捡尸人太诡异了，他也不敢招惹。

    两人都在等待着捡尸人离开，却偏偏捡尸人没离开，反而目光看向两人。

    苍月王脸色变了变，典籍上记载的是，捡尸人从不看生者啊。老者抬起头看他们，他们也看到了老者长得模样。

    当真是长得如鬼！

    眼珠凹陷，脸如老树皮，一副老到不能再老的模样。

    捡尸人看了两人一阵之后，没有别的多余举动，又拖着黑棺离开。

    只是，这一次黑棺移动之间，转弯的同时，正好一角撞击在许无舟身上。

    黑棺移动并不快，撞击许无舟和苍月王一下，也和走路不小心擦着一下墙壁没什么区别。

    可……苍月王脸色剧变，他绝不认为，这撞击一下只是不小心的撞击。

    那黑棺，离他们有些距离，就算转弯，按理也不会撞到他们。

    也就是说，是捡尸人要撞他们一下。

    他要做什么？

    苍月王心中惊恐至极！捡尸人，这天下没人愿意接近他吧。

    ……

