    “方慧不是都说了吗？她把你当成女儿来看待，既然如此，她找我谈也是应该的，你在怕什么？”

    他扬眉，视线落在唐宁的身上，但语气却有些冷。

    得，刚刚的柔情都是做给方慧看的，现在对她这样，只不过是心里面还气她罢了。

    唐宁翻了他一个白眼，哼声道：“我怕什么？要怕也是你怕，我现在就等着看霍家高高在上的大少爷，今天是怎么低声下气的跟别人说话。”

    闻言，霍瑾寒却是睨了她一眼。

    见她虽然口气强硬，但视线却还是落在他的身上，就冲着她刚刚说的那些话，霍瑾寒心下一动，不过，语气虽然变化，但整个人却是傲娇的。

    他说：“我从不怕。”

    说完，看也不看她，直接上楼。

    顿时，唐宁气的不轻。

    霍瑾寒这人性子高傲的很，她只是有点担心方姨要是说了什么，刺激到这大少爷的自尊心……

    看着楼上房间的门被人关上，唐宁的心是七上八下，坐也不是，不坐也不是。

    奇怪，明明是霍瑾寒上去了，但是她现在却显得好像比霍瑾寒还要紧张。

    而且，她和方姨说明她和霍瑾寒的关系时，她都没有这样的感觉。

    而楼上，霍瑾寒已经推门走进了书房。

    方慧正坐在书桌前，也不知道是在翻什么。

    霍瑾寒几步走了过去，没有说话，静静的等着。

    方慧头也不抬，是却知道他进来了。

    半响，方慧这才抬起头来看着他，不过，手里面却捏了几张照片。

    那是几张老旧的彩色照片，照片虽然被保护的很好，但还是发了黄，霍瑾寒是一眼看出。

    而下一秒，方慧就将这些照片给霍瑾寒递了过来。

    霍瑾寒接过，视线落在老旧的照片上面，他的黑眸很平静，像是在翻看着几张很普通的照片一样。

    照片上是方慧和姜舒的合影，还有姜舒抱着唐诗，唐宁和一个中年男人，面带着微笑站在一起的画面。

    这是一张全家福。

    唐宁那个时候是幸福的，爸爸妈妈都在身边，不像他……

    看了好几张，全家福就这么一张，多数都是姜舒的照片。

    而且这里的照片，比他在霍振龙的书房里面看到的那一张，岁数还要大一些。

    她抱着两个孩子，笑的很开心。

    在霍瑾寒翻看着这些照片的时候，方慧一直都在打量这霍瑾寒，也顺带提醒了他一句：“这些都是唐宁小时候的照片，这是她的妈妈姜舒。”

    “我知道。”

    霍瑾寒眉眼一抬，还是一张一张的翻看着。

    小时候的唐宁才是最像姜舒的，他心里面不禁一动，原来，唐宁小时候就是长这个样子的。

    他黑眸动了动，也挺可爱的。

    听到霍瑾寒这么说，方慧蹙眉看了他一眼，“你的事，我多少听说过，但唐宁母亲的事情，你听说过吗？”

    “知道一些。”他这才抬起头，看向方慧。

    而方慧这个时候对视他，脸上已经没有笑意了。她缓慢道：“你小的时候，母亲意外死亡，那段时间你过的很黑暗吧。”

    闻言，霍瑾寒眸光深了深，不语。

    但是方慧却在继续，她的声音很冷，也很有穿透力，她说：“从那个时候起，姜舒这个名字就频频地出现在你的耳里，你在想，这个叫姜舒的女人到底是谁。

    你恨极了这个破坏你家庭的女人，你是不是在想，如果没有她，霍振龙也不会被迷了心窍，那样的话，你的母亲也不会死。”

    “是。”他点头。

    “她是唐宁的母亲，唐宁爱她，你恨她，你们能走到一起吗？”

    方慧的眸光变得犀利起来，甚至话语咄咄相逼。

    闻言，霍瑾寒低眸看了看手中的照片。

    半晌不语，脸色依旧无波。

    看到霍瑾寒这样，方慧讽刺性地笑了笑，她刚要说些什么的时候，就看到霍瑾寒已经对视上了她，而且声音又低又缓：

    “她已经死了，死去的人不复存在，而且这些都是过去的事情，我现在只爱唐宁，我只想把她给带走。我爱她，自然是尊重她，我能够照顾她的心情。我为什么要为了一个不存在的人而放弃我最爱的人呢？”

    霍瑾寒说着，却把手里面的照片递还给方慧，“她是她，唐宁是唐宁，我今后的人生是要跟唐宁一起过的。把这张全家福和唐宁小时候的照片给我吧。”

    他征求着方慧的意见，所以并不提前抽走照片。

    听到霍瑾寒这句话，方慧是真的很诧异，她恍恍惚惚间想起了当年的事情。

    她抿唇道：“你是真的能跨过这个坎吗？虽然这是上辈人的恩怨，但是霍瑾寒，你真的不会因为姜舒的事情对唐宁心有芥蒂，你心里面的刺能拔掉吗？”

    方慧犹豫着，并没有把照片给到他。

    而这边，霍瑾寒的声音也缓缓而来：“我两年前的确是介意过，我很憎恨，她为什么要是小七的女儿。可是她走了后，我才意识到，只要能跟她在一起，这些又有什么关系呢？

    我是个男人，介意过就是介意过，这我不否认。但是这些都已经过去了，我现在只要她，以后也只要她。”

    他的语气缓缓的，但是却有些坚毅。

    闻言，方慧凝眉，道：“你能揭过去？”

    “可以。”他扬首，脸色平静。

    看到霍瑾寒如此模样，方慧按照他的要求把全家福和唐宁小时候的照片给到他。

    唐宁小时候白白的，胖胖的，模样看起来还是很可爱的。

    而霍瑾寒却同时把皮夹给拿出来，他将那张唐宁小时候的照片给塞到皮夹的夹层里面。

    看到霍瑾寒这样的动作，方慧又是一愣。

    他的动作简直自然到不能再自然。

    而不等她再说些什么，霍瑾寒就已经收起了皮夹，缓缓地朝着她开了口：“江夫人，你这些年来对唐宁的好，我很感激你。唐宁尊敬你，我也尊敬你。我今天过来已经做好了所有的准备，即便你不同意，我也是要跟她在一起的。”

    “你……”她一愣。

    细细打量他，这孩子应该是不会去做多余解释的人吧。

    就是为了让唐宁高兴，才特意来江家找她，只为说服她。

    方慧皱眉再问了一句：“你这样，你就没有在意过你父亲霍振龙的看法？你觉得他能让你娶唐宁吗？”

    “他是他，我是我。他同意也好，不同意也罢，总之我这辈子都是要跟唐宁在一起的！”

    说到霍振龙的时候，霍瑾寒的脸色微微有些冷。

    不过，他却很笃定。

    看着霍瑾寒的脸色，方慧突然有些释然了。

    霍瑾寒也和霍振龙不和，总归不会让霍振龙欺负了唐宁去。

    她摆了摆手，“行了行了，我不再干涉你们之间，但是我只希望一点，你别让她失望。”

    面对如此一个笃定的霍瑾寒，她还能再说什么呢？

    而她担心的那些，在他如此笃定之下，好像就显得很多余了。

    要知道，霍瑾寒肯为了唐宁放下姜舒和霍振龙之间的过往，都能做到这一步，怎么可能不好好的对唐宁呢？

    而霍瑾寒听到方慧这么说，嘴角处这才划过一抹笑意。

    ……

    楼下，唐宁正坐立不安的时候，江流推着轮椅过来了。

    江流上下的打量着她：“你过来，就是因为要带着霍瑾寒来跟她说这事的？”

    “不用你管。”她淡淡瞥了她一眼。

    “呵，你就是这么跟你的救命恩人说话的？”江流打量的视线落在她的身上，没有半点要挪开的意思。

    他的语气依旧玩味：“唐宁，你怎么会想到和那样一个男人重新在一起呢。就他那样的人，身边不缺喜欢他的人，你就这么的自信吗？”

