    虽然王辰有点惊讶，唐三的头部魂骨，都被自己抢夺了，实力居然还和原著之中的差不多。

    不过，随后想了一想。

    唐三的天赋毕竟非常夸张，又经过了特殊仙草的强化。

    能够修炼到如今这个地步，也是比较正常的。

    而且，王辰也只是抢夺了，对方的一块魂骨。

    谁知道对方会不会在其他地方，又收获了一块魂骨呐？

    所以，王辰也只是有一点惊讶，并没有多探查什么。

    毕竟，探查的越过，就越容易留下什么蛛丝马迹。

    反正唐三现在的实力，也在自己的掌控之中。

    所以，王辰也并没有去过多打探，就直接离开了。

    ……

    七宝琉璃宗外围，一个人影隐藏在附近。

    而这个人影，自然就是王辰了。

    他在探查了唐三的实力之后，在天斗城之中休息了一夜。

    然后，就直接离开了天斗城，前往天斗城附近的七宝琉璃宗踩点。

    经过了一天的探查，王辰也是把七宝琉璃宗外围的情况，给探查的差不多了。

    整个七宝琉璃宗隐藏在，天斗都城附近的群山之间。

    这种地理位置，算是比较常见的。

    一般的宗门，都会设立在这种地方。

    一方面远离了喧嚣的闹市，还可以从附近的山群之中，采集一些物资。

    而另一方面，也可以依托于地理环境的特殊性，将宗门很好地隐藏起来。

    那些不熟悉的人，想要进入到七宝琉璃宗，就得先找上一段时间。

    不过这种环境，却给了王辰便利。

    凭借王辰自身的实力和记忆力，这些地理环境，根本就难不住王辰。

    而且，这些复杂的地理环境，反而是给王辰提供了更好的隐蔽。

    他这一天一来，已经把七宝琉璃宗的外围情况，给探查了一个七七八八。

    现在隐藏在外围附近，也是准备等到夜幕降临，然后深入七宝琉璃宗内部探索。

    他也不需要探索太过复杂的情报，只需要知道七宝琉璃宗的宝库位置所在，其他的都没有必要了解。

    只有这么一个目的，那难度自然就减小了许多。

    不过，作为一个势力最重要的地方，想要探查到具体位置，难度还是不小的。

    特别是七宝琉璃宗，号称为天下第一富裕的宗门。

    谁知道对方有几个宝库。

    他现在又不想打草惊蛇，所以也没有办法，深入探索宝库。

    只是知道一个位置，根本不可能了解到宝库之中的具体宝物。

    不过车到山前必有路。

    现在还是先把宝库的具体位置找到再说。

    就这样，王辰在附近隐藏到了夜幕降临。

    当夕阳完全落下的时候，王辰也是开始了行动。

    实力强大的王辰，在七宝琉璃宗的山门内部，开始了快速行动。

    那些七宝琉璃宗的警戒人员，实力根本就不可能发现的了王辰。

    所以，王辰非常轻松的进入了七宝琉璃宗的城堡。

    不过在进入城堡之后，王辰也是放缓了速度。

    他之所以能够如此轻易的进入城堡，那是因为七宝琉璃宗外围放哨的人员，实力都比较一般。

    所以王辰才能够通过自己的精神力，探查到他们的位置。

    并且，那些警戒人员，还发现不了王辰的精神扫描。

    而在七宝琉璃宗的城堡之中，那就不一样了。

    七宝琉璃宗的那些高手，大部分都是待在这里面的。

    王辰如果再肆意使用精神力，很容易就被七宝琉璃宗的高手，发现一些蛛丝马迹的。

    毕竟，七宝琉璃宗内部，可是至少有着两个超级斗罗。

    这种级别的魂师，对于精神力可是非常敏感的。

    王辰大肆使用精神力，很容易引起这两位的警觉。

    他现在来七宝琉璃宗，只是为了踩点。

    可不能提前暴露了踪迹，不然就很容易影响到后面的猎魂行动。

    因此，王辰开始小心谨慎的探查起来。

    可能是七宝琉璃宗的那些高手，也没有想到，会有什么魂师潜入进来。

    所以，王辰一路探查过来，根本没有遭到任何的意外情况。

    不过也很正常，毕竟比比东马上就要开始猎魂行动了。

    在猎魂行动之中，七宝琉璃宗的警戒就非常一般。

    要不是有一个放哨人员，发现了一些特殊情况，提前给出了信号。

    不然，七宝琉璃宗恐怕就是要步蓝电霸王宗的后路。

    虽然是武魂殿收买了，大量的七宝琉璃宗外宗人员。

    不过可想而知，七宝琉璃宗的还是飘了。

    当了太久的“上三宗”，再加上宗主宁风致，又是天斗帝国太子雪清河的老师。

    自身的威望和势力，差不多再次有了一个巨大的发展。

    导致七宝琉璃宗的高层，有点麻痹大意了。

    武魂殿收买了那么多的外宗人员，七宝琉璃宗的高层，居然一点情况都没有发现。

    不然，要是真的小心谨慎，提前探查到一点消息，怎么可能被武魂殿打的那么惨。

    不过这些和王辰可没有任何关系。

    七宝琉璃宗的高层麻痹大意，反而方便王辰行动。

    外夜幕的掩护之下，王辰在七宝琉璃宗的城堡之中，快速的探查的特殊之地。

    很快，王辰就探查到了一个“宝库”。

    当然，王辰可以非常肯定，这个探查到的“宝库”，并不会他想要的那一个。

    因为这个“宝库”，实在是太正大光明了。

    不仅位置就坐落在城堡之中后院，而且这个“宝库”上面，还有着三个明晃晃的大字——“藏宝阁”。

    这非常明显，就是一个明面上的藏宝阁。

    这里面最多也就收藏一些，比较珍贵的东西。

    而那些可以作为势力底蕴的宝物，是绝对不会隐藏在这里面的。

    至于王辰为什么会这么清楚，那是因为金刚家族，也有这种东西。

    他以前也以为那个明面上的“藏宝阁”，就是金刚家族的底蕴。

    直到后面，他获得了金刚家族的奖励，亲自进入到了真正的藏宝库。

    王辰才知道，那个明面上的藏宝阁，就是用来晃点其他人的。

    就这种明显的情况，王辰要是被晃点了，那王辰也对不起这么多年的修行了。

