    ‘轰！’

    猛烈的爆炸声，在城市中轰然响起。

    像雨点一般的导弹穿过城市，猛地撞在城市中的巨蛋之上，原本在争执到底要不要交出幼仔的虚民现在都充满恐惧地躲在桌子下捂着头，只有少数才敢抬起头去看情况。

    而然，和它们截然相反的，是那些在地上开着圆锥体的晶蜴。

    之前琳抓走一个圆锥体时，它们全体都像是濒临末日一般慌张无比，而现在，在导弹那强烈的轰鸣声下，它们却像是没事一般的安然。

    它们甚至没有去关注导弹，也没有去理会被炸中的巨蛋，依旧执行着之前的任务——去找虚民要幼仔。

    虽然大部分虚民都已经抱住头藏起来不敢出来了。

    这个时候它们会炸开虚民的门，不过不会进一步地强迫虚民交幼仔，只会在门外等着，并且重复那句话：“交上，否则死。”

    琳看着它们这种样子，显然不用猜就能知道虚民的攻击到底有没有效果了。

    巨蛋上的轰鸣声很快就停了下来，城市区外的突击者队伍，已经射光了所有的导弹。

    但是……

    “这怎么可能？”在指挥室内，包括将军在内，所有的虚民都惊讶地看着它们面前的影像，被导弹轮番轰炸之后，黑金属的巨蛋外壳连一点裂痕都没有。

    “报告，攻击无效，目标损害程度：0”

    来自突击者部队的报告在指挥室内响起，在场的所有虚民听着这个消息，它们的情绪已经越来越差。

    “那东西到底是什么材质做的？为什么会炸不开？”“果然还是用78型爆弹……”“别整天动不动就78型，它们才入侵我们就要用最后手段吗？而且那里还有很多平民！”“不能为了一小群平民而牺牲整个世界！”

    这里的虚民争执了起来，而将军则没有参与进去，它好像在发愣一般，一动也不动。

    “将军！请下达命令，我们接下来该怎么办？”“将军！”

    “什么？”将军突然像是惊醒了一般，它看了看周围，然后才说道：“先让突击者部队返回这里！”

    ‘轰！’将军说完的一瞬间，指挥使内突然响起了一阵巨响，原本一直显示在影像上的突击者视野也有一个消失掉了。

    “我们受到攻击！”从别的突击者视野中，能看到那架视野消失的突击者已经化作一团火光，重重地摔向了地面……

    “我们受到了攻击！”剩下的突击者立刻都飞散开来，这时又传来‘轰！’的一声，又有一架突击者从空中落了下去……

    “让它们撤退！”将军大叫道：“快点撤退！”

    就在将军怒吼的一瞬间，所有突击者的视野都从影像中消失了……

    “信号受到了强烈干扰，将军。”一个操作员说道。

    “什么？”将军说道：“居然连最新的‘连接王’系统都不行？”

    “是的，将军。”操作员说道：“我想应该是周围城市废墟中的那些东西造成的……”

    “啊！”将军顿时一惊道：“难道那些倒在废墟里的也有影响？”

    ……虽然将军这边看不见，但在琳这边可是看得很清楚。

    在城市的废墟上，爆炸声依然在回响着，已经有五架突击者在爆炸之中坠毁，而剩下的突击者则以极快的速度撤离了这个地方。

    它们受到干扰的原因，的确就如将军所想的那样，不单止是插在地上的那些长矛有干扰能力，倒在城市废墟中的那些珊瑚，它们里面都是有一根长矛的，似乎也能释放出干扰的样子。

    不过，突击者主要坠毁的原因和干扰没什么关系，它们就算探测系统全开也无法侦测到这种攻击。

    在它们开始用导弹轰炸的时候，一些圆锥体就进入了城市的废墟中，来到了正在射击的突击者之下。

    它们从尖端射出细小的钉刺，只有几厘米的长度，虚民目前的探测系统无法探测到这些东西，而且它们精准地打中引擎的部位，这样能在它们无法擦觉的情况下摧毁一架突击者。

    而且，它们也是使用类似的方法，来防御之前的导弹的。

    那个巨蛋的外壳并没有硬到受到那么多的导弹冲击也没有损伤的地步，不过它们有一套特别的拦截方法，就是发射这些细小的钉刺进行拦截。

    绒球接近巨蛋时，就能看到巨蛋表面有一些细小的痕迹，它们估计就是从这里面射出钉刺防御的。

    在导弹接近巨蛋时，这些钉刺就会射出拦截导弹，导弹虽然爆炸后冲击波依旧能对巨蛋产生影响，但是威力已经小了很多，不足以造成伤害。

    而虚民无法接受这里面的信息，因为干扰范围相当的大，而虚民在虚空中用来观测的那些机械也受到了影响，不过这里灰尘雾气大，在虚空中，本来就是看不太清楚。

    现在，它们只能通过外面突击者那从远处看的不太清楚巨蛋的视野来观察爆炸情况，所以看上去就像是导弹成功命中，但却没有造成伤害一样。

    琳觉得将军应该先轰掉外面干扰的长矛，不过它想直接轰基地，所以才会这样的呢。

    黑金属看来也很擅长用这种细小的，难以被察觉的东西来摧毁大型目标，目前琳稍微对它们有了些了解。

    “将军，突击者传来消息，一共有五架坠毁，别的都撤退了。”在指挥室，将军已经重新收到了脱离了干扰区的突击者信息。

    “出动附近基地的部队！先把它们包围住，绝对不能让任何异星势力离开那个区域！”

    “可是将军……”“所有部队出动！”“是……”

    将军似乎在想些什么特别的事情，而在它的命令下，基地的部队再次出动了。

    在影像之中，大量的虚民士兵登上了它们的战车，而原本停放飞行器的广场缓缓地张开，一艘如战舰般的大型飞行器从中缓缓升起。

    这次，出动的似乎就不止一支空军队伍，出动的部队包括了地面的部队和空中的部队，琳还看到了许多大型空中武器。

    虚民，似乎打算对目标展开全面的攻击？

    而在这边，晶蜴似乎也打算展开下一步的行动，因为琳发现，它们收集的幼仔……似乎数量足够了的样子。RS

