    慕笙猝不及防的扑进厉寒琛怀里，想站起来腿却是一片全麻，仅仅退开一瞬，便又重新落回了厉寒琛怀里，被他身上的淡淡松香萦绕了一脸。

    “别动，我扶着你。”厉寒琛的声音在头顶传来，带着些酥酥麻麻的磁性，刺的慕笙耳朵有些发痒，

    慕笙平日里穿的都是宽松的大衣，虽然看得出来她纤瘦，但真正抱在怀里的时候，厉寒琛才知道，原来她的腰自己一只手都能够揽过来，

    厉寒琛放在慕笙腰上的手一时竟有些无措，

    雪花静静的飘着，透过暖黄的灯光，映出洁白的一片，缓缓落在正相拥的两人身上，

    不远处的夜市里人声鼎沸，说笑声，叫卖声，蒸煮炸食物的声音混合在一起，但慕笙却莫名的觉得，这些声音都很远，远到仿佛是另一个世界的，

    她伏在厉寒琛怀里，厉寒琛的怀中仿佛自成一方天地，安静的像是能听到雪花落下的声音。

    厉寒琛低头看了慕笙一眼，只能看到黑色的帽子和帽子边缘散落的乌黑长发，“好点了吗？”

    慕笙试着往后退一步，知觉是有知觉了，但一股麻意从脚心上涌，慕笙不由得踉跄一下，

    雪越下越大，慕笙的大衣上都落了一层白色，

    厉寒琛用左手扶着慕笙，右手收回去，解开了大衣中间的扣子，然后将大衣褪了下来，一把披到慕笙身上，

    骤然被暖热的带着松香的味道包围，慕笙讶然抬头，隐在帽檐下的眼睛在灯光下染上几分雪色，莹润剔透，

    “披着吧，上来。”厉寒琛说着径直在慕笙面前蹲下，见慕笙还愣着，他又说了一句，“我八点还有个视频会议，再晚来不及了。”

    慕笙虽然觉得被人背有些奇怪，但也没往别的地方想，她拢了拢身上披着的大衣，然后趴到了厉寒琛背上，右手圈在厉寒琛脖颈间，引得厉寒琛眸光瞬间深沉。

    夜市里人来人往，没有多少人注意到在昏暗的街道旁，走过了这样两个人。

    只有在小卖铺前一边吃糖葫芦，一边等妈妈出来的小女孩看见了这一幕，

    每一次，她的妈妈也是这么背着她的，

    小女孩心想，那个大哥哥对那个大姐姐真好呀，就像她妈妈对她一样好。

    别墅里，厉安一边闻着空气里的肉香吸口水，一边苦兮兮的抄写着课文，

    “小少爷，不如你先吃吧，少爷和夫人说不定有事呢？”林姨见厉安馋的不行，心下又好笑又怜爱，现在的学生也太辛苦了，在学校上一天课回来还要做这么久的作业，把她心疼的不行。

    “不要，我课文已经没抄完了，要是我哥回来发现我还提前吃了饭，我会死的更惨。”100遍的课文罚抄，现在才过了一半的进度，厉安现在倒是祈求厉寒琛能早点回来，这样他就能再多活一阵子了。

    就在这时，门外突然传来了起车进院的声音，厉安神色一凛，下笔如飞，恨不能给笔上面安个火箭，能一分钟写出一万字的那种。

