    石二山转过身指着三人，结结巴巴地说道：“他叫石云，他叫石弘，最边上那个，叫石越平。”

    “石越平？”中年男人扫视了一眼胡越平，疑惑地问道：“这名字不像是咱们苗人会取的。”

    说着，又将目光移向了萧云，指着他问道：“还有他，皮肤怎么这么白？”

    三个人中，池弘每日练武，皮肤晒得黝黑，胡越平则是天生的有些暗黄，唯独萧云看起来细皮嫩肉的，怎么也不像是大山里的人。

    “这……这……”石二山额头上的冷汗瞬间就冒了出来。

    池弘虽然听不懂苗语，但光是看那中年男人咄咄逼人的态度，就猜测他肯定是问了些犀利的问题。

    “哎小胡，该不会是露馅儿了吧？你说他们要是知道咱们是汉人，会不会为难我们啊？”池弘压着声音问道。

    胡越平心里也有些慌。

    这种生苗寨子里的人，对待汉人到底是一个什么样的态度，他也拿不准。

    “嘘，先别说话！”胡越平低喝道。

    然而就在这时。

    一道清冷的声音在二人耳边响起。

    “我自小身体弱，极少出门，所以要比别人白一些。”萧云神态自若，用标准的苗语回答道。

    听到萧云说苗语，池弘和胡越平瞬间呆若木鸡！

    就连石二山，嘴巴张大得仿佛可以塞下一个鸡蛋似的！

    “师师、师……”

    池弘错愕不已，刚想问萧云他怎么会说苗语的，就被胡越平一把捂住了嘴巴。

    “那你们怎么穿着汉人的衣服？”中年男人眯了眯眼追问道。

    萧云面无怯色地看向他，继续用苗语说道：“咱们寨子里有姑娘嫁到了山外的汉人家里，回来的时候带了这些衣服，说送给大伙的。”

    “我们几个家里贫苦，哪儿管得了这是不是汉人的衣服，有新的穿就不错了。”

    听萧云说得头头是道的，再加上他那一口苗语十分流利，中年男人沉吟了片刻，最终还是没有再追问下去。

    见状，石二山赶紧插话道：“麻寨主，我们有人被毒虫咬伤，而且赶了两天山路，也没有好好吃上一顿饭。”

    “这会儿子站在这里说话也不方便，不如等明天，我们休息好了，再去拜访你。”

    中年男人点了点头，看向了胡越平，说道：“眼底发青，看来那毒虫不一般啊……”

    “需要什么药材就告诉我，我让人送过来。”

    石二山连忙道谢：“谢谢麻寨主！”

    那中年男人眯了眯眼，一瞬不瞬地盯着胡越平，突然问道：“你是哑巴吗？连声谢谢都不会说！”

    胡越平虽然听不懂苗语，可光是从那中年男人的语气中就揣摩出来，对方有几分生气。

    加上那中年男人的目光十分犀利，瞬间，胡越平的额角就有冷汗流了下来。

    见状，萧云赶紧打起了圆场，说道：“大叔，他吐字不清，不太喜欢说话，我替他谢谢你了！”

    “哼，原来是个大舌头。”

    中年男人轻蔑一笑，而后又朝石二山叮嘱道：“进了寨子以后，让他们好好呆在你妹妹家里，不要到处乱跑，这两天寨子里有大事！”

    “是、是！”石二山恭敬地回答道。

    叮嘱完之后，那中年男人便转身离开了。

    见状，池弘这才松了口气，满脸惊讶地说道：“我靠，师父，你居然还会苗语？！”

    “呃……”萧云尴尬地摸了摸鼻子。

    事实上，刚才石二山与那中年男人用苗语对话的时候，萧云也十分震惊，自己竟然能听懂！

    当中年男人质问石二山的时候，萧云便抱着试一试的心态，解释了起来。

    谁知，一开口他就惊讶地发现，自己说苗语就像说汉语一样流畅，仿佛天生就会似的。

    但很快他就从震惊之中反应过来。

    兴许，这是因为他体内有传承的缘故吧。

    不过这些东西，萧云也不知道该怎么解释，只得搪塞道：“我大学的时候……选修课上学过一些关于苗人的文化……”

    池弘惊道：“师父，你的语言天赋也太好了吧？这都能把苗语学得那么顺溜？！”

    “呃……其实我也就只会那么几句……”萧云干笑道。

    闻言，胡越平露出了一脸恍然大悟的模样。

    怪不得，这小子先前对于处理尸毒和蛊毒有几分门道，原来是学过点儿皮毛啊……

    不过现在这些大学，都开设这些奇奇怪怪的课程了？胡越平皱了皱眉，却也没仔细深究下去。

    毕竟在他看来，不管萧云是在哪儿学来的这些东西，肯定是都不如他的。

    石二山则是目瞪口呆地说道：“小伙子，你这苗语说得太地道了，要不是我知道你们几个是汉人，都差点儿信了你说的那些话呢！”

    池弘哈哈一笑，说道：“我早说了嘛，我师父可是十项全能啊！”

    闻言，胡越平心中冷笑连连。

    十项全能？

    会几句苗语就了不起了吗？

    不过是花里胡哨的，这懂一点儿，那懂一点儿罢了。

    多而不精！

    一行人继续跟着石二山朝寨子深处走去。

    一路上，看到一间间不同形式、不同颜色的吊脚楼，或依山而建，或掩映在绿树翠竹中，颇有几分古香古色的美感，就像是一幅幅美丽的山水画似的。

    萧云心中赞叹不已，深感华国文化的丰富多彩。

    之前见到的吊脚楼，大部分是四个房架、三个房间，而清风峒里的吊脚楼，大部分都是五个房架，甚至还有个别是六个房架的，十分宏伟。

    吊脚楼都是楼上住人，楼下架空，既能防洪避潮，又透风凉爽。

    底层架空的部分，基本上是用来圈养牲畜和家禽，或者堆放柴草、农具之类的。

    “漂亮吧？这清风峒可大着哩！算是山里最兴旺的寨子之一了。”石二山满脸笑意，说道：“马上就到我妹妹家了。”

    很快，一行人便来到了一间吊脚楼前。

    只见吊脚楼的第二层屋外，安有一个“美人靠”，看起来别具一格。

    “嗬，二山哥，你妹妹家里装修还挺豪华的嘛！”池弘打趣道。

    石二山抓着后脑勺，腼腆地笑道：“嘿嘿，我妹夫对她也不错……”

    “你妹妹长得应该很漂亮吧？往这‘美人靠’边儿上一站，啧啧，那肯定很养眼！”

    说着，池弘仿佛眼前已经看到一个穿着苗服的女子，蹙眉凝眸，在楼上引颈顾盼的场景了。

