    虽然异形的外壳耐高温低温以及辐射之类的，但是硬度却没有想象中的那么强，手枪都能在异形的外壳上留下痕迹，一把步枪，几发子弹就能杀死一只异形。

    但李坚花费力气制造这么一副外骨骼装甲，要的是它的耐高温的能力，不是它的防御力。

    况且异形外壳的防御力也不高。

    有了这副装甲，再加上装甲下的鳞甲，李坚就不信了，那些火龙能够在李坚杀死它们之前将自己烧死！

    至于近身搏斗能力，李坚可不认为那些火龙是自己的对手。

    在准备完这副装甲后，李坚带着十几只异形，沟通空间神器，然后嗖的一下，消失在原地。

    至于那五个小家伙，李坚就不带上它们了，就凭它们那小短腿胖肚子的，到了《火龙帝国》的世界，还不够那些火龙填肚子的。

    所以李坚就将那些火龙留在了这个世界。

    在离开这个世界之前，李坚还看了一眼自己埋蛋的地方。

    李坚留下蛋，除了担心自己意外死掉，好能够东山再起外，还有一个原因。

    那就是通过这些蛋的孵化时间，来实验一下不同世界的时间比例。

    如果两个世界的时间比例相差太大，当某一天李坚不幸死掉，想要通过自己产下的蛋转生的时候，却发现蛋都已经发孵化了，那他就抓瞎了。

    如今正好趁着《火龙帝国》的世界不算太过危险，他正好实验一下两个世界的时间流速。

    ............

    李坚眼睛一花，然后就感觉脚下换了一种土地。

    由原本松软的沙子，变成了碎石子。

    四周也不是茫茫一片的海洋，而是到处都是碎石灰烬的荒野。

    来到新的环境后，李坚立刻吩咐异形们向着四周扩散。

    虽然这些异形不会飞，遇到火龙后可能凶多吉少，但最为警戒的工具人，还是可以的。

    看着四散的异形们，李坚的鼻尖嗅了嗅。

    他嗅到了熟悉的海风味。

    没错，他不会闻错的，他所在的地方距离海边不远。

    发现这点后，李坚眼睛一亮，对他来说海边可以算是个极为不错的建立基地的地方。

    因为火龙不会闲的没事往海边飞，毕竟海里的生物它们也抓不着，不是谁都像李坚一样，能够上能飞天下能入海，还能在陆地上奔跑。

    然后李坚就顺着海风吹来的地方向着海边跑去。

    没等李坚走上几步，一只异形向着他奔跑过来，还发出“嘶嘶”的嘶鸣声。

    李坚的神情顿时变得无比严肃，然后趴在了地上，调整身体温度，并且凭借着墨绿色的外壳，伪装成了一块巨石。

    异形的那个叫声，代表着目标来了！

    就在李坚警戒的时候，一条火龙从天而降，将那只异形捉到了天上上。

    被捉的异形，甩动着尾巴，攻击着火龙，但也只是在火龙的身上留下了道道划痕。

    随着火龙一口咬在了异形的身上，异形也停止了挣扎。

    随后......

    “吼~”

    一声痛苦的奇怪吼叫声从火龙的嘴里发出，李坚清晰的看到，咬死异形的那条火龙，其一张大嘴，大部分都被腐蚀了。

    大嘴内的牙齿，也有一些变得歪歪扭扭，看样子已经松动了，更要命的是，巨龙的舌头也变得坑坑洼洼，甚至都快断了。

    这也是它的叫声为什么这么奇怪的原因。

    舌头都成这样了，不走形就怪了。

    异形的尸体被火龙愤恨的丢到了地上，然后吧唧一声，被摔得稀巴烂。

    火龙一个俯冲，到异形面前，张开大嘴，橘红色的火焰从它的嘴里喷出，灼烧着异形的尸体。

    当异形的尸体被烧焦后，火龙这才停止喷火，然后将异形被烧焦的尸体，连同被烧得有些晶体化的土地一块吃了起来。

    李坚见此直呼好家伙，这些火龙的胃口还挺好的。

    李坚清晰的看到，这些火龙居然将土，以及碎石吞进了肚子里。

    看样子它们挺不挑食的。

    就在火龙进食的时候，李坚动了。

    李坚以极短的时间完成加速，以极快的速度向着正在进食着奇怪物质的火龙冲去。

    原本李坚跟那只异形的距离就不算太远，李坚的速度也不慢，甚至还很快。

    当火龙听见动静，并且转过头，看向李坚的方向时，李坚已经来到了距离它不足三十多米远的地方。

    三十多米远，这点距离对李坚来说，也不过是一个飞扑就到了。

    而李坚就是这么做的，李坚向着惊慌煽动翅膀企图飞起来的火龙扑了过去。

    李坚直接将火龙扑倒在地。

    跟李坚相比，这条火龙就像是一个小孩一样，它自然不可能挣脱李坚的压制。

    “吼~”

    火龙咆哮着张大了嘴巴，喉咙一阵涌动，李坚见此一巴掌扇了过去。

    火龙还没将嘴里的火焰吐出来，就被这一巴掌给扇蒙了。

    还没等火龙回过神来，李坚又是几巴掌扇了过去，直接将火龙扇晕了过去。

    见到火龙终于晕了过去，李坚终于松了口气。

    火龙除了它那喷火能力，剩余的对于李坚来说，并没有什么麻烦的地方。

    况且有着这条还活着的火龙，那么火龙那喷火的能力用不了多久就是他的了！

    虽然他可以将这条火龙吃了，然后躲到海底，调制出喷火的能力。

    但李坚想要更多的火龙！

    所以现在最优先的，就是在火龙的体内寄生异形！

    以火龙为宿主，那么孵化出来的异形，应该能够飞行，甚至有可能还会喷火。

    李坚表示很期待。

    由于火龙的个头不算小的缘故，李坚在火龙的体内产下了足足六颗异形卵，这才停止。

    多了的话，孵化出来的异形就没有足够的养料成长了。

    将卵产进火龙的体内后，李坚拽着火龙的尾巴，继续前进。

    自己进入这个世界连半个小时都没到，就遇到了火龙，看样子这个世界的火龙数量，比他想象中的还要多一些。

    这对李坚来说，是件好事，因为这代表着在接下来的一段时间里，李坚的身体可以进入高速成长的阶段了！

