    秀玉峰。

    邀月宫主所住宫殿。

    邀月都不知道，自己是怎么回到自己的房间，怎么坐在床上的，及至此时，邀月依旧是一脸蒙圈的状态，整个人的七魂六魄，仿佛都不在了似的。

    “我这算是......告别单身了吗？”

    “可是跟我恋爱的人竟然......竟然是我的弟子......”

    邀月宫主一张艳丽无双的俏脸之上，此时红晕依旧没有消失。

    “我怎么完全失去了理智呢？我怎么可以答应无缺的表白呢？”

    “虽然无缺很帅，天赋卓绝，爱的又那么奋不顾身，勇敢无畏......”

    “可不管怎么说，无缺都是我的弟子啊！”

    邀月很清楚，这件事一旦暴露了，别说整个移花宫会掀起滔天巨浪，就是整个江湖，都会掀起滔天巨浪。

    自己现在虽然被人叫做比灭绝更加灭绝的师太，但那也好过，被人叫做对自己的弟子使用了见不得光的手段，见自己的弟子很帅天赋卓绝，就潜规则弟子的变态老女人吧！

    虽然邀月宫主是江湖上，出了名的邪道第一人，行事向来我行我素，从不管别人说什么，但是这种流言蜚语，作为一个女人，怎么可能真的做到毫不在乎呢？

    更加严重的问题是，此时，摆在眼前的，是，自己到底要怎么跟花无缺在移花宫相处呢？

    这么多年以来，从创建移花宫开始，自己的心里就只有武道巅峰，对于男女私情，自己显然是一窍不通的啊！

    谈恋爱是什么？

    这种事情跟本宫主有什么关系啊！

    这完全超过了本宫主的认知范畴啊！

    本宫主的知识储备里面，压根就没有谈恋爱这三个字啊！

    “哎呀......”

    邀月宫主将手中的情书认真小心的叠好，收起来藏好。

    不由得揉了揉自己的太阳穴，满脸都是惆怅。

    “早知道，我不答应，不就没事了吗？”

    可是现在事已至此，为时已晚啊！

    自己还没拒绝，花无缺就视死如归了，自己要是现在跟花无缺分手，怕是他一定不会活下去了吧？

    一想到花无缺视死如归，也要爱自己的言行举止，邀月宫主就不由得浑身打颤。

    一张俏脸，更是红的仿佛熟透了的水蜜桃，整个人都不由自主的将脑袋埋进了被子里面，在床上翻滚起来，此时的邀月宫主，哪还有半点邪道女魔头，移花宫大宫主的样子？

    ‘砰砰砰！’

    猛然间，外面突然响起了敲门声。

    邀月瞬间恢复如初，正襟危坐起来。

    “进！”

    门被人一个女属下打开。

    “宫主，属下前来取值守人员点卯名单的。”

    “值守人员点卯名单？”

    一念及此，邀月不由得又想起了花无缺的情书来，顿时害羞不已。

    “本宫主还没来得及看，明日再来取吧！”

    此时的邀月宫主，整颗心都如同小鹿乱撞一般，哪还有心思处理移花宫的事务。

    “是，宫主！”

    女属下不敢去看邀月，自始至终都是低着头的，闻言当即倒退着，走了出去。

    “那属下就先退下了。”

    “慢着！”

    邀月宫主突然想起什么似的，猛的叫住了女属下。

    女属下一愣，当即停下脚步，一脸疑惑道：“宫主还有什么吩咐？”

    邀月宫主俏脸一红，吞吞吐吐，半晌才突然问到：“你这辈子，可曾为谁拼过命？”

    那女属下闻言，顿时大惊失色。

    “宫主大人，属下为了移花宫，肝脑涂地，万死不辞。”

    邀约一愣，看来这女属下没明白自己的意思啊！

    当下只得直白的问到：“我不是这个意思，我的意思是，你有没有跟谁谈过恋爱？”

    ‘砰！’

    邀月话音落地，那女属下顿时被吓得魂飞魄散，双腿一软，就跪了下去，额头上，冷汗淋漓，浑身抖得如同筛糠一般。

    “宫主，属下向来严守宫规，从未逾越雷池半步，未曾出过移花宫半步，除了少宫主外，属下未曾见过任何男人，属下对男人不感兴趣，请宫主明鉴！”

    “......”

    邀月一脸无语，摆了摆手。

    “起来吧，本宫主说你犯了宫规了吗？”

    那女属下依旧是一脸的诚惶诚恐，颤颤抖抖，结结巴巴的问到：“宫主......宫主何以有......有此一问？”

    邀月冷冷回到：“本宫修为已到瓶颈，虽位列邪道第一人，对于红尘俗事，早就心无旁骛，但所谓知己知彼，方能百战不殆，因此想了解一下，看看能不能打破瓶颈，让自己的修为百尺竿头更进一步。”

    “这样子啊......”女属下闻言，这才松了口气。

    “嗯。”

    邀月一脸冷淡。

    “本宫且再问你，假设，本宫说的是假设，你有了喜欢的男人，你们正在一起谈恋爱，那么你最想跟他做什么样的事情？”

    女属下一脸茫然，左看看，右看看，今儿这风好像有点邪乎啊。

    见女属下半晌未曾回答，一脸茫然，邀月不由得再次追问起来。

    “本宫说了，是为了修行，你只管知无不言，言无不尽，本宫赦你无罪！”

    女属下见实在是躲不过去了，这才重重的点了点头。

    “是，宫主。”

    那女属下，细思片刻后，竟是一脸的神往，缓缓说到：“回宫主的话，若是，属下说若是，属下真的恋爱了，想做的事情实在是数不胜数......”

    “比如一起堆雪人，一起月下散步，一起吃同一颗糖葫芦，一起欣赏曲子......”

    “散步，听曲，吃糖葫芦，堆雪人......”

    邀月一边认真倾听着，一边默默的在心里记了下来。

    那女属下，此时却是越想越是向往，话匣子一打开，就如同长江之水天上来，黄河泛滥一发不可收拾。

    “如果，如果再亲近一点的话，那就可以一起牵手，一起接吻，或者，或者，或者一起睡觉......”

    “砰！”

    邀月听到这里，浑身一激灵，金丝楠木的大床，竟是硬生生的被她将床脚捏成了粉末。

    “你说什么？一起......一起睡觉？”

    女属下哪料到，邀月宫主反应会这么大！

    见状顿时浑身一抖，再次跪了下去。

    “属下也是听别人说的，至于到底要不要一起睡觉，怎么一起睡觉，属下也不知道......”

    “行了，本宫知道了，你可以退下了。”邀月冷冷喝到。

    “是，宫主！”

    女属下擦了擦额头冷汗，赶紧溜之大吉了。

    女属下总觉得今天的邀月宫主似乎有点不大对劲，难道宫主大人恋爱了？

    “这怎么可能？不可能！绝对不可能！”

    女属下一头雾水的离开了秀玉峰。

    而此时房间中，邀月正捂着自己发烫的脸颊。

    “堆雪人......一起睡觉......”

