    东方！

    这两个字意义非凡,在这颗至尊星上,它就是权力的象征,不分地域,更不分势力。

    这是一族！

    他们非常低调,很少有人能够认出这一族的人,但这并不意味着这一族就不名声显赫,只要这两个字出世,都能够引来天般波澜。

    而此刻。

    两位天女出示这样一面小令,重要性不言而喻,没把那顶级天神吓死,已经是他够坚强了。

    但！

    要是在场众神还敢向她们动手,那就是在与东方这一族对峙,其下场可以预见,在至虚星上能够与这一族对峙皆是凤毛麟角,而这其中并不包括他们。

    “滚！”

    火辣女冷声说道,满目尽是蔑视,完全没有将顶级天神放在眼里。

    “是！”

    那顶级天神冷汗直流,暗自松口气,要是这两位天女真心计较起来,他就要倒血霉,势力亦救不了他,就是东方这一族麾下势力,亦不是他们能够媲美的。

    他闪电消失,真的是灰溜溜地滚了。

    而后。

    在众神仰慕的目光中,两位天女快速离开。

    “东方一族两位天女惊世而出,可能得到至道古卷！”

    在她们离开后,这道消息立刻传遍整颗至虚星,顷刻间便将东方一族推向巅峰,亦可能是推向整个星空,这意义真的太过重要。

    这让许多势力郁闷的直吐血。

    他们本想寻到那个人,谁想到会是东方一族的人,不过这正可解释至道古卷出世,否则其他势力人物哪有这样的力量与潜力呢？

    他们铩羽而归,心酸不已。

    可！

    并不是所有人都这般觉得,东方一族要真是有这样的潜力,怕是早已闯过至道山,哪里需要等到这个时候呢？

    像她们这样的人物是不太可能轻易闯山的,成功了倒是没什么,但失败了影响就会被放大。

    因而。

    很多大势力子弟都会选择隐匿闯山,即便喋血而出,亦不会有人知道。

    然而。

    这并不能欺瞒整个星辰上的盖世人物,他们能够隐匿是因为没有人点破,但现在不同啊,盖世人物皆知道,这两位天女曾经闯过至道山,喋血而出。

    且！

    现在这种状态并不像得到至道古卷的样子,应该是另有其人。

    当然。

    这不过是他们的猜测而已,真相唯有那两位天女才知道。

    “东方？”

    凌风咧咧嘴,还真没有想到会在至道山上碰上背景这般厉害的人物,也难怪那火辣女狂傲成那样儿,要是他们估计也会狂傲一些。

    她有资格这么做！

    真正让凌风觉得好奇的则是那文静天女,那火辣女性格火爆,有些蠢,而文静天女似乎很萌很天真,可凌风偏偏看不透这个女人。

    “很有意思啊。”他微笑着说道。

    “我们该离开了！”

    说完,他们便向着传送阵而行,快速步入其中,并不想再耽搁下去,毕竟,虚空道的渡虚就要开始,要是错过,怕只能祭出至尊符,而那会引来什么样的波澜呢？

    众矢之的！

    嗡！

    在巨浪与光柱中,凌风等人离开这是非之地,消失在茫茫人潮中,而当他们出现的时候,已在另一座神国,横渡千万里。

    “还需要一点时间！”

    王者幽幽的说道,嘴角直抽,每一座传送阵都是资源啊,王族给他的资源现在已消耗很多,等到虚空道时,不知道还能够剩下多少。

    “没有足够的资源,我等想要回去都是个问题。”灵空叹息着说道。

    王族、虚空门的意思很明显,要两位天神在这里夺得足够的资源,尽可能地放低姿态,直到他们羽翼丰满之时,这意味着他们即便步入虚空道,亦要拼尽全力。

    没办法,穷啊！

    “不是我们穷,而是这至虚星太富有！”凌风细细想来,在至虚星面前,无论是恒天星辰还是神武大陆皆是小山村,那里的繁华在这里就是一条小街而已。

    这里富有的难以想象,因而资源更丰富。

    “要是能够将问仙搬到这里,那会是什么样的景象呢？”凌风眯着眼睛说道。

    于是。

    王者、灵空的眼睛骤亮,问仙是个很厉害的势力,要是能够在这里立起来,将掠夺多少资源？届时他们还会这般发愁吗？

    可下一刻,他们脸色便灰暗下来。

    至虚星是个什么样的地方？天道众多,天尊也远非恒天星辰能够媲美,这样的星辰会没有炼丹师吗？

    问仙在神武大陆、恒天星辰很亮眼,但放到这里未必就夺目。

    他们不相信在至虚星上没有顶级炼丹师,别说极品天神丹,就是帝丹都可能会出现,这种情况下,问仙还能够掠夺资源吗？

    放在这里,问仙太不起眼！

    “她们会更耀眼！”

    凌风在心中说道,现在的云梦等炼丹师还太年轻,年轻就有无限可能,给她们十年时间,可能看不到未来,但千年后呢？

    旁人等不起,但逆神可以！

    而且。

    他相信当逆神横推整个星空的时候,问仙肯定会释放出它应有的力量,她们会夺目至尊星,那是谁也不能够掩盖的。

    更何况。

    还有他这位炼丹师呢,只要给他足够的帝药,他就能够炼制出帝丹,而且时间上会减少十二倍,问仙会大步向前,不会被困在那里。

    蝴蝶破茧！

    他希望问仙亦能够做到这一步！

    “拭目以待吧,总有一天她们会踏上这片土地！”

    凌风说完,便向着传送阵而行,而王者、灵空等亦额首,以问仙的能力,登顶未来不过是时间问题,而且他们知道凌风对这颗星辰的期待,逆神肯定要拔剑而至,问题是此行凌风仅仅带来的两位真神。

    其中一位是个闷葫芦,而另一位则是萝莉。

    这样的两位真神能够在至尊星起什么作用呢？

    显然。

    他们看不透凌风的意图。

    传送阵发光,冲起万丈豪芒,直接将凌风等人送向远方……而在经过五次这样的传送,凌风等人才在一片巍峨的虚空前停下来。

    虚空道！

    它的确立于虚空上,并不是一座山,而是一片天托起巍峨不可一世的势力。

    浩瀚可惊天！

    巍峨可裂空！

    即便立于虚空道下方,亦能够感受到它不可侵犯的神圣气势,它像是匍匐于世间的洪荒巨龙,仅仅是吐息都能够惊天地泣鬼神。

    那片天掩盖在星云中,似乎这个势力已飞入星辰上,立于枯寂的真空中。

    “还真是气魄啊！”

    凌风暗自嘀咕道,这片天比恒天星辰还要浩瀚,而就这般被托起来,需要多么惊天的奇门与力量？即便是天尊要做到这一步,亦要费很大的力气与时间。

    深不可测！

    这就是凌风等人对虚空道的印象。

    “你们对这个势力熟悉,接下来就交给你们吧。”凌风望向王者与灵空说道。

    “没问题！”

    灵空笑着说道：“现在还没到虚空道渡虚的时间,还要等上一天,我们现在这里找个地方住下,等到渡虚开始。”

    “好！”

    他们并不会亏待自己,在虚空道下找一间酒楼住下,这酒楼很是浩瀚,光是雅间的布置与气魄就不是恒天星辰能够相比的,更重要的是,雅间中有专门盘坐修炼的地方。

    凌风他们疾驰而至,自身消耗不少,因而想利用这一天的功夫,将自身力量恢复到巅峰,这才能够直面接下来的渡虚啊。

    一天后。

    他们离开酒楼,来到虚空道下方。

    “老弟,你终于过来了！”

    这时,一个人向王者飞来,老远的便响起爽朗的笑声,俊朗的脸与王者很相似,不同的是这个人身材很魁梧,脸微黑,而王者更显消瘦与白皙。

    “哥！”王者笑着迎上去,说道：“因事耽搁,所以来迟一步。”

    “嗯,我知道。”

    王元上前用力拥抱王者,而后才转向凌风与灵空,说道：“灵空,我们早就认识了。”

    “是啊,王元兄。”

    灵空向着那刚步入中年的男子说道,脸上满是羡慕,这可是王族百年前步入虚空道的人物啊,非常了不得。

    “陈路,正在闭关,便由我来迎接你。”

    “辛苦王元兄。”

    “这位应该就是凌风了吧？”王元望向凌风。

    “王兄！”凌风额首,不卑不亢,他知道王族有几位人物正在虚空道中,但名声不显,不过这位王元境界很高,应该是五级天神,气血很惊空,战斗力应该不弱,可即便是这样的人物放在虚空道也只有蒙尘的份。

    “一会儿便直接进去？”王元微笑着说道,他知道王者、灵空等得到过至尊符。

    凌风并不回应,一脸微笑。

    “我们想渡虚！”王者收起笑容,变得严肃起来。

    “什么？”

    王元脸色大变,惊呼道：“王者你不要胡来,渡虚太危险,当初要不是一位奇才相助,我都可能要殒命在其中,你不知道其中有多么危险,但我知道。”

    “这是我要经历的,要是连渡虚都闯不过,我又有什么资格进去虚空道呢？”望着王元那要抓狂的表情,王者语气微微一松,说道：“要是闯不过,那时再取出至尊符也不迟嘛。”

    “可,真的太危险！”王元不受蛊惑,沉重的说道：“王者,你应该明白你能不能进入虚空道对于王族的意义。”

    晚安。

