    在回去的路上。

    车内的气氛很安静。

    叶飞叼着一根烟，专心的开着车。

    而陆轻鸿则是双手拿着两截断了的剑，怔怔出神。

    “这把剑对你很重要么？”叶飞瞥了眼陆轻鸿，问道。

    “嗯，很重要。”

    陆轻鸿点了点头，道：“这把青龙剑是我十八岁那年，父亲送给我的。

    这把剑已经陪伴我很多年了，却没想到今日竟会折断。

    不过，只要能为死去的兄弟们报仇，剑断不断也无所谓了。”

    虽然陆轻鸿说的很轻松，但叶飞知道，身为一名剑客的陆轻鸿，剑对于他来说如同生命一样重要。

    他心里肯定很难过吧！

    叶飞轻轻叹了口气，说道：“轻鸿，剑只是承载剑术的一个载体，只要你的剑术还在。

    无论你是用木头、树枝或是其他什么东西，都能发挥出剑术的奥义，都能够杀敌……”

    陆轻鸿点了点头，对于叶飞说的话，他深信不疑。

    想当初，飞哥打败自己，用的就是一根马桶栓上的木棍。

    飞哥对剑术的领悟已经达到了自己可望而不可即的境界。

    “轻鸿，有机会，我会帮你物色一把好剑，当做礼物送给你。”叶飞想了想，说道。

    “谢谢你，飞哥。”

    陆轻鸿笑了笑，他知道，飞哥只是在安慰自己。

    毕竟，想要物色到一把好剑，那可是相当难的。

    从古至今，有无数剑客寻找了一辈子，都没能遇到他们满意的那把剑。

    所以，这个要靠缘分。

    “轻鸿，你觉得是真气、剑气、剑罡重要，还是剑术本身重要？”叶飞笑着问道。

    陆轻鸿想了想，说道：“飞哥，我觉得是同等重要。如果剑术没有真气、剑气或者是剑罡作为支撑，那剑术也发挥不出最大的威力……”

    “你真这么认为么？”

    叶飞淡淡一笑，然后扔了根烟给陆轻鸿，而后自己也点上了一根。

    “难道不是么？”陆轻鸿问道。

    “不是。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“其实，真气，剑气，亦或者是剑罡，它们都只是能量的一种形式。

    它们其实跟剑本身是没有任何关系的，而是是分离的……”

    “真气、剑气、剑罡和剑术是分离的？！”

    陆轻鸿一脸诧异地看着叶飞，因为像这样的见解，他还是第一次听说。

    可是，自己的父亲并不是这么对自己说的啊！

    父亲告诉自己，一定要努力修炼内功，修炼真气，只有这样才能发挥出剑术的威力。

    可为什么飞哥说的和自己父亲说的，不一样呢？

    叶飞自然看出了陆轻鸿在想些什么。

    他笑了笑，说道：“轻鸿，我知道这个观念你一时间难以想明白，这个很正常。

    毕竟，如今江湖上的一些古武者们都认为，用剑挥舞出绚烂的剑气，就是强大的剑法。

    但事实上，他们把剑和剑术本身的威力给遗忘了。一件兵器，一套剑术，哪怕没有内功，它也已经是一个完整的个体。

    古代先哲创造剑的时候，他们有创造出相应的剑法和内功呢？自然是没有的。

    而先哲们所创造出的基本剑术，也就是最纯粹的劈、斩、撩、挑、钩、刺……而这些基本的剑术往往能够发挥出剑术的最大威力！”

    听到叶飞的话，陆轻鸿只感觉嗡了一声。

    这些新颖的理念，他还真是闻所未闻。

    可不知怎的，他隐隐感觉叶飞说的很有道理。

    刚才，自己斩杀鬼索的时候，根本就没有用多余的剑术，就是将青莲剑歌的威力发挥到极致，然后就简单地劈了下去……

    忽然间，陆轻鸿感觉自己好像领悟到了什么，他感觉自己的周围就是一片黑暗，前方就是一扇大门。

    门缝里透露出了点点光亮，他相信，只要自己推开那扇大门，自己对剑道的领悟将会有一个全新的境界！

    叶飞看到陆轻鸿变幻不定的脸色，嘴角微微一挑，看来这个小子应该是领悟到了什么东西。

    不过，有些东西还需要他自己去理解，去领悟，而自己只是一个领路人。

    他的剑道能够成长多少，还得看他对剑道的领悟有多少，还得靠他自己。

    一路上，叶飞便再没有说话，而陆轻鸿也没有说话，陷入到了沉思中。

    车子开了二十多分钟后，便抵达了济世堂。

    陆轻鸿身上旧伤未愈，又添新伤，所以叶飞打算再帮他包扎一下。

    “轻鸿，我们下车了。”叶飞提醒道。

    陆轻鸿回过神来，看了眼济世堂，问道：“飞哥，我们来这里干嘛？”

    “当然是帮你包扎伤口啊！”叶飞笑着回道。

    “噢噢，好的，飞哥。”

    陆轻鸿笑了笑，然后跟着叶飞走下了车。

    走进济世堂后，叶飞叫来了唐云生抓了药，随即帮陆轻鸿重新包扎了一下伤口。

    一直过了半个多小时，叶飞才帮陆轻鸿把伤口包扎完毕。

    离开济世堂的时候，唐云生叫住了叶飞。

    “叶先生，请等等！”

    “怎么了，唐先生，还有什么事吗？”叶飞转过了身，问道。

    “叶先生，您还记得一个月前曲老跟您说过的话吗？”唐云生问道。

    “什么话？”叶飞有名不明所以。

    “曲老说，再过半个月，高丽国的中医代表团将会来到华夏京城，和我们切磋中医。

    而曲老让我告诉您一声，到时候他老人家会邀请您去参加这次华夏与高丽国的中医交流会。”唐云生说道。

    “呃……想起来了，当时曲老的确跟我说过。”

    叶飞挠了挠头道：“再看吧，那个时候如果有时间，我就去看看。”

    “叶先生，我希望您到时候能够去参加！”

    唐云生一脸诚恳地看着叶飞，说道：“如果可以，我希望您到时候能够发扬我们华夏中医，为我们华夏中医正名！”

    叶飞挠了挠头，道：“行吧，我到时候尽量去。”

    说完，叶飞便和唐云生打了个招呼，然后就离开了。

    看着叶飞的车子离开，唐云生深深地叹了口气，然后转身走进了济世堂。

    十几分钟后，叶飞开着车回到了倾城国际。

    陆轻鸿去值班了，而叶飞也回到了保安部办公室。

    刚一走进办公室，一通电话就打到了他的手机上。

    叶飞一看是龙牙队长徐云打过来的，然后便接通了电话。

    “喂，徐队长，请问你查到了什么消息吗？”叶飞问道。

    “叶先生，我们按照你给的提示，派人在倾城国际周边查了一下。果不其然，我们在东昌路的附近的确查到了一辆可疑的车辆……

    而且，我们通过路边的摄像头记录，发现在你说的那件事发生前几个小时，那辆车就在那里停着。

    可是，当你说的那件事发生后二十多分钟左右，那辆车便离开了东昌路。”

    “那你们有什么发现没？”

    “本来我们是想跟踪一下那辆车的，想看看那辆车到底想去哪里，可是不知怎么回事，那辆车开到半路上竟然遇到了车祸，里面的人当场死亡！”

    “什么？遇到了车祸？！”

    叶飞心里一惊，沉声道：“看来那个岛国组织的人已经发现了你们跟踪，所以才会伪造一起车祸事件。”

    “嗯，很有可能。因为，我们通过检验那个司机的尸体时，发现那个司机在生前就有心脏病，而且心脏还动过手术，一但受到刺激，血压就会升高，导致昏迷……”

    “看来这一切都是那个岛国组织伪装的，目的就是为了让咱们发现不了他们的线索！踏马的，还真够狡猾的！”

    叶飞想了想，继而说道：“徐队长，那还是要麻烦你继续搜寻那个岛国组织的线索了。”

    “行吧，有消息我会通知你。”

    “嗯，好！”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    他眯了眯眼，心想，你们这些跳梁小丑最好是快点给我滚出来，可别让飞哥我等急了……

