    靳青歪头看着和尚：“你叫自己贫僧，是很在乎自己有没有钱么。”

    和尚：“…”这只是官方自称好不好。

    靳青歪头看着和尚，和尚的顿时从头皮一直麻到脚跟。

    能不能不要看我，我害怕。

    果然，靳青确实是个说不出道理的。

    靳青继续开口：“越是没什么就越是想要什么，你说自己的法号，现在这是想要法术么。

    你帮助妖精，是因为你想要去当妖精么，还是你想娶妖精当老婆。”

    面对咄咄逼人的靳青，和尚：“…”我不是我没有，我真的没有。

    707：“…”这是杠精上身了。

    看着后背冒出冷汗的和尚靳青：“你刚刚说你叫无心，既然超脱物外为什么要有名字，有名字代表你还在乎自我。”

    和尚：“贫…我…”怎么办，完全找不到嘴啊。

    靳青似乎没感到和尚的不安，她此时已经火力全开：“你为什么穿衣服，是怕冷还是怕丢人，你要是真的不在乎尘世眼光，那你为什么不光着出来。

    你为什么要剃，光头…

    你为什么要点结疤…

    你为什么脸色发白，是因为回答不了老子的疑问么。”

    和尚：“…”我是谁，我为什么要在这。

    看着和尚已经彻底凌乱，靳青呵呵：“你连自己都管不好，还有脸管别人。你还知道自己是谁不。”

    和尚：“…”我也想知道这个问题。

    看到和尚彻底不说话了，靳青歪头看着和尚：“聊完天了，干点正事吧。”

    和尚：“什、什么正事。”

    靳青呵呵一声：“揍你。”

    闲话说完了，现在要干正事了。

    你以为自己是个什么玩意儿。

    靳青站在石头上认真的捶着和尚的脑袋。

    韩园则是蹲在地上玩命的打着和尚的腿。

    不一会功夫，漂亮和尚就变成了猪脑袋。

    靳青弯腰拎起和尚的腿，直接将和尚丢了出去：“滚蛋吧。”王八蛋，废话怎么这么多。

    成功将和尚打跑，韩园虚脱的躺在地上：好累，真的好累，不过心情却是真的好。

    靳青弟头看向韩园：“你打算什么时候去当山贼。”

    韩园的表情非常差异：“我为什么要当山贼。”

    靳青：“...”不对啊，这个韩园不是一个励志要当山贼的男人么。

    现在这副懵逼模样是怎么回事。

    当和尚被丢出去后，终于松了口气的707，适时的提醒道：“宿主，要不你问问他，有什么梦想的。”

    感觉707说的非常有道理，靳青依照707的交代对韩园问到：“你以后想做什么？”

    韩园认真想了想：“我想当除妖师。”

    靳青眼神瞬间一利：“为什么不当山贼。”

    韩园疑惑的看着靳青：“我为什么要当山贼。”爹娘说过做人一定要堂堂正正，他好端端的当山贼做什么。

    感觉自己被欺骗了感情，靳青认真的看着韩园：“你要不要考虑一下当个山贼。”

    韩园用力摇头：“不要。”他就要当个除妖师。

    靳青的嘴角抽了抽：“那你以后有什么打算。”不行就趁早分道扬镳吧！

    韩园小小的脸上露出凝重的表情，认真思考起来：“我要建立一个山寨。”

    靳青当即点头：“然后呢？”主体方向没错。

    韩园想了想：“然后召集一群志同道合的人。”

    靳青用力点头：“很好。”思路也挺清晰的。

    被靳青肯定的韩园，越说越有底气：“然后我们就可以一起训练，一起捉妖了。”

    靳青：“...”我艹，这孩子是长歪了吧！

    707：“emmmm”原来这才是山寨的真相。

    他就说桃花妖为什么千方百计阻碍韩园当山贼，原来是因为担心有一天被成长起来的韩园干掉啊！

    这个剧情到底是谁写的，为什么会有这么多的反转。

    看着韩园满是梦想的脸，靳青抽皱起眉头忽然抓着韩园的肩膀用力摇晃起来：“你这个窝囊废，能不能给老子清醒一点。”

    放着好好的山贼不当，偏偏要去做除妖师，这简直就是对自己职业生涯的不负责任。

    韩园的身体原本就已经虚弱至极，此时被靳青这么一摇，胃里顿时犹如翻江倒海。

    然后，他哇的一声吐了出来。

    半个时辰后，刚刚在河里洗完澡的韩园，紧紧的跟在靳青身后：“妹妹，你等等我啊！”

    虽然知道靳青绝对不是自己妹妹，但韩园自认是一个讲理的人。

    在靳青出现之前，妹妹就已经死了。

    而且在韩园看来，靳青不是妖，而是鬼。

    鬼虽然他也是异类，可他们好歹是人变得。

    因此韩园对靳青不但没有恶感，甚至还因为之前的事多有感激。

    毕竟有靳青支撑着妹妹的身体，他便可以欺骗自己，妹妹还活着。

    韩园一边走，一边拉扯自己身上的衣服。

    这是靳青刚刚给他“变出来”的，样式很奇怪，花纹也很奇怪，可穿在身上不是一般的舒服。

    他刚刚借着河水的倒影看了，这衣服穿在他身上竟然诡异的好看。

    尤其是衣服前襟上印的那个兽首，看上去还有些可爱。

    韩园伸手摸了摸那个凸起的兽首：这东西应该是个熊头吧，可为什么不秀个虎头呢！

    靳青没说话，她身上穿着一条印着仙鹤的小裙子，脸上则包了一条巨大的围巾。

    毕竟她接下来要做的事，需要她有一个好形象。

    韩园答应了靳青，等找到针线就帮靳青将脸腮缝合，让靳青看起来更自然一些。

    但现在，靳青怕是还得等一等。

    两个小孩子结伴出行，瞬间惹来无数关注的目光。

    可看到他们身上的衣服时，大家都下意识的收回目光。

    那一身布料和绣工，是他们连碰都没碰过的，这两个孩子定然背景惊人，不是他们能惹得起的，谁知道暗地里有没有人保护这两个孩子。

    否则这两个孩子为什么一点都不见慌乱呢！

    托这两身衣服的福，靳青和韩园平平顺顺的走到了县城，这中间竟连个劫道的都没遇上。

    到了县城，靳青找了一个比较热闹的集市口，从怀里掏出一块比较大的纸箱皮交给韩园：“你不是识字么，帮老子写几个字在上面。”

    韩园用身体顶住大纸壳，诧异的看着靳青从怀中凭空掏出两只大桌子：这，这简直太不可思议了！

