    

    卫宗突然有些后悔起来，早知道之前就不用终结之力直接将那哈瑞姆的身体吞噬了。应该将他的皮拔下来做剑鞘的。

    哈瑞姆拥有诅咒免疫的神通，他的皮自然也有着这样的功能，用其制成的剑鞘，就不用害怕诅咒了。

    但是现在已经晚了，说什么都没用。

    卫宗也只能感慨一番了……

    叹息一声之后，卫宗再度陷入了盘膝打坐之中。

    虽然这里是邪魔一族，空气中一丝一毫的元气都没有，但是不管怎么说，卫宗身上毕竟还带着不少的极品元石，有着元石在，倒也可以修炼，提升自己的境界。

    话说回来，经过这段时间的修炼，卫宗的修为已经提升到了归一境六重了。

    但是归一境毕竟不是其他境界，境界的提升带来的效果远远没有道则明显，所以，即使卫宗修为已经提升到了归一境六重，但是只要有一天他道则提升不上去，就还是没有多大进步。

    想到自己的终结道则……

    卫宗眉头再一次皱了起来。

    本来以为有着悟道树在，就算是终结道则这种从来没有人领悟过的道则他也能轻易掌握，但是没想到……他可能是高估了悟道树的作用，或者说……他低估了终结道则的难度。

    这么长时间过去了，他的终结道则，还停留在二成。

    要是换成别的道则的话，说不定现在卫宗都已经踏入第三步了。

    可见终结道则的难度。

    但是不管怎么说，路是卫宗自己选的，他也不像抱怨什么，只是有些忧愁。

    要是终结道则迟迟不能领悟的话，他总不可能在归一境待一辈子吧。

    这就……

    比较蛋疼了！

    所以……

    想办法将终结道则提升上去，才是卫宗现在的重中之重。

    “唉！”

    又是一声叹息之后，卫宗所在的屋子中，再度传来了悠长的呼吸声。

    卫宗，陷入了修炼之中。

    不管怎么说，修炼才是最重要的。

    邪魔一族的地盘和外界不同，是没有日月交替的变化的，这里，永远都是一副荒芜昏黄的样子，充满了死寂，充满了绝望。

    所以，无法用白天夜晚来判断过了多少天。

    但是卫宗毕竟是归一境强者，神魂是何等恐怖，他自然会自己记录时间。根据他的记录，从他进入古塔部落以来，差不多已经过去十天了。

    这十天之内，卫宗也没有其他事情，就是修炼，他的修为，也顺利从归一境六重，提升到七重，至于道则境界，则还是那样，依旧还是二成的水准。

    十天内，都是风平浪静的，古塔部落的邪魔们，照常出去巡逻，打猎。

    对了，邪魔一族依旧是要吃喝的，他们狩猎的对象，就是这片大地上面各种各样的邪兽，相比于邪魔，吞食邪兽不会让他们的实力有着多么大的提升，但是至少能够果腹。

    所以，定期的打猎依旧是有必要的。

    上一次卫宗见到格尔木和哈拉对峙，就是因为他们因为猎物的事情产生了冲突。

    平静了十天之后，在这一天，平静终于被打破了！

    出去打猎的三支小队，居然一支都没有回来。

    按照古塔部落的规矩，他们一般是三天出去一次，然后打猎回来的食物，保证整个部落后面三天的供应。

    这三支小队消失，不单单是古塔小队损失了人手，更代表着他们后面三天，没有食物进账了。

    古塔部落之内，缺少食物，所以，很快，在古塔领主的吩咐下，又是三支小队被派了出去。

    但是同样的，他们再度一去不回。

    就如同被吞噬了一般。

    外面，如同有着一只恐怖的巨兽，只要有古塔部落的邪魔出去，就会被吞食。

    这个时候，就算是古塔领主，也发现有些不对劲了。

    “嗯？找我？”

    盘坐在地的卫宗看着面前的格尔木，倒是有些惊讶。

    他刚刚从修炼之中醒来，就感受到了格尔木的到来，而格尔木，是带来了古塔领主的命令来的。

    “是的！”

    格尔木点点头道：“最近部落里面出去的小队都消失了，领主大人怀疑是申屠部落的人在故意针对我们，将我们派出去的人全都杀了！”

    “所以？领主大人打算让我做一些什么？”

    卫宗倒是有些讶异道。

    格尔木看了卫宗一眼，道：“领主大人说，你的实力很强，就算比起他也不弱多少，他要坐镇部落以防申屠部落来攻击，所以……他想要让你出去谈一谈，看看到底是什么情况！”

    “原来是这样！”

    卫宗眼中闪过一丝不易察觉的光芒，正好，一直在古塔部落里面待着，他也有些腻了，正好趁着这个机会，四处走一走。

    顺便，看看能不能找到回去的路。

    所以，卫宗站起身来，顺手拔出了插在一旁的诅咒长剑。

    “格尔木，你去告诉领主大人，让他放心，我卫宗一定将周边的情况打探清楚。”

    “明白！”

    格尔木重重捶了一下胸口，示意自己一定会带到。

    接着格尔木走后，卫宗握着诅咒长剑，就这么走了出去，他那几个手下魔兵看了，顺势也要跟随上来。

    但是卫宗却一脸冷冽，让他们留下。

    笑话，要是他们跟着，自己还怎么去找回去的路？

    十几个魔兵一头雾水，但是毕竟卫宗是他们的队长，他们也不敢多说什么，只能眼睁睁看着卫宗的背影渐渐从部落之中消失，越走越远。

    出了古塔部落之后，卫宗目光一闪，根本没有管古塔领主的吩咐，去探查情况，而是环绕着古塔部落，开始走了起来。

    一边走，他还一边将所有的地形记在心中，观察周边的变化。

    要是不知道的，还以为他真的这么用心呢，在仔细探查情况。但是，其实只有卫宗知道，自己只是在找回去的路而已。

    域外战场和邪魔一族的地盘不一样，卫宗这么做，也是看看能不能发现一些变化，从而找到真正通往域外战场的路。

    只要能够回去，谁愿意一直在部落中，和一群邪魔为伍啊。

