    然后就更高兴了，“妈，这重量至少得有七八斤了。”

    　　马秀莲也是欣喜异常，“赶紧把兔子放在篮子里，省得被人给看见了。”

    　　这年头虽然可以山上打猎，但出现在生产队里的就得算公家的。

    　　陈红红把野兔子放在篮子里后，还在路边摘了几片大叶子给盖上了。

    　　马秀莲跟做贼似的左右瞅了瞅，压低声音道：“走，赶紧回家去。”

    　　“嗯。”

    　　母女俩加快了步伐，没几分钟就到了家。

    　　老陈家其他人都回自己屋子了，这个时候大家都睡得早。

    　　进了灶房后，陈红红打开篮子就见野兔子不知道啥时候醒了，瞪着一双红眼睛呆呆地趴着一动也不动。

    　　跟以前那些儿撒腿就跑的野兔子一点也不一样。

    　　顿时就皱着眉问道：“妈，这兔子该不会是傻的吧？”

    　　马秀莲不在意地摆摆手，“管它傻不傻？能吃就成！”

    　　陈红红点点头，“说的也是。”

    　　说完就见她妈在小侄女脸上香了一口，喜滋滋地夸道：“咱们乖宝真棒，这么小就知道给奶奶送兔子吃。”

    　　赫连娇无辜地眨巴着大眼睛：她什么都没有做啊。

    　　是这只兔子胆子太小，只是感受到她的龙威就慌不择路地逃窜起来，一头撞到了马秀莲大腿上。

    　　陈红红更是一脸莫名不解地看着她妈，“这跟乖宝有啥关系？”

    　　明明是这只野兔子自个撞上来的。

    　　“说了你也不懂。”

    　　马秀莲不好跟闺女解释太多，只叮嘱道：“总之你知道你小侄女儿是个有大福气的，好好对她就行。”

    　　陈红红没把前半句话当真，只笑道：“您放心，我可稀罕咱们乖宝了。”

    　　这时，赫连娇张开小嘴打了个呵欠，她困了。

    　　马秀莲见了就柔声哄道：“乖宝困了呀，咱们喝完奶再睡好不好？”

    　　赫连娇砸吧砸吧小嘴：喝！

    　　于是马秀莲就抱着她去让李春花喂奶，等喝完后就抱回了自己屋子自个带着。

    　　*

    　　第二天早上，老陈家的人都被灶房多出来的野兔子惊喜到了。

    　　“妈，这兔子是哪来的？”

    　　马秀莲一脸淡定道：“昨晚回来的路上自个撞上来的。”

    　　老陈家的人顿时就震惊地瞪大了眼睛，“还有这种好事儿？！”

    　　平日山上的野兔子见了人都跑得飞快，他们想抓都抓不到。

    　　唯独昨晚就知道真相的陈老头默默地啃着饼子，心想：老天爷送他的神仙小孙女一只野兔子多正常啊，有啥好大惊小怪的。

    　　而陈红红作为见证人就开口给她妈作证，“是啊，当时那兔子就那么直愣愣地往妈的腿上撞，自己就把自己给撞晕乎了。”

    　　闻言，其他人就满脸羡慕地看着马秀莲，“妈，您的运气可真是太好了！”

    　　马秀莲面上不由露出几分得意和自豪，“那是因为我抱着乖宝，”

    　　老陈家人明显是不信的，周招弟更是直撇嘴，“妈，就算您偏心五妮，也用不着把啥好事都扯到她身上吧。”

    　　明明就是个小狐狸精！

    　　马秀莲都懒得搭理她，只说道：“乖宝不叫五妮，大名陈娇，小名娇娇。”

    　　老陈家的人一听都愣住了，这名字听着是比五妮洋气多了。

