    宁浅语愣了一下，仔细一想，也许是对自己失望了！

    扭头瞥了他一眼，低下头有点不好意思，当初答应的好好的，会保护好自己，现在呢，竟然无缘无故的昏倒，关键是还让他知道了。

    “你早点休息吧！”到家，陆御背对着她说一声便独自上了楼。

    梅姨凑到宁浅语的身边，眼里满是心疼的说道：“浅语啊，你看看你这才几天不在家，怎么就瘦了这么多呀！这孩子本来就瘦，现在更瘦的......”

    宁浅语尴尬的笑了笑，要说减肥，她这个身材确实没有必要。

    “梅姨，你坐下我跟你聊聊。”宁浅语拉着梅姨坐在沙发上，她只是想知道陆御这段时间的近况而已，而且他现在看起来比之前好了很多。

    女人之间的话题好像总是绵绵不绝，随便一聊便是一个小时了。

    “我知道了梅姨，这段时间多亏有你，跟你聊了这么久突然有点饿了，给我煮碗面条吧！”宁浅语有时候在梅姨面前就像个小孩子似的。

    “行，我马上就去，再给你卧个鸡蛋。”梅姨笑嘻嘻的朝厨房走去。

    看着她的背影，宁浅语内心突然被触动，就是这样一个女人竟然也能被丈夫抛弃，为了孩子拼尽全力的生活，也许这才是现实生活吧！

    坐在沙发上，突然想到陆御之前说的，他准备回陆氏集团，但是以他现在的身体状况，时不时的犯晕，到时候工作强度一大身体哪里能受得了？

    看了眼时间，心想黄医生应该还没有睡吧！

    “喂，黄医生吗？”宁浅语举着手机来到院子里。

    “宁小姐，是我。是不是陆总...？”黄医生声音不大，看来接电话不是很方便，宁浅语多少有点小愧疚。

    “不好意思！黄医生，这么晚打扰您，我只是想问问最近陆御的身体恢复的怎么样？”

    黄医生蹑手蹑脚的出了卧室，心想你是陆御的老婆，你问我？

    “宁小姐，陆御最近恢复的不错，前一阵子我给他换了一批药，据他反应效果还不错，您现在不在家吗？”黄医生有点疑惑，而且上次陆御来医院也是他独自一人。

    “在，我们都在家。他这个人经常什么都不说，不管什么事儿都喜欢自己一个人扛着，我这不是看他最近也是身体好转不少，所以问问您。”

    宁浅语松了一口气，自己真是太聪明了，这反应能力也是没谁了。

    “哦这样啊，你放心吧，陆御的病我很有信心的。”黄医生正说着，他妻子的声音响起：“谁啊这么晚给你打电话，你要是不睡就滚到书房去。”

    “宁小姐，那就先这样，如果还有什么问题明天我们在详细沟通，我先挂了。”

    话音刚落，电话里就传来嘟嘟嘟的声音。

    宁浅语长舒一口气，坐在院子里的躺椅上，苦笑了两声，心想这黄医生平时看起来还挺阳刚一男的，怎么还是个妻管严呢！

    抬头看了一眼陆御卧室的窗户，灯依然亮着，不过以他的能力对付工作上的事情应该绰绰有余。

    身子往后一仰，躺在躺椅上看着漆黑中闪烁着繁星点点的星空，心情一下子就放松了不少，感觉好久都没有这么惬意的欣赏夜景，不知不觉中她就睡着了。

    “浅语，浅语！”

    宁浅语正做着美梦，被现实中的呼唤声给吵醒，迷迷糊糊的睁开双眼，看到梅姨盯着她不禁吓了一跳。

    “哎呦梅姨，你这么看着我干什么？”宁浅语伸手擦了擦嘴角，感觉好像淌哈喇子了。

    “浅语，你最近是不是太累了呀，面条我已经做好了，你吃了再睡吧！而且晚上的风凉了，回卧室休息吧。”

    宁浅语这才想起刚刚让梅姨帮自己煮了碗面条，最近在温岚家虽然睡得还不错，但时间上可能欠缺了点。

    而且算算时间，这两天亲戚好像也该来了。

    “好，我这就回去，太晚了，梅姨没事儿的话你也早点休息吧！”刚刚打扰了黄医生，现在梅姨也因为自己没睡，宁浅语心里多少还有些歉意。

    梅姨看着她坐在餐桌上，憨厚的笑着说道：“我没事儿，像我这个年纪也睡不了多长时间，倒不如在这儿陪着你呢！”

    宁浅语笑了笑，梅姨做的汤面她还是比较喜欢的，没几分钟，连面带汤一滴不剩。

    “梅姨，你这个面做的真是太好吃了，要不是我胃口小，还能再来一碗！”宁浅语像个小孩子似的看着梅姨说道。

    “你喜欢就好，你要是喜欢以后想吃了就跟我说。”看得出来梅姨很开心，想必她也为能在宁浅语家里做工而高兴吧！

    刚准备回房，突然听到陆御的房间里有动静，这都已经十二点了，这家伙还没睡吗？

    宁浅语本来想过去看看，站在自己房门口稍微愣了一下，心想还是算了，反正黄医生的都说了他身体现在恢复的很好，也就没有必要那么一惊一乍的。

    次日一大早，宁浅语还在睡梦中，迷糊中感觉好像有人在自己的脸上亲了一口，但身体实在是太困了，眼睛都没有睁一下。

    “陆总，早餐已经给您准备好了。”梅姨已经完全适应了陆御的生活习惯，其实对他这样的人还是比较好伺候的，很多东西都喜欢一成不变，就连早餐每天都是固定的。

    “谢谢你梅姨。”也许今天心情不错，陆御竟然破天荒的跟自己家里的保姆道谢！

    别说他，就连梅姨都愣了一下，这可是她来这儿这么久，第一次听到陆御跟自己说谢谢，她知道自己已经完全被这家人接受，也不枉宁浅语给她这个工作机会。

    七点四十分，宋明准时把车停到门口。

    “老板，公司那边都已经准备好了，但是有一件事儿可能有点麻烦。”

    “说！”陆御整理了一下衣服，看了他一眼沉声说道。

    “是关于陆全民的，他从警察局出来我就安排人一直盯着，也没有什么异常，但昨天中午，盯着他的人说他不见了。”

    宋明知道这件事情可大可小，万一他要是今天去公司闹一下，谁知道会发生什么后果，所以他提前赶紧跟陆御通个气。

