    “谢予。”

    谢末桃站在书房外，侧身贴近房门，听到里面的声音。

    谢予在用她听不懂的语言跟对面进行视频会议。

    撇了撇嘴，正准备转身离开。

    “吱呀。”

    门被推开，映入眼帘的是一张熟悉的俊颜。

    一张帅脸又禁欲又矜贵，不可亵渎。

    男人身子挺拔，一身名贵的白色衬衣，手腕处戴着精致的腕表，姿态悠闲地靠在墙上。

    看到是谢末桃，大手揽过她的细腰，勾唇一笑。

    “怎么不进来？”

    “我听到你在忙......”

    谢末桃眨了眨眼睛，仰起小脸得意地一笑。

    “下次不用听，直接推门进来。”

    “好。”

    “黎妈做的下午茶合你的胃口吗？”

    谢予大手揉了揉她的脑后，宠溺地说。

    “我可喜欢了，黎妈做的皮蛋瘦肉粥是我吃过最好吃的皮蛋瘦肉粥。”

    谢予提到黎妈做的饭菜，谢末桃眼睛都亮了。

    “我也想尝尝。”

    谢予挑眉说道。

    “我去给你盛一碗。”

    谢末桃扭头就要下楼，准备去找黎妈再要一碗皮蛋瘦肉粥给谢予。

    还没迈出步子，就被一只大手扯住手腕，用力地拉了回来。

    “啊？”

    谢末桃疑惑地看着他，嘴巴微微嘟起，疑惑不解。

    又不想吃了吗？

    谢予盯着面前女人的嘴角，似笑非笑的眼神。

    谢末桃杵在他的面前，两人只隔着一个拳头的距离，感觉到他炙热的目光，不自觉地舔了一下嘴唇。

    下一秒，黑眸深邃，靠近，逼近。

    湿热的唇瓣吻在了嘴角处，浅尝，蜻蜓点水一般，却让人回味无穷。

    只几秒，松开了女人的手腕。

    谢予的眼神却没有偏移几分，盯着女人的脸庞，似乎只要她出现，周围的一切都变成了白色，甚至透明。

    不足以吸引他半分的目光。

    “你！”

    谢末桃脸颊羞红，眨动着慌乱的长长的睫毛，脸庞像娇艳欲滴的花朵，睫毛便成了鲜花中飞舞的蝴蝶。

    她比春日盛景更美。

    “我以后......自己吃，不分给你了。”

    故意赌气地说。

    “你吃了不就相当于我吃了。”

    谢予轻轻一笑，大手关上门，另一只手反握住她的小手，走下楼。

    十指相扣。

    “不可理喻。”

    谢末桃并不是生气，反而是有些娇羞的说。

    黎妈在楼下看到这一幕，眼眸里一抹笑意，说不出的欣慰。

    夫人和老爷要是能看到这一幕，一定会很开心的。

    她要是有生之年能看到二爷的孩子就更好了，就算让她立刻死去，她都可以放心的到天堂找夫人和老爷。

    给两位一个交代。

    “太太，二爷。”

    拍打了一下沾着面粉的套袖，恭敬地站在楼梯旁，笑着说。

    谢予轻声一应。

    谢末桃紧随其后，由着他握着小手，冲黎妈笑着点了点头。

    “叫我末桃。”

    小声地说。

    像是一个俏皮的小姑娘，好像十五六岁的样子。

    黎妈轻轻一笑。

    “好。”

    虽然说才见到太太几个小时，但两人好像一见如故，半点生疏的感觉都没有。

    “黎妈，她很喜欢你做的饭菜，以后你就留在清水湾。”

    谢予语气低沉地说，顺手从衣架上拿下西装外套。

    “是。”

    黎妈恭敬地说。

    二爷让她待在清水湾是她的福气，老宅里佣人多，她更愿意只伺候太太一个人。

    “我们去哪儿？”

    谢末桃看到他拿起外套，是要往外走的架势，疑惑地问。

    星眸转动，想起来了。

    黎妈刚才跟她说，谢予晚上要带她出去的，她给忘记了。

    “去一个长辈家做客。”

    谢予随意地说。

    “我是不是应该换个衣服呀。”

    谢末桃扫视了一眼身上的衣服，一件粉色的碎花一字上衣，浅蓝色牛仔裤，杏色平地高跟鞋。

    这样去长辈家做客是不是不大合适呀。

    看起来有点随意，是不是应该穿礼服？

    “我带你去买衣服。”

    谢予连看都没看一眼她身上穿的衣服，立刻说道。

    谢太太就算穿睡袍去参加鲍家的宴会都是给她们脸面的，谢予本来没打算应邀前去的，外婆那边已经送过礼物了，算是谢家表意思了。

    只是今晚有更重要的事情。

    “我行李箱里有。”

    谢末桃指了指旁边的行李箱，这会儿已经空了，黎妈刚才趁她去找谢予，拎着行李箱上楼替太太早就收拾好了。

    “家里订的衣服还没有送到，我带你出去。”

    谢予好像很在意，非得要带她出去。

    谢末桃由着他拉着走出去，紧随其后，想着或许是今晚的宴会很重要吧。

    “好。”

    整个清水湾很大，各种商场，高尔夫球场，露天游泳池应有尽有，周边的行人却很少。

    像是郊外，却比市中区还要繁华。

    住在这一带的人都是富的流油，基本上出门都带司机。

    谢予开着车驶出清水湾，汇入车流，尽管不是上下班的高峰期，来往的车辆也特别多。

    谢末桃坐在副驾驶，侧头望向窗外，她对宁城并不陌生，但看着周围的一切都好像是平地拔高了一个等级，高楼入云，街景熙攘。

    喧嚣，繁闹，倒是显得她有些格格不入了。

    弧度好看的嘴角慢慢崩平，眼底流转的情绪一放即收。

    在宁城，她没有家。

    瞥了一眼旁边的谢予，心中才安稳了些许。

    又好像只要他在她的身边，那里都可以是家。

    高级商场内。

    两人十指相扣，走进了商场。

    还没走几步，一个经理模样的男人快步迎了上来。

    “谢二爷，您怎么亲自来了，您派人来传个话，我们给您送过去就是得了。”

    商场经理似乎激动得不得了，两只手攥着放在胸前。

    像是看到了财神爷似的。

    立刻对旁边的店员招手。

    店员早就练就了慧眼识人的好本事，一眼就看到了谢予和他身旁的女人。

    男人价值不菲的装扮一看就知道是个有钱人，光是手腕上的手表都达七位数，衣服她看不出牌子，不用猜都知道是专门定制的。

    再加上旁边跟着一个小姑娘，两人十指相扣，心底立刻给他标记了三个大字：大买主。

