    诺岚已经不太记得，自己是怎么被埼玉从地面上拉起来的了。

    当他从震惊中回过神来的时候，对方已经满脸兴致冲冲地到处找纸笔，准备给他签名了。

    望着前方那颗在阳光下反射着耀眼光芒的光头，他心中仍然有些不敢置信。

    “‘一拳超人’吗……我早该想到的。”

    “只是，这真的是二次元世界？”

    诺岚视线在周围扫过，不同于印象中动漫作品的夸张线条与色彩运用，目光中的一景一物都与现实世界一模一样，几乎没有任何区别。

    如果不是眼前埼玉的个人风格过于鲜明，让其辨认出了对方的身份，他怎么也不会想到，自己竟然会穿越到二次元的世界当中。

    穿越前的诺岚虽然已经离开校园已久，但平时工作之余，也会看些电影、动漫、小说之类的文娱作品，在舒缓工作压力的同时，填补下社会人内心空虚的精神世界。

    因此，对于各个领域里一些大火的，现象级的作品，他倒也都有些印象。

    “一拳超人”正是其中之一。

    即使已经过去了许久，他依然记得，作品中主角埼玉一拳一个，将无数强悍怪人异兽轰杀成渣的畅快场面。

    诺岚当然也曾幻想过，如果自己是动漫中的主角，应该怎么做，怎样出风头。

    可如今真当他来到这个世界之后，却显得有些无所适从。

    “喏。”打断了诺岚纠结的思绪，埼玉把一张皱皱巴巴的小纸条几乎是强行塞进了他的掌心。

    纸条上歪歪扭扭地写着几个字符，依稀能辨认出应该是其个性签名的样子。

    诺岚手中捏着纸条，略显无语地望着对方，也不知道该说些什么。

    “最近这段时间附近的怪人好像又多起来了，不太安全。”埼玉伸手拍了拍诺岚的肩膀，随即朝马路的另一边指去。“顺着大路直走，翻过围栏就能到市中心了。”

    “要我送你吗？”

    可能是因为第一次遇见自己“粉丝”的缘故，琦玉表现出了少有的耐心。

    “额……不用了，我自己走就行了。”

    稍稍停顿思考后，诺岚拒绝了对方的好意。

    并不是他不识好歹。

    事实上，有这么一个战力天花板级的存在主动帮助自己，诺岚求之不得。

    只是，他并不能在这个世界长时间停留。

    脑中的倒计时，此时已经来到了【00:11:36】。

    心中预感强烈，一旦倒计时结束，他便会被直接传送回最初穿越时的海盗船上。

    或许琦玉能够帮他穿越怪人出现频繁的危险郊区，可一旦回归，面对海盗船上的危机，却还需他自己解决。

    另一方面，在刚刚穿越不久的诺岚看来，自己脑中的倒计时，便是他在眼下这种危机遍布的世界里，赖以生存的金手指。

    如果让琦玉护送自己离开郊区，指不定路上倒计时就结束了。

    到时候，他可不敢确定以对方的强大实力，是否会看出什么端倪来。

    从保密性的角度出发，也为了自身安全着想，至少在彻底研究透彻之前，穿越时尽量避免其他人在场是相当重要的。

    综上，面对眼前的位面之子、世界最强战力，即使心中再如何纠结，诺岚还是打算先将其支开。

    “行吧，那你自己注意安全。”

    琦玉表现得相当洒脱，见诺岚拒绝了自己，便也不在废话，招了招手便直接转身离开。

    人字拖与地面摩擦的“吱啦”声在寂静的都市中幽幽传荡。

    望着前方拎着超市塑料袋，逐渐消失在街道尽头的悠闲背影，诺岚眼神有些复杂。

    在某种程度上，他是幸运的。

    至少在穿越之初，他没被海盗扔进海里，刚才在琦玉的帮助下，也没有成为怪物腹中的食物。

    作为一个自诩道德素养良好的成年男性，或许……他应该回报对方些什么。

    一瓶生发素?

    推荐一家植发医院?

    随即，诺岚猛地晃了晃脑袋，脸上露出些许苦笑。

    现在考虑别的还太早了，自己连小命能不能保住都不一定呢。

    视线中，预示着回归期限的倒计时已经所剩不多，他必须立刻行动!

    十分钟，

    对于某些生物而言，这是他们的一生。

    但对于寿命长达几十年、上百年的人类来说，却是一段再短暂不过的时间。

    可能只是背几个单词，玩一局游戏，看国足在加时赛被对手灌几个球，这段时间便匆匆过去了。

    诺岚心中明白，他绝不可能在十分钟内成为什么武林高手。

    强大实力的背后，所对应的往往是漫长时间的磨炼与远超常人的意志

    要想在短时间内提升战力，自己必须得走些歪门邪道的“捷径”。

    脚步迈动，诺岚视线在周边事物上细细扫过，不放过任何一点细节。

    在这种时刻，任何一点疏漏都有可能增加他之后丧命的可能性。

    忽地，前方不远处的路面上，一抹银白金属光泽一闪而过。

    诺岚微微一愣，随即脸上浮现出惊喜的神情。

    人类的发展，与所处世界的自然物质规律，有着密不可分的联系。

    在武学凋零，超能不显的现代社会，科技成为了时代发展的主流。

    青铜、蒸汽、电气、原子能……随着科技的进步，人类应对危险的武器也随之变化着。

    从最开始的木矛、石刃，逐渐演变成后来的铜剑、铁斧，以至于……枪械!

    枪械的诞生，让人类个体的战力层次，达到了史无前例的平衡。

    即使只是一个尚未成年的幼童，只要手持枪械，便能轻易威胁到常年锻炼的成年人的生命。

    或许在很多时候，枪支的泛滥会成为扰乱社会秩序的不稳定因素。

    但对于眼下的诺岚来说，却是他性命交关的救命稻草。

    没有丝毫犹豫，几乎是跑着的，他将前方不远处路面上的手枪捞到了手里。

    这是一把有着银白色金属外壳的全自动手枪。

    它来自最开始自己遇见的那名瘸腿男性，虽然其本人已经被蜥蜴怪人的火焰烧成了灰烬，但使用的武器倒是意外留了下来。

    诺岚不是什么军迷，无法通过外形来辨别手枪的型号。

    但仅是手中那份沉甸甸的冰冷触感，便足以让穿越前一辈子生活在禁枪国家的他，感受到前所未有的紧张与压力。

