    “之前，在长沙的时候，二叔你就没少夸你这个徒弟。

    这一回，见到了师兄。除了身边女人多些外，还真像二叔你说的，能力和相貌都没得说。

    只不过，现在成了汉奸，可惜了。”

    “所以我说，看看能不能把他拉过来，成为我们的人。娉婷，我觉得，你和他还是有些远，找机会，多亲近亲近。”

    “二叔，你不是最厌恶组织里面那些靠色诱的女人吗？这一回，你怎么也让我用这一招了。”白娉婷不解道。

    “你们一个未婚、一个未娶，未婚男女走近一些，不是很正常。即便你师兄已经定了亲事，不过毕竟尚未大婚，你是他师妹，和他亲近也说得过去。

    我可没说，你要像那些色谍，陪人家睡觉。

    当然，我就是随便说说，你要愿意就做，不愿意就算了。我毕竟是他师傅，看看我能不能把他拉过来。”

    “为了党国的利益，我试着接近一下师兄吧。就像二叔你说的，他要是能到我们这一边，我们江城军统站，可谓如虎添翼了。”白娉婷低着头咬了咬手指，说道。

    “娉婷，不情愿就算了。

    说实话，这一次我见到你师兄，觉得他简直是变了一个人，要不是长得一模一样，我真怀疑我是不是认错了。

    以前你师兄是个很内向，很执拗的一个人，见人很少说话的。现在，却变成了能说会道，八面玲珑了。

    要是以前，我还能确准他的秉性，有信息把他拉过来。

    如今，我也摸不清他在想什么，所以我才让你试着接触接触他。”白振东道。

    “二叔，人是会变的。那时候，师兄还是未出过家门的孩子，现在是成年人了，改变是正常的。”

    “可即便再改变，也不至于变成现在这个样子。

    好了，你要是想好了，决定试一试，就去试试。

    不过，你师兄面带桃花，将来身边女人不会少的，你要把握住自己，别被他拉过去了。要是那样，我就对不住我的大哥了。”

    “二叔，你太小看娉婷了。只有我把他拉过来，我是不会让他拉过去的。”白娉婷自信道。

    “不会就好。

    对了，明天你派刘天利再去死信箱看看，地下党那边有没有消息。

    我估计，真像你师兄说的那样，估计，很快就有回复了。”

    “知道了，二叔。”白娉婷应声道。

    ……

    清晨，天还蒙蒙亮。

    徐浥尘穿好散落各处的衣服，吻了吻还在熟睡的慕安安，起身离开了房间。

    和慕安安在一起，是徐浥尘最为轻松快乐的时光。

    没有压力，没有责任，没有背叛，有的只有热恋中男女该有的花前月下，男欢女爱。

    越是这样，徐浥尘越是不安，这一路上，他的心情格外沉重。

    昨天，确准自己是日本人的后代，青木玲子便立刻向本土发报，要与自己立刻成亲。

    电报一式两份，一份发给了小野家族话事人、青木玲子外公小野英雄；而另一封，则发给即将来中国的青木玲子父亲青木三郎。

    徐浥尘清楚，无论是小野家族还是自己的老师，他们的回复青木玲子很快就能到。

