    乔拉站在原地，全力发动自己的果实能力，释放的粉色烟雾逐渐弥漫整个房间。

    她抬头看着被风托在空中的帅气少年，一阵阵的喜悦涌上心头，自从被少主派到这个岛主持拍卖行，自己眼前晃悠的都是些歪瓜裂枣的捕奴队成员，今天终于来了个秀色可餐的小帅哥，真是太让人兴奋了。

    “呦吼吼吼，别再挣扎了，小哥还是下来投降吧，我看你实力很不错哟，长的更是可爱，要不要加入我们家族？这个拍卖场可以让你来主持哟～”

    她话音未落，就看到那个小哥睁开双眼，一股位于食物链顶端掠食者的杀气横扫全场，让她觉得自己好像一只被巨蟒盯上的青蛙。

    “动，动不了了。”

    乔拉骇然的发现自己好像被无形的东西束缚住了手脚，呆立在原地眼睁睁的看着肖恩从空中扑杀而来。

    吟！

    一声嘹亮的龙吟声从肖恩身体里响起，骨骼摩擦声咔嚓咔嚓的响起，一瞬间就来到乔拉面前，重重的一拳打在她的胸口。

    噗～

    整个手臂都陷进去她的身体，乔拉张开嘴巴发出无声的尖叫，瞳仁上翻意识逐渐迷糊。

    怎，怎么会～

    乔拉感受着胸口处传来的剧痛，努力收拢意识维持清醒，可惜最终依然两眼泛白，重重的向后倒地。

    砰。

    躯体撞击到地面，一股股粉红色迷雾缓慢消失，偶尔触碰到肖恩也已经失去了作用。

    “呼呼～总算还有点用处。”

    肖恩喘息几声平复呼吸，自己特殊空间里遗留下来的能量不多，风雨雷电都是偏自然能量，可以增加他对相关能量的亲和力和认知度，让他在修炼时候我可以更好的掌握。

    黑猩猩和小巨龙则分别带给他一种特殊的状态，猩猩可以让他进入狂暴状态，极大的增强他的肌肉力量和体型恢复力。

    小巨龙则更特殊，使用的时候可以让肖恩如同顶级捕食者一样散发出巨大的威压，震慑住敌人甚至让对方僵硬无法行动。

    这一次能够一击得手，就是得益于这种威慑带来的效果。

    看着倒地的乔拉，肖恩抱起来她放在角落里用绳子绑好。赶在她清醒过来前，他要赶紧搜索一下这个拍卖行，看看有没有什么好消息。

    毕竟是多弗朗明哥拥有的场子，估计好东西不少，肖恩也想尽快增加一点其他的能力。

    经过一场大战，眼看着天色就要大亮，肖恩还怕自己8点前如果赶不回去，小八那边也许会出现什么意外。

    肖恩站在黝黑的走廊，联系上特殊空间后，凝神感应周边的空间能量。

    旁边的那个一会是油画一会是雕塑的艺术品集合应该就是乔拉的恶魔果实能力，除此之外，在遥远的地方有一个若隐若现的尖锐能量传出来，仔细感悟之下应该是一个类似斩斩果实的东西。

    回到现实世界，肖恩按照方向快步冲向那个恶魔果实，转过几个拐角后，在拍卖大厅的角落里发现一个木头箱子。

    打开后发现一个好像橙黄色橘子状，上面布满尖刺的恶魔果实。

    “还真是有大收获啊。”肖恩拿着恶魔果实笑的合不拢嘴，不说可能得到的能力，就是单纯的把它卖出去就有不少于5千万贝利的收入。

    果然还是强者的世界啊，如果按照第一世那样努力干活攒钱的话，干100年也赚不到这么多钱。

    拿到果实后，肖恩又通过特殊空间感应了一会，没有新的发现后，立刻离开拍卖场回到酒店。

    远远的肖恩就看到小八在酒店门口徘徊，看到他之后兴奋的大叫一声也没等他就跑进去酒店，没一会的功夫，肖恩就看到一个小小的身影向他飞奔而来。

    “肖恩，肖恩，你跑去哪里了？我还以为你也不要我了呢！”

    小克尔拉扑到肖恩的怀里一边哭一边捶打，后面跟着的泰戈尔和小八一脸尴尬的追出来。

    “你可算是回来了，再没有消息的话，我就要带着人去救你了。”

    泰戈尔迎上来说：“昨天那些人是怎么回事？我还没反应过来就被迷晕了，真是给你们添麻烦了。”

    “捕奴队的惯用手段罢了，小八放跑的那两个人我也解决了，所以别放在心上了。”

    肖恩一手把小克尔拉抗在肩膀上，跟泰戈尔边说边走，“再说还有意外收获哟，昨天的情报费把积蓄都花光了，我这可是去创收了哟。”

    “小八，东西收好了，回头咱们研究一下怎么用。”

    一个东西被肖恩向后拋过来，小八七手八脚的接住，被果实上的尖刺扎的跳脚大喊。

    “恶魔果实？从那个地方找到的？”

    “打了一架，算是战利品吧，正好后天就是交换人质的时间了，也不算是白跑一趟。”

    肖恩跟泰戈尔交代一声后，又陪着小克尔拉玩闹了一阵子，实在筋疲力尽回房间休息了。

    ......

    拍卖场里，从昏迷中清醒过来的乔拉感受到手脚上的束缚，使用能力轻易地把绳索变成了艺术纸条，挣脱开来。

    “居然没有用海楼石吗？看来还真是一个独行者了。”

    在海贼的世界，但分是大一点的势力，出门在外多少都会带着一些海楼石的手铐或者锁链，用于对战败能力者的束缚。

    自己遇到这家伙，能力不差，出手也果断，居然使用普通绳索捆绑自己，应该是没有什么后台背景，还真是很适合被自己家族吸纳呢。

    布拉布拉布拉布拉～

    从怀里拿出一直叫唤的电话虫，接听后一个桀骜的声音响起。

    “桀桀桀桀，乔拉，怎么这么长时间没有接电话？”

    “少主，我这边遇到一些情况，刚刚我被人击败了...”

    乔拉把事情经过简单描述一遍，话筒对面的多弗朗明哥沉吟片刻后，下达指示。

    “辛苦了，乔拉。听起来到真是一个人才，我刚刚谋求上七武海的位置，家族确实需要心吸纳一批有声力量，正好迪亚曼蒂在那附近买卖武器，就让他去审核考察一下吧。”

