    自那天过后，诸葛明便再也没离开过苦情树下，他也不和其他人交流，每天所做的，都只是枯坐在苦情树下，怔怔地看着苦情树开枝散叶，冬去春来，一年四季，皆是如此。

    而涂山雅雅则是选择重新搬回涂山，每天守望着诸葛明的背影，眼中满是心痛之色。

    而在此期间，东方月初和涂山红红也曾闻讯来过，在看到苦情树下的诸葛明的情况后，东方月初原本想走上前去问问诸葛明这到底是怎么一回事，可最终还是让涂山雅雅给拦下了。

    “臭蟑螂，别去打扰他了，就让他，一个人好好静一静吧……”

    “是吗？我知道了……”

    无奈，东方月初最终深深的看了诸葛明一眼，随后也是径直转身离开。

    他要去调查清楚，究竟是什么原因导致他这个最好的兄弟变得如此颓然。

    虽然诸葛明这边他帮不上什么忙，但即便如此，他也要以自己的方式去尝试帮助诸葛明，就像多年前他帮自己一样！

    又是一个冬夏，诸葛明仍旧是保持着一成不变的状态，而涂山雅雅也从未离开过一天，诸葛明枯坐了多久，她便在此地守望了他多久。

    直到有一天，还是像往常一样，涂山雅雅在照顾好了诸葛婷之后便又是来到了苦情树下，可当她刚走到苦情树附近的时候，映入眼帘的一切却是令她瞳孔为之一缩，眼泪不由自主地便是顺着眼角滑落。

    “抱歉，雅雅，让你担心了。”

    树下，诸葛明并没有再像之前一样颓坐在树下，而是站直身子转过身来，微笑的看着涂山雅雅。

    这一刻，诸葛明的眼中再也没有了一丝迷茫，眼睛重新变得神采奕奕，那原本属于他的自信，此刻悉数回归！

    “臭呆子，你终于……”

    涂山雅雅语气一阵哽咽，她知道，自己的臭呆子回来了！

    白光闪过，诸葛明也是突然出现在了涂山雅雅面前，伸出手臂轻轻的将涂山雅雅揽入怀中，让她的脑袋轻轻的靠在自己的肩膀上。

    “对不起。”

    涂山雅雅摇了摇头，抬起头来温柔的看着诸葛明的眼睛。

    “为什么要说对不起？”

    “我……”

    诸葛明的话还没出口，涂山雅雅便是突然伸出手指点住诸葛明的嘴唇上。

    “傻瓜，一直以来，我从未想过要成为你的负担，我希望的是能够让自己变得更加强大，从而可以去帮到臭呆子你。虽然你嘴上不说，但我知道，你所苦恼的原因，肯定和我还有婷婷有关吧。”

    诸葛明沉默的看了涂山雅雅一眼，随后也是轻轻的点了点头。

    涂山雅雅得意一笑，脸上露出了狡黠的笑容。

    她就知道，能让自己那个无所不能的臭呆子变成这样的，肯定是因为自己和女儿。

    “去做你应该做的事情吧，我和女儿，不是你的负担，不管你做什么，我们都会在你的身后支持你的。”

    “娘妻说的没错，爹爹，婷婷绝对会帮你加油的。”

    诸葛明和涂山雅雅扭头看去，只见诸葛婷不知道什么时候也跑来了这里，正鬼头鬼脑的躲在涂山雅雅身后握着小拳头对着他加油打气。

    诸葛明和涂山雅雅对视了一眼，随后也是忍俊不禁。

    “是是是，有我们的小公主支持，爹爹无论做什么事情都没问题的。”

    诸葛明俯下身子，一把将诸葛婷从地上抱起，随后也是笑嘻嘻的将其放在了自己的肩膀上。

    经过这么长时间的思考，诸葛明也想通了很多事情，幻境，说到底也只是幻境，就想梦一样，总会有醒来的那一天。

    在此之前，诸葛明也不是不知道这其中利害，但他只是害怕，害怕梦醒了之后回到现实，自己所拥有的一切都会消失。

    可现在想来，这种想法还真挺可笑。

    他这种心甘情愿地沉浸在幻境之中的做法，其实也只不过是在逃避现实罢了，而且是在像个懦夫一样的逃避。

    上天虽然给了他一次来到这个世界重新开始一段自己的人生的机会，可绝不是让他就这样沉迷幻境无法自拔。

    他诸葛明自信，即便是将一切打破，将一切都重新来过，也会将这一切美好在现实世界重新恢复！

    一念至此，诸葛明也是最后留恋的看了一眼涂山雅雅，将头上的诸葛婷轻轻的交给涂山雅雅。

    “雅雅，我要走了。”

    “嗯，早点回来……”

    涂山雅雅微微一笑，并没有多说什么，只是像平日里诸葛明离开家里时一样，轻柔的叮嘱他早点回家。

    诸葛明重重的点了点头，随后也是摸了摸诸葛婷的小脑袋。

    “婷婷，爹爹不在，你一定要好好听你娘亲的话，知道吗？”

    诸葛婷畏畏缩缩的看了涂山雅雅一眼，忙不迭地直点头。

    “嗯嗯，我知道了。”

    诸葛明哈哈一笑，随后便是不再犹豫，在涂山雅雅和诸葛婷深情的目送当中，毅然决然的转身离去。

    随着一滴晶莹的泪珠顺着诸葛明的脸颊滑落在地，诸葛明身边的一切也逐渐开始化作一片虚无，包括身后涂山雅雅和诸葛婷的身影。

    可即便如此，诸葛明仍旧没有回头，只是脚下坚定的朝着前方走去。

    “我，一定会回来的，一定！！”

    终于，诸葛明所处的世界彻底化作了一片黑暗，在无尽的黑暗当中，诸葛明也是猛然睁开了眼睛。

    刚一睁开眼睛，诸葛明便看见涂山雅雅正一脸惊喜的看着自己。

    “唔，臭呆子你终于醒了！！！你吓死我了，刚才你一进去那个结界就直接不省人事了，不管我怎么叫都不管用，我还以为你……”

    诸葛明眨了眨眼睛，对着涂山雅雅微微一笑。

    “啊，我醒了……”

    涂山雅雅奇怪的看了诸葛明一眼，不知道为什么，她总感觉自己面前的臭呆子好像是换了一个人一般，他的眼神，怎么那么……悲伤？

    不过涂山雅雅也没有多想，因为她们目前的处境由不得她再平心静气的思考下去了，因为她现在，正被人五花大绑的绑着！！！

    “快，臭呆子快想想办法！我妖力不知道怎么回事也被人封印了，现在根本没法动弹！”

    诸葛明微微一怔，扫视一圈自己的周围。

    他们现在是身处在一个破烂的小屋当中，地上到处都是散乱的稻草，而他和涂山雅雅此刻正被人五花大绑的绑在柱子上。

    “嗯？这是怎么回事？”

    诸葛明皱了皱眉，因为他发现，不仅他和涂山雅雅还有那个小花妖被绑着，就连那个被黑袍人带走的金灵鳞，此刻也正奄奄一息的被捆在地上。

    “那个，诸葛大大，你昏过去之后，雅雅姐就想着可能是因为那个结界的缘故，所以就赶紧把你从那个结界里面给拽了出来。

    可没想到，我们刚一出那个结界，山洞深处就突然爆发出了一股极其强大的能量，我们被能量冲击抛到了洞外，然后就被甩到了巨大的风穴里面，估计接着就被甩了出来，然后就……”

    “嗯嗯，没错，就是这样。”涂山雅雅深表同意的点了点头。

    白月初白了涂山雅雅一眼，明明你被那个能量抛出去的一瞬间就昏了过去，你倒是点个什么头啊！

    不过，令白月初感到意外的是，涂山雅雅即便是昏了过去，手也紧紧的抓着昏迷过去的诸葛明不放，不然的话，鬼知道那个风穴会把诸葛明吹到哪里去。

    在听完白月初的解释之后，诸葛明也是了然的点了点头，不过紧接着他又是皱了皱眉。

    “强大的能量？什么能量？难道是和那个唱戏的有关？算了，为今之计，还是先出去再说吧。”

    想到这里，诸葛明也是心念一动，身体化作一道白光，转瞬之间，诸葛明的身影出现在了房间的中心，而那个绑着诸葛明的绳子却是留在了原地，软软的掉了下去。

    “唔，臭呆子你这法术真方便！！！”涂山雅雅满眼放光的看着诸葛明。

    诸葛明微微一笑，随后便也是准备将涂山雅雅身上的绳子给解下来。

    可突然，一个稚嫩的声音却是在诸葛明的身后响起。

    “你是怎么出来的？！！！你不应该被封印住了法力吗？姐姐！！！”

    诸葛明转身看去，之间一个小孩正一脸惊恐的看着他，他当即也没有犹豫，一个闪身之间便是突然来到小孩面前，随后也是一把掐住小孩的脖子，冷冷的问道：

    “这里是哪里？你为什么要抓我们？”

    “咳~啊”

    小孩被诸葛明掐的脸色直泛白，双手拼命的在空中挥舞着，想要挣扎着挣脱诸葛明的手。

    “等一下，这是误会！”

    诸葛明转身看去，只见一旁一个身着一袭绿衣的女孩正一脸焦急的看着他。

    “我们这样做，是为了救你们！”

    诸葛明缓缓松开掐着小孩脖子的手臂，星河汇聚成刀，挥袖之间便是将涂山雅雅和白月初身上的绳子砍断。

    “咳咳！！”小孩心有余悸的看了诸葛明一眼，随后也是连忙跑到女孩身后。

    做完这一切后，诸葛明也是面无表情看了一眼这姐弟俩。

    “说说吧，这是怎么一回事？”

    “我们刚看到你们的时候，你和那个妖怪小女孩还有那只花妖都昏倒在地，因为担心你们被外面那些坏人所害，所以我们就把你们悄悄地转移到了这里。”

    “既然如此，那你们为什么还要捆着我们？”

    “那是因为姐姐害怕你们也被那个红光影响了神智，清醒过来后胡乱伤人，所以这才用这被特殊法力处理过的绳子绑住你们。”小孩躲在女孩身后喊道。

    “是这样……”诸葛明托了托下巴，随后也是对着女孩弯腰抱拳行了个礼。

    “抱歉，情急之下，无意伤人，还请两位赎罪，感谢二位救下我和雅雅。”

    “没关系。”女孩逐渐放下戒备，对着诸葛明笑着摇了摇头。

    “那为什么我的妖力都被封印了？”涂山雅雅一脸疑惑的上前问道。

    小男孩一脸不好意思的从姐姐身后走出，摸了摸自己的后脑。

    “那个是，一点保险措施……”

    “唔！”

    涂山雅雅捏了捏自己的拳头，她突然想冲上去揍这个熊孩子！

    “话说，这条金长虫为什么也在这里，他也是被你们捡回来的吗？”

    “嗯。”女孩点了点头。

    “就在我们背着你们回来的路上，我们发现了这个妖怪，不过他的脾气有点暴躁，所以我和姐姐就多准备了点。”

    “哦。”

    涂山雅雅了然的点了点头，难怪这条金长虫从一开始就睡得跟头死猪一样。

    不过话说回来，他不是被那几个黑袍人带走了吗？为什么又会出现在这里？

    “敢问姑娘，这里是什么地方？你们又是什么人？”

    “这里是落风山，我叫青落，是落风山的普通村民，他是我弟弟，青松。”

    “落风山？”

    诸葛明疑惑的看了一眼青落，这落风山他听人说起过，是黄风岭附近的一个小山头，并没有没什么特别的传闻。

    “嗯，最近，不知道为什么，黄风岭的妖怪们都变得异常暴躁，根本无法与之交流，可不知道为什么，他们只要一靠近我们的村子附近，就能变得逐渐冷静下来，所以我们便收留了他们。”

    “异常暴躁吗？”

    诸葛明陷入了沉思，这种症状，倒是和之前那个黑袍人对付金灵鳞的时候的情况很是相似，难不成，这一切都是他们搞得鬼？

    如果诸葛明此前的猜测不错的话，从那些人一手精纯的剑意来看，应该是王权家剑冢的人。

    这个原本应该早在多年前就被上一任王权家家主王权守拙解散掉的组织，为什么会在今日又重现人间？

    他们用剑意控制妖怪，这么做的目的究竟是什么？只是为了挑起黄风城和黄风岭之间的人妖冲突吗？

    越来越多的疑惑萦绕在诸葛明的心头，他发现要解开这些疑惑，只有一个办法，那就是，再去一趟风穴！

