    “你长得好看。”

    墨司霆是一个男人，从来没有人夸他长得好看过，好看这个词语本应该是形容女孩子的。

    可是现在他听了，却轻声地问她：“有多好看？”

    林乔歪着头，“比我见过的所有男孩子都好看。”她伸出手指来，轻轻地戳了一下墨司霆的眼角，“我最喜欢你的眼睛。”

    在看着她的时候，就好似是整个全世界，只剩下了她一个人。

    在这样的环境下。

    海浪，沙滩，还有静谧的繁星。

    当墨司霆捧着林乔深深地吻下来的时候，一切都是来到的这样水到渠成。

    林乔听着耳边那此起彼伏的海浪，搂着他的脖子，体会到那样交融的感觉。

    …………

    在外出游玩的这一个月里，林乔每天都和墨司霆出去玩。

    他们两人就好像是真正的情侣一样，手牵着手，买了情侣装和情侣鞋，甚至连qq名都改成了情侣名。

    林乔喜欢对墨司霆动手动脚，一点都不像是矜持的淑女，墨司霆屡次都把林乔的手给拉开，一本正经板着脸教育她：“女孩子要矜持。”

    林乔每次都笑他就是老干部。

    跟喜欢的人在一起做喜欢的事情，时间总是会过得很快。

    一个月的时间，很快就过去了。

    也迎来了八月份最炎热的夏天。

    本来，墨司霆想要带着林乔去避暑胜地去在玩儿一个月，却接到了宋枫的电话。

    “东三巷的证据有了。”

    墨司霆临时打算和林乔回去。

    林乔知道这些事情都是涉及到的是缉毒大队的隐秘，她是一个外人，也没有开口去询问。

    墨司霆抵着她的额头，“乔乔，这种事情，我只希望，你能离的远一些。”

    …………

    再开学，林乔就上高三了。

    这假期的作业也比上个暑期要多很多。

    现在回来，也刚好可以让林乔在家里，坐在空调房里面，安安稳稳的做作业。

    墨司霆每天都是早出晚归，倒是白副官成了“全职保姆”，每天都帮林乔做饭，甚至是帮忙打扫卫生。

    林乔也就是在这段时间里，通过白副官的口，对墨司霆有了一个更加深的了解。

    “我们教官啊，曾经孤身一人，出入原始丛林之中，所有人都死了，就他一个人，抱着搭档的尸身从里面走了出来。”

    林乔眨了眨眼睛，“搭档？”

    “对啊，一个侦察兵，他走出来的时候，浑身都是血。”

    林乔心疼极了，“那是什么时候的事情啊？”

    “有好几年了，”白副官想了想，“六年前。”

    林乔眼神一闪。

    六年前，她的爸爸和哥哥葬身火海，警局的人把她给送到了罗敏家里。

    原来，在那一年里，她和墨司霆都经历了亲人的死亡。

    “那六年前，墨司霆还没有成年吧？”

    白副官点了点头，“刚刚成年，我们教官的艰辛，是你想不到的。”

    林乔第一次感觉到和白副官有了共同语言，连忙点头，“嗯嗯，你再给我多讲讲呗。”

    白副官看着这姑娘撑着腮一副十分认真的模样，这敢情是听故事来了嘛。

    不过白副官现在也是没什么事情做，就给林乔讲他所了解的白副官。

    男人眼中的勇士，和女人眼中看到的认识并不相同的。

    墨司霆在军队里面能起来，完全是靠着他自己的手腕和过硬的本领，虽然出身墨家，却没有依靠墨家，就这样一步一步的走了上来，站在了众人都仰望的地方。

    林乔更加钦佩墨司霆了。

    她说：“我男朋友真牛，情商智商双商高，而且还能打架！你羡慕吗？”

    白副官：“……”

    他羡慕个毛线。

    林乔有白副官在家里看管着，墨司霆心里也放心。

    眼见着，宋枫和东三巷之间的决斗，就已经到了最后千钧一发的时候了。

    在行动前一夜，宋枫约了墨司霆出来喝酒。

    他灌下了烈酒，从喉咙一直向下，火辣辣的，一直到胃里，他呲了呲牙，将酒杯狠狠的放在了桌上，“放了他们半年，终于要动手了。”

    宋枫还要喝，被墨司霆给拦住了。

    墨司霆将宋枫面前的酒杯给拿开，放在一边，“喝酒到庆功的时候再喝。”

    宋枫一听，也点头附和，“嗯，到时候再喝。”

    墨司霆就和宋枫说起了明天行动的一些细节之处，重新核对了一遍，和他从办公室里走出去，“今晚好好地睡一觉，明天好出去迎战。”

    “嗯。”

    “对了，嫣然呢？”墨司霆忽然道，“她知道么？”

    “不知道，”宋枫说，“这件事情有点惊险，我怕她伤心，我就没告诉她，前几天就托了一个借口，让她去我妈那儿送东西了。”

    按照墨司霆和宋枫反复已经核对过的方案。

    第二天晚上，在出门之前，墨司霆再三叮嘱了林乔，“乖乖在家写作业，不要乱跑。”

    林乔乖巧的点头，还没有等到墨司霆出门，她就冲了出来，一下跑到了门口，抱住了墨司霆的腰。

    “不会有危险的吧？”

    墨司霆抚着女孩柔顺的长发，“不会有危险，我都已经是久经战场的老战士了，你放心。”

    林乔有了墨司霆的保证，这才松开了手，眼睁睁的看着墨司霆离开。

    可是，自从墨司霆离开，林乔就开始坐立不安起来。

    她每过几分钟，就会看一眼时间。

    心脏一直在不受控制的砰砰乱跳着。

    林乔做完了一张卷子，实在是按捺不下一直狂躁不安的内心，就站了起来，走出去去找白副官。

    …………

    另一边。

    八点钟，东郊的码头上，忽然响起了枪声。

    一场激烈的争斗，宋枫带人上去，人赃并获。

    墨司霆在外面的车上，他看见了不远处从码头上，有一辆面包车冲了出来，横冲直撞。

    墨司霆一下警醒起来，发动了车子，朝着那车追了出去。

    宋枫带人冲了出来，看见那车子一前一后的飞驰而去，打了一个手势，“追！”

    剩下的几个人，一半人把当时在场的几个人给押走了，剩余的跟着宋枫，开车去追！

    开车的是小k，后面坐着方辉和桑烈。

    面包车好似是疯了一样在马路上飙车。

    油门已经踩到了最底。

