    “什么？”

    秦风的话，直接让所有的弟子，忍不住的感觉到眼前一阵昏黑。

    他刚才……似乎是在怒骂这战霸天吧？

    哪怕是那虚空之上的长老，也顿时的露出了一脸的古怪之色。

    如此彪悍的弟子，还真的是少见啊，这战霸天的修为，可是相当可怕的啊，在如此可怕之人的面前，秦风竟可以朝着对方说出这般狂暴的话语，着实的让人吃惊。

    “有种……”

    巨兽峰的荒象，直接的拍手说道。

    “说的好！”

    就在那战霸天面容都分明变得扭曲起来的时候，一声叫好声却遥遥的从远处传出……

    只见虚空之上，一道道的身影开始呈现出来。

    宛如诸神降临一般，瞬间的朝着这边落下。

    这些弟子的身上，无不和战霸天这些弟子一般无二，带着恐怖无匹的波动，每一位都面容淡然或者沉稳。

    这些竟然都是老牌的内门的弟子。

    每一座主峰的老牌弟子都在其中。

    而说话之人，一身的浮屠峰黑色战袍，长袍猎猎作响，背负一柄巨大的银色神戟。

    长发飘荡，眼眸如电，竟然带着不俗的魅力。

    这一点单纯的从不少女弟子，那俏脸绯红的娇羞模样上足以看的出来。

    在他的身后，秦风看到了李青山一行人。

    “师兄……”

    罗云等人的心中一阵的惊喜起来，看到了自己主峰的师兄，这让他们原本的委屈，顿时的有了寄托一般。

    而秦风则是朝着那背负银色战戟的人看去。

    对方竟然也是浮屠峰的弟子，而且身份似乎还不低，整个浮屠峰的弟子，无不以他为尊一般。

    “水无痕……”

    看到了这背负战戟的青年男子，战霸天的脸色顿时微微一变。

    “原来是他！”

    听到了这战霸天对那男子的称呼，秦风的心中微动，对于水无痕这个名字，他听说过不止一次了。

    在那大殿之中，他可是从铁枯荣等人的嘴里谈起过，似乎神秘的很，但是对方身上的气势，竟然比起这战霸天丝毫不弱。

    浮屠峰之中，竟然还有如此的人物！

    “战霸天……你是不是皮又痒了？真当自己是个人物不成？我浮屠峰的弟子，还轮不到你来教训！”

    水无痕看了那战霸天一眼，嘴里却冷冷的说道。

    这语气，霸道的很，俨然没有将这战霸天放在眼里的样子。

    虚空之上的诸位长老们，在这水无痕出现之后，也顿时的面容各异，尤其是仙夜和乌天子两者的脸色，更是变得有些阴沉起来。

    “寂灭，没想到你竟然隐藏的如此之深，这一次，竟然将这个疯子召回了！”

    仙夜的嘴里沉声说道，但是怎么听，都感觉到，这语气之中，似乎是带着一抹咬牙切齿的感觉。

    “哼……”

    寂灭没有说话，不过，那一对双目之中却带着一抹宽慰。

    “这小家伙，还是一如既往的狂啊。”

    风神峰的风游子长老，淡笑着说道。

    他们虽然在说笑，但是下面的战霸天却是被气的浑身哆嗦起来，从这水无痕的语气之中，可以看的出来，这水无痕和他似乎有些交情了，只是这种交情，似乎并非友善。

    秦风看着这两者，隐约间的感觉到，这战霸天似乎是相当的忌惮那水无痕。

