    出了别墅，秦飞打了一辆出租车，就直奔江可人的位置去了。

    一路上，他不断的催促出租车司机，终于，十几分钟后，他出现在一个星级酒店。

    “秦飞！”

    刚下出租车，江可人就从旁边跑了过来，整个身体都是一颤一颤的，给人一种强烈的视觉冲击。

    她的身材，真的太有料了。

    而此时，那俏脸之上全是焦急，担心。

    “怎么样？”

    秦飞向她问道。

    “我一直守在这里，他们还在酒店。”

    江可人连忙说道，“你说，他们到底想干什么？可儿，可儿不会有危险吧？”

    说到最后，她的声音都在颤抖了，甚至，整个身体都有些摇晃起来。

    “若可儿有任何闪失，我和他同归于尽！”

    很快，她就咬着牙，恨声大叫，眸中充满了无尽的仇恨。

    接到父亲的电话，江可儿满心欢喜，还将自己打扮的漂漂亮亮，不想让父亲担心，而她虽然嘴上说着狠话，但内心中，其实还是有些期待的。

    毕竟，那是她们的亲身父亲。

    可她万万没想到，等待他们的竟然是一个深渊。

    而且，她们的父亲，还亲手将江可儿推了下去，这让她绝望不已。

    “不要乱想，一定不会有事的。”

    秦飞向她安慰道。

    “嗯。”

    江可人郑重的点头，她也希望没事。

    然后，她抬头看向秦飞，眸中全是感激，“幸亏有你，否则，我都不知道怎么办了？”

    哪怕她再如何骄傲，坚定，面对这种事情，也完全手足无措了。

    “我们还是先去救人吧！”

    秦飞根本不解风情，直接说道。

    “对，我们去救人。”

    江可人反应过来，连忙点头，“跟我来！”

    说着，她就急匆匆的进了酒店。

    “喂，你们干什么的？”

    两个保安冲过来，大叫着阻止。

    “我们找人。”

    江可人回道。

    “找什么人？”

    保安不为所动，“若是敢捣乱，可就别怪我们不客气了。”

    那眼中全是警告。

    “这个时候了，和他们废什么话？”

    江可人还想解释，秦飞却有些不耐烦了，直接冲上去，对着两人就分别踹了一脚，将对方踹倒在地。

    “你们敢动手？你们……”

    两个保安又惊又怒，立马拿出对讲机，准备寻求支援。

    啪，啪！

    秦飞走过去，直接在他们的后脑勺抽了一巴掌，然后，两人的身体一歪，当场歪倒在地，昏迷过去了。

    江可人看的目瞪口呆。

    “别愣着了，赶紧走啊！”

    秦飞看着她，忍不住翻了个白眼，催促道。

    你不是担心妹妹吗？

    怎么还呆住了？

    “哦，好。”

    江可人反应过来，扫了两个保安一样，忍不住咽了咽口水，连忙跟了上去。

    他没想到，秦飞这么暴力。

    “他们，没事吧？”

    江可人小心的问道。

    “死不了。”

    秦飞淡淡的道，“懒的听他们废话浪费时间，打晕了而已。”

    听此，江可人松了口气。

    “就是这里。”

    没多久，江可人带着秦飞，来到了贵宾房，咬着牙道。

    然后，她就准备上前敲门。

    秦飞一把拉住了她。

    “你干嘛？”

    江可人疑惑的看着他。

    秦飞很是无语的扫了她一眼。

    都什么时候了，江可人还和对方客气？

    此时，就应该在气势上压倒对方。

    砰！

    跟着，他二话不说，一抬腿，直接就是一脚踹了过去。

    随着一声响，那房门当场被踹开。

    江可人都看傻了，大脑一片空白。

    “你，你……”

    她愣愣的望着秦飞，一时间说不出话来。

    秦飞看着她，不可思议的道：“你找我来，不会是想和他们讲道理的吧？”

    “当然，不是。”

    江可人赶紧道。

    “那不就结了。”

    秦飞耸耸肩。

    和对方讲道理？

    只有天真的人，才会有这样的想法。

    “混蛋，找死是吧？”

    一道熟悉的怒喝声传来，跟着就看到，一道人影怒气冲冲的跑了出来，可当他看到秦飞时，整个人的气息瞬间一滞，咬着牙，“是你？”

    此人正是江可人的堂哥江天诚。

    “没错，是我。”

    秦飞扫了他一眼，冷傲的道，“怎么，上一次的教训还不够让你长记性吗？”

    听此，江天诚的脸色不由大变。

    他恶狠狠的瞪了秦飞一眼，却并没搭理他，而是阴沉着脸，冷冷望着江可人，“江可人，你什么意思？”

    “你口口声声说和江家断绝关系，现在又跑来闹事，你想干什么？”

    他率先倒打一耙，一副大义凛然的样子。

    江可人直气的牙痒痒。

    “将可儿交出来！”

    秦飞给了她一个宽心的眼神，然后瞪着江天诚，直接说道，根本不废话。

    也无需废话。

    对方已经将江可儿卖了，这简直丧尽天良。

    和这种人，根本没道理可讲。

    说着，他直接踏前一步，走进房间，向对方逼了过去。

    “你，你要干什么？”

    江天诚的脸色巨变，下意识的向后退了退，色厉内荏的大叫，“我警告你们，这里是私人场所，赶紧滚蛋，否则，别怪我不客气。”

    “不客气？”

    秦飞不屑的望着他，又向前逼近了两步，“你想怎么不客气？”

    “报警？还是动手？”

    言语中，全是藐视。

    听此，江天诚的表情慌乱起来。

    报警？

    整个金陵都是五大势力的地盘，而秦飞和五大势力关系密切，一旦报警，对他根本没有任何好处。

    最重要的，他不敢报警啊！

    动手？

    在秦飞面前动手，完全就是找死！

    一时间，他根本说不出话来。

    “滚开！”

    秦飞的脸上全是不耐，更懒的和他浪费时间，直接将他一把推开了。

    他破门而入，动静足够大了，却只有江天诚出现，而不见其他人，这让他有种不好的预感。

    然后，秦飞两人闯入房间。

    “可儿，可儿！”

    江可人急切的大喊，跟着，一个房间一个房间的找，但根本没有人，直让她急的团团转。

    而这时，江天诚眼见情况不对，悄悄向外面走去。

    “你想去哪里？”

    只是，他刚一动，秦飞就一把将他抓了回来，目光凶狠的盯着他。

    “放手，快放开我！”

    江天诚拼命挣扎，但秦飞的手就像是铁钳一般，他哪里能挣的开？

    “你们将可儿藏到哪里去了？”

    江可人冲了过来，冲他怒叫，双目好似要吃人。

    江可儿就是她最亲近之人，却被她们的父亲卖了，现在连人都找不到了，那一刻，她真的要疯了。

    “我不知道你在说什么。”

    “你们抓我也没用，我什么都不知道，快放开我！”

    江天诚根本不敢和江可人直视，只是拼命的挣扎。

    “不见棺材不掉泪。”

    秦飞冷哼一声，眸中寒芒闪动，然后，他抓着对方后颈的手开始慢慢用力，而他的双目更是冷到了极致。

    “啊！”

    很快，江天诚痛叫起来，他感觉自己的脖子都像是被捏断了一般，眼泪鼻涕全都出来了。

    “现在，知道了吗？”

    秦飞的语气冰寒至极，犹如来自九幽地狱，更充满了森冷的杀机。

    那一瞬间，江天诚只感到全身直冒寒气，他真的感觉秦飞会杀了他。

    “知道，我知道。”

    他连忙应道，“呜呜，快放手吧，我的脖子要断了。”

    他直接痛哭流涕起来。

    秦飞不屑的将他扔在了地上。

    他还有很多手段没用，对方就承受不住了，真是一个废物。

    “快说啊！”

    江可人急切的催促。

    “他们，他们在楼上的帝王套间。”

    在秦飞的森冷目光逼视下，江天诚哪里还敢犹豫，赶紧说道。

    砰！

    他的话刚说完，秦飞就冲着他的脑袋踢了一脚，然后，他的身体一歪，直接晕倒在地上。

    “我们去楼上！”

    秦飞立马向江可人说道。

    “好，好。”

    江可人慌忙应道，此时，她已经完全没了主意。

    然后，在秦飞的带领下，两人又匆匆赶到了楼上。

    这里有两个房门。

    也就是说，有两个帝王套间。

    “去敲门。”

    秦飞观察了一下，然后向江可人说道。

    砰砰砰！

    江可人走到一个房门前，直接伸手砸门，而秦飞则是躲到了猫眼看不到的地方。

    咔！

    很快，房门打开。

    一个看起来儒雅，正直的中年出现。

    不过这个时候，他却满脸怒容，神情不耐的瞪着江可人，“你还敢回来？”

    “你还想多管闲事吗？”

    此人就是江可人两姐妹的父亲江鸣。

    不待江可人开口，秦飞直接冲了上去，捂住了对方的嘴，将其推回了房间。

    咔！

    房门关闭。

    秦飞一把将江鸣推倒在地。

    “放肆！”

    “你是什么人？想干什么？”

    江鸣气急败坏，冲着秦飞怒声指责。

    秦飞的脸上全是不耐烦。

    这江鸣看起来人模狗样，没想到却做出卖女儿这种丧尽天良的事情，而现在，对方还敢在他面前张牙舞爪，实在让他感到恶心。

    嘭！

    他根本不废话，直接就是一脚狠狠踹了过去。

    “啊！”

    江鸣痛的惨嚎起来，“混蛋！”

    “你敢打老子？你知道我是谁吗？”

    “江可人，你这个大逆不道的贱婢，你竟然勾结外人，谋害你的老子，你不得好死啊！”

    他疯狂大叫，语气恶毒至极。

    啪，啪，啪！

    秦飞的眼中寒芒一闪，直接赏了他几个大嘴巴子。

    很快，对方的脸就被他抽成了猪头。

    这种人，直接杀了他都不过分。

    “现在，你告诉我，你是谁？”

    秦飞的目光冰寒，冷冷的盯着对方。

    江鸣看着他，眼中全是惊恐，不住的打寒颤。

    旁边，江可人已经完全目瞪口呆了。

    不过，看到江鸣的惨状，她的心里却有种莫名的痛快。

