    第603章  插翅难逃   

    就在何晨光感觉到危险，并及时做出了反应时。

    

    场外的众人，也清楚的看到了偷袭的和国士兵。

    

    察猜忍不住惊呼出声，生怕何晨光就这么挂了。

    

    众人几乎都以为何晨光会成为第一个被淘汰的人，可他接下来的一波操作，亮瞎了众人的眼。

    

    这样的预判能力，再加上顺势反击的速度，这是尽得萧总教官真传吧！   

    眨眼间的功夫，那个偷袭的和国士兵就被淘汰了。

    

    这般实力当真是让人大跌眼镜了。

    

    不愧是名誉校长萧云带出来的人。

    

    那样的实力，绝对能排得上学员中的前几名了！   

    “没想到这批龙国战士如此强悍！”

    

    “比起往届，有过之而无不及啊！恐怕又得成为最耀眼的存在了！”

    

    勇士学校的校长和一众教员们坐在一起，津津有味的看着这场战斗。

    

    他们倒是不担心龙国特战队会输，看看萧云就知道了。

    

    他做为总教官，敢提出那样的赌注，就一定是能赢的！   

    他们都有预感，何晨光和这批龙国战士，将会是这一届勇士学员中的佼佼者。

    

    “快快快！”

    

    “龙国人在那里！”

    

    “我们分成两队，一队刚正面，一队给我绕后，给我狠狠的教训他们！”

    

    听到枪声，那些和国士兵便明白了自己的劣势，蓝烟升起代表他们少了一人。

    

    不赶紧制定策略，他们可能很快会被逐一击破，后果不堪设想。

    

    而红细胞那边，在枪响的一瞬间就已经是加快了速度。

    

    何晨光这一枪，算是一个导火索一样，让他自己瞬间变成了战斗的中心。

    

    红细胞与和国战士，纷纷铆足了劲向他那里冲了过去。

    

    决战就即将爆发。

    

    “不会这么快吧？

    马上就要有结果了啊！”

    

    观战席上，众人见这情况也是感叹了一声。

    

    “砰！砰！”

    

    “砰砰砰！”

    

    手枪的声音再度响了起来。

    

    何晨光反应最快，瞬间开枪解决的对方三人，并且一个闪身来到对方的后面。

    

    二人距离太近，没法用枪，只能用匕首决一胜负。

    

    “竟然杀了我们的队友！去死吧！”

    

    和国人当即扔掉枪，拿出匕首来和他对决了。

    

    何晨光嘴角一勾，没无丝毫畏惧就冲了上去。

    

    尽管和国人杀气满满，何晨光依旧游刃有余。

    

    何晨光本身的格斗能力就极其的出色，后来又经过萧云专门的训练，如今他的格斗水平已经比大多数特种兵要强的多了。

    

    就算是整个勇士学校中，能够超越何晨光的也是寥寥无几了。

    

    就算是那老牌的精英教员，都被何晨光的格斗技术震惊到了。

    

    片刻功夫，那和国人就已经落了下风，一直被何晨光压制着，无法形成有力的反抗。

    

    此时，其他人也都赶了过来。

    

    红细胞特别行动组的王艳兵第一个开枪，瞬间解决了对方两人，然后再度隐藏。

    

    和国特战队员总共有十一人，不到五分钟就没了六个，这淘汰的速度属实太快。

    

    红细胞这边却没有一人战损。

    

    足以看出龙国的红细胞特别行动组的实力，是有多么的恐怖。

    

    “11点钟位置！和国四名队员皆在那间屋内！”

    

    “我们直接包抄过去解决他们。”

    

    王艳兵眼里闪着兴奋的亮光，开口直接说道。

    

    龚箭听闻，看向了和国人躲藏的那处房间内。

    

    除了入口和一个不大不小的窗户外，就再没有其他通路了。

    

    略一思索，龚箭开口道：   

    “李二牛，徐天龙，陈善明，你们三个去门口埋伏，得到信号再攻入。”

    

    “苗狼，宋凯飞，你们和我一起去窗口。”

    

    “枪声为号，我们同时行动解决那四人。”

    

    “王艳兵你留守，要是有人逃出来，直接开枪解决，不能放过一个人！”

    

    众人听后，纷纷点点头，同时展开行动。

    

    准备让那些和国士兵插翅难逃！   

    

