    从八卦台上冲下来的三个守夜人全都傻了，静静的站在原地，眸子里尽是不敢置信的神色，隔着夜郎面具都能够感觉的出来。

    一个炼气期七重的修士，一剑斩杀了两个结丹期，而且干脆利索的让三个金丹期守夜人都没有看出来，这件事情别说是听说过，就是亲眼见到，三人也有些不敢相信。

    下一刻，三人身形闪动间，消失在黑夜之中。

    他们只是来盯着陆云顺便保护他的安全的，而且还是暗中进行，如今陆云安然无恙，自然也就没有出来的必要了。

    就是隐匿起来，那为首的女子眼中也满是疑惑。

    实际上别说是三个守夜人了，就是陆云自己都吓了一跳。

    两个结丹期虽然想要杀他根本不可能，可是他想杀掉两个结丹期的修士，也得费一番手脚功夫才行。

    刚才那一剑寒光从湖底而来，陆云看的真真切切，是九天大圣给的那把铁剑。

    哦哟，真成精了？

    只是让陆云郁闷的是，那把铁剑出来砍死了两个蹦出来的家伙之后，便又钻进湖底了，不知道湖底有什么玩意能让它这么执着，难道是一把漂亮的母剑？

    陆云撇了撇嘴，真是个重色轻主人的混蛋玩意儿。

    两个活口都不留，这下好了，根本不知道哪个瘪犊子这么沉不住气，想要他的命。

    铁剑一时半会的没有出来，陆云走到两个尸体旁边看了看，只有那把弯刀一样的兵刃有些特殊，其他的就是黑衣蒙面，标准的夜行人打扮，没有任何线索。

    只是……这圆月弯刀不就是线索？

    陆云捡起圆月弯刀，准备回去问问陆天河这是什么组织在使用的兵器。

    一旁的八卦台上，守夜人女子摘下夜郎面具，甩开一头乌黑的青丝，露出一张清秀的面容。

    这女子看上去十分年轻，眉头之间透着一股清冷，摘下面具之后，周围的空气都像是凝结了一样，散发着一种生人勿近的冰凉气息。

    “圆月弯刀，是老将军的人？”

    年轻女子脸上闪烁着凝重的气息，转身对身后一名守夜人说道：“杜庄，将消息传回去。”

    “头儿……”杜庄有些迟疑，问道：“这件事情透着蹊跷，不查明白吗？”

    年轻女子摇了摇头，说道：“查，不过不是这种时候。”

    “好嘞！”杜庄纵身而下，借着夜色消失。

    年轻女子则是一脸古怪的看着封龙湖边的陆云，嘴角露出一丝不屑的笑容：“老将军的夜鹰什么时候变得这么不堪一击了。”

    “头儿是说，有人在嫁祸老将军？”另一个守夜人恍然大悟。

    年轻女子面无表情，深吸一口气说道：“这种事情，不是我们能够揣度的。”

    是嫁祸还是低估了陆云的实力？

    那一剑寒光，别说是刚才那两个结丹期的修士，就是他们在猝不及防的情况下都难以抵挡。

    另一边，陆云大概也明白发生了什么事，自嘲一声：“这还真是树大招风啊，只是不知道皇帝老儿会怎么做。”

    一边说着，陆云一边坐了下来，生了个火堆，打算烤点鱼吃。

    这可是陆云小时候的拿手绝活，虽然这里没什么调味品，可陆云的储物戒指里面的天材地宝不在少数，用这些来作调料的话在别人看来有点暴殄天物，陆云不管，好吃就行。

    没多久，陆云便抓了几条又肥又大的灵鱼，架在火堆上烤了起来，顺便把一些天材地宝取了出来。

    至于危险……陆云并不怕，先不说以他现在的重要性，明德帝不会让他这么轻易的死去，就是有人要他的命，百园书院的人也不答应。

    而且除非来一堆元婴期的老怪，否则想要杀死拥有风行百变和虚弥空间的陆云，根本不够看。

    就是有元婴期的老怪来，速度也得快才行，否则陆云哧溜一声钻进虚弥空间内，大圣来了也拿他没办法，只能在旁边干等着。

    至于速度快……陆云修炼了长生诀，方才没意识到危险，这下将方圆百丈的风吹草动都掌握在脑海中，谁的速度能这么快？

    八卦台上，看着陆云拿出来的天材地宝，两个守夜人眼睛差点瞪出来。

    当两人看到陆云竟然用这些天材地宝来烤鱼的时候，顿时气的牙根疼。

    “头儿……那是……天香灵蕨？那种卖了之后能在长安京买一座两进院子的天香灵蕨？”

    年轻女子像是没听到同伴的话，直愣愣的盯着陆云捏碎之后把汁液浇在鱼身上的东西，喃喃自语：“这家伙……就把黑纹酸云果给捏碎了？”

    ……

    封龙湖百丈外，一个佝偻老头捏着一名黑衣人的喉咙，眼里杀机一闪而过，而后随手一声，叹声说道：“滚吧，告诉你家主子，别把那些肮脏的想法用在陆小子身上。”

    黑衣人倒在地上，腿都开始哆嗦了，闻言急忙连滚带爬的离开，恨不得多长出几条腿来。

    老头儿咧了咧嘴，骂骂咧咧的捡起了地上的圆月弯刀：“肮脏的东西，你们也配用夜鹰的武器，咦，什么东西这么香？”

    香字还未说完，老头儿的身影已经消失不见，再次出现的时候，已经到了陆云身边。

    “小子，鱼烤的不错，有老头子当年三两分的本事。”老头搓着手，直接一屁股坐在了地上，干脆的一塌糊涂。

    陆云头也不回，一边添置柴火，一边撇嘴：“老头儿，吹牛也不带脸红的，你当年若是有我这般手段，能瘦成这个样子？”

    老头儿实在是太瘦了，佝偻着身子，身上的肉刮下来也就两条肥鱼的量，陆云一点也没说错。

    听到这话，老头儿还不干了，瞪着眼睛撸起袖子说道：“混账小子，老子当年壮的像头北燕熊，开山裂石不在话下。”

    “哦哟？”陆云回头看了老头儿一眼，说道：“现在像个猴子。”

    老头儿顿时泄了气，撇嘴说道：“要不是老子受伤难以恢复，你以为老夫会变成这幅样子，快快，快糊了。”

    啪！

    陆云一巴掌拍掉老头儿的手，瞪着眼说道：“别动，你知道什么，就是要烤的火大一点才好吃。”

    老头儿也不生气，坐在一旁叹息，说道：“当年老夫在战场上的时候，若是能吃上一顿烤鱼，那绝对是上天的眷顾，可惜啊，绝大多数都是饿着肚皮，甚至不知道到死还能不能吃上一顿饱饭。”

    陆云奇怪的看了老头儿一眼，原来是个老兵。

    “朔气传金柝，寒光照铁衣。将军百战死，壮士十年归……”陆云没来由的想起了几句诗词，顺口念了出来：“明德帝那老头儿有点不地道啊，你一个老兵瘦成这样，他看着不心寒？咦，你这是什么眼神？”

    老头儿呆呆的看着陆云，而后良久没有说出话来。

    八卦台上，年轻女子和同伴神情巨震，连大气都不敢出，目瞪口呆的看着两个坐在地上有一句没一句聊得火热的一老一小。

