    “正是此人。当时担任仆射的苏威，在一个极意外的机会中，碰巧得到了这面古镜，知道此乃不凡之古物，亦是十分高兴，对其爱不释手，遂将它好生珍藏起来。不曾想，仅仅过了几天，那柜里就发出象雷鸣一样的声音，宛如有鬼物在哭嚎。一家人都十分惊骇，遂打开藏柜，发现这雷鸣般的鬼哭之声，竟是这面古镜发出，而且古镜的边缘，竟然隐隐有渗血之状。”

    “啊？竟有这般故事？”

    “是啊，胡僧见众人骇怖，遂继续言道，说这古镜出现了这般异状之后，没过两天，仆射苏威的儿子苏夔，就忽然暴病身死，让苏威顿是悲痛欲绝。再往后，苏威家中日渐败落，诸事不顺，最终因为违逆了隋炀帝，被解除官职，削去爵位，贬为庶民。而这面镜子亦就此失落，再无音信，不知去了哪里。”

    “啧啧……竟有这等事情。那，那后来呢？那家主听了这故事，可将古镜交给胡僧了么？”客商乙又急急问道。

    客商甲摇头道：“这般难得之宝物，怎么可能轻易予人！那家主听完胡僧的讲述，非但不听其言，反而厉声喝骂，说他满口胡沁，惑乱人心，随即令手下奴仆，将其赶出家门。而那胡僧见众人来赶，遂长叹一声，作了一个偈子。”

    “什么偈子？”

    “人心自不足，古镜出妖物。化厉布京西，何日方可除。喂，你懂此偈是何意么？”客商甲故作高深之状，捋须言完，

    客商乙急了：“这偈子到底是何意啊？你倒是快说一说啊。”

    “这偈子么，说的是呀，这古镜之中其实是藏了妖物，现在快要化形而出了。而此物一出来，整个京西凤翔一带，只怕就要遭难了。而且呢，这妖物一出来，还不知道什么时候才可除去呢。”

    “啊！这么可怕么……”

    见客商乙一脸骇然，那客商甲的目光，却绕过了他，忽地转向那静默旁听的李夔。

    李夔回给他一个平静而亲切的笑容。

    他向来是个无神论者，对于这种神神鬼鬼怪力乱神的故事，无论是前世还是今生，在他看来，都不过是有人故作玄虚，刻意搞出来的骗人的把戏。

    归根到底，不过是有人意欲用这般装神弄鬼的手段，来为自己谋取利益罢了。

    只不过，现在的他却并不想细究真假，只是一脸平静地听着，听这客商甲继续讲这个神神叨叨的故事。

    毕竟，吃饮之时，还能有人在一旁讲故事来佐餐，倒亦甚是不错。

    客商甲回过头来，继续道：“这胡僧说完偈子，便自行出门而去，众人皆是不忿，犹欲追上他去细究其故。却没想到，那胡僧行走极快，眼见重三步两步之间，就没入了人群，竟是径自消失，再也找寻不到。而后来的几天，这家人可就出大事了。”

    客商乙瞪大眼睛：“什么大事？”

    “因为几天后，这面古镜，同样在藏柜里不时发出怪声。而这位家主的儿子，竟然是忽地发狂，在众目睽睽之下，殴杀亲父，随及自尽身亡！”

    “啊……”

    “更可怪的是，众人后来为了泄愤，打算砸了那面古镜时，这面镜子，竟在柜子中凭空消失了。”

    说到这里，客商甲长长一叹，又低声言道：“你以为，此事就这么过去了么？非也。就在接下来的一个多月中，整个凤翔府内，竟有多处地方开始传开了有镜妖附体，杀伤人命之事。看起来，这镜妖自从化形离了古镜，正在凤翔之地到处兴风作浪，伤害人命哩！唉，这般传说，倒是骇人得紧哪……”

    听完客商甲的侃侃讲述，客商乙十分震惊，一时间，呐呐不知所言。

    而一旁的李夔，却只是轻轻地撇了撇嘴。

    这个客商甲，为了演染恐怖气氛，真真越说越离谱。

    不过呢，对于他们聊天的内容，李夔倒也能加以理解。

    毕竟，在生活枯燥缺少娱乐项目的古代，这样离奇的志怪故事，倒是极受市井百姓的欢迎，算是平淡生活中难得的一点调剂滋味，故而一传十，十传百，也就越传越离谱了。

    而在客商甲的故事快结尾时，李夔也已吃饱了。

    李夔打了个饱嗝，朝柜台处嚷道：“小二，结帐。”

    “来嘞！”那小二有如一股小旋风般飞奔而至，一脸谄笑地向李夔介绍诸般菜品的价格：“客官，这份水盆羊肉四十文钱、一盘冷胡突鲙二十文钱、一壶甜醴酒十文钱，一碟樱桃毕罗五文钱，至于这碗黍米饭么，客官点了诸多菜式，就将饭钱免了吧。总共是七十五文钱。”

    李夔点了点头，从椅上站起来，从腰间摸出了八十文钱来。

    “小二，另外这五文钱，权作给你的小费。栽有点醉了，你且扶我上楼歇息。”已然一脸酡红的李夔，一边将钱递给他，一边对小二喃喃吩咐。

    “多谢客官打赏，小的这就扶你上去歇息。”小二朗声回应。

    得了五文小费的他，眉开眼笑，十分殷勤地扶着喝得醉薰薰的李夔上楼入房休息。

    在酒精的作用下，躺床休息的李夔，迅速地进入了梦乡。

    只不过，这个梦他做得极不安稳。

    他又梦见了前世的父母、朋友、同事，以及那一场未得完成，反而牺牲了自己的追捕行动……

    这些情景，一幕幕，一番番地在他脑海中来回上演，让梦中的他，心下是难以形容的酸涩。

    一梦前生，恍若昨日，忘筌得鱼，心何以堪。

    此时的他，酒足饭饱，又暂无后顾之忧，因为这具身体多日奔波十分疲累，故此番入睡，时间极长，竟是从中午时分，一直沉沉睡到了次日辰时初刻。

    此时汧阳县城中，已是人来人往，一片繁忙，商贩走卒叫声不绝，一片市井繁忙之景象。

    而穿越而来的李夔，却犹是酣睡于梦乡之中。

    就在这时，宿房门外，忽然响起了急促的敲门声。

    “李夔，速速开门！”门外传来不良帅方炼，那粗急的叫唤声。

