    光是这一点，他便是非常佩服的。

    即便是他，看着这一幕的都忍不住地痛心。

    真的很心痛！

    他们也不止一次的庆幸，没有带嫂子一起回来，否则这样的事情怕是会经历更多，不光如此，嫂子还特别危险。

    有些家伙简直是丧心病狂！

    然而，现在仙域的结界被打通，四皇子的人去了之后便只有一个目的，那就是抓住嫂子用来威胁。

    他光是靠着正面交手已经不是对手了，所以便将这最后的希望都房子啊了嫂子的身上。

    这种事情若是对于其他人而言，一个女人根本就影响不了大局，但是他很清楚嫂子在老大心中的分量。

    这江山与嫂子孰轻孰重？

    他觉得是嫂子。

    因为……当初老大就曾为了嫂子放弃这江山啊！

    即便已经过了千年，他的心还是如当初一般，从来没有变化过。

    仙域和魔界的结界其实还是很坚固的，这个四皇子倒是也有一些能耐，竟然真的能将这结界给打破！

    “你说什么？”

    帝北宸在听到这话的那一瞬间，脸色就变了。

    他腾得一下站起身来，冷漠俊酷的面容瞬间变得紧张起来。

    “给我拦住他们！”

    “老大，我已经第一时间派人去拦截了，只不过他们这个动作十分隐秘，应该是早就偷偷安排了一批人在行动。

    除了我们之前抓住的那一批，还有另一批！”

    宫俊一脸无语，他们之前就提防着四皇子将注意力打到这方面，所以老大一直都有交代他们特别注意这方面的动向。

    正是因为他们特别关注，所以前段时间的确是抓住了一批人。

    只是他们没想到四皇子还真的是狡兔三窟，不光是安排了一批人来做此事，现如今另一批人显然是成功了。

    “拦下来！”

    帝北宸眼中泛着冰冷的寒芒，四弟敢将注意打到红妆的头上，那就是找死！

    所有人敢打红妆主意的人，他绝不会放过！

    “掘地三尺也要给我将他找出来！”

    感受到男子话音中的森冷寒意，宫俊不由得打了一个寒颤，他明白老大这会儿是真的动怒了。

    他要杀了四皇子的心比起之前的任何时刻都要更加浓郁。

    事实上，这段时间如果不是四皇子狡兔三窟，可以躲藏得地方实在是太多了，他们也不会花费这么长的时间。

    老大一心就想要快些将这件事情解决，从而好去风风光光地将嫂子接回来。

    只不过这个混蛋实力不怎么样，躲藏的本领倒是不差。

    “是，老大！”

    帝北宸此刻也没办法再继续的在寝殿待着了，他直接走了出去，他要亲自去将那些家伙给拦下来。

    否则，魔界的这些家伙一旦去了仙域，仙域的人根本就没有抵挡之力。

    红妆一旦落到他们的手上，那后果不堪设想！

    ……

    百里红妆在获得了六长老的认定之后，长老也给她定了一个住所。

    他知道她和松娆他们的关系很好，所以此刻直接将她安排在了松娆旁边的院子住下了，至于这院子的原本主人，她也不知道被安排去哪了。

