    原因也很简单，只要加入宗门，必然会受到约束。

    苏义要天赋有天赋，要功法有功法，修炼资源也不缺，更是拥有系统。

    自由自在的修炼多香，何必受这个罪？

    另外一点，他已经被视为了源城的守护神。

    这若是加入了青云剑宗，谁来守护源城？

    李振峰等人又该作何感想？

    “苏义，你意下如何？”严志勇有些期待的问道。

    “多谢前辈厚爱，只不过晚辈暂时没有加入任何一个宗门的想法。”苏义委婉的拒绝了。

    严志勇愣住了。

    起初的时候，还以为苏义会欢天喜地的答应呢。

    要知道，青云剑宗也是大宗门，而他更是亲自出马邀请，表明了诚意。

    若是换成别的人的话，早就感恩戴德了。

    岂料苏义却拒绝了。

    不过，严志勇并未生气，很快就平静了下来，转而问道：“苏义，能说说原因吗？”

    苏义反问道：“前辈，你为什么要邀请我加入青云剑宗？”

    他和青云剑宗的人仅仅接触了一次，并且闹得非常不愉快。

    那么，青云剑宗为什么还要邀请他加入？

    这点非常的奇怪。

    严志勇笑道：“原因很简单，你是近些年来人族出现的最为妖孽的天才，是有希望问鼎至强者的存在。我们青云剑宗正是看中这点的缘故，才诚邀你加入。”

    “嗯？”

    这个回答反倒是令苏义有些意想不到。

    诚然，他二十七星的天赋，又凝聚了十大灵魄，的确称得上妖孽。

    可关键是，严志勇又是从何得知的？

    难道是从赵紫萱三人口中得知的？

    但这种可能性是微乎其微的。

    当时，他确实碾压了赵紫萱三人，展现出了强大的战力。

    但是，不论在玄天大陆亦或是蓝星，越级碾压对手的可不止他一个。

    只通过一战就认定他是妖孽天才，肯定笼统了一些。

    以严志勇这种人物，也断然不会轻易的下定这个结论。

    苏义没有想明白，干脆问道：“前辈，我其实就是天赋稍微比别人强一点而已，你为何对我的评价如此之高？”

    “你就不必谦虚了。”

    严志勇呵呵一笑，“你二十多星的天赋，又身具极品满灵根，你若不适天才，其他人不都是废物了？”

    “啊？”

    苏义呆愣住了。

    严志勇为何知道的这么清楚？

    严志勇解释道：“来源城之前，我专门去了一趟金星城，你的事都是江道友告知我的。”

    “江道友？”

    苏义眉头一挑。

    有些怀疑是不是江弘毅告知的。

    因为能够和严志勇这种层次的强者接触的，只有江弘毅了。

    江离等人应该还不够资格。

    见苏义有些发愣，严志勇继续说道：“你应该猜到了，就是江家老祖，江弘毅道友告知我的。”

    “哦”

    苏义点了点头，心里面开始埋怨起了江弘毅。

    江弘毅闲着没事，将他的底细透露给严志勇干什么，这不是给他平添麻烦吗？

    严志勇继续说道：“另外告诉你一件事，江道友是非常支持你加入青云剑宗的。”

    江弘毅身为苏义的长辈，他的话非常具有分量，足以令苏义做出改变。

