    冥界的天空，除了那一轮永不坠落的血月外，就只有常年不散的阴云。

    越回御剑飞行，速度极快，不消几日，就到了西荫山。

    “老祖宗，我来看你啦！”

    越回并未停下，直冲西荫山顶。

    “小兔崽子，快进来给老祖宗看看。”

    越镇的声音自洞府内传来，洞府禁制应声而开。

    越回嘴角一咧，收起飞剑，就冲了进去。

    “诶？你这修行的速度堪称恐怖啊，这才多久，竟已到鬼兵之境了！”

    越镇瞪大了眼珠，不敢置信的打量着越回。

    闻言，越回瞬间就得意了起来。

    “老祖宗，您可不知道，我那本体得了好大的机缘，如今都合道了！”

    越回挠了挠头，又有些沮丧的道：“可惜我一直未找到晋升鬼将的契机，否则定然还要更进一层！”

    “嘶！何等的机缘，竟如此逆天？罢了，你也莫说给老道听了，免得老道眼红！”

    越镇直搓牙花子，忍痛打消了问个仔细的心思。

    越回嘿嘿直笑，从口袋里掏出一些阴冥石，递给越镇。

    “那机缘不可求，咱不眼红啊，您看，这是我做任务得的奖励，分给您一些！”

    越镇看着眼前的阴冥石，神色动容。

    片刻后，他才轻咳一声，将阴冥石给推了回去。

    “你才鬼兵的修为，往后要用到阴冥石的时候多着哩，且收起来，莫要乱花。”

    越镇感叹道：“老道我好歹也有鬼帅的修为，哪里会却这些资源，你呀，有这孝心就行了。”

    他嘴上如此说，心里却是熨帖的很。

    这位不知多少代的后辈子孙，竟也时常将他放在心上，叫他如何不动容。

    他对越回并未照顾多少，与之相比起来，那时常在他身边，受他照顾的越康，则是完全被比下去了。

    越镇心中一时有些不是滋味。

    他看着越回温声道：“你一个人在外闯荡，莫要争强好胜，遇事不决，尽管回来找老道，天塌下来，有老道给你顶着！”

    越回却是摇头，笑道：“老祖宗莫要担心，孙儿有分寸，再说，孙儿还有老龙王罩着，在这冥界，怕着谁来？”

    “你呀，真将自个当成了上门女婿不成？”

    越镇白了他一眼，训道：“你姓越，有家有宗门，不能总是依靠人家，否则，这腰杆子挺不直啊！”

    越回嗫嚅了一下嘴巴，哼哼唧唧的道：“那我也不是人家真正的女婿啊。”

    越镇一扬眉，瞅着他道：“你小子野心倒不小，且将心思收一收，莫害了自个！”

    “没有，没有，老祖宗您误会了，我只是说说而已，说说而已……”

    越回连忙解释，生怕老祖宗不信，就要赌咒发誓。

    “别！”

    越镇赶忙拦住他，喝道：“你这小子傻里傻气的，怕是连自个真正的想法都不知道，莫胡乱说话！”

    越回只得闭上嘴巴，不敢再说。

    “你刚刚进阶不久，且现将境界夯实一番，不要急着修炼，且多去做任务，多历练，总会有收获，厚积薄发也好。”

    越镇指点道。

    越回连连点头，表示受教。

    就这般，他在这西荫山顶住了下来，陪伴了老祖宗几日。

    期间，越康见他住下不走，心中急得冒火，生怕越回将老祖宗的宠爱给夺走了。

    这一日，他实在忍不住，就上了西荫山顶，求见老祖宗。

    越回听得动静，迎了出来。

    见他脸色比上回见得越发苍白，看着就要倒下似得，不禁开口道：“这位小祖，若是身子不好，还是静养为妙。”

    哪知道，越康猛地脸色一沉，斥道：“老祖我的事，还轮不到你来做主，给我退开！”

    越回神情一怔，被他给骂愣住了。

    但，他很快反应过来，神色骤然冷了下去。

    想他越回自生出意识以来，除了最开始的时候遭那凡人算计，受过挫折外，何时受过别人的委屈？

    哪怕这个别人，是他越家不知哪一代的祖宗也不成！

    越回神色冰冷的道：“老祖宗正在修炼，你还是莫要进去打扰的好。”

    越康一听，顿时哼道：“就算老祖宗在修炼，我进去等着就是了，要你来管？”

    这一会儿的功夫，山顶的动静已经传了下去，惊扰了许多越家族人上来山顶围观。

    见四周人越来越多，越康更是来劲，他心中有股说不出的兴奋，只想将越回的脸面狠狠地踩在脚下，叫他颜面扫地。

    见越回脸色阴沉，越康顿时尖声道：“怎么？你这是没人要，无家可归了，才想着来扒着老祖宗不成？”

    “可惜，老祖宗是大家的老祖宗，不是你一个人的，你是到这里来乞讨的吗？

    可惜你爷奶早就投胎去了，否则，倒还能讨些好处，如今么，你休想！”

    越康越说越过份，言语尖利，听得周围之人眉头大皱。

    但也有人被他说动了心思。

    毕竟资源就这么多，越回若是从老祖宗那里得了好处，损失的就是他们的利益。

    因此，当下就有人帮腔，顺势逮着越回就是一顿训叱。

    这些人倚老卖老，仗着辈分，将越回训得额头青筋暴跳，好悬没忍住大打出手。

    但，想着仍在洞内修炼的老祖宗，越回生生的忍住了。

    “怎么，你还想动手不成？看来，你还天生反骨，其心必异！”

    越康指着他，厉声呵斥。

    这下，越家族人们齐齐朝越回看来，见他神色冷厉的模样，不禁心中一阵嘀咕。

    在他们心里，与他们相伴无数年的越康，自然比这才见过两回面的越回，更加重要些。

    自然而然的，他们的心，就偏了。

    “不错，看他如此凶戾的模样，莫非是想打我们不成？”

    “这是背宗忘祖啊！”

    “这小子留不得！”

    诸如这般的言语层出不穷。

    越康得意极了，看着越回冷笑不已。

    终于，有人看不下去了。

    这人是越回叔祖一辈的，他站了出来，指着众人喝斥道：“再如何，这是我越家的子孙，尔等岂能凭借一些莫须有的猜测，就要置人于死地，不觉得太过份了吗？”

