    兰氏憋了一肚子气。

    她端起茶盏喝了一口，笑吟吟道，“我一直都把昭昭当做女儿看待的，刚刚回府时，听见下人说昭昭这段时间住在那个大都督府里。不是二婶说，你还没有出阁，怎么能随意住在外男家里？”

    这话一出。

    宋老太君以及大房这边的脸色就不太好看了。

    云氏按了按嘴唇，似笑非笑，“弟妹久不在府里，大约是不知道，婆母已经认了大都督为干孙子，我们两家关系甚秘，谈不上外男两个字。”

    兰氏皱眉看向宋老太君，不满的说道，“婆母，您糊涂啊，大都督是前朝皇子，您怎么能认那个前朝皇子为孙子，您是还觉得咱们还不够危险吗？”

    “你住口！”宋老太君也兰氏一眼，苛责道，“小聿是我们家的大恩人，若不是得他相助，宋家如今在朝堂上如履薄冰，你也不能坐在这里。我绝不允许自家人做出过河拆桥的事情！”

    兰氏脸色一阵白一阵青的，

    她垂着眉眼，委屈的说，“阿儒，我没有这个意思……”

    宋儒与兰氏是少年夫妻，彼此都情深义重。

    宋儒虽心疼妻子，却也很有原则，随宋老太君一个态度，“母亲说的对，我们是借了大都督的福，应该持感激之心，回头还得找时间去大都督府邸拜访。”

    兰氏又看向儿子宋沉霭。

    宋沉霭看天看地就是不看她。

    他可是收了大都督重礼的，自然做不出翻脸不认人的事情。

    更何况眼下这种情况，也不是他一个晚辈可以置喙的。

    丈夫儿子都不靠谱，兰氏心里窝火。

    宋老太君紧接着对宋禀云氏说道，“对了，你们明日出征，行礼什么的，可都准备好了？”

    宋禀云氏点头。

    宋禀惆怅的拉过小女儿的手，可怜巴巴，“爹爹这一走，不知猴年马月才回来，昭昭儿你一定要想爹爹啊。”

    宋昭软萌点头，“女儿会想爹爹。”

    云氏翻了个白眼，“呸呸呸，说什么猴年马月的屁话，太不吉利。最多三个月也就回来了，咱们还要回来给昭昭选郎君呢。”

    宋禀苦着脸，“你这是在剜我的心啊，这我更不敢回来面对了。”

    他光是一想到自家小白菜要被猪拱走，心都碎了。

    云氏，“那你多在战场待几年吧，兴许等你回来，咱们都能抱孙子了。”

    宋禀，“……”

    脑子里浮现子孙满堂围着他叫外公的画面，生生的打了一个寒战。

    赶紧改口道，“那可不行，我得速战速决，三个月太久了，最多两个月我就回来，谁都别想来抢我闺女。”

    宋老太君笑骂，“憨包。”

    宋儒腹黑微笑道，“大哥，你就放心去吧，我会替你尽父亲的责任，照顾昭昭儿的。”

    宋禀牙痒痒，冷哼，“你别以为我不知道你打的什么主意，休想趁我不在，拐我的闺女，那是我的闺女！”

    宋儒从容不迫，任由宋禀抓狂。

    反正宋禀一走，他即便拐带，宋禀又能如何？

    宋惊羡抿了抿唇。

    他犹豫了一下，低声对宋昭开口，“小妹，我明日也会与父亲母亲一同出征……”

    你会不会想念大哥哥。

    哪怕是顺带也行。

