    前来见李七夜的是金杵王朝的太子，他一脸着急，一见到李七夜，着急地说道：“少爷，大事不好，杨侯爷与杨姑娘被囚禁了。”

    “被囚禁了？”李七夜皱了一下眉头，说道：“金杵王朝吗？”

    金杵王朝太子口中的杨姑娘就是杨玲，杨侯爷当然是杨玲的父亲了。

    “不是——”金杵太子怕李七夜有什么误会，忙是说道：“是太尉和太宰，李家和张家。”

    “善哉，善哉。”不约和尚合什，宣了佛号，说道：“此乃是陛下的意思吗？”

    “不是。”金杵王朝的太子忙是摇头，说道：“并非是父皇的意思，太宰和太尉曾入宫面圣，但是，父皇近日与人闭关炼丹，太尉和太宰都未能见得父皇。”

    说到这里，顿了一下，金杵王朝太子继续说道：“是李家和张家联手，擅作主张扣押了杨侯爷和杨姑娘的。”

    “陛下又炼丹了呀。”不约和尚露出笑容，神态值得玩味，说道：“不过嘛，张家和李家这也未免太自作主张了吧，杨侯爷可是王朝赐封的。”

    “这个——”金杵太子不由干笑了一声，最后，他只好说道：“还有，我，我皇妹也在。”

    “具体说说。”李七夜淡淡地说道，并没有焦急。

    “张家召见了杨侯爷……”金杵王朝太子把突发之事详细地说了一遍。

    原来，太宰和太尉入宫回来之后，便召见了杨家的家主，也就是杨玲的父亲，杨家当今的侯爷。

    对于如意坊所发生的事情，杨玲的父亲也是很清楚，虽然说，他的女儿与李七夜走在了一起，但是，张云之和李相权之死，与他女儿完全没有任何关系，是李七夜杀死李相权和张云之的。

    再说，杨侯爷也认为，他身为金杵王朝的王爷，乃是皇室所赐封，没有犯下大罪，当今皇上又没有向他兴师问罪，所以，他认为李家和张家拿他不了怎么样。

    然而，杨侯爷却误判了情势，当他带着杨玲去张家、李家答复的时候，却被对方扣下来了。

    因为太尉和太宰都一致认为，他们的儿子之死，与杨玲有着莫大的关系，杨玲绝对是难逃其罪，杀人偿命，所以太尉和太宰要求杨玲陪葬。

    当然，除了太尉和太宰之外，在场的还有金杵王朝的二公主。

    虽然说，太尉和太宰没能面圣，没能见到金杵王朝的皇帝，但是，李家和张家两大世家在金杵王朝可谓是根深蒂厚，把持着金杵王朝的文武朝事。

    所以，在他们看来，扣押王爷，要以杨玲这么一个小姑娘陪葬，那算不了什么大事，更何况，他们这边还有二公主的支持，这也算是代表着皇室的一个态度。

    面对太尉和太宰的要求，杨侯爷当然是拒绝了，所以，双方立即爆发冲突，最后杨侯爷所带的侍卫不是张家、李家的对手，落败，他们父女两被扣押下来，被囚禁了。

    这一次，为了给自己儿子报仇，太宰和太尉那是铁了心肠，要拿杨玲来陪葬了。

    金杵王朝太子消息也是十分灵通，一得到消息之后，立即赶来通知李七夜了。

    “陪葬？”李七夜冷冷地笑了一下。

    “善哉，善哉。”不约和尚合什，宣佛号，垂首低眉。

    不约和尚虽然没有说其他的话，但是，他能想象到结局了，当李七夜说出“陪葬”这两个字，他就知道有人要陪葬了，当然不是杨玲，那必定是张、李两家。

    “少爷该怎么办？”金杵王朝太子有些焦急地望着李七夜。

    虽然说他是金杵王朝的太子，但是，他并不得势，不论是太尉还是太宰，都并不卖他的帐，也不会卖他人情，一直以来，李家和张家都是看好三皇子，暗地里站在三皇子这一边，所以，这样的事情，就算他出面，也无济于事。

    更何况，他们的儿子惨死在李七夜手中，太宰和太尉恨之入骨，更加不可能给他这个太子半点情面了。

    “能怎么办。”李七夜淡淡地说道：“要么放人，要么我灭了张家、李家。”

    “灭了张家、李家。”李七夜这话让金杵王朝太子都不由怔了一下，这样的话，只怕没有几个人敢说出来吧。

    张家和李家实力浑厚，底蕴极深，可谓是把持了金杵王朝的朝政一个又一个时代了，可谓是根深蒂固。

    莫说是某一个修士强者，就算是大教疆国，都难于撼动张家、李家。

    “善哉，我佛慈悲。”不约和尚低眉，颂唱经文，似乎他已经开始在给死人念经，为亡灵超渡。

    不论是都舍部还是帝城，只要有什么风吹草动，都能一下子传遍整个角落，能在最短的时间之内闹得人人皆知。

    太宰和太尉突然发难，扣押了杨侯爷父女，这样的事情不论是放在金杵王朝还是佛陀圣地，都不是一件小事情。

    杨侯爷虽然不像太宰、太尉那样权倾天下，杨家也不像李家、张家那般的只手遮天，在金杵王朝是根深蒂固，但是，杨侯爷好歹也是金杵王朝的王侯，乃是世代功勋，得到皇室的封赐。

    现在太宰和太尉突然扣押了杨侯爷父女，这当然是一下子在金杵王朝引起掀然大波，特别是金杵王朝的文武百官、贵族功勋，更是一下子议论纷纷。

    金杵王朝之外，不少大教疆国、修士强者也都在议论这事。

    “太尉和太宰这也太过了吧。”在金杵王朝之内，有官员不由嘀咕，说道：“杨家好歹也是功勋之后呀，没有陛下同意，这样不好吧。”

    “当下，多少事情是陛下作主的呢？”也有武将淡淡地说道：“金杵王朝的大小事情，多数也是太尉与太宰作主，除了一二个人耳，余者，又何足让太尉太宰忌惮？”

    这样的说辞，在金杵王朝也有不少人暗暗认同。

    金杵王朝的当今皇帝，不理朝政，沉迷于长生，长年不是在修练长生之法，就是炼造长生之丹，平日里，文武之事，皆由太宰和太尉定断。

    至于金杵王朝的诸位老祖，更是未曾露脸，所以，在当今金杵王朝之中，让太尉、太宰忌惮的人乃是寥寥无几，兵部尚书是一个，国师也是一个，除此之外，文武百官，没有人足让他们放在眼里的。

    所以，在金杵王朝之中，不少人都认为，太尉和太宰称得上只手遮天，张家和李家的底蕴那就不用多说了，两家世代把持朝政，可谓是深深地渗透入了金杵王朝的每一个角落了。

    “太尉和太宰同心，何止是其利断金。”也有金杵王朝的官员徐徐地说道：“那简直就是无人能挡，若是皇室老祖不出，金杵王朝尽在他们掌握之中。”

    一直以来，代表着李家的太尉把持着金杵王朝的武将阵营，而代表着张家的太宰则是把持着金杵王朝的文官阵营。

    自从在金杵王朝掌管佛陀圣地以来，两个一直都是勾心斗角，相互较劲。

    今日，为了自己死去的儿子，竟然是促成了太尉和太宰联手，这也就意味着张家和李家至少是短暂的联盟了。

    试想一下，张家和李家本就是把持着金杵王朝的朝政，两家一旦联手，又有二公主的支持，那是何等得了不得，那简直就是可以左右着整个金杵王朝。

    “二公主主持这事，这，这是要变天了吗？”听到这样的消息，金杵王朝之内也有文武官员不由忧心忡忡。

    毕竟，太宰和太尉突然联手，而且连二公主都出面了，或许，这没有那么简单，难道太宰和太尉仅仅是为了他们的儿子报仇吗？

    虽然天下人都知道，太子之位已定，若是没有意外，皇位必由太子继承。

    但是，在金杵王朝之中，继承皇位呼声最高的不是太子，而是三皇子，因为三皇子守卫边疆，劳苦功高，功勋盖世，声望远在太子之上。

    更何况，一直以来，李家、张家与三皇子的关系都非同小可，很多人都说，李家、张家都暗暗支持三皇子登位。

    现在太宰和太尉突然联手，在不少人看来，扣押杨侯爷那也只不过是导火线而已，若是等陛下出关，问罪于他们，那岂不是对于他们不利。

    若是借着这个机会，张家、李家突然发难，扶持三皇子上位呢？这又或许张家和李家借着这样的机会在探试着皇上和皇室的底线？

    毕竟很多人都知道，二公主和三皇子的关系一直以来都很深厚，现在二公主主持这件事情，一下子让人闻到了不一般的气息。

    这也是为什么太子那么着急向李七夜汇报情况，他也闻到了不一样的气氛。

    “杀人偿命，吾儿惨死于凶人手中，必陪葬之。”在扣押了杨侯爷父女之后，张家和李家都同时表态，发表了声明。

    “有人欲谋害金杵王朝，大逆不道，必诛之。”连二公主也发出了这样的声音。

    一时之间，风雨欲来，整个都舍部和帝都都摇拽。

    “给你们一个时辰，放人，必安好无损，否则，踏平太宰府，屠灭太尉府。”就在张家、李家发声之后，一个淡淡的声音传出来了。

    今天一更。

