    

    起了一阵风，我顺手抓住了几封飘起来的信，刚想再仔细看看，一道阴影挡住了我眼前的光。我往左挪挪，他跟着我往左，我往右挪挪，他跟着往右。我也没抬头，直接说：“劳你大驾，您挡住我的光了。”

    要知道，我身边有影子和肖小三，不可能有别人能站在我眼前，并且能够遮挡住光亮的，所以我也没多想。可是这人依然站在那里不动，那股熟悉的味道萦绕住了全身……我瞬间就紧张起来。

    “您怎么来啦？我这就要回去了。”我快速地露出了一个谄媚的笑容，同时也想往后退两步。肖不修是什么人，武功高强，反应机敏，探查人心，黑手黑心。他一早就知道我的企图，立刻抓住我的胳膊，面无表情地问：“如果我不来，你会回去么？”

    “会啊会啊，肯定会啊！”我回答的速度奇快，还立刻反抓住肖不修说：“我可想您了，巴不得赶紧回去呢。这不是遇到案子了么，就想先看看情况再走。”

    “口是心非。”肖不修冷笑一声。

    “没有没有，我可真诚了，我说的全是真的。”我都觉得我很假了。可是没办法啊，这人怎么追到这里来了，我虽然没有想逃走，但也没有想那么快回去。他现在这样做，似乎坐实了我要跑的念头，这多不好啊。

    “跟我走。”

    “去哪里啊？”

    “回家啊，出来这么久了，你就不回家么？”肖不修问我，一脸的不高兴，“哥哥可想你了，你也太不乖了。”这口气把我给吓的，这怎么又开始哥哥妹妹的，容易出问题啊。或者说，肯定是有问题了，肖不修才开始跟我假扮兄妹的。

    “哦哦哦，走走走，哥哥，咱们回家去。”我顺着肖不修的口气往下说，也环顾了一下四周，发现他居然什么人都没带，只是自己来的，并且衣服也是最普通的粗布衫。除了这张颠倒众生的脸之外，其他的还真的很普通。

    “看什么看？”肖不修低声说，“赶紧拉住我，这里有北固国的探子，我不想暴露我。”

    “就您那张脸，不暴露才怪呢。”糟糕，我直接把心里话说出来了。

    “那就别让我的脸暴露……”肖不修的声音压得更低了。我想了想，最好的不暴露脸的办法就是直接抱住他的头，然后……吻下去。这一刻，我大约真的是吃了熊心豹子胆了，居然真的就做出了这样的事情，直接拉低了肖不修的身子，然后把他按在柱子后面，直接把自己的脸贴了上去。

    肖不修可能也没预料到我会干出这样的事情，一时间没有反应过来，被我亲了个正着。他的表情还真是精彩，完全没有了之前的冷漠，居然还脸红了。

    难道是个雏？不会吧。

    他的唇软软的，凉凉的。这一次，我终于看清了他脸上的皮肤，连汗毛孔都看的一清二楚，估计他自己都没这么看清楚过。脸很干净，有一小小颗唇下痣，若不是贴的很近，根本看不清。右脸颊上有一颗小小的痣，也是不仔细看，完全看不见。有胡茬，但收拾得很干净。也是不仔细看，不贴近看，完全看不清楚。

    难道我之前真的是眼瞎了，居然没有这么仔细地看过肖不修。

    话说，这样轻薄肖不修，会不会直接被他杀了呢？不过，牡丹花下死，做鬼也风流。这个时候，我居然脑子里还出现了诗文，我可能还真的学得很扎实，一点都没有忘记。

    其实也就亲了一下，然后肖不修就占据了主动权，直接把脸埋进我的颈窝之间，清浅呼吸着。不过，我和他还是有身高差的，虽然差了一头，但这一个成年男人趴在你的肩膀之处，还是挺沉的。

    “不成啊，你太沉了，我扛不住了。”我低声说。

    “忍着。”肖不修的声音中听不出喜怒。

    不过，肖不修是真的香啊，那种很好闻的香气，令人感到舒心。不对不对，我怎么能够感觉到愉快呢，这人可不是什么好人，在大月国出了名的坏人，杀人无数，心黑手辣。我被蛊惑了，我不能只沉溺在他的美貌之中不能自拔。

    可是啊，他还真的是好看。虽然神色之中透着疲惫，眼睛还有丝丝血红，但是无碍他的美貌啊。有时候我都想，这种美貌要是我一个人独占该有多好。可是，这种妖孽的脸，我要是独占了，会不会有报应？但是，这么好看，赏心悦目，应该都能多活十年吧。

    就在我快撑不住的时候，他换了个姿势，将我按在柱子上，典型的壁咚姿势，让我的后背有个力量借靠。但是，他的脸依然在我眼前明晃晃的，令人无限看不清楚。我发现了，什么都是只要距离太近了，反而看不清楚了。就像我刚刚亲吻过的唇，我已经完全看不清楚它是什么样子的，只能闭着眼睛，感受它在我的唇上不断摸索摩擦。

    咦，肖不修在亲我？

    发生了什么？

    不是应该我占他便宜么？

    亲了个漫长的时间，我都感觉肖不修的手从我的肩头挪到了胸口，很危险啊。我用腿顶了他的腹部一下，他这才冷冷地哼了一声，在我耳边低声说：“别瞎想，你只是为了掩护我。”

    “唔。”我哪里还有力气回答他，基本上已经是满脸通红，想弄死他了。

    可算周围的脚步声都消失了，连呼吸声都没有了。肖不修这才放开我，我直接靠着柱子出溜到了地上坐下，真刺激，我的小心脏有点受不了。

    “影子，处理她。”肖不修转身就走，一点都没犹豫。可留下的这句话，瞬间就让我清醒，他这是用完就杀啊！不合适吧！

    影子和肖小三居然全程围观了我们刚才的亲吻，然后一言不发就上来拽我。我的确是惊恐了，完全顾不上优雅，直接爬起来抱住柱子大喊道：“杀人啦！别过来！啊！”

    影子面无表情，跟之前那个亲切的二哥判若两人，直接拎起我的后衣领把我从柱子上摘了下来，然后往肩上一扛，快速地走出了城隍庙的后门，在无人的后巷里有一辆马车悄无声息地听在那里，他把我直接扔了进去。幸好里面是肖不修作为肉垫，我还不至于摔得皮青脸肿的。

    他闷哼了一声，把我拽正，然后就不再理我了。这就是处理我的方式么？我摸了摸脸，应该没破相。“那个……”我刚想说点什么，肖不修直接说：“闭嘴！”

    “哦。”我用手捂住了嘴，只露出鼻子呼吸。

    他看了我一眼，我刚好看到他的唇下痣，略略有些红肿。我刚才咬他了么？我不记得了。怎么马车里越来越香，我在失去意识之前还想着，肖不修还挺白的，就是看起来似乎很累的样子。

    醒来的时候，我在客栈温暖的被窝里，床上居然还躺着正在熟睡的肖不修。我又惊讶地捂住了自己的嘴，尽量连呼吸的声音都不发出来。这又是什么情况？

    看到他长长的睫毛和好看的下颌线，我有点恍惚。想想当初第一次见到他的时候，虽然也知道他的恶名，但是，沉溺在美貌之中，完全能够忽略对于他的恐惧。颜值即正义，大约是写在我的价值观里了。

    可是，真正接触下来，至少他没有那么坏心眼，除了打断我的腿这件事情不能原谅之外，其他的事情应该并没有什么。我有点混乱，静心师父在这件事情上也没有什么定论和言论，我也没什么可以借鉴的。我又仔细想了想静心师父关于男人的论断，似乎只说了句：好看的男人都有毒。其他的似乎也没有什么。那这么说，这一课还是需要我自学了。

    “承平！”肖不修忽然喊了一嗓子，然后快速睁开了眼睛。我在那一瞬间，立刻将自己卷缩进了被窝里，连头都不敢露出来。

    感觉他缓了缓神，应该是做了噩梦，然后就翻身下地，走了出去。我依然躺在温暖的被窝里，有些迷糊。这句“承平”，怕不是承平公主吧！

    承平，一个八画，一个五画，结构相似，起笔相同，呈现的姿态也一样，都属于四平八稳，又有根基。那么，在大月国的字典里，这两个字该怎么查询呢？部首是一样的吧？

    不对，我这发散性思维在想什么？

    小芙蓉侍女来烧的那封信中奇怪的数字是不是也可以这样解释？

    “和五三牛似有二十一见四五八四，一三一日首人六又三十八役七九止二二虫十五又二十四牛四又二十一，手生又十一生首。”

    这个看起来很有可能是在字典中查询的意思！

    我心中一惊，这是一封密码信啊！要表达的是什么意思？这是吴岐山的，还是小芙蓉的？谁写来的？

    翻身下地，立刻冲出房门。我住的是客栈的三楼，二楼有一间茶室，应该有书籍，所以大月国的字典应该也在其中。

    “客官，您怎么了？”店小二看到披头散发光脚的我，有点发呆。

    “字典，大月国的字典，有没有？”我直奔书架，上蹿下跳地找着。

    “这种东西一般都是摆设，在雅间茶室第一间里。你若是需要，我去……”店小二还没说完，我立刻冲进了茶室第一间。这里一般都是住店客人会客的场所，属于装修奢华，服务配套都很完美的那种。

    我推门一进去，就看到了一排装逼的大书架，看着就特别有学问，很文雅。屋里应该有人在说话，我也没管，直接冲进去，站在书架前，大月国的字典就在最上面一层，虽然挺厚的一大本，但我还是可以拿得住的，不过以我这个身高，伸手可是够不着，必须借助外力。

    我又赶紧四下里寻找凳子，只看到两个秀墩，但完全搬不动，实木做的，特别沉。“小二，帮我一下。”我的形象可能实在是不好看，店小二都看着我发呆，没敢上前。我耳畔又传来了肖不修的一声怒吼：“肖小七，你到底要干嘛？”

    我这才看到肖不修挑着眉毛，举着茶杯正看着我，他身边还有一个儒雅的中年男士，也是目瞪口呆地看着我。

    我摸了摸脸，的确没洗。头发估计像个鸡窝，哦，还没穿鞋，还是光脚……形象的确是很差了。

    但看肖不修现在这个样子，素服，有气场。我不知道应该喊他哥哥，还是肖大人。这人太迷幻了，明明也是刚从被窝里爬出去，怎么就这么整齐优雅好看，举手投足间都带着香气。怎么我就没有做到这一点呢？人和人之间的差距咋就这么大呢？

    “字典，字典，我就看看字典。”我忙不迭地说着，又企图自己搬秀墩到书架前。肖不修站起身，直接从书架上将字典拿下来，丢给了我。“谢谢谢谢。”我也没想太多，迅速翻了起来。不对，按照这个字数的写法，查出来的全是偏旁部首，凑不成一个字。我有些发呆，不知道该怎么继续下去。

    “肖小七，闹够了没有？”肖不修尽量压着声音。

    “对不起对不起。”我才反应过来，我可能是打扰到了肖不修的会客时间，“我这就出去。”我抱着字典准备退出房门，那个中年男子倒是笑了出来，出言问道：“这就是犬子的新结交的小朋友吧？”

    “你家犬子是谁？”我问道。

    “下官姓林，字炳森，是这里的县丞。犬子是林茂盛，大约小七大人应该知道这个名字。”这人真客气，和他儿子那种八卦精神完全不一样。

    “嗯嗯嗯，知道知道，林大哥超级好的，我喜欢他。”我走上前一步，“林大人好！不知道林大人在这里，我有些失礼了。”

    “无妨无妨。”林炳森连忙摆摆手，“若是小七大人找都督有事情，下官可以回避的。”

    “不不，我不找他，我找字典。”我也连忙摆手，“我现在找到了，没事了。我出去了。”我可不太想看到肖不修的脸，应该脸色不会特别好看。

