    屋漏偏逢连夜雨。

    布朗不知道这句话，但他明白这个道理。

    “什么异常？”

    “难不成那些死去的轮蛇全都复生了？”

    气急败坏的布朗也顾不上身份了，几乎就是在嘶吼一般。

    “不……不是。”

    “那些轮蛇体内出现了一些异常，就好像、好像体内有什么其它生物一样。”

    通讯频道中，某人心惊胆战地回应道。

    “其它什么生物？”

    “一只轮蛇体表和体内有超过数百种寄生生物，这个我们早就知道了。”

    “它们活着的时候，这些生物无关紧要，现在它们死了，这些生物出现一些特殊的情况，这难道不正常吗？”

    “就这点事情，你们还需要通报？”

    一听这话，布朗登时火冒三丈。

    此时远处“曼格拉文明”的数百艘运输舰已经快要接近过来了，根本没有心思再听这些芝麻绿豆破事，布朗冲工作人员做了一个切断通讯连接的手势。

    强忍着心中的不快和愤怒，布朗深吸了一口气，在其他人紧张的目光中沉声说道：“再联系他们！”

    这个“他们”是谁，根本不需要多问。

    工作人员马上重复了先前的操作，迅速地向“曼格拉人”发出了通讯连接请求。

    “还不滚，等什么呢？”

    “非要我们打过来，你们才会夹起尾巴滚蛋吗？”

    刚刚建立的通讯连接当中，丑陋的“曼格拉人”狞笑说道。

    “最后一次警告，如果你们的运输舰再接近过来，我们会马上开火。”

    布朗并没有废话，而是推开杰罗姆站在投影图像前沉声说道。

    “布朗，你有这个胆子吗？”

    “懦弱的文明，就不配生存在宇宙当中。”

    “如果不是弗瑞格联盟的介入，你们早就被我们毁灭了。”

    “滚到一边去，让我们的运输舰过去。”

    “另外，回去再准备一亿个单位的能源物资赔偿我们，少一个单位，我们的舰队就会杀到你们母星去。”

    显然对方认出了布朗，不过他的嚣张却没有半点改变。

    “一亿个单位的能源物资？”

    “你们还真敢想！”

    “有一亿个单位的能源物资储备，我们早就打到你们母星去了，还轮得上你们在这里嚣张。”

    布朗怒极反笑。

    “没有啊？”

    “那你们就等死吧。”

    对方猖狂地大笑起来，随即一闪消失。

    显然，“曼格拉文明”不想跟他们废话了。

    而这时，“曼格拉文明”的数百艘“运输舰”已经靠近了“曙光文明”舰队。

    秉承了“曼格拉文明”一如既往的嚣张气焰，数百艘“运输舰”甚至连绕过“曙光文明”舰队的打算都没有，却就直接横冲直撞过来。

    “打！”

    “干掉他们。”

    “太嚣张了，真当我们不敢动手！”

    “督将，下令吧，他们要战便战！”

    …………

    先前还想尽可能避免战争的那些“督将”，此时却都是改变了主意，“运输舰”蛮横的接近，彻底撩动了他们脆弱的神经，却是一个个忍不住愤怒地喊了起来。

    “曼格拉文明”的挑衅，他们已经习惯了。

    别说今天这样的羞辱，比这更过分的他们都忍受过。

    但是这一次不同，沉寂了很久的“曼格拉文明”突然出现在这里，绝对不只是为了挑衅而来，他们根本就是作战来了。

    已经快要飞过来的数百运输舰，这些人估计就算自己这边的舰队让开位置，它们可能还会在掠过时突然改变方向狠狠地撞进舰队当中。

    可以避免的战争，没人愿意去面对。

    但当战争不可避免的时候，你愿不愿意面对其实已经不重要了。

    “打！”

    “给我狠狠地打！”

    身后传来的声音，彻底点燃了布朗的怒火，他几乎就是用尽了全身的力气嘶吼出声。

    “曙光文明”的舰队，早就已经做好了战斗的准备。

    就在布朗一声令下之后，不管是惊惶还是愤怒，不管是紧张还是兴奋，密集的能量光点就像狂暴的陨石雨一样射向了已经快要冲过来的运输舰。

    数百艘运输舰，当它们面对的是超过万余艘战舰的攻击时，能量护罩只是持续了片刻，随即便在震荡中消失不见。

    没有能量护罩保护的战舰，在“流星炮”的轰击当中跟纸糊的没有任何区别。

    一艘接一艘的庞大的运输舰轰然爆炸，只是短短的数秒之后，伴随着最后一波能量光点的爆炸，偌大的区域内遍布运输舰残骸。

    “第一炮，是你们曙光文明发动的。”

    “哈哈……”

    一道信息，从远处传递了过来。

    伴随着信息的传递，远处的“曼格拉文明”舰队气势汹汹地冲了过来。

    而“曙光文明”也没有示弱，同时向前迎去。

    …………

    …………

    “真要打起来了！”

    “天体带”中，原本以为在一番谈判之后可能会相安无事的云海，当他的精神感官捕捉到能量炮火轰击和战舰爆炸，当他捕捉到了两支舰队开始迅速地接近准备进入有效射程范围时，他不禁喜出望外。

    灰色星球表面尸堆当中寄生的“异形幼体”，还需要一点时间成长以“破胸”阶段。

    而且在“破胸”之后，它们还需要一点时间进食成长。

    现在的云海，并不担心“曙光文明”的战舰攻击还能重创甚至杀死自己，但在面对更多战舰的前提下，他也只能保证自己的安全，根本顾及不到初生的异形。

    如果它们被杀死，那么云海所做的一切真就是白忙一趟，真就是“损人不利己”了。

    乱起来，才有希望。

    现在这样的局面，再好不过了。

    特别是云海看到留守在灰色星球的数百艘微型战舰，已经朝着远处的舰队迅速地飞去时。

    偌大的灰色星球，就只剩下轨道外悬浮的运输舰，以及星球表面那些替换新仪器的机器人。

    “不快一点不行了。”

    “刚刚有机器人围绕着被抱脸虫寄生的异兽打转，要说他们还没注意到异兽体内的异常状态，那就是自欺欺人了。”

    这一次，云海再没有任何顾忌，他一边想一边通过特殊的精神连接直接向那些正在成长的异形幼体下达了精神命令。

