    新书期间，无铜钱收入，全靠大伙捧场。

    现在月票695张，起点似乎1000张月票有个抽奖机会，最低200元好像。

    故请各位帝国栋梁、社会贤达、朝廷心腹、内廷股肱以及广大人民群众（以上请自觉对照），能给本书多投些月票（好摸奖），若有赏银更佳。

    谢谢！

    傲骨精益求精，以全秃为代价用心打造作品。

    ..........

    为了达成报效大清的理想, 贾六是不可能还银子的。

    他也没银子还。

    事情又不能让八旗老乡们知道，怎么办？

    只能违背良心了。

    具有多年群众工作经验的贾六，深知处置突发事件时必须要将体制内与体制外区别对待。

    对付体制内成员，贾六就要用专业的手段对付他们。

    只要不涉及根本利益，三瓜两枣的损失，属于体制内成员的八旗同胞是能承受的。

    甚至很多时候，这帮人为了长远考虑，在渡过初期的不冷静后，会主动放弃一些利益，甚至转而成为“帮凶”。

    不管怎么说，这大清的江山都是八旗的嘛。

    哪有自己砸自己饭碗的。

    所以，闹饷是好事？

    名字能随便落在那张有可能断送他们前程的诉状上？

    甭管哪朝哪代，闹饷都没个好结局。

    不闻前朝那号称天下第一强军的戚家军因为闹饷给明朝自个杀光了么。

    当今皇上登基以来，哪怕是打败仗的将军都得砍头，况闹饷？

    很多人意识到了后果。

    屋内一时安静了下来。

    即便颇有些热血的祖应元眼神也变得闪躲起来，没几个还一直聚精会神盯着他们贾队长的。

    “文庆，愣着做什么，签啊。”

    贾六体贴的将毛笔又往舒文庆的右手边靠了靠。

    “嗯...”

    舒文庆却是抬头看着周围人, 迟迟不肯接过递到面前的毛笔。

    “钱是大家伙的，当然得签大家伙的名了，难道就签我一人的？”

    贾六有些不高兴了，表示本旗十七名拜唐阿都要签名, 只有这样总督衙门才能重视他们反应的问题。

    “签好了，我就带你们进城...”

    这边话还没说完呢，就见站在靠近门口的马三突然一脸痛苦且着急的捂住肚子：“哎吆！...不行不行，我肚子疼的厉害，我先去趟茅房！”

    边往外面跑，边不忘挥挥手，“队长，你看着办吧，我马三信得过你！”

    不等众人反应过来，马三已经没了影子。

    这小子祖上是明朝参将马光远，太祖年间就降了时叫大金的大清。资历很老，属于旧汉军。

    贾六手下这帮拜唐阿子弟中就有三个属旧汉军，平时单独成为一个“小团伙”。

    马三这一跑，把手已经放在肚子上的舒文庆气得暗骂一声：妈的，懒人屎尿多！

    “这是吃啥了？...行了，别管马三了，来，文庆，你先签。还有这么多人了，快着些, 等会还得进城呢。”

    贾六又催了。

    马三那小子的临阵逃脱让他看到了胜利的希望。

    今儿，必须得坑一把老乡。

    大不了等发迹了，拉他们一把就是。

    某位尚书大人吃人半张饼，还人子孙百张饼，他贾中堂还能不及那位尚书？

    “文庆，签啊，愣着干什么？这是大家的事，难道你们让我一人去要啊！”

    贾六开始有些许不悦。

    “这...我...要不，”

    舒文庆急中生智，“队长，你是我们的领班，又是咱汉军八旗的第一布特哈，我看这事不如就由你替我们去跑一趟吧。”

    “我一个人去？”

    贾六急了，不带这么坑人的。

    “队长，你别急，你听我说...”

    舒文庆从事实及厉害关系分析出，如果他们都去总督衙门的话，可能会让总督衙门产生的不好的看法。但要是由贾队长一人代表大伙去，就不会存在这个问题。

    “我说的，大伙能听懂？”

    “懂，懂。”

    众人不住点头，常秉忠跟王福的头还点得特别凶。

    杨植也听懂了，但却很不高兴，嘟囔起来：“那不成，你們都不去让我家少爷一个人去，万一那总督大人以为我家少爷是闹事的怎么办？”

    嗯？...

    贾六老怀欣慰：栓柱总算是开窍了。

    “这个...”

    “那个...”

    舒文庆表示贾队长代表大伙过去是通过正当途径反应的正当诉求，绝不会惹到麻烦的。

    “嘿，你算盘倒是敲的响，噢，我家少爷替你们去要钱，后果我家少爷一个人担，钱要来了你们分，要不来我家少爷倒霉，天下哪有这么好的事...少爷，听我的，这钱咱们不要了，反正也不差这点钱...”

    杨植唯恐少爷叫姓舒的蛊惑，手轻轻拽了少爷好几回。

    不想少爷却是放下毛笔，环顾众人后竟是说道：“算了，大家都不用签名了，我一个人去就是！谁让我是你们的领班！”

    “好！队长不愧是队长！”

    舒文庆伸出大拇指狠狠点了点头，之后从兜里摸出一把碎银子放在桌上，对众人说道：“队长是为大家跑的这事，我们能让他白跑？不管钱要来还是要不来，大伙凑些辛苦费、茶水钱给队长，成不成？”

    “对，舒老二说的在理，这事也不是一去就能办成的，肯定得找人疏通疏通，这要没个疏通，怕是连状子都递不进...”

    “队长这一路待咱们怎么样，大家心里就没数了？别的不说，哪个没分钱？不管多少，总得表个心意吧！”

    常秉忠当仁不让，摸出一锭约有四两重的银元宝摆在桌上。

    扭头看其他人：“你们怎么说？”

    “就这么办！”

    众人纷纷掏兜，你几颗我一锭的，不一会桌上就摆了怕是上百两都不止，铜钱也有一百多枚。

    贾六感动。

    深情的看着一众自愿集资的老乡，咬牙道：“承蒙大伙这么看得起我贾六，那我就...栓柱，愣着做什么，把钱装好啊。”

    “啊？哎！”

    杨植忙双手朝桌上一扒拉，将钱都装进布袋，然后口上一勒，拎起来份量十足。

    “不过丑话说在前头，这事我贾六扛了，大伙的饷钱能要回来最好，可要不回来，大伙也别埋怨我！”

    贾六朝众人一拱手，带着几分毅然就准备慷慨去反应问题。

    不想，那祖应元却突然也咬牙站了起来：“队长，我跟你去！”

    “对，对，对长...我也跟你去！”

    刘禾易的声音虽在结巴，但脸上有难一起当的态度还是值得肯定的。

    这两个人的举动让常秉忠犯难了，按理说他和鬼子六关系最近，但他真不敢去总督衙门。

    但祖应元和刘禾易弄这么一出，他老常要不陪着去，似乎说不过去。

    “要不，六子，我也...陪你去...”

    老常拖着有些不情愿的双腿走到贾六面前。

    嗯...

    贾六有几句话不知道当讲不当讲。

