    “资源？”闻人斩疑惑的看着王道，问道“妖兽大陆跟我们十方大陆是两个截然不同的世界，他们那边的资源，对咱们来说有用吗？”

    王道点头笑道“世界的确是不同的世界，它们那里的资源好像咱们用不到，但实际上我问过甲姨，甲姨说那边的资源，其实跟咱们十方大陆的资源差不多，同样都是对它们妖族无用，但应该对人族有一些用途。”

    “即便是咱们不认识，也可以慢慢开发，找到它们对我们的作用，咱们十方大陆也有很多资源，是慢慢开发，才察觉到它的作用的不是吗？”

    “而且说妖兽大陆跟咱们十方大陆一点关系都没有，我是不认同的，你们忘记昇人兽了吗？”

    “它们的能力，可以说是专门为人族准备的，那也就是说，妖兽大陆跟咱们十方大陆，冥冥之中是有一定关系的，那么那边的资源也有可能是对咱们人族有益的。”

    高层们闻言纷纷点头，童心宗者也出言说道“恩，道儿这个分析应该是对的，可能性很高，如果妖兽大陆的资源真的对我们有用的话，那对我们人族来说，会是一个极大的提高。”

    王道接着说道“不仅如此，一旦妖兽大陆拥有丰富资源，且对我们人族有大用的话，那么我们矛盾转移的方式就会更加多，所谓利益动人心，一旦拥有了巨大的利益，那么那些野心之辈也就不会再顾着十方大陆的这点利益，转而投向妖兽大陆。”

    “妖兽大陆的面积一点也不比咱们十方大陆少，广大的土地，有的是他们发挥的地方，到时候他们是抢占地盘也好，勾心斗角也罢，也都是对妖兽使劲。”

    “这样可以短时间内，让他们的野心得到满足，而在他们得到了足够的利益之后，他们的野心也会慢慢的饱和，除了一些真正的大野心之辈，其他人应该也就只剩下了维持现状，固守地盘的心思了。”

    “至于那些大野心之辈，不过就是希望能够成为中心境高层，或者是成为十方大陆的王者。”

    “可是想要做到这一切，没有强大的实力，那是不可能的，他们所要对付的也只能是我们。”

    “那也就不用担心了，如果我们能够被他们干掉，那也只能说我们也就如此而已，换上能力更强的人族，不是更好吗？”

    众人听到了王道的话，纷纷摇头苦笑了起来。

    如果目标是他们这些高层，那也就罢了，他们也不惧，至于说想要站在最高点，呵呵，估计十方大陆根本不可能有人升起这样的心思。

    原因只有一个，现在十方大陆名义上的最高之人，就是你王道啊！

    虽然你的实力不是最强的，但是威望绝对是最高的，你虽然还没真正入主中心境，但实际上已经成为了大家的中心，已经有了十方大陆之王的威望和能力。

    想要站在十方大陆的顶点，那也就是要干掉你。

    干掉王道？呵呵，这对于整个十方大陆的人来说，绝对是一个奢望。

    王道能够让魔帝都无计可施，能够将魔祟玩弄于鼓掌之间，你跟他玩计谋，玩心眼？想太多了！

    至于实力，那就更不可能了，仅仅两年的时间，王道和他的寻道宗几乎已经站在了顶点。

    再给他一两年的时间，就是童心宗者都没有把握可以打赢他，而且王道还是气运人种，这就更加难以对付。

    想要从智谋和实力上对付王道，那简直就是天方夜谭。

    恐怕所有的野心之人，本能上的就不会对最高位置产生兴趣，除非王道陨落，否则再大的野心之人，他们的想法顶多也就是第二人的位置。

    童心宗者跟其他的高层对视了一眼，从眼中那一抹笑意，大家就知道各自的想法都是一样的，只要未来十方大陆有王道在，那么十方大陆就乱不了。

    “嗡”

    这个时候，就看空间一阵波动，众人看向了王道，只见王道摆了摆手，一道金光划过，一封传信出现在闻人斩的面前。

    这是王道护山大阵的能力，封禁了整个空间，就算是传信，没有王道的同意也根本进不来。

    闻人斩打开信件看了看，随后收起信件，道“小道，司徒展找到了。”

    “在哪？”王道好奇的问道

    “就在我们寻找的曾经其生母可能生活的地方，就在责南境，坤元洞。”闻人斩说道

    王道眯了迷眼睛，问道“坤元洞？那个久攻不下的魔祟领地吗？这倒是合理，怎么？那里已经没有魔祟了？”

    “没错，这次的战争，坤元洞的魔祟也参加了，却都被灭掉，坤元洞已经成了一个空洞，司徒展便带着整个司徒家族过去了。”

    “不但过去了，而且坤元洞那边魔祟曾经留下了阵法，阴法，秘法和陷阱，全都被司徒展接管，再一次变成了一个久攻不下的地域。”

    王道诧异的问道“司徒展不是魔人吧？他怎么可能使用魔祟留下的东西的？”

    “如果没猜错的话，司徒展应该是有某种方法，可以如同魔祟一般，激活这些防御措施，他毕竟是魔子的儿子，虽然跟人族一样，但应该有一些跟魔族相同的能力。”

    “更何况，司徒展应该是早就知道其生母曾经在坤元道，早就调查过，以司徒家族的能力，想要弄几个魔人，或者是一些魔子，魔祟作为工具也不难。”

    王道点了点头，觉得也对，司徒展既然是个聪明人，就不会不明白狡兔三窟的道理。

    “你的人被拦在外面了？”王道问道

    “算是吧，实际上双方也没有什么太大的冲突，只是探查的时候，触发了陷阱，之后就传出了司徒展的声音。”

    王道微微一笑，问道“看来这司徒展是有所图谋了？”

    闻人斩点了点头，有些奇怪的看向了王道，说道“的确，可小道，这司徒展的要求是见你一面。”

    “我？”王道疑惑的指着自己，问道“见我干什么？我们俩从来没见过啊，是觉得我破坏了他的计划，想要干掉我？”

    闻人斩摇了摇头，道“这倒是不会，他应该很清楚，他是没有能力干掉你的，所以我才会觉得奇怪，以他的头脑，应该很清楚，现在见你没什么实际意义，你虽然已经有了极大的威望，可现在中心境仍旧有决策圈做主，见我们倒是应该，单独见你，我还真不知道有什么图谋。”

    王道站起身来，笑道“那就去看看呗，我也见识见识这位无间道！”

