    早在南阳眼底有杀气凝聚的时候，风漓夜就知道，楚倾歌可能会有危险。

    虽然南博闵自尽，并非她一手造成，其实，南博闵分明是为了维护南阳，才会选择这条路。

    但，他的自尽，与倾歌脱不了关系。

    所以，他一直在防备。

    但南阳一跃而起的时候，风漓夜早有准备，呼的一掌迎了过去。

    楚倾歌被他推到身后，抬眼一看，风漓夜和南阳两道身影纠缠在一起，一时间，竟打得难舍难分。

    众人不知道该帮谁！

    韩尚宫一声令下，大殿之外，闯进来一群侍卫，将众人团团围住。

    南阳和风漓夜的功力，不是这些侍卫能抵挡得住的。

    大殿中央，就只剩下他们两道身影，就连楚倾歌都被他们的掌风，逼得退到一角。

    楚薇云见此，立即凑到南庆身边，小声说：“陛下，楚倾歌对我们南晋一直图谋不轨，她这次来，就是带着楚国皇帝和太后的任务前来的。”

    “楚国皇帝和太后的任务？”南庆皱起了眉。

    韩尚宫也脸色一沉，问道：“什么任务？”

    “什么任务，那是他们楚氏皇族的秘密，我一个外人，自然是不会有机会了解，不过……”

    楚氏皇族，和外人，就凭这两个词，楚薇云立即就在南晋站稳了脚跟。

    毕竟，她才是南晋皇族的人。

    而楚倾歌，始终是楚国的公主。

    所以楚薇云这话一出口，南庆再看站在大殿一角的楚倾歌，眼神也已经微微变了。

    因为楚倾歌身上那份让自己莫名熟悉的气息，让她这些日子以来，一直有种错觉。

    仿佛就是，这丫头是她南晋的人。

    但现在，这种错觉，被楚薇云彻底粉碎！

    她也终于彻底清醒了！

    楚倾歌是楚国的公主，她怎么能对一个别国的公主仁慈？

    这么多年来，人在高位上，练就的铁石心肠，都喂狗了吗？

    南庆眸色一沉，就连声音都冷了。

    “你知道些什么？”她问。

    楚薇云心头一动，眉宇间，完全藏不住喜悦之情。

    “陛下，楚倾歌的房中私藏了宫里的地形图，云儿觉得，她必定是图谋不轨。”

    “还有，上回无尘殿出事，据云儿所知，事情极有可能与楚倾歌有关！”

    她句句都是“必定”“可能”，事实上，要判一个人有罪，这种说辞，实在是太不负责任。

    尤其，她眉宇里那藏不住的激动和狂喜，分明就是在陷害一个人。

    对于如此沉不住气的小殿下，南庆心里是失望的。

    将南晋交给如此平庸的一个人，将来南晋的百姓，还能过好日子吗？

    自己辛辛苦苦守住的江山，该如何办？

    可若是南晋交给南阳，只要南阳登基，这国家大事，势必没她什么事。

    南阳是不会让她垂帘听政的！

    罢了罢了，不过是要一个傀儡而已。

    楚薇云蠢就蠢吧，也许在不久的将来，还能稍微成长一点。

    目前，当务之急，是要先解决眼前这件事！

    南庆侧头，扫了韩尚宫一眼。

    韩尚宫跟在她身边几十年，岂能看不透陛下的心思？

    趁着风漓夜被南阳纠缠，无暇理会他人的时候，韩尚宫忽然一跃而起，一记重掌向正在认真观战的楚倾歌拍去……

    ","hascontent":1}}

