    第8822章都过去了（7）

    婴儿房挺大，乔沐元走了好一会。

    虽然江山园只是他们暂时落脚的地方，但晏伽一看就花费了很多心思，甚至还早早买了儿童画本。

    乔沐元站在落地窗前往外看，正好可以看到江山园的庭院一角。

    纪长慕走到她身边，与她并肩看向外面：“看什么？”

    “你跟晏伽在国外的读书的时候,经常一起回国吗？”

    “不经常，他想回来就回来了，我不一样，我需要很长时间才能攒够一张机票的钱。好在那时候母亲手术很成功，让我没有后顾之忧，常常一年两年才回来。”

    “手术这么成功，也不见你多去看看我舅舅。”

    “你舅舅大忙人，别说我了,你有经常见到他吗？”

    “也是。”乔沐元也不怎么能见到舅舅。

    舅舅常年全世界到处飞，哪里需要他，他都会过去。

    知行离得近，有机会会去旧金山，倒也能见到舅舅几次。

    “不对，什么叫我舅舅大忙人。纪长慕，再给你一次机会，重新组织语言。”乔沐元凶巴巴地看他。

    “是咱们舅舅，这次对了吗？”

    “这还差不多。”

    傍晚的时候，纪长慕带着乔沐元在兰城四处走了走。

    也不是第一次来兰城，但每次过来,总有不一样的体验。

    没有在市中心喧嚣繁华处逗留,纪长慕选择带她来到兰城老城区,阡陌纵横，长巷幽深，老城墙上爬满了枯黄的藤蔓，枝枝蔓蔓,蔓延在城墙的每一块石头上。

    城墙角有潮湿的苔藓,深绿色,浸润了老城区的青石板。

    纪长慕看过地图，特地挑了一条人迹罕至，只有部分居民走动的小巷。

    从砖石铺就的阶梯上去，他牵着她的手，带她去城墙上看日落。

    “兰城还有这么美的地方。”乔沐元很意外。

    “滨城也有，但没有兰城这一片规模大，跟我上来。”

    楼梯窄小，只能容一个人通过。

    纪长慕走在前面，侧着身，手牵着后面的乔沐元。

    十指紧扣，乔沐元跟着他一起往上爬。

    “慢点，注意脚下有苔藓，很滑。”

    “好！”乔沐元很欢快。

    他们正好面朝西方，夕阳金色的余晖洒在他们的身上，将他们的身影拉长，缠绕在一起。

    纪长慕黑色的长大衣上也落满了金色，修长的双腿迈出沉稳的脚步。

    城墙有点高，楼梯也很长。

    乔沐元走得小心翼翼,生怕滑倒。

    两侧都是古老的建筑物，打滑的青砖，雕花的飞檐，精致的壁画……无一不吸引着乔沐元的目光。

    纪长慕不让她开小差：“看脚下。”

    “唔。”乔沐元这才收回目光，认认真真往上爬楼梯。

    过了好一会，他们终于并肩站在城墙上。

    这里毫无遮挡，城墙是这一片最高的建筑。

    万丈夕阳，金灿生辉。

    “哇。”一道道霞光照在乔沐元的脸上，她眯起眼睛，看向西方，“好美！”

    夕阳下的老城区都是上百年的建筑，带着鲜明的兰城特色。

    “知道兰城为什么叫兰城吗？”纪长慕问她。

    (本章完)

