    第五百一十九章 投降的诏书   

    秦江最终接受了卫准的投降，他也没拿卫准怎么样，卫氏终究是当初大秦朝廷承认的王室，秦江决定等高丽事了便押解卫准前往咸阳，他的死活还是由嬴政决定吧。

    

    高丽王宫被秦江派兵暂时封解，没有命令所有人都不得入内，秦江可不会做什么像是诸如将高丽王宫设为帅帐的蠢事。

    

    卫氏的宗庙并不在王宫内，而是另有选址，平日里有军队看守，但在大军围城的时候都被调到城墙上充实兵力了，现如今都在俘虏营里呢。

    

    在没有军队的情况下，光凭借宗庙里的那些个护卫，又哪里是如狼似虎的大秦军队的对手。

    

    看着宗庙内供奉着的卫满的画像，秦江一声令下包括卫满的画像在内，所有的礼器等在内尽皆被打包带走，以待将来献给嬴政。

    

    王险城事了，但秦江并未下令全军休养，还有许多的事情没有做呢，在边境线上还有五万高丽军队呢。

    

    秦江让卫准写了一封命令高丽军队向秦军原地投降的诏书，并在盖上高丽王印后交由南公端，到时会有秦江派遣的人手互送他前往高丽边境。

    

    同时秦江还写了一封信，到时会被他们交给韩信，秦江在信中说王险城方面已经投降，高丽王命令高丽大军投降的诏书也已经被送达。

    

    等到高丽军队投降后让韩信下令接收，要是他们誓死不降或者出了其它的状况，不用犹豫，直接下令进攻不留俘虏。

    

    当得知秦江要让自己携带诏书招降高丽大军的南公端是又惊又喜，惊的是要是到时候军队不降那么先死的人就是他了。

    

    喜得则是，有了先去联络秦军的功劳，再加上招降大军的功劳一旦军队投降那自己的地位可就稳了。

    

    翌日，南公端携带招降诏书在秦军的保护下出了王险城后前往秦朝边境。

    另一边，其余秦军也是以王险城为中心四散而出，高丽虽小，但却也有不少的城池。

    

    等到南公端携带诏书抵达目的地后，没有出现什么波折，高丽军队直接投降，韩信也顺利地接收了这支军队。

    

    另一方面，高丽境内的其它城池也被海船军全数拿下，在国君都被拿下的情况下，剩下的城池几乎是望风而降，即便是有极个别拎不清的，也在秦军的铁蹄下覆没。

    

    等到高丽全境尽入其手，秦江这才写了奏疏派人带着火速赶往咸阳。

    而后，他就留在王险城内总揽全局。

    

    “南公端见过君上，如今城内百姓的用粮几乎全部消耗殆尽，恐到了明日城中百姓便要彻底没粮了。”

    

    帅帐内，南公端态度恭谨，向秦江汇报着王险城内的状况。

    因为先前的表现还有他的身份，秦江已经任命南公端暂时管理王险城内的一切事务，特别是城中百姓。

    

    高座于帅帐之内的秦江不急不缓，轻声道：“莫要着急，你且一一道来。”

    

    听到秦江的话，南公端脸上立马露出悲怆之色，只听他道：“君上有所不知，高丽本就地处边疆，人烟稀少土地更是贫瘠。

    

    百姓忙碌一载所得本就不过勉强裹腹而已，再加上卫氏无道盘剥过度每一年都有人因饥饿而死。

    

    特别是今年，高丽全境更是糟了大灾，田地里的粮食所得更是远逊往昔，城中的粮商视此为发财之机，粮食的价格是一天一个价。

    

    百姓的家底被他们盘剥殆尽，百姓们对此是怨声载道，但卫氏却对此视若无睹。

    

    如今城中的百姓可以说是家家无粮，若是放任不管恐会酿成大祸啊。”

    

    秦江表面上不动声色，实际上却在心中骂了一声老狐狸，自己之前可是听真番王等人说过，高丽境内今年可是大丰收啊。

    

    况且他的军中现在可是堆着大量的在高丽的国库中缴获了大量的金银还有粮食。

    

    不过既然你要演戏，那我就陪你演一出好了。

    秦江心中暗道。

    

    只见秦江也随之紧锁眉头，说道：“这的确是个问题。”

    

    然后他思索再三，看向南公端一副欲言又止的模样。

    

    南公端见秦江如此模样，本想要张口说话，然后不等他开口秦江就又道：“来人，去将军司马叫来。”

    

    “喏！”

    门外立即又人应声离开。

    

    看着又重新伏在案上处理军务的秦江，南公端只好老老实实地站在原地，他的心中不知怎么的，开始升起一股不安的情绪来。

    

    “属下见过将军。”

    好在南公端并没有多等，收到消息后军司马很快就赶了过来。

    

    “我军中粮食可还有富舍？”

    秦江抬起头向他询问道。

    

    “回禀将军，目前我军中的粮食足够我军将士食用。”

    军司马不假思索地说道。

    

    但是当他看到秦江脸上的笑容时，立马道：“但是剩下的也并不算多，不过下一批粮食再等三天就能运到。”

    

    这家伙说话大喘气，都跟着秦江学坏了。

    

    “那可就糟了。”

    秦江有些为难地低语道。

    

    军司马算是看出来了，自家将军表面上是在为粮食发愁，然而实际上并不是那么一回事儿。

    

    毕竟他们可是刚从高丽国的府库里缴获了一大批粮食，作为掌管全军辎重的人，他可是亲自清点过的，他可是知道那批粮食有多少。

    但是他又不傻，怎能可能拆自家将军的台？

    

    “属下告退。”

    眼瞅着没自己什么事了，他干脆直接向秦江告退。

    

    秦江就好像是真的遇到了难题一般，根本就没有兴趣搭理他，直接挥了挥手示意他赶紧滚蛋。

    

    良久，秦江抬起头目光灼灼地看向南公端，“先前你说城中现在还有人在卖粮？”

    

    南公端被秦江看得浑身不自在，他的心头再次涌起不祥的遇到来。

    

    “是，现在成长的确还有人再卖粮。”

    这又不是什么隐秘的事情，只需要秦江在城里转一圈就知道了，所以他也没必要欺瞒。

    

    “那那些人的粮食又是从何而来？”

    秦江问道。

    

    “那些粮商的后面都站着先前高丽国内的贵族，他们都有各自的封地而且还不用交税，因此家中都存有大量的粮食。”

    南公端如是道。

    

    

