    喝茶的习惯，雷远坚持了很久，但始终也没能引领当代的风气。当代人日常饮用的，冬天是热汤，夏天则是醪醴或柘浆之类。近来也有富贵人家不嫌麻烦，饮用交州所产椰子汁的。

    雷远待客，始终用茶，而且是最简单的那种。不以茶饼，只用热水冲泡炒制过的茶叶。

    昨日雷深倒底还知道轻重，出门没有随意传话。于是雷远便对李贞说了，今日要请人喝茶。

    虽说随着商业往来繁盛，对江陵城内外出入的管控难免松散些。但江陵城毕竟是骠骑将军府所在，南郡太守习珍也有才能，城中守备、警戒、查探的力量都很强。

    既然骠骑将军下了决心，各处力量立即动员起来，大举查问，那个该来饮茶之人，便没有躲过的可能。

    但谁都想到，这个来到江陵城里组织大采购的，不止是江东的有力人物，更是一股政治势力的代表，身份非同寻常。

    此前雷远从涪陵得来一批好茶，越喝越少，越喝越是简省。既然今日要招待贵客，他也就只能拿出来大方享用了。

    此时两人于后院凉亭对坐，稍远处数十名扈从虎视眈眈，错落侍立。

    “伯言，请用茶。”

    “续之将军请。”

    汉家的骠骑将军和魏朝的镇东将军，还是第一次见面。

    抿过一口茶，陆议向雷远俯首：“我此来仓猝，未曾事先向将军禀报。听说昨夜劳烦将士们四处寻觅，实在是我的过错。”

    “哈哈，伯言不必如此。我没有兴师问罪的意思，只是，听闻江东有要人在此，一时好奇，想要请来问几个问题。若士卒们有什么得罪的地方，还请足下也不要放在心上。”

    昨夜阖城搜捕，那些士卒们如狼似虎的凶残情形，至今还历历在目；陆议的几名亲近扈从稍有动作，几乎便被当场斩首。但那并不必提起。

    以眼前这人的身份和权位，他要做什么，谁能指摘？

    如今江东势力如此衰微，又何来说三道四的资格呢？

    陆议保持仪态，神色自如地道：“哪里，哪里。续之将军只管问来，我知无不言。”

    “贵主孙将军，是想要袭取辽东么？”雷远开门见山。

    “是。”

    “因为这桩事，足下身为江东重臣，便不远千里，亲自来江陵采买军资？”

    “是。”

    雷远哑然失笑：“荒唐。”

    “续之将军是觉得，我的江陵之行荒唐？亦或是我主袭取辽东的决策荒唐？”

    “不瞒伯言，我以为，两者都很荒唐。”

    “续之将军，这两件事情，都有必要去做的道理……其实，并不荒唐。”

    “哦？”雷远提起茶壶，为陆议倒上热茶。

    陆议饮一口茶水：“我试为续之将军讲一讲其中的缘故。”

    “请讲。”

    陆议张了张嘴，想要说些什么，却一时找不到适合的辞句模样。

    过了会儿，他轻声笑道：“简单来说，就是穷途末路，不得不尔吧。”

    他拿起茶盏捂在手里，慢慢摩挲着，慢慢言语：

    “自从六年前孙刘两家重定疆界，我方在北线丢弃了江北的庐江、九江、广陵郡三领地，在西线丢弃了江夏、汉昌、蔪春、豫章、庐陵五郡领地，剩下的，只有吴、丹阳、会稽、建安和鄱阳五郡。大体来说，领地失去了六成以上，而辖境的户口则丧失五成。就连原本我方最大的民户来源，那些山越宗部，也是投靠贵方江州刺史的更多。在此局势下，孙将军很快就没法维持庞大的军队了，甚至就连船队……续之将军，你在交州的番禺船屯，没少招揽从我家横屿船屯离散的熟练工匠。”

    雷远轻笑了两声。

    他自然是清楚了，当时江东的官营船屯一度难以维持，力主以优渥待遇上门挖墙脚的，正是雷远本人。

    “所以，那一场失败后的两年里，我们所做的，就只是竭力伪装出政权仍在的样子罢了。外敌虽无进一步的动作，可孙氏或是江东世族，自家却惶惶不可终日。文武群臣中，有意图坚持的，有意图降曹的，有意图降刘的，期间爆发出了好几次规模极大的内讧，导致吴地精粹之士如张敦、卜静等纷纷丧身殒命……”

    说到这里，陆议叹了口气：“后来能够稳住脚跟，不致进一步的分崩离析，还多亏了续之将军。因为荆州、交州两地的大市向我江东重新开放，我们才得以稍稍喘息，并乘桴沧海、交酬货贿，以贸易之利支撑车骑将军幕府。”

    “既如此，持续保持这样的局面，不是很好么？”

    “是很好，但其意义何在呢？当今天下的局势，自从建安二十四年曹公病逝之后，就已经没有悬念。玄德公，不，汉家皇帝之威力，迟早会覆压河北、中原，使天下重归一统。不瞒续之将军，我主孙车骑，也自知不是朝廷的对手。但他毕竟曾是天下鼎足之一，也曾试图逐鹿中原，让他安然维持局面，等待自己向朝廷俯首的那一日……他是不甘心的。在孙将军看来，若得到辽东四万户、三十余万口，再往乐浪、带方，不失为域外一方雄主。”

    “车骑将军尚不甘心么？”雷远思忖片刻，问道：“伯言兄，你这个镇东将军又如何呢？

    “汉家朝廷如今的政令，我们看得很清楚，一旦天下平定，或许会有一批新的世家高门应运而生，但乱世中兴起的诸多郡邑岩穴之长、村屯坞壁之豪，大抵都是要被一扫而空的。寻常的强宗豪右若想生存壮大，就得如庐江雷氏这般，及早把宗族势力迁徙到边疆，向域外发展。”

    陆议竟能看得如此通透？雷远有几分佩服，微微颔首：“确实如此。”

    这些年来，能在朝廷治下有所扩张的宗族，大都是追随皇帝立过大功的勋贵、武人。而基层吏员的位置，也渐渐开始被接受过教育的武人、寒素所占据。原先垄断乡曲的豪右奸滑，势力大不如前，稍有不法即遭芟除，真如风卷残云，尽洗污浊。

    这也是江东世族始终对成都忌惮乃至坚决排斥的一点。

    但近来再看，朝廷和各地强宗之间，似乎又生出了某种隐晦的默契。朝廷给大族留下了一条出路。

    出路在边疆。

    汉家王朝体系以内，不会再有强宗右姓掀起风浪的空间，更不会允许他们把持和垄断地方的政治、文化、经济乃至军事。

    但豪族们若有本事往山林湖海以外攫取利益，那朝廷也乐见其成。庐江雷氏与荆州、交州世族们努力开拓南方苍茫大海也好，益州世族和南中豪强们抱团深入南中如迷宫的群山莽林也好。再如近来朝廷有意推动凉州、关中士人奔赴西域，道理都是一样的。

    既然荆州、交州、益州、凉州的士人都能接受，江东士人似乎也可以尝试一下？

    问题是，江东人的方向在哪里？江东人所需要的那个“边疆”，以及与边疆接壤的那个“域外”，在哪里？

    终究江东世族曾经尊奉雄主，考虑过天下大局，他们的眼光尚在，胆色也还在。在他们看来，江东人和孙氏势力，至少眼前能达成一个共同的目标，并向这个目标共同努力一次。

    孙氏希望跨越沧海，直驱辽东，进而以辽东为基业，拓展领地，在大汉朝廷的威力治下，尽量维系自身独立的地位。而江东人则希望孙氏把持辽东以后，深化与江东的联系，使江东士人有一个专属的发展方向。

    或许诸葛瑾前往成都之前，孙氏政权考虑的，还只是以辽东为手上的工具。但是，诸葛瑾目睹了朝廷对西域的规划，当他回返江东，孙氏政权也就生出了更大胆的想法。终究天下如此之大，若有雄心壮志在，何必囿于江东尺寸之地呢？

    “如今我主与青徐臧霸将军友善，船队北上，沿途可获食、水的接应，我方得以发起倾力一击。而我亲来江陵，则是为了向我主表明吴地士人支持孙氏的诚意。续之将军，就算你不找我，我也总会登门拜访，以求彼此的理解。”

    说到这里，陆议自家斟茶，自家喝了：“无论如何，今年滋扰曹魏，使曹魏无暇西顾的承诺，我们总会完成。续之将军，此事于汉家朝廷、江陵军府都有益无害，还请足下坐视，我们便深感盛情。”

