    “皇帝陛下，别来无恙啊！”云中鹤缓缓道。

    大咸魔皇道：“难道你还不是皇帝陛下吗？”

    云中鹤道：“我记得，在您的面前，我永远都只是一个臣子，一个密探，这种观念一下子扭转不过来了。”

    这话本来是很卑微的，但是却被云中鹤说得非常自然。

    基本上任何人，都难以摆脱得意猖狂的。但云中鹤何止没有猖狂，反而平淡如水。

    所以，大咸魔皇甚至停顿了片刻。

    足足好一会儿，大咸魔皇道：“云中鹤阁下，那你来做什么呢？”

    云中鹤道：“当然是来消灭您。”

    大咸魔皇道：“我的大咸魔国呢？”

    云中鹤道：“已经被灭掉了。”

    大咸魔皇道：“这么快？”

    云中鹤道：“这还快吗？不快了，整整打了七年，才灭掉你的大咸魔国。”

    大咸魔皇显得非常平淡，也没有很伤心。

    云中鹤道：“你好像不是很难受。”

    大咸魔皇道：“帝国乃是身外之物。”

    云中鹤道：“这就奇怪了，您当时为了夺得天下，何等之隐忍？付出了大半辈子的心血，怎么又成为身外之物了？”

    大咸魔皇道：“只有属于自己的力量，才是自己的。只有属于自己的长生，才是属于自己的。否则一切都和海市蜃楼一般，就只是一个幻影而已。人唯一拥有的只有自我，懂吗？”

    云中鹤道：“愿听高论。”

    大咸魔皇道：“你花钱买了一个华丽的玉器，但那个玉器是你的吗？当然不是，它是属于它自己的。你把玩它时候的触感，还有满足感，以及你将它戴在身上走出去，别人艳羡目光带来的虚荣感，都只是你的感觉而已。你娶到了一个绝美的女人，你见到他美丽容颜，那种赏心悦目，那种骄傲感觉，你和她睡觉的那种快乐感觉，也仅仅只是你的感觉。”

    “乃至整个世界，其实都和你无关，仅仅只是你视觉，听觉、触觉、味觉等等感知的集合。世界都是虚幻的，唯有自我是真实的，你唯一拥有的，只有自我。”

    大咸魔皇道：“我拼命统一整个天下，就是为了站在这个世界的金字塔尖，俯瞰整个世界，就是为了享受这种感觉。但是当我付出一切，耗费无数心血，站在世界之巅的时候，你知道发生了什么？”

    云中鹤道：“空虚。”

    大咸魔皇道：“空虚只是一个非常肤浅的形容词，准确说是渺小。举一个例子，我们身处的这个金字塔高吗？”

    云中鹤道：“当然高，整整千米，是这个世界上最高的金字塔。”

    大咸魔皇道：“这就如同我们辛辛苦苦，爬到了这个千米的金字塔尖，却发现它竟然是在地下，我们辛辛苦苦一辈子，还没有回到地平线，这就不仅仅是空虚了，而是莫大的讽刺了。所以我发现，当我登顶整个世界之后，我的事业才刚刚开始。”

    呃？！

    好像有一本小说《飞升之后》，主角辛辛苦苦一辈子，终于修炼成仙了，升入了仙界，没有想到他的事业才刚刚开始，那个世界随便一个阿猫阿狗都是神仙。

    大咸魔皇道：“所以我找到了永恒的目标，与天地同寿，与天地同强。一切皆是虚渺，唯有自我才是真。”

    这也是大咸魔国的宗旨了，认识生命的奥秘，拼命修炼自身，挖掘自身的潜力，对周围的一切完全不关心。

    大咸魔皇道：“所以，你灭掉了我的大咸魔国，你问我伤心吗？我当然是伤心的，但也只是普普通通，因为我自身的力量和长生才是永恒。”

    云中鹤道：“那我倒是不管的，我只知道，消灭了你，才能真正灭亡大咸魔国。”

    大咸魔皇道：“你凭什么消灭我？”

    云中鹤道：“我代表正义，消灭你。”

    这句话还没有说完，云中鹤就自己笑了出来，他是用一种几乎开玩笑的口气说出来的。

    然而，大咸魔皇听到这句话，却无力吐槽。

    但，他还是非常认真地说了一句：“正义？你觉得你自己代表正义？”

    云中鹤道：“对，我真这么觉得。”

    大咸魔皇道：“你觉得你的大炎帝国代表正义？”

    云中鹤道：“对啊，我更这么觉得。”

    大咸魔皇道：“你的祖先是大夏帝国的高祖，夏宙吧。”

    云中鹤道：“对。”

    大咸魔皇道：“我既然是邪恶的，那怒帝自然也是邪恶的了？”

    云中鹤道：“对。”

    大咸魔皇道：“那你的祖先夏宙，就是最大的邪恶。”

    云中鹤道：“何出此言？”

    大咸魔皇道：“因为当年怒帝处于最虚弱的时候，任何人都可以轻而易举地将其杀掉。而当时的秩序会几千名高手，已经包围了黑暗之山，你的祖先夏宙，进入了山内的金字塔，找到了怒帝。他本应该一剑杀之，但是他不但没有杀，反而带着怒帝逃离了黑暗之山，来到了这片沙漠，放入了金字塔的棺材之内，挽救怒帝的性命，这难道不是巨大的背叛吗？这难道不是邪恶吗？”

    云中鹤道：“那确实是背叛。”

    大咸魔皇道：“你是他的后代，你的祖先都曾经挽救怒帝，而怒帝几乎要毁灭整个世界，那你的家族如何谈得上正义呢？你还有何等面目说代表正义消灭我呢？”

    云中鹤道：“你说的是真的？”

    大咸魔皇道：“是真，是假，难道你自己心中没数吗？”

    云中鹤再一次想起来，在高祖之墓里面，详细记载了当时的事件。

    高祖夏宙率领秩序会，去黑暗之山刺杀怒帝。结果在第四个墓室，草草而建，只留下几个字：吾心已乱。

    黑炎帝国的黑龙王也曾经说过，高祖夏宙背叛了秩序会。

    所以，基本上眼前这个大咸魔皇说的话是真的。

    云中鹤道：“皇帝陛下，那我能问一下，你作为堂堂的大赢帝国皇子，为何会沦为大咸魔国黑暗君王之一的呢？这……这不符合常理啊。”

    大咸魔皇道：“什么常理？”

    云中鹤道：“你的祖先是大炎帝国的一个诸侯王啊。”

    大咸魔皇冷笑道：“云中鹤阁下，我的祖先在大炎帝国的时候，确实是诸侯王。但是中途世界大乱几百年，诸侯王族又算得了什么？我赢氏家族凭什么能崛起？甚至几大王国凭什么能够崛起？建立了帝国？当时大炎帝国有九大亲王，为何只觉得了夏，赢，周，你想想，你仔细想想。”

    云中鹤仔细想了想，然后说了一句：“我艹。”

    大咸魔皇冷笑道：“想明白了？我尊敬无比的云中鹤陛下？我崇高无比的大炎皇帝陛下？”

    云中鹤早就想过这个问题，但现在终于确定了。

    大咸魔皇道：“没错，怒帝死了之后，大咸魔国四分五裂，崩溃瓦解。大咸魔国的九大亲王，其中两支远遁海外，带着大量的怒帝遗产。但是还有其他几大亲王的势力呢？怒帝跌倒，几大帝国吃饱。天下这几个帝国凭什么快速崛起，就是和大咸魔国的残余势力勾结了，联姻了，所以这才崛起了。”

    接着，大咸魔皇不屑冷笑道：“什么大周帝国太祖去过圣庙，所以短短几年内崛起，构建了大周帝国。狗屁啊，他只是迎娶了一个大咸魔国的强大女公爵，接收了她的势力而已。还有什么我大赢帝国的先祖，也是因为迎娶了大咸魔国的一个受伤的女亲王。所以不仅仅是白云城渗透了东方世界几百年，而是这几大帝国压根就是大炎诸侯王和大咸魔国余孽苟且之后的常产物，这才是真相。”

    我艹……

    难怪，不管是大西帝国，还是大周帝国的皇室子弟，一个个都有大咸魔国的血脉。

    大咸魔皇道：“他们建立了帝国之后，当然要宣扬自己的正统性。所以就要拼命消除掉大咸魔国存在的痕迹，所以才会拼命封杀大咸魔国的历史。而我所做的，只是恢复曾经的力量而已。”

    云中鹤道：“那我大夏帝国的高祖皇帝，没有迎娶大咸魔国的任何女人。”

    大咸魔皇道：“没错，确实没有迎娶。但是你大夏帝国开国的时候，得到了最多大咸魔国的中低层武士，所以你家的基业才是最大的。当然这段历史彻底被抹杀了，连后面的皇帝也都不知道了。”

    然后，大咸魔皇冷笑道：“所谓的几大帝国，完全是吞吃了大咸魔国的残余尸体之后才崛起的，还谈什么光明，什么正义？真是可笑啊……哈哈哈哈哈！”

    大咸魔皇不断冷笑道。

    他说的这些事情，确实道出了这个世界的最高真相之一。

    而且也非常合理。

    云中鹤道：“那你是如何崛起的呢？毕竟当时距离大咸魔国灭亡已经上千年了，你也只是一个普通的大赢帝国皇子。”

    大咸魔皇道：“我身上有大咸魔国的血脉，而且我得到了指引，秘密得到了怒帝的遗产，最关键的是我得到了怒帝构建的黑暗之山遗产，所以才能和白云城分庭抗礼。”

    云中鹤道：“你得到了谁的指引？”

    大咸魔皇道：“怒帝使者？”

    云中鹤道：“怒帝的灭亡，已经一千多年了，哪里来的使者？”

    大咸魔皇道：“哈哈哈，你想知道？”

    云中鹤停顿了下来，道：“我不想知道。”

    大咸魔皇道：“那个使者是一个非常熟悉的人，你难道不想知道他的名字吗？”

    云中鹤道：“我忽然又不想知道了。”

    大咸魔皇道：“你太聪明了，聪明的人不好啊。”

    接着，大咸魔皇道：“云中鹤陛下，现在你还要代表正义消灭我吗？！你还有什么资格代表正义消灭我？你的祖先夏宙，就是最大的背叛者，整个东方帝国都是建在大咸魔国尸体之上，你还有什么资格？”

    云中鹤叹息道：“好，我不代表正义消灭你。我看你不爽，所以想要灭掉你，可以吗？”

    呃？！

    我日你大大爷。

    足足好一会儿，大咸魔皇道：“你这个理由，就让我舒服多了。大家自私一些，别那么虚伪，你我之间，就是你死我活，就是生死大仇，这多么简单？这个世界的顶尖，只有站一个人，这就是理由。”

    云中鹤耸了耸肩膀。

    大咸魔皇道：“一千多年前，怒帝的修炼到达了瓶颈期，要么死亡，要么涅槃登天。而就在怒帝在瓶颈期的时候，变得无比弱小，所以才有秩序会上千名高手去刺杀怒帝，所以才有你祖先夏宙去营救怒帝。而非常凑巧呢，我也进入了这个瓶颈期，正处于无比虚弱的时刻，我重蹈怒帝的历史了。现在随便来一个人，都可以轻而易举杀掉我了。”

    云中鹤道：“那真是巧了，我手无缚鸡之力呢。能够杀掉你的人，也包括我吗？”

    大咸魔皇道：“当然包括，太包括了，你可以掐死我，咬死我，如果你带了一支匕首，那就更好了，可以轻而易举割掉我的脑袋了。”

    云中鹤道：“是吗？那太好了，我该如何杀掉您呢？请您指点而已。”

    大咸魔皇道：“你现在看到了什么？”

    云中鹤道：“超级强光，几乎致盲，我现在什么都看不见。”

    大咸魔皇道：“等你恢复视觉的时候，你就会看到九个棺材，里面其中有一具棺材，躺着的就是我，我在里面虚弱无比，你轻而易举就可以切下我的脑袋。但是请你一定要小心，因为九具棺材里面只有一具是我，剩下的八具棺材，你只要开了，几乎必死无疑，里面的凶物会直接将你撕碎。所以你的成功率是九分之一，死亡率是九分之八，加油，我看好你。”

    接着，大咸魔皇的声音仿佛充满了魅惑，道：“云中鹤陛下，来杀我啊，来杀我啊！我就在这九个棺材里面的其中一个。”

    此时，强光消失了。

    云中鹤渐渐恢复了视觉。

    他看清楚了，这是一个无比巨大的墓室，前面果然摆着九具棺材。

    究竟哪一具棺材，才是大咸魔国皇帝的呢？

    ……………………

    注：收尾章节，要埋坑，而且要写好人物结局，所以构思很久。

