    第60章没用镇痛药

    君浩当然知道老御医口中的“烈焰”是什么意思，那药生肌效果极好，但唯一的缺点就是刺激性太强，敷到伤口上奇痛无比，哪怕是成年人，也很难忍受那样的痛苦。

    君浩曾经用过那药，很清楚那过程有多难捱，一时间陷入深思。

    在东凰羽国，女孩子身上若是留下了疤痕，将来可是要遭夫家嫌弃的，就算君千曦身为郡主，也不例外。

    君浩没指望将来一定要把君千曦嫁出去——堂堂东凰羽国镇国将军府，还能养不起君千曦么？

    他所纠结的，是将来小曦儿长大了，懂些事了，会不会因为这疤痕而难过。

    到底是女孩子家，身上有疤痕，难免会在意的……

    但若是用“烈焰”的话，君浩又实在心疼。

    小曦儿这么小小的年纪，如何能受得了那般剧痛？

    一时间，君浩与羽皇对视一眼，皆是陷入两难境地。

    君千曦趴在床上，不以为然，她对于怎么治疗完全没有意见，只求能尽快下床，至于疤痕什么的，还不被她放在眼里，日后再配药祛除了便是。

    君浩纠结许久，最后发出一声叹息：“长痛不如短痛，为了小曦儿的未来，还是用吧。还请几位御医大人斟酌药量，尽量减轻小曦儿的痛苦。”

    “这是自然，老将军放心，我等自然竭尽全力。”老御医拱手，“不知先前为郡主医治的是哪位医师，我等需了解一下郡主之前使用的镇痛药的时效，毕竟烈焰与镇痛药药效冲突，以免郡主陷入危险之中。”

    君浩立刻把刚才给君千曦处理过伤口、在外面待命的医师叫了进来，然而在听了老御医的问题之后，这位医师却瞬间懵了。

    “回……回大人的话，小人……小人不曾给郡主用过镇痛药剂。”

    “你说什么？”

    几位御医一下子炸了，君浩更是一口气差点没上来。

    没用镇痛药？！

    小曦儿背后的伤血肉模糊，深可见骨，竟然没用镇痛药？！

    小曦儿她才五岁啊！这样生生熬着，得有多痛？！

    “你……！”君浩气的浑身都在发抖，眼睛更是瞬间通红。

    他心疼啊！他捧在心尖尖上的小孙女，何曾受过这般苦楚！

    羽皇连忙扶住君浩，给君浩顺气。

    “将军息怒！是属下疏忽了，属下常年在军中，极少……极少用镇痛药，请将军勿要气坏了身子，属下害得郡主受如此苦楚，属下知罪！甘愿接受一切惩罚！”那名医师惶恐地跪下，满眼急切与悔恨之色。

    “这……”几名御医也甚是无语，当医师的，糊涂到这份上真是少见了，不过这医师是君浩手下的军医，倒是可以理解……据说君浩手底下那群变态的兵，不是伤的马上要死，都不用镇痛药的，一个个都是真汉子。长此以往，这位军医怕是习惯成自然了……见小郡主受的不是致命伤，脑子已经自动略过了镇痛药这玩意儿。

    一阵人仰马翻之后，几位御医齐上阵，总算是稳住了君浩，年纪最长的那位老御医抹了一把汗珠，劝慰道：“老将军且宽宽心，郡主看起来并不像很痛苦的样子，我等听闻是厉王救下郡主，兴许是之前厉王已经给郡主吃过此类药物，老将军稍安勿躁，我等再去问问。”

    “……”君浩靠在椅子上，只是挥挥手，一手扶着额头，话都说不出，只是用通红的眼睛注视着伏在床上的君千曦，满眼都是心疼。

    (本章完)

