
　　而就在奥斯曼土耳其帝国和华东政*府谈判时，暹罗的使团也到达青岛，不过暹罗向华东政*府定购军舰，可没有奥斯曼土耳其帝国那么纠结，毕竞除了华东政*府，暹罗并没有多少可以选择的余地。

　　暹逻要定购的军舰也有8艘，分别：2艘8000吨级的装甲巡洋舰，以济南级为蓝本进行改进设计；2艘7000吨级的大型巡洋舰，以青州级为蓝本进行改进设计；4艘4000吨级的巡洋舰，以东昌级为蓝本进行改进设计。

　　相比而言，暹逻定购的军舰都是巡洋舰，没有战列舰，而且基本都是以华东政*府现有的军舰为蓝本进行改进设计，这一来是由于暹罗的周边，要么是向华东政*府、英国、法国这样的海军强国，要么是基本没有像样海军的东南亚土著，对于华东政*府、英国、法国，1、2艘战列舰根本没用，而对东南亚土著又用不上战列舰；二来暹罗毕竟国小力寡，也确实买不起战列舰，即使咬咬牙凑钱买了，也根本用不起。毕竟战列舰的每次出海训练、后勤维修保养，都是不小的费用。23sk.Com

　　另外暹罗买军舰的政治意义大于军事意义，其实暹罗对军舰的需求并非紧迫，但希望和华东政*府结好，来对抗英国，并彻底摆脱英国的控制。当然这并不表示暹罗国王朱拉隆功一世真的天真以为华东政*府是主持正义的救世主，一方面是双方一年多的接触，华东政*府都表现出对暹罗的尊重和善意；另一方面朱拉隆功一世也一直都在关注华东政*府的动向，虽然华东政*府在远东战争之后获得了加里曼丹岛，但在东南亚地区的表现还算克制，包括对爪哇都没有侵入，只是确保爪哇华人的利益，也让暹罗比较放心，因此也坚定了交好华东政*府的决心。

　　由于暹逻要定购的军舰都在10000吨以下，可以全部在船台上修建，因此和奥斯曼土耳其帝国并无冲突，也不会影响到工期。

　　而华东政*府一下子接到了16艘军舰的外贸订单，四大造船厂自然也要分一分，毕竞现在四大造船厂现在都开工不足，当然也是四大造船厂都知道有这两笔外贸订单，因此才都清空了一部份产能，等着接单。

　　最终青岛造船厂分到了一艘战列舰、一艘大型装甲巡洋舰，2艘中型装甲巡洋舰；上海江南造船厂分到了一艘战列舰、一艘大型装甲巡洋舰，2艘大型巡洋舰；天津造船厂、大连金州造船厂各分到了2艘大型巡洋舰，2艘巡洋舰。互相都十分满意。

　　而就在这时，一艘大型货轮开进了青岛港口，装载着满满的一船铁矿石，这是华东政*府从非洲运入的第一船资源。

　　根据华东政*府和德国的土地置换协议，华东政*府用婆罗洲北的沙巴地区、南部的兰陶地区交换德属东非坦桑尼亚南部、德属西南非纳米比亚北部合计约45万平方公里的土地。

　　华东政*府在两年前接手这两块非洲土地，虽然德国获得这两块殖民地己有20余年的时间，但并未进行大规模开发，仅仅只是修建了两个小港口，几条不长的铁路，同时开发了几个小矿区，主要原因是德国在非洲的殖民地的地理位置都不好，处于非洲的中部地区，虽然资源不错，但需要投入开发，其实要说投资，德国到是不缺钱，但要在非洲开发，不仅仅是要钱，还需要大量的人力资源，德国人当然都不愿去非洲做工，只能从当地招募土著。

　　但一来是欧洲人在非洲的名声并不好，没有多少当地土著愿意帮德国做工，因此大多都是德国强迫的；二来当地土著的性格散漫，而且又未开化，德国也不愿多花精力对土著进行教育培训，因此别别扭扭的开发20余年，还是现在这个半死不活的样子。这也是德国愿意用45万平方公里的土地，换取婆罗洲大约9万平方公里土地的一个重要原因。

　　而华东政*府接手这两块非洲土地之后，首先自然是要加强基础建设，一开始的时候，华东政*府并没有招募当地土著，而是从国内运出了两万劳力，都是在远东战争中俘虏的俄国、日本士兵，各一万人。靠着这两万劳力，华东政*府又花耗了一年多的时间，在德国原来开发建设的基础上，扩建了两个港口，可以停泊2万吨的大型货轮，并将港口周边的城市进行了扩建，并各修了一条铁路，由港口直通内陆的几个矿区。

　　这些基础设施建好之后，华东政*府才着手开发这两块殖民地的矿产资源，并且还成了两座简易的矿物粗加工厂，由于基础设施到位了，而且华东政*府有人力资源，因此开发矿产资源也降低了许多，先前从事基础设施中，表现较好的俘虏，被指令转化成产业工人，并获得了人身自由，算是对他们努力工作的奖励。

　　于是一年之后，终于开始有所收获了，运回来第一船铁矿石。这也让不少仍然留在这里的德国人惊奇不己，对华东政*府的组织、执行能力深为佩服。

　　在修建基础设施期间，华东政*府也逐渐开始雇佣当地土著，毕竟要在这里长期立足开发，就不可能完全把当地土著抛开，必须要和土著共存。当然首先雇佣的是原来在德国统治下，己经归化的土著。毕竟德国在这里经营了20余年，虽然开发不顺利，但多少也归化了一些土著，这批土著多少学了一点现代知识，也培养出一定的劳作好习惯，有那么一点组织纪律性了，而且少数聪明的人，还学会了德语，因此用起来也不用太操心。

　　而且华东政*府和德国不同，对土著并不压榨，也不歧视，开出的工资也十分合理，同时又尊重土著的习俗习惯，因此土著在华东政*府工作，收入增加，并且得到尊重，因此也逐渐改变了对华东政*府的态度，认为这些黄种人比白种人好多了。有不少土著在城市里安了家。

　　见自己逐步取得了部份土著的信任，华东政*府又开始对土著进行培训教育，同时还开办了学校、医院等公共设施，同时有些土著又拉来了自己的亲属、同乡，毕竟为华东政*府工作，可以获得较高收入，过上不错的生活，比原来的部落要好得多。现在为华东政*府工作的土著己占到2成左右。尽管这个比例并不算高，但是一个很好的开始。

　　而第一船铁矿石到达青岛，也表明华东政*府对非洲两年多的投资，终于到了有所回报的时候了，这当然是一件好事。

　　奥斯曼土耳其帝国和暹罗与华东政*府完成了建交，并签定了造舰合同之后，也都留下了组建领事馆的外交人员和监督造船的技术人员，然后陆续离开了青岛，返回自己的国家，而华东政*府也将组建了两个外事团队，到两国去建立领事馆。

　　另外就是华东政*府的奥委会代表团也从青岛出发，赶赴法国，参加国际奥委会的会议，正式申请成为国际奥委会的会员，参加奥运会。

　　而就在这时，又从日本传来消息，日本宣布了一个为期3年的的造舰计划，在这3年时间里，日本计划建造两型战列舰，萨摩级二艘，萨摩号、安艺号；河内级二艘，河内号、摄津号；两型大型装甲巡洋舰，筑波级二艘，筑波号、生驹号，鞍马级二艘，鞍马号、伊吹号。

　　同时还要建造12艘5000吨级的巡洋舰，20艘1000吨级的驱逐舰，这样在3年之后，日本将恢复主力军舰“丶六六舰队”的编制，海军规模也基本恢复到远东战争之前的水平。

　　原来日本强租台州府、温州府失败，华东政*府又一次派遣舰队在日本周边沿海示威，而日本联合舰队由于实力不济，因此只能躲在港口里不敢出战，再次在日本引起了抗议政府软弱的狂潮，而海军也趁向内阁施压，要求国会拨款重建海军，并且在国内发起了重建海军的大请愿活动。

　　在巨大的民意压力下，内阁迫于无奈，只得通了海军特别拔款法案，用于重建海军。而日本陆军也知道，如果海军不给力，就算是日本陆军再强，也只能在岛上打转，根本不可能出岛，而且出岛作战，也需要海军确保后勤供应线，因此这一次也没有从中作梗，算是默认了海军特别拔款法案的通过。

　　只是法案虽然是通过了，但钱从那里来却是一个大问题，虽然现在日本的经济逐渐在恢复，但还远远没有恢复到远东战争之前的水平，另外还背负着巨额的债务，因此现在日本的财政状况，根本就拿不出这笔钱来。但法案己经通过了，就只能想办法找钱，但现在日本国内的税务己经很重了，不可能再加税了，只能在殖民地上想办法，于是日本内阁很快就通过决议，在朝鲜、琉球、台湾加税，以筹备海军特别拔款法案所需要的资金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一九章 造舰竞赛(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 