    “陛下，这报纸放着，免费送出去，还能有更多的收益？这是什么道理啊！”

    刘一憬说道。

    林凡白了刘一憬一眼，道：“我问你们，现在你想要进购一批药材，而你认识的那些药材供应商都没货了，你怎么办？”

    “你现在有大量的药材囤积，但是你的那些客人最近都不缺药材，你会怎么办？”

    “再比如说，你们医馆有一种秘制的药物，可以治疗某些特定的疾病，而这种药物，可以长时间保存！”

    “但是知道你这种药物的人很少，你如何把它们的价值最大化？自然是让更多的人知道！”

    “你有大量的药材卖不出去，可以来报社，只需要花费一定的钱，我称之为广告费，就可以在报纸上登记你的信息！”

    “这样，报纸送到大明朝各地，是不是全国的人都看到了？那么需要的人是不是会找你去购买？”

    “这样一来，你的东西不就卖出去了嘛，东西卖出去总比烂在手里强，而且，你的订单量会因此增大，其实你赚到了更多的钱！”

    “可以长期保存的药物也是，只要全国的人都知道了你的药物，并且，能在报纸上登记，咱们朝廷就有义务验证这药物的真实性。”

    “百姓们知道了，会不会想要买？全国各地的药铺，会不会去找你进点货？这样一来，这药物带来的收益就更大了！”

    “还有一些日常的用品，比如丝绸等等的，咱们帮他们登记信息，发布到世界各地，就等于是在给他们介绍客户，收他们的钱，理所应当！”

    “而商人们最在乎的就是信息的快速流通，和客户的积累，他们也会乐意花银子的。”

    林凡一口气说了一大堆，叶向高、刘一憬、柳国公听的一愣一愣的，陛下说的，他们没怎么听懂，但是又仿佛听懂了。

    “陛下，您说的，似乎很有道理啊！”

    “若是我是做生意的，我有一样产品需要快速的推广出去，有一个可以短时间内让全国百姓都看到的东西，我也愿意花一些钱啊！”

    “陛下，若是这么算的话，这报纸以后可是能赚大钱的啊！”

    三人沉声说道。

    林凡道：“不仅能赚大钱，你们还没考虑到这报社能解决多少人的就业为题呢。”

    “我这么说吧，当咱们印刷大量的报纸，需要运送到世界各地去，是不是需要人去帮咱们做？”

    “咱们在各城池的报纸，是不是需要人去帮咱们卖？这就需要找门店，招伙计了，又解决了一部分人的就业问题。”

    “而且，报纸上难道就只有广告信息和一些国家最近发生的事情吗？难道就不能登记一些比较好的文章吗？”

    “那些文人士子，可以向咱们投稿啊，只要他写的文章好，都可以登记到报纸上，报社用了他的文章，给他一定的钱作为稿费。”

    “这样一来，那些没有高中的文人举子，也有了一展才华的机会。”

    “所以，这报纸应该分为三大半块，时政信息作为最大的一个版块，要占据一整面，而文人士子的文章，占据背面的一半，剩下的就是广告信息！”

    “不过，前期的话，这广告应该很少，不过，那部分也必须要有广告，可以先登记一下朝廷的官铺粮价信息，白砂糖、红糖信息，和银行存钱的利息信息等。““另外，也要在报纸上的清晰的写清楚，广告位招租，有意者可以与报社详谈，这银子可要多收一些，广告信息再怎么少，也要一万大明币，而广告信息多的，收他们十万、一百万大明币都可以。”

    林凡又说了一大堆，三人彻底的傻了，这一个小小的报社，居然可以这么赚钱，可以给大明朝的子民带来这么多的好处啊！

    紧接着，林凡又放出一个重磅炸弹。

    “而且，等报纸上的广告都被人买了，大家也都争相想要在报纸上登记广告信息的时候，就是朕下一步要做的了。”

    林凡道。

    “陛下，下一步还要做什么？难道更赚钱吗？”

    叶向高问道。

    “呵呵！不仅是更赚钱，可以说是白赚钱，这银子就活脱脱是别人送来的。”

    林凡冷笑道。

    “陛下，快说，我们要听啊！”

    三人齐声道。

    “比如说，你开了一间药铺，叫回春堂，现在我也开一间回春堂，你气不气？”

    林凡问道。

    “气啊！肯定气啊，我还会去官府告你呢！”

    刘一憬道。

    “那好！你来官府告我，那你说官府的人会管你吗？”

    林凡反问道。

    ……

    刘一憬沉默了，叶向高道：“官府一般来说是不会管的，不过，若是和官府有关系的话，官府会出手！”

    “只是，这样一来的话，查谁就不一定了，莫非！陛下说的白赚钱，与这个有关？”

    林凡点了点头，说道：“朕决定再开设一个部门，名为工商部，就专门给商贾们注册商标！”

    “就比如回春堂，你只要支付一定的银子，在工商部注册，那么这个商标便只有你可以使用，或者是经过你的同意，才可以使用。”

    “而工商部一但有了这个商标的注册，就需要记录在册，不准给第二个人注册，因此，商标的注册，也需要严格的审核！”

    “这样一来，最初的时候，咱们可以派人去各个城池的商铺通知，问他们是否要注册，他们若是拒绝，那么有别人注册了，可就不能怪咱们了。”

    “你们觉得如何？”

    啧啧！

    林凡说罢，三人都忍不住感叹，陛下这脑子是怎么长的？啥样的主意都能想的出来啊！这注册一个商标，都能这么赚钱。

    “如此那可就太好了，咱们最初收取的商标费用，也不需要太贵，先将现在的商铺的商标都注册了，后边就把费用提高，可以节省许多的事情啊！”

    刘一憬道。

    “朕就是这个意思，嘿嘿！今天朕和你们说了这么多，你们应该知道接下来怎么做了吧？”

    林凡沉声道。

