
    叶秋脸一黑，怎么女人老往人脸上招呼来的，急忙错开双腿躲过去。

    可是没想到颜菲一脚落空，身体没有站稳，就朝着前面劈叉了过去，而且因为之前防护垫都撤掉了，这么摔下去就惨了，顿时尖叫了一声，吓得脸色发白。

    “小心。”

    叶秋只能够急忙抓住了她的腿弯，然后再搂住颜菲的细腰把她抱了起来。

    结果可能是因为颜菲害怕摔下去，手臂搂住了叶秋的脖子，条件反射般整个人都扑到了叶秋身上，腿动了一下。

    然后叶秋本来抓着腿弯的手，滑了一下，就碰到了不该碰的地方。

    两个人身体同时呆住了。

    颜菲的身体一抖，闭上了眼睛，长长的眼睫毛不断抖动，脸上升起一抹红晕，声音颤抖着说道：“这就是你说的摸底？”

    叶秋闻言差点一口血喷出来，讪笑道：“不，不是。”

    “那你还不快点把手拿开？”颜菲脸色红得都快能够滴下水来了。

    “哦，哦。”

    叶秋急忙把颜菲放了下来。

    “你是不是故意的？”颜菲离开叶秋怀抱之后，心里面居然感觉到有点失落，脸上不由得一红，为了缓解这种尴尬，狠狠瞪了叶秋一眼。

    叶秋苦笑着说道：“我能够说是巧合吗？”

    “巧合？”颜菲听到这话又不开心了，嗔怒道：“那么你的意思是，我对你一点吸引力都没有？”

    叶秋都傻眼了，尼玛这叫什么跟什么啊，怎么会扯到这上面来。

    颜菲眼中闪过一丝羞涩，狠狠瞪着叶秋：“说，是不是我一点吸引力都没有？”

    颜菲的身材容貌自然没有话说的，作为临海大学的想校花那真不是吹的。

    叶秋汗了下，说道：“有，你有很大的吸引力。”

    “那这么说，刚才你就是故意的？”颜菲瞪了他一眼。

    叶秋无语了，心里面一狠就说道：“对，我就是故意的，你想怎么着吧？”

    这会轮到颜菲呆住了，不知所措地看了叶秋好一会儿，然后脸上一红，弱弱道：“那还要对我的实力摸底吗？”

    “算了，我我已经清楚了。”叶秋脸一红，尼玛还摸底，最后怕不是要摸底到床上去。看到叶秋那瘪了焉了的样子，颜菲心里面感觉到好笑，就说我一个戏剧学院的高材生难道还镇不住你，可是想到刚才的事情脸上又有些发烫，暗啐了口这跆拳道服的面料

    也太薄了一点，等于跟没穿一样。

    有了刚才的事情，两个人比较尴尬，不过叶秋正式教起来的时候，之前那点尴尬的气氛就不见了。

    一直到第一阶段结束。

    颜菲已经累得有些气喘吁吁了，娇躯出了不少的细汗，把跆拳道服都黏在了身上，凸显出不少优美的曲线。

    叶秋急忙撇开视线。

    “呵呵！”

    颜菲唇角微微翘起，倒是毫不在意，就这么在叶秋面前展露自己的身体曲线，见到叶秋的反应心里面还有点好笑，这个家伙看起来怎么像是没经历过的初哥一样。

    颜菲接着又想到了自己，自己不也是黄花大闺女么，怎么在叶秋面前居然这么放浪，暗啐了一口，然后就先去训练馆的浴室洗澡了。

    “我很快就好。”颜菲说道。

    因为还要带叶秋回家里面吃饭，所以颜菲洗得很快，2个小时候就出来了。

    “2个小时就叫做快？”

    这让叶秋无语，不过一看颜菲连妆都画好了，还真的是神速。

    到了颜菲家的时候已经是11点了。

    颜景辉正在客厅里面等着，见到两个人走进来，站起来说道：“你们来了。”

    “颜总。”

    叶秋打了声招呼。

    “不要这么生疏，叫我颜伯父就好了。”颜景辉摆摆手，看着叶秋的眼神就像是在看着乘龙快婿一样。

    这让叶秋浑身有点不太自在，可是也不知道这种不自在在哪里，就作罢了。

    饭菜早就已经准备好了，而今天颜景辉叫叶秋过来，其实也有其他的事情。

    跟戴比尔斯家族虽然达成了合作关系，但是还有很多的事情都需要落实。

    卡尔那边传来的消息，需要颜氏珠宝这边派人过去，把具体的生意接洽一下，因为现在整个亚洲的代理权，全部都是给了颜氏珠宝的。

    而为了表示对戴比尔斯家族的重视，肯定不能够随便派一个人过去。

    颜景辉说道：“本来我准备自己过去的，可是实在没有时间，就准备让颜菲过去。”

    “颜菲？”叶秋一愣，“她行吗？”

    颜菲不乐意道：“我怎么不行了？我现在可是颜氏珠宝的总经理！”

    叶秋苦笑：“好吧。”

    “还有另一个方面。”颜景辉咳嗽了声，说道：“这个吧，虽然我觉得是开玩笑，但是现在菲菲是卡尔的师傅，这个身份还是足够的。”

    叶秋心道看卡尔的意思可不像是开玩笑，问道：“不过颜总……”

    颜景辉脸色阴沉了下来，眼中闪过一缕寒芒。

    叶秋感受到了杀气，讪讪着改口：“颜……伯父，你找我来是？”

    颜景辉这才满意地笑了起来，说道：“因为让菲菲一个人过去我不太放心，所以想要请你帮我个忙，跟着她一起过去。”

    叶秋一愣：“这不太好吧。”

    颜景辉说道：“卡尔先生跟你也是朋友，你是最合适的人选了，叶秋就帮伯父一个忙吧。”

    颜菲撇撇嘴，说道：“其实我一个人过去也可以。”颜景辉瞪了她一眼，然后叹口气说道：“我就这么一个女儿，真怕她出事情了，要是出事了，我也没有继续活下去的动力了，算了，叶秋既然你不愿意的话，那么就让菲菲

    自己去吧，唉听说那边的人口贩卖很严重，还有什么器官交易，kǒngbùfēnzǐ猖狂，特别喜欢盯上漂亮姑娘……”

    叶秋哭笑不得，急忙让颜景辉停止卖惨，想了想说道：“好吧，我跟着颜菲一起去就是了。”

    “那就好，不过飞机票太紧张了，所以我给你们订的是游轮。”

    颜景辉立刻从屁股底下，拿出两张游轮票放在了桌子上。

    叶秋震惊地看着颜景辉，怎么感觉不对劲呢，连票居然都买好了。

    颜菲也是狐疑地看着自己老爸。

    “没问题。”

    叶秋想了想还是点头。

    “谢谢。”颜景辉脸上露出如释重负的表情，看了自己女儿一眼，心道傻女儿啊，爸可是在给你创造机会呢。
