    看出了李矛心里的恐惧许培然便给了李矛一点建议。

    “我可以试试，我原来倒是玩过两把墨子，不过熟练度不是很高。”

    听完许培然的话后李矛思考了一番随即便点了点头。

    确实，手长的可以针对张良的英雄就是干将莫邪，但是对李矛毕竟不是章老三，干将他肯定是玩不转的，所以便退居其次选一个墨子打打消耗吧，后期团战的时候还能补一下控制，无疑是一个非常好的选择。

    锁下墨子后许培然他们的阵容也成型了，双方的第二局比赛也正式拉开序幕。

    对线开始，因为孙尚香的发育周期要比马可的发育周期长，所以一开始许培然便想找到机会创造优势。

    可是对面经过第一局的失利后明显比第一局谨慎了许多，马可除了用一技能清兵之外干脆就缩在防御塔下慢慢发育。

    这样一来许培然也没有什么好办法，毕竟这把黑魔带的是闪现不是干扰，他们总不能就直接冲到敌方的防御塔里面去打吧。

    就这样双方一直和平发育，等到了四级之后九尾狐率先忍不住了。

    “李矛，往前走一走，我来了。”

    这次的gank要是想要成功必须点让李矛跟自己配合，所以在准备行动之前九尾狐便提前跟李矛打好了招呼。

    “好，我也有大了。”

    李矛答应了一声，从小地图上看着九尾狐已经快到了附近随即便壮着胆子朝前走去。

    看见张良的位置后李矛便一炮打了过去。

    见到自己一炮命中李矛便直接一技能加闪现快速的拉近位置想要补上控制。

    但是李矛毕竟对墨子这个英雄不熟悉，所以他没有精准的计算出自己的控制时间。

    刚到张良身边想要开启大招时张良就已经从晕眩的效果中解除了出来。

    随后张良反手一个一技能反而是把李矛给定在了原地。

    虽然李矛没有接上控制，但是毕竟九尾狐都已经赶到这了，思索了一下九尾狐觉得自己还是有操作的空间，随后便直接一个大招朝着张良跳了过去。

    但是从李矛主动发起进攻的时候张良就已经意识到九尾狐可能在附近，所以在看见九尾狐朝着自己跳过来的一瞬间张良便直接一个闪现逃离了他刚刚所处的位置。

    随后张良直接接上大招把九尾狐给定在自家的防御塔下。

    虽然没有来得及放出二技能打伤害，但是前期防御塔的伤害已经足矣对九尾狐造成威胁了。

    看着防御塔一下又一下的打在自己身上九尾狐却完全动弹不得。

    一旁的李矛看了看自己的二技能还处在冷却当中，所以想要解救九尾狐只能走到张良的身边利用自己的大招来打断张良的大招。

    快速的赶到张良的身边李矛便果断开启了大招，但是一切都为时已晚。

    带着双BUFF的九尾狐直接被敌方的防御塔给击杀了，而自己身上的双BUFF也自然而然的来到了敌方张良的身上。

    本来正常对线李矛打的都有压力，现在九尾狐更是给对面送上了一个双BUFF。

    而李矛为了解救九尾狐也是主动的走进了敌方防御塔的范围内，在防御塔击杀了九尾狐后便直接调转枪口对准了他。

    李矛想赶紧利用一技能拉出防御塔的攻击范围，可是张良又是一个控制把他给定住了，在加上红BUFF的减速效果，李矛最终也被敌方的防御塔给拿下了，这一波防御塔可以说是立了大功！

    “对不起，我的错我的错。是我没有接上控制。”

    李矛赶紧主动承认了错误。

    “没事，问题不大。”

    实际上来讲这一波对九尾狐节奏的影响还是很大的，但是既然已经这样了，九尾狐也只能安慰一下自己和队友了。

    但是让九尾狐和李矛没想到的是，他们的恶梦才刚刚开始。

    刚一复活的九尾狐便看到张良和猴子正在他的野区里面悠闲的刷着野怪，看见二人身上一人一个双BUFF九尾狐果断认清了现实，也不敢跟二人缠斗，直接转身便走。

    一旁的李矛本来还想支援，可是看见九尾狐都已经撤退了便也老老实实的回到他的中塔继续发育去了。

    这样一来九尾狐直接就放弃了半面的野区资源，但是敌方的胃口显然还要更大一些。

    刷完野区张良和猴子二人便直接把中路的兵线带到了李矛的塔下，看样子明显是对李矛也有想法。

    “李矛快走！”

    九尾狐看穿了对方的意图随后便赶紧提醒了李矛一句。

    其实不用九尾狐提醒李矛就已经果断后撤了，结果自然是白白损失了一波兵线而且还被这两人把防御塔给磨掉了半血。

    看见自家的中路和打野都已经处于劣势许培然知道他必须要做点什么了。

    然而还没等许培然动手敌方的盾山反而先动了。

    一个闪现背许培然便直接被盾山背到了身后，随后马可波罗便直接大招突脸跳到了许培然的身边。

    还没等许培然做出反应就直接被二人合力秒掉了。

    “我说怎么这么疼，马可的末世做出来了！”

    打开装备面板许培然一下就懂了，有了末世的马可已经有了作战的能力，伤害也一下提升了好几个档次。

    射手被秒黑魔也只能后撤，虽然盾山和马可没有继续追击但是许培然他们的发育路也已经有了劣势。

    而敌方也不愧是一路过关斩将杀到决赛的队伍，在拿到了优势后对方不但没有浪反而是更稳了。

    反观许培然他们这里，在处于劣势后就总想找机会打一波追回一点劣势，可是越是着急就越容易失误，几次下来不但没有追回经济劣势反而是被对面越拉越大。

    “不行，咱们集合打团吧。”

    看见敌方的雪球已经滚了起来许培然便想改变一下方式，既然对线上已经是劣势了，那么就打团好了。

    但是很快，许培然就发现敌方在团战上的配合也很有默契，凭借着敌方中路张良的硬控制敌方总是能率先开启团战，在配合马可和吕布二人真伤的输出，前排的李盾根本就扛不住。

