    “谈谈收获吧？”

    “到现在为止，你都收集了多少种虫子的基因？”

    确定了“智能微观文明”的封锁没有漏洞，事实上比自己预料中还要好，云海也就没有再想调动异形过来帮忙。

    “智能微观文明”，绝对不是“虫族”的对手。

    哪怕伽诺现在对这个文明的常规武器统一进行了升级，并且研制出了更强大的空间武器。

    不过在局部战争中，“智能微观文明”还是有一定优势的。

    它们有更多文明无与伦比的强大的计算能力，就拿云海前不久的经历来说，如果换成“智能微观文明”进攻“左连星系”的虫巢，它们必将在很短的时间内完成任务。

    恐怖的创造力，让它们生产战舰就像科技文明生产合成食物一样简单。

    超级的运算能力，能保证每一艘战舰的每一次攻击都能有收获。

    只要伽诺调动所有的战舰，绝对能横扫整个“左连星系”。

    这就是局部战争中“智能微观文明”的优势，如果它们的对手换成整个“虫族”，那显然就不行了。

    拥有无尽虫潮的“虫族”，无论“智能微观文明”建造多少太空基地，无论它们的建设能力有多强，浩浩荡荡的虫潮就能毁灭多少。

    毕竟，毁灭永远比建造来的更容易一些。

    在“小宇宙”中，在“原银龙帝国”母星上，面对一只仅存着本能甚至连意识都没有的“母虫”，伽诺对它的封锁并不困难。

    “母虫，幼虫，还有矿虫。”

    “这三种虫子的基因都已经有了。”

    “再接下来就是跳虫和蟑螂，至于你需要的异龙和雷兽，包括坑道虫这些虫子，到现在为止都还没有出现。”

    “我现在开始怀疑，这些更强大的虫子是不是会出现。”

    “毕竟，在我的理解当中，这些虫子的出现需要母虫的能力激发，现在母虫是这个样子，它能维持一个虫巢的建造和发展，某种程度上来说已经算是奇迹了。”

    伽诺马上回应了云海。

    “好吧。”

    “别的虫子都不是问题，异龙、腐化者以及雷兽，这三种虫子的基因你要想办法弄到。”

    “还有坑道虫，以及更关键的领主。”

    “我不管你用什么办法，一定要完成。”

    云海有些蛮不讲理地下达了命令。

    “我明白。”

    “只是从目前来看，异形同化或者说吸收虫子的基因，这根本就是不可能完成的。”

    “我这么说吧，异形的基因很奇特，它就像是一颗高速旋转的人造卫星，充满了不可思议的神奇。”

    “但是，虫族的基因就是一架同样在高速飞行的战舰，它更先进也更完美。”

    “这两种不同的基因的融合，就是一次超速的碰撞。”

    “或许在探测器撞进战舰的时候，后者还能适应并且从某种角度而言容纳和吸收了它，哪怕这个机率低到了极致，总还是有可能的。”

    “而探测器想要在超速的碰撞中保存下来并且容纳战舰，这完全没有任何可能。”

    伽诺有些干硬地举了一个例子。

    “一点可能都没有吗？”

    伽诺所举的例子，云月听的就有些不爽。

    “就目前的情况来看，确实是这样。”

    “虫族的基因非常的完美，它们有自己独特的基因密码，这几乎是不可能解密的。”

    “在它们的基因结构当中，你一种和你的能力相似的基因片断。”

    “也就是说，它们完美地融合更多的生物的优秀基因，在这个同时又保证了它们基因的独立性和完整性，根本不存在被同化的可能。”

    “按照我的理解和判断，异形和虫族的基因碰撞，最终的结果会是异形最终被虫族同化。”

    “换句话说，异形最后就算能吸收虫子的基因，在成功后它们已经不再是异形了，却会变成虫子。”

    “在这样的情况下，能比的就是源于基因的本源控制了。”

    “如果异形主宰的本源控制力量更强，异形同化变成的虫子可能会听从你的命令。”

    “如果虫族主宰的本能控制力量更强，结果就不用我多说了。”

    伽诺尽可能婉转地说道。

    “那你觉得谁的本源控制力量更强呢？”

    它想说的委婉一些，但是云月显然不是这么想的，却是咄咄逼人地问道。

    “感觉不到异形主宰和异形皇后的存在，一些异形就会进化成异形皇后，这些异形文明的现状，我们已经确认了。”

    “但是，就现在我们拥有的信息和情报而言，虫群无论走的再远，一个领主无论拥有多少只虫子，它们的结构都不会有任何变化。”

    伽诺仍旧是委婉地回应道。

    “照你这么说，异形永远都无法战胜虫族？”

    云月语气不善地问道。

    “异形能击败更多的文明，就像你们刚刚遭遇的晨星联邦和星灵族，异形文明一定可以战胜他们。”

    “但是，在将来如果我们不可避免地要和虫族交战，我的建议是马上撤离。”

    伽诺这样回应道。

    “那我和老大做的一切不都是没有意义的？”

    “带回来这只母虫没用，得到更多虫子的基因也没用，那我们还费心巴力地做这些干什么？”

    “干脆从现在逃跑算了，反正虫族要不了多长时间可能就会杀过来了。”

    云月强词夺理地说道。

    “正常的情况下，应该是这样。”

    并不在意云月的态度，只会在意云海观点的伽诺强硬地顶了回去。

    “你说的那些，都是正常的情况。”

    “那么非正常的情况下呢？”

    云海尾骨轻搭在云月的背上，阻止了明显有些暴戾的她冲动的行为，同时心平气和地向伽诺问道。

    “我原本只是母文明战舰上一台普通的智脑中的程序，我知道虫族的存在，但我了解的不多。”

    “现在在得到你们的情报信息后，在开始直接接触到母虫后，我才明白母文明为什么当初会把所有精力投入到了这个种族的原因。”

    “它们的基因本身就很强大、优秀，再加上母文明的帮助和完善，虫族的基因已经趋于完美。”

    “异形的基因也很优秀，但优秀和完美是不同的两个概念。”

    “正常的情况下，异形文明是没有可能战胜虫族的。”

    “而我所说的非正常的情况下，实际还要取决于一个特殊的存在。”

    当伽诺说到这里时，云海却已经彻底明白了它的意思。

    缓缓转过巨颅的他，用并不存在的“眼睛”看向了身边的云月。

