    虫奴池。

    燕君琰眉头一皱，问到，“小军怎么了？”

    “王，小军没事。”

    几人说着，转头四处望了望。

    一人走到燕君琰身边，压低声音说到，“王，小军找到了出去的路，已经出去了。”

    “出去的路？”

    燕君琰眼睛一眯，“怎么回事？”

    原来，自从这队斥候被扔进虫奴池后，有一次进巨蛛洞，那小军居然在洞穴深处发现了一个和外界连通的隧道。

    那隧道极其狭窄，还好小军本身长得瘦小，柔韧性又极好，才能随意进出。

    当天晚上回来以后，几人便决定让小军假装被巨蛛吃掉，实则留在洞穴中挖掘隧道。等日后隧道挖开，几人就可以通过隧道离开虫奴池。

    至于为什么选择小军，除了隧道狭窄，还有一个最重要的原因。

    巨蛛不伤害小军。

    也许是天赋禀然，小军居然能够驯服巨蛛。所以，他在巨蛛洞里十分安全，不用像其他人一样，时刻担心自己会被巨蛛吃掉。

    燕君琰听了，皱眉问到，“那这条隧道最后通往何处，你们可清楚了？”

    “回禀王，这条隧道只能离开虫奴池，出去后还是在地下城里，”一人回答到，“小军说，外面是个类似于乱葬岗的地方，其中有很多密集的石笋。”

    燕君琰心下了然，看来这条隧道通往地下第八十八层。

    他想了想，说到，“事不宜迟，现在就去看看。”

    几人点头称是。

    等到刘文景发完解毒汤，奴隶们仅有的休息时间也结束了，他们需得再一次进入巨蛛洞。

    燕君琰找了一个与他身形相近的奴隶代替他躺在那里，那人乐得能休息，再加上燕君琰一醒来便自然而然地掌握了虫奴池的领导权，他也不敢不从。

    大家为了出去，谁不会选择和他作对。

    守军不常进入虫奴池，因此偷换身份也不会被人发现。

    换好衣服，燕君琰进入了巨蛛洞。

    本以为会是一个漆黑阴暗的洞穴，没想到，一进去，只觉温暖潮湿，洞内布满荧光植物，不分昼夜地散发光芒，故不用火也能畅然无阻地在洞穴处穿梭。

    当然，前提得是你不会被那些横行霸道的巨蛛吃掉。

    巨蛛洞里的蜘蛛，每一只都有魔眼巨蛛那么大。但与魔眼巨蛛不同的是，这些蜘蛛似乎被驯化过，只要虫奴不踏进它们的领地，一般来说，他们还是会选择乖乖吃蛛粮，而不是人类。

    但问题就是，谁也不清楚哪里是能行走的区域，哪里是巨蛛的领地。

    因为巨蛛真的是一群很善变的昆虫，他们总是不停地更换住所。

    还有的时候，这群巨蛛可能就是突然心血来潮想换个口味，就算你循规蹈矩一步都没有踏错，还是会被叼走吃掉。

    所以，这温暖潮湿的巨蛛洞，只能是巨蛛们的天堂，与这些虫奴没有半点关系。

    在众人的掩护下，燕君琰来到洞穴深处。

    洞穴深处很少有人到访，这里的巨蛛相比洞口的同类们，更加凶猛难测。

    在一位老向导的带领下，几人一路顺利，没有踏进任何巨蛛的领地，遇到的巨蛛也都是性格比较温和的乖乖蛛。

    令众人印象最深刻的一幕是，当他们路过一个交错的十字洞穴时，刚好和一只粉色巨蛛相遇了。

