    傅慎年伸手把雪宝抱了过来，把小家伙的脑袋瓜按在自己的肩膀上，阴冷着一双眸子，抬脚，猛的将面前这个男人一脚踹飞了出去！

    人贩子倒在地上，闷哼了一声，吐出了一口血。

    傅慎年抱着孩子，眉眼凌厉冷如寒冰：“送局长去。”

    “连同他的同伙，全部给我一网打尽，一个不留，都给我送进去。”

    “是，爷。”

    原本逍遥法外，猖狂了很久的犯罪集团，突然遭受了到了外部的猛烈打击，连带着总部都被攻陷了，在赶来路上的那几个人也被抓进了警察局。

    而这一切只是因为他们招惹了不应该招惹的人。

    傅慎年抱着雪宝，摸了摸他毛茸茸的脑袋瓜，声音却是温柔了几分：“怕不怕？”

    雪宝乖巧的点了点头，眼睛红了一圈，软糯糯的说：“怕。”

    他小声的抽噎着，声音软软糯糯的：“爸爸不来。”

    他刚才都在找爸爸，但爸爸一直不出现？。

    雪宝就特别的害怕。

    傅慎年摸了摸他的脸：“爸爸会来，不管雪宝在哪，爸爸都不会丢下你的。”

    傅慎年抱着他，雪宝双手搂着爸爸，男人眸子漆黑：“走，爸爸带你去教训那个小胖子。”

    “嗯！”

    “傅青。”

    “爷，那小胖子早给你逮到了。”

    花园寂静的花坛边。

    小胖子哭爹喊娘的，他从地上站起来又被人给推到地上，站起来又被推到地上，不断的来来回回的重复着。

    他敢不起来，那个凶神恶煞的男人就要教训他，抬手就准备要打他，吓得他连忙站起来。

    傅慎年身子长立，腰窄肩宽，双腿修长，男人慵懒散漫的靠在花坛边，有力的臂弯里面抱着雪宝，眼神冷漠的看着面前这一幕。

    雪宝眼睛往那边看了一眼，是刚才欺负他的那个小胖子。

    小胖子也看见他了，更看见抱着他的那个男人，看起来凶巴巴的更加的可怕。

    他立马就知道是怎么回事了。

    那是小傻子的爸爸。

    小胖子哭的害怕极了。

    “你们怎么可以欺负小孩儿。”他哭泣的控诉着。

    傅青可不管，这小胖子就该教训！

    持强凌弱，就知道欺负弱小的。

    傅青凶巴巴的说：“赶紧给我站起来！要不然我揍你了！”

    小胖子吓的瑟瑟发抖，连忙哭着又站起来，可很快他又颠跌倒了回去，他心里面好难受又好害怕。

    雪宝扯了扯他爸爸的衣袖：“爸爸。”

    傅慎年淡淡的掀开眼眸：“嗯？”

    “我们别欺负他了，这样不好。”

    傅慎年冷漠的开口：“他刚才也是这样对你的。”

    雪宝摇头：“所以雪宝不想跟他一样。”

    “他是坏小孩，欺负雪宝，雪宝也不想跟他玩。”

    “但是，我们欺负他，就跟他一样了。”

    傅慎年看了他儿子软糯糯的脸一眼，勾唇揉了揉他的小卷毛：“可你爸爸就喜欢欺负人。”

    雪宝委屈的看着他，瞪大了眼睛。

    傅慎年心中只觉得好玩，他儿子，但是一点也不遗传他小时候的模样。

    小傅慎年小的时候那可是凶神恶煞的，谁敢欺负他？

    从来就只有他欺负别人的份。

    傅慎年迈着修长的腿抱着孩子缓慢的走了过去，男人穿着一身黑色的西装，俊美帅气的脸庞多了几分冷冽，眉眼之间，沾染着几分寡淡。

    气场格外的强势。

    傅慎年抱着雪宝，黑色的皮靴映入小胖子的眼睛里，格外的可怕(?ó﹏ò?)。

    傅慎年抱着孩子蹲下去，目光直视着这个小胖子，伸手掐了他的胖胖的小脸一下：“跟雪宝道歉。”

    “不然我打哭你。”

    小胖子吓的瑟瑟发抖，差点就要尿裤子了，他哀嚎道：“呜呜呜呜，对不起，我再也不这样了。”

    傅慎年冷声问：“以后还欺负别的小朋友吗？”

    “呜呜呜呜，以后再也不欺负别的小朋友了。”

    “很好。”

    “我会派人监视你的，小胖子，你下次再敢欺负别人，叔叔就把你吊起来当小猪打。”

    “把你屁股打开花！”

    小胖子吓得嗷嗷叫，哭的声音一阵呜呜咽咽的。

    小胖子哭的悲伤：“对不起，我以后再也不欺负别人了。”

    傅慎年冷哼了一声，抱起雪宝，单手将着小胖子从地上提了起来：“男子汉大丈夫总是哭哭啼啼的算什么男人？”

    小胖子哭的眼睛红彤彤的：“喔喔喔我今年才两岁。”

    傅慎年不屑一顾：“两岁也是男的。”

    小胖子：“可你家雪宝，雪宝他也哭。”

    傅慎年：“你能跟我家雪宝比？”

    “他哭可以，你哭不行！”

    “为、为、为什么？”

    “因为他比你娇气一些。”

    “看你这胖嘟嘟的样子，以后有女孩子喜欢你吗？”

    “哇……呜呜呜……”

    “小胖子赶紧减肥。”

    “我家雪宝从小就是万人迷，长的这么漂亮可爱，你再看看你，胖乎乎的，小心你以后娶不到媳妇！”

    “哇哇哇……呜呜呜呜……”

    傅青：“……”爷……真的好卑鄙呀，这又是伤害了一个纯情少男的心。

    直到傅慎年走远了，还能听到身后那个小胖子传出来的悲伤的哭声。

    傅慎年抱着雪宝刚好走到公园的门口，恰巧就看见警察在门口，那小男孩和小男孩的妈妈看见雪宝软绵绵的呆在他爸爸的怀里，顿时就是一阵高兴。

    “警察同志，找到了，他爸爸找到了。”

    那八岁的小男孩拿着冰淇淋跑了过来，仰头看着傅慎年：“叔叔，刚才有人贩子要抢你家孩子。”

    “我妈妈已经替你报警了。”

    傅慎年抱着雪宝，脸上是一股冷漠，他向来不太善于什么交际，脸上冷冰冰的总给人一种不好相处的感觉。

    最年轻的妈妈站在不远处，脸颊有些红：“先生，刚才你孩子差点被人贩子偷了。”

    傅慎年客气又疏离的说：“嗯，我知道，多谢。”

    小男孩拿着自己手中的冰淇淋，问雪宝：“雪宝，你要不要吃？”

    雪宝挪动了一下小身子，软糯糯的从他爸爸肩膀上偏下头，他看着面前这个大哥哥，眨了眨眼睛：“你要给我吃吗？”

    “嗯！”

    雪宝眼巴巴的看着傅慎年：“爸爸。”

    傅慎年摸了摸他的脑袋瓜：“想吃就吃。”

    傅慎年看着面前这小男孩，冷淡的开口：“多少钱？我付给你？”

    小男孩一脸鄙夷的看着他：“我们之间的友情是不能用金钱来衡量的。”

    “叔叔，你真物质！”

    傅慎年：“……”

    傅青憋笑，差点没笑出声来。

