    东方明走后，南国上空，小金人看着东方明离开的方向，缓缓地叹了一口气。

    “怎么，东家，这么多年过去了，你还没有放下她？”

    东方月初微微一笑，抬头看着满天星辰，言语中倒也没有任何调侃，语气显得极其平淡。

    小金人深深的看了一眼东方月初，没有说话。

    “东家你应该知道，从她们两个签下转世续缘那一刻起，你就再也没有任何机会了，你又何必执着呢？对现在的雅雅姐来说，他在她心中的地位，甚至不输于妖仙姐姐……”东方月初继续说道。

    早在五百年前，东方月初便知道自己这个东家对雅雅姐有着不一样的感情，可那时候虽然雅雅姐和诸葛明还没正式确立关系，但他们一起经历了那么多事，说他们之间没有一点进展打死东方月初他都不信。

    虽然那两个人一直没有捅破这层窗户纸，但东方月初很清楚，他那随心所欲的雅雅姐心中早就在不知不觉间被诸葛明的身影所填满了，他这个东家又岂能争得过呢？

    从东方月初在发现小金人心中有这个念头开始，他就在有意无意的劝阻着小金人打消这个念头，可现在看来，自己这个东家还是没有放弃啊……

    小金人继续沉默，关于东方月初说的这些事实，他又何尝不知道？

    他心里很清楚，在这场无声的战斗中，他从一开始就输给了那个人。

    想他堂堂傲来国三少爷，一身本领通天彻地，在这整个人间界都已经可以说是随心所欲的存在，可在这情情爱爱的方面，小金人不得不承认，他输了，而且输得很彻底。

    对于当年诸葛明为涂山雅雅所做的一切事情，即便是作为“敌人”，小金人也从心里觉得，他的确不如他。

    但这并不代表小金人就会就此放弃，他有他自己的傲气，即便是现在输了诸葛明一阵，可对他而言，来日方长，谁输谁赢，那还不一定呢！

    想到这里，小金人也是对着东方月初摊了摊手，随意的回道：“有些时候，我觉得我和你挺像的，这也是我当年为什么会选你加入我们计划的原因。既然你当年可以用你自己的一生去赌涂山红红会爱上你，我自然也可以，这场战争，我还没输！”

    东方月初无奈的摇了摇头，他很想说东家你现在的情况和我当年有点不一样，但在看到小金人那坚决的眼神后东方月初也是放弃了这个想法。

    他知道，眼下这情况，无论自己再怎么多费口舌，估计东家他也听不进去，所以东方月初也是很有自知之明的选择闭上了嘴，不再提及此事。

    虽然他承认他这个东家的实力确实很强，但感情这方面却不是实力可以决定的了的，作为一路见证着涂山雅雅和诸葛明相爱的东方月初甚至可以断言，这场争斗，东家他赢不了！

    “行了，不说这些了，对于你当年的所作所为，你不准备和我解释解释吗？”小金人摆了摆手，示意不想再和东方月初说这些事了。

    东方月初眼底一暗，他知道，小金人所说的当年之事，是指两百年前平丘月初出逃南国一事。

    “当年南国一事，东家不是在暗中看的一清二楚的吗？既然如此又何必问我？”

    “靠，你怎么知道？你能够运用的应该只有那一丝灵识而已，这你是怎么发现我的？”小金人诧异的看了东方月初一眼。

    东方月初皱了皱眉，当年涂山雅雅走后，涂山容容用记忆操控之术消除了在场所有人的记忆，后面就一如命运安排好的一样，欢都落兰还是在东方月初的点醒下，背上了重伤垂死的平丘月初踏上了前往涂山续缘的道路。

    对于当年南国一事，他本来在平丘月初的灵魂中是感知不到小金人的，不过在他通过平丘月初的视角亲眼看到诸葛明死在他面前时，强烈的情绪波动影响着虚空之泪，也因此他感知到了空中隐藏着的小金人。

    在感知到小金人的一瞬间，东方月初想通了很多事情。

    这次平丘月初的南国之行，无论是王明还是黑狐娘娘的出现，恐怕都是小金人在暗中一手操控着这一切。

    他所为的，可能就是通过故意设计诸葛明的死来成全涂山雅雅的道，可以说，两百年前无论是黑狐娘娘还是涂山雅雅甚至是没恢复记忆的诸葛明都被小金人给设计了。

    这也是为什么以东方明那理智到可怕的性格在从老熊猫哪里得知两百年前发生的一切时会那么愤怒的原因，因为在将这一切串联起来后的瞬间，东方明便想明白了一切。

    小金人的这一步棋，不但将王明算计到了死在涂山雅雅面前的地步，更是令涂山雅雅伤心到强行冰封了那一段记忆的地步。

    就算他所做的这一切都是为了能够让涂山雅雅变得更强，对东方明来说，这也是丝毫都无法接受的事情！

    东方月初不知道小金人这一切行动的背后究竟有没有私心，但他心里总感觉一阵不舒服，毕竟如果不是眼前之人当年随意的插手，也许他们两个之间也不必像自己一样，直到这一世才看到了一抹希望的曙光。

    东方月初摇了摇头，不再去想这些糟心的事情，他知道，眼下还不是他和自己这东家闹别扭的时候。

    “当年的事情，他两终是有缘，我不过是随手帮了他们一把罢了。”

    “可你是否知道，你这随手一帮之下，损及的可是你自己续缘的希望？”

    东方月初呵呵一笑，虽然涂山当年对平丘月初的手段确实有些过分，不过当年如果不是你暗中出手将平丘月初送出涂山，后面也不会发生那么多的事情，妖仙姐姐她也不用亲手将自己的希望再一次放走。

    也许小金人，哦不，或者应该说是整个傲来国所做的这背后的一切有属于他自己的深意，但至少从表面上来看，这损及东方月初重生希望的，不正是他们自己吗？

    “你们要的，只是我这个人，或者应该说是我这个人能做得到的事，可你们有没有想过，有个人，不但能做到你们想做的事情，说不定还会比我做得更好？”

    小金人目光一凝，他当然知道，东方月初说的人是指诸葛明。

    也许在某些方面诸葛明确实要比东方月初出色，但有一点却是远不如东方月初，那就是相比较心怀天下的东方月初，诸葛明的行为模式实在是太难推测了，你永远不知道他接下来会干嘛。

    也正是因为这一点，当年本来已经救下了诸葛明的小金人最终也是放弃了和诸葛明合作，转而选择了东方月初。

    “既然我们当年已经选择了你，那就代表我们傲来国已经将你视为了同伴，你的命，也不仅仅就是你的了……”

    “也许吧。”

    东方月初不置可否的笑了笑，没有继续回话，脑海中又回想起了当年他和诸葛明以及涂山雅三个人一起闯荡江湖的日子。

    “同伴吗？对我来说，除了我那个表哥，我的同伴只在涂山，也只会在涂山……”东方月初默默的想道。

    对东方月初来说，无论是傲来国还是眼前这个所谓的东家，从他们对诸葛明出手的那一刻开始，他们就已经彻底不可能被东方月初视为同伴了，仅剩的，也只有彼此之间的相互利用罢了。

    空气陷入了诡异的宁静，无论是东方月初还是小金人都久久的没有说话。

    小金人看了一眼一脸平静地东方月初，内心也是微微叹了口气。

    他看的出来，面前这个家伙肯定是对自己当年在南国所做的事情有怨气，不然以他那跳脱的性格，又怎么可能这么安静的站在这里一句话不说呢？

    天空中，皎洁的圆月逐渐升至山洞上空，一股诡异的波动从山洞中缓缓散出，山洞内，欢都落兰激动的看了一眼头顶的明月，浑身妖力倾泻而出。

    “借满月之辉，借尸还魂，启动！”

