    第370章顾顺昌的谋

    “现在的总长，未来的总司，江元廷这哪里是虎将，分明就是未来的一尊军方大佬！”

    顾顺昌似是在跟儿子说话，又似乎是在感慨的自语，“你倒是有一句话说对了，他是军人，要不然……”

    顾建勇问道：“要不然什么？”

    “如果他从政，那江家可就真的坚如磐石了！”

    顾顺昌感慨的说道：“万幸，江家现在除了江阁老之外，没有人能撑起这一摊子，江元廷又在部队，未来的江家，算是瘸了一条腿。”

    有一句话他没有说出来，如果不是因为他对江家做出的如此判断，他恐怕也不会在背后的阁老逝世之后，转而投靠霍家。

    退一万步来说，如果江家没有瘸腿，顾顺昌即便是投靠了霍家，也不至于会拉下脸充当马前卒，去针对江家的一个小辈。

    或许在外人看起来，他顾顺昌针对的是江阁老的孙子，江家第三代，从身份上来说，勉强能脱离以大欺小的恶名。

    顾顺昌自己也是在尽量的淡化自己在这场争斗中的影子，尽可能的把舆论和风评转向年轻人之间的争斗。

    可实际上顾顺昌心里却是知道，他所做的一切，根本瞒不过真正的明眼人，更瞒不过江家。

    如果没有他的影响力，顾建勇又怎么可能会如此轻易的就调动安泰集团？

    吕奎那个老东西，冲的不是顾建勇，而是他顾顺昌。

    甚至在截胡温泉度假山庄之前，吕奎还特意登门拜访了他，尽管半个字都没有提及温泉山庄，但他们彼此都明白对方是什么意思，更明白这次拜访背后的含义。

    江家又怎么可能不明白？！

    所以，这看似只是顾建勇与江川的争斗，而且只是一个小小的温泉度假山庄，可实际上这背后所代表的，却已经是他顾顺昌与江川之间的较量。

    或者更为准确的说，从一开始，这场较量就已经进入了极为激烈的阶段，而接下来，便是将要白热化了。

    电视上的这段新闻已经结束，顾建勇重新靠在了沙发上，使劲的揉了揉脸，今天他的情绪大起大落，而且还要与江川斗智，着实很累。

    “我听说，你与江川明天约斗？”顾顺昌忽然问道。

    “不是我，是许海阳。”

    顾建勇说道：“江川太狂，激怒了许海阳，他要收拾江川，我就顺水推舟，定下了明天再办一个开业仪式。”

    顾顺昌问道：“许海阳有把握吗？”

    顾建勇闻言顿时笑道：“这哪里是什么把握的问题，我知道，江川有些实力，在上京的时候就连金分平都在他的手中吃了亏，但许海阳可不是一个人，这里是云江。

    今天晚上我就是在跟许海阳和他的几个师兄弟在一起吃饭，明天他们都会到场，江川就算是有天大的本事，也不可能以一敌多。”

    “胡闹！”

    顾顺昌皱了皱眉，教训道：“心怒则易失矩，气盛而心不静，争勇斗狠不过是最愚蠢的行为，这场比斗，谁输谁赢又能有多大意义？”

    顾建勇有些不服气的说道：“当然有意义，江川所依仗的不过就是他的身手，我要彻底的把他的嚣张气焰打下去，我要让他再也不敢轻易的挑衅我！”

    说到这里，他的脸色都阴沉了几分，一想起江川掐着他的脖子，居高临下恶狠狠威胁他的情形，顾建勇就感觉到脖子都在隐隐作痛。

    这口恶气在他心里已经憋的太煎熬，他必然要出了这口气！

    “愚蠢！”

    顾建勇脸色一沉，训斥道：“打掉江川的嚣张气焰，又能如何？只会让你有短暂的快慰，但却会因此让江川变得谨小慎微，更不会轻易的犯错！到时候想要拿下他，反而难度更大！”

    顾建勇张了张嘴，有些不服气。

    “善用刀剑者，必死于刀剑之下！既然知道江川依仗的是他的身手，那你就应该从这方面去寻找他的破绽。”

    顾顺昌说道：“打击江川的嚣张气焰，不会对我们的最终目的有半点帮助，反而会增加困难。江川既然对你都敢动手，那就足以看出，靠拳头说话早已经成为了他的习惯。

    如此，他此前乃至以后，必然就会惯用武力，你应该做的，是要让他多用武力，你要帮他去展现武力，明白吗？”

    顾建勇怔了怔，而后若有所思。

    “行了，明天的比斗不管谁输谁赢，都不许再有类似的举动。”

    顾顺昌摆了摆手，说道：“另外，你要告诉笼山岛的人，这一次比斗，可以赢，但是一定不能把江川打击的太重，更不能重伤他。”

    顾建勇琢磨了片刻，不禁恍然：“明白，要让他继续保持信心，习惯用拳头说话。”

    “唔！”

    顾顺昌微微颔首。

    “那要不然这样，直接做个局，把江川装进去。”

    顾建勇说道：“他不是习惯用拳头说话吗，那就让他打个够……”

    然而他的话还没有说完，就被顾顺昌打断了。

    “自作聪明！”

    顾顺昌瞪了他一眼，“你是想把江川装进去，还是想把你自己装进去？”

    顾建勇被训的不由愣了愣，“爸，难道你不是这个意思？”

    “我是这个意思，但却没有让你去给江川布口袋！”

    顾顺昌哼了一声，沉声说道：“你要记住，在这个世界上，任何人，任何事情，都不能做的天衣无缝，更没有十全十美的计划！

    做的越多，就错的越多！

    你想把江川往口袋里装，难道你以为别人都是傻子，就你一个是聪明人？”

    顾建勇被训的有些讪讪，却也有些不服气。

    他既然要做局，又怎么可能会轻易的被江川识破？

    再说了，即便是真的被江川识破了又如何？

    他只要出手，就会让江川有口难辩，绝对不会太过刻意，到时候即便有江家的干涉，可只要警方秉公处理，江川都绝对跑不掉。

    听说江川以前在国外坐过牢，那这一次他在国内同样也要坐牢，而且他顾建勇出手，江川再想出来，可就不是那么容易的了。

    “看来，你对自己的计划很自信？”顾顺昌看了他一眼，顾建勇的神色没有逃过他的眼睛，知子莫若父，他一眼就能看穿顾建勇内心的不服。

    “江川干过的恶事很多，我不会亲自出手，他都跑不掉。”

    顾建勇说道：“我只需要在他干过的恶事挑出一两件，随便做个局都可以让他浑身是嘴都说不清。”

    顾顺昌缓缓摇了摇头，说道：“建勇，知道我为什么一直压着你的级别，没有把你提起来吗？你从小就很聪明，这是好事，可也有坏处，因为你太聪明了，又出身优渥，以至于让你养成了极为自负的性子。

    你要知道，这个世界上不只你一个聪明人，不说别的，每年公务员考试，那么多人抢破了头都要去争一个岗位，你觉得能够脱颖而出的，会不聪明吗？

    全华国绝大部分聪明人都在体制内，可为什么那么多聪明人却都马失前蹄，倒下了？

    往往越是级别高的官员，一旦栽跟头就会栽的极重，你有没有想过，这是为什么？”

    “还能是为什么？”

    顾建勇当即说道：“有人要搞他们呐！”

    这么多倒下的苍蝇老虎，有几个真正是被监督机制揪出来的？

    绝大部分，都只不过是内部厮杀和争斗的结果罢了。

    “是啊，有人要搞他们。”

    顾顺昌赞同的点了点头，随即他话锋一转，又问道：“那你再说说，为什么偏偏有人就能搞的掉他们？”

    顾建勇怔了一下，不是因为难回答，反而是因为这个问题太简单了，“因为他们被对手抓住了把柄。”

    “那他们的把柄是怎么来的？”顾顺昌又问。

    “那是……”

    顾建勇张口就想回答，可话到嘴边他才忽然反应了过来，不由说道：“爸，你直接说不要给江川做局不就行了，何必要绕这么大一个圈子。”

    “看来你也明白，他们之所以会被对手抓住把柄，是因为他们真的干了，对吧？”

    顾顺昌没有理会顾建勇的废话，而是严肃的说道：“你要记住，只要你做了，就一定会有露馅的那一天，如此，江川的今天，就有可能是你的明天！”

    “我……”

    “你要做的，不是利用江川所做的恶事去给他布局，而是要鼓励他多做恶事。”

    顾顺昌直接打断了顾建勇，正色说道：“不管是思想上，还是实际行动上，顺水推舟，永远比掌控一切要容易的多，也稳妥的多。

    想要对付一个人，最好的办法不是你要去对他做什么，而是你要把这个人了解透彻，要推动他去做什么。

    这个道理，老祖宗早在一千多年前，就已经告诉我们了。”

    顾建勇怔了怔，而后点头，说道：“行，我明白了，让江川多斗几次，多杀几个人，只要抓住其中一个罪名，就够他喝一壶的，对吧。”

    “你又错了。”

    顾顺昌摇头，“不是够他喝一壶的，而是足以要他永世不得翻身，甚至，要他的命！”

    顾建勇嘿嘿笑道：“我就是这个意思，没区别。”

    “区别大了！”

    顾顺昌瞪眼，沉声说道：“你要记住，不做则已，做，就要一击必杀。打虎不死反受其害，江川再如何，他也是江阁老的孙子，江元廷的儿子，这是一头幼虎，幼虎也是虎。”

    “明白，明白！”

    顾建勇说道：“江川是虎，打就要直接打死。你放心吧，我会按照你的意思，坐实他一条罪名。”

    他心里却不以为然，江川算什么虎，即便江元廷是猛虎，可长在民间的江川也不过只是被野狗养大的狗崽子罢了。

    “他的罪名，不需要你来坐实！”

    顾顺昌摆了摆手，说道：“这方面，我自有安排。你要做的，是要把控明天的比斗中，江川不会输的太惨，不会伤的太重，剩下的，你不需要操心，只需要用心学习，就够了。”

    。

