
杨五委顿在地上半晌，终于因为春山的话振作起来，让春山扶着站起了身。

杨五环视一片狼藉的郡主府，胸口满是恨意，来到京城的时候她尚年幼，从小听着父亲与她讲在属地的事。

身为旁支如何艰难，差点就被广阳王折辱而死，也是亲眼看着父亲一步步跌跌撞撞地承继广阳王的爵位。

虽然没有从前的广阳王那么风光，没有了属地，但终于能在人前抬起头来。

父亲死了，让她守住这份家业，让他们这一支越来越兴旺。

可现在，什么都没了，她被夺了封号，被撵出府邸。

春山道：“您现在是艰难，但总比老爷来京的时候要好，您只要不倒就总能将这些拿回来。”

“不要了，”杨五恨恨地道，“我不稀罕，这宅院太小，我不要了，里面的摆设、财物都要换新的。”她得等，等王爷进京承继大统，等她登上后位，早晚会有这一日，她要让折辱她的人付出代价。

杨五擦了擦眼角的泪水，看向春山：“王爷会不会对我失望？”

春山低声道：“不会，这些年您为王爷培植了多少人手？王爷那些死敌都是您设法处置的，连唐美人肚子里的……”

春山没继续说下去：“都是旁人做不了的，您只是一时着了别人的道。西北的事，还得靠您，您安插在前朝皇室中的眼线，都等着听您吩咐。”

杨五深深地吸一口气：“春山，你说的没错，我不能就这样一蹶不振，否则王爷也会对我失望，我还要想方设法帮王爷。”

春山道：“方才您受罚时，兵部传来消息说，皇上正命人清算能够调动的军资，看来皇上决心要对西北用兵了。”

杨五攥起了手：“明明是我铺了多年的路，眼下终于要成事了，却让宋羡和杜琢捷足先登。”

如果顺顺利利就让宋羡、杜琢带兵收复八州之地，他们父女多年的筹谋就真的成了竹篮打水。

杨五道：“春山，得让人去忻州送信，至少先让前朝余孽有所准备，不要轻易败在宋羡等人手中。

还得让人注意镇州宋羡的一举一动，想方设法打听出消息，让宋羡不得安生，最好宋羡在前面打仗，镇州、定州却出差错。”

杨五想到这里眼前一亮，她得寻一个人与辽人通消息，而且这个人并不难找，早就送到了她面前。

那就是蔡戎，丽姝送来消息，是蔡戎吩咐林二小姐送来陈家村的消息。

宋羡打赢了这一仗，朝廷至少会分三四个州给他戍守，这样一来宋羡必然会是下一个节度使，完全可以力压蔡戎。

蔡戎会不惊慌？

谁知道平了前朝余孽之后，皇帝会不会用宋羡收拾蔡戎。

身上扛着与辽人勾结的罪名，蔡戎会不惊慌？

杨五冷静下来，觉得自己手里还有不少棋子可以用。

“五小姐，”军头走到院中，“一刻钟之内，就要查封这座府邸，还请五小姐早做打算。”

杨五刚刚缓和一点的心情，此时此刻又跌入谷底。

院子里传来奴婢的哭声：“那是我们小姐的物件儿。”

中官冷冷地道：“宫中赏赐之物一律收回。”

春山从屋子里拿出一个小小的包袱：“银钱、财物只准带走一部分，眼下皇上正在气头上，我们不要触怒圣威。”

杨五站起身向外走去，每一步仿佛都走在刀刃上。

除了府门，上了马车。

马车向前驰去，杨五不禁打了个冷颤。

不知走了多远，马车忽然停下，外面传来一个急切的声音：“嘉慧……五儿。”

那是徐元裕的声音。

徐元裕好不容易从徐家跑出来，一路奔去了郡主府，瞧见郡主府被封禁，又追来南城，终于看到了嘉慧郡主的马车。

一辆简陋的马车，看起来好不凄凉。

徐元裕急切地喊着嘉慧郡主的名字。

沉静了半晌，马车中才传出女子娇弱无力的声音：“吾等戴罪之身，徐将军好生保重，不要再来了。”

马车继续向前驰去，徐元裕还欲阻拦，春山走上前拦住：“徐将军，您莫要为难小姐了，您越是这样，小姐的日子越不好过。”

徐元裕想到徐家对杨五小姐的种种，心如刀绞：“你告诉五儿，我会请命去八州，等我立下军功，回京之后定会为她在圣上面前求情。”

春山眼睛一亮，脸上满是期冀，不过很快又被遮掩过去：“您快别这样说，会让我们小姐惹祸上身。”

徐元裕明白过来：“好，那我先不说……你告诉五儿，我不日就会前去戍守邢州，真的打起仗来，邢州是运送粮草北上的咽喉要地。”

春山向徐元裕行礼：“奴婢替小姐祝您得胜而归。”

徐元裕望着杨五的马车渐渐消失在视线中，这笔账他会替五儿向宋羡清算。

……

辽国，新城。

萧兴宗坐在椅子上看手中的密报。

最近一而再，再而三的出事，让他不得不更加注意宋羡和镇州的情形。

他从前不是没有注意宋家父子，他也知晓宋羡很聪明，可他万万没想到，宋羡将镇州治理成那般模样，而是如此干净利落地除掉了宋旻，削弱蔡戎，而且让嘉慧郡主栽了跟头。

还有那陈家村。

萧兴宗熟悉镇州，当年他去北方戍守时，经常去定州和镇州，但他不会注意什么陈家村。

他对镇州印象最深的，就是元平七年，有人混入他的军中，潜入中军大帐，拿走了他的舆图，还半路劫杀了他遣去辽国的信使，截下了他给辽国太后的密函。

他让人一路追踪那人，将那人追到镇州附近，然后那人发现了他的眼线，改路上山奔逃，最终那人被追的走投无路跳入河中，不知生死。

万一那人还活着，他的事就要败露，也正因为这样，他才决定不再在大齐逗留，故意兵败让辽人擒住了他，夺走了大齐留给几十万大军的粮草。

不知道那件事与现在镇州的那些人是否有关。

萧兴宗仔细地想着，要将最近得到的消息都汇聚在一起，他可以确定的是，陈家村的谢良辰被越州的李氏夫妻抚养成人。

巧合的是，萧炽等人第一次被抓就是在越州会稽，而萧炽第二次被抓谢良辰在场。

他派人杀了越州会稽知县，也试图抓几个人回来审问，那群人刚硬得很，委实不太好对付，不过也不算白费功夫，让他还是活捉了两人。

这两人是商贾，平日里与会稽知县等人来往密切。

镇州屡次出事之后，他就让人将那两个人带来新城，他要亲自审问。

萧兴宗以自己多年的经验断定，这两个人定能招认出他感兴趣的事。

“老爷，”管事进门低声道，“有一个人招认了，说那些都是会稽那些人是广阳王的部署。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69907211"  chaptername="第二百六十六章  想方设法">加入书签</a>
</div>
