    这个等待，可不是凌晨曦说的这么简单。

    首先他们得有一个邵慕辰这样优质的青梅竹马的哥哥啊？

    没有？

    那就算了，根本不成立。

    所以凌晨曦说的好听，但是客观条件不成立。

    然后，既然说起了慕辰哥哥的好，凌晨曦这嘴就不停了，接下来的时间，都是赞美加秀恩爱的时间。

    搞的苏又灵和于敏哈欠不断，最后都没忍住，睡过去了。

    等凌晨曦还在说的时候，都没听到他们回应，只能自己放弃了。

    不过想着慕辰哥哥，凌晨曦的心每时每刻都是开心的。

    不知道慕辰哥哥看到她跳舞的视频，会是什么反应。

    第二天一早，凌晨曦就出发去机场，回青城的家了。

    凌灏亲自去机场接的她，凌晨曦一看到自家老爸，直接冲过去抱住了他，再看看凌灏，笑着调侃。

    “哎呀，爸爸更帅了。”

    凌灏挑眉，“那我帅，还是邵慕辰那小子帅？”

    凌晨曦考虑都不用考虑的回答，“当然是爸爸帅啊！”

    “算你会说。”

    凌灏接过行李箱，接了女儿回家。

    柳安宁之前做过手术的原因，工作那边都停了，不过其实她的工作室，现在基本上也用不到她，偶尔去看看就可以。

    她在家养着的太好了，好像还胖了些。

    凌晨曦进门也是给柳安宁一个拥抱，不过柳安宁一如既往的，没怎么客气。

    伸手就推开了女儿的拥抱，还很嫌弃的说：“脏死了，上楼洗澡换衣服。”

    凌晨曦却是故意的，直接抱住柳安宁，还亲了她的脸颊。

    看到妈妈脸上的嫌弃，凌晨曦还笑了笑。

    “我知道，妈妈心里还是很爱我的，”

    “滚蛋！”

    “啊哈哈哈哈……我是妈妈最爱的小宝贝的。我知道的。”

    柳安宁翻了白眼，凌晨曦这才满意了，上楼去换衣服。

    等她下楼来，水果啊，零食啊，都已经给她弄好了。

    凌晨曦放松的盘腿坐在沙发里，还故意的亲近柳安宁，靠在她肩膀上，被柳安宁嫌弃的推开几次之后，她依旧故意的靠着她。

    柳安宁最后也不推了，似乎就认命让她这么肉麻的靠着了。

    凌晨曦吃着零食，看着妈妈胖了一圈的脸，完全口无遮拦。

    “妈妈，你胖了一圈了。你现在年纪大了，新陈代谢也慢了，我觉得你还是要运动一下吧。不然身材就走形了。”

    “你这个臭丫头，”

    说话这么不好听，柳安宁都要恼了，可是凌晨曦还是笑嘻嘻的，好像笃定了妈妈不会真的把她咋么样。

    实际上，柳安宁也真的不会把她怎么样，不过伸手，狠狠捏了捏她的脸颊，发泄一下。

    而凌晨曦似乎觉得这种感觉还挺好，这么怼人，让人不高兴，这还真是种乐趣。

    怪不得妈妈以前都逗弄她玩，还乐此不疲呢。

    凌灏在一旁赶紧的说：“晨曦，别胡说八道。你妈妈不胖，以前是太瘦了，现在这么养的正合适，不能减。“

    也就是老爸睁眼说瞎话。

    当然也许是老爸不管是老妈设么样子，都觉得好看。

    那就没有什么可反驳的了。

    ”爸爸你喜欢就好。“

    凌灏笑笑，“你妈妈什么样子，我都喜欢的。”

    柳安宁却不行，“我要减肥。明早起来运动，还有，凌晨曦，你别在那里幸灾乐祸的笑。你前段时间在学校不是还打卡操场吗？我记得你才打卡了几天吧，是不是也没坚持住？行啊，既然嫌我胖，那就明早上跟我一起运动。不准说不，这是我的命令！“

    凌晨曦顿时有种，搬起石头砸自己的脚的感觉。

    这都放假了，她就想要在家里醉生梦死的啊，睡懒觉啊，做米虫啊，什么都不想什么都不做的。

    她求救的看着父亲，凌灏却也只是双手一摊，完全没有任何办法。、

    那眼神好像在说：这是你惹出来的，我可帮不了你。

    凌晨曦扯扯嘴角，好吧，她无话可说。

    因为女儿回来，凌灏要亲自动手做菜，便很快去了厨房准备去了。

    凌灏一走，柳安宁就八卦起来了。

    “凌晨曦，你跟邵慕辰谈的怎么样？”

    凌晨曦还有点惊讶，老妈倒是够八卦的。

    “挺好的啊，”

    “怎么个挺好的？你们谈的怎么样，总得有个程度吧。你们两个到什么程度了？”

    凌晨曦不好意思了，这些事情当着宿舍的苏又灵她们说，完全没什么问题，但是被老妈这么问，凌晨曦就尴尬了，更害羞了。

    跟父母谈自己恋爱的事情，那真的是太奇怪了吧？

    她扭捏的脸红，“就那样啊，没有什么程度。慕辰哥哥在国外，我们能有什么啊？“

    ”那上次他回来的时候，你们就没点进展？“

    ”没有，没有啊！“

    凌晨曦根本就不想说这个，脸红的赶紧拒绝柳安宁的问题。

    看她这害羞的样子，柳安宁摇了摇头，“真是，差远了。”

    “什么差远了？”

    “你离着我差远了。”

    “……”

    凌晨曦无语，知道老妈当初在大学的时候，是主动追求爸爸的。她那简直就是霸道女总裁强取豪夺的的故事。

    她可学不来的。

    凌晨曦可不会做那种事情，差远了就差远了，反正她跟慕辰哥哥是互相喜欢的，慢慢来就行。

    不过既然女儿这程度，还处在脸红阶段，柳安宁也就不多问了。

    邵慕辰不回国，就是两人有什么，也是实施不了的。

    等日后一些问题，柳安宁再说再问就可以了。

    还没到吃饭时间，凌晨曦先回房间，跟邵慕辰那边打探消息了。

    她发了舞蹈视频过去，邵慕辰还没有回复呢。

    这会让她赶紧的联系邵慕辰，整理了下妆容，就发去了视频。

    邵慕辰接了视频，她漂亮的眼睛闪了闪，“慕辰哥哥，”

    “嗯，回家了吗？”

    “回了，我回来有一会儿了，还没吃午饭。今天爸爸亲自做菜呢。许久不见，我妈妈都胖了一圈了，我还调侃了她一下，她气的要打我，哈哈哈……原来怼人这么有意思，怪不得妈妈之前老是气我……“

    她将日常事情，好玩的事情，或者不高兴的事情，都分享给邵慕辰。

    而邵慕辰也都会静静听着，高兴的时候一起高兴，不高兴的时候，哄她高兴。

    ”视频我看到了。”邵慕辰这会儿才回复了关于舞蹈的视频。

    凌晨曦有些紧张，看他的表情，没看出什么来。

    “怎么样？我跳的好吗？不过我也许久没有接触了，所以可能水平下降了。”

    她先谦虚两下，免得让邵慕辰觉得她太不谦虚了。

    邵慕辰只是淡淡的一笑，“嗯，跳的很好。我虽然不是很懂，但是你跳的很美。“

    不光是跳的好，跳的美，就她本人，光站在那里，就是焦点。

    白皙的皮肤，比一般人白了很多，黑色的小吊带裙子，露出她的好看的锁骨，修长的脖颈，细长的手臂和长腿……

    看到那一刻，邵慕辰不自觉的黑眸深深的暗了下来，而他完全可以想象得到，现场看到她的人，会有多么的惊艳。

    邵慕辰的心，狠狠的被揪住，想到现场的人看到小姑娘的美，那舞动性感的身姿，他就想要恨不得把那些人的记忆都给消除，谁都不要看到，谁都不要记得，更想要把这个小姑娘给藏在口袋里，谁都不能看到。

    而他更是想要，日后这个小姑娘跳舞，只跳给他一人看就好。

    “慕辰哥哥，慕辰哥哥，你怎么了？”

    凌晨曦的问题，拉回了邵慕辰的思绪，他不动声色的掩盖下心中的情绪。

    “没什么，在想你跳的真好。等我回国，你……”

    “什么？”

    “没什么。跳的很好，就是裙子，似乎不是你要上场的衣服吧？我记得你说过，服装是统一的，怎么突然换了衣服？”

    “哦，衣服临时有损坏，所以换了我自己的衣服。其实那件衣服我平时都不穿的，就是一直买了放着的。要不是适合跳舞，我都打算放起来了。”

    “嗯，衣服也很美，只是，不适合给更多人看。”

    凌晨曦似乎明白邵慕辰的意思，她小脸儿微微红了红，“我以后不会穿了的。”

    其实可以穿，只穿给我一个人看就好。

    不过这话，邵慕辰只在心里想，没有对着手机说出来。

    他看着小姑娘还有些不好意思的样子，笑了下，“我是不是不太好，这样干涉你穿衣服？”

    “没有没有，我本来买了也后悔了，那裙子的露的太多了。我本来也不怎么穿那种风格的。”

    “嗯，那种风格不适合你。”

    “是吧？那是比较性感的人穿，身材超级好的穿才好看，我不适合的。”

    邵慕辰在心里想着，晨曦的身材也很性感，也穿着好看，只是，她的好看他不想让人知道。

    这种私心，作为一个男人，是懂得。

    既然晨曦自己也觉得风格不合适，他也不会多余说别的了。

