    典仪大人能看中她，可能只是看中了她那年轻的身体。

    这样的女人，她可瞧不上，她儿子更瞧不上。

    这送上门来的，不玩白不玩，儿子肯定也是着了这女人的道。

    只是，这房里的女人换成了琳琅，云若月她们又来得这样及时，像料事如神似的。

    她心里咯噔一下，该不会云若月和长公主早识破了她的计谋，这一切，都是她俩反设计的吧？

    “呵，你不说这是你儿子，我还以为他是朵无辜的小白花呢，敢情，被欺负的琳琅成了大灰狼，欺负人的江恒，竟然成了受害者？”云若月冷声道。

    这种话，说出来谁也不相信。

    也只有魏国夫人脸皮厚，才说得出来。

    “你口口声声说我儿子欺负了她，你看她身上哪里有半点被凌虐的痕迹？她的衣裳也没有被撕破，头发也不散乱，肯定是她自愿的。”魏国夫人藐视的扫了琳琅露出的白肉一眼。

    “是吗？”云若月走上前，突然在琳琅身上扫了一圈。

    最后，她的目光停留在琳琅的后颈处，突然惊呼了一声，“你们看，琳琅的后颈处有一道被打过的红印，还发紫红肿了，这很明显就是棍子打的外伤。这就说明，琳琅没撒谎，她的确是被江恒打晕，再掳到这里来的，所以她才是受害者，江恒是那个贼人！琳琅，你是被害的，你可以放心的回去找你们老爷喊冤了。”

    琳琅不敢相信的看着云若月。

    她之前针对过她，她竟然还愿意帮自己。

    她都有些看不懂这个女人了。

    其实云若月哪里是真的帮她，她只不过想利用琳琅和那典仪大人，让皇上好好的治这江恒一顿，她挫挫魏国夫人和皇后的锐气。

    如果琳琅被带走灭口，或者浸猪笼，那就百口莫辩，没有人为她喊冤叫屈了。

    mark(“zhong“);

    江恒自然可以逃脱律法的制裁。

    现在琳琅是被害的，到时候典仪大人一通御状告上去，那就好玩了。

    众人一看琳琅后颈处的伤，纷纷大惊失色的望着江恒。

    看来，璃王妃言之有理。

    这琳琅真是被江恒打晕的，她才是受害者。

    这下，大家都同情的看着琳琅。

    刚才跑出来为江恒站队的夫人们，则闭上了嘴，不敢再说话了。

    毕竟证据都在这里，她们要是再维护江恒，会被人唾骂的。

    这江恒只能自求多福了。

    琳琅则摸着自己的后颈，恨恨的盯着江恒和魏国夫人，“夫人，请问你现在还要捆了我吗？”

    她是受害者，魏国夫人再捆她，看她怎么向世人交代。

    魏国夫人这下真不敢捆琳琅了。

    这么多双眼睛看着，她哪里敢碰她。

    她只得强忍住心里的怒气，道：“如果真的是我们恒儿对不住你，我会让他上典仪府，向典仪大人请罪，来人，去拿一身新衣裳给琳琅夫人穿，并送她回典仪府。”

    说完，她又看向琳琅，道：“同时，我和恒儿也会陪同你回典仪府，向典仪大人请罪。”

    听到魏国夫人的话，琳琅这才放下心来。

    

