
    
    张万春的任务则是收购大量的动物油。

    大明百姓油脂摄入，主要就是猪油，因此收购猪油最为方便，但是到了崇祯年，银子贬值严重，一口猪可不便宜，平常人要收购上万斤猪油更不是件简单的事情。

    好在华夏商帮在台州各县都有分号，可以在每个县中分批购进，万把斤猪油问题也不大。

    草木灰则更简单一些，上下大陈岛，有着茂盛的丛林，南方多雨，几乎都是野火烧不尽，春风吹又生之地。

    而且今年又开发出了数千亩的土地，想要获得草木灰也不难，只需要组织人手便可以办到，如今海峡岛上，目前正在进行大力开发，到时候让他们支援一下，也能节省一部分人力物力。

    .......

    大年前夕，唐学志从刘守成处获知了一个消息，由于剿匪不利，南居易被调离了福建巡抚的位置，俞咨皋铜山兵败，被撤职查办，已经于三天前被锦衣卫押往南京，将于年后押往京师受审。

    得知这个消息时，即便唐学志早已经知道历史走向，却依然感到震惊。

    历史上俞咨皋也确实败于郑一官之手，而且因自己的出现，水师依然损失惨重，但在浯屿自己和刘守成却颇有斩获，也算是扳回了一局。

    没想到，俞咨皋依旧是这个下场。

    除了这个消息以外，刘守成还有传来一个消息，那就是新任福建巡抚熊文灿，即将到任，或许到时候还会有新的动作，他希望唐学志能够做好准备。

    对于刘守成的消息，唐学志并没有感到以外，因为南居易和俞咨皋一走，朝廷势必要派一名得力大员镇守福建，熊文灿就是在这个时候被举荐到了福建担任巡抚的。

    历史上，熊文灿还是很有本事，他福建平定边海后，被崇祯委以大任，并且在后续剿灭农民军时，屡立大功，到了崇祯十年，因为他，横行数年的农民军运动进入了低潮，所以对于此人，唐学志还是有很深的印象。

    他的策略，唐学志也很清楚，那便是剿抚并用，在福建边海是如此，在剿灭农民军时亦是如此，只不过张献忠之流，出尔反尔，名义上投奔朝廷，实际上伺机骗取饷银，屯兵数万于谷城，伺机而动。

    崇祯十二年五月，张献忠再起，势如破竹，熊文灿因此次抚局失败而被捕入狱，次年被斩。

    真是成也招抚，败也招抚，时也，命也。

    这世间之事，本就很难说清楚。

    对于刘守成等人，唐学志也没有吝啬，专门派兄弟给刘守成和周林二人送上了一千两银子的过节费。

    当他们收到银子时，顿时觉得唐学志这朋友没有白交，特别是周林，曾经差点和唐学志拔刀相向，现在却和他称兄道弟，更没想到唐学志还会给他送来银子。

    虽然他们和那些卫所兵不同，多少还有点朝廷拨下的银子，但却是少的可怜，特别是铜山一战，他折去了许多的兄弟，自己为了安抚那些战死弟兄的家属，他连家中的老本都拿出来了，却依旧是杯水车薪，现在连过年都成问题。

    新任巡抚又还没到任，他就是连想去催点饷银都找不到对象，这个时候唐学志给他送来一千两银子，真可谓是雪中送炭。

    这时候，他对唐学志的好感一下子增进了不少，如果唐学志此时出现在他面前，估计他想都不会想，定要冲上去抱着他亲上几口。

    假如谁敢说唐学志的坏话，估计他会第一个和他急。

    ........

    驻守在洞头岛部队，一直等到了小年那一天，杨七这家伙才磨磨唧唧的让马小七和方子才带着船队回到了大陈岛，待他们赶回来时，已经是腊月二十六了。

    好在杨七这小子还算懂事，驻守洞头的鱼鹰兄弟，除了每人按照三倍的饷银发下了兵饷外，还让马小七等人给唐学志捎回来两千两银子，算是他对鱼鹰的一点心意了。

    这种银子，在道上，一般都会认为是投效银，恐怕连杨七自己都没法否认，他现在已经是在唐学志的保护下，才保住了性命，让洞头没有落入诸彩佬之手。

    据马小七汇报，经过这一个月的整训，杨七的战船已经恢复到了三十艘左右，兵马恢复到了三千人，虽然不比杨六时代，却也尚能自保了，只要不是郑一官大举来犯，诸彩佬想一口吃掉他，也会有些困难。

    ......

    在一片轰轰不绝的爆竹声中，大明朝终于迎来了崇祯元年，这也是统治中华大地的最后一位汉族君王。

    当大陈岛上一些女人孩子们，一个个欢欣鼓舞过大年时，唐学志心中竟然有一种说不出的担心，或许也是有些惋惜吧。

    崇祯在后世学者的印象中，大多是刚愎自用，生性多疑，但是在唐学志看来，他确是中华历史上少有的勤政廉洁的皇帝。

    其勤政务实的程度，不下于历史上任何一位明君，就是这样一个皇帝，和亡国之君本不该联系在一起。

    但此时的大明帝国，已经烂到了根子里，崇祯的父辈、祖父辈种下的因果，却要让他一个久居深宫，不涉世事，年仅十七岁的少年来独自承担，确实非常的不公平。

    阉党把持朝政，魏忠贤以九千岁之尊位，大权在握，就是这个少年，仅仅上~位三个月就将魏忠贤从九千岁的位子上拉了下来，然而十七年后，大明王朝依旧在他的手中画上了句号。

    唐学志明白留给自己的时间不多了，海上不仅有西洋各方势力，更有郑一官和刘香等海洋巨盗对自己虎视眈眈。

    辽东后金，这个东南亚战斗力最厉害的强盗集团，正在一步一步的蚕食着大明帝国，鱼鹰能否利用这十余年的时间力挽狂澜，其实还是个未知数。

    正月十八那天，唐学志终于等来了刘守成的消息，熊文灿人已经到了泉州府，日前他已经接到了熊文灿的召见，希望他传话唐学志和杨七二人，让他三人一同前往泉州一趟。

    唐学志也没有料到，福建一省之巡抚，朝廷三品大员，而自己仅是一个小小的海防千户，而且还是个虚职，他竟然点名要召见自己，这事情肯定没有那么简单。