    宝绿不疑有它，听了夏汀的话转身就出去了。

    此时，客堂里只剩下夏汀和父亲。

    “怎么了？”夏四爷猜测，夏汀应该是有新的打卡任务，所以低声问了一句。

    夏汀简单的把自己的打卡任务跟父亲说了一下，主要还是提了一下要求。

    “你理解的应该是可以的。”夏四爷沉思半天之后，眼看着宝绿都走到门口了，这才沉声点点头。

    听到父亲也这样说，夏汀放心多了。

    把珊瑚簪花戴上，夏汀一行人这才出门。

    因着有夏四爷在，所以夏庆淮也不需要过分避嫌，三个人共乘一辆马车。

    许是因为今天是最近几天难得的晴天，所以街上人还不少。

    权贵之家的马车，夏汀就看到好几辆。

    夏汀一路悄悄瞄着，一边在心里思考着，市井烟火到底要怎么样体现呢？

    “去最近的铺子里瞧瞧吧。”夏四爷同样在思考这个问题，分析了几种可能，不好直接和夏汀说，所以准备一样一样试一下。

    夏四爷示意车夫去最近的夏记铺子，车夫规矩的驾车过去。

    最近的是一家蜜饯炒货的铺子，原本滋州城里，蜜饯是蜜饯铺子，炒货是炒货铺子，但是夏记入驻之后，彻底打破了这一传统模式，直接将这两个合二为一，并为一家铺子。

    铺子很近，没一会儿就到了，这种铺子其实也不需要在特别显眼的位置，哪怕是街角之类的地方，也都是可以的。

    夏记已经做了很多年，味道好，很多还是番邦带过来的口味或是吃法，因着新鲜劲儿一直没过去，所以生意一直不错。

    见夏四爷和夏汀过来了，管事的忙主动迎出门来行礼。

    夏汀站在门口的位置，抬头去看“夏记蜜饯”的牌匾，意识里轻声问996：“我现在这个样子，符合要求吗？”

    此时，街道上人来人往，行人有意避开权贵的马车，尽可能的拉开彼此的距离，以免被贵人挑剔，或是找事儿。

    普通的劳苦大众，对于权贵，心里有着畏惧，也有着抵触。

    毕竟不干人事儿的权贵多了去了，时间久了，大家也都有了心理阴影。

    路人行色匆匆，男男女女都有，市井里行走匆忙的男女，也没有那么多忌讳，不像是贵女们出行，还需要戴着惟帽或是幕篱。

    过路的行人，衣着多是重色，或是原色的粗布麻料，柔软棉质的都极少。

    夏记蜜饯隔壁是一家卖杂货的，店里的伙计，正站在门口的位置，时不时的会笑着问问路人，要不要进铺子里瞧一瞧，又进了新货。

    而另一边的隔壁，则是一家卖伞，顺便带着卖点字画的小店，为了招揽客人，牌匾上方还挂着一把特别小的彩色油纸伞，时不时的有风吹过，会带起那把伞也跟着微微晃动，夏汀一抬头就能晃动的油纸伞。

    左右邻居都在努力的招揽着客人，夏记蜜饯行的伙计自然也是不输旁人，见过了夏四爷之后，也是在门口的位置站着，时不时的冲着过往的行人笑。

    偶尔会有人驻足，多问几句，多数还是行色匆匆经过的路人罢了。

    蜜饯行对面的则是一排茶楼，包子铺之类的地方，相比蜜饯行这一排，宁谧中透着一丝淡然的意味，对面的包子铺一排，就充满了生活的气息。

    高高升起的雾气，陆陆续续起身又坐下的茶客们，还有时不时的扬声说着话的书生们。

    此间，市井之中，天气微寒，但烟火气浓，红尘风暖，哪怕是行色匆匆的路人，也有很多控制不住的，停下脚步，多看几眼。

    而在这一片烟火与暖阳之中，身穿浅色交领襦裙的少女，站在其中，像是过客，又像是归人。

    月白色绣花的广袖短衣，配着海棠红的长裙，衬得少女姿态更为纤细柔绵，而那张明艳动人的容颜，隐在纯白色的幕篱之后，似是远离了烟火之气，超脱了红尘，又像是自红尘中走来，带着一身烟火气息的尘沙。

    在996觉得自己已经很满意这一副静态图的时候，夏汀侧过头看向了不远处的茶楼。

    戴着幕篱的少女于市井之中回眸看了无边红尘一眼，从此红尘似是也染上了仙气一般，让人忍不住驻足，留恋。

    996及时抓拍，完成之后，又配了恬淡的滤镜，为这一张照片，添了一抹更为耀眼的亮色之后，996满意的将照片上传。

    同时，夏汀的耳边传来了打卡完成，奖励送达的声音。

    【市井烟火打卡完成奖励：轻松足包配方*1。】

    这是个什么呢？

    夏汀疑惑的挑挑眉，同时收回目光不再多看。

    夏汀出门，自然是戴着幕篱的，饶是如此，还是有人认出了她。

    夏汀刚转过头还来不及去问996自己的这个奖励是什么意思，就听到身后传来一道熟悉的少女的笑声：“是六娘吗？”

    不需要回头，夏汀都知道，这道声音的主人是谁。

    甄三姑娘。

    大概是扯不清的孽缘，两个人居然在街头碰上了？

    人家已经开口，自己还站在夏记商铺的门前，直接不理人确实不太好，两个人一直都是彼此阴阳怪气，还没有撕破脸。

    所以，虚假的应酬交际还是需要的。

    想到这里，夏汀转过头，通过朦胧的幕篱，也只能看到一个大概的轮廓。

    夏汀也不知道，自己也蒙的差不多，对方怎么就猜出自己来了呢？

    不过在看到对方身边跟着婢女，时不时的还会附在她耳边说话的时候，夏汀似乎明白了，不一定是对方认出了自己，还有可能是对方的婢女。

    夏四爷已经知道了，夏汀之前和甄三姑娘的那一番恩怨。

    而且因为甄府与永顺伯府交好，所以夏四爷对于这些个跟对方交好的府第，都没什么好感，特别是眼前的这位还曾经欺负过夏汀，那他就更没有好印象了。

    只是，小姑娘之间的明争暗斗，他贸然插手，怕是于夏汀不利。

    所以，要不暗地里套个麻袋，也不知道这件事情，夏庆淮做的顺不顺手？

    还在品尝蜜饯，想着自己下次去番邦，一定要有一番作为的夏庆淮正吃着东西呢，就感觉到自己脊背一凉，似乎被什么东西盯上一般。

