    沈玉成犹豫了，毕竟这个事情要是出了问题，那么整个沈家都会被牵连进去。

    但是如果这个事情成了，那么沈家到时候可就可以彻底的打开国际市场了。

    “不用再犹豫了，我们不合作。”张大师忽然站起身来，劲直向外走去。

    仿佛压根就没有一点想去合作的意思。

    沈玉成看着向外走出去的张大师，忽然想到了沈天君对自己说的那句话，机会来了，就要抓住，不要让机会失去。

    不要畏畏缩缩的，放手去干！

    毕竟人家是首富的代言人，做的生意那真的大，投入那么多也很正常，否则怎么可能成为首富呢？

    想到了这一点，沈玉成咬咬牙，忽然一下子站了起来。

    “张大师请留步！”

    沈玉成快步追了上去，忽略了刚刚酒杯里，有些不明液体，那是张大师调制的一种影响人心神的药。

    否则这么大的事情，沈玉成就算再傻，也不敢这么果断。

    “不用说了，我们根本不用合作。”张大师依旧在坚持。

    “张大师，您留步，您看这事儿毕竟这么大，我犹豫一下也属于正常的，您在消消气。”

    “服务员，再上两瓶酒，我给张大师赔罪。”沈玉成有些急了，上前拉住了张大师。

    张大师越是这样，沈玉成就越是不会怀疑里面的猫腻。

    “呵呵，张大师，您请，请坐。”沈玉成又把张大师拉了回来。

    “合作，讲的是诚意！”张大师冷笑一声，依旧傲气。

    “我们沈家肯定有诚意，”沈玉成立刻给等在门外的秘书打了个电话。

    很快秘书就进来了，把事情一说，秘书略带犹豫的开口道。

    “沈总，这事儿？”

    “什么这事儿？就这样决定了！”

    “沈总，您可要考虑清楚啊！”秘书再次提醒道。

    “混账，人家首富还能骗了我们不成？”沈玉成呵斥道。

    秘书见到沈玉成这么坚决，也就没有再去劝了。

    “张大师，您看我这绝对有诚意，如果可以的话，我可以立刻就把合同签了。”沈玉成笑了笑。

    “唉，好吧。”张大师脸上露出勉为其难的神色。

    然后掏出电话，打了一个电话过去。

    很快就来了一个印度人和英国人。

    这两个人是带着合同的。

    既然是合作投资，这钱自然不能放在他们任何一个方身上。

    肯定是投资到第三方身上。

    而且那个英国人和印度人，也是这个项目的实际掌控者。

    据说那个英国人，是罗斯才尔德家族的代理人。

    这个家族多有钱？

    美元都是在人家手中控制着的，你说多有钱？

    任何一个大家族，基本也就三四代，但是人家罗斯才尔德家族，那已经多少代了？

    而且算是世界级顶尖的家族，如果国内的一些古武或者修法家族不出世，这样的家族绝对算是最恐怖的。

    怕是也只有英国那传说中的德古拉伯爵家族能够与之相抗衡了。

    合同上印着盾牌，皇冠，狮子和马！

    这是罗斯才尔德家族的标志。

    而且还是烫金的，就连合同都是羊皮的。

    显然这看起来至少是真的，至于是不是真的，沈玉成这个时候已经中了药了，哪里能够分辨的出来？

    签好合同后。

    “我们这边钱一步到位吧。”张大师直接打电话让银行把钱先汇过去。

    一口气，直接甩手就是四百亿美金！

    显然这是财大气粗的表现。

    “我这边先移动一百亿美金吧。”沈玉成掏出电话。

    “可是沈总，你要是一移动这么大笔资金，咋们整个产业的资金链就断了。”秘书在一旁提醒道。

    “断了？”

    “那些产业我们马上就不要了！”沈玉成现在是真的被这药弄的迷糊了。

    “可是沈总，这事儿你最好还是跟老爷子商量一下最好。”秘书再次提醒道。

    “商量什么？这就是他的意思！”沈玉成已经幻想着这个项目在接下来的时间里，能够在一年就能拿到一百亿美金了。

    毕竟刚刚这个项目的PPT和规划蓝图他也看了，那可真的是无比宏大啊！

    甚至这个项目是他们沈家之前想都不敢想的一件事情。

    这可是夸国际的大生意！

    据张大师介绍，甚至还有迪拜的皇室现在也参与其中了。

    “剩余的资金让我们筹措几天吧。”

    “半个月必须到账！”张大师冷哼一声。

    “好，一定，一定！”沈玉成缓缓的站了起来。

    想想就激动，他这一辈子没干成过多少大事，甚至他的生意手段和头脑还不如沈月兰。

    但是现在，他感觉终于有种扬眉吐气的感觉了。

    他可是做成了一单夸国际的大生意了啊！

    这是何等的手腕？

    甚至他已经想到了，回到家族里，被人吹捧和赞扬了。

    带着满面的春风得意，沈玉成走了。

    至于担心骗局？

    他不相信人家首富能够是靠骗成为首富的，毕竟之前无声无息，突然就冒出来了，肯定是做了什么跨国的大生意了。

    有些暗地里的声音，其实比明面上的要赚钱赚的太多了。

    而且沈家关系庞大，如果骗了自己，那么即便是首富，他们沈家也有手段要首富好看。

    最重要的是，首富自己不是也投入了三百亿资金进去吗？

    担心什么？

    沈玉成离开后，张大师冷笑一声。

    “有劳罗素先生了。”张大师忽然来了一个西方礼。

    “客气了，能够为你帮忙，是我的荣幸。”那个叫罗素的英国人笑了笑。

    他的确是罗斯查尔德家族一个大洲的代理人，不过实际上，他早就被开除了，但是他和张大师也有几分交情。

    不然以沈家的能力，虽然张大师对沈玉成下了药，但是沈家也不会蠢到不去查。

    那个项目和其他所有东西都是真的。

    “我会让银行那边把你的钱退给你，至于沈家的钱，我们一人一半。”罗素笑了笑。

    “等着收钱吧。”张大师也露出一抹诡异的笑容。

    他投入的钱，罗素会一分不少的退给他，而沈家的钱，则是他们一人一半。这背后，当然是洛尘设计的，拿了沈月兰的钱，洛尘自然要十倍百倍的拿回来。

