    “窦兄莫非对东域诸国关系，也有了解？”杨珍来了兴趣。

    镇国殿不仅管理许国国内大小郡县，也负责对外交往。窦希常接手殿主位置已有两年多，各国之间关系，就算以前不熟悉，到了现在，也该心中有数了。

    窦慢熊做为他比较看重的一个后辈, 在他身边耳濡目染，多少也知道一些。

    所以杨珍找小胖子打听，还真是问对人了。

    “略知一二，”窦慢熊从来不是个谦虚的主，当即从储物袋掏出一张地图，眉飞色舞, 口若悬河：

    “诸位请看，我许国, 位于大陆东端。再往东, 便是那无尽之海，左上角这个大岛，正是桑洲。右下方星罗棋布的许多小点，是海岛联盟。”

    他手指往下：“我许国南边，是茫茫荒林，这里是巫族的地盘。巫族以同姓同族而成部落，以部落联合而成国家，名邝国，乃七大国之一。”

    所谓东域七大国，不仅仅是地域广阔，百姓众多。也因为这七个国家，都有元婴老祖坐镇，传承悠久，实力雄厚，等闲不可小觑。

    窦慢熊继续指点江山：“我许国西北边，有一大片沙漠，乃是沙州。沙州左下方，即是秦国。”

    “秦国与我许国, 北边有沙州、邵州相邻，中间与咱们崇州、襄州，隔着妖族的百万大山。南边，是一个以炼器闻名的小国，大冶国，夹在秦许之间。”

    “秦国再往西，是一条狭长的地中之海，最窄处不过百里。大海西边，有一块大陆，上面有十数国家，其中有四座大国，分别为赵、梁、周、莒。其中赵国与秦国隔海相望，另三国，分别在赵国北、中、南边。”

    “这四座大国所在疆域，合起来不过是我许国两倍，人口却是十倍于我。这片疆域，是众所公认的大陆中心地段, 资源丰富, 灵气充沛，修士无数。”

    窦慢熊眼中露出渴望的光芒。不过他也清楚，越是资源充裕之地，争夺也更激烈。他在这里是金丹家族的子弟，真要去了四国，可未必还有现在的修炼条件。

    这些地理常识，在座几人显然都很了解，窦慢熊重点也不是这些。他喝了口灵茶，这才将真正的干货掏了出来：

    “我许国，北有魔族进犯；东边桑洲名义上臣服，实则经常扰边；西边与妖族接界，兽潮频发；西北边，更和秦国交恶。这环境嘛，实在不算太好。”

    “好在南边的邝国，一向安分守己，很少侵扰我们。咱们为了不四处树敌，对巫族也是多加笼络，刻意交好。”

    “不过说起周边环境，秦国也不比我们强到哪里去，”他手指在赵国位置重重扣了扣：“赵国与秦国关系之恶劣，犹在我许国之上。这两国都曾经渡海相互攻伐，结怨颇深。所以啊，秦国才是真正的两面受敌，夹在中间动弹不得，哈哈！”

    “此外，赵国与那梁国，也时有纠纷，这同样是一个腹背受敌的国家。”

    “故而许、秦、赵、梁这四国，都以远交近攻为国策。我许国与赵国为同盟，那梁国则与秦国结交，四国互相牵制。不过，相比较而言，我许国和梁国之间，不存在根本利益冲突，关系绝非诸位想象那么恶劣，私底下那个……”

    小胖子脸上露出憨厚的笑容，没继续往下讲，换了个对象：

    “最后再说说周国和莒国。周国境内有我东域唯一的化神老祖，被各国视为共主。故而周国，在七大国中地位最高，最有场面。咱们若是遇到周国修士，须得以礼相待，不可怠慢。”

    “莒国以符箓闻名，在七国中实力最弱，国中只有一位元婴初期老祖，与那桑洲差不多。不过莒国与周国关系密切，与其他各国相处也不差，经常和周国一起，作为其他几国争端的调停人，大家也给面子。”

    说完这些，窦慢熊接着又介绍起各国的政治人文，修士在国中地位等等。

    比如许国，奉行的是修士不干涉凡俗事务，但有救助监督之责，皇族不得修炼等等。

    秦国，则是以宗派立国，修士治国。皇帝本身便是金丹真人，国中大小权贵，无不是各种境界的修士占据。这些修士，既占据大量修炼资源，又尽享凡间权势富贵。

    唯一的元婴老祖，也是该国的太上皇，地位尊崇，几乎与神祗无异。

    而西边四国，因境内宗派众多，相互间结成同盟，进而依附某个强大宗门，形成国家。故而国与国之间，疆域经常改变，由此也产生纷争无数。

    梁赵两国，最早便是因此而交恶，进而成为世仇。

    也有小宗门，独自建国，左右逢迎，挣扎求存，旋起旋灭等等。

    凡此种种，不一而足。

    ……

    小胖子放下手中茶盏，笑吟吟望着大家，意思是我说完了，快来点赞。

    “就这些？”杨珍故作鄙夷道。

    “这还不够啊！我要不说，你能理清这些国家的关系？”小胖子一听就不乐意了，红着脸争辩道。

    杨珍“呵呵”一笑，赶忙给他添上茶水，安抚这家伙的不满。

    接下来几人随意闲话。不多久，杨珍腰间传音石响动，拿起来一听，少年表情霎时冷了下来。

    “什么事？”赵玥儿好奇道。

    “镇妖殿来人了，”少年答道：“还问你是不是也在这里，让咱们都过去。”

    “咱们都去？”赵玥儿秀美微蹙：“难不成还是那兽潮战功的事情？”

    “或许吧。”杨珍淡淡道，说完站起身。

    却见小胖子突然一拍脑袋，大声道：“跟兽潮无关，我知道镇妖殿来做什么了！”

    “我家老祖说，下个月各国相聚，七大国都会派出金丹作为谈判代表。咱们云霄宗出面的，正是镇妖殿谭真人。这次谈判各方的接待等事宜，也由镇妖殿主导。”

    “镇妖殿这次来人，应该是选址，挑选谈判地点！”

    ……

    窦慢熊的猜测完全正确。

    当酒楼四人赶到县馆时，远远便见大殿外，一位道袍牛髻的中年男子负手而立，旁边圆脸大嘴的年青人不停催问侍立一旁的黑土月：

    “你家馆主呢，何时过来？”

    黑土月小声解释道：“已经通知了，马上就到。”

    正说着，便听杨珍朗声笑道：“沐师兄，多日不见，别来无恙乎？”

