    “角球神级抢点卡？”

    “不行。”

    “乌龙卡？”

    “不行。”

    这也不行，那也不行的。

    唐正龙发现购买的技能很多都是有使用限制的，那就是防守球员的水准必须在一定数值一下，而拜仁这几个后卫全是国脚。

    拉姆——德国国脚。

    德米凯利斯——阿根廷国脚。

    卢西奥——巴西国脚。

    萨尼奥尔——法国国脚。

    “哇哇哇哇。”

    “系统，我想哭。”

    “主人，你现在能用的就是禁区右侧射门必进，其余的直接进球技能都没法用，你可以考虑购买助攻技能。”

    “助攻？”

    唐正龙不喜欢为他人做嫁衣，特别是波多尔斯基。

    “算了，我再考虑一下。”

    “主人，现代足球，助攻也是前锋必须具备的技能啊，你思想要开放一点。”

    “嗯，我知道的，我就是不喜欢看别人进球的感觉，对了，有没有让别人给我助攻的技能。”

    汗。

    系统受不了唐正龙的胡搅蛮缠，退下了。

    *****

    “任意球，这是拜仁的好机会啊。”

    科隆这边又是全线防守，连唐正龙也回来了。

    “唐，好久不见啊。”

    “唐，今天太阳是打北边出来的吧。”

    “唐，是不是跑错禁区了。”

    “哈哈哈。”

    这帮禽兽，唐正龙心中不爽道。

    唐正龙之所以回来是想提高一些防守技能，下赛季踢德甲，面对的对手不一样了，要是再这么懒惰，连开挂的能力都没有了。

    想到这里，唐正龙不高兴了。

    拜仁的任意球开出，禁区里球员们在抢位置，科隆和拜仁球员寸土必争，寸步不让。

    前点漏过，中间漏过。

    忽然，唐正龙觉得自己的脑袋被什么东西砸了一下。

    “谁打我？”

    不是。

    唐正龙才反应过来，自己是被球砸了，只见皮球划出一个巨大的抛物线，直飞球门的死角。

    “我的天啊。”

    “乌龙世界波啊，这球就像巡航导弹一样的精准，让我们看一下，这球是谁进的。”

    “唐正龙！！”

    “不愧是唐正龙，连进个乌龙球都是世界波。”

    唐正龙傻眼了，球打在自己后脑勺上，进了个世界波乌龙球。

    这种球一个人一辈子能进一次就是祖坟上冒青烟了，而竟然被唐正龙赶上了。

    更讽刺的是，拜仁球员纷纷过来拍拍唐正龙的脑袋。

    “谢谢了。”

    “拜仁的合同你拿定了。”

    “想好穿几号了吗？”

    “真漂亮，你的后脑勺是怎么长的。”

    “滚！”唐正龙内心发出无声的哀嚎。

    没想到就连卡恩都冲过来拥抱唐正龙，“太漂亮了，你让我想起了克林斯曼。”

    “克林斯曼也打进过这么漂亮的乌龙球？”

    “那没有，克林斯曼能分清球门是对手的还是自己的。”

    “滚！！”

    拜仁球员走后，科隆队友纷纷安慰唐正龙。

    “唐，别难过了，你肯定不是故意的。”

    “谢谢理解。”唐正龙感觉心里暖暖的。

    “毕竟以你的水平，要是故意的，早顶飞了。”

    “……”

    “X你妈的。”

    舒尔茨说道：“唐，以后防守你就别回来了。”

    “……”

    “唐，要不下次进攻的时候，你就想象自己其实是在防守，说不定射门还能靠谱点。”

    “……”

    “不理你们了！！”

    1比2。

    这个比分似乎才是正常的，德国杯亚军对于史蒂文斯来说已经是很意外的收获了。

    他笑着对助理教练说：“孩子们已经尽力了，我还能要求什么呢？”

    助理教练点点头，也表示理解，“只要我们把唐正龙和卢卡斯留下来，我们的未来会更好。”

    史蒂文斯点点头。

    但是他的内心其实还是有一丝丝的期待，那一丢丢的奇迹真的不会发生吗？

    *****

    “射门！”

    “唐在禁区左侧的一脚射门再次打飞了。”

    卡恩拍了拍唐正龙，“你射门的时候不要那么紧张。”

    “可以啊，我射门的时候你扑在地上，我就不紧张。”

    “混蛋。”

    唐正龙想在禁区右侧获得射门机会，可是卢卡斯几次传球都是左脚直塞，所以只能是在禁区的左侧。

    “卢卡斯，你能不能把球塞到禁区的右侧。”

    波多尔斯基不明白了，所谓的直传斜插，也就是说传球要直传，而队友是斜插着跑，这样的战术配合是最好的，这是前锋配合的基本常识。

    因为传球最怕是站死了。

    就是说，前锋接球的时候是原地接球，那对方后卫防守自然也是最容易的。

    “唐，直传斜插，没问题啊！”

    “问题很大，你把球传到右边，我可以直接射门，我原地射门最厉害，我不喜欢跑动。”

    ……

    “好，我试试看。”

    *****

    “卢卡斯的挑传，漂亮。”

    波多尔斯基想用挑传给唐正龙那边，可是巴西空霸对于高球的控制是很厉害的。

    “可惜了，球没有越过卢西奥。”

    波多尔斯基挠挠头，“傻瓜，原地接球，你因为对手是傻的？”

    唐正龙有点想当然了，在不移动的情况下，拜仁后卫根本不可能把球放过来。

    郁闷。

    唐正龙脸上是大写的郁闷！

    “唐，不要闹了好不好，跑起来，你只要跑到左边来，我们是有机会的。”

    “不行，我必须在右边射门。”

    “为什么？”

    “没为什么，我小时候左边中风过，不太灵活。”

    “真的？”

    很快，波多尔斯基看到唐正龙憋着笑，就知道他又在瞎扯。

    “混蛋。”

    忽然，唐正龙看到底线，灵机一动。

    “卢卡斯，往底线传，绕过拜仁的防空。”

    波多尔斯基摇摇头，“留给你的射门角度太小了，你连单刀都能踢飞了，难不成还能在那么狭小的空间把球打进去？”

    “卢卡斯，我和你不一样的，你回想一下，唐正龙的进球是不是世界波特别多？”

    想了想，好像还真是这样。

    “蒙的？”

    “不，因为我把简单的球都留给了你。”

    波多尔斯基很想直接说——滚！

    不过现在是1比2落后了，波多尔斯基只能选择死马当活马医，毕竟一个赛季下来，唐正龙除了奇葩，更多的时候是神奇。

