
“要降落了！”

秦阳看了一眼面前这个巨大星球，心情也是无比震惊，转头看向身旁的格瑞姆，发现他眼睛睁得大大的，双手握拳，一脸的紧张。

“到家了，感觉如何？”

格瑞姆张开嘴，却似乎不知道说什么，重新深深的深吸了一口气，这才缓缓开口：“很复杂。”

秦阳笑笑，理解的点头：“不管如何，总归是回家了。”

格瑞姆低头看了一眼秦阳，紧张的身子缓缓放松：“是的，虽然时隔万年，沧海桑田，万物变迁，但是我终究是回家了，我能再次和我的族人一起并肩战斗！”

秦阳看着飞船已经开始进入波灵星球大气层，笑道：“还有几个小时，顺利的话，你就可以见到你的族人了。”

从诺萨人的口里，格瑞姆已经得到了如今蓝德人尚且还存在的抵抗区，众人的目的地便是这里。

他们是诺萨人的死敌，自然不能去诺萨人的控制区。

飞船迅速的降低，很快，便穿越过了厚重的大气层，向着地面降低高度。

秦阳睁大了眼睛，看着下方的世界，内心充满了期待。

波灵星球表面看起来和地球似乎并没有太多的差别，只是更多的地方都被绿色植被所覆盖，一座座高山高.耸数千米，还有大江大河环绕其中。

“现在我们在什么位置？”

格瑞姆查看着屏幕上的定位，解释道：“这里已经是波灵星球三大陆地之一的诺伦大陆的极西区域，这个区域属于未开发的蛮荒区，有着各种各样的猛兽，便于藏匿，我的同胞们便躲在这里，躲避着诺萨人的追杀……”

格瑞姆的脸上流露出无比的感伤：“我们蓝德人曾经是这个星球上最强大的种族，可是如今却已经被逼着到了这样荒芜的地区，这简直就是一种悲哀。”

秦阳一时间也找不到啥词语来安慰格瑞姆，有种族崛起，自然就有种族衰落。

秦阳眼光扫过下面那苍茫的大地，疑惑的问道：“这些蓝德人都躲了起来，就连诺萨人都找不到，我们又如何能找到他们？”

稍微停顿了一下，秦阳又补充道：“更何况我们现在乘坐的还是诺萨人的B级战舰，就算真的有蓝德人，他们发现了我们，恐怕也会把我们当作敌人吧，就算不主动攻击我们，恐怕也会躲起来……”

格瑞姆一时间也有些犯难，毕竟他已经离开这里上万年，目前波灵星球的情况也是从诺萨人的嘴里知道的，他们又哪里会知道蓝德人藏在哪里？

如果诺萨人知道蓝德人在哪里里有基地，早就直接出动飞船直接冲去扑杀了，还会留着他们过年?

秦阳也没为难格瑞姆，侧头问道：“两位前辈，我们现在准备怎么办？”

梅洛衣和德特里希显然早商量好了，闻言回答道：“先找一片安全区域降落，我们做一些数据采集，然后再定接下来的行动。”

“也好。”

这次星际航行的目的便是探访波灵星球，采集各种相关数据，探查波灵星球高科技，最后返航关闭空间隧道，既然现在一时间也不知道去哪里，那就从简单的做起。

飞船降落在一片平原之上，这个平原上生长着巨大的树木，这些树木非常的大，非常的高，密密麻麻都是七八个人合抱粗细上百米的高的参天大树，就连地面上长的野花野草似乎都格外的茁壮。

不用下飞船，利用飞船上的先进仪器，众人已经得知了这里的空气的气体构成，和地球有差异，氧气含量更充沛，但是在人能接受的范围之内。

秦阳看着检测数据，惊讶的说道：“氧气含量这么高啊，难怪这里的树木啥的都长得这么大，话说我们会不会醉氧啊。”

负责检测的技术人员回答道：“刚开始可能会有所不适应，但是熟悉一段时间就好了，在这样的环境里呆久了，对人的身体都是非常有益处的。”

秦阳笑道：“这个可以想到，这里完全就是天然氧吧嘛，刚才我们降落之后也飞了这么远，却根本没见过任何的人类痕迹，没有城市，没有工厂，没有大面积森林砍伐，这里完全就是一片原始森林。”

格瑞姆在旁边低声说道：“也或许如此，他们才能躲在这里，不被诺萨人发现吧。”

秦阳想了想道：“想要在这个区域里找到蓝德人恐怕不容易，但是根据诺萨人的口供，蓝德人和诺萨人依旧在某些区域有交战，我想如果我们能够进入那些区域的话，一定会找到蓝德人，全世界的蓝德人和蓝德人之间一定有联系……”

格瑞姆眼睛一亮：“对啊，如果我们能找到交战的区域，那我们就一定能找到蓝德人！”

梅洛衣微笑道：“这确实是一个办法，不过也不用心急，现在我们可是在诺萨人统治的星球上，如果被他们发现，一旦派出飞船追杀我们，那我们这艘B级飞船可未必阻挡得住。”

德特里希赞同的点头道：“我们未必还能夺取一艘完全受我们控制，能量充足的飞船，所以这艘飞船我们必须将之保存好，我们可以停靠在距离交战区域比较远的偏僻地方，将飞船藏好，然后乘坐C级运输船进入交战区域，我们的当务之急是了解这艘星球上的一切，了解交战情况。”

“对，在这里修整一日，然后我们再出发，你们可以出去放放风。”

秦阳想了想道：“其他人可以下船吗？”

梅洛衣摇头：“不，只有特定的研究人员以及他们的护卫小队可以下飞船，其他人未得命令，严谨下船！”

秦阳松了一口气，他始终挂念着一件事情，那便是之前顾欢给自己说的，肖恩一定躲在这个船上。

飞船在宇宙中，肖恩或许不会做什么，但是现在已经抵达了，他会不会采取什么行动呢？

梅洛衣笑着对着秦阳说道：“你可以带着你的小队下去透透气。”

秦阳点头：“行，我在周围转一圈，熟悉下情况。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54646994"  chaptername="第二千四百六十二章  降临波灵星">加入书签</a>
</div>
