    在返程的车上，墨云漓一双逆天的大长腿占据了整个后排，好在后排就他一个人，不用委屈了他。

    墨云漓聚精会神的摆弄着电脑，处理着积攒下来的文件，一条条指令有条不紊的发送出去，一切都显得那么游刃有余。

    刘常卿透过后视镜看到墨云漓合上电脑，闭上眼睛，伸出修长如玉的手指轻轻的按摩，缓解眼睛的酸涩，这才开口问道：“二爷，咱们知道那幕后之人是谁了，为什么不告诉沐小姐呢？”

    费了一番力气，好不容易把人找到了，他实在不能理解，为什么墨二爷没有出手对付那个人，也不告诉沐锦依，那他们忙活这些天是图个什么？

    “这件事我有我的考量，还有，我感觉调查出来的那个人的资料，没有看上去那么简单，回去之后，派人继续去查！”墨云漓声音低沉的说道。

    徐家叔侄死活不愿意开口承认，他也没有其他的证据抓那个人，若事情发生在部队之外，那里他说了算，有没有证据那不重要，可发生在部队里，他多少也要多考虑一下。索性那个人还是被他找到了，也派人把她监视了起来。

    至于不告诉沐锦依他的发现，好吧，他承认是他想看沐锦依自己是怎么应对的，看沐锦依和别人斗法也挺有意思的！

    墨云漓拿出手机看了看，上面依旧没有新的消息或来电，没好气的嘟囔的一句，“没长心的臭丫头！”

    沐锦依似有察觉，猛地打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，这才感觉好些。

    “锦依，你是不是要感冒了啊？要不先吃上药预防一下！”龙芯月担心的说道。

    昨天军训汇演正好赶上了下雨天，他们这群苦逼学生在台下淋着雨进行表演，主席台上的领导们头上有专门设计用来遮雨的墙，身上一点雨滴都没沾上，他们这些学生一个个的都被浇成了落汤鸡。

    好在汇演用了一个上午就完成了，大家匆匆跑回寝室换下湿衣服，用热水擦拭，依旧有很多学生不幸中招，从当天下午就有了感冒症状。

    沐锦依的身体她自己心里有数，不过是淋了一上午的雨，还不至于让她感冒，非常可能是又有人背后惦记她了！

    “我没事，咱们赶紧去吃饭，吃完了给寝室里那几个病号打包回来。”一场秋雨带来了不少的寒意，尽管气温看上去不算低，但秋天淋到雨还是很冷的，那么没有任何遮挡的，穿着湿衣服淋了一个上午，体质一般的都中招了，更别提身体弱一些的女孩们了。

    龙芯月撅了撅嘴说道：“也不知道学校是怎么想的，昨天下了那么大的雨，还非要顶着雨进行汇演，他们倒是淋不着，可是考虑过咱们学生的感受吗？”在部队里训练的时候，下大雨都会让他们所有人回到寝室休息呢！

    沐锦依抿了抿唇，警告着龙芯月，“有些话心里清楚就好，不要说出来，免得落了把柄到别人手里。再说了，据我所知，军训汇演当天的天气，都是看学生的运气，我很少听说过有因为下雨取消的，领导都有他们的事情要去忙，凑到一起也不是那么容易的，你就别抱怨了。”

    听了沐锦依的解释，龙芯月撇了撇嘴，没有再抱怨淋雨的事。

    “锦依，你还真是让你羡慕嫉妒恨啊！”

    沐锦依疑惑的挑眉，“我又怎么了？”

    龙芯月一脸我不想和你走在一起的表情，“你看看，我们军训后都被晒成了黑炭，就你跟没事人似的，要不是咱们住在一起，我还真要怀疑你偷偷藏了防晒霜了呢！”

    摸一摸自己粗糙了不止一个度的小脸蛋，龙芯月欲哭无泪，想当初她也是一个肤白貌美的可人儿，可是经过军训毫不留情的摧残，她都快不认识自己了，“幸好咱们只放一天假，我还能有借口不回家，不然的话被家里的那几个人看到了，还不得笑话死我！”不知道要修养多久才能恢复她那一身白嫩的肌肤啊！哼，她决定了，在肤色养回去之前，坚决不回家！

    沐锦依被龙芯月的吐槽弄得哭笑不得，她的身体经过空间的蕴养和调理，早已不是普通人的身体素质和强度了，哪怕再晒两个月，也别指望她的皮肤会被晒黑！

    话说回来，这次军训的新生几乎都被晒成了包公脸，学生们也是注意形象的，那她何不捣鼓出来一种见效快，无副作用的药膏出来呢？只不过如何售卖成了一个问题，最主要的原因是她不想再把自己推到风口浪尖上，这样的话，她就需要一个站在明面上替她张罗事宜的代理人。

    想找人帮忙容易，但是找到一个有能力，还信得过的人就没那么简单了。

    此时只能容后再议，她还是先把那个美白药膏捯饬出来，没准什么时候就用得上了呢！

    “你啊！黑了点没关系，你看看身体素质是不是感觉比以前好多了？现在学会了几招女子防身术，遇到不是太棘手的人，你都能应付的过来，总体来说，还是得大于失啊！”沐锦依笑着说道。

    龙芯月十分的认同，兴奋的蹦跶了两下，“你说的对，等我回家后，他们谁敢笑话我，我就把他们都打趴下！”说完了还得意的扬了扬下巴，对自己的想法非常的满意。

    沐锦依除了无语还能怎么样，她明明说的是她的自保问题，怎么就扯到回家逞威风身上去了呢？

    “行了，别嘚瑟了，赶紧去买饭，听咱们隔壁的人说，因为感冒的学生太多，食堂的粥抢都抢不上，要不然咱们出去买吧。”

    龙芯月小鸡啄米似的点头，“去外面去外面！食堂里的饭菜太难吃了，就说那粥，煮的火候根本都不够，一点都不软糯可口！而且我发现了，米粥还基本上都是用前一天剩下的米饭做的，也不知道有没有变质！”

    沐锦依勾了勾唇角没有否认，谁让龙芯月这次说的没错呢？

