    元重新变成二十多米长的神龙，飞到英灵殿上，化作一具金色雕像。

    巨大的龙首垂下，俯瞰着宽大的英灵殿，显得威严而神圣。

    黄宇也在领民的致意中，缓步走出英灵殿。

    元的另外两个能力，时空之力和信仰之力，都是对能量的掌控和应用。

    时空之力在刚刚变化成幽魔铠甲的时候，已经有所体现。

    信仰之力，黄宇虽然用的时间比较短，但却也有一定的了解。

    见元的信仰之力并不多了，他暂时不打算试。

    夜色已深。

    黄宇站在城堡阳台，向外城望去。

    猩红的月光以神禁之墙为边界，颜色上出现了断层。

    寰宇城外红霞漫天，伴随着或凶恶、或凄厉的兽吼。

    寰宇城内，则只有在光能水晶照射不到的地方，有寥寥几片红光。

    其中还有禁魔之域的效果，削弱了腥红之月对寰宇城的影响。

    黄宇取出灵汐石，盘腿在阳台坐下，开始每日一次的冥想。

    现在他已经适应了冥想，哪怕外面兽吼连天，也无法对他产生干扰。

    ……

    第二日清晨。

    寰宇城内。

    一条长龙，在普通领民的欢呼声中，徐徐走向神禁之墙北门。

    这是寰宇领地史上最大规模的行军。

    三大超凡兵种，两种异兽以及超凡大法师犹安和七名奥术师，都在其中。

    在即将走出寰宇城的时候，黄宇打开混沌商城签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得精良品级装备——铁胎弓1把！】

    ......

    随手将铁胎弓扔到寰宇商铺，黄宇扭头看着身后的将士。

    这次他足足带了四千名勇士和英雄！

    其中有五百名御林禁卫，两千名亚马逊女战士，一千五百名斯巴达勇士。

    除此之外，在得知黄宇的行动后，奥秘之冠的奥术师们也自告奋勇的加入了进来。

    奥秘之冠今天又诞生了三名奥术师，此时总人数已经来到了七人。

    现在黄宇带出去的，几乎是寰宇城三分之二的战力！

    而目的，就是覆灭北方的三个势力。

    塞隆达领地、半人马领地......以及占据苍蓝的亡灵！

    穿过深邃门洞，茂密的森林，就呈现在了众人面前。

    昨晚兽潮遗留的血渍依然鲜红，到处都有被踩成肉泥的残骸，以及废弃的箭矢、断矛。

    远处密林之中，还未来的急逃走的野怪，被寰宇城庞大的军势所震慑。

    红月已经过去，它们的脑子也恢复了清醒，没有胆量敢靠近，纷纷向着森林深处仓皇逃窜。

    黄宇看着那些残留的野怪身影，皱了皱眉头，对瑞安娜吩咐道：

    “瑞安娜，派出乌鳞豹骑士。”

    “清理掉沿途的野怪。”

    “带着塞隆达的人，找到他们之前的领地！”

    听到黄宇的命令，瑞安娜立刻回复道：

    “遵命，领主大人！”

    随即，瑞安娜向后挥了挥手。

    两支身骑乌鳞豹的亚马逊女战士们，一左一右，率先冲入密林，开始驱赶、清理兽潮遗留的野怪。

    此外，她们有几人还带着几名领民。

    这是昨天下午被黄宇俘虏的塞隆达领民，这些人现在已经加入了寰宇领地，发誓效忠黄宇。

    现在，他们将带领黄宇的大军，回到他们之前生活的地方。

    ......

    唰唰唰！

    身骑乌鳞豹的亚马逊女战士们，手持弓箭，快速穿梭在密林之中，为后方的大军开路。

    “希忒丽亚大人，过了前面那条小河，还有几百米，就到达塞隆达了！”

    一名男子面带敬仰，冲着身后的希忒丽亚说道。

    “哦！”

    希忒丽亚猛地催动胯下的安妮公主。

    乌鳞豹猛然一跃，跨过了七八米宽的小河，向着远处奔去。

    没过多久，希忒丽亚便来到了塞隆达之外。

    塞隆达领地明显是一个三阶领地，有精良品级的城墙包围。

    现在，这座城墙上充满了裂缝和破口，城墙下也遗留着不少人类和野怪的尸体，看上去似乎经历了一场惨烈的战斗。

    不过令希忒丽亚惊讶的是。

    那座城墙上，竟然还有不少人在守卫，而且这些人都是昨天那种圣武士。

    除此之外，每过一段距离，还有一座新建的箭塔。

    每座箭塔中，都有手持弓箭的圣武士在警戒。

    看得出来，虽然在昨晚的兽潮中损失不小，但是塞隆达领主不知道通过什么方式，不但守了下来，还获得了新的圣武士。

    “不过，就算如此，在寰宇面前，也是不堪一击罢了！”

    希忒丽亚眼中寒光闪烁，催动低俯在灌木中的乌鳞豹，向身后大军跑去。

    她要把这个消息带给领主大人。

    ......

    “可恶！”

    “现在可真成光杆司令了！”

    塞隆达站在城堡外，表情相当难看。

    昨天下午，遭遇寰宇领主后，他带出去的兵种，没跑回来一个！

    为了度过昨晚的兽潮，他不得已卖掉了自己晋升四阶所准备的觉醒媒介。

    然后利用自己的精良品级兵营，疯狂爆兵。

    但是，昨晚的兽潮给了他一次沉重的打击。

    上次有白龙间接帮助，所以他相对轻松的度过了兽潮。

    但是这次他估计错了兽潮的威力，新诞生的LV1精良兵种，面对兽潮连守住城墙都难。

    不得已之下，他只能前往教堂求助。

    教堂确实很强，仅存的三百多名兵种全部被提升为了完美品级的圣武士，成功度过了兽潮。

    但塞隆达却一点都开心不起来。

    因为这些圣武士根本不理会他的命令，反而对一个原住民转化而来的主教言听计从。

    “当初就不应该建立教堂！”

    塞隆达愤然拍了拍桌子，城堡里的几名仆人战战兢兢，嘴里还在不断祈祷。

    看到这一幕，塞隆达更加气愤了。

    自己昨天就离开了一下午的时间，等回到领地后，所有的领民都开始信奉真理教会。

    没有他的同意，教堂里的人竟然完成了对领地其他人的传教！

    “还不如让寰宇领主给覆灭了呢！”

    塞隆达嘴里念叨着，然后就听到哨塔远远传来一声“敌袭”。

    “敌袭？”

    塞隆达猛地坐了起来，脸上浮现出一抹惊恐。

    “我靠，我就随口一说，可千万别是寰宇领主啊！”

