 这废墟洞穴终于安静了下来，洛天一口气杀了天瞎老人和黑无常还有红粉骷颅，直到现在，所有的对手都被他除掉，不过他也到了强弩之末，受伤极重，就地吞服了几枚丹药，这才稍微好了一些。“

    八极姑娘，对不起，没有保护好你的父亲，”

    看到八极柔站在那里，收取父亲八极宗的一些遗物，洛天淡淡的说道。

    对于八极宗，洛天并没有好感，而且此人还想趁自己虚弱，打自己神器的主意，看到宝物就抢，这才遭到黑无常和红粉骷颅的偷袭，如果不贪的话，也不会身死道消。“

    洛兄，这不关你的事，是他该有些劫难，”

    八极柔从悲伤中，很快的恢复心境，看了一眼洛天轻声叹息道。“

    师傅，这里不宜久留，我们拿了这几个葫芦快点离开这里吧，”

    红玉扶着洛天，眼睛望向那处高大的祭坛轻声说道，这一切得来太不容易了，是洛天用命拼来的，她自不会和自己的男人抢。

    而少年阿罗和两位侯爷也没有动，因为他们知道，如果不是洛天，他们不要说看到这葫芦，根本就走到这里来，早就被人击杀了。

    “这几个葫芦并不好得，”洛

    天望向祭坛之上，那一字排开的一个透明的葫芦，摇头叹息道。

    “难道这上面还有机会不成？”八极柔轻轻皱眉。

    “你们当真以为这个天老瞎人放着葫芦不取，先来对付我么？”洛

    天盘膝打坐，利用一切时间恢复自己的势力，此刻，却是淡淡的问道。

    “这个——”八

    极柔等人面面相觑。

    “不错，如果是我的话，怎么也要先把这几个葫芦收取后，再来对付你，”八极柔想了一下赞同洛天所说的话。“

    也许，是那个天瞎老人是想利用这几个葫芦，来吸收我们的注意力，趁我们不备偷袭呢，”红玉想了一下说道。

    “红玉说的也有道理，不过，你要知道这是多宝灵帝遗留下来的重宝，他能放着不收，仅仅是分散我们的注意力么？这种可能不是没有，不过太小了，”洛

    天随意的说道。“

    难道这葫芦有古怪？”怀仁侯爷也忍不住的说道。

    “你可以试一下，不过应该不会有禁制才对，”洛天看了一眼怀仁侯道。

    “我——在下不敢！”怀仁侯看了一眼洛天又看了眼八极柔，急忙说道。

    “我来试试吧，”八

    极柔深吸了一口气，看向那几个葫芦，然后水属性能量化作一只大手，对着其中一只葫芦就抓了过去。“

    轰轰——”

    让人惊讶的事情发生了，那葫芦竟然似乎生根一般，八极柔竟然挪动不了分毫。

    “好沉重，这是怎么回事？我这一抓之下，即使是一座山也能提起来，可是这只葫芦——”八极柔眼中闪过惊讶，看向洛天。

    “这只葫芦很沉重是么？因为他是我的残存的神识是连在一起的，不知道多少年了，我终于等来了你们，这片天地能量终于让我有了一些生机和活力，我还要多谢你们呢！”这

    时，空间中，突然传来一个声音，其中的白雾翻滚，出现了一个中年男子，身上挂金带玉，气势摄人，一双眸子骇人无比，望着众人淡淡的微笑道。

    “你——是什么人？”看

    到突然出现的这个人，八极柔的神色大变，失声问道。

    “他就是这多宝灵帝，因为我们在这里大战，死了太多的人，所散发的能量，帮助他而凝聚成了一个虚影形体，”此

    刻，洛天的神色凝重，站了起来，看向这个中年男子淡淡的说道。“

    哦？想不到你一眼就看出了因缘所在，不错，小家伙，你是我见过的一个最具有天赋的人才，灵尊初期竟然可以击杀半步灵帝，不错，这种人才可是十万年也不出一个，好了，不多说了，你们几个跪下吧，今天我心情大好，就收你们几个为徒吧，”

    中年男子，也就是多宝灵帝的虚影微笑道，一派和善之色。

    “嗯？”

    八极柔，红玉等人面面相觑，最后看向洛天，一个灵帝收他们为徒对他们来说是莫大荣幸的事，从今以后横着走都没有事。

    “想收我们作徒弟？那也不是不可以，不过我们想知道有关至仙门的事，”洛

    天望向空上中年男子的虚影，淡淡的问道。“

    至仙门？想不到这个世间竟然还有人认识至仙门，不错，实话告诉你们，我确实见过至仙门，传闻那里是可以成仙的存在，也只有进入至仙门才能成仙。三

    十三世界也有劫数，再过几百年，就是三十三世界的劫，到时天地破灭，一切归于混沌，天地重新开始，一切都消失了，只有能够进入至仙门，才能躲过一劫，所以，跟随我，你们才有一线生机，不然的话，你们也只有几百年的寿元可活了，”提

    到至仙门，这个中年男子的眼中出现一丝凝重和向往。

    “你真的见过至仙门？”洛天接着问道。“

    没有，我只是见过他的虚影，真正的至仙门连主宰估计都没有见过，我是在那虚影面前，闭关了上百年，才悟出一丝玄机，所以在我身死道消之后，演化真实。

    然，威力无法和真正的至仙门相比，但也恐怖异常，这点你们也看到了，没有神器抵挡，半步灵帝也进不去，那是一种恐怖的天地法则混合帝之道序而成，威力非同小可，”多

    宝灵帝，这个中年男子的虚影耐心的解释道。

    “那当年是谁杀了你？为什么杀你？能和我们讲讲当年的经过吗？作为您的弟子，我们应该为你报仇雪耻才行，”

    看向这个中年男子，洛天想了一下问道。“

    小子，你在拖延时间么？”

    中年男子这个虚影，神色微变，脸上那和蔼的神色消失，变得有些阴沉。

    “终于露出你的真面目了么？我确实是在拖延时间，即使你是真正的灵帝，全盛状态，也没有资格做我洛天的师傅，更况且，你现在只不过是吸收了这里的能量，勉强汇聚成一道能量虚影而已，离真正的复活，还差了十万八千里。

    你设置祭坛，利用外面的骷颅收敛能量，更是设下空间壁垒，防止人逃脱，那是因为你心虚，怕更强的强者到来收了你的这个骷颅对么？”洛

    天微微一笑，望着此人，侃侃而谈。

    “小子，不得不说，你很聪明，竟然知道了老夫的用心，不错，我正是这个用意，不过现在即使我是一个虚影，击杀你们也是易如反掌，试问你还剩下多少战力呢？”

    这个多宝灵帝虚影，终于露出了他的真面目，抬手一指，点杀洛天。

    “轰——”天

    魔伞出现，把洛天护在了里面，天魔伞魔威浩荡，挡下了此人那恐怖的一击，只不过天魔伞上也留下了一下小孔，可想而知，此人的实力相当恐怖。“

    天魔伞？嗯，防御不错，不过你的肉身更不错，夺取你的肉身，我相信很快的就会恢复过来，”

    一击没有凑效，这个中年男子只是微微一怔，轻轻点点头，然后在他的眉心之处，突然出现一道利剑，斩杀向洛天的眉心。“

    和我比拼神识么？”洛

    天冷哼，同样，眉心之处的一神识利剑冲了出来，虽然现在洛天受伤很重，不过神识仍然强大，识海之中的结婴完好无损，在他的相助下，竟然堪堪的和此人抗衡。神

    识之间的较量最为凶险，比起物理攻击更加的可怕，天魔伞挡不住神识攻击，只能抵挡物理攻击，洛天必须和此人硬抗。

    两道神识如同两条长龙，凶狠无比，洛天毕竟受伤太重，慢慢的落在了下风。“

    小子，给你机会了，不知道珍惜，不知道有多少天才陨落，都因为太过狂傲，你也不例外，现在你没有机会了，”灵

    帝虚影不愧是灵帝虚影，虽然只是临时复活了一丝，也强大无比，毕竟这可不是风帝留在风浪体内的那种虚影，这种虚影虽然还很弱，不过更加的直接，力量大的惊人。

    “我来助你，”

    此刻，八极柔突然冷哼一声，一股强横之极的神识配合洛天冲向了此人的那道神识之剑。

    “轰——”

    这个多宝灵帝虚影一下子被击的溃散。“

    你——你们两个竟然签订了生死契约，不然的话，神识不可能能够联合在一起，该死，从来没有听说过，探索遗迹，签订生死契约的，即使是父子也不会，因为在强大的利益面前，一切亲情都是不存在的，”多

    宝灵帝的虚影更加的暗淡，发出愤怒的吼声，随后烟消云散。

    “呼——”八

    极柔一下子软倒在地，刚才她也是孤注一掷，只感觉自己的神识不受控制，如同泄洪一般被洛天吸收，再等上一会儿，她估计会变成白痴了，冒险之极。“

    轰——”的一声，洛天大手一挥，顿时那几只葫芦被他一下子扫了过来，没有了这个多宝灵帝的虚影控制，自然不会有那么沉重了。

    “终于收回来了，看看都是些什么东西，”

    八极柔眼中出现一丝欣慰的神色。

    一共十八个透明的小葫芦，每个小葫芦都异常珍贵。“

    这些东西我不会据为已有，等出去后，我们一起分配，现在先离开这里再说，万一再有强者到来，后果不堪设想。”洛天沉思了一下说道，毕竟现在不是分赃的时候。“

    好，我们听洛兄的安排，”八极柔相信洛天，轻轻的点头道。 