    “江姑娘，陆仰还没醒吗？”

    走到小屋前，王若冰轻声问道。

    微微摇了摇头，江临仙解释道：“不必担心，应该快了，你帮忙稳住镇妖司那些人的情绪就是。”

    沉默了片刻，王若冰这才压低了声音开口道：“江姑娘，你实话告诉我，陆仰是不是受了很重的伤？到底有没有危险？”

    “你怎么会这么想，那妖王是被逼退的，若是他真的受了伤，我们哪里挡得住那妖王的攻击。”江临仙摇头道。

    “不，如果他没有受伤，以他的性子，不会让那妖王逃脱的！”抬起头，王若冰认真的说道：“我知道，你是信不过镇妖司那些人，但是……你应该相信我！这些话骗的过别人，却骗不过我的，我很熟悉陆仰，甚至可能比你更熟悉。”

    看着王若冰认真的模样，江临仙叹息了一声，这才轻声答道：“我没有不信你，罢了！既然你猜到了，我也不瞒你，陆仰为了逼退那妖王，的确应该付出了很大的代价，突破是真，但是受了重伤也是真的。”

    “我也不确定，他什么时候能醒过来，但是……从目前的状态上来看，应该已经脱离了危险，目前最重要的，便是封锁消息，不能让任何人察觉到陆仰受了伤，否则，无论是三大仙宗还是妖族再次来袭，我们是很难挡住的。”

    如果来的是别人，就算猜到了，江临仙也不会承认的，但对于王若冰，她却很清楚对方的心思！

    从当初在妖宫之中，王若冰不惜剑斩浮雕，她便清楚，对方喜欢陆仰，只凭这一点，便不必担心对方会做任何不利于陆仰的事情。

    而且，如今这种情况下，也的确需要有人帮忙安抚镇妖司那边众人的情绪，相比于她与定慧和尚，自然是王若冰这种镇妖司的人，更适合做这件事。

    脸色微微有些发白，王若冰轻轻咬着嘴唇，眼中也不禁更多了几分担忧之色。

    有些事情，猜到跟得知真相，终究还是不一样的。

    “我要进去看看，否则……镇妖司那边真的要怀疑了。”

    片刻之后，王若冰还是很快控制住了自己的情绪，缓缓说道。

    这一次，江临仙也没有再阻拦，微微点了点头，径直将王若冰引入了小屋之中。

    小屋之中，定慧和尚依然在以佛光进一步隔绝气息，看到王若冰进来，也只是微微点了点头，并未开口。

    目光落到陆仰身上，王若冰紧紧咬着嘴唇，差点没有落下泪来。

    陆仰如今的状态，比她预想中还要差的多，不仅面色苍白如纸，几乎看不到血色，而且她能够清晰的感知到，陆仰的气息也显得极为微弱，身体周围有星光浮现，缓缓涌入体内。

    虽然正如江临仙所说，似乎已经没有了生命危险，但究竟要多久才能醒来，实在无法判断！

    哪怕当初没有亲眼目睹那一战，她也能明白，陆仰需要付出多大的代价，才能将对方逼退。

    而如果，不是为了自己这些人，以陆仰的实力，要走，即便是妖王也根本拦不住他。

    “相信他！”

    伸手轻轻拍了拍王若冰的肩膀，江临仙轻声说道：“就像之前一样，无论有多困难，总是能够创造奇迹的！”

    “我知道！”

    抬起头，王若冰的情绪便已经彻底收敛了起来，脸上甚至挂起了一抹微笑，从容道：“他不会就这么倒下的，我对他很有信心，所以……我们现在要考虑的是，在他醒来之前，该如何应付可能到来的危机。”

    顿了一下，王若冰继续说道：“如今我们附近，已经聚集了无数的高手，无论是三大仙宗的，还是妖族那边的，都不在少数。”

    “而且……能够感受到，他们已经等的有些不耐烦了！”

    思索了一下，王若冰再次说道：“陆仰已经沉睡了两天了，那些人也在附近等了两天，如果没有猜错的话，很快就会有人忍不住出手试探了。”

    “我们不能指望陆仰突然苏醒过来，所以，这一波试探，必须由我们来打回去！”眼中透出一抹坚定之色，王若冰沉声道：“如今我们之中，实力最强的，就是你与定慧大师，所以……我必须要确定，如果有危险，你与定慧大师，能不能出手？”

    王若冰这话说的很坦诚，也没法不坦诚，陆仰没有苏醒之前，镇妖司如今的实力的确非常有限，必须要全力以赴！

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚轻声道：“小僧可以出手！”

    “其实最艰难的时候，已经过去了，即便如今不再遮掩气息，对方除非靠近，否则很难判断陆施主真实的状态，尤其……你看陆施主身上的星光，只要不让人靠近，即便不再遮掩气息，也只能看到他在不断吸收星光修行。”

    顿了一下，定慧和尚继续说道：“如果真的有人出手试探，便由小僧先出手，江施主继续以画卷的力量遮掩气息，阻止别人靠近，将陆施主吸收星光的状态主动暴露出去。”

    “除非真有妖王，或者一品强者亲自出手，打破画卷，否则，应该能够遮掩过去。”

    “既然是试探，便多半不会有这等强者出手，没人愿意送死……”江临仙补充道：“所以，如今，如果有试探，那么我们便必须要强硬的回击！”

    “不止是定慧大师，我也可以出手，只要将这幅画卷留在这里，便足够了，根本不需要有人守在小屋前！”

    “还有，镇妖司那边，除了你之外，最好不要让任何人知道实情，一旦有人敢出手，便让所有人毫不犹豫的打回去！”

    “我们的态度越是强硬，对方便越不敢贸然出手！”

    “我们已经没有退路了！要么撑到陆仰苏醒过来，要么……那便一起死在这里！”

    “好！”

    点了点头，三人很快便达成了共识。

    至于说，抛下陆仰与其他人独自逃生，这件事谁都没有提过。

    即便以如今这种状态，若是他们要脱身，根本就不会有人阻拦。

