    谏闼山，古沧寺。

    这里千年香火，塔林幽幽，庙院巍峨。

    此时此刻，山钟悠扬，响彻法寺内外，佛号恢宏，荡开满天乌云。

    佛寺大雄宝殿中央，十多位真仙境界的僧人身着金缕袈裟站在佛像前，面目慈悲，双手合十。

    而在大殿两侧，更是排列着数十个阳神境的僧人，他们口诵佛号，梵音滚滚。

    最后，在大殿中央，捉杀将军范亨带着五十名神将站在那里，他们仰头面朝佛像，然后齐齐跪了下去。

    当范亨等人朝佛像跪拜之后，大雄宝殿后殿之中，一个身穿锦斓袈裟，右手持着降魔杵，左手托着覆海钵的僧人缓缓走了出来。

    “拜见住持。”当这个僧人走到大雄宝殿中央，范亨等人的面前时，殿内的所有僧人齐齐朝他行礼参拜。

    范亨等人也抬头看了一眼，随后俯身拜道：“拜见上师。”

    原来，这个僧人便是谏闼山古沧寺的主持，也是宝檀华菩萨的弟子，古沧洞主，也叫古沧上师。

    古沧上师垂眉看了范亨等人一眼，然后开口问道：“你们已经决定了吗？”

    范亨立刻答道：“启禀上师，我等已堪破世情，跳出红尘，今后愿一心入山门修行，钻研佛法。”

    古沧上师叹息道：“但你是天庭的仙官，贫僧若收下你，天庭那边如何解释？”

    范亨答道：“上师慈悲，我等这千年来曾多与古沧寺造修善德，调理地脉，抬升气运。上师亦是答应过，若我等有朝一日来投，也必将庇佑我等。”

    古沧上师闻言面色一苦，这就是因果啊。

    当年玄仙修为的他为了来东胜神州宣讲佛法，在这谏闼山立下了古沧寺，但寺庙初立，香火乏乏，而且这谏闼山的地脉灵气也并不出众。

    后来范亨因捉一只大妖追到此地，古沧上师果断出手拿下大妖，并交与范亨，于是便由此而结缘。

    于是范亨为了回报谷仓大师，便命此间山神调了五条地脉至谏闼山中，于是短短百年之间，古沧寺就已灵气凝华，地气腾举，香火更是繁盛起来。

    后来古沧上师主动找到范亨，请他想办法将古沧寺气运抬升一二，并送了一些仙药灵丹给范亨。

    范亨自然无有不应，于是找到东天府尚书台华上人说了此事，台华上人一听是宝檀华菩萨弟子相求，自然没有怀疑。

    于是台华上人禀奏九真天君，取得天君符诏后便为古沧寺抬升了十丈气运。

    如今千年过去，古沧寺已经发展为谏闼山方圆十万里内最大的佛寺，前后有三个国家十多位皇帝来此祈福上香，古沧上师更是直接被封为三个国家的国师，而古沧寺也是佛门在东胜神州扩张的一个典范，至少为佛门和宝檀华菩萨发展了数百万信众。

    而古沧上师也因为如此大功，在两百年前成功摘取了太乙玄仙的道果。

    但有前因就有后果，出来混，总是要还的，现在，该是他还的时候了。

    古沧上师抬起头来，看着范亨等人再次问了一句：“尔等真的要放弃天箓仙品，入我佛门修行？”

    范亨等人齐声声应道：“请我佛开恩收留。”

    古沧上师道：“佛门宽广，又岂能拒人于门外？只是尔等入我佛门之后，务必斩断前尘，抛却俗念，以保六根清净，以参我佛妙法。”

    “是。”众人再次应道。

    到此，一旁沙弥送上檀木法盘，里面静静地放着一把闪着寒光的戒刀。

    “除冠。”一旁主持皈依典礼的长老喊道。

    范亨等人立刻解除头上冠带，任由长发披散下来。

    古沧上师拿起戒刀，口中说道：“皈依佛，两足尊。皈依法，离欲尊。皈依僧，众中尊。皈依佛，不堕地狱。皈依法，不堕饿鬼。皈依僧，不堕旁生。”

    古沧上师说完后，朝众人问道：“尔等今愿皈依否？”

    范亨当即双手合十言道：“愿皈依佛，当化众生，体解大道，发无上心。”

    “愿皈依法，当化众生，深入经藏，智慧如海。”

    “愿皈依僧，当化众生，统理大众，一切无碍，和南圣众。”

    范亨说完，身后那五十名神将也同时重复了一遍。

    古沧上师言道：“既愿皈依，贫僧便为你等剃度，剃度之后再赐法号。愿尔等皈依三宝后，诸恶莫做，诸善奉行，参三乘妙法，回原来色相，倘能苦心修行，不灭善根，方成正果。”

    范亨众人齐声拜道：“谨遵上师教诲。”

    木鱼声声响，檀烟袅袅飞，斜阳照古寺，佛音更巍巍。

    但就在佛音于谏闼山中回荡之时，天空中突然传来一声爆喝：“捉杀将军范亨，九真天君命你即刻回青元天宫觐见。”

    白鸟惊飞，碧潭扬波，苍松翠柏迎风而动，但只有佛寺梵音仍然响彻苍茫大山。

    转牒使徐迥、伐坛将军袁蹈立在云头，见古沧寺中一片梵音，却无半点回应，不由的面生疑惑。

    等了片刻之后，转牒使徐迥再次喝道：“捉杀将军范亨，九真天君命你速去青元天宫觐见！”

    但古沧寺仍是一片梵音阵阵，就好像根本没人听到徐迥的声音一般。

    就在徐迥与袁蹈惊疑不定时，忽然一个元婴境的小僧飞出上门，然后朝二人拜道：“阿弥陀佛，小僧坛业，拜见转牒使天将军、伐坛天将军。”

    转牒使徐迥看到这个小僧，当即开口说道：“小师父，请速唤捉杀将军范亨出来说话。”

    坛业闻言道：“启禀二位天将军，小寺中没有叫范亨的人。”

    “嗯？”伐坛将军袁蹈皱眉道：“你休要隐瞒，我等早在天眼之中看见了范亨的行踪，他正是进了你古沧寺。”

    坛业摇头道：“这小僧就不知了，小僧确实不曾见到过捉杀将军。”

    转牒使徐迥道：“那就请你们古沧寺长老或古沧上师出来吧。”

    坛业高诵佛号道：“阿弥陀佛，上师与诸位长老、监院正在为新来的几位师兄剃度，暂时无暇见客。”

    转牒使徐迥与伐坛将军袁蹈闻言，顿时有些惊骇地对视一眼。

    随后只听袁蹈急切地问道：“那受度之人是谁？”

    坛业躬身答道：“阿弥陀佛，小僧不知。”

    徐迥与袁蹈看这坛业不似撒谎，知晓他一个小和尚可能真的不知道这些事情。

    “现在怎么办？”徐迥问道。

    袁蹈沉声道：“若受度之人真是他...那这事就麻烦了。”

    “可真古沧寺背景不小，古沧上师乃宝檀华菩萨弟子，你我也不能强闯。”徐迥说道。

    “要不先回去禀报天君，请天君定夺？”袁蹈说道。

    徐迥点头道：“好，只要范亨还在这古沧寺内，他就跑不掉，先回去禀告天君吧。”

    “走。”

    随后，二人立刻转身驾云离开了谏闼山，朝着重天之上飞去。

