    加快爆兵速度的能力。

    只要拿到手，就能更快的制造出一个个古代种能力者。

    这样的能力，对现在的百兽海贼团而言太重要了。

    重要到奎因在听到波妮这项能力的时候，兴奋得肥肉堆叠的脸庞都微微扭曲了起来。

    可他的兴奋只持续了短短一两秒的时间。

    “竟然是在那个家伙的船上……？！！”

    得知波妮在莫德船上，奎因瞪大眼睛看着伽治。

    看着奎因这略显浮夸的反应，伽治在心中冷笑一声，脸上却是面无表情。

    可奎因很快就冷静下来。

    如果波妮不是在莫德的船上，那么，百兽海贼团对这个能力势在必得。

    不。

    就算波妮在莫德的船上，百兽海贼团也必须拿到这一个能极大影响到古代种能力者军团计划的能力。

    因为真的太重要太关键了。

    然而——

    不管奎因有多么想干碎莫德，也深刻的明白，以现在的百兽海贼团，并不具备和莫德正面开战的资格。

    现在的百兽海贼团，需要时间去发育。

    至少也得等第一批古代种能力者出来，才有跟莫德海贼团正面开战的资本。

    想到这里，奎因缓缓看向伽治。

    关于加快爆兵效率的设想，差点被这老朋友转移了注意力。

    “……”

    感受着来自奎因的视线，伽治心头一凛。

    为了保住多年来苦心经营的家底，现在这种情况，他也只能虚与委蛇了。

    时隔多年，MADS的三名老成员聚首于此，就这样开启了一个能够极大改变世界格局的计划。

    数天后。

    凭借着从庞克哈萨德运输回来的SAD原料库存，凯撒顺利生产出了第一批古代种人造恶魔果实。

    不多不少，正好是一百颗。

    有此成果后，凯多火速从百兽海贼团现有成员中挑选出一百名合格的食用者。

    很快，结果出来了。

    也不知是概率太高，还是运气好。

    投进去的一百颗古代种人造恶魔果实，最终让52名百兽海贼团成员顺利获得了古代种能力。

    超过一半的成功率，就是凯撒本人也是啧啧称奇。

    空阔的平地之上。

    刚获得古代种能力的百兽海贼团成员们，极为兴奋的在场地里展示能力。

    有的人获得了食草性古代种恐龙能力，但更多的人获得了食肉性的恐龙能力。

    相比于食草性恐龙能力，终究还是食肉性的恐龙能力更具进攻性。

    凯多在高台上俯视着底下正在展示能力的手下们，粗犷的脸庞上流露出满意的神情。

    第一批就出产了52名古代种能力者，这让他更加期待后面的成果。

    若是顺利的话，用不了一年时间，他就能拥有一支梦寐以求的古代种能力者军团。

    “凯多先生，要检验一下他们的实力吗？”

    奎因来到凯多身旁，出声提议道。

    只是获得了古代种能力，并不代表着就能成为一个合格的战力。

    所以，有必要对这一群刚获得能力的战士进行一次战力检验。

    “有大和的消息吗？”

    凯多没有回答奎因的问题，反而问起了大和的行踪。

    奎因愣了一下，但没有多想，直截了当的回道：“凯多先生，目前仍然没有大和少爷的消息。”

    “快点找到她！”

    凯多提起酒壶，说话时，眼睛一直在盯着底下的古代种能力者们。

    “那个满脑子都是御田的蠢货，正好能拿来检验一下‘新真打’的战力。”

    “我明白了，凯多先生……”

    奎因点头应下，肥嘟嘟的脸庞上浮现出一抹诡异的笑容。

    难怪凯多先生会突然提及大和。

    原来是准备让大和成为检验战力的工具。

    仔细一想，目前的和之国，再没有比大和更适合拿来检验【新真打】战力的对象了。

    奎因领命退下，委派了更多的人力去搜索大和。

    ........

    十天后。

    编笠村郊外的竹林中。

    日和整理着行装，准备在今日正午前离开，去往九里的山头，寻求能给予她一臂之力的战力。

    “消息不一定属实，你确定要去吗？”

    天狗山飞彻环抱着双臂，在一旁看着埋头整理着行装的日和。

    大和倚靠在门沿上，没有说话，而是神情平静看着日和。

    现在的她，已经决定要以和之国守护神的身份，去保护好光月一族最后的血脉。

    在此前提之下，她无论如何，也要完成御田留下来的遗愿，去解放这个饱受苦难的国家。

    日和绑好系带，轻声道：“哪怕只有一丁点的希望，我也不想错过。”

    说完，她提起行装，而后又拿起天羽羽斩和阎魔，悬挂在腰间上。

    这是她第一次随身携带两把刀，只觉得腰间沉甸甸的，一时之间难以适应。

    只是——

    相比于肩负的重任，两把刀的重量，反而显得微不足道。

    “走吧，大……御田。”

    日和看向倚在门沿上的大和，话到一半，很是艰难的改口，以御田称呼大和。

    她实在不想这样称呼大和，可是她拗不过大和的强烈要求。

    “嗯。”

    大和朝着日和点了下头，侧身率先走出树屋。

    日和紧随其后。

    天狗山飞彻送她们到外面。

    “记得帮我跟小玉道别。”

    日和回头，微笑看着站在树屋门外的天狗山飞彻。

    “好。”

    后者点头应道。

    随后。

    在天狗山飞彻的目送之下，两人的身影很快就消失在竹林尽头。

    大概步行了二十分钟。

    大和和日和走出了竹林，来到一片荒凉的土地上。

    沿着荒地步行一天时间，就能抵达位于荒山野岭的一处山头。

    那里，正是日和此行的目的地。

    然而——

    两人才走出一段距离，就被远处扬起的沙尘阻住了去路。

    那冲天而起的沙尘，并非自然现象，而是人为掀起的。

    大和脸色微变，眼眸中亮起一缕红光。

    举目望去，前方长龙般卷起的烟尘之下，是数百个身穿百兽海贼团制服的人。

    “日和，退后。”

    大和飞快解下狼牙棒，凝眸盯着突然出现的百兽海贼团的人。

    但下一秒……

    大和脸色剧变。

    却见那数百个百兽海贼团的人，有过半变成了古代种的人兽形态。

    “这怎么可能……！！！”

