    第2章 穿越在李家村

    苏江省，岛城市，李家村。

    东方才刚刚泛起一抹鱼肚白，李岩就在家里的果园外面锻炼回来，这个果园是老爷子退休后亲自耕种的果园。

    一望无际的几百亩果园，桔子居多。

    这么一块区域，其实就是一个完整的世外桃源。

    这块区域唯一的特色就是水果桔园别墅。

    还是另一个风景就是，在不到一公里的距离，也是非常接近海边，能够在这栋小别墅上面看见一片无边无际的大海。

    李家村二面环山，一面环海，剩下就是一片片田野，清澈的绿水河由北向南注入海中，在河岸两旁分布着两百多户人家。

    李岩锻炼后，满身是汗的回到家中，洗了一个冷水澡。

    穿越来到这个平行世界后，他才知道自己的身份，父亲李臣，是一位退役军人，母亲大部分时间在家里照顾自己，父亲退役后就在镇里面经营一家超市。

    李岩翻开系统。

    系统显示：特种兵这个平行世界的天运之子有好几个，还没有跟他们见面的时候，无法显示出来，搞得李岩自都无语了！

    最后系统来一个奖励任务就是报考国防大学。

    又是进入国防。

    这时，老妈刘惠已经准备好了早饭，一家三口如往常一样吃了起来。

    “阿岩，最近在家好好休息，爷爷希望你加入国防大学，现在你已经高考完毕，也不要报考清华北大了，知道嘛。”

    母亲刘惠一边吃，一边说道：“你爷爷和你父亲都是军人出来，他们希望你也是军人出来……”

    “国防大学？”李岩有些讶异，系统发布一个奖励任务呢，现在老妈就说起来了。

    “好的，老妈，我知道了。”李岩知道答应。

    “放心，儿子，如果你有什么理想，在部队几年后，可以像爸爸一样退役就出来也可以！”李臣害怕自己的儿子不想加入部队，就微笑的看着儿子，眨眨眼。

    “我又没说不去？”

    李岩不禁翻了个白眼，对父亲还是有点无语的。

    “嗯！”

    李臣点点头不再说话，望着埋头喝粥的儿子，心中却是暗暗叹了口气，当年要不是自己退伍那么早，早早经商，怎么可能他父亲让自己的儿子参加军队呢！

    自己儿子李岩高中成绩一直很好，清华大学或者北大都应该不错。

    对于父亲心中的遗憾，李岩倒是不太清楚，能够早早再次进入国防大学，也是不错的选择，反正他都是在国防大学呆过的人，来到这个世界一段时间，自己也是了解这个世界的点点滴滴。

    对于部队，他还是十分喜欢的。

    李岩咕噜咕噜几大口，将一大碗白米粥喝完了，接着放下碗筷把嘴一抹：“今天反正没什么事，准备去二牛家转转，听说他不读书，要去打工，我看看能不能劝劝他继续读书。”

    “噢，去吧去吧，以前李二牛这个小家伙在读书的时候烧了那个翠芬的头发，偷偷借了我们家一些钱，你现在过去，也让他不要那么快出去打工，我们家不缺钱，可以在借一些钱给他们家，让他们兄妹读书……”父亲李臣在一边看着自家儿子说道。

    他们家在村里面人缘好，爷爷和父亲们很乐意帮助困难的叔叔伯伯。

    李岩一愣，旋即便说道：“成，我也是这样想，所以想去看看！”

     刘惠也很快吃好了，看到李岩准备出门，当下便又开了口说道：“我跟你爸要去超市看看，今天就不再回来了啊，你回来后自个儿烧饭。”

    “好嘞。”

    李岩应了一声，抬步便是出了门。

    走在田野小道上面，李岩感慨良多，忍不住说一句：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    看着淳朴的李家村的人，大部分农村妇女跟着家里的男人在地里忙活，日晒雨淋，风吹雪冻，皮肤都像农村汉子一样，黝黑黝黑的，骨架宽大，身板结实，虽然也有种农村女人特有的纯朴美，但是看上去总缺少一点浪漫的情趣。

    但翠芬则是一个另类！

    虽然她比村里其他妇女更勤劳，农忙时几乎每天在田地里劳作，农闲时还到镇上工地上打零工，但她的皮肤却像是抹了蜜一样，白皙如雪，光滑细腻，看起来根本不像一个农村妇女。

    看来这个二牛真是误打误撞，捡到宝了。

    (本章完)

