    悬灵山，位于沈家庄以南。

    沈七赶了一天的路，这才到悬灵山的山脚。

    在山脚处，有一个残破的小屋。

    屋内，坐着一个泥人。

    在沈七靠近小屋时，泥人缓缓睁开了双眼。

    “是来悬灵山寻宝的人吗？”

    泥人嘴未动，但却发出了人的声音。

    沈七走进屋内，说道：“嗯，来悬灵山寻找灵鹿的。”

    看到这泥人，沈七便知道这悬灵山的不简单了。

    泥人属于一种特殊的种族，他们分布在不同的地方，在各种诡秘之地落脚。

    一落脚，便是不动了。

    他们一族知晓这些诡秘之地的一些特殊情报。

    他们便是靠着贩卖这些情报过日子的。

    当然，他们也不是要人类的钱。

    他们需要的，是血灵石。

    血灵石是灵矿之中出产的一种特殊灵石。

    在挖掘月灵石的时候有可能挖到，产量极低。

    血灵石的作用，人族还无人知晓。

    这东西对于人族无用，但这些泥人的却需要它，想必是对泥人极为有用的。

    “哦？寻找灵鹿？三枚血灵石。”

    泥人依旧是闭口发声。

    “不用血灵石可以吗？”沈七问。

    虽说血灵石这玩意对人族作用不大，但也不是好获得的。

    沈七自然是没有的，他在这个世界的时间太短，根本接触不到。

    “没有血灵石，还想要去悬灵山？”

    泥人这话的意思，好似有转机。

    沈七连忙追问道：“你需要其他的什么？”

    “还是血灵石，不过，你没有血灵石，我可以指你去寻找。不过，到时候你需要给我十枚血灵石。”

    泥人的这涨价的，让沈七都吓了一跳。

    血灵石的产量那么低，十枚，岂是那么容易找到的。

    “十枚是不是太多了？”沈七有些不悦地道。

    “不多，我指你去的这个位置，血灵石数量有三十多枚，那里面还有大量的月灵石。”泥人道。

    “什么位置？那里可有什么危险？”沈七问。

    “从这里往东，行至一棵大树处。”

    “在大树前方有一条小道，那小道下去，便是一个灵矿的矿洞。”

    “那矿洞之中，是一群半妖在其中开采矿石。”

    “那些半妖也不算强，基本都是灵徒，最强的，是灵窍五重的实力。”

    “你有勇气进悬灵山，那处矿洞对你而言，应该不危险。”

    “不过，切记。在那矿洞深处，有一处散发着紫光的洞，别进那个洞内。”

    泥人将自己知晓的这个情报为沈七娓娓道来。

    在听完后，沈七心中也是大为振奋，灵矿的矿洞？

    这对自己而言，绝对是值得冒险的。

    有月灵石，修炼的速度比平时要快五六倍。

    只可惜，沈家一个月就是给内门弟子五枚月灵石而已。

    这点灵石，也只够沈七修炼一天。

    “好，我会尽快回来的。”

    沈七说罢，便告别这个泥人。

    按照泥人所指的路，赶路半个时辰左右，便看到了那棵大树。

    大树苍翠，几乎将这周围遮盖了。

    不过，此时在那大树下，有一辆兽车在那里。

    在兽车边上，还站着五六个半妖士兵。

    在树下，还坐着一个半妖头目。

    这些半妖，皆是青面赤目，手如鹰爪状，但更加强壮。

    臂膀的肌肉如虬起的树根一般发达，身上披着铁甲，头顶都有一对弯弯的牛角。

    半妖士兵手中提着的都是黑色长枪。

    至于那个半妖头目，一身银甲，独角、红发，一旁插着一把大刀，应该是他的武器。

    沈七注意到他们的时候，他们当然也看到沈七了。

    那半妖头目猛地回头，他一手操起一旁的大刀。

    “人族？食物上门了。”

    他桀桀怪笑，手一挥，那些士兵手执长枪向沈七围过来。

    看着围上来的这些半妖士兵，沈七心中暗道：“看样子，这些家伙是来运送灵矿的。”

    挖掘灵矿，肯定是要将其送走的。

    他这算是运气比较差了，因为来押运这些灵矿，实力都是很强的。

    那些士兵都是灵窍一二重，至于那个头目，沈七估计，他的实力接近灵将了。

    灵将便是灵窍之上的下一个境界，这是完全超过泥人给的情报的实力了。

    “正好，用这些强敌试试我的剑法，倒也不错。”

    沈七说着，抽出铁剑来，身形骤动。

    在这些士兵只见，只见残影掠过，残影伴随着剑光。

    那些半妖士兵的身上致命处，皆是剑伤。

    鲜血狂飙，一个接着一个的倒在血泊之中。

    沈七的剑法，融合了那《人族剑典》，早就是精绝于世了。

    再加上他自身还有“看破”的本领，这些半妖的弱点他一眼看破。

    所以，杀这些，如砍瓜切菜尔。

    士兵被他瞬间放平，那个头目人都傻眼了。

    他确定自己没看错，这人族小子就只是灵窍的实力。

    灵窍一重，二重不到。

    可是，刚才他却能够瞬杀一群半妖灵窍一二重的士兵。

    这他如何能接受？

    “人族小子，留你不得。”

    半妖头目怒喝一声，挥舞大刀向沈七斩来。

    半妖在外面遇到人族，都会抓去，当着食物。

    半妖与人族可以说是有深仇大恨的。

    人族多出一个强者，对他们半妖就多一份威胁。

    在他的妖气汇聚于大刀上的那一刻，刀刃变得猩红，压迫感极为恐怖。

    沈七自然是不会去正面抵挡这一刀的。

    他与这半妖头目有力量差距，正面对刚，那是不理智的。

    他迅速往后撤，与这半妖拉开距离。

    这半妖的力量十分恐怖，但他的速度就没有那么快了。

    沈七拉开距离后，那一刀斩在地上。

    一刀下去，砂石纷飞。

    沈七连忙以手中的剑挡住飞向自己的砂石。

    挡住砂石后，他迅速运转玄气没入剑中。

    只见他的剑上汇聚出一道剑光，剑光越来越明显，越来越长。

    最终，变为了两米多长的剑光。

    上面是肃杀的剑意，以沈七为中心，周围的草木都在轻微摇晃。

    这时候那半妖已经再度扑过来了。

    这一次，沈七没有躲避，而是一剑刺向那半妖。

    半妖看到沈七主动出击了，心中大喜。

    他就怕沈七逃跑，躲避。

    主动攻击，他还怕沈七吗？

    至于沈七的那一剑，他觉得无所谓，他还挡不下吗？

    他挥动手中大刀，抵挡那剑光。

    在剑光靠近并穿过他大刀的那瞬间，他这才明白。

    坏了！

