    凌菲不傻，深知自己要是可以运用身体里面这股内力，就可以跟宁凡五五开。

    想起岛屿上宁凡大战三大高手的场面，真怀疑是不是自己在看电视。

    想要掌握这股力量，最好的办法就是直接找宁凡。

    但这怎么跟宁凡说，凌菲心中终究过不去那个坎，小月，嫣然，晓晓她们都喜欢宁凡。

    自己要是这么一说的话，大家的关系必将崩塌，宁凡心中也不好受，自己也不好受。

    凌菲不是一个自私的人，所以不会说也不会去找宁凡。

    将电脑关闭后，凌菲也准备睡觉了。

    ............

    第二天！

    宁凡换了一条大裤衩就来到客厅。

    见到凌菲正在做早餐，笑道：“菲菲姐，做啥好吃的，我瞅瞅。”

    “你就不能顾忌一点吗，穿着裤子就出来了。”

    “嘻嘻，好的好的，下次一定。”

    宁凡去冰箱里面拿了一杯牛奶一饮而尽。

    此时凌菲特意看了一眼宁凡的后背，那晚的伤口都痊愈了，记得当时自己可是把宁凡的后背挠出了血的。

    “菲菲姐，你偷看我？”宁凡道。

    “谁看你了，滚！”

    凌菲脸一红，将早餐端了出去。

    随后说道：“你去叫晓晓下来吃早餐吧？”

    “这个小妮子没到十二点钟是不会起床的，没事，让她睡吧。”

    正在吃早餐时，宁凡问：“菲菲姐，你的上级是不是要嘉奖你啊，比如说升你当副督长啥的。”

    “你想多了，我还是愿意坚守在第一线。”

    “额，干嘛要在第一线呀，太危险了。”

    “没事，我会自己小心的。”

    凌菲吃完早餐就直接出门，宁凡伸了伸懒腰把碗洗好，穿上衣服出去逛逛。

    过了这么久都没有遇见夜行者的人，也没有任何关于长生盒的事情。

    于是宁凡来到了圣经山庄找龙五爷。

    老家伙一大早就在打拳，见到宁凡来了随即笑呵呵的说：“宁凡兄弟这么早就来了？”

    “闲的没事，找您吹吹牛逼啥的。”

    “请坐！”

    龙五爷打完一套拳后回来，笑道：“你是来问关于最近长生盒的事情吧？”

    “正是！”

    “很可惜，之前在江湖上还有关于长生盒的风波，现在却是一片风平浪静，我实在也不知道如何查起。”

    “这么说现在就没有什么办法了。”宁凡道。

    “是的，但是我相信这件事不会这么简单的结束的，只是有某些事情存在而已，过段时间长生盒的事情必将会再一次的出现在大家的眼前。”

    宁凡说：“的确，之前那窜出来那么多的势力，现在全部都消失了，的确好像有人在掌管着这个事情。”

    “没错！”

    现在的情况也只能够继续等着，连龙五爷都没有办法，那宁凡更不知道如何查起了。

    记得曾经夜行者说过，事情才刚刚开始而已，具体对方在干嘛还真不知道。

    “那我就先回去了，有事情就麻烦龙五爷动动嘴皮了。”

