    凤舞丨九天同盟频道。

    帝苑：对面好像也在卡秒，跟咱们一样，貌似都是九点十四分诶。

    七言绝世：是哦，所以对面是打算跟咱们拼一拼谁脸好嘛？万一被抢了咋办啊？

    凤舞丨天羽：别慌，真被抢了那就等一个小时，十点半咱们再重新破一次关就好咯，无伤大雅，一个小时而已，累死对面也推不进来。

    老表：好家伙，你们对无极都这么没信心吗？

    凤舞丨无极：就是，多少给我点信心好吧？稳稳的，放心吧。

    ……

    北凉丨战魂同盟频道。

    湖人总冠军：奥利给干了兄弟们！冲了中阳，干碎幽州！

    波多野比大雄：我在谷远为你们加油。

    青面兽丨禽兽：加油兄弟们，冲！

    ……

    九点十四分，两边都是卡秒卡的死死的，几乎绝大部分箭头，都在同一时间，准时撞上了中阳关口。

    原本就仅仅只剩下最后四千出头耐久的中阳，在两边密密麻麻的箭头攻势下，几乎就是在眨眼之间，便被成功告破！

    世界频道。

    【系统】恭喜幽州同盟：凤舞丨九天！成功首次占领连接并州-凉州五级关卡：中阳！灭敌首攻：凤舞丨无极！攻城首功：奶妈白洁！

    【幽】【凤舞丨九天】麒麟儿：芜湖起飞！凉州兄弟，我们来啦。

    【幽】【凤舞丨九天】叶不羞：666，刚才还吓我一跳，以为要被抢大龙了呢，兄弟们牛批！

    【徐】【散人之家】新华词典：真热闹啊，凉州刚跟并州打完，然后幽州又来凑热闹了？

    【荆-荆北】【瑜丨势倾天下】千乘骁骑军：我本来以为我们荆州都够热闹了，没想到凉州更热闹，连幽州的兄弟都出动了。

    【并-塞内】【云丨全球高武】青衫：加油幽州兄弟！我看好你们！

    ……

    【全体邮件】凤舞丨无极：各位干得漂亮！但是我们都清楚，拿下中阳，只是一个开始！咱们的目标，是彻底干碎凉州，现在趁着关口有一个小时的免战，前排所有驻守立刻撤退，卡秒九点三十分，集火对面关前一环！进入凉州以后，听好团长指挥，开始分团作战，加油！

    “害！可惜了呀……”

    一直紧紧地盯着中阳的白夜，起初在看到耐久即将清零的时候，还以为真的能被自己这边给拿下来，成功争取到一个小时的时间以及主动权呢。

    只可惜，幸运女神这一波终究还是选择站在了幽州那一边。

    而且中阳告破，就凭那一百来个人，说到底也是很难挡得住幽州推进的，如果真的没办法寻求到一个破局的办法，那恐怕凉州还真的会先并州一步，成为全区第一个惨遭整合的地方。

    就现在来看，至少在白夜看来，几乎是没有什么破局的机会的，整整一天时间，不光是徐凤年，连白夜自己也找过青州管理，想要聊一聊有没有互相联合的可能。

    青州轩盟对此倒是也很为难，一方面，作为北方南下的两大门户之一，青州与凉州之间，在这一刻也是有着唇亡齿寒的意思在里面。

    但问题就在于，青州内部简直一副群魔乱舞，虽然轩盟在排名上看已经稳居州内一盟，但奈何青丨楼与折扇府不愿意。

    老家不稳，青州当然不可能贸然出兵相助，这一下子也就相当于断掉了北凉丨战魂最后的一点希望。

    也就在白夜紧皱着眉头也想不出什么合适的办法时，刷地一声，一封新邮件引起了白夜的注意。

    “嗯？寒星？”

    看着给自己发消息人的ID，白夜一时间也有些摸不到头脑，作为前几次抽卡包跟自己暗中较劲的选手之一，新丨寒星，芸芸众生，以及牛栏山老村长，这三位便是白夜一直以来认定的全区四大天花板之一。

    当然，四大天花板的另一个便是自己。

    【联系人】

    新丨寒星：兄弟，在不？

    龙抬头：嗯，啥事儿？

    新丨寒星：我看了看你们凉州的局势，感觉不是很乐观啊，你们下一步打算怎么办？

    龙抬头：确实有点难搞，不过没办法，兵来将挡水来土掩，不管乐不乐观，该打肯定还是要打的。

    新丨寒星：我刚才还跟新哥说起凉州来着，我在想，我们有没有机会能整合一波呢？

    龙抬头：哈？怎么说？而且新哥是谁？

    新丨寒星：啊，新哥就是我们盟主，河间新军，荆州这边，最多再有个两天，也就能打散了，那之后我们也没啥事做，你们现在这个局势，我感觉，要么是被幽州整合，要么是跟我们整合。

    龙抬头：害，这种事儿，走一步看一步咯，再说，我又不是盟主，整合这种事，我说了也不算，对吧。

    新丨寒星：哈哈，别误会，我找你只是聊聊想法，没有说要强迫你们整合的意思，主要是，我入坑率土是看一本小说入坑的，那本小说里，也有个叫龙抬头的，所以看见你，可能比较亲切。

    龙抬头：啊这，哈哈哈，可以可以，没事，那就，希望我们以后有机会可以一起奋斗咯。

    ……

    关掉聊天页面以后，回想着寒星说的话，白夜也不禁陷入到了思考当中。

    就现阶段的状况来说，青州指望不上，北方铁三角几乎固若金汤，那唯一可能成为援军，或者说破局关键的点，无非也就是正在荆州大杀四方的益州新盟。

    简单地翻看这地图，荆州战场上新盟几乎呈现出一副摧枯拉朽之势，虽然仅仅打进荆州一天的时间，但能从白帝一路推到南阳，这种推进的态势，只能用两个字来形容：迅猛。

    忽然，白夜的游戏画面中传出来一道无比尖锐又刺耳的敌袭警报，紧接着，是第二道，第三道……

    与此同时，自己游戏画面的左侧，平时显示出征队伍的地方，现在也多了一条敌对行军数量。

    整整九十多队！更可怕的是，这数量依旧处于上涨中！

    赶紧将游戏画面移动回谷远关口，果不其然，继幽州之后，九点二十分时的谷远，已然被来自于冀州那铺天盖地的红色箭头，所彻底覆盖！

