    李郸道震惊之后却没有更大的情绪波动，反而有些淡然。

    不管了，还是穿越这个说法更令人容易接受一点。李郸道想得开。

    中国人几大开解话语：来都来了！大过年的！都不容易！只是孩子！

    李郸道也是心放得开，毕竟已经在这里真实生活了许久，而且以前也不可能是梦！要不然自己这么久的书白读了？九年义务教育，三年高考，五年大学！哪个神明那么厉害可以看到几千年后？

    不过细想，会数术经易的大家，比如袁天罡的《推背图》，比如邵康杰的《皇极惊世》，比如刘伯温的《烧饼歌》，许多文坛大家也有这方面的研究，比如周敦颐的《太极图说》什么的。

    孔子也是学易的，古代科考也是有易科的，只是易学晦涩难懂，懂的人少，能教人的也少，自学能成材的更少，又有种种玄奇之处。

    可是就算这样，也有许多牵强附会之意，叫人种种猜测，模糊不堪，哪里像自己亲身体验过。

    而且李郸道先入为主，以为自己是穿越来的，自然难以被一个知识层面可能还不如自己的一个古代巫师吓唬住。

    “你梦中难道没有修行成功？”田巫道：“既然有传承应该就可以修行才是。”

    “梦中是末法时代，一切牛鬼蛇神全部被推倒了。”李郸道回答道。

    田巫思考了一会道：“你这个奇遇，还是不要跟别人说，教你修行，就是要带你入门，可是你不愿意拜师。”

    又过了一会儿道“但是你这个样子，又容易招惹阴邪，特别是你的名头已经被鼠君那个大嘴巴在宴席上传出去了，只怕来找你看病的不在少数，容易出事情。”

    顿了顿又道“死在我地盘上倒是我的罪过，再者你老爷子年轻时候跟我还算交好。”

    一直暗示李郸道别不识好歹，赶快拜师，可干这一行，不止师父挑弟子，弟子也挑师父，李郸道这次来的目的是蛇鞭，可不是稀里糊涂拜师的。

    见李郸道一直没反应，田巫只得道：“既然不是师徒，那就是同道交流，要遵守以物易物，等价交换的规则。”

    李郸道问道：“那田巫要啥？银子？还是田契？我可以从我爷爷那里偷出来！”

    田巫一噎。

    看来这个娃子孝心变质了呀！尘缘也不是那么重，不过这么大逆不道的话都能讲出来，这要是收了他做徒弟不一定是好事。

    “我前夜望气，见你药铺里有一股上乘药气升腾，隐隐凝聚成丹药，可是你在炼丹？”

    李郸道回答：“是炼了一些日常卖的药丸。”心里却惊讶，这个田巫果然是有本事的，竟然会望气，还是说难道他手眼通天，今天我才卖了几丸丹丸，立马就被他知道了？还是说真的能卜会算？

    “你身上可带了丸药？”田巫问道：“我看看可否入品。”

    李郸道今天就是来做生意的，看看庙里能不能帮忙卖一些，做自己的经销商，顺便赊一些蛇鞭，回去制作蛇鞭粉。

    当下拿出了六味地黄丸，小柴胡丸，川贝枇杷止咳丸，田巫只拿了六味地黄丸。

    “这个勉强可入下品，填补元气，给弟子们补充肾精刚刚好。”

    “你可还会什么丹丸？”

    李郸道立马道：“还有一种秘药，可叫男子萎靡不振者，重回大丈夫风采。”

    田巫立马眼睛亮了：“果真？”

    “当然是真的了！”李郸道回答：“只是还有一味材料，一直不得。”

    “什么材料？”

    “蛇鞭，无论有毒蛇，无毒蛇，都可以，但要新鲜的，连鞭带丸的，我听茯苓姐姐说，田巫你养蛇，就想来问一问。”

    “蛇鞭？”田巫只听过鹿鞭，牛鞭，驴鞭，可以壮阳，毕竟古人认为以形补形，燥阳滋补，自然是越大越好，牛马鹿这种大型蹄目科哺乳动物的鞭自然是上好，被古人盯上。

    传闻慈禧太后喜欢吃牛蛋蛋，也不知道是不是真的。

    更上佳的是食肉动物，虎狮豹熊，乃至更加威猛的犀牛什么之类的，古人一个都没有放过。

    蛇类嘛！被认为阴，非阳，蛇鞭又是内缩的，而且又小，古人以形补形，以阳补阳的思想自然是被局限了。

    主要是蛇的那个太小了，蟒蛇另说。

    不过想到，之前茯苓说他爹说狗肉三宝，狗鞭，狗蛋，狗腰子，就知道田巫应该也是热衷于补益男子象征，这可能是中年男人都有烦恼吧。

    看看田巫的头发，果然，也是不茂密的那种，特别是天灵盖往后，中间一片是空的，明显的地中海。

    李郸道想到前世看到的古代杂谈，说是修行之人，出窍是在头上百会穴，为天人玄关，一般是锁紧的，但如果出窍频繁。

    那就会如同鲁迅老爷说的：世界本没有路，走的人多了，就成了路，把头发比作草，也是一样的，那一片寸草不生。

    据说铁拐李就是老是出窍夜游，不仅肉身毁了，借尸还魂是个乞丐后，还秃顶了。

    想到了这个，再也无法直视田巫了，看来七宝美髯丹也很适合田巫的。

    田巫问道：“可要量多？”

    “倒是不需要许多，还要配伍其他药材，炼制成丹丸。”

    其他药材无非是锁阳，五味子，射干什么的，要是再加上淫羊藿，人参须，那真的是立即催发，内燥下热，就不是扶正固本，而是催情药，发泄药，反而失去了本来用意。

    但这个药是这个药，药无正邪之说。

    得看你本人能不能听医嘱，能不能禁欲一段时间，才能有长久效果，如此才可以根治。

    要是只是当快药用，那很容易产生耐药性，依赖性，到后面，吃了药都没有用了，甚至要加倍剂量，久而久之，那就是自找死路了。

    很多文人骚客，平时不锻炼，不养生，五六十还想要“老而弥坚”，比如野传为苏轼所作的“一朵梨花压海棠”，调侃张先“十八新娘八十郎。”

    此种精力旺盛，除了人老心不老外，更重要的就是古代各种催发刺激生命力的“壮阳药。”

    老泄残精，损的就是阳寿，更别说是用药物催发了。

