    英士的话音刚落，大针蜂眼中红光大放，瞬间失去了踪影，下一秒就出现在赫拉克罗斯的面前，背对着赫拉克罗斯。

    　　而巨钳螳螂也加快速度，使用高速移动迅速的飞了过去。

    　　但是它忘记自己进化后体重增加了不少，已经无法像以前那么快了，没有办法只好拼命的冲向赫拉克罗斯。

    　　黑鲁加使用喷射火焰，叉字蝠和猫老大使用暗影球，隆隆岩使用落石攻击。

    　　四只神奇宝贝的技能一起打向赫拉克罗斯，而大针蜂在攻击快要打中赫拉克罗斯的时候出现在它的前面。

    　　一道绿色的屏幕瞬间出现在大针蜂的身前，将所有的攻击都悉数挡了下来。

    　　挡下后，英士也松了一口气，然后道：“大针蜂，巨钳螳螂赶走它们。”

    　　巨钳螳螂也正好赶了过去，顿甲见巨钳螳螂靠近后缩成球滚向巨钳螳螂。

    　　滚动！

    　　来的好！

    　　正想战斗一下，结果你们就送上门来了。

    　　巨钳螳螂看到顿甲攻击过来也不躲，举起两个大钳子就是冲了上去，两个钳子在空中发出白色光芒，当两只神奇宝贝互相冲向对对方，快要撞到一起的时候。

    　　巨钳螳螂挥起双钳，如子弹一般又快有猛的打在顿甲圆球身体上。

    　　子弹拳！

    　　巨钳螳螂直接上来就是硬碰硬，双拳打在顿甲的身上，直接凑效，将顿甲打飞了好一段的距离。

    　　顿甲被打飞后，明显受了不轻的伤，直接就从球状恢复到原来的形状。

    　　英士在远处看到后暗道：“是子弹拳，果然飞天螳螂只要一进化成巨钳螳螂就可以学会子弹拳，而且刚进化的神奇宝贝都是状态神勇。”

    　　巨钳螳螂乘胜追击，快速的靠近顿甲，这时的顿甲还没有从上一次的攻击中缓过来，接着又被巨钳螳螂来了一钳子。

    　　一拳打在顿甲的脑袋上，发出一声惨叫，就在另一钳子要打中顿甲的时候，其它神奇宝贝赶紧上来帮忙了。

    　　黑鲁加和猫老大，一个使用火焰牙攻击过来，被巨钳螳螂躲了过去，而另一个则是使用暗影球打向巨钳螳螂，而巨钳螳螂在嘴中汇聚能量，然后一道火柱喷射了出去。

    　　和暗影球想碰撞在了一起，接着暗影球被火柱湮灭掉了，火柱继续喷射过去，猫老大被火柱直接打中，倒在了地上，收到不轻的伤害。

    　　而同一时间，大针蜂用守住技能挡住所有攻击后，抽身攻向叉字蝠，它知道叉字蝠是几只神奇宝贝中最强的，要赶紧解决掉它。

    　　快速的冲向叉字蝠，而叉字蝠见大针蜂冲向自己，挥动翅膀，扇出几道利风。

    　　空气利刃！

    　　叉字蝠使用空气利刃打向大针蜂，而在风刃快要击中大针蜂的时候，大针蜂身化无数分身，将叉字蝠包围起来。

    　　叉字蝠左看看右看看，无法分辨那一只是真的后就打算将用技能将所有的大针蜂消灭掉。

    　　但正当它要释放技能的时候，在一秒钟的时间里，从它的后面大针蜂如闪电一般，在这暴雨天气中，此时真的像一道闪电。

    　　劈瓦！

    　　一击劈瓦直接硬生生的打在了叉字蝠的身上，其被一下子被打在泥土地上，浑身上下都溅满了污泥。

    　　而隆隆岩，从看到大针蜂和巨钳螳螂来救赫拉克罗斯后就有了退意，现在是暴雨天气，雨水冲刷在它的身上，它有些虚弱。

    　　它想走，不过大针蜂可不愿意就这样放过它。

    　　一道道电弧出现在大针蜂的身体表面上，它在汇聚能量，一两秒过后，一道非常粗壮的闪电打向隆隆岩。

    　　觉醒力量！

    　　隆隆岩此时全身上下都布满了泥水，很是惊恐的看着一道闪电打在自己的身上。

    　　一道连绵不绝惨叫从它的嘴中发出，同时还有另外一个惨叫声响起，而发出声音的正是隆隆岩身边的叉字蝠，大针蜂怎么可能漏掉它呢。

    　　两只神奇宝贝的惨叫其它几只神奇宝贝也看见了，另一边，巨钳螳螂一个大钳子打在猫老大的身上，它被打退了一段距离。

    　　它爬起来发现自己几只神奇宝贝打不过对方两只神奇宝贝，形势有些不妙啊！先走一步，接着猫老大率先逃跑。

    　　这也拉开了逃跑的序幕，其它几只神奇宝贝看见猫老大逃跑后，一个个也没有了继续战斗的意思，跟着跑掉了，一个跑的比一个快。

    　　巨钳螳螂还向上去追，但是英士阻止了它：“巨钳螳螂，别追了，我们还有正事要办。”

    　　巨钳螳螂这才停下追击的脚步，回到英士的身边，英士大步跑到赫拉克罗斯的身边关心问道：“赫拉克罗斯你怎么样？”

    　　赫拉克罗斯看到几只神奇宝贝都逃跑后，这才彻底的放下心来，也不挣扎的站起来，就躺在地上，看到英士它就彻底的放心了。

    　　这几天，自己每天都担惊受怕，总是吃不饱，睡不安稳，现在终于可以放松下来了。

    　　英士问他，它就说了一句“呀克路”然后就晕了过去。

    　　看到赫拉克罗斯晕过去后，英士发现赫拉克罗斯身上的伤比想像中的多一些，经过了刚刚的战斗，它应该是体力耗尽了。

    　　比时天已经完全暗下来了，暴雨倾盆，英士身上已经完全被淋湿了，不过他没有管这些，而是调动体内的御虫之力输给赫拉克罗斯。

    　　接着将它从地上扶起，背在身上，英士有御虫之力对身体素质的提升。所以感觉赫拉克罗斯背在身上也不重。

    　　英士对两只神奇宝贝道：“我们回去”

    　　接着他们三个快速的赶回学校，在他们走之后，一道身影出现在了一颗树上，就这样看着英士他们消失在眼前。

    　　接着它开始动身，而它去的方向正是那几只神奇宝贝逃跑的方向。

    　　此时狂风暴雨依旧。

    　　……

    　　回到学院后，打开门，英将赫拉克罗斯放在地上，刚刚在回来的路上，英士一直持续不断的给赫拉克罗斯灌输御虫之力，现在它的伤也好了一些。

    　　英士打来了一盆水先将赫拉克罗斯身上的污泥都擦干净。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

