
秦阳并没有隐藏自己的本来面目，因为他根本就没有准备让艾豪森活着，就算万不得已，他也还有其他的手段。

比如银针锁魂术。

艾豪森坐在一根椅子上，脑袋被一个装垃圾的黑口袋蒙着，他正转动着脑袋，倾听着外面的动静。

艾豪森的双手双.腿被绑在了椅子上，很显然，他被施了封灵术，否则，区区一根板凳一根绳子又如何困得住他？

秦阳示意维纶和布鲁尔到院子里守着，然后才走到艾豪森的面前，直接拉开了他头上的黑口袋。

艾豪森眼睛微微眯了一下，然后便看清楚了站在他面前的秦阳和韩青青两人，眼中顿时露出了震惊的神色。

“秦阳！是你！”

秦阳随手拉过一根椅子，放在了靠墙的位置，冲着韩青青指了指：“你坐这吧。”

韩青青嗯了一声，走到椅子上坐了下来，眼光有着两分淡淡的兴奋。

他之前陪秦阳经历过危险，金佛山一次，海上一次，英格列探险一次，但是那些遇险都是被动的，她还从未参与过秦阳主动发起的一些行动，这算是真正意义上的第一次。

秦阳安顿好韩青青，这才不急不缓的转过头，站在了艾豪森的面前，微微一笑，露出了八颗雪白的牙齿：“很意外吗？”

艾豪森惊疑不定的看着秦阳，他不明白为何秦阳会对自己动手，而且他没想到秦阳手里竟然有着如此强大的力量。

艾豪森很清楚自己身边那个我叫威尔的老者的恐怖实力，那是柯尔摩家族派给自己的最大战力，为的便是帮自己摆平一切敢于反抗的人，也正是因为他的协助，自己斩杀那些反抗自己的人并且接管家族才会这么顺利。

可是他亲眼看到威尔被一个白发老者一拳给打趴下了，是真的趴下，就像是一条打断了骨头的蛇，又或者是打断了腰的狗，在这个白发老者的面前，威尔根本没有任何反抗的余地，就像是一个三岁孩子面对一个成年壮汉一般。

威尔可是通神强者，可是竟然被人一拳打趴下了，这说明什么？

答案是唯一的。

“秦先生，我们无怨无仇，你为何要对我出手，这中间是不是有什么误会？”

秦阳呵呵一笑：“没有误会，从你收买奎克杀死约翰夫妇的那一刻起，这中间就已经不存在误会了。”

艾豪森眼光一变，他没想到秦阳竟然知道收买奎克的幕后黑手是自己，可是之前他一直都没有讲……

艾豪森并没有尝试去狡辩，因为他知道对方既然敢对自己下手，这就说明早有把握而且早有安排，这不是狡辩几句说自己不是凶手就能脱身的。

“是，奎克是我收买的，不，准确的说，奎克本身就是我的人，他是我通过一些渠道刻意放到约翰身边的，他并没有背叛约翰，因为他从头到尾都是我的人。”

秦阳眉头挑了挑，他倒是没想到这一出：“奎克都跟了约翰两年了吧？”

“两年三个月。”

艾豪森干净利落的回答道：“这事是我安排的，我记得很清楚。”

秦阳点点头，不再纠结这个问题：“你倒是挺有手段和远见的，老早就在约翰身边埋下了钉子……”

艾豪森坦然的回答道：“只要约翰还活着，我就没办法坐上家主的位置，为了达到目标，如果不心狠手辣一点，那自己就是被人踩在脚下的那类人，成王败寇，各凭手段而已……我听说你和约翰夫妻做了半个月的邻居，你出手对付我，是因为和他这个半个月的友情？”

秦阳倒是有些佩服艾豪森了，这家伙确实是个能做大事的家伙，心狠手辣，而且冷静，在这样的环境下依旧没有慌乱，侃侃而谈，有条有理，而且做下的事情并不赖账，当然，他肯定也知道赖不掉，所以不做无用功。

“是！”

秦阳干净利落的回答，既然艾豪森都能坦诚而谈，那秦阳也不介意打开天窗说亮话。

“我对着约翰夫妻的尸体说过，我会替他们报仇，帮他们照顾好黛西！”

艾豪森皱了皱眉，沉吟几秒道：“如果我早知道约翰和你是朋友，或许我未必会采用这种手段，但是如今约翰已死，就算你把我杀了，约翰也不能复生，不如这样，我很尊重你和约翰之间的友谊，我愿意为此付出代价，而且我向你保证，黛西能在家族里快乐的长大，像是公主一般，没人能够欺负她，如果有意外，你拿我是问。”

秦阳微微眯起了眼睛，嘲讽的看着艾豪森：“代价？”

“是的，代价！”

艾豪森斩钉截铁的回答道：“我知道用金钱来衡量纯洁的友谊是一种亵渎，但是事已至此，这也是我能付出的最大诚意，五千万欧元，秦先生你放我一马，如何？”

似乎担心秦阳直接拒绝，艾豪森补充道：“秦先生你背景强大，而且还能让至尊强者为你出手，我只要不是脑袋坏掉了，我以后也不会来找你的麻烦，所以你丝毫不用担心后面的事情。”

秦阳笑道：“你倒是挺果断。”

艾豪森居然还能笑得出来：“刚才我就说了，成王败寇而已，秦先生你实力更强，手段更高，我输了，自然就要认栽，活着才有再站起来的机会，所以该认输就认输，这是我一向的原则。”

秦阳没回答，转身对着司徒香招了招手，司徒香将一个青灰色封皮的笔记本放到了秦阳的手里。

艾豪森看着秦阳的动作，眼光微微一变，变得多了几分凝重。

秦阳注意着艾豪森的表情变化，晃了晃手里的笔记本，轻轻笑道：“看起来你对这个笔记本很在乎啊？”

艾豪森眼光一瞬间回复了正常，微笑道：“那是约翰的笔记本，他是个历史学家，喜欢考古，这些都是他做的笔记，其中有一处牵涉到苏威典几百年前的一桩秘史，我原本想用这个去做一些事情，如果你有兴趣，你可以拿走他。”

秦阳微微一笑：“你比罗马尔厉害多了，他撒谎吧面色还要变一下，你说谎话却是眼光都变一下，还特真诚的样子，如果不是我已经知道真相，或许还真被你带到坑里去了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48982941"  chaptername="第一千七百七十三章  我愿意付出代价">加入书签</a>
</div>
