    可是让他有些意想不到的是，出现在下方那个盆地沼泽当中的巨大牛头怪物，直接是如同施展了号令一般。

    在他的发号施令之下，之前被大雄以轻松的姿态消灭的那些怪物妖怪门，又重新复活了过来，就像是游戏当中的NPC一样，疯狂的朝着他们涌入过来。

    胖虎和小夫哪见过这种大场面，直接是差点被吓尿了。

    而大雄此刻也是好不到哪里去，因为在他的印象当中，梦境里面根本就不会出现这样棘手的事情。

    如果说是像刚才那样的三三两两的几只小怪，以他现在在梦境当中可以操控自己的实力来说，还是很轻松的，能够应对的。

    像刚才这样三下5÷2就当着自己小跟班的面，将那几个一怪给干掉的场面，那还是非常得意洋洋的。

    但是现在，面对着成百上千甚至成千上万的这些密密麻麻的妖怪冲上来，就算是大熊自己作为这个梦境的主宰者，也是感觉到有些不寒而栗。

    尤其是现在马上就要打大boss了，这个长着牛头角的怪物，一看起来就很不好对付。

    而现在自己等人，不仅要面对这些密密麻麻的小弟，待会还要去打大boss，而且这个大boss现在就站在她的眼前，指挥着这些小弟过来，发起进攻。

    这也是无形当中给了大雄等人造成一定的心理压力。

    不过大熊果然不愧是梦境的主宰者，至少在自己的梦境里面，他还是多少有些呼风唤雨的能力。

    此时，只见他左手持剑，然后右手大拇指和食指并拢在一起，放到嘴里轻轻一吹。

    一阵悠扬的哨声就响起，从某种情况上来说的话，这个时候在段落里面应该响起一阵熟悉的BGM，也就是如果说凭空响动一段背景音乐的话，那么肯定是呼唤友军的声音。

    这也相当于是一个求援的信号吧，毕竟孤掌难鸣，在某些特殊的时刻，英雄出现的时候，可能刚开始只是一个人，但是后续为了体现她自己的作风问题一，以及他个人的能力问题，或许会呼朋引伴。

    这个时候来了正义的伙伴就可以解决很多面临的问题了。

    而这一次，大雄所召唤的正义伙伴，居然是一头蓝色的狮子？

    没错，在胖虎和小夫这两个人的眼中看来，从山林当中逃窜而出，用四脚着地进行快速奔跑的，确实是一个长着十分大一张脸的蓝色狮子。

    而且在他的脖颈周围还有一圈蓝色的带着尖刺的鬃毛。

    虽然看起来十分的威武，但是因为他的身体长度以及圆润程度多少，有些不太协调，所以看起来有些滑稽可笑。

    但这并不能够影响他眼中的凶狠以及坚定。

    “吼唔。。。！”

    “我是哆啦狮子王。。。！”

    果不其然，和想象当中的情况是一样的，这个所谓的正义的伙伴，自然就是现实生活当中，大雄的好朋友哆啦A梦了。

    只不过此时出现在梦境当中，她的形象却变成了大熊的坐骑，而且还成为了一头跟她自己原本机器猫的属性，有些不太相同的狮子。

    所以说如果是原本动物世界里面的狮子，看起来确实是很威猛，高大，如果有这样的一个坐骑那肯定是十分的惹人注目。

    但是没有办法，以多来a梦化身成为的狮子，不管是从表面上来看，还是从它的整体形态来看，基本上都看不出来有任何威猛的成分存在。

    如果硬要说的话，顶多就是从眼神上来看，比较凶狠而已。

    “太好了，哆啦狮子王，有你在，我们一定可以将眼前的敌人全部打倒了。。。！”

    当大雄看到自己正义的伙伴哆啦狮子王咆哮着跑出来之后，他也是十分兴奋的，直接是跨坐在了多拉狮子王的背后。

    两个人仿佛是成为了最勇猛善战的骑士一般，朝着那些汹涌而来的妖怪们拼杀了上去。

    整个场面也是看起来非常的混乱。

    而就在这个时候，原本出现在盆地沼泽正中央的那个长着牛角的怪物boos，他直接是轻轻地一挥手。

    紧接着，在她的背后，就升腾起了一束亮光，而被亮光笼罩的区域，正有一个含苞待放的透明花朵，从沼泽当中绽放了出来。

    那个透明的花朵仿佛是一个透明的牢笼一般，里面囚禁了一位美丽的如同精灵一般的少女。

    想都不用想，猜都不用猜，这个少女肯定就是他们此行的终极目标，也就是他们需要打败最后的boss去迎接胜利的时候所解救的人质了。

    “那是。。。！”

    “别怕，静香公主，我来救你了。。。！”

    此时的大雄，当看到自己即将解救的人质，就在自己的面前出现了之后，他整个人的志气也是得到了空前的高涨。

    在这一刻，他仿佛已经觉醒了自己为什么要来到这里，披荆斩棘的原因。

    所以他直接是义无反顾的骑着多拉狮子王，朝着静香出现的那个透明的牢笼直奔而去。

    然而，奈何在过程当中遇到的这些小兵小卒们的阻挡，实在是太烦人，太难缠了。

    就算在他的梦境里面，他自己担任绝对的主角，也是很难承此大任，能够马上到达自己想要去的地方。

    毕竟就算是闯关打BOSS也是需要一关一关的进行，过去的这些中途的小怪在斩杀之后都会给他带来丰富的经验值。

    然而，就当大熊为此而努力的时候，从远处不知道什么地方突然传来了一阵马蹄声，还有骏马儿嘶鸣的声音。

    正当大家都不知所措，看向声音传来地方的时候，一个潇洒的人影，骑着白色的骏马，忽然出现了。

    而他出现了之后，直接是无视了众多小兵阻拦，径直的来到了那个牛角怪物的面前。

    “是。。。。是林枫王子。。。！？”

    原本胖虎和小夫已经感觉到有些绝望了，他们压根就不知道自己能不能活着，从这里走出去，更不要提完成这次任务的最终目标，将公主给解就回去了。

    但是当这个人影出现的时候，他们的内心当中却突然激起了惊涛浪涌，仿佛又看到了新的希望一般，重新鼓起了自己的勇气。

