    “原来是这样啊……”

    诸葛风逐渐发出了看穿一切的声音。

    如果此时陈牧在场大概会朝他们大声咆哮：住手，不要再脑补了！DNA都要被你们弄错乱了！

    但人类的脑洞就像深渊，一旦打开就再也不可能关上了。

    戴拿虽然有些失望，她冒险乔装混入人群接近这个陈牧的同伴，却并没有得到太多她想要的有关那个幕后黑手的情报。

    但也不能说全无收获。

    “这么说那只沙漠幻神班吉拉斯也曾是那位战争年代东煌天王的精灵？”

    她再次朝诸葛风确认道。

    “没错。”

    诸葛风并没有吝啬给出这个情报。

    再说刚刚陈牧在众目睽睽之下进了班吉拉斯的宫殿，现场这么多人都看见了，也没什么好隐瞒的。

    戴拿的眼中顿时放出了热切的光芒。

    “原来如此, 这么说鹿志士当初遭遇班吉拉斯等一众精灵的袭击背后果然是有人在指使。”她小声的自语道，没有让周围任何人听见。

    又一个脑补“坐实”了！

    这一刻她感觉到自己距离一直以来做梦都想要狩猎的那个目标已经很近了！

    而与此同时在同一片区域的地下室里，陈牧和梦妖魔也差不多分析出了缝影军的心理。

    “他们大概是误以为我曾经暗中操纵了整个组织，害怕我回来夺权，所以那个新首领才一直收集情报想除掉我吧。”

    双方的猜测其实都出现了些许偏差。

    但巧的是虽然中间埋有大量脑补和各种螺旋升天的脑洞，但最终陈牧和戴拿却殊途同归的同时锁定了彼此！

    同一时间、两处地点，分屏的两幅画面中，两个人竟异口同声的呢喃道——

    他（她）现在一定就在这片沙漠里，就在这附近！

    一样的时间, 镜像的画面，宛如宿命的交汇，一场交锋，在所难免！

    随后戴拿飘然远去，没有再在人群之中多留。

    而后没过多久，陈牧也从老班头的宫殿中离开，回到了戈壁滩上那一片连绵的帐篷中。

    这里如今俨然已经成了人类世界驻幻神领地的大使馆，来到这儿的训练师大多都选择了在这片平坦且紧挨老班头住处的地方安营扎寨。

    因为这里附近有一处水源，周围又有阻挡风沙的大石块，靠近老班头的宫殿挑战也方便，因而成了往来训练师搭帐篷的首选之地。

    人多了自然就会有圈子有交流。

    等到陈牧出来的时候一瞬间他就被团团围住了。

    许多人激动的追问他有没有在幻神的住处得到什么好处。

    并且随着不久前诸葛风无意间的科普，现在这里大多数人都已经知道了陈牧是天王后裔，跟这里的西之幻神有着解不开的渊源。

    “东煌的小友，你进去有什么意外的收获吗？”

    “陈牧我是你的粉丝，能跟姐姐合个影吗？”

    “你刚刚在里面得到了什么？我里昂·加图索买了！你随便开价！”

    总之一时间询问的、求脸熟的、豪掷千金的，因有尽有。

    陈牧无奈的发现自己这是一下子成明星人物了, 而且这次的名声似乎还不仅限于东煌，而是真正扬名世界了。

    可惜对于这些他只能暂且一一拒绝。

    谷鬫

    “没什么收获，你们不要多想，合照回头再说吧。”

    好不容易摆脱了这些过分热情的吃瓜群众，陈牧重新找到诸葛风，却发现对方看向自己的眼神好像忽然间变得陌生了起来。

    “你怎么了？”陈牧问。

    “陈牧，你是不是有什么事一直在瞒着我？”

    “？？？”

    “你其实早就知道了自己背后有一个强大而隐秘的家族对吧？他们虽然曾不小心弄丢了你，但天王的传承在你的家族里一直没有断绝。”

    有那么一瞬间，陈牧差点以为诸葛风这是被风吹坏了脑子……

    他虚着眼睛看向诸葛风。

    “你刚刚嗑到脑袋了吗？”

    然而诸葛风却似乎认定了某件事。

    “不用说了，我明白的，回头我写传记的时候会有分寸的，不会过度暴露你的家事，你不用担心。”

    “……”

    有那么一瞬间，陈牧真的很想知道在自己进去见老班头的这短短几十分钟里外面到底发生了什么？

    过去在他印象里擂台上的诸葛风一直是个眯眯眼、让人始终看不透的谜团。

    结果这一趟结伴旅行走下来，他现在越来越发觉这货其实像个脑洞大开的小说家！

    快住手，你要写的是传记不是小说，不要随便乱给别人加设定啊！

    然而随后陈牧很心累的发现：短时间内他跟诸葛风似乎是交流不起来了……

    扶额，心塞……

    暂且绝了解释误会的心思之后，陈牧先跟诸葛风把帐篷搭了起来。

    他打算先在老班头的领地这里待一段时间，一来彼此有个照应，二来他想在这里一劳永逸的解决缝影军的威胁。

    只是令陈牧万万没想到的是对方似乎也有类似的心思，而且动手的比他还早！

    此前戴拿的伪装潜入虽然没有得到她最想要的那部分重要情报，但至少让她明白了一点：西之幻神也存在东煌背景！

    回去后他们当即便调整战术，将老班头也一并列为了威胁目标。

    于是就在第二天——

    一名训练师在众目睽睽之下挑战老班头，结果在中途突然掀开上衣，全身上下绑满了人类世界出产的各种爆炸物，嘴里喊着晦涩难懂的口号，接着以决绝的气势向老班头发起了自杀式的冲锋！

    “轰！！”

    同一时间他引爆甚至不止有自己，还有他收服的一只隆隆岩和两只顽皮弹，这些精灵在同一时间也一并使用了“大爆炸”，跟随他们那个被完全洗脑的主人一起，释放出了生命中最璀璨的一场艺术。

    然后一起归入了虚无……

    爆炸发生的第一时间，周围围观的各地训练师们都惊呆了。

    “卧槽，要不要这么夸张？”

    “这人是疯子吧？！”

    在一片惊呼和尖叫声中，陈牧第一个冲入爆炸后的烟尘之中，确认了老班头至少没有生命危险。

    事情发生的太快，第一时间她来不及施展极巨化，因而终究还是被爆炸给重伤了。

    不过有神兽的赐福，这些伤她很快自己也能好起来。

    可这一幕还是给陈牧狠狠上了一课。

    敌人发动的比他更突然、更决绝，也更残忍！

