    “怎么了？”

    “咋突然停了？”

    “诶~怎么不开了呀？”

    “你要能开动啊。”

    车厢里的人纷纷转醒，李丘泽是醒得最快的几人之一。

    他们的车比较高，够头隔着车窗向外一打量，便发现底下密密麻麻的小轿车，像是被串在几条黑线上的发光珠子。

    腊月时节都赶着回家过年，最容易堵车。

    有外谋曾将中国的春运形容成“人类史上最大规模的人口迁徙活动”，并且每年一次。

    上半夜一路还算畅通，以为走了运，不曾想虽迟必到。

    该来的还是来了。

    然而堵车必然有个缘故，一般情况下是前方发生了车祸，只是此刻，李丘泽心头却有种很不好的预感。

    他翻身爬到张杆的床上，脸贴在玻璃上向外打量，等看清情况后，心里不禁咯噔一下。

    窗外，雪花飘飘，已然不小。

    真是怕什么来什么！

    这下完犊子了。

    正好赶上趟。

    “外面又下雪了！”

    “我靠，还不小呢，比之前大多了！”

    “看这阵势很快路面就要见白！”

    “完了完了，下雪还怎么走？”

    大家瞬间都急躁起来，可透过车窗望着这堵得水泄不通的情形，又完全没有任何办法。

    他们的两层大巴士，此时就好像一座被铁甲船包围的孤岛样。

    司机同样急躁，副司机起身查看过外面的情况后，眉头挑得老高，摸出手机拨通一个电话，也不知道打给谁，显然有些乘客们所不知道的门路，了解起前面的路况。

    大家见此都下意识安静下来，竖起耳朵探听，想捕捉到一些有用的讯息。

    “我刚过JDZ呀，前面怎么堵成这样？啥？九江大雪！”

    哗——

    车厢里霎时间躁动一片。

    九江是他们的必经之路，过了九江就是湖省，九江大雪，那问题可就麻烦了。

    李丘泽盘膝坐在床铺上发呆，只要遇上了，那就没人比他更清楚接下来会是个什么局面。

    大家此刻还都抱有一些幻想，想着可能堵一阵儿就畅通了，雪也不是不能清理的，寻思当地部门肯定已经着手在处理，高速堵成这样总不可能放任不管吧。

    李丘泽却知道，如果能简单处理好就要烧香拜佛了。

    他呆呆望着窗外的雪花，以眼见的速度变得愈发密集，以及这前不着村后不着店的地方，完全没想法了。

    绝望了。

    他唯一不知道的是，这他娘的会堵上几天。

    时间就这样慢慢过去，窗外的雪花越飘越大，凌晨四五点的时候，已经可以“鹅毛大雪”来形容，前方车流没有一丝移动的迹象，好多车都纷纷熄火了。

    再耗下去别把油耗光了，万一啥时候畅通了，突然不能动，在这几十公里内没有服务区的地方，那就真叫“叫天天不应叫地地不灵”。

    虽然天气很冷，但是现在只怕没有车再敢打空调。

    与之前不一样的是，眼瞅着窗外大雪的阵势，许多人已经意识到，道路疏通可能不是一时半会儿的事情。

    熬吧。

    面对大自然的伟力，还能有什么办法？

    李丘泽他们车上，根本没人再睡得着，车辆同样熄火了，不少人凑在窗边向外打量，祈祷着大雪能赶快停下。

    到了这种时候，显得最淡定的反而是他。

    既然明知没指望，还期盼个啥？

    蒙头。

    睡觉！

    “诶泽哥，你咋一点不急啊？”张杆就挺好奇的，伸手捅了捅他。

    “我急有用？车还能飞起来？”

    张杆：“……”

    车里的人包括他，好像确实在瞎捉急。

    可是……这种情况怎么可能不急嘛？

    冬日天亮得晚，到早上六点也没见多大光亮，李丘泽睡得朦朦胧胧之际，一只冰冷的手伸进被褥里，把他给薅醒了。

    这被褥他原本嫌脏不盖，现在反而成了人无我有的宝贝疙瘩。

    不信看看外面那些小轿车里的同志。

    这会儿想一床被褥估计都想疯了。

    “干啥呀！”不怪李丘泽有点火大，你在被窝里暖得热烘烘的时候，丢块冰坨子进去看你什么反应。

    张杆一只手抱着肚子道：“我想拉粑粑。”

    李丘泽：“……”

    “忍回去！”

    现在哪里去找地方拉粑粑？

    “忍不住啊，喝了风冷，好像有点拉肚子。”张杆一脸猪肝色道。

    李丘泽也是头大，如果小便还好说，非常时期也不好讲究，下车路边解决一下算逑。

    拉粑粑……这要是在路边来一泡，这么多车，这么多观众……诶~我纠结个啥？

    又不是我拉。

    “你去呗。”李丘泽指了指窗外，“硬路肩上随便来一泡。”

    “我怕丑。”

    这是他们那里的方言，就是怕丢脸的意思。

    讲道理，也真的丢脸。

    看看窗外的情形就知道，一辆车接着一辆，所以无论你在道路两旁哪里找个地方，必然会在一辆车的窗户底下，至少七八辆车上的人的有效观测范围之内。

    李丘泽深表同情道：“可你不是拉肚子吗？憋又憋不住，待会儿一个不注意拉裤子里了，不更丢人？”

    这就是张杆明知道很丢人，也必须要下去的原因，不过不能就这样下去。

    李丘泽从他表情上看出点什么，卧槽了一声。

    “走嘛泽哥，陪我一起。”

    这就是既然是好兄弟，那就丢人一起丢的意思。

    依稀记得读高中那会儿，中二病发作的时候，俩人还歃血为盟过，说好的“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”，现在还没让你去死，只是让你陪我一起拉泡屎你都不去……

    未免也太伤感情了吧。

    望着他可怜巴巴的眼神，李丘泽能有什么办法？

    让司机打开门，外面路面已经积雪了，附近小轿车上都批了上一层白罩子，大雪纷飞，寒风刺骨。

    俩兄弟吱呀吱呀地踩在雪面上，找了一会儿，才觅到一个“风水宝地”。

    一辆大货车的侧边。

    这样能极大程度的阻隔一些视线。

    张杆猴急地蹲下，接下来就是一股复杂难明的气味飘过来，李丘泽不得不离远点，点上一根烟。

    偏偏这时，大货车车头的窗户摇下来，司机探头向后打量，一脸警惕，保不齐还以为二人是偷油贼呢。

    张杆光着屁股蹲在雪地上，一张脸涨得通红：“看你妹呀看！”

    李丘泽很没同情心地笑了。

    今晚的际遇张杆估计一辈子都忘不掉。

    司机一看这情况，没跟他一般计较，表情嫌弃地摇上了车窗。

    “泽哥你不拉一泡？这还不知道要堵到什么时候，要是天亮肚子闹毛病……”

    “不拉！”

    说的很有道理，但是休想怂恿哥们儿留下如此不堪回首的记忆。

    我忍！

    张杆这顿舒畅，持续的时间还真不短，完事后隔着裤子直揉屁股蛋，为啥？

    冻的。

    李丘泽这时就在想啊，堵个一两天是必然，那女同志们该怎么办？

    尤其是……像张杆说的，天亮之后。

    他刚查探了一下硬路肩下方，是个被积雪覆盖的陡坡，可不太安全。

    当然他不是什么变态，纯粹是出于同情关心一下。

    ……

    天亮了。

    世界变了一种颜色，白雪皑皑，裹上了厚厚的鹅绒。

    李丘泽早前还忽略了一个问题，或者说很多人只忧心无法回家，都没意识到，直到……肚子饿了。

    他们的食物根本不够。

    明知只有十一二个小时的车程，而且中间肯定还要停歇，你会带多少干粮？

    有些人压根就没带。

    李丘泽他们还算好的，因为有张杆这个喜欢吃零嘴的家伙在。

    张杆有只背包，里面塞了一些薯片、蛋黄派、乡巴佬、AD盖奶什么的。

    这荒山野岭的，可没地方买吃的去。

    早餐时间。

    有存粮的同志们，精打细算地取出一些享用起来。而没存粮的那些，就只能眼巴巴干瞅着。

    “不是啊，你们两个还敢这么吃？”

    看到李丘泽和张杆，每人一包薯片，一个蛋黄派，一根火腿肠，大快朵颐，附近的人都惊呆了。

    小年轻怎么一点不知道精打细算呢？

    看这情况还不知道要堵多久。

    尤其是那些完全没带食物的人，看得直咽口水，这大冷天的，身体尤其渴望热量。

    李丘泽和张杆相视一望，没在意他们“皇上不急太监急”的表情，继续享用早餐。

    很快到了中午。

    如果说一顿不吃不喝，还能顶得住，那半天不吃不喝，就真的饿得人发慌了。

    看看现在什么气温就知道。

    “老公，我好饿。”

    那外地小媳妇儿撒娇道。

    “老子也饿啊！”

    这时，隔壁的顾大叔又从假阿迪的背包里，将昨天没吃完的那几个茶叶蛋，取了出来。

    他还得感谢旁边这两个货呢，如果没有昨天那茬，他不忍着的话，这几个蛋肯定早吃完了。

    本来就是因为中午没吃饭，进站时顺手买来当饭吃的。

    从塑料袋里取出一只，剥掉蛋壳后，美滋滋地小口小口吃起来。

    外地小媳妇儿目睹这一幕，情不自禁咽了抹口水，再也说不出埋汰话了。

    就想问问……能卖我们两个吗？

    “诶我说两个小兄弟啊，你们到底带了多少吃的？别这么馋我们呀，匀点出来怎么样？我买！”

    后方，李丘泽和张杆正在吃午饭。

    看到俩人手边的东西，很多人不淡定了。

    “老公老公。”外地小媳妇儿忙道，朝下铺挤眉弄眼。

    满脸横肉的男人收到提醒，侧头望去，眼前一亮，他也饿慌了神儿。

    赶紧翻身爬起，穿上鞋子，从过道中挤了过去。

