    浓郁的七彩光亮从夏彦手中转移至大针蜂的身上。

    超进化的能量喷涌而出，将大针蜂如同蚕茧似地包裹。

    持续了短短几秒钟。

    当超进化的能量被大针蜂完全吸收后，它的模样出现了变化。

    Mega进化。

    超级大针蜂！

    “嘶啤！”

    超级大针蜂长针一甩，感受着强大的力量在体内澎湃，颇具科技感的翅膀一震，折叠冲向怪颚龙。

    而怪颚龙也惊讶于大针蜂的变化，以及此刻超级大针蜂给予的威胁感。

    嗡——

    超级大针蜂真正的“长枪”遥指，土黄色的光晕瞬间完成包裹，鼓动着顺风气流的同时，身体开始螺旋状地旋转，直冲钻的地面系能量也跟着一起旋转。

    “吼！！”

    怪颚龙咆哮，一步踏出，短小但精悍的龙爪迎击。

    嘭！

    直冲钻与龙爪正面碰撞，看似体型相差甚大的两方，却在这次碰撞中出现了与体型不对等的结果。

    怪颚龙吃痛地蹙着眉头，身形踉跄后退。

    超级大针蜂也倒飞而出，不过却很快稳住了身形。

    精英级！

    这只怪颚龙是精英级的精灵，不过是精英级中最顶尖的存在，龙系血脉所赋予的强大体魄更是增加了它的实力。

    距离馆主级只有一步之遥。

    但既然是一步之遥，那也就是没有达到。

    精英级层次的精灵，超级大针蜂......

    乱杀！

    “嘶啤！”

    超级大针蜂目光凌厉，继续积蓄着力量，同时寻找怪颚龙身体的弱点。

    它能感受到夏彦的身体在急速消耗，需要速战速决。

    但越是这个时候，就越不能着急，只要锁定怪颚龙的弱点，大针相信自己的下一次直冲钻绝对能将之重创，哪怕没有了狙击手特性的加持。

    不过，就在这时。

    “嗟！！！”

    远远的。

    独剑鞘的声音从不远处传来，身上带着些伤痕，模样有些狼狈。

    可此刻它的眼神却是从未有过的。

    愤怒中带着些许疯狂，没了之前无时无刻不在流露的胆怯与谨慎。

    看到独剑鞘眼神的夏彦心中咯噔一下。

    完了。

    彻底精神分裂了。

    超级大针蜂看着漂浮过来的独剑鞘，也感觉到了独剑鞘的气息和神态变化。

    而且，刚才独剑鞘那一声的意思是......

    让它来？

    怪颚龙也看着气势汹汹飘过来的独剑鞘，眼神十分不屑。

    超级大针蜂的实力得到了它的认可，但独剑鞘.......

    不行。

    “恰可咿......”

    ‘小剑......’

    波克基古看着独剑鞘，张了张嘴巴。

    “咏吉。”

    ‘要来了。’

    勇吉拉眼中布满超能力，超能力系精灵对幽灵系精灵的能量变化感知十分敏锐。

    夏彦也收起了玩笑的心思，点了点头。

    “是来了。”

    就在他的话音刚刚落下，独剑鞘的身上忽然迸射出耀眼的白光，乳白色的光亮顷刻间就将它包裹。

    这是。

    进化！

    夏彦在收服独剑鞘的时候就知道，独剑鞘虽然是资深级，但其实已经非常接近精英级的门槛了。

    而它在这个实力阶段持续了多久没人知道，不过从独剑鞘对其所学会招式的掌握程度来看，估计已经很久很久了，甚至可能比夏彦的年龄都要长。

    因为幽灵系精灵的寿命非常漫长。

    之所以迟迟没有进化，问题也是出在了独剑鞘的心态上。

    它畏惧外面的世界，畏惧着外面的精灵，畏惧着曾经所经历过的一切，甚至畏惧着直面自己所拥有的实力。

    这样的状态，怎么可能让它进化？

    但就在刚才的那一刻，它发自本能的帮助大针蜂抵挡攻击，让它沉寂了不知道多久的实力，出现了松动。

    那眼神的变化，或许是心态上的改变，也或许如夏彦所猜测的那样，精神分裂的征兆。

    可不管是什么原因，此时的独剑鞘终于是迈出了那一步。

    甚至还主动跟大针蜂强调，这次交给它。

    大针蜂也惊讶独剑鞘身上出现的进化光芒，寻求意见似地看向夏彦。

    夏彦的脸上浮现出笑容，对着大针蜂点了点头。

    不管独剑鞘进化之后能不能战胜怪颚龙，这都是一次给它建立自信的机会，实在不行今天就放过这只怪颚龙。

    住所可以将就，但改变独剑鞘，哦，进化之后不应该再叫独剑鞘了。

    但可以改变双剑鞘，或者说给双剑鞘建立自信的机会可不多。

    看到夏彦点头，大针蜂也没有强求，立刻解除了Mega进化。

    也让夏彦松了口气，压力骤减。

    Mega进化对他造成的压力太大。

    另一边，随着大针蜂身上的超进化能量褪去，包裹着独剑鞘的进化之光也缓缓消散。

    崭新的模样，呈现在了夏彦以及一众精灵的视线中。

    最大的变化，从一把剑变成了两把剑，呈十字状架立，原本蓝色的绸缎，也在这一刻变成了粉红色，并且多了个独剑鞘时期所不曾拥有的小盾牌，而这个盾牌将两个剑鞘固定地在了一起。

    双剑鞘！

    锵——锵——

    两柄剑刃出鞘，一条品红色绸缎护在两个剑鞘以及后面的盾牌，一条绸缎随风摆动，两柄剑交叉着，原本的一只眼睛变成了两只。

    只是，原本两只眼睛中，可以单独行动的那柄剑上的眼睛紧紧闭着，而另一柄绸缎紧紧连着盾牌的眼睛睁着，品红色眼中满是怒气和疯狂。

    “嗟！”

    双剑鞘发出了低沉的声音，暗红色的气流自下而上覆盖住了它。

    剑舞！

    而站在对面的怪颚龙看着进化后的双剑鞘表情也一下子变得非常凝重。

    精英级！

    进化后的双剑鞘达到了精英级层次。

    和别的精灵突破到精英级时又有所不同。

    因为双剑鞘在独剑鞘停留了太久，在资深级的实力停留了太久。

    厚积薄发下，在进化后全都爆发了出来。

    于精英级的路上，大大地向前迈了一大步。

    所以才会给怪颚龙带来了不小的压力。

    甚至因为属性上的克制，给予它的压力来的更大。

    然而，还未等怪颚龙做好准备迎接双剑鞘的攻击，就见双剑鞘举起的一柄剑上，亮起了淡淡的蓝色光晕。

    一瞬间。

    巨大的剑刃虚影凌空而起。

    下一秒。

    双剑鞘化作黑影。

    陡然出现在了怪颚龙的身后，巨大的剑刃虚影横扫。

    嘭！！

    怪颚龙根本就没能反应过来，原本慢吞吞的双剑鞘忽然就加快了速度，连互相试探的机会都没给。

    “这是......圣剑？！”夏彦看着抹过巨大剑刃虚影，有些意外。

    不过怪颚龙终究有着精英级的实力，以及龙系血脉让它有了强壮的体格，就算是两次增幅了剑舞的双剑鞘使用格斗系招式“圣剑”，以及之前大针蜂的直冲钻所造成的伤害延续至今，也没能彻底落败。

    迅速反应过来的它，抽动龙尾，试图将双剑鞘击飞，再寻找合适的机会。

    然而。

    还未等它的龙尾甩过来，就看到双剑鞘的另一柄剑上，也浮现出虚影的巨大利剑。

    再次砍落。

    轰！！！

