
　　圆圆一听到花花的名字，立马来了兴趣，飞快的走到了江茶的跟前，打量起小姑娘来。

　　花花有些害羞，看到圆圆打量她，有些不好意思。

　　江茶看出花花的害怕，笑着说道，“花花，别怕，这是我弟弟圆圆。”

　　圆圆也看出了小姑娘害怕自己，笑着伸出了小手，说道，“你好，我是圆圆，早就听姐姐说起过你。她说你是一个勇敢的小姑娘，我很佩服你。”

　　花花被圆圆一夸，越发的不好意思了。她朝着圆圆羞涩的笑了笑，又看了看江茶，开口说道，“姐姐，我能在你这里看书和做作业吗？”

　　“可以呀。正好，我弟弟也要看书做作业，你和他一起好不好？有不会的，你还能问问他。”江茶笑眯眯的说道。

　　花花听了江茶的话，点了点头，抱着自己的小书包朝着一旁的空桌子走去。圆圆看到了，也随后跟了过去，并主动的要帮花花拿书包，显得很绅士。不过，花花没让他拿。

　　江茶看到两人坐下来写作业了，也没有多管。正好有病人来了，江茶也忙碌了起来。

　　哪怕她在外面贴了公告，可随着江茶看过的病人越来越多，她的名声越来越大了。开始找她看病的大多是医馆附近的人，慢慢的已经扩大了范围。

　　今天这个病人有些特别，江茶把过脉之后，直接问道，“你这病有些严重啊，有去大医院看过吗？”

　　看病的是个男人，听了江茶的话后，看了她一眼，说道，“去看过了。不过大医院的医生都说要做手术，我不想做手术，听说你会针灸，很多重病不用做手术，你只针灸就能看好，所以我就过来看看。”

　　“怎么样，我这病你能治吗？”男人看着江茶问道。

　　他心里是真的很抗拒手术，不然也不会拖到现在了。他一直觉得在身上动刀子会伤元气，哪怕能治好病，身体也垮了。所以，他才多方打听，才打听到江茶，知道她是个中医，一手针灸的功夫不错，才老大远的跑过来。

　　“能治是能治，不过你这病如果手术的话效果会很好，而且能有立竿见影。可如果针灸的话，需要的时间会很长。你也知道，你这病拖的时间有些长，病情比较严重。我这么跟你说吧，如果手术只要几个小时，就能把你的病灶解决了。可如果针炙的话，得需要一个月，甚至更长的时间。”

　　“没关系，只要能治好，时间长一点就长一点。”许金成听了江茶的话，大大的松了一口气。能治好就行，哪怕时间长一点，也没有关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　怕就怕治不好，又耽误了时间，那就得不偿失了。

　　“既然这么说，那我们就行治治看。如果你觉得有效果，就接着治。如果没效果，那你还是去大医院做手术。当然了，我也会做手术，只不过这里条件有限，没有大医院做手术方便。”

　　“那就先试试吧。”许金成想了想后，说道。

　　病人都这么说了，江茶自然也不会拒绝，带着对方进了治疗室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1284章免费阅读。https://xs.23sk.com 