
“其实每个公司都会有蛀虫，只要将这些蛀虫找出来就好了，根本无伤大雅。”

“而且，这样的小事，你大可以直接告诉你宋伯伯，他们会自己处理的，也用不着宣布停止合作吧。”

很明显，对于唐宴的这个行为，唐老爷子十分的不悦。

漆黑的双眸微闪，唐宴面色微沉的站在那里，听着唐老爷子说的那些云淡风轻的话，声音微凉的回道。

“千里之堤毁于蚁穴，虽然蛀虫是无伤大雅，可毕竟伤害的是咱们公司的利益，难道您愿意拿着咱们公司的钱，去养其他公司的蛀虫吗？”

“你……”

光这一句话，就直接将唐老爷子怼的说不出来话！

没想到唐宴的性子竟然是如此的轴，唐老爷子愤愤的拨弄着手中的手串，冷哼一声，“我是不愿意拿着咱们公司的钱去养其他公司的蛀虫。”

“可你要为你宋伯伯的公司想一下，他好不容易经营这么多年，如果就因为这件事情破产，那咱们两家的情谊该怎么办？”

“唐宴，你是一个聪明人，肯定明白我说的意思，反正这件事情不管怎么样，你要完美的解决，你宋伯伯的公司，无论如何都不能出事，知道了吗？”

既然唐宴不听话，那他也就没必要浪费时间了，直接下达命令就好了。

深邃的眸底闪过一抹晦暗，唐宴抿着唇，听着唐老爷子说的话，语调微凉。

“对于您刚刚的提议，我会好好考虑的。”

“如果没有其他的事情，我就先回去了。”

……

苍老的脸上闪过一抹不悦，唐老爷子冷着脸，看着唐宴这幅样子，胸口不住的起伏。

他早就知道，唐宴不服管教，也没有办法驯服，看来，公司是时候换换人了。

“行了，你能把我刚刚说的话听进去就行，反正我希望最后的结果是我想看到的。”

“等下就让陈伯和你一起回去吧，带着一些补品，好好的去看看你母亲。”

说完，唐老爷子就直接对着唐宴摆了摆手，示意他可以离开了。

从唐老爷子的书房出来，唐宴迎面就撞上了陈伯。

“唐宴少爷。”

见到唐宴，陈伯低声说道。

“恩。”

微微点头，唐宴冷着脸应了一声。

“是陈伯吧，进来。”

书房内，唐老爷子低沉醇厚的声音传来。

听到唐老爷子喊自己，陈伯赶紧对着唐宴颔首，便直接推开书房的门走了进去。

见着陈伯进入书房，唐宴的眼底闪过一抹精光，就直接先下楼了。

书房内

“老爷子，您找我。”

陈伯看着脸色有些不好的坐在太师椅上的唐老爷子，微微弯腰，轻声开口。

“恩。”

听到陈伯的话，唐老爷子长长的叹了口气，“等下你跟着唐宴回家，好好去看看他母亲，如果她的身体真的不行了，一定要回来告诉我。”

漆黑的双眸微闪，陈伯听着唐老爷子的话，了然的点点头。

“是，我明白了，您就放心吧。”

“对了，昨天派过去的人，有没有什么消息。”

有些疲惫的揉了揉眉间，唐老爷子再次问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516560"  chaptername="第五百九十章到了该换人的时候了">加入书签</a>
</div>
