    第1226章1227开头

    赵庆杰在两口子休息的时候“你好好的做饭。”

    “我难受。”

    赵庆杰心情也不好。

    “难受？我妈都让你累死了，你那时候好受来着。”

    齐雪梅没想到赵庆杰会这样说。

    “那怎么是我的事？”

    “你要是不好好的就滚蛋，我自己做，别整天的拉着脸。”

    他两头受气，他爸挤兑他，他媳妇还一点也不懂事。

    齐雪梅结婚这么多年还是第一次听赵庆杰这样说。她接受不了，所以直接的下地就走了。

    赵庆杰一句话都没有说，心里冷笑。自己愿意让着就让着，还真的觉得没有她就不行了？

    走了自己也不去叫，还有几个月，也让小儿子去那边上学，没有她一样。

    赵庆杰心情不好也是因为累了半天了，那饭不生不熟的难吃，所以就爆发了。

    赵田也听到了外面二儿子两口子的动静，什么都没有说。这个二儿媳妇和大儿媳妇差远了。让她回去也行，过几天就该回来了。

    过了几天，赵庆祥看着媳妇实在是没精神的媳妇，“小云，你不能干活了，我来就行了。”

    孙云知道怀孕后，一开始高兴，这几天就是担忧。

    以前觉得只要怀孕了儿子闺女都一样的，可是现在怀上了，她又开始担心会再是闺女。

    这几天没精神也是因为这个。听了赵庆祥的话，她掉眼泪了。

    “小云，小云你这是怎么了？”

    “庆祥，你说我要是再生闺女咋办？”

    赵庆祥也盼着是儿子，可是他不敢说，现在听了媳妇这样说，只能昧着良心说“小云啊，儿子闺女一样的。别想这个了，你这几天就是因为这个吧？

    你要是整天这样，有什么不好的怎么办？到时候还不得后悔死？”

    孙云听了丈夫的话“我知道了，我不想了。”

    话是这么说，可是怎么可能真的不想？

    她怀孕可是谁也没有告诉，就是他们两口子知道。当然他们也不知道小叔子两口子闹别扭了。

    齐雪梅回家后，在家里待了两天，她本来以为赵庆杰会来叫她，没想到这都已经两天了，根本就没有过来。

    两个嫂子对她也是爱答不理的，让她非常的难受。

    齐雪梅挺郁闷的，这赵庆杰怎么回事？

    成婚这么多年了，两人从来就没有闹过别扭。

    自己那么做也是看不惯公公。

    齐母回来，就看到闺女坐在炕上拉着脸。

    “你这是咋回事？赶紧的回你家，别让你嫂子们轰你。”

    “妈，赵庆杰也没有来我接我，我怎么回去？”

    “你们为了啥生气？”

    “就是我公公，现在什么都不干，还整天嫌弃饭不好。我们俩整天的下地，我还要回来做饭，所以我就不好好的做。”

    “活该。你两个嫂子哪个不是回来继续做饭！

    这几年把你惯的。你瞅你现在变成了什么样子了？你还敢嫌弃老人？你没有老的时候？

    你是不是觉得自己生了两个儿子就腰杆子硬了？

    你现在知道了吧！赵庆杰根本就不会接你回去。”

    齐雪梅低着头，想着本来自己生了两个儿子腰杆子硬怎么了！

    齐雪梅实在是自己没有脸面自己回去，就这样娘家赖着不回去，她的两个嫂子在第五天的时候就不干了。

    你说你在娘家待着，真的和大小姐一样，什么都不干。

    不干也行，那就别吃他们干活挣出来的粮食。

    “雪梅，你赶紧的回家吧，咱们家的条件不行，可是禁不住你这样的吃。”

    齐雪梅咬牙切齿的，不过也知道两个哥哥都怕媳妇，嫂子们这样说了，她还真的得走了。

    可是自己能去哪里？回家也太没面子了。

    两个嫂子这么说，其余的人根本就没有替她说话。

    所以吃过早饭后，她就离开了娘家。

    她现在不知道自己要去哪里。最后还是咬牙回家了。

    她到家后都快晌午了，还是洗手做饭。

    以前的齐雪梅真的不这样，其实也是和赵庆杰有关系，他愿意宠着媳妇，习惯也不是一两天养成的。

    揭开锅，看到锅里还有剩粥，真是没有办法，让男人做饭就是这样的。

    赵田去地里溜达了一圈，回来就看到家里烟囱冒烟，二儿子还在地里，这一定是二儿媳妇回来。

    他转身离开了，他心里对二儿媳妇是有怨的，他总是想着要是她和大儿媳妇一样，老伴也不会就累死了。

    也没事，溜达到了老大家里。

    孙云正在喂猪，她有习惯，是先喂猪，然后人再吃饭。

    看到公公进来了，就是叫了一句，然后就没有话了。

    赵田也觉得非常的不自在。他知道大儿子两口子对他埋怨，自己那个时候真的就是想着二儿子的负担重。

    后来自己想要过来，不是他们两口子不愿意吗？干啥还这样？他生气甩手离开了。

    孙云无所谓，要是公公留在这里吃饭，她也不可能不管的。

    赵庆杰带着儿子回来，就看到齐雪梅自己回来了，而且已经做好了饭菜。

    这就在他的心里留下了轻视齐雪梅的想法了。不去叫还不是一样的回来？

    男人就是这样，他有了这样的心思，以后从各个方面都能体现出来。

    赵田还是在自己房间吃饭的，饭后叫着小孙子和自己午睡。

    首都的谭绍庭他们几口子等到了文物局的，这次来了十多个人。

    他们都是认识这两位的。看着一件一件的东西，真的有很多都是好东西。

    每一件都登记了，一家人回屋去了，也不能打扰了人家的工作。

    齐雯凑到了苏媛媛的身边“妈，这都是你收集的，你这样送出去不心疼？”

    苏媛媛笑了“要是以前我一定会心疼的，我不会主动捐出去的。现在我的年龄，心态不一样了，而且还有可能会离开这里，这些留着有什么用？”

    “妈，你想清楚了？”

    苏媛媛摇头“还没有，我听说那里非常的乱，规则是不一样的。”

    “妈，其实我们在那里五年也没有什么怎么接触外人，不过那里的规则就是实力为尊的。”

    (本章完)

