    “你不是辛涵梅，你到底是谁？”

    面对戚笼的问题，辛涵梅面色不变，只是平静道：“戚道友这话何意，我不是辛涵梅，我能是谁？”

    九霞道人也有些惊讶，忙道：“戚道友是不是误会了什么，没有九莲仙子开辟虚空通道，我们也不可能来到这碎月星，这可做不得假。”

    “的确如此，所以戚某并不怀疑九莲仙子，而是怀疑辛涵梅，”戚笼淡淡道：“或者说，九莲仙子是辛涵梅，但辛涵梅却未必是九莲仙子。”

    “道友到底何意？”辛涵梅表情疑惑，道：“上古洞府近在眼前，莫非道友是打算独吞，这可不是什么好主意，这可不是一般的上古洞府，而是封印上古仙人的天墓！”

    “试一试便知道了。”

    戚笼出手毫无预兆，但一出手，大自在神光便覆盖周遭天地，欲界琉璃水色铺天盖地，倒映着人之七情六欲，每一朵浪花，都是眼前辛涵梅的影像，或开心，或愁苦、或是面色绯红、或冷若冰霜。

    这些欲望绕过法力，直接攻击人性本源，让辛涵梅几乎要沉迷于红尘万丈之中。

    “大胆！”

    辛涵梅忽然神智一清，面色一变，法力张开，元神法相所化的一百零八叶白莲叶叶张开，每张开一瓣，便有一道玉清光辉闪烁，青白二色交融，编织成万叶道莲。

    佛克魔，道亦克魔。

    玉清光辉洒下，竟与戚笼制造的他化自在天幻境分庭抗礼。

    不过这也够了。

    在他化自在的影响下，辛涵梅的皮相一点一滴化去，最后变成了一个意想不到的人。

    凌柳思！

    九莲仙子辛涵梅的首徒，大峨派的弟子预备役

    “你是何时发现的？”凌柳思抿了抿嘴唇，道。

    “破绽太多了，”戚笼笑道：“最大的一条，便是你没有那些老东西从骨子里散发出的腐烂气息。”

    他指了指鼻子，“我在这方面尤为灵敏。”

    转世投胎是要付出代价的，虽然这代价在一些老怪物身上几乎不显；转世投胎，然后修炼到巅峰的大有人在。

    这也给大千世界的修行者造成了一种错觉，那便是只要我修为通天，投胎转世轻而易举。

    但戚笼做为人形龙脉，却能闻出一股衰败气味，在百灵子身上如是，在赤焰尊者身上亦如是。

    这种衰败似乎源于魂魄深处，戚笼从中感受到一丝丝‘末法’的味道。

    他有一种猜测，一旦转世投胎到达一定的限度，便会自动被天道排斥；到了那时，任你修为通天也无用。

    这种衰败或许还会影响神仙业位的证就。

    戚笼在听百灵子介绍这大千世界的顶级强者，说到宁乞道时，可是不加掩饰的羡慕。

    以前他只以为这种羡慕是因为道场，现在看来，或许还有更深层次的东西。

    宁在直中取，不在曲中求，宁乞道可是一世证道。

    退一万步说，至少他没听说过，有人能够无限转世投胎，在人间谋一个长生不老的说法。

    九霞道人也沉声道：“我想我也需要一个解释。”

    这位剑道人眼露敌意，周遭三寸，璀璨若霞光的剑意若隐若现，九霞道人是好人，但不是老好人，徒弟假扮师尊，还掌握着辛涵梅的元神法相，这事的意义可就严重了。

    这有可能是凌柳思暗害了辛涵梅，借此取而代之，甚至是用魔道手段移魂夺魄。

    再往深处想，这次探索，会不会也是一个陷阱？

    凌柳思见二者都露出敌意的表情，深吸了一口气，知道现在是不得不说的关口了。

    “我的确不是师尊，但我也没有欺骗你们，我的确是梅溪小莲峰九莲女仙，这一点我并没有说谎，从‘九莲仙子’出世以来，我便是她，我不仅代师收徒，还代师传教，而这一切，都是师尊在幕后指点的。”

    “辛道友的安排？”九霞道人露出不信的表情，元神道果是修行者一身修行结晶，是成道指望，怎么可能轻易与人。

    “没错，因为打一开始，师尊就没有转世投胎，她三魂七魄出窍，然后把肉身和肉身中残留的元神精气相融，炼成一具化身，这具化身便是九莲仙子，她让我炼化这具化身，让我以九莲仙子的身份出世，假装是辛涵梅的转世。”

    “有意思，”戚笼若有所思，“怪不得我总感觉这具肉身显的有些违和，一开始我还以为是你用了夺魂手段。”

    “那么能否告诉戚某，令师这般布置，是打算证哪一业位的仙家？”

    “第五十四等仙家业位，鬼仙！”

    “果然如此。”

    “等等，”九霞道人打断了二人的谈话，皱眉道：“戚道友，你就这么相信她的话？我与辛道友相知一甲子——”

    九霞道人忽然表情一滞，他突然想到了，如果对方说的是真的，那么他‘认识’的辛涵梅，不就是眼前这一位么。

    凌柳思突然眨了眨眼，露出一个俏皮的笑容，“九霞前辈这些年间，可是跟我‘师尊’说了很多的体己话，要不要晚辈复述一下。”

    九霞道人顿时臊的满脸通红，所谓家有悍妻，自然慕淑，他这些年间可是把‘辛涵梅’当成半个红颜知己的。

    戚笼沉吟片刻，道：“所以，真正的辛涵梅，其实是被困在了这座上古宫殿之中？”

    “没错，师尊这些年一直在寻求突破，每隔一段时间，便会前往这‘天墓’中观看天书，然而这一次闭关时间却是格外的长，甚至连联络法宝都没了动静，”凌柳思露出不安的表情，道：

    “甚至在半年前，代表师尊的性命玉佩突然碎裂了。”

    “别担心，说不定是辛道友突破，道行更进一步，气息暴胀，才导致如此。”九霞道人安慰道。

    “没错，也可能只是死了呢，”戚笼语气冷飕飕。

    “道友你——”

    “若是证就鬼仙，可不得先死上一场，这不是一回事么，”戚笼淡淡道。

    “而且你家的那一位，怕是已经先入了天墓中，我们就这么待着好吗？”

    戚笼眼神示意，果不其然，在这座白骨大殿的门口，有着两串脚印。

