    为了照顾狗娃，柳茹月做了一道芙蓉蒸蛋。

    也不尽是给狗娃一个人吃，所以柳茹月打了四个鸡蛋到碗中。

    将鸡蛋打散、打匀之后，加入葱花、少许盐、五花肉肉沫、花生米大小的耗油和膏状猪油，加入粘稠乳白的温热米汤，再次搅拌打散。

    放入蒸锅，蒸一刻钟便可。

    起锅的时候，柳茹月用勺子在黄橙橙的鸡蛋羹上划了几个口，淋入酱油。

    柳茹月叫来小二帮忙，一起将这些菜拿到了楼上。

    “客官，您做的菜，怎么这么香啊？看起来和咱们火辣辣的湘菜不一样。”浅花涧的店小二在路上，被近在眼前的菜诱得直流口水。

    柳茹月豪爽的笑道，“湘菜我也很喜欢，不过孩子最近上火了，不然我还真的挺想做一道剁椒鱼头来吃。”

    醉仙楼集众家所长，什么菜系都会做一些，所以柳茹月也会做。

    “没想到客官竟然还会做剁椒鱼头？”店小二嘴上夸赞着，但眼神却不以为意，这客官粗人一个，听口音是京城人士，不像能吃辣的人，恐怕做不得正宗的剁椒鱼头。

    柳茹月不以为意，“湘菜注重鲜香、酸辣、软嫩，尤以煨菜和腊菜著称，我做出来也不过是家常口味而已。”

    “那客官可以尝尝我们家的剁椒鱼头，绝对正宗，保准你吃得汗流浃背、满脸是汗，但吃了还想吃。”店小二为了抑制对眼前这几道菜的想法，只能不断说着自家菜多好，来转移注意力。

    听到走廊外的声音，莺歌打开门，而陈尧已经急不可耐的爬上了桌子。

    店小二进了屋内后，也不敢乱瞧，放下东西，就离开了。

    听着脚步声走远，陈尧哼哼唧唧的说道，“娘做的菜最好吃了，那个店小二根本就不懂。”

    这孩子倒是替她打抱不平上了，“你才吃了我做的几道菜，就夸成这样。”

    “我不管，在我心里，娘不管做什么菜，都超好吃，区区剁椒鱼头而已，娘说会做，肯定就做得很好吃。”并非为了多吃几口饭菜就拍马屁，也不是落难后珍惜每一餐美食。

    在车队中的时候，陈尧就已经觉得十娘做的菜比家里那些厨子做的菜好吃了。

    “期望这么大，我都不敢做剁椒鱼头了，你可是洞庭郡人，从小能吃辣吧，到时候我做的不好吃，岂不是丢脸了。”

    十娘拿出碗筷，正要舀饭，莺歌就上来抢了过去，“十娘坐，你刚才忙了那么久，好好休息一下，我来。”

    “你洗手了么？”

    “洗了，我也是讲究人的。”莺歌抿嘴一笑，舀饭的时候不再说话。

    柳茹月去床上将狗娃抱了起来，他闻到饭菜香味早就咿咿呀呀的在床上爬来爬去的要跳下来了。

    舀了小半碗芙蓉蒸蛋，每一勺都鲜嫩润滑、金黄的蛋羹里还有肉沫，每吃到一颗肉粒，已经长了一点点牙齿的狗娃都会停下吞咽，仔细的研磨一番，似乎只有这样，才能细细品尝五花肉的香味。

    瞧他年纪小小，已然有了老饕的潜质，将来他娶的媳妇儿做事不会做菜，恐怕得在她家里顿顿蹭饭了。

    “好好吃，十娘，这鸡蛋，你怎么做的啊，好好吃啊，嫩滑得我能把舌头都吞了。”莺歌从未觉得自己是一个注重口腹之欲的人。

    以前在卿柳坊吃的饭菜也不算差，至少比被卖到青楼之前在家里那些猪食一样的饭菜比起来，已经是人间美味，但能让她如此惊喜的菜一道也没有。

    此刻她只恨自己没有好好跟着先生学成语，夸赞饭菜好吃的词儿一时间竟是想不起来几个。

    少许几个成语夸赞了鸡蛋羹，剩下的几道菜，恐怕就词穷了，而且夸赞鸡蛋羹，那几个词儿也不合适吧。

    不行，得节省着点用成语才行。

    “娘，这道鸡蛋羹鲜香四溢，嫩滑多汁，让弟弟多吃一些吧。”莺歌怨念的看着飚成语的狗蛋儿。

    陈尧却是对着狗娃笑得一脸灿烂，“娘，弟弟牙齿不好，蛋羹就留给他多吃点，我不和他抢。”

    说的真好听，不就是想多吃其他菜么？

    莺歌也不再品尝鸡蛋羹，放下勺子，去夹了一块蒜香排骨。

    入口香脆、属于排骨特有的肉香味经过腌制之后带来的各种调料香完全融合在一起，让人嚼上一口便口齿留香、回味无穷。

    对于蒜香排骨，莺歌意犹未尽，但看到能飚成语的狗娃已经将邪恶的爪子伸向了白菜酿肉，她也不甘落后的伸出筷子夹去。

    两人的筷子同时落在一块白菜酿肉上，两人的视线也如同战场上的刀剑进行了一番交战。

    陈尧到底力气小，没能争过莺歌，只好松开筷子去夹了一旁的一块白菜酿肉。

    在给狗娃喂鸡蛋羹的柳茹月自是没发现这两人之间的火花，喂完鸡蛋羹，又舀了一些素烩腐竹到碗中，腐竹虽然比鸡蛋羹韧性大很多，但一岁的孩子已经能嚼得动了。

    每次喂饭，柳茹月都禁不住夸赞一番狗娃不挑食。

    今日，他依旧没有闹的将柳茹月舀起来的每一勺菜都配合的吃了下去。

    看的一旁的莺歌也腾出空夸赞了一句，“狗娃吃饭真的乖，虽然他之前吃糊糊也不挑，但明显今天吃饭快了很多，年纪小小也长了一张挑食儿的舌头，知道什么好吃，什么不好吃。”

    孩子刚吃饱了饭，也不能直接放在床上躺着，柳茹月就将他放在腿上夹着，背靠在怀里，拿了自己的碗筷开始吃饭。

    莺歌懂事的帮她夹了一筷子白菜酿肉，“十娘辛苦了。”

    陈尧也跟着夹了一筷子蒜香排骨，还不忘怼多事的莺歌，“你刚才不是说过了么？”

    “不一样，之前只是单纯觉得十娘劳累了了，可是现在觉得十娘做这一桌饭菜肯定还用了很多心思，不然不会让人吃后感觉到幸福。”莺歌又夹了一块蒜香排骨到自己碗里，若不是多年毒打养成的深入骨髓的教养，她此刻恨不得拿手抓着啃排骨才好呢。

    陈尧对此没有再怼她，他也是这么觉得。

    莺歌觉得，十娘每次做饭肯定都在心里想着孩子，想着将来能团聚的话，得好好做饭给他们吃吧，做饭的时候就自然而然带上了母亲的爱吧！

