    帝境级别的强者，便号称跺一跺脚，东域都要震一震了。

    至于大帝，那是东域当之无愧的霸主！

    东域真武殿的总殿主凌霄，大长老风无涯，都是大帝。

    百族同盟的盟主，百灵皇，也是大帝。

    这些强者，乃定鼎一域之格局的存在。

    花神宗目前还未参与过外界的事，花神宗的大帝，影响力没那么大，可不能否认的是，大帝就是大帝！

    如今。

    叶辰站在花神宗的演武场上，刚灭了大帝的一道法相分身，马上就喊着要跟大帝的本体一战。

    即便大家都知道，这就是虚张声势装模作样，可也无一不因为叶辰的胆量而震撼。

    “黄毛小儿，也敢叫板我们花神宗太上长老，简直是岂有此理，大帝之威不可辱！”准帝强者端木旦怒喝，脖颈青筋都鼓了起来。

    “大帝之威不可辱？”叶辰冷笑，道：“我刚才把大帝的法相分身都给捅爆了，怎么说？”

    端木旦的牙齿都咬的嘎嘣作响，叱喝道：“叶辰，就凭你如此挑衅太上长老的威严，我即便是将你挫骨扬灰一百次，也不为过！”

    “我要战大帝，你这种帝境都不到的家伙，我看不上，有多远滚多远！”叶辰丝毫不留情面，硬怼了回去。

    端木旦怒火冲天，但却忌惮旁边一言不发的秦韵，不敢动手。

    就在此时。

    “轰隆！”

    花神宗深处，一片天地引爆，恐怖的帝境领域之力，刹那间席卷入虚空之中。

    紧接着，一道身影，在那肆虐的混乱风暴中缓缓浮现。

    “太上长老……”花神宗的端木旦，大声喊道，声音中透着激动。

    叶辰看了过去。

    这是一个气息阴柔，面容看不出男女的家伙。

    跟刚才那个妖艳分身，完全就不是一个样。

    叶辰浑身冒起了一层鸡皮疙瘩，这花神宗的夜魅老魔，到底是男是女？

    好变态！

    不会是弄出一些女子分身，本体玩分身？

    说不定还有男子分身，分身玩本体？

    或者弄出一堆男男女女分身，本体与一堆分身互相玩？

    夜魅老魔，目光看向叶辰，恐怖的威压爆发，杀意宛若实质化。

    “前有花千雪，违逆我的意愿，现在又有你这么一个不知天高地厚的小子，毁掉我最喜欢的分身，既然如此，那你们都得死！”

    话音落下。

    “轰隆隆！”

    恐怖的力量，从夜魅老魔的体内迸发，冲击向叶辰。

    这股力量所过之处，一切都在毁灭！

    秦韵身形一闪，挡在了叶辰的前方，抬手一挥，便将夜魅老魔的力量打散。

    “秦韵，怎么你想与我交手？”

    夜魅老魔冷笑，哪怕秦韵是宗主，也有着大帝之力，但夜魅老魔，完全不将秦韵放在眼里！

    “夜魅老魔，你已经走上了歧路，就此收手，花神宗还有你一席之地！”秦韵大喝。

    “收手？”夜魅老魔发出阴森冷笑，道：“你若现在闪远一点，或许，我也还能让你继续当你的傀儡宗主，如果你不走的话，我并不介意送你去死。

    别以为我不知道。

    真武殿的太上长老风无涯来了，对吧？

    哈哈哈！

    你觉得风无涯帮你，就能与我对抗了？

    我一道分身而已，就已经将他引走！”

    此话一出，所有人脸色剧变。

    有些人，是因为风无涯也参与进花神宗的乱局而震惊。

    有些人，是松了一口气，譬如端木旦他们，好在太上长老用分身引开了风无涯，不然的话就麻烦了。

    叶辰等人，心中皆是一沉。

    秦韵肯定不是夜魅老魔的对手，如果打得过，也不至于把这个麻烦留到现在。

    拖延时间！

    相信以风无涯的实力，很快就会识破夜魅老魔的伎俩，然后赶回来。

    叶辰的目光闪烁，随后道：“秦宗主，一人做事一人担，麻烦是我惹出来的，我就不连累花神宗了。

    还请秦宗主帮我转告千雪，让她好好修炼万花宝典，将百花圣体晋升到百花天体，再晋升百花道体。

    还有，彼岸剑诀也得努力修炼。

    到时候，帮我报仇！”

    秦韵：？？？

    万花宝典？还有百花天体跟百花道体？

    什么来的？

    彼岸剑诀又是什么？

    她也只知道有一门剑诀与彼岸花谷的彼岸神花契合，但究竟是什么剑诀，花神宗压根没人知道。

    秦韵还没反应过来。

    夜魅老魔却已经目光火热的盯着叶辰：“叶辰，你到底是谁？你为何知道百花天体跟百花道体？万花宝典以及彼岸剑诀在哪里，立刻交出来！”

    叶辰冷哼一声，道：“东西自然在我的掌控之中，我知道此次来花神宗，凶多吉少，所以藏了起来。

    为了稳妥起见，现在我自己都不知道东西藏在哪里，因为，我把那段记忆剥离了。

    夜魅老魔，你即便杀了我，抽我的魂，也休想发现任何蛛丝马迹，那个地方，只有我家千雪丫头才能找到！”

    “花千雪进入了彼岸花谷，出不来了！”

    “既然我家丫头出不来了，我给她准备的万花宝典以及彼岸剑诀就永远的尘封吧！”

    “少在我面前装模作样……”夜魅老魔怒喝。

    叶辰淡淡一笑，手中天痕剑挥动。

    一道灵巧剑气迸发，在空中飞舞穿梭，有一朵虚幻的花瓣浮现。

    “可惜，我的体质不契合万花宝典跟彼岸剑诀， 也只能勉强做到这个地步了。”叶辰随意的说道。

    当初瞅了几眼万花宝典与彼岸剑诀，叶辰刚才那一道剑气，便有这两门血脉武道传承的影子。

    在场之人，就连秦韵都看不出来，可夜魅老魔却看出来了！

    “叶辰，你在拖延时间！”夜魅老魔低吼。

    既然被察觉了，叶辰也不否认，道：“是有如何，但我的东西是真的，想要吗？”

    “把东西交出来，我放你一条活路！”夜魅老魔冷喝。

    叶辰道：“我给我家千雪丫头准备的，凭什么给你！”

    夜魅老魔：“你把东西给我，我甚至可以进入彼岸花谷，帮你把花千雪带出来，这世上，也唯有我进入彼岸花谷后又成功活着出来了。

    你做的一切，都是为了花千雪，可花千雪若是死了，那一切都失去了意义。”

    “你说的还是挺有道理的，那你先进去帮我把千雪带出来，我再把万花宝典与彼岸剑诀给你。”叶辰笑道。

    “先把东西给我！”

    “我说了，不在我身上，我藏起来了。”叶辰随口说道，扯皮就行，拖延时间等风无涯回来。

    “在不在你身上，我一搜便知，如果不在，你立刻带路把东西找出来，我一定践行承诺，放你一条活路，再帮你把花千雪从彼岸花谷带出来！”

    “你要搜我，也不是不行，可我信不过你，万一你要杀我呢？而且，你能带千雪出来？骗谁呢，如果可以的话，你早就进去抓千雪了，也不会等到现在。”

    夜魅老魔大怒：“叶辰，在绝对的实力面前，你没有与我谈条件的资格！”

    而就在此时。

    一道淡淡的声音响起。

    “在老夫的面前，谁也没资格威胁真武殿的人！”

    话音落下，一名老者身形一闪，出现在了场中。

    叶辰心中大定。

    总算是拖延到风无涯回来了。

    叶辰身形暴退，回到了钟文等人的旁边，随口说道：“大长老，接下来麻烦您了，这夜魅老魔直接打死就行，去救千雪的事，我自己来！”

