    同时鹤熙还掌握分身之术，其分身相比于地球星的斗战胜佛更加真实且拥有血肉之躯，而分身的战斗力在天基系统支持下同样“上天入地”，拥有王级战斗力。

    有黑洞引擎的华烨单挑都不是鹤熙一个分身的对手。

    掌握太阳耀斑技术，并且在潘震等所在的烈阳文明的技术的基础上以耀斑熔炉的形式进行改进，避免因该技术的运用而伤及无辜；曾负责研究次生物引擎，这完全就是一个大宝库啊。

    路西法拿出了复制体一号，作为给鹤熙研究的素材，而鹤熙得教给他各种知识和技术。

    鹤熙自信自己能够在路西法学习完她部分知识之前破解复制体技术的秘密，所以答应了下来。

    两人一拍即合的情况下，开始了在天使彦等一群天使看来非常暧昧的行为，实际上就是长时间待在一块。

    “彦姐，你说天基王该不会是看上了路西法了吧？”

    小天使们非常的八卦，试图吃瓜。

    “怎么可能，天基王又不是你们这些小女孩，看不上路西法这样的小年轻的。”

    天使彦笑着说道。

    她不知道鹤熙是单纯的颜控，就好像苏玛利能够吸引她一样，路西法虽然不是鹤熙喜欢的美型男，却也是那种超级型男了，不然鹤熙也不可能因为对路西法的技术感兴趣就跟他交流，直接交易就行。

    “就是，别乱说，说不定是彦对他有意思呢。”

    天使冷抱着双手说道，奉凯莎女王的命令协助路西法保卫蓝星，却只能龟缩在华夏范围内，不能去欧洲和美洲那边打击恶魔，天使冷可是憋了一肚子的火气。

    天使彦不明所以，天使冷最近几天怎么说话越来越刺人？

    “哟，你这么说，该不会是你喜欢上路西法，才不喜欢我们调侃他和天基王的关系吧？”

    不过天使彦跟天使冷斗嘴惯了，她也很喜欢欺负这个中二到七千多年都没反应过来的姐妹，不知道等以后天使冷成熟了，面对这七千多年的黑历史会怎么样，想想就觉得很有意思。

    或者以后等她找到男神之后，给她的男神分享她的黑历史。

    “别乱说，我根本不可能看得上那个家伙！”

    天使冷一点就着，一燃就爆，差点没把其他小天使给吓到了。

    天使彦却还是很淡定的坐在那里，但是她也只是表情淡定，实际上很意外天使冷反应为什么这么大。

    “难道被我说中了？在恼羞成怒？”

    仔细想想，好像也不是不可能，主要是路西法这样的男神，虽然平时相处好像能气死人，但是无论是实力、长相还是气度都是已知宇宙巅峰，男神行列之中最起码也是能排的进前三的，天使冷会动心也不是不可能。

    说不定，冰冷态度的路西法刚好戳中冷的好球区呢？

    “彦！”

    天使冷咬牙切齿，直接拔出烈焰之剑。

    “当！”

    天使彦挡住了天使冷放缓速度的一剑，知道天使冷是在邀架，顿时知道自己刚刚误会了，天使冷怕是对路西法只有生气没有那方面的意思。

    于是两个女天使挥舞着带刃的棍棍开始了打铁的战斗。

    她们使用剑的方式就是带刃的棍棍一样，硬碰硬，大力劈砍，双手大力劈砍，而且天使使用的还是战斗程序算法，在一样的捕捉反应程序下，打起来动作就很对称了，看起来不像是在打架，像是在跳舞。

    不过也是因为她们的实力相近才会这样，不然的话，强弱悬殊的情况下，只一个照面就分出胜负了。

    天使彦完全是陪着天使冷发泄，她大概理解天使冷为什么这么火大了，都是憋的。

    ……

    天使们还真活泼啊……

    路西法瞥了一眼打闹起来的天使彦和天使冷，居然还拿出了烈焰之剑对砍，旁边的小天使们看到了也不阻止，最起码天使追是有实力阻止天使彦和天使冷的。

    鹤熙也将注意力放到了天使冷和天使彦那边，凯莎怎么教的，年轻一代的天使这么活泼？

    “鹤熙，这个我已经学会了……”

    “学会了？真的假的，我考考你，暗能量驱动和应用的算法……”

    “居然还真的学会了，看来你对自己的基因引擎和超级计算机运用得不错啊。”

    没过多久，鹤熙就吃惊的发现路西法的学习能力比想象中要厉害太多，他不只是学习快，理解能力也比自己更强。

    难道他的大脑开发度比天使要更高？

    可是天使用了10万年的时间才开发到45%，路西法成为超级战士以及成为神才多久？

    满打满算，一年时间都没有吧。

    看来路西法身上的秘密还有很多啊……鹤熙若有所思。

    路西法不知道氪星人的超级大脑按照超神学院计算属于大脑开发度多少，不过应该比三角体更厉害？

    炙心曾用“乾坤”推算出卡尔即使耗费一万多颗恒星，也不能推算出大脑开发到百分之六十是什么样的。

    鹤熙现在已经没有东西可以给路西法学习了。

    他的学习速度太快，并且理解能力也足够强，以至于鹤熙不得不暂停了授课，她得处理一下有哪些是不能教给路西法的知识。

    “男人婆，我跟你说，路西法的大脑开发度可能比我和你还要高。”

    “哦？”

    神圣凯莎的回话非常快，而且鹤熙这话也引起了她的兴趣，大脑开发度居然比她和鹤熙还要高？哪怕鹤熙用的是可能这种词，但是只是有可能都足够惊人了。

    而在看了鹤熙给她的录像之后，神圣凯莎就确定了路西法的大脑开发度至少不比她跟老妖精差多少。

    对于老妖精询问自己教给路西法什么知识，神圣凯莎觉得不如把当初神河文明跟她们沟通交流的东西也教给路西法好了。

    “你确定吗，那些东西直到最近我才吃透，就这么教给他？”

    鹤熙有些不肯定的问道。

    最近肯定不是最近几年，天使的时间广度跟地球人的时间广度不一样，鹤熙吃透了神河文明的技术是开发出第四代神体。

