    对有些人来说，总以为自已才是应该那个站的高的人。#百度搜

    摇了摇头，陆睿开口道：“老陈，算了吧，都是我的大学同学，今天我们同学聚会。”

    听到陆睿这么说，陈明才点颔首，退了回去，不过还是叫人把陆睿的那帮同学赶出了包厢，都送到楼下的大厅集合。

    包厢里就剩下建设厅的干部和陆睿带来的督查室成员，看了看桌子上摆着的洋酒，陆睿忽然笑了起来，对建设厅厅长陈志强说道：“陈厅长，这一桌得很多钱吧？”

    陈志强有些尴尬的点着头，却没有说话。

    陆睿砸吧了一下嘴，对身边负责倒酒的女孩儿问道：“这再几多钱？”那女孩儿早就被房间里面产生的一系列事情弄懵了，听到陆睿的话下意识的答道：“三万多吧，他们，他们也是偶尔才点的。”

    陆睿微微一笑，嘴里念叨着：“三万多，呵呵，陈厅长，我要是没记错，你们建设厅今年的三公消费是六百多万吧？六百多万！你就是这么给国家喝出去的啊？、，陈厅长的脸上闪过一抹尴尬的神色，身边的一个副厅长有些不服气的说道：“我们，我们也是为了工作。、，

    冷冷的看了对方一眼，陆睿脸上的脸色阴沉的有些吓人：“工作？

    我很好奇，什么狗屁工作需要大三更的跑到这种处所来谈，顺道还要点上两瓶三万多块一瓶的路易十三。这些话，你跟纪委的同志解释吧！”说完，陆睿转身出了包厢的门，留下一帮脸色惨白的建设厅官员们。

    巡视了几个包厢之后，陆睿的脸色越来越难看，这个凯撤皇宫果然不愧是销金窟的美名，光是现在被抓住的政府官员们，就已经有上百人了，涉及省委省政府的各个部分。

    自己这边如此，相信其他两路人马也差不多，陆睿琢磨了一下，拨通了省委副记唐bo的德律风。

    “唐记，事情有点麻烦。”陆睿一边给唐bo讲述了一下自己碰到的事情，一边低声道：“人太多了，并且大大都都是中层干部。”唐bo微微一笑，平静的说道：“陆睿同志，你担忧这个做什么？”

    陆睿一愣，下意识的说道：“如果贸然惩罚这么多人，岂不是……………”说着说着，他自己把嘴巴又闭上了，是啊，自己担忧那么多做什么？天塌下去有个子高的人顶着，更何况自已身为省委督查室主任，不过是奉命行事罢了，就算有问题也找不到自己的头上啊。

    来到了楼下，陆睿更是惊讶的发现，竟然还有记者也跟来了，眉头微微皱了起来，陆睿很不睬解为什么省委宣传部也扯了进来，现在的这个情况已经够乱的了，难道说h省的林系势力也要掺合一脚？要知道这种事情，如果没有省委宣传部的批准，哪一家媒体敢报导这样的事情？

    这个时候，石光走过来悄悄的在陆睿的耳边低声道：“那个被打的人要求和解。”

    陆睿一愣，随即想起来是马娜娜的老公刘成被打了，只是让他有些奇怪的是，为什么打人的一副若无其事的样子，反却是被打的人主动要求和解呢？

    拍了拍石光的肩膀，陆睿道：“你在这边看着，把每一个人的单位和姓名记录好，我过去看看。”

    走到一个角落里，看到几名察正看守着江海，在他的身边，刘成已经清醒了过来，头上包着纱巾，满脸的苦涩，一旁的马娜娜扶着他，至于自己的那些同学，早就消失的无影无踪了。

    眉头皱了皱，陆睿问道：“怎么回事？”

    刘成此时也听妻子说了陆睿是今天的主事人，也知道陆睿的身份了，听到陆睿的话，连忙说道：“陆主任，我们，我们要和解。”

    深深的看了一眼江海，陆睿点颔首道：“是自愿的吗？”

    马娜娜刚要说什么，刘成一把抓住她的手，点颔首道：“是自愿的，是自愿的。

    陆睿无所谓的说道：“那好吧，你们自己小…心。”

    说完，陆睿看了一眼江海，微微一笑道：“你呢，同意和解？”

    江海点颔首，嘻嘻笑道：“那是自然，我没意见。”说完，他站起身看着陆睿道：“陆睿是吧，希望你在省城能吃好喝好。”

    对这种威胁，陆睿根本就不放在心上，现在的他渐渐明白了一个事理，会叫的狗是咬不死人的，像这样的纨绔，说白了也就是在社会上混一混罢了，仗着家里面的势力嚣张一下，录失落他们的外衣，这些人什么都不是。

    官场险恶，这个事理很多人都懂，究其原因，是因为大家都想要往上爬，想要更进一步。这就造成了一个问题，所有人都在琢磨着上级领导的心思，想要压下自己身边的人，这样一来，你能够信任的人就变得少了，很多时候做事就好像押宝打赌一样，赢了就平步青云，输了就一败涂地。这样才是最可怕的，像面前的这个人一样，喜欢用阴沉的口气说话，没事就摆出一副阴谋家的样子，陆睿忽然觉得很好笑，就好像自己看到了一个傻子一样。

    “我在省城一切安好，我不管你是什么人，最好记住一点，这个处所不是谁都能为所欲为的，华夏到什么时候，说了算的都不会只是某一个人，而就算是某一个人，也肯定不会是你。”对这个有些嚣张的人，陆睿是发自肺腑的讨厌，所以言语中也就没有了一丝客气。

    说完了这些，陆睿转身就离开了，自己跟马娜娜夫妻两个人的关系就不是很好，自己帮他们一把是出于同情，可是其实不代表自己要保母做到底，有时候人还是得靠自己。

    简单的记录了一下在场人员的姓名和单位，陆睿带着这份述说离开了凯撤皇宫，后续的事情自然有人会解决，自己身为督查室主任，只负责向省委副记唐bo汇报结果就可以子。

    他是最后一个达到唐bo身边的，其他人已经把述说交给唐bo，然后离开了。

    “唐记，这是我们那一组查到的名单。”陆睿恭敬的把述说交给唐bo，态度上让人无可挑剔。不管在什么时候，做事都不得满意忘形，究竟结果随时随地都有人在看着你，万一是你获咎不起或者是对你今后的成长很重要的人，那就得不偿失了。

    唐bo接过陆睿递来的名单，点颔首笑道：“宣传部的同志过去了吧？”

    陆睿颔首：“是的，还带着几个报社的记者和电视台的记者。”

    顿了一下，陆睿还是忍不住问道：“唐记，这事，宣传部介入，是不是有些不太好啊？”

    唐bo平静的笑了笑，对陆睿说道：“你觉得，韩记对这件事是个什么态度？”！。@ws

    ..