
　　当初为了避免自家被十大派以往打尽，叶家不得将核心子弟全部隐藏，退出主流视线。

　　如今在躲躲藏藏数年后，却是依然没能找到另外进入昆吾山的道路。

　　对此叶家也是无可奈何，毕竟现在十大派将昆吾山死死围住，等闲修士根本靠近不得，而市面上关于昆吾山的消息又大多不尽不实，也没法作数。

　　叶家如今也是穷则思变，所以才会主动勾搭上那些对十大派不满的门派，想着靠这些人联合起来，找到一条新的道路。

　　如今昆吾山外如此热闹，陆云风却是不欲插手进去，徒增烦恼，反叫七忘前往天南，欲在坠魔谷里面找到那头古魔。

　　倒不是想要连这头古魔也放出来，相反，七忘此来的目的却是为了灭杀此魔来的。

　　日后他要进入昆吾山，和元姹搭上线，若是有这古魔跳出来横插一杠子，难免不会坏事。

　　索性先将危险扼杀在摇篮里，在顺便看看韩老魔现在状况如何。

　　虽然轮修为轮神通，现在陆云风丝毫不怵韩立，但是对方毕竟有着主角的名头，若是真因此而轻视对方，最后阴沟里翻船可就得不偿失了。

　　故此便准备忽悠韩立也加入自家队伍，正好提前给对方铺垫一二，为以后邀请韩立加入神道做准备。

　　如此，在将大晋这边布阵事宜筹备的差不多后，七忘便以当初林银萍的邀约为由，准备往天澜一行。

　　天魔宗内对此倒也没有多说什么，毕竟天澜草原那边现在还有不少天魔宗弟子在，多一个长老前去照应，总也能少死一些弟子。

　　而当七忘通过大晋州府的传送阵来到天澜草原附近时，如今草原上的战局才刚刚到达顶峰。

　　之前两方战局或许还显得平稳，火药味并不浓，但在林银萍从大晋请来一批援军之后，天南和慕兰人便同时警惕起来。

　　尤其是突兀人这边弄了个巧，将来援的大晋修士分作一多一少两批，先只上了一小批，待隔了一段时间后，才将大部队尽数派出。

　　给天南和慕兰人营造出一种大晋修士正源源不断前来支援的错觉。

　　这样一来慕兰人自然急了，若是突兀人能有大晋援兵相助的话，那么他们这边可就没多少胜算了。

　　而比慕兰人更急的，却是天南那几位大修士。

　　现在的情况他们自然看在眼里，大晋修士公然站到对面阵营，那么先前天南给自家营造的和大晋关系密切的假象便有被揭破的可能。

　　单只如此倒还可以接受，但若是慕兰人因此怀疑起大晋那几位化神和天南并没有什么深厚关系，那可就糟了。

　　天南现在能和慕兰人结盟，其中一个主要原因便是拿那几位化神做虎皮，才让慕兰人不敢对付自家。

　　可若是没了这层虎皮，以天南现在的状况，想要对付慕兰人，可就有些吃力了。

　　于是原本各怀鬼胎的两家势力，不约而同地开始默契合作起来。

　　只这些许变化，便让原本的僵局重新开始朝着慕兰人这边倾斜。

　　战至如今，双方也算是知根知底，便有一些压箱底的神通不曾动用，也很难扭转大局。

　　突兀人借着大晋援兵唱的空城计，效果确实不错，不仅让己方士气大增，同时还让天南和慕兰人开始真的合作起来。

　　突兀人那几位大神师对此变化也是有苦难言，此时也只能全力出手，同时那几装一直隐藏没用的手段，也一一施展出来。

　　便如那天澜圣兽以及成熟体噬金虫，只这两件手段一出，便将原本的颓势逆转过来，再有大晋天魔宗带来的那些战争法器相助，一时间竟然压制了对面的气焰。

　　也就是在这种两族战况焦灼的情况下，七忘来到了天澜草原。

　　只是报上自家名头，历时便被引入大营内，见到了突兀人的几位大神师。

　　此时正是战况紧急的时候，每一个援兵都尤为珍贵，更何况这几位早就从林银萍口中得知了这位七忘道友的一些情况，如今见到了真人，更是显得热情不已。

　　七忘随意应付了几句，随后便谈起了此行的目的，从这几位神师口中，打听到了不少天南的情况。

　　在察觉到韩立不在此地的情况时，心中也不由狐疑起来。

　　“之前那位林圣女和我言及草原情况时，韩立还在此处，如今人却不见了？莫非天南又出了什么变故不成？”

　　对于天南的情况，七忘现在了解也不多，毕竟当初是他一手策划的把六道弄来了天南。

　　如今天南情况若是还和原著一样，那倒是怪事了。

　　也是因此，他才没有直接前往天南，准备借助天澜草原这块跳板，先行了解那边一二。

　　如今虽然知道了一些情况，但是显然，自家最想知道的那些突兀人这边也不了解。

　　而见到七忘突然沉默不语，营中几位大神师也是互相观望几眼，随后示意林银萍询问一二。

　　林银萍随即轻笑起身，端起酒盏来到七忘身边道：“七忘道友，可是有何疑惑之处？不如直接问我如何？”

　　七忘稍一愣神，随后道：“并无疑惑之处，只是在想那天南虽然只是一处小地方，但其实力也不至于像几位神师先前说的那样孱弱才对。”

　　徐神师笑着接话道：“道友所虑我等先前亦曾有之，还疑心天南修士是故意如此，准备在暗中偷袭我等。

　　只是我等几次试探，却是都没有见到天南修士有何异动，也曾派出修士前往天南探查，但并未有所收获。

　　如今我等怀疑，许是天南那边自己出了什么变故，所以才只有现在这点人手。”

　　七忘稍一点头，“原是如此，若是天南真的出了什么变故，导致实力大损，现在这般表现倒也说的过去。”

　　谷</span>只是七忘此话说完，殿内那几位神师脸上却是多了几分莫名意味，随后七忘也似察觉到什么，便道：“某家不胜酒力，就不在此久留了，几位神师留步，某家自去休息就行。”

　　营中诸位随即起身相送，而先前来到天澜的那两位天魔宗长老，也随着七忘去了对方营帐内。

　　等大晋诸人一走，原本还算欢快的营帐内，气氛立时凝重起来。

　　徐神师第一个开口问道：“圣女，你且再将当日见到此人时的经历讲述一下。”

　　林银萍不敢懈怠，当即一五一十地诉说出来，最后道：“诸位神师可是怀疑七忘道友来意吗？”

　　呼神师闷声道：“方才此人在听完我等讲述如今战局之后，陷入沉思，明显是另有心事，被你出口相问便拿天南实力存疑做借口。

　　呵，天南实力如何，我等或许真不清楚，可对方乃是天魔宗长老，当初带队前往天南的，可就是天魔宗的七妙和太一门的玄青子。

　　若是对方不清楚天南情况，恐怕也没人清楚了。”

　　林银萍也是反应过来，随后道：“那神师的意思是？”

　　“恐怕此人助战是假，图谋天南是真。”

　　“此言当真？可是对方图谋天南做什么？天南那处小地方，不说和大晋相比，便是和我天澜草原相比，也不过仿佛，而若是论及那些上古珍奇，天南还远不如我草原物产之丰，大晋会图谋天南？”

　　“未必是冲着天南来的，或许是另有所图呢？当初大晋那几位化神为何匆匆赶去天南，之后便再无音讯。

　　而大晋中人也一个赛一个的朝着天南赶去，结果却又在数年前全都返回大晋。

　　这里面到底有何目的，我等至今也不能探知全貌，现在这位天魔宗长老前来，对于战事详情不求甚解，反倒是对于天南的情况，追根究底。

　　呵呵，这里面，恐怕大有玄机啊！”

　　营内这几位，不愧是突兀族中顶尖的修行者，只是通过只言片语，便已经将七忘的来意猜了个八九不离十。

　　只是他们便是怀疑，最多也只会怀疑七忘此来是天魔宗内部的派系倾轧，不会真的弄清楚七忘来意是什么，而只要七忘能真的帮到自家，那么这几位也不会来戳穿七忘。

　　七忘对于先前营帐内的失误却是并不在意，一回到营帐内后，便径直掏出秘魔令，一脸严肃道：“掌教密令，孙长老严长老听我训示。”

　　见到秘魔令在此，原本还疑惑对方叫自己前来所谓何事的两人，立刻恭敬道：“使者请讲。”

　　“令孙严两位长老全权听从来者指挥，务必完成此行任务。两位长老且先接令吧。”

　　说着七忘便将手中秘魔令递了过去，两位长老当即仔细检查一番，见到令牌内确实有掌教法力留下的训示，当即不再迟疑，“谨遵使者吩咐。”天籁小说网

　　“嗯，现在你二人不要声张，回去后找个机会召集我天魔宗一众弟子，让他们作战之时，不用真的出力，只做做样子，以保证自身安全为先。”

　　孙长老闻言不由疑惑道：“先前掌教不是让我们带一众弟子来此练兵的吗？如今为何又不用真打？”

　　“此一时彼一时，你们两位走的匆忙，门中变故都不清楚，故此才有此疑惑，这也是掌教派我来此的原因。

　　总之你二人不必多问，只听命行事便是，如今此事由我负责，便是真的出了什么问题，你们只管往我身上推便是。”

　　孙严两位闻言也不好再说什么，只是点头表示答应。

　　七忘也不用解释什么，有秘魔令在此，他用的又是掌门谕令，两个在天魔宗内也是边缘人物的长老，自然没有推辞反抗的份。

　　至于对方之后会不会找掌教核实，七忘也丝毫不担心。

　　有着秘魔令里面的掌教谕令，只要自己不是下了什么丧尽天良的命令，这两位魔道长老，都不会询问什么。

　　这也是老规矩了，秘魔长老所做之事，和门中没有一丝关系，便是真的长老在此，两人去问得到的也是没这回事。

　　所以七忘这个假的丝毫不用顾虑什么，便是这两位回去之后，对于牵扯到秘魔长老之事，也只会三缄其口，不发一言，不会找掌教去核实有无此事。

　　而陆云风一来便让天魔宗这些人出工不出力，自然不是替天魔宗考虑。

　　而是不想这场仗结束的太早，这样他便没了滞留此地的借口。

　　不然到了最后，天魔宗这批来援修士都返回了，他还留在此地，到时候七情可是真的要来过问一二了。

　　待到次日，突兀族和慕兰族的战火重新燃起，因着七忘新至，这边也不会一上来就指挥七忘上去参战，而是继续沿着先前几日的次序出战。

　　七忘自然乐得如此，一边在后方找了处地方观战，一边将天南阵营里面那些修士一一记下。

　　对于天南这些元婴修士，七忘虽然认识的不多，但总也不少，旁边又有林银萍从旁介绍，一一讲解来者的神通本事，七忘也便很快将出战之人认识了七七八八，和记忆里的内容一一对照。

　　如此一连过去三天，已经将天南参战的修士全部记下，心中对照乱星海那边滞留的天南修士，很快便发现天南这边少了几个关键人物。

　　“韩立不在也就罢了，南陇候、王天古这些都不在，看来慕兰草原上那处苍坤遗址，恐怕已经有人将里面的东西取出来了呀。”

　　七忘心中暗自叹息，苍坤遗址里面的其余宝物也就罢了，唯独那件两仪环算是一件必须之物。

　　因着此宝可以操控北极元光，若是没有此宝，那么坠魔谷里那座北极元山便难以越过，那后面自然也就不用想了。

　　“这两仪环一阴一阳，分别在掩月宗的慕容屏和苍坤遗址里面，慕容屏手中那件可以操控北极元光攻敌，而苍坤遗址里面这件可以护身。

　　便是我现在通过本体走乱星海那要来阳环，也不是一时半刻能做到的，看样子也只能打听一下那阴环落入谁手了，能抢来自然最好，抢不来那便只能辛苦些从乱星海调来阳环，我再自己仿制一个阴环出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，27.来草原免费阅读。https://xs.23sk.com 