    符安安可不知道傅懿之的温水煮青蛙。

    他们两一大早出去，晚上了才回来。过程中，傅懿之不知道亲了她多少次，嘴唇都快要秃噜皮了。

    终于回到山庄，符安安走到门口的时候猛地又停下，目光看向灯火通明的山庄。

    “傅哥，我们的事儿应该怎么和严哥、徐哥、师傅，还有大强哥说啊？”

    这突然之间他们两就一起了，严哥他们会不会不习惯？

    “要、要不然我们先别说吧。”

    符安安看向傅懿之，和他商量，“等找个机会，铺垫一下？”

    傅懿之：“都可以。”

    “那我们明面上还是装作以前的关系吧。”

    符安安看了眼他手拎着的大包小包，连忙殷勤地接过，“傅哥，这些东西怎么能由您拿呢。”

    带上演技的伪装，她在傅懿之的小宝贝和傅懿之的狗腿子两个身份上无障碍切换。

    傅懿之：“……我拿点吧。”

    “不用不用。”

    符安安拎着两个胳膊快要挂到手臂的袋子，动作滑稽却又健步如飞。

    打开大门。

    这时其它四个人同时将目光看了过来。那一瞬间让人有种被发现了的错觉。

    有点慌张。

    直到傅懿之走进来。

    “徐天、苏岑，交给你们的事情都办妥了吗？”

    “章新城，你的……”

    傅懿之进入房间，清冷的声音响起，带着不威自怒的气势。

    一阵汇报之后，成功将他们的注意力带到了公事上。符安安坐回位置上，看他们商量。

    内容什么的，她的兴趣不大。主要是大强哥在被问起情况时，一些抓耳捞腮、焦头烂额的反应，就挺有意思的。

    虽然忍得住，但就是想嘲笑。

    就在这时，傅懿之的目光转过来，突然看向闲着没事的自己，

    “符安安，你现在无事就去做训。今晚除了本来计划的，还要再多加两组体能训练。”

    “哦哦。”

    符安安闻言站起来。

    走进了训练室突然感觉有一点点不对。

    体能训练一般都是作为惩罚项目来增加的。她今天和他约会，凭什么要多加两组体能训练？

    这虽然都是训练，勤奋一点没坏处，但这个面子和荣誉的问题！

    凭什么？

    她不做。

    心里是这样想，身体老老实实地全都做完了。

    等反应过来，就……挺郁闷的。

    直到她做完，傅懿之这才上楼。

    符安安刚想问他为什么多给自己加两组体能训练，突然发现他拿着一杯绿色的液体。

    绿得有些诡异，

    绿得人心发慌。

    “傅哥，您……这是想暗示我什么吗？”

    他们这才在谈恋爱一天啊？！

    但傅懿之奇怪的举动，让她不得不往这方面想。

    “别胡说。”

    傅懿之将液体摆在了她的面前，“喝了。”

    什么？

    符安安怀疑拿起的杯子闻了闻——一股子各种蔬菜混在一起的怪异味道，差点没把她送走。

    她放下杯子退后两步，“不用不用。好东西，都给傅哥喝！”

    “白天你吃的全是肉，晚上必须进用蔬菜汁来补。”傅懿之看了她一眼，话语中带着不容置喙。

    但符安安已经不再是曾经的那个符安安了。她可怜的看着他，然后故技重施，

    “傅哥，不喝嘛～”

