    宋健拉着李可儿的手，感觉距离身后的黑雾越远，心里越觉得安全，他并不知道，就在他的身后，一只直径超过十米的巨大金色眼眸，正盯着他的后背；

    进入到小树林中，宋健莫名的松了口气，安定了许多，似乎是刚从一个猛兽巢穴中走了出来。

    “小贱哥哥，我们继续采集石料和木料吗？”李可儿问道；

    宋健看了下太阳，已经西坠的厉害，恐怕过不了多久，就要天黑了，这片小树林虽然没有怪物，看上去很安全，但宋健心里总有些发毛，感觉这片树林到了晚上，会有不好的事情发生。

    “我们先回去吧，不急在一时。”宋健想了一会说道；

    李可儿很是听话，点点头拉着宋健的手，两人一起朝着城市走去；

    食用了金色品质的属性果实后，宋健的属性，除了智慧一项，其他属性都和一个成年运动员差不多，力量更是大的离谱，算上装备加成，宋健的力量属性已经是所有属性中最高的，达到了九点，可以说，在现实世界中，就算力气最大的举重运动员，也不是他的对手；

    不过他的属性比起同等级的怪物来说，还是要低的多，最多只相当于三级的怪物身体属性；

    这个游戏难玩的地方也就是在这里，升级不加属性点，只给一个技能点，而且等级高的去打等级低的怪物，经验值削减的很厉害，现在宋健五级，也只敢去猎杀三级以下的怪物，和同等级的怪物搏斗，很大几率就会受伤，要知道，这可是“只有一条命”的游戏，因此宋健也不敢冒险。至于李可儿说的离开所谓的“新手村”，恐怕还要很久的时间；

    将李可儿送回酒馆，宋健回到了自己的别墅中，耐心等待夜晚降临。

    很快，夕阳落下余晖，夜晚降临，城市中的怪物开始苏醒过来，咆哮声，嘶吼声响成一片，所有怪物全都从阴暗的角落出来，在空旷的地方出没。

    别墅中，宋健习惯性的朝骆驼广场望了一眼，末日超市依然没有出现。收拾了下身上的装备，宋健从别墅中出来，望着一条街上的变异丧尸，微微叹了口气；

    眼前这些变异丧尸似乎无论怎么杀都杀不完，不管今天杀了多少，第二天夜晚降临，又会出现同样多的丧尸，宋健有时候想这是不是系统重新刷出来的怪物。

    可如果是能刷怪的话，那他如何才能剿灭安全屋周围一公里范围内的所有怪物？

    这个游戏，还有很多地方需要摸索，宋健一边想着，一边手持匕首，朝着一只变异丧尸冲去；

    在宋健冲到五六米的时候，这只变异丧尸就已经察觉到他的存在，摇晃着身体，朝着宋健扑了过来；

    直刺，击中丧尸头部，直接一个七十多点的暴击伤害从变异丧尸头顶上飘了起来，身体一蹲，手中匕首从丧尸胸前划过，躲开了它的两只干枯的手臂；

    猫着腰，从丧尸肋下晃过，趁势在丧尸腰间划开一个一尺多长的口子，来到丧尸背后，反手一击，刺中它的后背，这一击，直接带走了变异丧尸最后十几点气血值；

    还没等他捡拾变异丧尸掉落的一件白色品质材料，附近又有三只丧尸察觉到他的存在，摇摇晃晃朝着他扑了过来；

    宋健不退反进，挥舞匕首，如蝴蝶般，在三只变异丧尸之间来回出现，一道道白色刀痕不断在三只变异丧尸身上闪现，一个个伤害数字，从丧尸头顶上飘了起来，十几秒的时间，三只变异丧尸就化为了黑灰；

    完整体的变异丧尸身体属性，要比绝大多数人类要强悍许多，刚进入游戏的人类，大多数也就只能猎杀白天属性减半的变异丧尸，夜晚属性恢复正常的变异丧尸，几乎完虐游戏新人；

    不过夜晚的变异丧尸在宋健眼中，已经变成了不堪一击的小怪；

    一方面宋健吃了几次属性果实，身体各项属性已经超过变异丧尸，另一方面，变异丧尸哪怕恢复正常，但各处关节也总给人一种僵硬的感觉，行动时总会出现很明显的迟钝感，因此宋健猎杀变异丧尸，现在就和吃饭喝水一般容易；

    短短半个多小时，宋健就将一条街上的变异丧尸全部清理干净，至少猎杀了超过五十只变异丧尸，但是经验值却只提升了3%，爆落的物品，也全都是一堆材料，没有一件装备。

    就在宋健准备换一条街继续打怪升级时，不远处突然绽放出了一道绿色的光柱，这道绿色光柱，从地面直刺向天空，无论在城市的那个角落，都能看的清清楚楚；

    “这是什么东西？”面对如此异像，宋健心里也是一惊，抬头朝着那道光柱望去；

    很快，宋健就听到一声声咆哮怒吼，那道光柱周围的怪物，似乎被什么激怒了，蜂拥着从各个地方出现，朝着那道光柱所在的位置奔去；

    宋健好奇下，也快速的朝着那道光柱跑去，黑暗中，依稀可以看到，有不少人都被这道绿色光柱所吸引。

    穿过了两条街，翻过一道铁丝网，宋健看到，在前方一条马路旁边，一个书报亭前，一名男子目瞪口呆的站在一旁，周围的变异丧尸，发疯一般朝着那个书报亭冲去；

    “坑爹啊，创建安全屋，为什么会引来怪物围攻啊，主线任务里可没说这个啊！”那个站在书报亭的男子发出了一声惨叫，一脸悲痛欲绝的表情；

    此时，以书报亭为中心，方圆十米范围内，都被绿色光柱所笼罩，所有怪物都围在绿色光柱外，不敢寸进，有些疯狂的丧尸想要冲击光柱，但它们一接触到光柱，就好像接触到浓硫酸一般，接触的身体部分，迅速消融起来，怪物发出一阵阵疼痛的嘶吼，连连后退；

    怪物越聚越多，放眼望去，至少有几百只变异丧尸，其中还有几十只变异犬兽，另外还有一些宋健没有见过的怪物，但大多都是一些二三级的小怪；

    随着光柱的光芒愈发浓郁，这间报刊亭开始慢慢发生了变化；

    ……