
“来人啊，我没犯法，放我出去！”

李淑珍疯狂大叫，可她被拷在椅子上，动弹不得，连转身都难，恐慌席卷了她，拼命挣扎，想挣开镣铐，可越挣扎越紧，手脚都被磨破了皮，血流了出来。

她的一举一动，都被看得清清楚楚，陆寒年和荆红海在另一个房间，能看到李淑珍的情形，等这女人没力气了，荆红海微微笑了笑，“可以审了。”

陆寒年没进屋子，他不是公安，不能审犯人，他留在隔壁房间看戏，荆红海和另一个公安进去了，李淑珍一看到他们，便来了精神，哑声叫道：“我没罪，你们不能抓我！”

“没罪？虐待烈士遗孤可是大罪！”荆红海冷笑，只一个眼神，就让李淑珍吓到腿软，瘫软在椅子上。

她要是早知道烈士的孩子不能打骂，她肯定不会虐待那死丫头的，现在可咋办？

她不想死啊！

“我不是故意的，那死丫头不听话，我才打了几下，求你们放了我吧，我保证以后一定对她好，天天给她做好吃的，我保证，我发誓！”

李淑珍不住求饶，此时此刻她是真心的，但她的真心能维持多久，连她自己都不能保证，荆红海更不会相信鳄鱼的眼泪。

“看在老鲁的面子上，你戴罪立功吧。”

荆红海话一说完，李淑珍眼睛就亮了，她的求生欲很旺盛，领悟力也升级了，立刻就指证了情深似海的姘头，“鲁长柱打的多，他背着我打巧巧，我有时候还说他，他就凶我，公安同志，我是巧巧亲妈啊，我怎么可能虐待她，全都是鲁长柱干的，他还想欺负巧巧呢，我给拦下了！”

鲁长柱就是李淑珍的姘头，和老班长一个村，是出了五服的族兄，一个游手好闲的混混。

隔壁房间的陆寒年，听了这话气得想冲过去砸死这女人，巧巧和他说过，那个鲁长胜好几次都摸她，还说一些不干不净的话，李淑珍看见了就打巧巧，骂她是狐媚子一类的脏话，不过也幸好李淑珍醋劲大，看得严，巧巧的清白还在，可这孩子被吓得都有心理阴影了。

荆红海说话不紧不慢的，声音也不大，就跟话家常一样，但没一句是直接让李淑珍指证姘头的，他不可能留下把柄，只是一步一步地诱使这女人进坑，对付这种蛇蝎心肠的歹毒妇人，荆红海一点都不亏心。

“是鲁长柱强歼我的，我是被逼的，我要告他强歼罪……”

李淑珍大声说着，她要戴罪立功，她不能死，儿子还小呢，离不开娘，鲁长柱肯定不会怪她的，她是为了他们的儿子。

荆红海唇角轻轻扯了下，一切都在他的掌控之中，鲁长柱死定了，这种人渣死了就死了。

后续工作交给当地公安处理，荆红海没再过问了，等卷宗整理好后，这对狗男女就会移交法院那边，他再打声招呼就行。

“我陪你去趟老鲁家吧。”

荆红海准备陪陆寒年去接巧巧，他毕竟办案多，经验丰富，农村的情况复杂，陆寒年一个人怕是搞不定。

巧巧的亲叔叔婶婶也不是玩意儿，贪图陆寒年每个月寄的钱和粮票，经常找李淑珍闹，要把巧巧接到家里养，这样陆寒年每个月寄的钱和粮票，他们就能占为已有了。

再就是巧巧能干，九岁的小丫头承包了家里所有的家务，拾柴打猪草洗衣服做饭，样样都拿手，能抵半个劳动力，这个黑心叔叔既想弄个免费劳动力，又想占了陆寒年的钱和粮票，和李淑珍一样狠毒。

“我媳妇说要弄个断亲书，不能让那王八蛋以后再找巧巧。”陆寒年说道。

荆红海赞许地笑了，“你媳妇想得周到，这事得找村长和族里的老人，一次办妥了，免得以后再有麻烦。”

陆寒年立刻便骄傲了，“我媳妇还是FD大学的呢，比天仙还漂亮，还办了厂，现在肚子里有我儿子了，两个！”

他还比了两根手指头，那得意的样子，看得荆红海手痒痒的，好想给这家伙一脚狠的。

臭显摆啥？

不就是一炮双响吗，他也就是没媳妇，要不然他一次三响！

荆红海冷笑了声，没吱声，陆寒年想到这老领导一把年纪了还是老光棍，心里怪不是滋味，便安慰道：“说不定你马上就能娶上媳妇了，还能娶个漂亮有才的。”

“算了，这种事随缘。”

荆红海已经看开了，他是克妻命，不是他不想娶，而且还订了两次婚，再处了个姑娘，处在暧昧阶段，结果三个姑娘都出事了，两死一伤。

第一个未婚妻是父母订的，当时他还在B队，和未婚妻见了一次面，双方都挺满意的，就定下了亲事，他还打了结婚报告，上面都批了，然后这姑娘上山砍柴时，让毒蛇咬了，没等送到卫生所就没气了，婚事自然不了了之。

第二个未婚妻是亲戚介绍的，他已经在公安局上班了，姑娘是老师，他谈不上多喜欢，就是觉得年纪大了得成亲，这姑娘文静秀气，适合当妻子，便同意了亲事。

然后订下关系才一个月，姑娘下班回家路上让车撞了，送去医院没抢救过来。

那个时候就已经有克妻的传言出来了，荆红海不信邪，但外面的风言风语难听的很，他也有些心灰意冷了，就死了成亲的心思，后来就遇上了第三个姑娘，是那姑娘主动的，荆红海拒绝了很多次，那姑娘却很热情，非要和他在一起。

荆红海也有些心动了，可没等他下决心，这姑娘就出事了，从楼梯上滚了下来，还好当时有人在，把她送去了医院，只是腿折了，还有些脑震荡，没大碍，但荆红海却彻底心灰意冷了。

他觉得这是老天爷对他的警告，他就是天煞孤星的命，这辈子还是一个人过吧，别祸害人家姑娘了。

陆寒年知道这些事，他也不信邪，可三个姑娘都出事了，由不得他不信，或许是荆红海的命真的硬吧，但找个命更硬的女人，不就能克住了。

“我听说你要上调了？去哪儿？”陆寒年转移了话题。

荆红海摇摇头，“不清楚，随上面安排。”

他孤家寡人下一个，无父无母无兄弟姐妹，亲戚都远着，随便去哪都行。

陆寒年心思一动，便说道：“要不去海城吧，方爱华也在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222728"  chaptername="第620章  天煞孤星">加入书签</a>
</div>
