    天道的空间之中。

    洪荒世界的天道已经重生完成。

    如今洪荒世界也变得更加完整。

    而且伴随着洪荒世界的开始变得完整起来。

    整个洪荒世界的面积也是直接的变大了接近一倍左右！

    而就在洪荒世界的一处角落中，一个虚空中。

    一个虚空裂缝缓缓地出现在了这里。

    随后天道便是利用这个裂缝将孙小圣等人给直接的送了出来。

    “我去！”

    “洪荒世界怎么会变得这么大了？”

    “这还是我们印象中的那个洪荒世界么？”

    哪吒看着如今洪荒世界的变化，有些目瞪口呆的开口说到。

    如今的洪荒世界不光是已经在面积上被大大的扩大了。

    就连原本一些荒芜的山丘，如今也是长出了绿色。

    而原本繁盛的一些灵山。

    如今灵气已经愈加旺盛。

    天地之间，灵气倍加浓郁。

    而万物之中各种仙药灵草也开始生长。

    各种奇珍异兽开始不断的行走于山野之间。

    整个洪荒世界仿佛回到了最开始，万物初开的时节。

    而这样的天地之中，自然充满着无限的机缘。

    这样的世界之中，生灵也自然会是安居乐业。

    哪吒和杨戬看着这样的世界都是十分的惊喜。

    镇元子紫薇大帝和玉皇大帝看着这样的世界则是点了点头。

    毕竟他们都希望自己所在的世界是一个欣欣向荣的世界。

    而不是一个逐渐走向末法时代的世界。

    玉帝看着如今的洪荒。

    眼神之中似乎有些光亮。

    应该是又重燃了自己对于世界的信心。

    而其他的一些人。

    也都是感叹着。

    如今的天地之中。

    灵气变得越来越浓郁。

    这也让修炼变得越来越容易。

    而所有人的境界，突破也会变得更加容易。

    而洪荒世界变得像天外天世界那样。

    拥有庞大的无天圣人境界的人群。

    在如今看来也只是时间问题。

    这象征大到了一万余人。

    都是齐齐的向着孙小圣行了一个礼。

    包括了泰山府君和紫薇大帝这样的人。

    这是他们心甘情愿做的。

    毕竟如果没有孙小圣。

    他们如今也只可能是徘徊在准圣左右的存在。

    面对着洪荒世界。

    也只能是任由他走向最终的末法时代。

    到时候整个世界将看不到一个修行之人。

    世间的人也不再会拥有信仰。

    他们也不会再去相信任何东西。

    人与人之间的距离会变得越来越大。

    这便是末法时代。

    这也是诸神的末日。

    而他们这些所谓的神，也会在末法时代离开洪到那个时候他们何去何从谁也不知道。

    而孙小圣的到来则是挽救了这一切。

    所以他们向孙小圣鞠了一躬。

    是发自内心的。

    而就在这时。

    天地之中再次变色。

    一个人影出现在天空之中。

    这个人不是别人。

    正是传说中的道祖鸿钧！

    他的身影缓缓出现在天空之上。

    气息逐渐变得强大。

    而天地之中。

    一缕强大的气息再次凝聚出来。

    这是天道的气息。

    天道江一份机缘直接打进了鸿钧的身躯！

    而伴随着这份机缘。

    鸿钧老祖的身体也开始了变化。

    他的力量开始逐渐的上涨。

    修为也开始呈直线的上升。

    而这股力量还在不断的升高。

    这个时候的红军散发出来的气息。

    让紫薇大帝，地藏王菩萨这样的，身为无天圣人的人。

    都是觉得十分的恐惧。

    “吾为万道圣人！”

    鸿钧缓缓开口收到。

    没错。

    在天道的帮助之下。

    他成为了整个洪荒世界，天道重生之后。

    第一位，万道圣人级别的存在。

    鸿钧一举突破了万道圣人。

    这是直接给了洪荒世界的一个底气。

    如今洪荒世界也拥有万道圣人级别的存在。

    而在今后他们万道圣人的数量还会越来越多。

    至于这些并不是孙小圣要考虑的。

    有了万道圣人存在的洪荒世界。

    便是有了与天外天世界相抗衡的底气。

    再加上自己可以拉拢李道一等人。

    这一场战斗自己稳赚不赔。

    而这个时候，已经是突破了万道圣人的鸿钧也是来了孙小圣的面前。

    “小猴子，这次多谢你了！”

    鸿钧来到了孙小圣的面前，感激的开口说道。

    他是真的十分的感激孙小圣的。

    要不是孙小圣的计划，恐怕他决计是突破不了万道圣人的境界的。

    作为洪中的第一个圣人。

    没有人比他更加的清楚，想要在从前的洪荒世界中进行境界上的突破。

    是一件究竟是有多么难的事情。

    鸿钧随后将一块令牌模样的东西交给了孙小圣。

    “小猴子，当你有危险的时候的将这个令牌给捏碎。”

    “到时候无论你身在何处。”

    “老夫都是可以随时的来到你的身边。”

    孙小圣接过了鸿钧递过来的令牌。

    他十分的开心，这可是一个万道圣人的承诺。

    这可是的了可以保命的东西。

    看着洪荒世界的事情已经处理完毕。

    孙小圣便是动了回到天外天世界的想法。

    毕竟天外天世界还有很多事情没有搞清楚。

    比如天外天世界的原本第1批生灵，究竟是为什么？

    以几乎全部阵亡的代价。

    将所谓的域外生灵驱逐出了天外天。

    而这些域外生灵究竟是什么人？

    又是什么人在魔道的藏书阁中留下的那些卷轴。

    而且那些卷轴之中还记载了另一件事情。

    那就是洪荒世界实际上并不是自己产生的。

    而是被友谊创造出来的。

    而这些创造出洪荒世界的存在。

    就是为当初的那些第1批生灵，生生的从天外天世界分离出来的。

    根据孙小圣得到的古书中记载。

    那些人想分裂出洪荒世界。

    就是为了给自己留下一个种子。

    万一自己的世界被攻陷。

    他们也不至于将文明彻底断绝。

    洪荒世界就是相当于天外天世界的备用硬盘。

    可是他们究竟是为什么会这么做？

    这些都是要等待孙小圣去弄清的东西。

    这些究竟是为什么？

    他们面对的是什么人？

    孙小圣至今还不知道。

    但是他只

    知道一件事情。

    那就是这件事情绝对不简单。

    他想要加速两个世界的融合，其中有一部分原因也是因为这件事情。

    毕竟如果不完成融合。

    时间拉得越久对两个世界越不利。

    而如今这两个世界已经被孙小圣加快的速度融合。

    而他此行回来的目的也已经达成了。

    “臭猴子！”

    “接下来我们是不是可以跟你一起去天外天世界见识一下？！”

    站在宋小生一旁的哪咤，有些兴奋的开口。

    他一直很想看看孙小圣口中说的天外天。

    而听着哪咤的话。

    孙小圣的额头之上出现了一抹青筋。

    他本来以为哪吒已经把这件事情给忘了。

    谁知道这熊孩子记性居然这么好。

    居然一直记到了现在。

    说实话，他并不想带着哪咤去天外天世界。

    这个熊孩子惹事的能力实在是太强了。

    万一他在天外天搞出什么不可收拾的事情。

    那到时候可就麻烦了。

    可是如今这个家伙居然一直记着这件事情。

    搞得他也没有办法拒绝。

    只能到时候再约束他了。

    而且不光是哪咤。

    听着大家的话。

    很多人都是来上前找孙小圣。

    这些人都是之前表明了，想要和他去天外天世界闯荡的人。

    其中甚至还包括了镇元子，红云道人和地藏王菩萨这样的存在。

    看着这群无天圣人级别的存在。

    孙小圣也是一阵头疼。

    若是原本他并不担心这件事情。

    可是如今这些家伙们，一个一个的都成了无天圣人了。

    如果这么大一批无天圣人，贸然进入天外天世界。

    天外天世界的那些万道圣人，一定会有感应。

    要是他们前来截杀那事情就麻烦了。

    所以如果想带这些人进入天外天世界并不是一件容易的事情。

    况且这些家伙的脾气肯定不是很好。

    要是真在天外天世界闹起来。

    那事情才是真正的麻烦呢。

    可是事情已经到了这个份上，孙小圣就没有办法拒绝。

    况且往好的方面想。

    这些家伙如果成功进入了天外天。

    那便是孙小圣身边最为得力的一批人。

    如果将这些家伙得以利用的话。

    那么孙小圣将会在天外天世界如鱼得水。

    孙小圣的内心如今有些矛盾。

    他不知道自己是不是应该带着这些家伙前往天外天世界。

    然而在最后再三权衡之下。

    孙小圣仍旧是决定带领着这些人前往前天外天世界。

    毕竟如今他也没有别的选择。

    这件事情是早在找他们帮忙的时候就已经答应好了。

    孙小圣也并不想食言。

    只不过现在有一个大问题就是。

    他虽然可以带领这些人前往天外天。

    但是这些人的数目太过于庞大。

    而且修为上也不是很一致。

    他并没有很有效的手段将这些人同时运到天外天世界。

    若是真的想要将这些人运到天外天世界。

    那么就需要孙小圣一趟又一趟的打开虚空通道。

    他虽然可以通过系统，将这些人的气息抹去。

    但是如果他返回洪荒世界。

    那么已经进入到天外天世界的人们。

    他们的气息就得不到隐蔽。

    这样的话，他们被万道圣人发现的几率就会变大。

    一旦被万道圣人发现了。

    那么无论是他们还是自己。

    就都没有办法活下来了。

    所以孙小圣还是决定要制定一个完备的计划。

    来想办法，向这些人同时运到天法天。

    只有这样才能避过那些万道圣人的感应。

    这件事情对孙小圣来说却并不容易。

    因为就目前他知道的手段来说。

    他手中也没有很好的能力将这些人同时带到天外天。

