    几百亿白晶币，好像，也不够啊！
    众人的目光都是落在怒啸的身上，只见怒啸深吸一口气道：“一千亿！”
    陈明简直想要吐血！
    他的身子一个踉跄，差点摔倒。
    大殿之中的燕国大员们都是齐齐喊道：“陛下小心啊！”
    “陛下不要动怒，气坏了身子！”
    “陛下，陛下，您还年轻呢，不过百岁，有的是时间！”
    陈明伸手撑住额头，看来这暴兵也没那么简单，还是需要资源的，不可能说有就有。
    他确实年轻，但是留给他的时间却是不多了。
    看来，还是得想个办法弄到足够多的钱了，堂堂燕皇，居然会因为钱发愁，还真是一个笑话。
    陈明问道：“如今天下各地的税赋，上交上来之后，每年有多少？”
    怒啸道：“我燕国豪富远胜其他国度，不过地盘太小，一年，大概在十亿左右！”
    陈明继续问道：“那么现在国库之中，还有着多少白晶币？”
    怒啸道：“不过一万三千亿而已。”
    陈明无力道：“挑选大罗金仙备选的事，还是不能停下来，钱的事，我会想办法，散朝！”
    陈明懒得继续上朝了，头疼，头疼的厉害！
    这一万三千亿，还是他卖清心菩提子弄到的。
    若是给他个几千年积累，那么怎么也够了，但是，他的时间不多了啊。
    还是先看看天庭的降兵和虚空太子能够卖个什么价钱吧。
    不过数日之后，便是有着天庭的使者到达，跟陈明商议关于割让星空以及降兵的赎回问题。
    来人乃是一位太子，号称五太子，陈明也是在燕国大殿之中接见了五太子，至于商谈怎么赎回的问题，陈明并没有出面，接见完了五太子之后便是让他下去了。
    商谈这种事，作为一位无眠者，一国之君，亲自去谈，太掉价！
    将这件事直接交给怒啸，陈明思考财路的问题，他看着天空之中的太阳，“所以说，定太阳为命星有什么用呢？又不能拿你卖钱！”
    忽然，陈明的目光落在太阳之上，“嗯，好像也不是不行啊！不过我得好好谋划一番。”
    这个时候，怒啸来到陈明的身旁，问道：“陛下，这次谈判，我等需要天庭的什么？”
    陈明道：“不要造化仙果，那玩意儿对我们燕国来说没意义，我们有着蝉族的五阶英灵树和清心菩提子，照样能够塑造大罗金仙，而且不是那种废物大罗金仙，那种大罗金仙，对于燕国来说没有意义。”
    “卖钱吧，现在缺钱！”
    怒啸道：“那虚空太子呢？”
    陈明道：“虚空花倒是不错，只是怕太虚帝主不卖，如果可以要到虚空花，就要虚空花。”
    怒啸拱手道：“属下明白了。”
    交代了怒啸一番，陈明继续琢磨刚刚那个问题，这太阳，好像还真能卖钱！
    怒啸听了陈明的交代，也是开始和天庭的五太子谈判，走到五太子安排住下的院子中。怒啸开始准备谈判。
    如今燕国很缺钱，所以怒啸上来便是狮子大开口，“一个金仙，你看两千万白晶币怎么样，我觉得吧，这个价格，还是比较实诚的。”
    天庭的降兵，足足有着二十万，一个金仙便是两千万白晶币，那么二十万金仙便是不下四万亿白晶币，即便是对于天庭来说，这也是一笔巨款。
    天庭五太子当即道：“算了，我天庭是养不起他们了，阁下，要杀要剐，请随意。”
    怒啸道：“那你觉得多少白晶币一个金仙合适？”
    天庭五太子道：“最多五百万，不能更多了，再多，对于我天庭来说就没有意义了，我天庭有的是造化仙果，不缺这点金仙！”
    怒啸嘴角露出一抹笑容，然后道：“一千三百万，这个价格，我觉得足够实诚了。”
    天庭五太子道：“要不就让他们留在燕国算了？”
    怒啸笑了笑，然后道：“看来今天并不适合谈判，五太子既然没有兴趣赎回他们，那就不用谈了。”
    怒啸很快回去将天庭五太子的情况禀报给了陈明，陈明嘿嘿一笑，看来，还是得用点手段啊。
    陈明抬头看向天空之中的太阳，怒啸也是跟着陈明看向天空之中的太阳，怒啸仔细看了看，嗯，今天的经文写的很不错，不愧是陛下的手笔！
    其中大道奥妙，尽在其中，可谓是应有尽有。
    第二天，很多修行者照以往的习惯，看向天空之中的太阳，想要看看今天写的是什么经文，却是发现，今天写的，居然不是经文，而是一段话：
    {为了庆祝天庭让燕国宰了战败的天庭金仙，一个月之内，燕国所有商品，全部九折！}
    额！
    居然是打折，二十年不见一次的打折！
    所有人都是擦了擦自己的眼睛，仔细看向太阳，还真是打折啊！
    瑶池的修行者看向天空之中的太阳，有人议论道：“天庭，果然是狼心狗肺，让人心寒啊，这些战士浴血奋战，不顾生死去对抗燕皇，却是落得了这么一个下场！”
    “谁去效忠天庭，谁就是傻子！”
    “天庭，也未免太狠心了，让无数将士心寒啊！”
    “对了，我们现在去燕国，是不是优惠更大啊？”
    “对极对极！诸位道友，我等一同前往燕国吧！”
    “唉，太让人寒心了，对了，怎么去燕国最快？”
    众人感叹了一番，毅然决然，赶往燕国，二十年一次的打折啊！
    怎么可能错过这个好机会？
    而月宫这边的修行者们抬头，破口大骂道：“这燕皇，简直是无耻，颠倒黑白！”
    “如此下去，天庭要大出血了！”
    “这样一来，天庭想要不赎回都是不可能的了，很有可能军营哗变！”
    “那些金仙之中，可是不乏大罗金仙的子孙啊，大罗金仙恐怕都坐不住了！”
    “这燕皇，当真是好生无耻，打折就打折呗，居然还是用这种理由！”
    天庭这边。
    天庭的金仙大军从天空之中飞过，地面上的仙人对他们指指点点，“我儿，这辈子千万别做天庭的兵了，要命！”
    “这何止是要命啊，简直是残暴！”
    “拼了命去打仗，在前线抛头颅洒热血，还是对抗燕国这种大敌，最后居然落得个这样的下场！”
    “我儿记住了，这辈子都不要加入天庭，这会让你有去无回的！”
