    “王下七武海制度？！”

    “给予七位海贼特殊的权利和资格，并且让他们享受阳光下的自由，并且可以【合法】地进行掠夺行为……”

    “我不同意！”

    “这是对正义的亵渎！”

    “世界政府的那些官老爷们究竟想要做什么？！”

    “我们海军还没有死绝呢！”

    海军本部，马林梵多，中央会议室。

    由于世界政府的一纸荒谬命令，海军本部将官高层全部汇聚在了这间小小的办公室中，两位大将，传奇中将，大参谋，三名怪物新星，堪称济济一堂。

    此时此刻。

    无论是相对平和的“鸽派”。

    又或者激进勇猛的“鹰派”。

    甚至就连往日总喜欢喝茶划水的“中立派”。

    会议室中，几乎所有海军将官，全部都对空元帅给出的所谓的【王下七武海制度】，表达了鲜明至极的反感立场！

    整个会议室中，吵吵嚷嚷一片。

    诸位身居高层的海军将官，一个个面色通红、表情亢奋，大幅度的姿态动作充分展现出他们内心的抗拒意味。

    海军的正义，就是为了维护大海治安，保卫无辜民众。

    而这两项的首要目标，就是打击那些邪恶残忍、为非作歹的大海贼！

    世界政府想要招募强大海贼化作他们的麾下战力，甚至给予那些海贼【合法掠夺权】，那么还要海军来做什么？

    空元帅面色冰冷地坐在会议桌的最上首，冷眼看向下方的将官们的嘈杂声响。

    身为海军本部元帅，他又怎么可能会同意这样的荒谬制度呢？

    但是……

    空元帅的眼神之中闪过一抹无力神色，回想起昨日下午他前往玛丽乔亚时的情景。

    “钢骨空！世界政府的事情，还轮不到你来过问！”

    “海军只要做好你们的本职！”

    “更何况，眼下这海贼频出的所谓【大海贼时代】，不就是因为海军做事不力才造成的吗？”

    “老老实实地去把这件事情通知下去就行了！”

    “……”

    虽然【海军元帅】在海军本部已经是至高无上的职位，但是在世界政府的序列之中，仍就算不得什么顶级大人物。

    五老星对于历任海军元帅的态度，也根本谈不上尊重，只能够用一个词来形容：召之即来、挥之即去。

    对于这项由至高五老星亲自制定的特殊制度，海军本部，无论是元帅，亦或者是大将，全部没有反抗的能力。

    正如光头五老星曾经对钢骨空所说的那样，海军只需要老老实实地接受这项制度的实施。

    除此之外，海军什么也做不了。

    待会议室中的嘈杂喧闹持续好一阵子，渐渐归于平缓的时候。

    空元帅叹息一声。

    “诸位，王下七武海制度，是由五老星亲自制定并确认实施的。五老星将这件事情告诉给海军，只是需要海军帮忙参考七武海人选而已。”

    办公室中又是一片杂乱声响。

    已经坐到了【将官】的职位，在座之人几乎没有一个不清楚世界政府究竟是什么秉性的，更何况这是来自于【五老星】的命令。

    在【五老星】这几个字的压力之下，会议室中仅仅只有那几个人有资格开口。

    “真是一群麻烦的老家伙啊……”

    蒙奇·D·卡普眉头紧皱，丝毫没有往日那股大大咧咧的模样，言语之中更是没有对五老星的丁点尊敬意味。

    整个海军之中，也唯有他这位曾立过不世之功的【英雄】，才有资格说出这样一番话来，而且不会被五老星事后追究。

    空元帅装作什么都没听到的样子，把世界政府，准确来说，是五老星对于七武海的大致要求讲述了一遍。

    “咳咳！”

    出乎在场所有人的意料，泽法大将竟是率先开口的那人。

    “我有一个提议人选。”

    “是谁？”

    “白幽灵！”

    一个情理之中，意料之外的海贼，被泽法轻飘飘地抛了出来。

    “这不可能！泽法！”

    空元帅眉头紧皱，语气郑重地说道。

    “白幽灵曾经做过的事情之中，可包括了一项【不可饶恕之罪】！他触犯了天龙人的威严！”

    “不管怎么说，白幽灵不是海贼吗？他不是数次和新世界的那几个怪物交战吗？他不是实力足够强大吗？”

    泽法接二连三地抛出一连串的反问。

    “就连凌虐……嗯，触犯天龙人的威严，不也正可以证明他身为【海贼】的‘究极邪恶’吗？”

    在泽法的接连问话之下。

    会议室中的其余高级将官也慢慢反应过来。

    对于世界政府的命令，特别是来自五老星的亲自命令，海军是没有反抗的能力的。

    既然如此的话，倒不如在七武海的人选上做文章。

    而会议室中诸位将官所知晓的诸多顶级大海贼。

    恰好有一位。

    够狠、够恶、够强！

    更主要的是，他鲜明反对世界政府，鲜明反对天龙人，但是对于普通民众却秋毫无犯，打击海贼甚至比不少鹰派海军还要积极！

    坦白讲。

    从海贼的角度来评判，【白幽灵】确实非常够格！

    而更主要的原因，则是由于海军本部之中的绝大多数高级将官，对于白幽灵并不反感，相反对其甚至隐隐有一定好感！

    “噗哈哈哈哈！白幽灵、七武海？！”

    卡普发出一阵畅快大笑，刚刚郁结在脸上的憋闷气息一扫而空。

    “如果能投票的话，我第一个投支持！

    “毕竟那小子可是第一个打了天龙人，还从海军大将手里全身而退的超级大海贼啊！噗哈哈哈！”

    “卡普！！”

    战国没好气地瞪了一眼卡普，你这家伙之前带着波鲁萨利诺一起，不也没有抓住白幽灵吗？干嘛非得单独拉着我一起出来讨论？

    战国咳嗽几声，“咳，如果可以的话，我也投一票支持。白幽灵的实力以及威望，至少都是足够了。”

    “嗯，这点我也赞同。”

    本部大参谋，鹤中将也面带笑意，微微点头。

    “白幽灵的一切标准，都非常符合这项制度的所有要求，甚至远远超出。

    “如果世界政府真的有意将七武海当成是镇压大海的势力一极，我觉得七武海方面最起码也需要一个足够镇得住场面的顶梁柱，白幽灵就挺不错的。”

    “我反对！”

    表情冷硬如铁的萨卡斯基缓缓开口道，他的声音，如同右脚下那条由冷却的岩浆岩组构而成的小腿一样冰冷。

    这位曾在奥哈拉屠魔令事件中损失掉一截小腿的怪物中将，并没有听从其余人的建议，从贝加庞克博士那里求得一副机械假肢。

    而是花费数年时间，精研岩浆果实的能力，将冷却之后的固体岩浆，补充残躯。

    “我并不只是反对【白幽灵】这项人选，我更反对【王下七武海】的这项制度！”

    萨卡斯基冷冷开口道。

    在这位几乎被视作是派系首领的代表之下，会议室中几乎所有的鹰派海军，全部投出了反对票。

    “我觉得呢～既然反抗不了，就只能折中选优了～”

    波鲁萨利诺低垂脑袋，看着刚刚修剪干净的指甲，不急不缓地开口道。

    “更何况那种怪物一样的可怕家伙～如果能够拉进同一阵营里，也算是一件大好事呢～”

    在波鲁萨利诺表明态度后，大部分中立派也选择支持。

    海军的三大主要派系，鹰派旗帜鲜明地反对任何关于【王下七武海】的制度，鸽派和中立派选择支持【白幽灵】成为首位七武海。

    坐在办公桌上首处的空元帅，这会儿也明白了诸位将官们的想法。

    世界政府想要设立七武海制度，没问题！

    那么海军就全力推举出一个不可能成为七武海的人，去担任七武海！

    最终的选择权，再度转交到了五老星的手中。

    “这是要以阳谋，来逼迫世界政府退让啊……”

    空元帅苦笑一声，随即转为郑重。

    “我也投【白幽灵】一票！”

    现在就要看看五老星是否真的要全然不顾海军意见，强行推进七武海制度了！

