
楚炎洌这话一出，纳兰红就愣住了，随即一张脸露出受伤的表情，不敢相信的看着楚炎洌，好像不认识他似的。

“纳兰小姐，王爷刚回来也累了，先回府再说吧，对了，这位是我们的六王妃风大小姐，王爷这次回京，皇上赐婚，王爷已经有王妃了。”逐浪立刻上前来解释。

因为逐浪也看到风云菱那张俏脸上明显摆着不爽两个字。

纳兰红顿时面色惨白，转头看向马上面的风云菱，她怎么都没想到楚炎洌这次回京居然成亲了。

而之前先回来的车队，包括江无恒，都没有告诉她这件事。

在这一瞬间，她觉得自己成为了整个雾蓝城的笑话一样，那么多的眼睛似乎都在嘲笑她。

这几年来，她一直在楚炎洌的身边，就是为了有朝一日能成为她的王妃，她一直也以为楚炎洌对她是特别的，可原来一切都是她自作多情。

风云菱和纳兰红对视，楚炎洌连忙到风云菱旁边道：“菱儿，这位是纳兰红姑娘，会点医术，之前救过我一命。”

“哦？王爷还真是多灾多难啊。”风云菱冷笑一声。

楚炎洌顿时尴尬，逐浪连忙叫大家回去，随即他走到纳兰红面前低声道：“纳兰姑娘，注意你的身份，就算你救过王爷的命，但你应该知道王妃的位置是不可能给你的。”

说完逐浪已经走开了，他虽然想直接打击纳兰红的，但想着她是王爷的救命恩人，不能说得太绝，所以才用最重要的身份来点醒她。

果然纳兰红双手紧紧的握成了拳头，随即慢慢的放开，一张脸上的苍白已经退去，似乎缓过去来。

“红儿见过王妃。”纳兰红只能对着风云菱行礼，而且她感觉这位王妃似乎不太好惹的样子，还有这王妃太美了，让她内心忍不住冒酸泡泡。

“起来吧，王爷，我累了。”风云菱淡淡的说道。

楚炎洌心头一震，连忙亲自拉着风云菱的马儿往雾蓝城中他居住的六王府而去。

小娟看着纳兰红冷笑一声，心里对楚炎洌也是有点失望。

王爷居然在这里还藏着一位姑娘，虽然听得出来王爷不怎么在意，但为何之前不说出来，让自家小姐要面对这种尴尬的情况。

逐浪看到小娟那怨恨的目光，只能挠挠头，连忙拉着她的马儿跟上去。

路上，风云菱没有了欣赏城池的心情，就是觉得很心累，心情很不好。

楚炎洌知道风云菱的感受，想说点什么，但四周还有人在不停的打招呼，他的脸上笑容都已经僵硬了，问题他还在担心怎么和风云菱解释。

他真的是把纳兰红完全忘记了，毕竟在他心里，纳兰红就是救过他一次，加上她爹是王府管家，所以他对她稍微好点，也算是报恩，只是日子久了，纳兰红也跟他和他身边的人熟悉了，王府里进出也自由了。

不过他每天都政务，军务在身，也就懒得去管这个丫头，哪里想到她一直心仪于他，这一次更是表露明显。

楚炎洌瞬间觉得头都大了，这要怎么解释呢？

风云菱之前的话，他可是一直记在心里，一生一世一双人，不会和别的女人分享一个夫君。

雾蓝城的六王府比京城的要大，但没有京城的风景那么美，主要是花草植物少了很多，看上去比较萧瑟的感觉，装饰的也就是石头，假山流水。

但比较起其他地方，显然这六王府是整个雾蓝城最豪华的地方了。

风云菱进去之后，直接叫楚炎洌带她回房间。

“菱儿。”楚炎洌看着她露出委屈的表情，“那个纳兰红和我真的没有关系。”

“关我什么事，我只是假装你的王妃而已，小娟，关门！”风云菱直接往里面走进去。

小娟看着楚炎洌那表情，嘴角抽搐一下，随即冷淡道：“王爷，小姐累了，你走吧。”说着就直接砰的一声，把楚炎洌关在了门外。

楚炎洌摸摸鼻子，转头看向逐浪和青雀。

“王爷。”逐浪道，“你让王妃先消消气，还有纳兰姑娘那里你得说清楚，这样下去会出事的。”

楚炎洌看看青雀，青雀则面色有点让人看不懂的样子。

“青雀，你一直喜欢纳兰红对不对？”楚炎洌直接点破。

青雀顿时面容涨红，尴尬万分道：“王爷，属下，属下没有。”

“没有才怪，青雀，你别不承认，我都能看出来，你以为王爷是瞎子啊。”逐浪取笑青雀道。

青雀看看楚炎洌，随即苦哈哈道：“属下喜欢也没用，纳兰小姐喜欢的是王爷。”说着他转身看向大院子里。

就见纳兰红站在院子的门口，一双眼睛泪汪汪的看着楚炎洌。

“喜欢本王也没用，必须打消她的念头，本王只要菱儿一个就够了。”楚炎洌沉下俊脸，“青雀，本王会和红儿说清楚，但怕她会做傻事，所以你务必跟着她知道吗？”

“王爷，这，这是不是太残忍了？”青雀顿时心疼起纳兰红了。

“青雀，你是要王爷娶纳兰小姐？”逐浪看着青雀问道。

青雀顿时憋屈，他自然不想啊，他确实喜欢纳兰红很多年了，可人家一颗心都在王爷身上，他有什么办法，但想到纳兰红那么伤心欲绝，他又实在不忍心。

“就这么说定了，本王不想节外生枝，逐浪，你把本王和王妃的事情说给他听。”楚炎洌说完就朝着纳兰红走去。

纳兰红见楚炎洌朝着她走来，顿时有点慌张，但又不舍得走开，只能泪汪汪的看着他。

“红儿，你站在这里干什么！王爷回来了，你还不做事！”一个年老的声音响起来，真是王府的管家纳兰建山，纳兰红的父亲。

“父亲。”纳兰红立刻跑向她父亲，眼泪就忍不住掉下来了。

“怎么回事？”纳兰建山被吓一跳，随即看到楚炎洌大跨步而来，连忙转身行礼道，“王爷，您回来了。”

“纳兰叔，这一次本王带着王妃一起来的，你给王妃的雅馨苑安排些灵活的丫头，王妃需要什么都补上。”楚炎洌直接对管家说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850270"  chaptername="关我什么事">加入书签</a>
</div>
