 在哥布林种族里有极少数的哥布林天生就带有强烈无比的血毒，而血毒又类似于诅咒一样，可以随意掌控发作的时间。

高格尔摆出一副稳操胜券的姿态，不就是因为它在霜儿身上留下了哥布林血毒，随时都可以取走霜儿的性命么？

开玩笑，霜儿的聪慧才智不仅给哥布林王都带来了翻天覆地的变化，让哥布林王国的实力提升了一个档次。

同时早就让高格尔感受到了危机，所以它早早地就在霜儿身上动了手脚，为的就是预防今天的到来。

谁说哥布林的智慧不高？

高格尔就很好地诠释了这一点，哥布林照样拥有高深的智慧！“我给你最后一次机会，解除霜儿身上的血毒，完了乖乖听命于我。

否则的话，从今天开始，哥布林王国将会换一个国王。”

陈强的眼睛眯成一条缝，但凡是熟悉陈强的人都知道，这是有人要遭殃了的迹象。

每当陈强露出这种表情的时候都代表陈强已经处在了爆发的边缘，若是好好珍惜机会还好，若是不珍惜，那后果可是相当严重！高格尔猖狂大笑，“臭家伙，你还有什么资格在我面前叫嚷！难道你认为，凭你一己之力能够撼动我整个王国么？

难道你认为，你还有办法能够解除她身上的血毒么！”

伴随着高格尔的大笑，上百个哥布林精锐瞬间就包围了皇宫大殿，与此同时，几辆金光闪闪的战车直接拦在了皇宫门口，陈强便是插翅也难逃！陈强的眼睛突然一睁，庞大的精神力瞬间绽放。

“强子你别急。”

霜儿嫣然一笑，用那纤纤玉手示意陈强不要着急动手，“高格尔，你是不是以为你已经稳操胜券了？”

“难不成呢？

你难道认为你还有什么反转的余地？”

高格尔笑眯眯地看着霜儿，就算陈强的精神力强大又如何，这里可是哥布林皇宫，它可不认为陈强有逃离这里的可能，更不认为他们还能够威胁到自己的安全。

要知道，高格尔本身就是哥布林之王，它的实力本身就是所有哥布林里最强大的！霜儿笑眯眯地看了看高格尔，道：“你好像对你的血毒非常有把握，要不你试试，看看你能不能控制血毒来杀死我？”

嗯？

高格尔脸色一变，这才想起霜儿的科技智慧之力，当即，高格尔口中喃喃吟唱几句，随即就有一道猩红色的光芒直接从它的眉心掠向霜儿。

只是任凭那光芒笼罩在霜儿身上，霜儿也是一点反应都没有。

“不，这不可能！”

高格尔有些慌了，连忙又再度尝试起来。

可是不管高格尔如何尝试，霜儿都完好无损地站在那里。

“你能想到的东西，我又怎么会想不到。

你难道忘了我是做什么的了？

我可是科研家啊，自己身上有什么变化，我怎么会查不出来。”

霜儿一脸笑意，身为人间界最杰出的科研家，霜儿怎么可能不在这个世界好好研究一下自己的变化。

虽然这个世界没有足够的科技力量去支撑她完成所有的研究，却也足够让她发现自身的变化。

只是霜儿没有想到这是哥布林王动的手脚，她还以为是自己来到这个世界之后就遭遇了这种变化。

“该死的，给我杀掉他们！”

高格尔怒火中烧，感觉自己脸上是被霜儿扇了两巴掌一般，这个场子要是不找回来，高格尔岂能罢休！只是不等其他哥布林精锐动手，陈强就先一步绽放开了自己的精神力，在场的上百个哥布林精锐只感觉灵魂像是要炸裂开来一般，纷纷倒地哀嚎的同时哪里还有半点战斗力？

就连坐在战车里的哥布林都遭到了同样的精神力穿刺，那对于普通哥布林来说强大无比的战车，在陈强眼里就如同纸糊的一样！“我本可以轻松杀掉你，但是这么杀掉你好像没有什么意义。”

陈强眯起眼睛看了看一脸惊慌的高格尔，“我说了，你若是不乖乖听话，从今天开始，哥布林王国就会换一个国王。

托尔，你还等什么？”

托尔哪敢怠慢，立刻就冲出了皇宫大厅，像守护在门口的萨尔传达了工程指令。

萨尔掏出一枚晶石丢向空中，伴随着一声剧烈的炸响，驻扎在城外的哥布林精锐立刻就向王都发起了进攻。

虽然它们不知道为什么明明说好了放弃攻城，现如今又突然发号施令，但是它们仍旧是非常训练有素地开展了攻城计划！“哈哈哈，笑话，就凭那些低等哥布林也想攻破哥布林王都？”

哥布林王放声大笑，好似听到了天底下最好笑的笑话一样。

现如今的哥布林王都处处都是高科技力量，再加上王都里还驻扎着数千精锐力量，就凭托尔能够泛起多大的浪花？

“高格尔，你别笑了，我赋予你们的高科技是用来帮我的，不是用来帮你对付我的。

既然你选择了站在我们的敌对面，那这些高科技就应该被你们所用。”

“你什么意思！”

高格尔脸色一变，不知道为什么，听到霜儿的这番话，高格尔心里总有一种不好的感觉！霜儿没有说什么，而是从怀中掏出一块小小的装置。

伴随着霜儿摁下装置上的红色按钮，整个王都里所有的高科技瞬间停止了运转！高格尔能够预想到有朝一日霜儿会离开王都，能够想到在霜儿身上动手脚，霜儿又如何会想不到这些？

所以在一切经过霜儿之手的高科技上都有她留下的特殊设定，就像现在这样，她可以让所有的高科技全部停止运转。

“不，不可能，这不可能！”

高格尔感觉自己快要疯掉了！它以为自己控制了霜儿，没有想到反倒是被霜儿彻底控制了王都，那些让它引以为傲的高科技早就被霜儿动了手脚，不仅如此，那些本不是霜儿创造出来，但是经过霜儿改造之后的高科技同样是哑火了。

包括本来属于它们的哥布林战车！“没有什么是不可能的，和我比智慧，你还不配！”

 