    这则人事任命的时候都觉的不可思议。

    周副总？

    那个吃软饭的卢家女婿？

    被老婆卢文珊戴了不知多少顶绿帽子也不敢吭声的缩头乌龟周副总居然转身变成了周总成为江南省总公司的一把手？

    盛京总部领导是眼神不好么？

    事实不以人的意志为转移。

    尽管江南省总公司上下对周总回到江南省当一把手的事颇有微词，但周总还是很快走马上任，那副嚣张气焰大有一副“我周汉三又回来了”的架势。

    周总一上台立刻对江南省底下十三家分公司的一把手进行大规模调整。

    大湖管委会书记秦海忠被免职后，周总提拔了一位自己的心腹下属贾铮去大湖管委会当书记，原副书记胡成功提拔为大湖管委会主任。

    明明已经被洗刷清白的原大湖管委会主任程大伟却像是被人遗忘了，依旧只是享受主任待遇却没有任何职务。

    此次大规模的人事调整对程大伟来说唯一算得上好消息的是：自己的好兄弟庄大海没走，留下来继续在江南省总公司当副总。

    周总新官上任意气风发。

    大湖管委会新提拔的书记贾铮要去报道，周总主动提出，“贾书记，我亲自送你去大湖管委会报道！”

    贾铮自然是求之不得。

    有老领导替自己保驾护航让他特有面子。

    三天后。

    周总亲自送贾铮去大湖管委会上任。

    送贾珍上任的欢迎会上。

    周总当着大湖管委会所有工作人员的面对前任大湖管委会的书记秦海忠等人滥用职权贪污受贿的行为进行了严厉的批评。

    他说：“前任大湖管委会书记秦海忠同志个人素质太差，行为底线过低，导致他做出了违背公司发展规定违背做人原则的行为，大家一定要杜绝类似的行为，这样的人被处罚也是咎由自取！”

    周总刚一说完，底下一阵“啪啪啪”掌声对他的发言表达支持。

    周总坐在主席台上讲话的时候看到底下坐在角落里的程大伟心里不由一阵解恨。

    天知道他恨不得把程大伟剥皮抽筋五马分尸才痛快。

    当初要不是程大伟的要挟，他也不会被调到外地受了一年多的苦。

    幸好老天有眼！

    他“周汉三”又回来了！

    既然自己已经回来了，又如愿当上了江南省总公司的一把手，他自然要有恩报恩有仇报仇！

    坐在角落里的程大伟注意到坐在主席台上的周总看向自己的目光透着阴狠心里已然猜到了什么。

    但他认定了这种场合周总不敢当众对自己怎么样，毕竟自己手里还握着他的把柄呢？除非这家伙刚刚戴上还热乎的总经理官帽子不想要了。

    正想着，听见周总洪亮声音说：

    “大湖管委会不需要不遵守规则，喜欢闹事的人，这样的人，省总公司人事部门也绝不会给他提拔机会，更不会重用，希望底下有些心思不纯的人管好自己，不要没事找事。”

    虽然周总说这番话的时候没点名，但是会议室里几乎所有的人目光都看向了程大伟，这让程大伟心里一堵。

    他本想发火，心里又劝自己，“忍了吧。”

    周总刚才又没有点名说是谁，自己要是站出来反驳岂不是正好落人口舌承认他刚才说的“喜欢闹事的人”就是自己？

    程大伟默默在心里记下这笔账。

    君子报仇十年不晚！

    见面会的一套流程结束后，周总在管委会的领导班子成员陪同下来到大湖管委会附近转转，官称“考察”，颇有一番宣示主权的架势。

    考察结束是聚餐环节。

    程大伟进入餐厅的时候有点迟。

    当他走进餐厅才发现自己的座位居然被安排在角落跟一帮最底层的办事员坐在一起？这让他心里原本憋火越发燃烧旺盛。

    他虽然被免职了，却还是享受主任待遇，即便座位不安排和周总、贾铮坐一起，至少应该安排跟其他几位副主任坐一桌。

    如此明显又刻意的冷落让程大伟心里涌出要发火的冲动，看到周围一片其乐融融的景象他又劝自己继续忍吧。

    不过是一个座位而已，多大点事。

    程大伟心情郁闷，脸上却还是笑呵呵的，跟周围的年轻小伙子推杯换盏喝起来。

    周围的年轻小伙子都知道他是原先大湖管委会的主任，看向他的眼神一个个带着敬畏，纷纷站起来弯腰向他敬酒。

    程大伟在年轻人面前从来不摆架子，他来者不拒不知不觉喝多了。

    酒过三巡，菜过五味。

    周总带着贾铮和领导班子成员来给各桌敬酒，敬到程大伟这一桌的时候，年轻人一个个都站起来向周总和贾书记问好，只有程大伟没动弹。

    周总见状，径直走到他面前，居高临下俯视他。

    虽然周总一句话都没说，周围人却都能感觉到他浑身上下散发阵阵寒气，尤其是他那双眼睛，盯在程大伟身上像是要在他头顶戳个洞。

    即便如此，程大伟依旧稳如泰山坐在那。

    邻座年轻人小声提醒他：“周总来了！”程大伟只当没听见，依旧一动不动。

    站在那的周总脸色肉眼可见冷下来。

    他终于忍不住开口冲程大伟厉声道：“程大伟，如果你连最基本的礼貌都不懂，我看你这辈子是别想进步了。”

    程大伟闻言抬头。

    他因为喝酒而略显猩红的眼神看向周总的时候让对方心里一凛。

    下一秒，周总听到程大伟问：“你刚才说什么？”

    周总：“.…..”

    程大伟伸手指着他：“有种你再大声说一遍！”

    周总心里一抖。

    众目睽睽之下，他为了自己的面子不得不说：“我说你连最基本的礼貌……”

    话没说完。

    众人就看见刚才还稳稳坐在那的程大伟突然从椅子上跳起来，抡起巴掌“啪”的一下重重打了周总一耳光。

    一声脆响过后。

    包间里所有人安静下来。

    众人纷纷盯着眼前诡异的一幕。

    脸颊上瞬间爆起五个手指印的周总和依旧一脸平静站在他对面的程大伟。

    程大伟居然敢动手打周总？

    周总是新上任的江南总公司一把手总经理，他程大伟不过是个被免职的大湖管委会主任，他居然敢动手打顶头上司？

    所有人都觉的，“程大伟疯了！”

    这一幕的发生显然也震撼了周总的三观。

    他被打后站在那眼神呆滞看向程大伟，一时竟没有任何反应。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

