    黄昏。

    上完下午的两节课，时间已经五点多，天空也渐渐染上了金黄的颜色。

    李直四人有一搭没一搭的从教学楼走出来，准备去食堂恰一顿晚饭，然后回宿舍开摆。

    不过在路过学校中间的学生活动广场时，颇为躁动热闹的呼喊吆喝传来，倒是吸引了四人的注意力。

    宽大的活动广场, 此刻挤满了黑压压的人头脑袋...两边则是布置着各种社团摊位，打起了帐篷，挂着各式各样的牌子。

    虽然现在已经是黄昏了，不过现在也是学生下课的高峰期，此刻像是大中午般的热火朝天。

    “社团招新吗...？”

    李直挑了挑眉，说起来这些天他的注意力都在游戏上了, 根本没有理会什么现实中的社团活动呢。

    “不加个社团玩玩，大学生活不完整啊~！”

    杨僮忍不住开口道, 语气轻佻。

    “是吗, 我倒是准备加入学生会呢...”

    王宏文摸着下巴道，说着还连连补充。

    “最近那个抖音你都看到了吧，东百那个学生会的学姐，一进宿舍，其他学生吓得跟条狗一样瑟瑟发抖，就差跪下来了！”

    “怕你不知道，别人那是学姐，大二的学生会。”

    陈晨斜插着口袋，忍不住提醒道：

    “咱们现在大一的话，加入学会生不是给学长学姐当狗，就是给学校当狗...”

    这让李直也督了王宏文一眼，建议道：

    “确实，既然你想当狗的话...要不你直接给我当狗算了，还不用过什么招新面试，我直接给你通过。”

    “哈哈...！！”

    见三个宿友一副拿自己开刷的模样, 这让王宏文面色一红, 血压有点高升。

    可恶, 明年等我混到学会会部长的时候，会好好出这口气的！

    不知不觉，四人已经走入了人流攒动的活动广场。

    四人结伴，左瞧右瞧的...一看就是新生的雏儿。

    这让社团的老腊肉们纷纷跟看到宝贝般，抓着传单便凑了上来，跟推销般你一言我一语道：

    “四位学弟，要不要来看看我们电竞社？重拾moba游戏的荣耀，吾辈义不容辞！”

    “看看我们金融社吧，学习理财买基金，有不少学长大学还没毕业就直接财富自由了哦~！”

    “这里是手部极限运动射...社。”

    “来我们动漫社吧？纸片人不香吗~？”

    大学的社团完全是五花八门的，只要不涉及非法影响社会的元素，校方基本都不会插手禁止，任由学生玩闹自嗨。

    尤其是其中几个白净美腻的女cos，穿着颇为露骨的动漫服饰，软软的声音，拉人能力绝对是顶级的。

    “我们二次元社才是无敌的，什么精灵奥德赛啊，知不知道原肾和方咒才是永远的神？！”

    “确实，我感觉那个精灵游戏真不如原肾...不过要不要加入我们反二次元社团呢？”

    “看看我们的击剑社吧？哦哦，不需要什么击剑基础，就交流交流就好了，嘿嘿...”

    ...

    李直四人看的眼花缭乱的。

    甚至隐隐觉得这些社团，可能有一些是有问题的，应该查封的...

    “所以你们要加入什么社团吗？”

    李直忍不住开口问道。

    确实，不加入个社团玩玩的话，好像缺少了点什么...他打算找一个可以摆烂的社团，挂个名混混。

    “这不是废话吗？肯定是加入游戏社！”

    陈晨理所当然道，随即抬手指向了活动广场的一个方向。

    他们现在所处的位置，虽然人流量众多，但还是可以自动行动的。

    但在活动广场的另外一个方向，可就是彻底挤作一团了，完全的水泄不通，人群堆在一起。

    几乎占据了这个活动广场1/5的位置。

    “游戏社？”

    李直晃了晃脑袋，稍微有一些印象。

    这个社团原本就是一个研究主机和掌机游戏的小众社团，上一届倒是没有什么人问津，属于和观鸟社一个地位的混子社团。

    但在今年《精灵：奥德赛》的大火后，这个社团也就直接变成了这款游戏的专属社团，一跃成为今年最火热的社团！

    其他所有社团人数加起来的话，应该勉强能和游戏社平齐。

    “之前就创了三个500人的社团分群，不过现在全部都满了...也是够离谱的。”

    陈晨耸了耸肩，开口道。

    把一整个游戏世界当成是社团的集合点...《精灵：奥德赛》在各个高校社团可是极为火热的。

    几百个人集合在某个野外开始团队拓展，画面太美，难以想象。

    能随时随地的团体旅行，这是任何社团都无法媲美的优势！

    目前围绕着这款游戏，不少家庭小区，公司企业都在逐渐开设类似的社团，异世界活动。

    这一次社团招新，招募的可不仅仅只有大一新生，还有大三大四，甚至研究生博士生的老腊肉学长，都有不少推崇的加入。

    “有意思...”

    这倒是让李直起了兴趣，看来这是一个不错的社团啊。

    人数这么多的话，自己直接开摆也没有人会理会自己。

    “再讲个冷知识，咱们那个宋翎学姐，是这个社团的副社长哦~！”

    杨僮突然嘿嘿发笑，开口道。

    “那个女人...咳咳，宋翎学姐也对这种社团有兴趣吗？”

    李直下意识道，察觉到称呼有些不太对劲，连忙改口。

    “好像是之前那个社长，在知道宋学姐是通过内测的超级大佬，连夜守在宿舍楼下求了好几天...宋学姐实在耐不过对方的劲，只能答应当一个挂名的副社长了。”

    杨僮解释道，要知道一款全国兴致的大火游戏，通过内测挑战的也就20名玩家。

    宋翎的名气可是极高的。

    再加上一张美艳动人的脸庞...作为吉祥物，直接让这一次的招新活动炸了。

    说着，杨僮不由分说，拉着两人就一同挤进了招新队伍中，左右穿梭...

    顺便一脚踢开了要去学生会当狗的王宏文。

    王宏文：“...”

    靠，去了学生会，又不代表着就不能加入游戏社了。

    只要你精力旺盛，你把全校所有社团都加了都没事啊！

