 全场惊动，了解戚元征的都深知那道剑魂是什么，更清楚这一击的意义。

祖荒神教的强者都微微皱眉，没想到戚元征开始便祭出这种杀招，不知道是忌惮杀生战戟，还是要彻底击败聂天成。

剑气暴动，铺天盖地，纵使面对千军万马都能荡平，无差别的轰杀，这本身就是基于征战沙场凝练的强势杀招，更何况此刻全部聚焦到了一个人。

威势滔天，如世界末日一般，天地大崩溃。

群山间的林木都在碎裂，大地被割裂出密集裂缝，很多强者手里的利剑都仿佛要受到牵引。

剑魂横空，承载着戚元征的杀意，引领十万剑潮，像是洪水滔天一般，全部轰向了聂天成。

聂天成曾经对战过这道剑魂，但那是跟戚元征激战的最后时刻，而且这次似乎比当时更强了。

他握紧战戟，浑身暴起强盛的金光，在周围剧烈汇聚，猛烈旋转，化作一道璀璨的宝轮，横亘在天穹。

隆隆巨响，金光像是无尽的金色闪电在狂舞，无边的金色烈焰在燃烧，从宝轮里面喷薄出恐怖的威势。

聂天成一声利啸，腾空暴起，金色宝轮把他吞没环绕，仿佛融为一体，他满头金色发丝都燃烧起来，挥动战戟，掌控宝轮，硬喊着滔天剑潮。

轰隆隆！剑潮暴动，铺天盖地的坠落，剑魂射穿虚空，仿佛一尊神魔之魂，勇不可当，刹那间跟聂天成轰到了一起，而无边的光剑全面暴击，淹没着宝轮。

“吼！！”

聂天成气血冲霄，吼动山河，无尽的山脉都在晃动，他正面硬撼剑魂，而宝轮里沸腾起冲天的金色雷电和金色烈焰，跟剑潮激烈对抗。

一人一魂的交锋竟然打出了百万雄兵征战沙场的气势，震撼全场，逸散到几十里外的气息都把很多观战者震碎，血洒高空。

聂天成浑身沸腾着金色气浪，冲天狂击，如古妖复生，利啸不断，神勇无匹，不断暴击着那道剑魂。

剑魂虽然是魂体，却承载着无尽的剑意，剑气凛冽，绞碎虚空。

转瞬之间，十万剑潮全部消失在宝轮深处，宝轮也被激烈的冲击打的暗淡无光，轰然崩碎，洒落漫天光羽。

“轰……”伴着最后一击，聂天成震退了剑魂，手持战戟，踏立高空，喝道：“戚元征，使出你全部武法，我今天给你败个干净！”

祖荒神教的长老和天才们虽然表面平静，心里还是很震动的，戚元征的这道杀招他们自认接不住，就算能硬抗下来都不会这么轻松，而聂天成显然只是挥动战戟，并没有动用战戟的真实力量。

而戚元征更是自始至终都没动上一动。

不愧是两位绝代天骄，遥遥领先同辈乃至同境界。

戚元征的双眼渐渐深邃起来：“今天跟你分个高下，定个胜负，但你堵到我们祖荒神教门前闹事，不能就这么算了。

如果今天你赢了，我断一条胳膊送你，如果今天我赢了，你也要留下一件东西。”

“我今天若败，也送你一条胳膊。”

聂天成杀意凛冽。

“呵呵，我不要你胳膊，我要你……杀生战戟！”

戚元征抬手一指聂天成手里的战戟，冷漠的脸上终于露出几丝表情。

全场一阵哗然，很多人面面相觑。

杀生战戟是天妖战族的镇族凶兵，陪伴了天妖战族在新世界里的整个发展历史，不仅意义非凡，威力更是恐怖到令天下皇道警惕。

就算今天戚元征把聂天成杀了，祖荒神教都得乖乖的把杀生战戟送回去，否则就得面临整个天妖战族不死不休的报复。

戚元征竟然扬言要留下杀生战戟？

这已经不再是挑战聂天成了，而是挑战整个天妖战族。

不仅外面的强者面色怪异，连祖荒神教的长老们都皱起眉头，但这种时候他们也不方便直接提醒戚元征。

“你要我的杀生战戟？”

聂天成握紧战戟，战戟沉重如山，漆黑如墨，似乎感受到了主人的愤怒，它终于苏醒，如荒古凶灵重见天光，血腥的气息铺天盖地，里面不断有迷影闪烁，像是无尽的生灵在挣扎哀嚎。

这是荒古战戟自古至今数万年间斩杀的生灵，但凡被它击杀的强者，都被吞噬了怨念乃至灵魂，被断了轮回，永生永世的封禁在里面。

“你想要我的杀生战戟？”

聂天成面目狰狞，再次高吼，他浑身金光滔天，怒火在双眼燃烧，死死的盯住了戚元征。

“杀生战戟属于天妖战族，不属于某个人，但按照你们族规，至少你这个不灭王体活着的时候，它属于你。

如果你今天败了，杀生战戟就留在祖荒神教十年。

十年之后，你我还可以再有一战，如果你赢了，拿走杀生战戟，如果你败了，杀生战戟继续留在祖荒神教十年。”

戚元征的声音混着凌冽的剑意，在群山密林里回荡，清楚的传进每个人的耳边。

他刚刚一直在想，今天这一战看样子是必须分出胜负了，但是他不想一直被纠缠，还希望能够借此一战，彻底奠定他最强者的名位，让这一战传遍天下。

直到刚才，他把注意力落到了杀生战戟上。

只要拿下杀生战戟，才能让这一战真正轰动天下，并人尽皆知。

如果再定个十年之期，不仅能安抚天妖战族，不给他们宣战的借口，更能保证自己十年清净和十年名威。

祖荒神教的长老们心里一动，这好像是个好主意啊，不仅能避免危机，还能控制住杀生战戟。

天妖战族的实力本来就非常强大，曾经更是他们祖荒神教头号劲敌，自从聂天成举起杀生战戟后，名威一度要超过他们。

如果能拿下杀生战戟，不仅能减弱天妖战族的实力，更能借此机会好好研究一下这个绝世杀器。

所有人的目光都转向了聂天成，如果他接受了，今天这一战就不只是一场私人挑战这么简单了，事后肯定引起巨大的轰动。

这两位绝代天骄究竟谁才是第一，基本就不会再有任何争论了。

“我接受挑战！”

聂天成握紧杀生战戟，浑厚的声音传遍全场。

“好！”

戚元征精神大振，向前迈了一步，恐怖的气势瞬间暴涨到了惊人的程度，引发天地轰鸣，群山摇晃。

所有人都激动了，没想到今天竟然要见证一场轰动事件。

但聂天成却缓缓挑起了杀生战戟，遥指苏紫萱：“我如果赢了，不要你的胳膊，我要她！苏紫萱随我回天妖战族，住上十年！十年之后，你我再战，赢了你把她带回去，输了继续留在我那里！”

 