    陈朽顺着几个修士议论的方向望去，就见到了一头紫发，身上散发着一股强大的气息男子，仪表堂堂，剑眉星目，眼神之中偶尔带着一丝的邪气，此刻正在一步步的朝着神碑谷之内走去。

    在神碑谷内，已经有了几个仙王巅峰的修士了，他们几乎和紫无尘处在同一个水平线上，修为大致差不多，都是年轻一代的翘楚。

    “看到了吗?那两个是云华宗和神道宗的高足。穿蓝衣服的那个青年，是云华宗的圣子云风公子，是云华公子的师弟。至于一身灰袍的那个青年人，则是神道宗的高足，梵天。”在陈朽的身边，适时的响起了一个天衍宗修士的话语。

    “至于最后一名，是我们天衍宗的圣子遁一，先天八卦，未来预知，无所不通，他将会是这次进入到悟道界之中的最大黑马！”

    天衍宗的修士，不忘了吹嘘一下自己门派之中圣子的厉害。

    当然，除了这紫无尘，云风公子，梵天，还有天衍宗的圣子遁一，其实在这谷中，还有一个女子，如同一朵生长在朝霞雾气升腾起来的雪山之中的雪莲花，梦霜颜。

    梦霜颜此刻已经渐渐的超越了四个人的位置，一步步的走向了山谷内。她每走出一步，就停顿了一下。虽然看起来十分的艰难，似乎承受着一股难以承受的压力。但是此刻梦霜颜走的异常的稳健，已经走过了一半的路程，距离神碑的距离，也就不剩下五百米的距离。

    从意志力方面来说，此刻的梦霜颜，已经超越了其他四大宗门之中的强者，一枝独秀。

    陈朽此刻的脸色有些复杂，这梦霜颜的确是一个妖孽，天赋非常的出众，是梦宗宗主梦行舟的女儿，其地位也是强大无比，性情更是让他感觉到惊艳。只可惜他潜入到了梦宗，只是为了能够进入到悟道界之中，眼下他已经达成了自己的目的，此刻该如何面对梦霜颜的信任而辜负，这的确是一个问题。

    整个山谷的长度，在一千米左右。而在山谷的尽头，则是屹立着神碑，透过能量的迷雾，隐约的能够看到这些神碑散发着一道道奇异的光辉，非常的神秘。

    虽然只是一千米的距离，在外界可能只是一个念头，就能够达到，但是此刻众多的生灵却是走得无比的艰难。除了刚刚的五个妖孽，其余的几个仙王巅峰的强者，也紧跟其后，每一个人的眼神之中都散发出来了火热之色，想要尽快的走到这神碑的附近。

    “嗯？”

    就在众人都思索，该如何尽快的走到神碑之前的时候，陈朽突然之间发现了，在能量迷雾之后的神碑，是按照一种奇异的顺序排列，非常的奇特。

    陈朽仔细的观察着这神碑的位置，同时主动的朝着山谷之内的浓雾能量走了一步，顿时一股无与伦比的灵魂镇压之力，施展在了陈朽的身上，让陈朽感受到了这神碑谷真正的压力。

    “都不要进来，我先试探一番！”

    陈朽给队友传音，让众人不要轻举妄动。而他，这次进入到了神碑谷之中，只是为了能够探查一下，这神碑真正的秘密到底是什么。

    陈朽走的很慢，每走一步，他都停顿一下。导致了他走出去十步，也只是走出去了十米远，但是却用了半个小时的时间，如同龟速一般。

    但是此刻陈朽的眼神之中，则是紧紧的带着远方的神碑位置上的微弱变化，这一刻他若有所悟。

    有些时候，陈朽为了验证自己的心中所想，他盯着巨大的压力，踏前一步，但是在感受到了压力给予他带来的变化之后，陈朽会后退一步，退回到了自己原来的位置上，然后细细的揣摩，这神碑的变化位置，和他目前在山谷之中所收到的灵魂的压迫，到底有什么关系。

    陈朽的眼神之中散发着一股光芒，这是金色的光芒，是陈朽在地级的层次，挖掘了身体的本能，成就了火眼金精的神通，可以看穿一切的虚妄。

    而在陈朽眼睛金色的光芒之下，远方石碑之中那种相互之间的勾连，此刻竟然清晰的呈现在了陈朽的面前，这让陈朽看得如痴如醉。

    “果然，这圣纹，不是人族一家掌控的。在星空之中前十大种族，恐怕是都以各种形式掌控了这种圣纹的规则。”当陈朽见到了远方神碑之间的各种关联之后，陈朽突然之间就发现，这神碑之中刻画的东西，虽然不是陈朽所认知的任何一种圣纹，但是神碑上刻画的东西，却是可以引动虚空之中的法则道则之力，然后神碑不断的调整着位置，让这里的神碑引动的道则之力，相互之间配合起来，共同形成了绝对的灵魂之压力。

    这神碑在微微的调整位置变化的轨迹，就是这个镇压精神领域的大阵运转的方式。

    陈朽对于圣纹一道无比的熟悉，此刻如痴如醉，他感觉到了，如果能够将这种大阵运转的方式还原出来的话，那么他一定可以炼制出来同样的大阵，是可以压迫人的精神意志力的大阵。

    然而，就在陈朽无比痴心的开始研究这难得一见的大阵的时候，在山谷的外面，诸多的生灵，此刻眼神之中却是露出了一丝的讥讽之色。

    “竟然是梦宗的弟子，是那个被称之为千年难得一见的天才，真是笑死我了。他只是前进了十米远，还不断的朝着后方退一步，这种货色也好意思被梦宗拿出来当黑马，难道梦宗真正已经无人了吗？”

    有一个修士，眼神之中带着一丝的不屑，声音不大不小，此刻已经钻入到了陈朽的耳边。

    不过，陈朽自然是不会和这种修士计较，眼下他全力以赴的开始研究这个大阵，如痴如醉，将外界纷杂的声音彻底忽略。

    “一个金仙境巅峰的修士，能够走出去十步远，足够可以了。不过一般的妖孽，也都能够做到。你看那些顶级的妖孽，都已经越过了一半的路线了，他们的意志之力，当真是恐怖，不愧为五大宗派之中的高手。”

    也有修士，此时略有深意的撇了一眼还在沉思的陈朽，淡淡的不屑道，似乎意有所指。

