    第1202章惶恐

    她觉得只有大表哥那样的人中龙凤才配得上她。

    可是谢家嫌弃自己。

    她愤怒之下毫不犹豫便决定进京。只有天潢贵胄才配得上她。

    她自信满满进了四皇子府，侍妾便侍妾，侍妾只是一个开头，绝对不会是结局。

    她自信，凭着自己的美貌和智慧，一定能够获得四皇子的青睐、一定能得到她想要的一切，一定会风光无限！

    可是没想到却出师不利。

    一开始，她还可以用“好事多磨”来给自己挽尊，但是......这磨得是不是有些太多了？

    再这样下去，四皇子耐心全无，她还有机会吗？

    四皇子妃和石侧妃她们也不是好东西，坑了她好几回。

    这对她自负的智慧又是一重大大的打击！

    贺芝卿只觉自己什么都不顺，甚至深恨乔萱邵云端。

    他们为什么就不让自己算计成功呢？为什么要让自己这么难！

    这两人，从前在豫章，她第一次见的时候就觉讨厌，如今看来，更讨厌了！

    “真是扫兴，没想到碰上她了！”

    邵云端轻轻拍抚她肩头，柔声轻笑：“不过是个侍妾，娘子不必理会。”

    乔萱一笑：“说的也是哦！”

    就算是四皇子的侍妾，那也只是个侍妾，从五品官夫人没必要忌惮她。

    不得不说，贺芝卿也挺惨，可这条路也是她自找的。

    逛到此处，整个灯市也已逛了大半个了，又被贺芝卿那么一搅合，乔萱才感觉自己还真有些累了。

    这不知不觉可是逛了老远啊，怪不得腿脚感觉那么酸疼呢。

    这也才回过神来，说着买灯买灯，结果一路上光顾着看了，一盏都没买。

    说笑着两人又去买灯。

    挑好了心仪的花灯，看到有卖火红冰糖葫芦、炒栗子的，乔萱又让邵云端去买了一些，这才一块儿往回走。

    立夏、立秋和松石已经在那等着了。

    乔萱暗暗点头，她家这三个人，都是很靠谱的，一点儿不用当主子的操心。她平日里对他们好可没白好。

    三人正说笑着什么说的热闹，想来今晚也是玩的很开心了。

    乔萱将买的冰糖葫芦和炒栗子分给他们，一行人便上了马车，高高兴兴回家去了。

    过了这元宵花灯节，这个春节便算是正式过完了。

    新的一年，正式拉开了序幕。

    次日，赵曙那边的嬷嬷青婶又过来请安，送了好些茶叶过来，说是从江南送来的好茶叶，特意请他们品尝品尝。

    乔萱心知肚明，请他们品尝茶叶是借口，赵曙多半也有些等不及了。

    这事儿，也该定下来了。

    乔萱客气招待了青婶，让她带话给赵曙，三日后正好邵云端休沐，请他上门做客。

    青婶松了口气，连忙陪笑答应下来。

    公子为这事儿经常念叨，她看着都心疼着急，可她不懂这些，也不敢胡乱插手，生怕弄巧成拙，只能在边上干着急。

    终于得了邵五夫人一句准话，也算熬到头了！

    赵曙乃扬州首富赵穆的嫡子，但这个嫡子过得实在有点儿惨。

    (本章完)

