    “小光！别听和谷瞎说，这周三研讨会上傅俞也说了啊，说让我们尽管去，没啥好怕的，都是两个肩膀扛一个脑袋，难道他们还有三头六臂不成？！”

    一听他说的话，进藤光忍不住白了这货一眼，最近佐为痴迷于华夏经典的电视连续剧《西游记》，连说的话都不同了……

    “可是……”

    进藤光不是很想当出头鸟。

    “小光，这周三的研讨会上，傅俞君可说了他一直都有去，也说让你一起过去……”藤原佐为急切得不行，吵得进小光昏脑涨……

    “啊啊啊……”

    进藤光终于受不了了，也只得答应道：“好好好！我去，我去！我去还不行吗？！麻烦你安静一下啊！”

    说着，他二话不说站了起来，径直往电梯的方向走过去。

    “哎？进藤你去哪？！”

    “洗手间！”

    “？？？”伊角与和谷他们几位一愣，不是……洗手间不是在另一个方向吗？！你这走进电梯去了！

    “……他干嘛去了？！”

    阿福有些好奇地问了一句，而和谷也与伊角他们几个面面相觑，饭岛良下意识地吞了口唾沫，“你们说，他该不会是去研讨室了吧？！”

    “不，不是吧？！”

    和谷可是知道，今天自家师父可是也会去研讨室那边的……

    作为关门弟子，这小子对自家师父参加的那些比赛对弈和日期可是一清二楚，以他的脾气，今天一定会来……而自己身为师父的弟子，连续考了两年居然都没能成功入段，真去了……那可真是有些丢人。

    几个同伴中，边上的伊角在这个问题上，也是深有体会……

    毕竟他可是三年连续院生排名第一，甚至去年在幼狮子战中连续击败几位职业棋士，进入了第三轮的比赛，可就是在职业考试对弈中，总在关键时刻掉链子，而没能成功入段！

    不过，随着棋院对院生和职业棋士取士的改制，伊角已经接到了棋院的官方通知，他将以院生第一的身份，直接入段成功成为职业初段！

    也就是说，加上今年的职业考试，明年r国棋院东京总本部将有四位成功入段的职业棋士，至于r国中部总本部和和关西总本部也各自将有一个直接入段的名额……

    这样的改制，可谓空前。

    要知道在从前不论是谁拥有什么背景，从来都只有参加职业考试这一条道才能成为职业棋士，现在却一下子多了一条路……不过，r国棋院在经过长时间的研究和探讨后，一致认为唯有这样，才不会出现成功入段的新人实力太差，而被棋坛抨击的事情！

    “那要不……我们去看看？！”

    伊角慎一郎看了和谷一眼，看到他皱起了的眉头，“要是进藤光真的冒然闯进去，我们也好把他带回来啊，这小子经常口无遮拦的，要是不小心开罪了前辈们那就不大好了……”

    “应该不会！”

    边上的饭岛良推了推眼镜，淡然道：“我刚刚上来的时候，看到竹取老师往研讨室的方向去了，有他在……就算进藤光一时嘴巴上没个把门的，竹取老师也会帮他的！”

    毕竟，也都处过一段时间的师生关系了，因为实力表现得相当出众，以全胜之姿跻身如A组的进藤光可是很受老师们的关注，像他这样的天才，竹取老师不会不帮他的。

    几个人相视一眼，没有再多说废话，转身也朝楼下而去……

    很快，他们有些轻手轻脚地来到了研讨室的门外，只是刚到这里，便听到里面传来了一道十分清楚的争论声……

    “在这里尖冲哪里好了？难不成白棋在这个边空和角落还能获得多大的利？！”

    这声音……

    赫然是进藤光！

    在门外的大家一呆，面面相觑！

    这小子是和谁说话呢？这么大声，还这么理直气壮的……

    难不成在这个时候在研讨室里的，不是那些前辈大佬，而是傅俞、塔矢亮等一些青年职业棋士？

    “和谷，你确定你师父今天真的会来？”

    边上的奈濑有些无语，转头瞅了一眼和谷。

    这小子一时间也不由挠挠头，这不对劲！进藤光有时候也会到师父的研讨会去，复盘研讨，自然是认识师父的……

    难不成……

    师父今天是临时有事没来了！？

    “嗐，想那么多干嘛，我们进去看看不就知道了吗？”

    也过来的奈濑明日美实在是看不下去了，这几位大男人的……这小心谨慎的样子看着可真无趣，她当然不让地上前，直接敲门了。

    叩叩叩！

    也不等里面的回答，这位妹纸直接退开了门，旋即，一道白色的气浪迎面罩了过来，刺鼻的烟味令她一下子皱起了眉头！

    “咦？！”

    研讨室中诸位大佬并没有抬头，而是兀自低头看着棋局，正说着黑白棋双方的优势劣势，也唯有没参合到其中的白川七段注意到了他们的到来……

    “和谷、伊角……你们来啦？！进来进来……”

    “……”

    这几位院生们一下子僵住了，整个人都不好了，脸上心下都有些惴惴。

    看清楚里面的人后，就是刚刚表现的很勇敢的奈濑，这时也忍不住有些心虚了……

    一柳碁圣、森下九段、座间王座，竹取八段！

    剩下的几位也都是职业七段、八段的棋士，和谷的师兄白川道夫七段在这一群大佬间，是那么的不起眼……

    哦，当然了，与他们一起的还有傅俞初段、塔矢亮初段，这两位在研讨室中那是相当惹眼！

    不过此时此刻，最惹眼的不是傅俞君和塔矢亮，而是刚来到这里，正与一帮大佬站在一起，正指着棋局侃侃而谈的进藤光……

    “从现在这个局面上来看，我觉得绪方老师的白棋在这里尖冲，可这里的边空差不多也确定了，最多接下来也就是他能夺得这个角的实地……但从接下来中腹这里的发展来看，白棋若是下在这里，先在这里抢占要点，限制黑棋接下来发展的模样，或者预先设下埋伏手，为接下来中腹的攻防做准备……难道不是更好吗？！”

