    岭南炎热，四季如春如夏，山丘多，树林茂密。

    因此树影之间，便滋生许多影魅，朝生夕死，寿如蜉蝣。

    纪景须作为影子神灵，李福德的护道者，平日一些危险可能需要亲自出手，但是日常的值日，只需要普通影子妖就行。

    影子只存在于阳光之下，于正正午时最弱小，于夕阳下最为强大，最后融于黑暗，与夜晚一体。

    而李福德本身就是身处光明之中的人物，即便是在永恒的夜晚之中也是有如灯塔一般的存在。

    因此不时有黑夜之中的存在，如同飞蛾扑火一般的存在，不断向着李福德进发。

    一些可能是带着善意，一些则是带着恶意。

    无论善恶，总需要甄别，纪景须就是这个作为甄别的存在。。

    在李福德浩然正气的照耀下，纪景须也学习到了不少宝贵的品格，渐渐炼去了黑暗本身所蕴含的污垢，化作了纯粹的安宁，包容，和守护。

    可谓是真正的“神灵”了，而不是仅仅靠着李郸道的勅命和来自阎魔天的神性作为本身的存在依据。

    反而真正化作自己本来的东西，甚至为在茂名县一地，被诸多弱小且爱好和平的小妖小怪，提供了庇护。

    想当年纪景须只是历史上第一尊皮影，李夫人之影的一道影子，因汉武帝的爱慕而生。

    话说上次那个鄱阳湖底下的那个海昏侯就是李夫人的孙子。

    李郸道琢磨一下，觉得里面应该有纪景须的机缘，炼制影子法坛，也应该要在其中获得根本之物。

    因此将鄱阳湖底下地宫的位置给了纪景须开口道：“这段时间，你可以去寻一段机缘，护道的工作便暂时交给贫道了。”

    纪景须听到此个机缘，当下斟酌道：“这里确实有一段机缘，只是若论起来, 我算是他的祖母, 却要进入儿孙的墓中。”

    李郸道笑道：“李夫人死后, 确实入了汉武帝墓之中作陪，但是李夫人之影，却由着她儿子带到了昌邑, 后来便为刘贺所藏，你原本为一张皮影所呈现的影子, 那么这张皮影便是你成道关键。”

    “说不得你以后还可成为皮影之神灵, 从而衍生百戏。”李郸道开口道：“这是一处通天大道。”

    纪景须关窍一通, 也道：“当初我也不过是别人的影子，因汉武帝思念而生灵, 本来执念便是如此，如今一直逃避这个也难成，早些面对, 早些解开心结, 再无需为人之依附, 作人之物品。”

    却道：“这影子神坛倒也不必掌教您炼制了。”

    李郸道听着纪景须想得通透, 明显有些读书明理的感觉了。

    便问道：“你跟着我叔叔，读了些书吧。”

    “他平时做文章, 烛火灯影之下，我就守着身旁。”

    李郸道叹道：“我那婶婶幸亏看不到你，不然这红袖添香的活计……”

    纪景须只是笑笑, 随后化作一团影子不见了。

    李郸道静坐到天明。

    天地灵根自脐带处外放，汲取岭南大地的元气, 自天地一同呼吸。

    当下许多妖魔鬼怪，乃至修行者都有了感应。

    仿佛一条真龙蛰伏于此潜眠。

    这是李郸道在威慑邪精。

    而在阳西县, 跟着罗鸿的壶仙翁感应到了李郸道的气息，嘀咕道：“我道这小子把我这件事情给忘了, 如今到了来了。”

    而罗鸿以人身，仙神双修，被壶仙翁哄骗着，还只人仙境界，精炁神未满，便割裂第二元神，落在了一块玉牒宝物上, 便是鸿钧老祖了。

    如今神道身神通威能，已经早早超过了仙道身，各自香火念头相互影响，已经变了一个人似的, 竟然起来了“天帝轮流做，今年到我家的心思。”

    果真是跟当初的“苍天已死，黄天当立”一模一样。

    甚至在他那传播的神话之中，提出了先有鸿钧后有天的说法。

    这罗鸿神道身鸿钧老祖感应着，眉头一皱：“茂名县那个儒生，浩然正气十足，以名法刑律，定规矩秩序，本来就对我这不得正祭的神道身十分克制，身边还有个影子妖怪护道，一切魇镇之术不得效果。”

    “如今怎么又有如此强大的仙人落脚，此天地根呼吸若龙，难道是南海龙王上岸了？”

    而南海龙王也自然感应到这股气息。

    “这气息乃是真龙之炁，比得我们这些海龙还纯净一些，只是这股仙真之炁，可见并非龙身。”

    “如此便只有陇西李氏的苍龙七变之功，修到了大成了，只是当年李虎得我龙族传授，也只是得了残篇，便是如今李唐皇帝，未定大局，虽然自称皇帝，但也只有蛟格，不能算龙格。”

    南海龙王一念：“难道是净明道许道人的徒子徒孙？”

    许天师杀龙蛇极多，那时候正是四海龙进军内陆江河湖泊的时候，四海龙王将四海王神代，佛门在中土大兴的时候。

    若是许天师的门徒，杀龙炼法，有出此极为高明的龙蜇之法倒是极为可能。

    随后又一念：“茂名县有个年轻大儒，文章浩然之炁已经通达，会不会跟他有些关系，可惜已经婚配，不然便将一个龙女嫁与她。”

    正在此时，却听见一声呼唤：“老龙王！老龙王！”

    南海龙王一看，原来是涂山胡家的世子，已经修成了九尾天狐之身的胡三。

    四海敖家，涂山胡家，青城张家，号称妖族三大千年世家，和人类的五姓七望同格。

    但是四海敖家繁衍生息不断，龙子龙孙上万，因此隐隐有第一世家的势头。

    而涂山胡家乃是自涂山世家分出来的一支，历代飞升大罗仙界的不少，历史久远，底蕴，其实不止千年。

    只有青城张家，是当年被张天师所降伏之猛虎张烈所创，乃是和龙虎山张家一样传承的世家，有相同的传承，自承箓文，号妖神，其子弟都有驱神之能，甚至川蜀六天故神，因此不敢回去。

    胡三此来拜会，南海龙王并不轻视：“胡公子来此，有何贵干？”

    胡三直言：“正要为龙王谋一份李唐官祭。”

