
　　十点半的时候记者来了，见新娘还没到，他们便先采访司俊风，说是一边采访一边等。

　　没曾想，司爸突然来了。

　　工作人员一时嘴快，让司爸知道连着两天婚纱照都没拍成功，司爸一怒之下，让大家全都散了。

　　“这件事我还没敢告诉你爸，”祁妈在电话里说道：“你最好赶紧收拾残局，否则事情会变成什么样我也说不好了。”

　　祁雪纯却觉得这是取消婚约的契机。

　　这时社友给她打来电话，“雪纯我帮不了你了，”他在电话里匆匆说道，“我得马上出国了。”

　　祁雪纯一愣，“怎么回事！”

　　“司俊风太厉害了，我不敢惹他，总之你自己多加小心，他肯定不是一般人……”电话信号在此时戛然中断。

　　“喂，喂……”

　　不管祁雪纯怎么呼叫，那边已经是一片寂静。

　　司俊风！

　　她的怒火顿时噌的窜上，二话不说跳上车，往司俊风的公寓而去。

　　**

　　司俊风没在公寓，而是被叫回了家里。

　　此刻，司家书房里的气氛十分紧张。

　　司爸沉着脸，他要说的话已经说完，就等司俊风表态。

　　“你这个要求太过分了，”司妈从中圆场，“你让孩子怎么能接受！”

　　“现在不是他能不能接受，而是我能不能接受！”司爸怒气更甚，“当初你坚持和祁家姑娘结婚，我就觉得不妥，没想到她竟然这样！还好今天的媒体跟我比较熟，如果是不熟悉的，那些报道会怎么写我们司家？”

　　丢脸丢大发了！

　　“雪纯工作忙，偶尔缺席迟到的在所难免，”祁妈劝慰道：“我们得支持她的工作。”

　　“我承认她是一个好警察，”司爸抢过她的话，“但不一定能做好司家的儿媳妇。”

　　他目光如电，直视司俊风：“你心里怎么想我不管，总之两条路，要么取消婚礼，要么延后。”

　　“哪条路我都不选，”司俊风回答，“婚礼照常举行。”

　　“如果你一意孤行，我不会去参加婚礼……”见司妈要说话，他立即喝住：“你也不准去，所有司家人都不准去！”

　　“悉听尊便！”司俊风无所谓的转身离开。

　　“你……你……”司爸被气够呛，捂着心脏坐了下来。

　　“你别生气，”司妈赶紧上前给他顺气，“气着了自己不划算……我去劝劝他。”

　　司妈快步走出书房，却见司俊风的脚步停在不远处，再看走廊入口，站着祁雪纯。

　　她便暂停了脚步，看着两人走出别墅，去花园里说话了。

　　“管家，”她问道：“祁小姐来做什么？”

　　管家摇头，“但祁小姐进来的时候很生气。”

　　司妈一愣，她生的哪门子的气啊！

　　“你对我朋友做了什么？”花园里，祁雪纯怒声喝问司俊风。

　　司俊风不慌不忙，“没什么，他只是以后不敢再待在A市，也不会跟你联系。”

　　“你……你凭什么这样！”

　　“我应该怎么做？任由别人查我？”他毫不客气的反问。

　　“哎，你们吵什么，”司妈快步上前，将司俊风推了一把，“你不知道让着雪纯一点！”

　　“雪纯啊，”司妈笑着说道：“我知道你工作忙，婚纱照的事情别放在心上，你这几天把事情忙完也好，婚礼那天稳稳当当的。”

　　祁雪纯愣了，都这样了，司家还没说要取消婚礼吗？

　　“伯母，其实我……”

　　“妈，你进去吧，我和祁雪纯单独谈谈。”司俊风打断她的话。

　　“雪纯，别担心啊。”司妈又安慰了祁雪纯一句才离开。

　　“司俊风，我不会出现在婚礼上的。”祁雪纯直接通知他。

　　司俊风也毫不示弱：“婚礼会正常举行，你自己看着办。”

　　他是在威胁她？

　　她会让他知道，他这样的威胁没用。

　　她一言不发转身离开，倔强的身影很快消失在夜色之中。

　　司俊风的心口，忽然掠过一丝酸楚，大概是被她气的。

　　祁雪纯回到家，便开始收拾东西，准备离开现在的住处。

　　离开之前，她给妈妈打了一个电话。

　　“雪纯，你去过司家，给司俊风父母道歉了？”祁妈问。

　　“妈，这话我以前说过，但你们没人当一回事，”祁雪纯郑重的说道：“我再说一遍，我不会嫁给司俊风。”

　　不等妈妈说些什么，她已挂断了电话。

　　然后换了电话卡。

　　她提着行李下楼，从经常开的那辆旧车旁走过，打了一辆出租车扬长而去。

　　“叮咚！”黎明时分，一栋村居小楼响起了门铃声。

　　此处位于距离A市中心一百多公里的地方，一处民宿聚集地。

　　好半晌，大门才被打开，一个头发蓬乱，身穿睡衣且睡眼惺忪的女孩出现在门后。

　　“谁啊这么早……”她忽然愣住，惊讶的发现来人竟然是，“祁雪纯！”

　　“波点，我来投奔你了。”祁雪纯抱住这位久违的闺蜜。

　　两人是大学好友，因为爱穿波点布料的衣服，所以被祁雪纯赐名“波点”。

　　她索性以“波点”为笔名，在网络上发表漫画作品，如今已是小有名气的漫画家。

　　“碰上什么难事了，跑我这儿来？”波点问。

　　祁雪纯将最近发生的事都跟她说了。

　　波点听得一愣一愣的，忽然她说，“哎，你说有没有可能，他就是爱你到无法自拔了？”

　　祁雪纯反问：“凭什么呢？”

　　“爱情就是一种看不见摸不着的东西，没有道理可言。”波点特别认真，“根据科学家研究，每个人都有自己独特的磁场，磁场对路了，就会发生不可思议的化学反应！”

　　“哪个科学家？他的理论有数据支持吗？他做过临床试验吗？”祁雪纯研究拿出手机，准备搜索这位科学家了。

　　波点汗，祁雪纯的问题，就是时时刻刻都太理性。

　　“那你现在怎么办，婚礼真的不出现？”她问。

　　“不去。”

　　波点拍拍她的肩，对她的决定无条件支持，“我白天睡觉晚上工作，冰箱里有啥吃啥，出门左拐三百米有餐馆。”

　　好了，说完她要继续去睡了。

　　“波点，”祁雪纯叫住她，“你这里有没有后门？”

　　“嗯？”波点疑惑。

　　祁雪纯不是来这里度假的，而是以逃婚为掩饰，继续查司俊风的底细。

　　她想得很明白了，只有查清他的底细，才能真正的取消婚约。

　　**

　　夜深人静。

　　大厦保安坐在亭子里昏昏欲睡，丝毫没察觉有个纤弱的身影走了进去。

　　程申儿不是第一次来这栋大厦，而且这次是约好了，所以很快她进入了这个房间，见到了黑影里的身影。

　　这个人，是司俊风也忌惮的人。

　　“你找我什么事？”黑影问。

　　“我想跟你做一个交易。”程申儿开门见山的说道。

　　“什么交易？”

　　“帮你盯着司俊风。”

　　黑影微愣，继而发出不屑的冷笑。

　　“你以为我在说笑话吗？”程申儿同样不屑，“虽然我不知道司俊风承诺为你做什么事，但你对他就那么放心？”

　　她看不清黑影的模样，但感觉一道目光紧紧盯住了她。

　　片刻，黑影说道：“你想要什么？”

　　“我想要，可以留在他身边。”程申儿回答。

　　黑影明白了，她是觉得自己已经阻止不了司俊风和祁雪纯结婚了，又担心司俊风会想办法让她离开A市。

　　这个姑娘很聪明，知道应该求助于谁。

　　将她放在司俊风身边，或许真能牵制住司俊风。

　　“我答应你，”黑影回答，“但有个条件。”

　　“什么条件？”

　　“司俊风结婚后，你必须想办法怀上他的孩子。”

　　程申儿惊怔的睁大双眼。

　　十分钟后，程申儿走出大厦，心事重重。

　　司俊风受制于这个黑影，但却得不到黑影的信任，她是找对靠山了。

　　也许，在婚礼之前她还能博一次。

　　**

　　呼~

　　祁雪纯吐出长长的一口气，顶着发红的双眼，看了一眼晨曦初露的天空。

　　这几天没白忙活，终于查到司俊风给程申儿的那块铭牌，隶属于一个神秘组织。天籁小说网

　　今天，她将通过中间人，进入那个神秘组织一探究竟。

　　“雪纯，雪纯！”这时波点拿着一张报纸跑进来，“给你看个东西。”

　　她将报纸打开放到了祁雪纯面前。

　　这是一个婚礼邀请函，占据了报纸四分之一的版面，上面的大意是，司俊风和祁雪纯即将举办婚礼，邀请所有朋友参加。

　　日期是明天。

　　“你哪来的？”祁雪纯问。

　　“门口邮箱。”

　　波点都猜出来了，“现在谁还在报纸上发布这玩意儿！司俊风是在故意逼你出现吧！”

　　祁雪纯点头，她很佩服司俊风的信息收集能力，真能查到这里。

　　但在她的计划里，他也会查到这里，而这里正是她用来混淆他视线的。

　　“送牛奶的几点过来？”祁雪纯问。

　　“八点，”波点回答，“怎么了？”

　　八点十分，送牛奶的员工提着保鲜箱走出波点家，骑上电动车离去。

　　他的身影活跃在各栋小楼之间的小道中，直到将牛奶送完才离去。

　　电动车开到人来人往的小镇上，他将电动车停靠在奶站，穿过奶站旁的小巷离去。

　　再出小巷时，他已经露出自己的真面目，祁雪纯。

　　这几天的功夫，她已成功取得了送奶工的信任，得以完成今天的金蝉脱壳。

　　她上了一辆巴士车，往目的地赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4036章 无法自拔免费阅读。https://xs.23sk.com 