    切尔西对队明显对苏陌的突破能力尤为忌惮，在比赛最后的十分钟时间里，他们甚至都没能组织起一次像样的进攻。

    现在两队的比分变成了2：3，差距只剩下一个球了。

    切尔西不想把就快到手的3分拱手相让，所以比赛最后的这点时间里，他们干脆就在后场倒脚，连往前场传球的打算也没有。

    而且图赫尔还有两个换人调整没有用，接下来应该会陆续用掉，这样也能消耗一点时间。

    随着苏陌的任意球破门，狼队球员们又看到了希望，在比赛的最后关头依然在积极的拼抢。

    一般来说拼到这个时候球员们都没什么体力了，但是在全场几万名球迷眼前，狼队球员们不能也不甘心就这样放弃比赛。

    “苏陌的逼抢非常积极啊，拼了八十多分体能还这么充沛吗？”

    张军看着不知疲倦满场飞奔的苏陌，不禁啧啧称奇的说道。

    “嘿嘿，可能年轻人体力兜比较好一点吧，现在双方都是在咬牙坚持，谁能撑得住谁就有机会。”

    路战这番话说得很有道理，因为可以看到两队球员虽然都在努力奔跑着，但是从僵硬的动作和痛苦的表情就可以看出，体能几乎都达到极限了。

    狼队的积极拼抢是了效果，蒂亚戈席尔瓦保险起见，把皮球直接踢回了狼队半场。

    “若泽，把球给我，快！”

    若泽萨刚刚抱好皮球，苏陌就已经迫不及待的跑到了中场附近，拼命的朝若泽萨要球。

    时间紧迫，每一秒都非常珍贵，苏陌已经等不及让皮球一层一层传递到前场了。

    若泽萨第一时间把皮球扔了出来，狼队除了苏陌之外其它球员全部压到了这个切尔西半场，把进攻组织完全交给了苏陌。

    坎特这会才跟上来，但是他并没有选择贴身防守，而是一直和苏陌保持着四五米的距离。

    因为苏陌的突破实在太有威胁了，个子矮的没他壮，有他壮的没他快，又快又壮又防不住他的假动作。

    所以切尔西球员特意给苏陌留出一点空间，目的就是想让他的突破发挥不起来。

    在坎特身后埋伏了数名切尔西的防守球员，看起来他们好像在防着各自的位置，实际上都在准备苏陌实施严厉的包夹战术！

    苏陌可不管你后面还有多少人，比赛进行到这个时候，就算切尔西布下了天罗地网，他也必须得闯。

    这时内德维德出色的人球结合能力发挥了出来，原本坎特还能勉强跟上苏陌的突破频率，但是在苏陌再度朝他冲来之后，坎特刚准备伸脚断球，却感觉一道风刮过，苏陌已经连人带球直接突过去了。

    “嗯？怎么感觉他不一样了？”

    坎特研究了一整场苏陌的突破习惯，而且之前也以经断下过苏陌的球。

    所以在这一次苏陌的突破的时候，他故意露出一点破绽，就是想故技重施断下皮球，哪知这次连根毛都没留下来。

    第一道防线被突破之后，切尔西的进攻三人组率先围了上来，组成一道人墙挡在苏陌的前进线路上。

    从比赛进入到最后十分钟开始，切尔西的进攻三人组就失去了威力。

    倒不是说他们的威胁不再，而是狼队这一段时间进攻打得太猛烈了，他们不得撤回后场过来帮助球队防守。

    三人之中除了齐耶赫的身板稍微结实一点之外，普利西奇和芒特都是偏瘦的体型，比苏陌结实的肌肉块差了一大截。

    俗话说柿子要挑软得捏，苏陌把皮球往普利西奇和芒特中间的缝隙里捅过去，接着毅然横冲直撞了过去。

    普利西奇和芒特已经来了一个关门防守，但是苏陌结实的身板一撞上来，两人的防线立刻被冲散架了，竟然被苏陌硬生生的挤了过去！

    “苏陌的力量则太霸道了，普利西奇加芒特两个人都没防住啊，简直就像个推土机一样啊！”

    张军忍不住感叹连连，这种简单粗暴的踢法谈不上美感，但是非常实用。

    只不过一眨眼的时间，苏陌就已经突破了切尔西两条防线，更为可怕的是，他还在继续突破。

    “拦住他拦住他，一定不能让他杀入禁区！”

    切尔西的防线已经摇摇欲坠，图赫尔不得不在场边大声吼道，就差让球员直接抱住苏陌的大腿了。

    这时吕迪格凶猛的冲了上来，他有力量有速度，而且身上也没有黄牌，关键时刻可以战术犯规。

    这时候观众们都以为苏陌要降速或者传球了，毕竟吕迪格的身后还有队友协防，苏陌想突破他这条防线不太容易。

    但谁知苏陌竟没有一点要减速的意思，反而将速度又提升了一些，就这样直直朝着吕迪格冲了过去。

    “想找死吗？”

    吕迪格可是英超联赛里颇有性格的球员，道确实他也有这个实力。

    别看他看起来不是很壮的样子，其实身体力量相当出色，卧推力量能达到200公斤，这在足球运动员里是非常恐怖的数据了。

    吕迪格面露不屑的拍了拍胸膛，在英超联赛里还没有他不敢正面应对的球员。

    但是就在苏陌极速前冲就快撞到吕迪格的一刹那，他灵巧的把皮球一拨，接着右脚蹬出围绕着吕迪格来了一个转身，在如此快的速度下竟然还能保持身体平衡，用一个人球分过加转身过人从吕迪格身边抹了过去。

    “这，这特么是怎么做到的？”

    苏陌转身的速度极快，快到吕迪格只感觉一道黄色身影闪过，接着人影就消失不见了。

    “安东尼奥，快战术犯规！”

    后防线上的蒂亚戈席尔瓦感觉不妙，但还没等他这句话喊出来，吕迪格已经被过掉了。

    对比吕迪格也感觉郁闷，因为他刚才手伸出来准备搂人，苏陌就已经抹过去了，他连个衣角都没抓到。

    “快快快，堵住堵住！”

    没办法蒂亚戈席尔瓦只能赶紧呼叫两边的队友上来补防，他则是快速后退，不让苏陌有单刀的机会。

    但是这会在苏陌的眼中，已经有了一条射门线路。

    他停下皮球，张弓搭箭，憋着口气的猛然将皮球射了出去，重炮攻门！

