    看完刚才的全息影像，骆禾紧皱眉头，向侦察队员问道：“这些东西，蜂鸟是从哪里拍来的？”

    侦察队员指向洞窟外的冰原：“我在这片冰原侦查的时候，沿途发现有许多人类组成的聚落，其中有很多都被摧毁了，从痕迹看，应该是最近发生的事。”

    “刚才的影像拍摄于一处没被摧毁的聚落，就在我们北方两百多里的位置，他们以剑齿虎为旗帜，规模极其庞大，还拥有着非常完备的军事力量，光是我侦查到的武装人员就有数十万，而且全部处于动员状态，有的甚至身上还有刚留下不久的战痕，似乎不久前刚打过仗。”

    侦察队员又指向南方，说：“往西南方向三百多里，我侦查到一处庞大的城墙，墙头树立着以月桂花为装饰的旗帜，防御极其严密，滴水不漏，毫无疑问是军事要塞。我的蜂鸟之前被野蛮人摧毁了，暂时探测不到那处要塞里面的情况，但从部署在城墙上的重型军械看，应该是属于一个非常强大的国家。”

    骆禾在脑海中整合了目前得到的情报，当他构思出轮廓时，不禁倒吸了一口凉气：“北方有全副武装的野蛮人聚落，西南方向被不明军事要塞堵死，东南方向的沙漠地区有百万大军在打仗，我们这是被夹在中间了啊...”

    鬼面短促一笑：“怕什么？局势越乱，水越浑，对我们就越有好处。”

    骆禾咬紧牙关，对于鬼面这种想着搞事的人来说，局势乱确实有好处，可以浑水摸鱼，从中获利。

    但对于帝临交代的情报搜集任务，这种局面相当不利。

    战争期间，一个国家必然进入高度戒备，平时可以打听的一些情报，在戒备期间会变得非常敏感，一个不小心就会被情报机构盯上。

    再倒霉一点，万一那个国家颁布了禁足令，不允许平民上街，那他们这些轮回者的行动就会受到严重受阻，寸步难行。

    骆禾面色无比凝重，沉声说：“鬼面，现在情况已经很糟糕了，我以队长的身份劝告你，不要再制造内部分裂。我们现在应该团结在一起，完成帝临交付给我们的任务，平安回归。”

    “呵呵呵...帝临，又是帝临。”鬼面脸上露出浓浓的讥讽，他拿过那枚手环，重新播放了一遍全息投影，指着酋长朱庇特说，“看到那个注射器里的东西了吗？它能让一个人肢体再生，获得前所未有的力量，连断了一条胳膊都可以快速复原，你知不知道这是什么？”

    “这是机遇！变强的机遇！就像《生化危机》里的T病毒，就像《蜀山》里的武学功法，这是一种超越常规奖励之外、只有这个位面才能遇到的变强机遇！”

    “这种机遇不消耗奖励点，不影响评级，是一种完全外来的强化！它会让我们队伍的实力远高于立方体评级，以后去其它任务位面会变得更加轻松！”

    “这是天赐的机遇啊，队长，对于任何一支轮回小队来说，这种机遇都是可遇不可求的，多少队伍做梦都想要这种机遇，却苦苦求之不得，而它现在就径直摆在我们面前！这种有望让我们大幅强化、跻身一流队伍的机遇，难道你要眼睁睁看着它溜走？！”

    面对鬼面和那些激进队员的目光，骆禾也有过些许动摇，但却是一闪而逝，他重重地说：“是机遇还是毁灭，你拿得准吗？注射器里的那种液体，我们没有任何相关情报，这跟去《生化危机》找T病毒不一样。”

    “还有本土势力，我们对傲慢世界一无所知，你要拿什么去和那些野蛮人交涉？你知道他们的文化吗？你了解他们的思想吗？我们什么都不知道，可以说是寸步难行！”

    “鬼面，你听我一句劝，我们现在的处境恐怕比想象中还要危险，不要想着去触碰那些我们无法掌控的东西。只有拿捏得住的机遇才叫机遇，而那些超出我们掌控的机遇，是披着诱惑外衣的魔鬼，只会引诱我们一步步走向灭亡。”

    鬼面的神情终于冷了下来，他沉默许久，指了指身后那些选择跟着自己的队员，阴森地说：“看来，我们的想法出现了不可调和的分歧。”

    看到鬼面的眼神，骆禾知道靠语言已经没法把他劝回来了。

    支持骆禾的保守队员，支持鬼面的激进队员，各自来到两侧，分为两派，目光复杂地看着彼此。

    最终，骆禾没能狠下心来一场话语权的争斗，他只是看着鬼面，深邃地说：“我把丑话说在前面，我有必须要完成的事，如果你带人走出这个洞窟，我就会立刻断绝与你们的通讯。”

    “不管你们那边遇到了什么情况，哪怕被人团灭了，我都不会予以回应，也不会进行任何支援。”

    “哇塞，这么绝情？”鬼面嘴角扬起嘲讽的弧度，故意用调侃的语气说，“那如果，我拿回了好东西，你要不要分一杯羹？”

    “你能活着回来再说。”骆禾说完，不再理会鬼面，转身进入洞窟深处。

    “队长。”鬼面直勾勾盯着骆禾的背影，眼中浮现起诡邃之色，微笑说，“这很有可能是我最后一次喊你队长了。等我回来以后...呵呵呵...”

    鬼面说完，带着激进派队员离开洞窟，从空间戒中唤出各式各样的单兵载具，有些是飞行器，有些是战术摩托，也有些是外骨骼装甲，仿若一支严阵以待的高科技军团。

    在光学迷彩的隐形模块下，周围空间开始出现不规则扭曲，载具和轮回者们渐渐变淡，开始变得透明。

    在彻底隐形前，鬼面回首望向洞窟的方向，用力吐出舌头，配合脸上的刺青，仿佛恶鬼在狞笑。

    鬼面带人离开后，洞窟内，一名轮回者走到骆禾身后，忧心忡忡地问：“队长，如果鬼面这次真的成功了，那您的地位...”

    “保持专注，不要管别人做什么事。”骆禾冷着脸，阴森地说，“我们有自己要做的事。”

