    秦霜！

    竟然是秦霜！

    韩三千的眼里，一时间既是无比的震惊，又是无比的欣喜。

    一袭清衣婉转动人，如同冷傲的仙女下凡，那张几乎绝色到让人窒息的完美面孔，让人惊艳的同时又感到无比的熟悉。

    她的出现，不仅仅是让韩三千当场立身而惊，更让在场的所有人也不由为之一愣。

    如果说陆若芯的美是艳绝天下，甚至让人不可触碰，那么秦霜的美便是绝世其一，但气质更为让人感到孤傲，那是一种几乎不用冷便已经冷如冰山的独特气质，但同时，她又是一种可以触碰的人。

    换句话说，陆若芯更像是海市蜃楼当中的人一般，离的很远，而秦霜则是在茫茫人海当中遇见的那个梦寐以求的女神。

    她防佛满足于你所有的幻想，却又真实的存在在你的身边。

    方坤手中的酒杯因为倾斜而不断的撒出酒水，他也丝毫没有发现，一双眼睛死死的望着秦霜，体内的血液甚至都因此在躁动不已。

    方坤如此，他手下的几个亲信便更不用提了，防佛千年老狗突然遇见了世界上最美味的骨头，那一个个口水不自觉的流着，双眼当中更是充满了欲望。

    而即便是素养不错的蓝山之巅的弟子们，尽管从来便是在自家小姐的美色之下耳濡目染，但看到秦霜也不禁颇为震惊。

    天下竟然有并不逊色于自家小姐的人存在！

    不过，即便他们所有人望眼欲穿，但秦霜的眼睛，却从一开始进来到现在，一直都紧紧的盯着韩三千。

    那双勾人心魂的眼睛，此时满满都是激动、兴奋、悲伤，满满都是晶莹的泪水在打转。

    魂牵梦绕了多少个日日月月，甚至秦霜的内心都已经想好了，此生再无可能见到韩三千。

    她知道，如果当初不是自己一意孤行，她不会这样，苏迎夏也不会这样。

    都是她自作自受，所以，她相信且坦然的接受这些命运的惩罚。

    她只是将对韩三千的爱，对韩三千的愧疚，对苏迎夏的愧疚深深的埋在心底里。

    她等着尝还，也许这辈子不可能了，但她可以下辈子，下下辈子。

    只是，让她永远想不到的是，在此时此刻她却见到了韩三千。

    一瞬间，内心积压的情绪全部爆发了出来，她再也顾不得其他，哭泣着喊了一声：“三千。”

    接着，她便不顾一切的扑进了韩三千的怀里。

    “我还以为这辈子我都见不到你了。”

    “三千，对不起，对不起，是我把迎夏搞丢了。”

    “三千，对不起，对不起，呜呜……”

    韩三千手凌空在她的背后抬着，听着她伤心欲绝的哭着，韩三千一时间也有些不知所措。

    这是自韩三千认识她一来，她恐怕哭的最伤心的一次。

    想了想，韩三千的双手依然没有选择抱住她，只是轻轻的拍打着她的背，安慰着她。

    她不是爱人，所以韩三千不能给她拥抱，但她也不是外人，那是一个几乎拿命保护过自己的师姐，从某种程度上而言，她是韩三千在八方世界里的亲人。

    起码，在韩三千的心里，是这样认为的。

    没有她，那时候的韩三千或许早已经在八方世界被人所杀，被兽所吃。

    “没事，这不怪你。”韩三千轻拍着她的背，轻声安慰着。

    苏迎夏和韩念等人的丢失，从某种程度上而言，确实有秦霜的原因，但韩三千却认为那并非是主因。

    陆若芯既然早有此意，那天没有秦霜要回，也会有下次的机会。

    况且，路线图是韩三千自己设计的，如果真要怪，那只能怪自己设计的路线有问题。

    又或者说，是自己的不小心，让队伍里混进了内奸，而这才是最核心，也是最致命的地方。

    “你骂我吧，甚至……甚至打我，我不是故意的，事发的时候我想拼尽全力，可是……”秦霜从韩三千的怀里微微抬起脑袋，双眼之中饱含着泪水。

    韩三千望着她哭的梨花带雨，也不禁心中苦涩。

    但此时，韩三千却突然伸手抓住了她抓着韩三千胸口的手。

    如白玉一般的玉手，手腕处却有一个触目惊心的伤口。

    尽管这伤口并不大，而且已经结了疤，但如同自己割过腕一般的伤口，还是让韩三千发现了。

    看到韩三千抓住自己的手，看到自己的伤口，秦霜顿时间惊慌的从韩三千的手里将自己的手快速的抽回，然后藏在自己的背后：“没……没什么！”

    韩三千静静的望着她，他知道，一定是发生了什么。

    想到这里，他猛然又想起同样被陆若芯所抓的苏迎夏，顿时间双眼充满愤怒的回头望向了陆若芯。

    陆若芯此时面色也一样冰冷，他对苏迎夏那么好，自己也就忍了，但对秦霜，也比自己要好，凭什么？！

    她陆若芯哪样不比这两个女人好？

    可这该死的韩三千！

    不仅对自己一点不好，甚至到如今还用这种眼神望向自己。

    为什么？为什么？！

    她又哪里知道，这两个女人又为韩三千付出过多少？

    陆若芯的脑子里，只有应该，没有这些，她同样用冰冷愤怒的眼神回击韩三千，但片刻后，她又一次选择了认输，深吸一口气：“你放心吧，苏迎夏的待遇自然不是这个女人能比的。”

    “她过的很好，毫发无伤。不过，你懂的。”说到这，陆若芯声音变的极其冰冷，心中也闪过一丝冷笑。

    她当然是过的很好，好的简直不得了呢！

    韩三千牙关紧咬，他知道，陆若芯所谓的你懂，便是要自己乖乖听话，否则的话……

    想到这里，他不再说话。

    “坐下来吃饭吧。”陆若芯轻声而道。

    韩三千不再多说，拉起念儿带着秦霜直接坐在了大饼天的身边。

    这让身边明显一左一右处于空位的陆若芯顿时间如同被孤立了一般，气得陆若芯当场都快翻白眼了。

    但更让陆若芯抓狂的显然还在后头，当韩三千带着女儿和秦霜坐下来以后。

    让他几乎快要气的窒息的一幕出现了……

