    江浩刚想离开，忽然看到一个女人的身子颤抖起来。

“啊啊啊啊~~！”

女人的身子开始扭曲，嘴里发出痛苦嘶嚎，江浩一惊，这明显是被注入毒液，准备要变身的节奏啊。

紧接着，另外两个模特也跟着叫起来，看来他们是一波的。

江浩眼珠一转，立刻上去，把手覆盖在一个女人身上，“系统，开始吸收。”

十秒钟过去，

“叮~~不符合吸收标准。”

三个女人在接受毒液的改造，吸血鬼毒液改造非常痛苦，可这个改造的结果却是可以让她们长生不死，如果说只要承受这种痛苦就能得到长生，相信无数人愿意接受。

“啊啊啊啊~~！”

船舱内传来一声声惨叫。

痛苦的抓挠，撞击到船甲板，磕到铁架，三个女人把船舱弄得狼藉一片。

江浩想了想，从空间里拿出几张铁链网，非常好心的给三个女人套上，不多时就包裹成了粽子，这样可以避免她们受伤，怜香惜玉莫过于此啊。

“哇~~~！”

一个女人张开眼睛，努力的喘息着，忽然看到身上的锁链，用力扯了扯却扯不动，有些不明所以，“我，我这是怎么了？”

刚刚变成吸血鬼，女人还不知道发生了什么，江浩身上拍了隐息符，女人也闻不出狼人的味道。

江浩走过去，蹲下身子道：“你受伤了，我是医生，现在给你检查一下身体，不要担心，不要害怕，只要10秒钟就好。”

女人愣愣的看着江浩，江浩的手摸在女人的手腕上，十秒钟一过，女人眼睛忽然瞪大，没来得及发出一点声音，刷的一下消失不见。

“叮~~！”

“恭喜收集员收集到吸血鬼一只，任务完成7/10，请再接再厉。”

嘿嘿嘿。

生活需要演技。

另外两个女人相继醒来，江浩也是如此施为，三个嫩模在不明所以的情况下，被江浩这个无耻的家伙，用下作的手段吸收了，同时他的任务完成度也达到了9/10。

任务完成近在咫尺。

江浩走出船舱，简看到江浩，问道：“我刚刚听到叫声？”

“这三个家伙咬了三个女人，注射了毒液，已经被我处理了，”说到这里江浩眉头皱起，说道：“如果让他们这样肆无忌惮的制造吸血鬼，蔓延开去，吸血鬼会是以几何数字增加，那将是一件非常恐怖的事情，整个世界必将大乱，必须尽快解决。”

江浩说完看向躺在船甲板上，已经被切掉双腿的那个黑鬼。

“问出维多利亚的下落了吗？”江浩问道。

“他说他不知道，他只是上个月被人咬了，变成新生血族，接到的命令就是继续发展新人，他只能联络道咬他的人。”简道。

江浩想了想，把三个吸血鬼的手机全部找到，对着那个黑鬼问道：“哪一个是你上线，他在哪里？”

那个黑鬼艰难的看看江浩，说道：“你答应不杀我，放了我，我就告诉你。”

“我答应你。”江浩点头。

“你，你发誓。”黑鬼继续提高要求。

江浩的眼神变得锐利，黑人吸血鬼看到了，心里一跳，可为了活命他必须咬着牙坚持，江浩呼出一口气，“好，我以耶稣的名义发誓，如果你说出一切，我就放了你。”

那个黑人吸血鬼这才松了一口气，指着一个电话号码道，“我的上线叫罗曼，他平日就住在圣荷西，这个号码是他的电话。”<br [笔趣阁="" www.biqugexx.co]=""/>
江浩点点头，手在黑人吸血鬼的身上拍了拍，说道：“来到这个世界上不是你的错，神会救赎你的，等到了那个地方，希望令你感到愉快。”

黑鬼对江浩的话感觉莫名其妙，可是他忽然感觉到一股磅礴的威压下来，下一瞬，黑人吸血鬼嗖的一下消失不见了。

简看看江浩，好奇问道：“你发誓不会杀他？”

吸血鬼是一群非常尊重誓言的群体，越是有异能力的人越是相信神圣的存在。

江浩耸耸肩，“不好意思，我不信耶稣。”

简愣了愣，忽然脸上露出笑意，“我也不信耶稣。”

就在这时，一连串的系统提示音在江浩脑海里响起。

“叮~~！恭喜收集员收集到吸血鬼一只，10/10，满足任务度，本次任务完成。”

“任务完成，收集员可随时回归。”

“本次任务不设置上限，抓捕越多奖励越丰厚，请收集员再接再厉。”

江浩心里耶了一声，终于完成了，有时候幸运星来了，挡都挡不住，之前经历千辛万苦，也才收获4个，可这次只是带吸血妞出来吹吹海风，一下子就抓到了6个，把任务给完成了。

那么接下来，为超额奖励努力吧，每一个奖励都是极其难得的，只要有机会就必须争取，况且，他还有需要保护的人，怎么可能让维多利亚在这个世界肆虐。

“简，我们立刻回酒店。”江浩牵起简的手就走。

简顿时有些愣神，这么快的吗，她的小心脏又跳起来，脑子里想着接下来可能发生的事情。

“回酒店，尽快找出维多利亚她们的下落，不能在让他们蔓延了，如果再给他们几个月时间，恐怕再难控制。”江浩道。

“哦，你是说找出维多利亚的下落？”

“当然，你以为呢？”

“呵呵。”

两人来到酒店，江浩打开笔记本电脑，把手机用数据线和电脑连接，下达命令，让小欣收集手机内的信息资料。

刷刷刷~~！

几个手机的信息全部被输入进去，江浩操作入侵美国电信系统网络，查找那个叫罗曼的家伙。

“嘟嘟嘟~！”

电子地图上显示一个圆形圈，那是基站的范围，江浩指着圆圈道：“这是那个罗曼的手机信号，他应该在这个范围，没有在圣荷西，而是在旧金山市区内。”

“你觉得应该怎么办？”简问道。

“找到更准确的手机定位设备，准确定位他们的位置，这些新生吸血鬼不懂任何规矩，现在都是一颗颗定时炸弹，一定要尽快处理掉，同时也能消除维多利亚的实力。”

“找到一条线索，我相信可以一直追查下去，逼迫维多利亚，让她知道沃尔图家族已经知道她在做什么，不敢继续肆无忌惮，你们还可以通知其他家族，让所有人一起围捕他们，强力逼迫维多利亚。”

简点头道，“我这就联络费利克斯他们，让他们想办法弄到定位仪器。”

简拿出一个小巧的手机开始给护卫打电话，电话只响了两声就接通，简把这边的情况和对方说了，那边没有犹豫，立刻道，“我会立刻找齐设备，请给我几个小时时间。”

江浩从不会怀疑这群吸血鬼的能力，在社会上混迹上千年，他们的能量大到超乎想象，在这一点来说，狼人真的有很大差距。

事情办完，简看向江浩，“那接下来要做什么？”

“我猜测，在你们的压力下，维多利亚不会坚持多久，我要尽快赶回福克斯，应对可能发生的袭击。”江浩必须做好准备。

“那我们，还会在见面吗？”简悠悠问道。

“当然，我保证。”

江浩送简回酒店，看着车灯消失不见，简才依依不舍的回了酒店，几个护卫不知道简为什么从外面回来，可他们不敢问，一个个恭敬听候命令。

见到自己的护卫，简立刻变成面容冰冷不苟言笑的侍卫长大人。

“我这里有一个手机号码，应该是一个新生血族的，或许他身边还有更多新生血族，把派去其他城市护卫的全部调集回来，从这个家伙身上找出线索，追查出维多利亚的下落。”简说着把一个手机号码递给费利克斯。

“是，护卫长大人。”