    

    当然要算账了，堂堂一尊武圣中期的高手，竟然搞偷袭。

    这笔帐可是不能不算的，愚刀都损坏了，不让对方吐点血是不行的，再怎么是武圣中期，他也要去试试。

    “陆公子小心！”

    澧水武圣没有阻止，只是说了声小心。

    刚才偷袭他的人他有影响，好像叫什么御海侯，刚开始的时候，他还想上去帮炙炎武圣的，但是被人家拒绝了，或者说是骂回来了。

    “轰……！”

    水和火的碰撞，两人领悟的规则刚好是相克的，但是御海侯的修为稍微高点，所以算是克制炙炎武圣。

    炙炎武圣虽然刚才爆发了一波，但是慢慢的，又被御海侯给压下去了。

    一条十多丈的火龙和一条差不多的水龙撞在一起，剧烈的爆炸响起，方圆三四里的海水都被掀翻了起来，而余波更是蔓延不知道多远。

    看着这样的场景，陆子愚有些感叹，这那里是武道，明显就是仙法了。

    手中出现一柄长刀，这是他在乾坤袋中找到的最好的刀了，只是一柄上品宝器，勉强能承受的住他的空间规则。

    “炙炎前辈，这次我可是来算账的！”

    陆子愚离两人百丈外停下开口道。

    “轰！”

    两人又是一下对轰，爆发出了更大的动静，不过这次却没有再斗在一起，而是同时向后退了一截，停下了手。

    炙炎武圣看了看陆子愚，最后又看了看后边澧水武圣扶着的勾魂魔姬，没有说话，向陆子愚点了下头，直接转身走了，站的远远的。

    陆子愚向炙炎武圣抱了抱拳，然后转身看着那边的御海侯。

    “陆子愚！”

    御海侯也是盯着陆子愚，声音有些冰冷的道。

    “御海侯！”

    陆子愚也是看着他道。

    “真是不错，所有的人都小看了你！”

    御海侯表情没有什么变化，看着受了自己全力一击没有丝毫变化的陆子愚，虽然表情没有变化，但是内心却是有点震惊。他自己的那一击自己清楚，那可是他的全力一击，虽然被挡了下来，但是对方竟然没有受到丝毫的伤势，那就不一般了，就是同境界的人，也不一定能完好的接下能那一击的。

    “前辈不顾面皮偷袭，也是不错！”

    陆子愚平静的道。

    “呵呵，这是战争，没有偷袭一说！”

    御海侯的眼皮抖动了下说道。

    “既然是战争，那就战吧！”

    陆子愚也没有再废话，直接抬起刀，一道刀气劈了过去，然后人就消失不见了。

    “叮！”

    御海侯好像早就知道，手中的分水刺向后一档，一道道光劈在了上面，强大的劲气向四方荡开，周围的海水更是以他们为圆心形成了一个圆形的水墙。

    陆子愚一击不中，人又消失，再次出现时已经在御海侯左侧袭来。

    “叮！”

    又是一声响，他的刀又被挡住。

    这个时候，他刚开始劈出的那道刀气才过来，袭向御海侯。

    圆形巨浪慢慢落了下来，在两侧站着两人，正是陆子愚和御海侯。

    “速度不错，但是没有用！”

    御海侯冷笑一声对陆子愚说道。

    陆子愚抬起手中的刀，刀刃上已经有密密麻麻的缺口了，刚才那两刀看起来只是砍了两下，但是在那一瞬间不知道动了多少次。

    “现在到我了！”

    御海侯说了声，然后手中的分水刺向身前一划，只见海水好像是被什么从下面托了起来，一道巨大的水墙出现，而且水墙上面出现了一条条的水龙，齐齐的向陆子愚袭来。

    陆子愚感受着身上的压力，整个海域的海水好像压在了他的身上，那水墙上溅出来的水滴，就好像是一颗颗的子弹向攻向他。

    感受着水墙上面浓郁的法则之力，海水上面好像也被法则之力给笼罩了。

    “破！”

    他举起长刀，大喝一声，直接向前劈去。

    一道贯穿长天的刀芒向着那高如云霄的水墙砍去，巨大的刀芒中隐隐带着一丝的黑线。

    悄无声息，没有任何的声音，但是刀芒碰到水墙的时候，水墙无声的被切割了开来，中间出现了一道细小的缝隙，水墙的水疯狂的在那道黑色的缝隙中消失着。

    “什么？”

    水墙后边的御海侯脸色大变，人更是一个闪身躲避开。

    “破碎空间！”

    看着那道黑线慢慢的变小，最后直接劈开了海面没入其中，海水都好像低了一截，他脸色凝重的看着陆子愚，没有刚才那样的轻视了。

    怎么可能，就是武圣圆满都没有办法打破空间的，对方竟然能劈开一条缝隙。

    陆子愚看着手中剩下半截的长刀，有些心疼啊，这可是上品宝器了，能卖好多钱的，可是承受不了自己全力一击，直接破碎了。

    “你竟然能破开空间？”

    御海侯看着陆子愚惊疑不定，眼神有些闪烁，要是对方真的能破开空间，那还打个屁。

    “不要担心，我离破开空间还早呢，只是斩开了内空间表面，那不是吗，海水又出来了！”

    陆子愚微笑到，没有吓对方实话实说道。

    御海武圣向着陆子愚指的地方看去，那里却是凭空出现了大量的海水。他这才松了口气，只是内空间那还好，要是真的能破开空间，那他立马逃。

    破碎空间可不是那么好破的，像陆子愚这样，最多只是破开了这个世界内部的空间，就像是两点之间存在空间，他能在这两点之间劈开一道裂缝而已。破碎空间那可就不一样了，而是破开这个世界的晶壁，直接到达外界的空间，就是他武圣圆满了都没有这个能力。

    将手中的半截刀丢掉，既然没有武器能承受住空间法则，那只能是徒手上了。

    “没有想到，领悟空间规则还有这么一招，见识到了！”

    御海侯点点头，握了握手中的分水刺，身上的战意慢慢沸腾起来，本来还以为对方只是武圣初期，很容易对付，没有太大的兴趣，没想到竟然这么难缠，不过心里却是兴奋了起来，哪一个武圣不是打出来的，能和高手交手可是每个武者的夙愿了。        

