
消息传到苏杏璇院子里的时候，苏杏璇怔了怔，旋即就将桌上的一整套官窑所出的茶具全部都摔了，连在窗台边上摆着的腊梅也没有幸免。

屋子里一片狼藉，咏歌心中不安，踌躇的上前来收拾茶具，一面又对咏荷使了个眼色-----她们几个丫头之中，咏荷最聪明机灵，也最懂得苏杏璇的心思。

咏荷果然急忙上前：“姑娘何苦为了那样一个不知轻重的人动怒呢？她现在不过是仗着亲家太太辈分高替她撑腰，可从来没听说过谁家的姻亲能在自家久住的，等到亲家太太走了，老太太难道还真的稀罕她把她带在身边不成？还有咱们太太......”

见苏杏璇的脸色略微好看了一些，咏荷知道是说到了苏杏璇的心事了，就笑着道：“谁都不如您了解咱们家太太，太太成天宝贝一样把您带在身边，这回的事，别人不知道，难道太太还不知道您受了委屈吗？”

苏三太太是个最重视丈夫儿子不过的人了。

当初苏桉三岁的时候生了一场怪病，人人都说没得救了，苏三太太衣不解带的照顾着他，熬得眼窝深陷，自己都险些死了，听说哪里的菩萨灵验都要去拜，跪得一对膝盖就没有一个好的地方，一直到如今到了冬天，她的膝盖还是会痛很长一段时间，也因此患了头风病。

而一物降一物，偏苏桉就只听苏杏璇的话。

每每苏三太太跟苏桉之间有了什么误会，母子之间有些小矛盾，都是苏杏璇居中调停，爱屋及乌，苏三太太也因此对苏杏璇极为倚重。

感情都是相处出来的，苏杏璇这么多年服侍在苏三太太跟前，尤其是在知道了自己的身世之后，她更是对苏三太太体贴备至，苏三太太病了，她就亲尝汤药，恨不得以身代替。

这样的情分，哪里是一个后来的女儿能比的上的？

再说，看今天这架势，苏邀除了有贺太太撑腰之外，其实一点儿优势都没有。

苏邀既不会说话，也不会讨巧，反而一来就害的苏桉又挨了打，苏杏璇又丢了脸，苏三太太虽然面上不说，但是心里怎么可能没有芥蒂？

苏杏璇擦了擦眼泪，心里好受了些，但是到底觉得意难平。

她哪里不如那个蠢货？苏老太太竟然宁愿把那个蠢货放在身边养！

“去！”苏杏璇擦了擦眼泪，垂下眼帘，重新恢复成平常温婉的模样：“告诉哥哥，我病了。”

镜子里的美人杏眼樱唇，有着这个年纪特有的美丽，只是眼神阴鸷表情乖戾，她缓缓勾了勾嘴角。

蠢货，给你脸了。

是她错了，她为什么要对着一个蠢货装模作样委曲求全？

她想起苏邀那张结合了苏三老爷和苏三太太全部优点的脸，心里的愤恨铺天盖地的涌上来，一直压抑的嫉妒和不甘终于倾巢而出，让她血脉沸腾。

笑吧，反正也没多少机会了。

她以为靠着贺太太和苏老太太就能万事大吉了？

那可真是太天真了。

很快她就会明白什么叫做搬起石头砸自己的脚的。

夜深了，白天的一切喧嚣都尽数隐在了黑夜里，锦屏轻手轻脚的提着灯笼上了台阶，掀开帘子带着满身的寒气进了屋，一眼看见苏邀躺在榻上看书，就轻声喊了一声姑娘。

苏邀嗯了一声，慢慢抬起头来：“外祖母和祖母那边还在说话？”

今天的接风宴并不算很和乐，至少苏桉和苏杏璇都没能出席，根据苏三太太那边所说，苏桉是病了，苏杏璇是有些不舒服。

可到底是什么缘故，大家都心知肚明。

晚上吃完了饭，苏老太太跟贺太太就提早走了，到如今还未散。

“是呢，黄嬷嬷说，只怕还得一会儿，让您先睡，不必等太太了。”她说着，上前将珠帘卷起来，犹豫了片刻还是道：“姑娘，我听说......三姑娘病了，府里还请大夫呢。”

燕草向来好脾气的，这会子也忍不住了，低声道：“该！好好儿的，没招她惹她，可做什么非得踩着我们姑娘到泥泞里去？挑拨了一个哥哥不够，还要挑拨三太太，这回若不是咱们太太在，姑娘可怎么办？”

那今天病的只怕就是苏邀了。

今天闹的那一场，燕草算是看的清清楚楚，这苏家是实实在在没几个人对苏邀真心。

苏桉就更不必提了，对着亲妹妹动不动就喊打喊杀。

她抱怨了几句，心里的担忧却掩盖不住：“可姑娘，咱们这样，是不是把他们得罪的太狠了？”

贺太太迟早是要回太原去的，没有长久住在亲戚家的道理，可一旦贺太太走了，看苏桉这为了护着苏杏璇要吃人的样子，苏邀以后日子只怕难过。

苏三太太又不是个处事公正的。

“都一样的。”苏邀走到妆台前，看着镜子里的自己，仍旧没有什么情绪，今天的一切都在她的预料之中，苏桉的疯狂，苏杏璇的挑拨离间，以及苏三太太的和稀泥，这些人前世今生都没变，该是什么样还是什么样。

所以她心里最后一丝希望也破灭了。

老天让她重来一次，不是让她穿着新鞋走旧路的，她跟这些所谓的亲人的再见，原本只是为了告别。

贺太太本身就在进府的时候就发觉了苏杏璇对她的敌意，也敏锐的察觉到了苏三太太没有为她作主出气的意思，本身贺太太心里就已经对这件事不满，再亲眼看见了苏桉的疯狂和苏三太太的冷淡，贺太太是绝对不会把她交到苏三太太的手里的。

但贺太太也没有把外孙女一辈子养在跟前的道理，所以贺太太必然会为她选择一条最轻松的路。

今天贺太太一定会说服苏老太太，让苏老太太接纳她，从此让她跟着苏老太太。

苏老太太是府里辈分最高的，她虽然隐居不出，可其实苏家人人都不能忽视她的存在，她老人家只要愿意接纳苏邀，那苏三老爷必然也对苏邀高看一眼，其他人自然也别想对苏邀怎么样了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901839"  chaptername="三十一章·羞辱">加入书签</a>
</div>
