    不管多少年，他都喜欢叫她小紫姐。

    而这一刻，成俊贪恋地看着萧紫的容颜，他生怕自己一松手，她又走了。

    要是再一走，不知道又是多少年。

    萧紫微微点头，算是同意。

    她跟乔乘帆打了招呼，乔乘帆见萧紫阿姨有朋友在，他也很懂事地去甲板上吹吹风，没有打扰他们。

    萧紫看向成俊，她笑了：“小11，你变化很大，比以前更帅气了。”

    也褪去了在酒吧里当服务生的风尘气。

    “小紫姐，如果当初没有你就不会有现在的我，如果没有认识你，我现在可能还是一个在酒吧里当服务生、吃不饱没地方住的底层人，正因为你出钱让我上大学，我才有了今天。”成俊急切道，他的目光一直没有离开萧紫。

    “也不是那样，是你勤奋好学考上了大学，又拿了奖学金，又上进，才有了现在的你。”萧紫笑着，她不愿意揽功，“你现在在哪里工作？留学了吗？”

    “你还记得我当初说要去英国留学的事？”成俊很意外，也很惊喜，“后来我联系不上你，就没有去留学，选择了工作。大四之前一边读书一边做兼职，大四开始实习，实习一年后我拿着资金和朋友一起创业，开了一家小科技公司，主要负责机器人研发这一块。”成俊的眼里闪烁着光亮，说起自己的公司时，仿佛在说着自己的孩子。

    萧紫听了很高兴，她没想到当初一个无意而简单的举动，会改变一个人。

    也许，上苍总是喜欢扭转人的命运。

    轻轻一个转动，便能扭转一个人的人生，成俊是，她也是。

    “小紫姐，公司还不是很大，在京城也很难立足，所以我和朋友这几年一直加班加点，争取会做大做好。”

    “我相信你可以。”萧紫在他的身上总能看到希望，多年前是，现在也是，“我不会看错人。”

    “你总是这么相信我……”成俊的心口是感动的悸动，“小紫姐，你脸色不太好，你现在住哪里？什么时候走？”

    “我不知道什么时候走。”

    “改天去我公司参观好吗？我带你过去。”

    萧紫在京城也没什么朋友，她点点头：“好啊。”

    “那就说好了，小紫姐，给我一个手机号码好吗？这一次，不要再失联了。”成俊的眼里满是担忧，这几年，他都在找她啊。

    萧紫又点了点头。

    不知道为什么，成俊总觉得萧紫变了，以前她是多么乐观开朗，即使有一点点不良嗜好，她也是他心目中的女神。

    可现在的萧紫似乎没有那么开心，连眼睛里都没有光泽。

    萧紫给成俊留了手机号码。

    她看着成俊有今天的成就，她很欣慰。

    当初遇到他的时候，他还是个瘦弱自卑又胆怯的小男生，不过十八岁而已。

    现在的他更成熟，言行举止之间也多了成熟男人的风范。

    小11也长大了啊。

    成俊心情很好，他晃了晃手机：“小紫姐，那你晚上有空吗？约你可以吗？”

