
　　清晨，大雪骤停，整个京城一片银装素裹。

　　初升的太阳，将一抹朝霞洒向大地，瞬间，大地一片赤红。

　　房门咯吱一声，小李子闪身走了进来。

　　“你要的东西我都弄来了。”说着，将一个折叠的四四方方的纸片，交予肖尘的手中。

　　“今天天晴了，外面特别的冷，你要去那个地方查看吗？”

　　肖尘点点头：“嗯。”

　　“注意安全。我还有事，不能在这里久留。”

　　“去吧。”

　　肖尘将纸片打开，上面简单的记录着王三最近执行的任务，以及那天所持密函的大致内容。

　　仔细一看，那天王三手里持有的，也不是什么密函，只是东厂对驻在20里地之外的东厂第七役发布的一条命令而已。

　　王三出事的地方，属于京郊，距离东安门大概有十来里地。

　　手拿纸片，肖尘的眉头微皱。

　　从整个事情来看，王三的死亡，很像是一种意外事故。仅仅是发布一道命令，不至于被特意设计成意外现场进行谋杀。

　　这么多年，王三也没有得罪过任何人，说是仇杀也说不过去。

　　“还是去现场看看吧。”想到这里，肖尘一把抓过靠在墙头的配刀，挂在腰间，匆匆走出了大门。

　　年关将至，街上行人匆匆。东安门地处皇城边缘，乃为京城繁华地带，街上更是繁华异常。

　　满街的积雪，已经被踩踏的一片狼藉。街边的各种店铺，更是挤满了采集年货的老百姓，只传出一阵问价还价的吵杂声。

　　肖尘将衣领竖起，沿着东安门外的大街，一直向城外走去。

　　一个时辰之后，肖尘来到了王三出事的那处倒塌的院墙附近。

　　此地，乃是一个距离京城较近的小镇，倒塌的院墙，已经被人清理。只留下院前后面那破败的旧房子，和一片杂草丛生的院落。

　　厚厚的积雪，看不到任何的蛛丝马迹。

　　看见一身官服的肖尘，小镇上采集年货的居民，好奇的停下脚步，偷偷的打量着他。

　　在这个破败小院的隔壁，是一个相同破旧的院落。

　　一个看起来五十多岁的老者，坐在门口已经将积雪清理掉的石块上，端着一个掉了一个豁口的大碗，里面是稀溜的玉米面稀粥，一边喝着，一边打量着肖尘。

　　破旧的大棉袄，袖口脏兮兮的油光锃亮，身上的几处破洞更是有着灰白色的棉花漏了出来。

　　“老人家，这旁边的院子，多久没有住人了？”肖尘走上前去，蹲在了老者的旁边。

　　老者右手拿着筷子，用手掌的后半部分抹了一下嘴巴，又顺手在后腰上蹭了两下：“这房子没人住都十几年了。”

　　“前几天，这里发生了一场意外，老人家可曾知道？”天籁小说网

　　老者点点头：“知道啊，院墙倒塌，三名宫里的太监被倒塌的院墙压死，凄惨呐。”

　　“当时，您老人家也在附近？”

　　“当时我正在院里劈柴，只听见轰隆一声，这刚修好没多久的院墙，就倒塌了。吓得我赶紧出来查看。”

　　“当时是个什么情况，您能说具体一点吗？”

　　看见肖尘在此询问，周围一些好奇的居民也纷纷围了上来。

　　“我出来的时候，官道上三匹官马，被倒塌的院墙惊的撒腿就跑。其中一匹贴着我的身子一阵风一样的过去，差点将我撞倒在地。”老者心有余辜的道。

　　看着身子已经有点佝偻的老者，肖尘从腰间摸出一些碎银子，递于老者：“那些官马可是日行百里的良驹，多亏没有撞到您。”

　　“客官这是干什么，又没撞到我，不需要您赔偿我。”老者看着那些碎银，婉言拒绝。

　　“拿着吧。”肖尘拉过老者那脏兮兮的右手，将碎银子放了上去，“虽然没有撞到，但也是惊吓了您，这些碎银没有多少，这不是马上过年了，置办一点年货吧。”

　　看着手中的碎银，老者浑浊的眼睛有点潮湿。

　　“我出来的时候，马匹跑掉以后，整条街上一片尘土，只听见三儿在那里大声喊叫，快来人啊，有人被院墙压住了。”老者道。

　　“三儿是谁？”

　　“镇上的一个孤儿，七八岁，靠着街坊邻居的施舍，苟延残喘的活着。”

　　“谁报的官？”

　　“那道巨大的倒塌声，还有漫天的灰尘，已经惊扰了整个小镇。大家乱哄哄的就开始刨土救人，也不知道谁报的官。”

　　肖尘站了起来，站在路边，看着那最多两丈多长的院墙痕迹，思索着。

　　“人挖出来的时候，已经过了三个多时辰。三人脸色煞白，身上没有任何的伤口，都是被活活捂死的。唉，可怜啊。”

　　“官府的人什么时候到的？”肖尘回头，又问。

　　“三人刨出来的时候，官府就来人了。二十多名和您一样打扮的人，还有七八名太监。他们查看一番，问了一下当时的情况，就将三人的尸体装上马车，拉走了。”

　　“十几年都无人居住，那这新修的院墙，是何人所修？”看了一眼事故现场那破败的房屋，肖尘问道。

　　老者干脆将手中的饭碗放到了刚才坐的那块石头上，来到了肖尘的身边。

　　“这个地方不知道为什么，老是有积水往外冒，弄的整个路上无论天晴下雨，都是一片泥泞。这院墙是镇上的张善人出钱，大伙出力，垒起来的。”

　　肖尘眉头微皱，却是不动声色：“若是为了堵住积水，垒个三尺高也就行了，能一次将三人捂在里面，这院墙，怕是一人多高吧。”

　　“刚开始的时候，也就垒了三尺多高。快要竣工的时候，张善人来查看进度说，既然都垒了，不如垒高一点，将里面的破败景象，全部遮挡一下得了。”

　　老者双手袖进大棉袄的袖口，腰背微微佝偻，看向那已经被清理干净的院墙位置。

　　“垒的太高了，地基又没处理好，整个墙根和泡在水里一样，不倒才怪。”

　　“就是，一人高也就行了，弄得和大房子的墙壁一样高，就是没倒，镇上人从那过，也都绕着。”

　　旁边的人群开始七嘴八舌的议论开来。

　　“您说，平时镇上的人行走，都从那院墙旁边绕开？”肖尘心中似乎发现了疑点。

　　“对啊，平时都没人到那墙跟前去，不知道三名公公，为何会被同时捂在里面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第5章 院墙现疑点免费阅读。https://xs.23sk.com 