    

    珍珠一听立刻又开始查看小姐的首饰有没有丢的，直到将整个梳妆台整理了一遍，也没有发现丢了什么，这才松了口气。

    只是突然想到了小姐之前放在柜子里的东珠，赶快跑了过去，将放东珠的匣子捧了出来。

    顾初月忍不住咂舌哂笑，她自己都忘了，柜子里还有这么一匣子东珠。

    就她这记性，怪不得会被贼惦记上……

    珍珠埋头一颗一颗的数着，数的极快，来回数了三遍都没数错。

    “小姐，少了一颗。”珍珠急道。

    顾初月其实并不在乎这些零散的珍珠还有水粉，但是居然有人敢偷到她头上。

    “真是我脾气太好了，人人都想来踩一脚？”

    珍珠愧疚道：“都怪奴婢不好，是奴婢管教不当，这才让她们钻了空子。”

    顾初月拉着珍珠的手笑道：“那是她们手脚不干净，跟你有什么关系？好了，这件事就先作罢，去给祖母请安要紧。”

    珍珠有些不甘：“那小姐就不查了吗？”

    顾初月轻笑一声，略带冷意：“查，当然要查，不杀鸡儆猴，今日是偷东珠，明日就敢把我卖了。”

    “那小姐要怎么查啊？”

    顾初月从首饰盒里拿出一根翡翠玉兰花簪，轻轻插进了发髻中，檀口轻启：“引蛇出洞，看她是一人作案还是团队作案。”

    珍珠有一点不太懂，但是小姐怎么说她就怎么做，现在先给小姐梳妆比较重要。

    顾初月屋中凌乱，她临出门前，将曾经放在小匣子里赏玩的金瓜子拿了出来，往梳妆台上一倒，便出屋了。

    珍珠记得这盒金瓜子一共有多少颗。

    秋季落叶乃是常景，何况明月苑里有一棵被移植过来的百年老槐树。

    这叶子落的更是满天飞，现下几乎所有的丫鬟都在院子里扫落叶做清理。

    顾初月站在院子中间，叫来了簌簌，她故意提高音量：“簌簌啊，我好几日都没出屋了，屋子里乱的很，我刚刚还打翻了不少东西，现在我要去给祖母请安，在我回来之前，你叫人把屋子打扫干净，听见了吗？”

    簌簌被这音量震住了，旁边的小丫鬟也止不住的往这边投眼神，她连忙道：“奴婢知道了。”

    顾初月一走，簌簌就赶紧安排几个平日里老实的，自己跟着阿离也进去赶紧收拾。

    只是阿离还没进去，就被一身着姜黄色素裙的丫鬟拉住了胳膊：“好姐姐，我手里的伙计干完了，要不也跟着进去收拾吧，还能快些。”

    阿离看她长得一副老实样便点了点头，没多看她，赶紧进屋叮嘱训道：“动作轻柔些，碰坏了东西就等着挨罚吧。”

    那丫鬟眼神一亮，跟在阿离身后进去了。

    …………

    寿辉堂这个时候依旧香烟缭绕，只是那味道闻着舒服，不呛眼睛，待久了连衣角都能沾上味道。

    顾初月站在屋外，顺着炕榻临窗飘来的味道就知道，祖母没有睡着。

    芳姑眼尖，出来迎她时就发现，平日里素面朝天的小姐点了红妆，觉得有些稀奇。

    可眯着眼睛仔细一看，就能看到那一双水杏眸下厚重的乌青，顿时哎呦哎呦起来：“这天可怜见儿的，才跟着夫人学了几日管家啊，怎就成这副模样了，老奴看了都不落忍，一会老夫人看了还不得心疼死。”

    顾初月无奈的抿着唇角，问道：“哎……祖母最近精神怎么样？”

    芳姑没有瞒着：“老夫人最近倦意少了些，只是躁意浓了点，前几日老爷来也被说了几句。”

    顾初月一想到她那个板着脸的爹被训，就觉得好笑，只是幸灾乐祸之余，她伸着头往屋里头探了探，又有些害怕：“那祖母一会儿不会也训我吧……”

    芳姑捂唇直笑：“老夫人疼小姐都来不及呢！”

    “都在外面杵着做什么？”

    一道略带躁意的威严声音传了出来，顾初月浑身一抖。

    刚想揉揉脸让自己提起些精神，就被芳姑抓住了手：“小姐现在点了红妆，若是这两下揉了过去，必定要成花猫脸。”

    顾初月这才讪讪的放下手，她都忘了自己现在不是素颜，幸好没揉，要不她这脸都得成调色盘，不定也要跟她那个爹一样挨训。

    “祖母安好。”她乖巧的福了福身子。

    老夫人半睁开眼睛看了她一眼，又闭上了，低沉沉的“嗯”了一声。

    顾初月朝着芳姑那边眨了眨眼睛，祖母真的好暴躁哦！

    她小心的绞着手指坐到了老夫人对面的位置，隔着一张小矮几撑着脸，“祖母，过几日又到给普陀寺捐赠香火钱的日子了，我想亲自过去，给祖母祈福，还有怡静姐姐和……”

    她悄悄的看了一眼祖母，小心的继续道：“安姨祖母。”

    果然，一提到这四个字老夫人的眉头瞬间就皱了起来，随即叹了口气，“去吧。”

    顾初月之后也没再说话，只是双手托着粉腮，就这么一动不动的陪在祖母身边，安安静静的，收了平日里的张扬肆意，反而像是只兔子一样，乖巧的不得了。

    老夫人闭着眼睛，没过一会儿，眉头舒展，连呼吸声都很均匀。

    顾初月知道，祖母这是睡着了。

    她小心翼翼的收回衣袖下了炕榻，连走路都是弓着腰踮着脚尖。

    屋里，顾初月一走，半靠在榻上的老夫人就睁开了眼睛，望着窗户外略显消瘦的身影，便知道她这孙女最近几日辛苦了。

    “芳姑，把我的郡主服拿过来。”

    芳姑无奈笑嗔着：“老夫人明明日日念叨大小姐，今儿大小姐好不容易来了您倒是变着法的让人家走。”

    老夫人冷着一张脸，“累成那样了，还要费劲逗我这个老婆子开心，我看着心烦。”

    芳姑撇着嘴去拿郡主服，老夫人真是越来越口是心非了。

    出了寿辉堂，顾初月整个人都靠在珍珠身上了。

    她闭着眼睛感觉自己都走不动路了。

    珍珠一手扶着小姐的腰，一手撑着大小姐的肩膀，费力的托着小姐走，暗自下决心回去要多吃几碗饭，否则都快拖不动小姐了。

    等她们走后，一旁的假山后传来声娇呵：”大小姐真是白眼狼一个，眼里只有老夫人这个嫡祖母，却忘了真正和她有血缘关系的庶祖母。”

    “秋桑，别说了。”

    *

    ps：暴风式求票票！打卡评论收藏，五星好评也很重要哒！！！

    么么啾！

