    只不过，不论方黑月使用什么样的手段，都没有办法将自己的具体情况。

    全部都和盘托出的告诉自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲，方黑先。

    到最后，方黑月实在是没有任何的方法了。

    但是这个时候，方黑月也就是破罐子破摔了，运用自己的强大的意志力，直接去忽略这个，不论在何时，不论在何地，都会在自己的脑海之中突然想起的这个冥冥之中的声音。

    给直接的当做是一种非常平常的声音给直接忽视了。

    反正，根据这个方黑月的自己的观察和判断出来，这个在自己的脑海之中，会突然出现的这个冥冥之中的声音，似乎只是具备了一个传话功能，还有一些其他的神秘的能力。

    但是，对于伤害的情况来说，这个冥冥之中的神秘存在的声音，似乎还没有办法做到这一点。

    不然的话，这个冥冥之中的神秘存在的声音，也不会千方百计的阻止自己，和自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲，方黑先诉说，自己的脑海之中的这个不论何时，不论何地都会想起的这个冥冥之中的声音了。

    因为这个冥冥之中的声音的存在，应该是惧怕自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先，又或是因为什么特殊的原因这个冥冥之中的声音的存在，并不能直接的暴露在除了方黑月之外的人的视线之中。

    不过，也没有所谓了，因为方黑月，对于这个冥冥之中的神秘存在的声音之中，提到的那个所谓的在这个天凉悬空城池之外的一个至明至暗宇宙空间世界之中的一个地界范围，有着一个非常空旷的超级大平台。

    在这个超级空旷的大平台之上，就能够得到，单单属于她方黑月独一无二的机缘。

    说起来，一点都没有任何吸引力，总之方黑月是一点都不会去相信一个根本连真正的模样，都见不着。

    只能够在自己的脑海之中，偷偷摸摸的是说话的冥冥之中的神秘的存在的所说的任何的一句话的。

    总之就是，如果自己没有办法将自己的脑海之中的那个，冥冥之中的发出声音的神秘存在，给直接揪出来，或者说将这个事情，告诉自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先的话。

    那么，不管是这个冥冥之中的发出声音的神秘存在再继续的说着任何的话语，方黑月都不会有任何的心动，或者任何的流露出一点心动，而被这个冥冥之中的发出声音的神秘存在给打扰到自己的修行境界。

    所以说，就算是这个不知道为什么会在方黑月的脑海之中，突然响起来的莫名的，冥冥之中的奇怪的声音说的再是天花乱坠的。

    这个方黑月也不会有任何的动作，而已绝对不会去相信这个，只存在于自己的脑海之中的奇怪的来自冥冥之中的声音。

    总之，这个方黑月还是正常的平时在做些什么，现在就依然在做些什么。

    只不过，在这个方黑月的脑海之中，听到的这个来自冥冥之中的神秘的发出声音的存在的口气，从最开始的强硬的状态。

    慢慢的就演变成了一种虚弱的恳求，只不过早就打定主意的方黑月才不会被这个冥冥之中莫名其妙的声音存在，给影响叨扰到。

    只不过，很快的，方黑月就改变了自己的这个想法。

    因为，当方黑月还处在这个普通的人仙境界的时候，还想要将自己的人仙境界的造诣，更加挖深的时候。

    这一天的方黑月又想到了一个关于这个至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的问题，想要去问一问自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先。

    但是却无意之间，见到了自己的父亲，在自己的房间之中一副有些为难的样子。

    而围绕在自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先的周围的，是整个天凉悬空城池的几个境界比较高的，战力比较强悍的至明至暗宇宙空间世界的天凉悬空城池的原住子民。

    至于为什么，自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先要召集了自己的天凉悬空城池之中的这几个境界比较高的，战兜里比较强悍的至明至暗宇宙空间世界的天凉悬空城池的原住子民的原因。

    是因为，在这之后的一个月，自己的这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先将率领，这天凉悬空城池之中的这几个境界比较高的，战兜里比较强悍的至明至暗宇宙空间世界的天凉悬空城池的原住子民去和附近的另外的一个悬空城池进行一场赌斗。

    这场赌斗，将会决定两个悬空城池的最后的主权，到底是在哪一方。

    究竟哪一方的悬空城池能够通过这场赌斗，打败另外一方。

    而这胜利的一方的悬空城池，就能够顺利的掌权另外的一座悬空城池。

    但是方黑月知道，如果一切都放在前几年的话，赌斗都这么简单的事情，其实对于自己这个天仙巅峰境界的仙人存在的天凉城悬空城池城主父亲方黑先。

    还有他率领的天凉悬空城池之中的这几个境界比较高的，战兜里比较强悍的至明至暗宇宙空间世界的天凉悬空城池的原住子民来说。

    其实根本就不会惧怕另外的这个悬空城池的任何的挑战。

    但是，这一年的情况，却又有不同了。

    当另外的一座悬空城池的城主突破到了至明至暗宇宙空间世界的金仙境界之后。

    这两座悬空城池之间的平衡，就这么的被打破了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

