    走到上游的位置后，二流子他们先是找树枝竹叶那些来再次起了一个火堆用来取暖，随后就再次脱掉衣服，拿着刺网，开始选位置下水放刺网了。

    跟在下面放刺网的时候一样，刺网放下去没多久，立马就有很多的鱼因为受到惊吓，而开始不断的往刺网上面装撞了，然后也都毫无意外的都被卡住了。

    看到这么快就有鱼上网了，刘爱国直接就在那笑着对二流子问道；“刘氓你们今晚上要抓鱼抓多久啊？？”

    “我们抓一次的鱼差不多有五六百斤的样子，现在已经抓了一千多快两千斤了，所以在这边再抓两次鱼的话我们就收刺网回家了，怎么了吗？？”听到刘爱国的问话，二流子立马就在那一边继续放自己的刺网，一边头也不回的对他回道。

    得到二流子的回答后，刘爱国立马就在那一边跟着他学放刺网，一边在那笑着对他回道；“这晚上的鱼挺好抓的，所以我想等会你不抓之后，就直接安排村里人过来接手.....。”

    “你都开口了，我还能说什么呢，记得交代他们注意一下安全就是了....。”刘爱国的面子得给，所以二流子现在能做的就只有答应他的要求了。

    “行，等会黎小田他们回来了我就跟他们回村，来，先给我学学怎么放这玩意。”笑着回了二流子几句之后，刘爱国就直接上前去接过二流子的刺网，开始自己在那试着放起来了。

    将刺网递给给刘爱国之后，二流子就在那指导起他怎么放刺网来了；“放的时候，渔网拉紧一点，别太松弛了，还有不要太着急，慢慢放，尽量将刺网放在静水区域，激流很难抓到鱼....。”

    按照二流子的要求，刘爱国就在那开始越来越顺利的放弃了刺网来了，除了第一张是二流子放的外，剩下的刺网就都是他一个独立放的了。

    放好刺网之后，二流子和刘爱国他们就在那拿着蛇皮袋，开始从尾巴的位置开始一路收鱼，收到最开始放刺网的地方，然后在将蛇皮袋绑在河边养着里面的鱼后，人就上岸去烤火取暖了。

    因为有火堆的原因，所以黎小田他们很快就赶着牛车，顺着火堆的光亮找过来了。

    不过让二流子他们有些无语的是，他们这次依旧不是一个人来的，他们这次给二流子他们带来了一群刘家村的村民...。

    看到刘家村的村民过来了，刘爱国直接就在那率先开口说道；“他们文青生产队再抓两次的鱼，然后就由我们来接手了，你们等会跟着他们学一下怎么抓鱼，怎么放刺网，然后我们今晚上就在这抓鱼，明天早上全村分鱼吃...。”

    听到刘爱国的话，刘家村的村民们瞬间就都没说话了，它们全部都在那乖乖的走到一边去蹲着抽烟，随后在二流子他们休息好之后，就开始脱衣服下水去跟着二流子他们学解鱼那些。

    二流子他们也不贪心，在又连续抓了两车一千多斤的鱼回去之后，他们就直接将渔网那些都让给刘家村的村民去了。

    而刘爱国这个人也是够狠的，他直接就带着刘家村的村民捕抓了整整一个晚上的鱼。

    并且他还不满足于只放渔网，他还会叫人去上流，下流，转角处，砸石头，敲木棍的催赶着鱼群来撞网。

    外加在将刘家村所属的河流给捕抓了一遍之后，刘爱国还直接带着人马跨越区域，在李大国和黄村长不知道的情况下，对李家村的河流黄家村的河流进行了捕捞……。

    从晚上十点多开始接手二流子的刺网后，刘爱国他们一直捕鱼捕到第二天早上五点多才收手，而这时候刘家村公社那里的鱼已经堆积得跟山似得了。

    刘爱国他们这一晚上的时间，捕抓了将近一万斤的鱼，而这些鱼的种类分别是草鱼，鲢鱼，鲤鱼，大头鱼，大鲶鱼，大黑鱼，并且个头都是大的，没有一条小鱼……。

    同时刘爱国带人捕抓这些鱼，不是抓来卖什么的，而是真的是抓来给刘家村的村民们分鱼吃的。

    在鱼被全部运回公社之后，刘爱国就直接喊人来按照家庭为单位把鱼给分开来了。

    鱼是这样分的，村长一家两百斤鱼，队长家一百五十斤鱼，其余干部家一家一百斤鱼，外加昨晚上去抓鱼了的村民，享受干部待遇一家一百斤鱼，然后剩下的普通村民就一家五十斤的鱼了。

    鱼分好之后，刘爱国就直接大喇叭一喊；“亲爱的刘家村村民大家早上好，我是你们的村长刘爱国，昨天我将我们村刘氓的渔网给借来抓鱼了，捕抓了将近一万多斤的鱼，现在每家每户都派个代表来拿鱼，记得袋子拿大一点哦，因为每家每户最少能分五十斤的鱼，干部和昨晚上去抓鱼了的村民，则是都能分到一百斤以上，好了，都过来分鱼了....。”

    以往刘爱国这么一喊，刘家村的小家伙们肯定都一窝蜂的跑出来了但今天却一个都没有出来的，因为他们都起水痘被家里人给关在家里了。

    倒是村里的村民们，一个个都脸上带着笑容的拿着蛇皮袋和箩筐那些匆匆忙忙的跑到公社这边来分鱼了，连黄脆米也都被刘启明给带着来分鱼了。

    看到刘家村这毫无征兆的就给村民发鱼吃的情况，黄脆米在分到二十多条两三斤的鲤鱼和草鱼后，立马就很是激动和不解的对刘启明问道；“启明，村里怎么突然就给我们发这么多的鱼啊？刘家村的福利都这么好的吗？？”

    对一切都看得很透彻的刘启明，直接就附在黄脆米的耳边小声的将事情真相告诉了她了；

    “什么叫刘家村的福利这么好啊，实话告诉你吧，能分鱼肯定是我们村长，又去剥削刘氓那小子了。

    去年，我们刘家村村分了几次肉，然后每次的肉都是我们村长出面让那小子上山去打猎回来给我们分的....。”

    “哦，原来是这样子啊，不过刘氓他就这样任劳任怨的付出不求回报的吗，我记得我都听说过他做了很多赔钱的好事的呢……。”拎上鱼之后，黄脆米便一边跟刘启明带着分来的鱼回家，一边不解的问起二流子怎么那么喜欢做好事来了。

    说起二流子的事情，刘启明立马就在那将自己对二流子的猜想给说出来了；“不不不....刘氓那小子不全是在做好事，他是在自保和拉拢人心。

    他之所以要做到被整个小镇的村民和领导们爱护，那是因为他喜欢享受，喜欢权利，喜欢当人上人的感觉。

    你知道他现在过的是什么生活吗，他家现在独立小院五间大瓦房，家里有单车，缝纫机，电视机，收音机，吃饭从来不少于四个菜，并且还餐餐有鱼有肉。

    除了享受生活外，他还在为权利下一盘很大很大的棋，说句有点吓唬人的话，现在哪怕我们的村长刘爱国很得人心，将刘家村带领的很好。

    但这个时候要是重新选举村长，以及刘氓那小子站出来表示自己要参选的话，我们刘家村村长的位置百分百得易主。

    不过这事应该是不会发生的，因为刘氓那小子根本就看不上刘家村村长这个小小的村官，他的野心很大，他的野心需要在镇政府大楼里面完成。

    他现在在等待一个进去里面的机会，然后只要他进去了，就他在我们这一带的影响力，他更上一层楼那简直就是分分钟的事情。

    所以说啊，你不要被刘氓那小子平易近人的表面给骗了，他的鬼心思多着呢，也就他心性好，没有恶性，也没有什么要伤人的坏心思，要不然都不知道有多少曾经欺负过他的人要遭殃呢。

    当然了我们也不需要去害怕他或者去讨好他什么的，因为他是上了我们刘家村族谱的本家人，我们只需要跟他正常相处就可以了，就是这家伙辈分高，论辈我们得叫他爷爷....。”

