    陆贾听着身后吕马童和荀晋一路的较劲，脑袋发昏多次跑错了路，赶到九江都城时，天色已然暗下。

    都城门大开，三人一时间摸不清头脑。

    三人进城后，在九江将士充满戾气的眼神下，在王庭前小心下马。

    荀晋四下张望，不觉间和身后不远处，面色晦暗的九江将士对视，猛地一个激灵，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    荀晋缓缓转过头，凑到陆贾身旁，“陆丞相...这群人怎么各个带着杀气啊？有点吓人...”

    “荀典客才知道吗？”陆贾不悦道。

    “诸侯分封未过一月，下官不知道很正常吧？”荀晋强笑道。

    “在下也才知道九江如此可怕。”吕马童一本正经的点头附和。

    陆贾深吸一口气，忍着怒气直视二人，“王上到底想的，才能派二位奇才来此？”

    “回丞相，那位莫负姑娘说臣他日定当建功立业，大富大贵。”吕马童笑道，转而不屑看着荀晋，“他也没么早死，有我二人保护，丞相定可无虞。”

    吕胜走后，吕马童便从栎阳返回咸阳宫，恰巧碰到寻人的莫负。

    “什么早死晚死的，进了九江不还是军爷们说了算？”

    “老子一戟戳死你们，不知道你还能不能建功立业？”

    王庭守卫身后的几个将士大笑不已，各个猎物的眼神看着他们，时不时挑衅般的把玩着手中的长戟。

    “在下是大秦丞相陆贾，找九江王特有要事，麻烦军爷们前去通报。”陆贾连忙弯腰拱手。

    “哈哈哈...还需要什么通报？”守卫一番看怪物般的眼神，“不怕死的，直接走进去就行了。”

    陆贾一愣，“能直接走进王庭？”

    “陆丞相莫慌，下官来开路。”吕马童大步上前。

    “且慢！”

    陆贾连忙劝阻，吕马童不服气，挺胸大步上前，双手用力一推，赤红色的大门忽地打开。

    一股浓浓的血腥味混着令人作呕的油脂气息，扑进三人鼻腔之中。

    庭院内的地上凌乱的倒着七八具身着华服的无头尸体，左右两口大鼎沿还有四五双人手扣在其上，似是活生生被扔进其中，死前想竭力逃出。

    陆贾三人面色煞白，腹中翻江倒海，面目抽搐狠狠忍下呕吐的冲动。一时间三匹马也胡乱蹬着马蹄。

    “这是九江王庭？”陆贾又惊又怒，“如此残忍，简直就是屠杀刑场！”

    “这些都是五日之内前来的各国使臣，没来得及清理，让陆贾先生见笑了。”守卫讥笑道，“三位若是怕了亦可不进，不过那便要死在身后的将士手里了。”

    “两军交战都不斩来使，何况九江还未动倒戈，何以至此？”陆贾怒道。

    “进去不就知道了？磨蹭什么？”身后将士催促道。

    荀晋神色一紧，已将手扣在剑上，小声道，“从六县逃至韩地最为迅速，稍后下官护送丞相杀出去。”

    吕马童右手微动，三匹马渐渐平静，只等陆贾一声令下，便可骑马冲出。

    “此行虽凶险，但关乎秦国大计，断然没有逃离的道理！”

    陆贾双目灼灼，迈开步子踏进大门，吕马童和荀晋只得硬着头皮跟上。

    吱呀——

    三人进门的刹那，守卫急速关上大门。

    陆贾停顿片刻，挺胸拱手快步穿过庭院，驻足屋门口，与坐在王位上的翻阅竹简的黥刑男子的对视。

    “陆贾先生？”英布扔下竹简，邪笑道，“吕雉是嫌死两个使者不够多吗？连陆贾先生都出动了？”

    “在下已非沛公之臣，如今乃是秦臣。”陆贾恭敬道。

    “瞧寡人的记性，陆贾先生在楚营便投了子婴。”英布浮夸的拍着脑门，脸色骤然一沉，“既然是子婴的人，来九江是活腻了吗？”

    “在下有要事相商，望九江王...”

    “贲赫！砍了他们，送给百越将士分食！”英布红着眼睛，捂着手腕喝道。

    一脸横肉的大汉，手持砍刀从屋内冲出，朝着陆贾肩膀斜劈而下。

    荀晋慌忙拔剑，迎着刀刃挥剑。

    “铛”的一声，荀晋右臂微麻，长剑险些抓不住。砍刀也偏离了方向，顺着陆贾的胳膊直直砍下。

    陆贾伫立原地，丝毫不躲。

    砍刀刃划破陆贾的袖子，深深砍进石板内。

    几人纷纷侧目看去，陆贾的袖子砍破，露出略带肌肉完好无损的胳膊。

    “这个儒生还怪有胆子的...”英布忽地失神，喃喃赞叹，

    “含德之厚，比于赤子，毒虫不螫，猛兽不拒！”陆贾端端拱手道。

    英布忽地低头，刚刚扔在地上的竹简，正是老子的《道德经》。

