    在恐龙星球，白晓文遭遇了进化者阶段的第一只神裔生物——亚特利兰索尔。

    后者压倒性的强大力量，给白晓文留下了深刻的印象。

    当时能从亚特利兰索尔手中跑掉，多亏了白晓文的弑神者被动，无视神裔生物的阶位压制。但即便如此，白晓文的逃跑还是颇为惊险的。

    一想到在黑暗纪元位面，会正面遇到神裔级恶魔……饶是以白晓文的胆略，还是一阵头皮发麻。

    好在，这是连续任务，一开始应该不会遇到“白银之王”伊斯门，而是先从他的手下开始收拾。

    而且有一个好消息，那就是白晓文完成连续任务的前面几步，比如杀死恶魔领主等等，都是视为“神裔级”支线任务，会得到神裔级感悟光球！

    虽然难度评级会下降（这里指D~SSS的评级，因为被列为神裔级支线，导致字母评级下降），但神裔级光球再怎么差，也不会差于领主级光球的，效果很可能和史诗级感悟光球持平。

    就算做到最后一步，发现没办法消灭“白银之王”伊斯门，白晓文仍然可以放弃后续支线，抽身离开。前面的任务收益，也不会消失。

    所以这一连续任务“救世主”，没有放弃的理由——至少前面几步，绝对不能放弃。

    【看来，进化者世界，支线任务触发的条件有两个。一个是原住民的直接请求，一个是进化者自身的选择。】

    原住民请求就不说了，大部分任务都适用于此。

    而进化者自身选择，指的是进化者本身“决定”要做某一件事，也有可能触发支线任务。

    当然，进化者“决定要做”的这件事，必须是对位面世界进程产生重大影响。像进化者决定今天下午吃什么，在哪里睡觉，这样的小事肯定不可能触发支线任务。

    就比如白晓文在绍定位面，决定击杀敌方阵营领袖铁木真，灵界规则判定进化者的这一行动，会对绍定位面产生重大影响，于是就触发了一个史诗级任务“雄鹰坠落”。

    而这次，白晓文决定击杀恶魔领主费山。

    恶魔费山的分量也许比较轻，但这是“救世主”的证明和开端，意义较为重大，因此触发连续任务，也是情理之中。

    需要说明的是，白晓文能触发“救世主”任务，基本可以肯定，是由于他拥有死神之容这件特殊物品，能够永久消灭恶魔，使其无法重生。

    可以看到，触发的神裔级支线任务Ⅰ步，任务要求就是“永久消灭”。

    除了白晓文能做到这一步，其余百分之九十九点九九的人，都做不到。

    这就是救世主。

    在作出决定之后，白晓文又去了一趟精神小屋。

    巫女凯洛雯，正跪在一只水晶球的面前冥想。

    白晓文说明来意，巫女凯洛雯很快就进行了一次占卜，揭示出了恶魔领主费山的据点大致景象。

    让白晓文失望的是，水晶球能提供的资料太过浮浅，根本不足以作为“攻坚类军事行动”的详细依据，只能略作参考而已。

    当然，水晶球占卜在特定情况下，还是有价值的，比如侦查敌人援军的动向等等。所以说，巫女凯洛雯的占卜还是有一定实战价值的。

    ……

    在得到白晓文的指令之后，三天王率领着数百名亡灵奴仆、一百多个小劣魔组成的杂牌军，向恶魔领主费山的领地进发。

    不过，让三天王诧异的是，沿途之中并没有看到任何成规模的恶魔军队，只有零散的游荡恶魔、游荡亡灵，数量极少。

    从投诚的小劣魔祭祀口中，三天王还找到了附近一百公里左右的另外两个恶魔聚集点，但都扑了个空。

    小劣魔祭祀并没有说谎，这两个恶魔聚集点，都能看出恶魔活动留下的痕迹，什么鲜血图腾柱、邪恶仪式符文等等。但就是找不到恶魔军队的踪影。

    “亚巴顿阁下，你觉得会不会是恶魔领主费山，已经通过某种方式，知道了我们的计划。”希格德莉法问道。

    亚巴顿眼眶中的灵魂之火波动了一下，仔细思考过后说道：“不知道。”

    希格德莉法叹了口气：“我觉得不太可能。我们本身就是亡灵族（在黑暗纪元位面被称为不死族），同属于黑暗阵营。我们仅仅是摧毁了一个小劣魔据点，对恶魔领主费山应该不痛不痒。别说他不知道这一消息，就算他消息灵通，也不可能有这么强的执行力，把领地的恶魔军队全部集中起来，准备和我们的战争。”

    亚巴顿：“有道理。”

    帕吉：“嗯哼。”

    希格德莉法说道：“我的探查能力强一些，先飞行过去查探一下情况。你们按照正常速度行军，注意不要被敌人发现。”

    亚巴顿：“你放心，我绝对不会让敌人发现。”

    帕吉：“全杀掉！”

    希格德莉法展开苍白羽翼，同时运用灵识遮蔽自己的灵力波动，向着前方飞去。

    ……

    白晓文是个人赶路，比三天王的军队快得多。

    沿途中，白晓文也发现了异常。因为他路过的一个本该是恶魔聚集点的地方，并没有看到哪怕一个恶魔的踪迹。

    “恶魔费山的领地，一定发生了变故。”

    白晓文如是想着。

    前行了几个小时，恶魔费山的据点城堡，已经不远。

    此时白晓文接到了希格德莉法的千里传音。

    “主人，发现了一个新情况。”希格德莉法的声音中，有一丝兴奋。

    “说。”

    “我们要讨伐的恶魔领主费山，正在和另一名恶魔领主进行战争。为了这场战争，费山已经把领地内的恶魔军队抽调一空。”

    白晓文恍然，怪不得费山的领地这么奇怪。

    “两名恶魔领主的战争形势如何？”白晓文问道，“是均势，还是说其中一方的优势很明显。”

    希格德莉法：“战争刚刚打响，目前还看不出优劣势，主人。”

    “明白了。让亚巴顿暂缓进军，保持对战场形势的关注……随时准备入场！”