
    “轰隆！”

    三个字一出，周围的城主，大家族族长等，瞬间一个颤抖，脸色变得无骇然，甚至有人直接汗如雨下。手机端

    这个惩罚，未免太重了！

    这是死还要恐怖万倍的惩罚！

    油炸魂！

    所谓的油，可不是一般，而是从强大的魔尸体内提炼而出的尸油，带着恐怖的尸毒，神魂进入其，不死不生，生不如死！

    “油炸魂之恐怖，也有着鲜明的例子，曾经一位丹塔的造化巅峰高手，犯了大错，被扔入其，足足炸了七七四十九日，那位强大高手无法忍受痛苦，自爆神魂！”

    丁左向前走来，阴森的声音缓缓吐出，嘴角的冷笑，随之而浓郁。

    周围人面色变化更为剧烈，倒吸冷气的声音呼啸而起，造化巅峰高手无法忍受而自爆，此种刑罚，之他们想象的似乎还要霸道。

    只是，众人望着苏浩，看到的仍然不是胆怯，而是一种嘲讽，一种不屑，一种云淡风轻。

    他似乎不知道什么是怕。

    而这落入丁左的眼，让得他脸色蓦然难看，在他想象之，苏浩此时应该胆怯，哀求，在屈辱下被他镇压的。

    “你似乎还是没有意识到惩罚的恐怖啊？”丁左阴沉的声音再起，同时他袖袍一甩，伴随着咕噜咕噜的声音，一个大油锅落在地面。

    那油锅之，白色的液体，翻滚冒泡，一股股难闻的异味，随风扩散而开，周围人瞬间骇然。

    那异味扑鼻，都是让他们觉得神魂剧痛，似乎要粉碎而开，可想而知，进入那锅，将是何等凄惨？

    他们远远的向后躲避，同时看着苏浩，带着浓浓怜悯，这是不知好歹的下场。

    “进入这里，你会明白，有时候，活着之死去，更加的可怕！”丁左冷笑，声音故意夸张。

    只是，当他望去后，苏浩却是仍旧平淡，对于那恐怖的油锅，似乎根本没有看到一般。

    丁左瞪眼：“小子，你不知道怕吗？”

    “无需怕。”苏浩淡定：“事实，马要怕的人，是你了。”

    “我会怕？”

    丁左冷笑，若有若无的扫了一眼萧玄，苏浩的底牌，也是这老东西了。

    事实，也的确如此，随着苏浩声音落下，萧玄便是站了出来，道：“此事我回去会与塔主交代，你无需插手了。”

    “你？”丁左冷笑一声，道：“萧大长老，此次负责拍卖的人可是我，你没资格插手。”

    曾经，他的确是惧怕萧玄，甚至对萧玄只能三拜九叩。

    但现在，萧玄已经废了，还算得了什么？

    而且，他身后也并非无人，那位老祖跟着而来，萧玄奈何不了他。

    “真的是胆子大了。”萧玄脸色一沉，纵然是部塔主，也不敢轻易和他如此说话。

    “不是大，而是超级大！萧大长老，不要以为你还是那个人人敬畏的大人物，现在的你，是个无用的老东西。”丁左彻底撕破脸，呵斥道：“若是再敢阻拦，我便出手镇压你。”

    “丁左，你给我客气一点，这是我萧家的老祖，我萧一啸心的的天！”萧一啸忍不住的开口，声音冰冷。

    “萧家的老祖？哈哈哈！”丁左猖狂大笑，道：“也只有你萧家，才会要这般无用的老祖！我今日何止是不客气，还要打他的脸，打你萧家的脸，谁能奈我何？”

    萧一啸脸色难看无，牙齿咬的咯吱有声，在怒火刺激下，他胆气十足，步伐猛地向前，老祖对他有再造之恩，他不会袖手旁观，即便是死也不会。

    只是，在他打算出手的同时，萧玄却是摆了摆手，道：“孙子，退下去，老祖自己来。”

    他萧玄已经归来，虽然修为未曾完全恢复，但也是达到了造化七层的地步，秒杀丁左，弹指之间。

    “老东西，你还真是找死！”丁左冷斥，再不留情，气息散发，造化五层修为轰隆而起。

    气息霸道，让得周围人立刻脸色惨变，狼狈倒退，天山部的大人物，当真不凡，一股气息，横扫全场。

    同时他们看着萧玄，生出轻视，这个干瘦老头子，也是个不知好歹的主。

    “哈哈哈，萧大长老，造化五层的修为怎么样？”丁左张狂冷笑，背负双手，成为傲慢。

    “很强吗？”萧玄踏步向前，轻声问道。

    “不是很强，但是镇压你……轻而易举。”说话之，丁左的气息更加霸道，狂风呼啸，霸道如龙。

    萧玄仍然平淡，踏步向前，不急不缓，随着靠近，丁左的霸道气息，如山如海的笼罩而来。

    在丁左的脑，萧玄立刻瘫倒在地，无可奈何。

    毕竟，他的修为已经废掉，有人检测，他目前只有圣胎一层的修为而已。

    但，想象与现实，似乎差距有些大，萧玄淡定随意，在那恐怖的威压之下，依旧向前，丝毫不受影响。

    目光猛地一凝，丁左不知所以，但仔细查看之后，萧玄气息仍然虚弱，无法与他相提并论。

    猜测之，老头子身有秘法或是法宝，短暂抵挡他的威压，他揶揄道：“瘦死的骆驼马大，昔日的大人物，果然是不简单，不过……”

    说到最后，他嘴角一挑，气息呼啸之，更加霸道，如山塌水爆，让人心头沉重，他竟然是……造化六层！

    “噗通！”

    在这气息之下，周围无数人瘫倒在地，犹自瑟瑟发抖，这股气息霸道的有些过分了。

    现场无人可以抵挡！

    “忘记告诉你了，我的修为已经突破，造化六层！”丁左得意说道，声音淡定，如掌控乾坤。

    但，望去后，却发现萧玄看也不看，脸色如常，还在向前踏步，气息平淡之，已然出现一丝奥妙味道。

    “你？”

    丁左凝目，不好预感升腾而起。

    “我，萧玄，昔日可以镇压你，今日…一样如此。”萧玄淡定的声音响起，步伐迈下，不在缓慢，而是如风而起，眨眼之间，出现在丁左身前。

    同时，一股恐怖的气息，从萧玄体内腾出，浩荡之，天摇地动！王者复苏！
