
　　很快，贤王李贤亲自挂帅，要率领金龙卫攻打玄阳宗的消息，就传了出来。

　　一时间，无论是王都，还是王都附近的一些城池，都轰动了起来。

　　“这个王峰，果真是妖魔，不仅仅奸杀胭脂君主，还杀了轻王！”

　　“轻王听说已经达到气引了，能够吸收天地间的灵气，那王峰再厉害，也不可能杀了轻王吧？”

　　“他肯定动用了妖魔手段！”

　　各个城池的百姓，议论纷纷，有震惊王峰实力的，也有认为王峰十恶不赦，入了妖魔一道的。

　　而此时的王峰，已经彻摆脱了城军的追杀，躲在一片森林之中。

　　天色，已经彻底暗了下来。

　　王峰拖着受伤的身躯，靠在一棵大树上，感慨道：“那李贤实力很强，手中的武器，似乎还是中级灵器，如果他们两兄弟联手，我未必能逃走！”

　　这一次刺杀胭脂郡主，的确惊险。

　　好在，他已经成功逃出了王都。

　　大仇得报，他可以安心去找寻治疗王小鱼的办法。

　　“先疗伤！”

　　从纳戒当中取出几枚疗伤丹药服下，慢慢治愈体内的伤势。

　　在赵田的纳戒当中，有不少疗伤丹药，能够治疗一般的轻伤。

　　一个时辰过去，王峰的伤势差不多痊愈了，身上的伤口全部愈合了。

　　不过，王峰也没有急着赶路，这一番战斗，耗尽了他气旋五分之一的灵气，他要将灵气全部补充回来，以应对突发的变故。

　　王峰将聚气丹塞进嘴里，然后开始运转地星卷。

　　混沌神珠，缓缓旋转起来。

　　突然，在王峰的体内，闪烁着一颗颗的星辰虚影，而那条闪烁蔚蓝荧光的异脉上，居然有一颗巨大的蔚蓝星辰虚影。

　　其四周，一颗颗星辰以那蔚蓝星辰为中心环绕着，其中有着一颗阴冷如圆月般的星辰最为显眼。

　　“那是.......月亮？”

　　王峰一脸惊愕。

　　那颗阴冷的圆月星辰，像极了夜空悬挂的月亮。

　　伴随着王峰运转地星卷，夜空当中的圆月突然席卷出月光，将他笼罩了起来。

　　“这是？”

　　王峰猛地一惊，立刻感觉到一股阴冷的能量，袭进体内，被混沌神珠吸收。

　　足足一个时辰！

　　混沌神珠停止吸收，但旋转的速度，却猛地暴涨了一倍。

　　这意味着，他的修炼速度，又提升了一倍。

　　体内转化出来的灵气，也浓郁了不少，力量大涨。

　　“地星卷修炼到中期了！”

　　王峰脸上露出狂喜之色，紧接着他就看到，自己体内的另外一条灵脉散发出月白色荧光，其上，闪烁着阴冷星辰的虚影。

　　这一刻，王峰已经猜到了，自己将地星卷修炼到初期的时候，一条灵脉转化成了异脉，然后修炼到中期后，另外一条灵脉也转化成了异脉。

　　只不过，这两条异脉，到底有着什么超凡脱俗的能力？

　　“只有加入学院，才能够得到异脉的修炼法门！”

　　必须要带着王小鱼，加入学院。

　　王峰站了起来，运转一番混沌神珠，体内灵气狂涌，爆发出来。

　　轰隆隆！

　　四周的树木，疯狂震荡起来。

　　王峰满意的点点头，地星卷修炼到中期，让他的力量再度提升了一倍，而且两条灵脉都成了异脉，对自身力量的增幅，也有不小提升。

　　此时，夜色已经彻底暗下来，王峰也不打算继续赶路，而是修炼崩山地裂剑法第二招，守山剑！

　　“守山剑！”

　　王峰将体内灵气，远远不断的灌注到玄铁重剑上，大剑一挡，厚重的剑芒，凝聚成一座淡黄色如剑一般的大山虚影。

　　那剑山虚影，微微震荡，将王峰的身躯，完全包裹起来。

　　只不过，那剑山虚影，仅仅维持片刻，就消散了。

　　这守山剑，是一门防御的剑法，同级别武者，除非也修炼了玄阶剑法，才有可能破开王峰这一招。

　　不过，他才刚刚施展，很难维持剑山防御。

　　接着，王峰也不打算休息，一整晚都在修炼这一门剑招。

　　翌日清晨。

　　王峰轻吐了口浊气，收起玄铁重剑。

　　崩山地裂剑法的第二招守山剑，修炼一晚上的苦修，已经初步掌握了。

　　他继续赶路，前往鬼市！

　　王峰途经一座城池，在里面不仅仅看到了通缉自己的榜文，还有着另外一个公告。

　　贤王李贤，将亲自挂帅，铲平玄阳宗。

　　看到这个消息，王峰眉头皱了皱。

　　这个胭脂郡主和大乾君王还真是父女啊，手段都如出一辙。

　　故意将消息泄露出来，明显是想让他去玄阳宗自投罗网。

　　“该死！”

　　王峰想到这里，双拳紧握。

　　玄阳宗是他长大的地方，是他的家，里面有他熟悉的师兄弟，有他尊敬的长老，还有待他如亲孙子一般的老宗主。

　　如今，玄阳宗有难，他能袖手旁观吗？

　　“峰儿，你要记住，这个世界，有时候人心比妖魔更可怕！”

　　脑海当中，回荡着父亲给他说过的话。

　　那个时候，他懵懂无知，只知道这个世界上，有残暴无比的妖魔，他要斩妖除魔，守护心中正义。

　　如今，经过李胭脂的事情后，他才终于理解了父亲的话。

　　“玄阳宗，我一定要去，就算此行我再也回不来，妹妹至少有柳夜溪照顾！”

　　“玄阳宗，绝对不能灭！”

　　王峰脸上露出坚定之色，随后便迅速离开了这座城池。

　　半日的路程，王峰就来到一片漆黑的森林，一头钻了进去。

　　不一会，他就看到身材火爆的柳夜溪和王小鱼，正双手拉着双手在跳舞。

　　随着柳夜溪的引导，王小鱼也在机械似的舞动着，脸上却挂着一丝笑容，好像精灵一般。

　　看到这一幕，王峰嘴角微微上扬，放下心来，便转身离开。

　　“不和妹妹说几句话吗？她已经会说一点简单的话了！”

　　这时，柳夜溪缓缓走来。

　　王峰一怔，转身望着柳夜溪，激动道：“你说什么？小鱼她会说话了？”

　　“她手中的扳指应该是某种压制妖魔气息的法宝吧？只要她长期没有陷入暴走状态，再加上妖魔气息被压制，理智就会逐步清醒，现在，她已经会说一些简单的词语，比如开心，伤心，难过等等！”

　　柳夜溪点头道。

　　“太好了！”

　　王峰脸上露出喜色，道：“柳夜溪，我妹妹就麻烦你再照顾几天！”

　　柳夜溪自然知道王峰想要干什么，不由道：“玄阳宗已经将你逐出宗门了，你没必要再去玄阳宗，你若是去了，就正中了大乾王朝的圈套，留着青山在，不怕没柴烧！”

　　“将我逐出宗门的，是杨复父子，如今他们已经死了！”

　　王峰的脸上，依旧露出坚定之色。M.23sk.com

　　“这个世界上，怎么会有你这么蠢的人？”

　　柳夜溪抿着嘴唇，想要将王峰打晕，却始终没有下手。

　　换做是她，如果得知天妖殿有难，也会义不容辞的回去。

　　“这一次本姑娘可没法救你，战神学院的长老，已经开始注意到我们鬼市了！”

　　柳夜溪缓缓开口。

　　王峰再度看了眼王小鱼，恳求道：“不用你出手，只希望你能够照顾好小鱼！”

　　“如果真到了迫不得已的境地，就施展天妖鬼戒的力量吧！”

　　柳夜溪叹了口气，知道王峰此行凶多吉少，虽然施展天妖鬼戒的力量有着一定风险，但到了绝境，也就顾不了那么多了。

　　“多谢提醒！”

　　王峰拱了拱手。

　　柳夜溪从纳戒当中拿出一个青苹果，丢给了王峰，道：“记着把这个苹果还给我！”

　　王峰接过苹果，发现上面还有一排牙印还有绯红的唇印。

　　“我不会死！”

　　王峰望着柳夜溪，郑重道。

　　“好，等你回来！”

　　柳夜溪嫣然一笑。

　　王峰走到王小鱼身边，轻轻的将她搂在怀中，随后道：“小鱼，等哥回来！”

　　说完，他猛的转身离去。

　　然而，他刚走进几步，一道道轻灵悦耳的声音传来。

　　“哥哥！”

　　“哥哥！”

　　“哥哥！”

　　王峰听到王小鱼居然在用机械般的声音喊他，强忍着没有转身，他不想让妹妹知道自己在流泪。

　　他并不怕死，却担心再也无法照顾王小鱼。

　　但有些事情，他必须去做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0027章：功法突破免费阅读。https://xs.23sk.com 