    第2009章捅篓子

    “楚兄，咱们都是兄弟，今日之事，我们也不为难楚兄，但楚兄总要给我们一个交代不是。”

    楚老大讷讷半天说不出一句话来。

    “大哥。”

    就在这时，院子外突然传来一声熟悉的焦急呼唤。

    跌坐在地上跟失了魂一样的楚老大猛然朝门口的方向看去。

    “三弟。”

    楚老大眼眶都红了，一副被人欺负狠了的模样。

    “诶，你谁……”

    “起开！”王兴一句话没说完就被楚老三一把掀到半边，楚老三这下可没省劲儿，加之又是长年做惯农活的，手上的力气可不小，这一下，直接推得王兴向后倒去结结实实的摔了个屁股蹲。

    “哎哟。”王兴痛叫一声，边上的秦明忙去扶王兴，当然，也是怕不敢一个人对上楚老三。

    楚老三很顺利地来到楚老大身边，楚老大还光着膀子，抱着衣裳，泪眼朦脓，“三弟。”

    床上的秦梅和王娇娇啊啊两声慌忙用被子将自己捂得更严实了。

    看清眼前一幕的楚老三太阳穴突突跳，有些傻眼。

    这，这，这该怎么办？

    ……

    来的时候，一辆牛车，两个人。

    回去的时候，一辆牛车，一个人。

    楚老三挥着鞭子将牛车赶得飞快。

    早知道会出这样的事，就把马车赶来了。

    大宅院里。

    老太太正舒服的躺在摇椅里晒着太阳，难得今儿是个好天气，太阳暖融融的，老头再来一套按摩就更舒服了。

    “马步在蹲低一点，手，手别抖，过半个时辰凡凡再加两块砖头。”

    院墙下，站在一排扎马步的大小不一的萝卜头。

    以楚凡为首，边上依次是楚茵，楚康，楚寒，楚波，还有柳小草。

    人人都是咬紧牙关，双腿双手微微颤抖，大颗大颗的汗滴从额头顺着鼻尖滚落下来。

    一开始，只是让扎马步，过了一刻钟，就开始在众人脚上绑沙袋，又过了一刻钟，双手上也各吊一只沙袋。

    四只沙袋对楚凡来说还是很轻松的，以前她也是一个人绑了沙袋练的，四只沙袋而已，她都能绑着一口气跑小河丘一个来回。

    但随着时间的推移，到现在两个时辰过去了，楚凡的两只腿上已经各绑了四只沙袋，且沙袋一只比一只重。

    第一只沙袋还只是两斤，第二只就是三斤，依次类推，楚凡这会一只腿上就挂了十四斤的沙袋，又蹲了两个时辰的马步，可不得腿软了。

    楚凡都腿软了，就更不要说其他人了。

    就是他们从始至终都没加过沙袋，他们这会也要受不住了。马步扎得眼前都冒小星星了。

    老太太看似很惬意，实则很心疼，但想到上次去府城的危险，老太太只能假装看不见。

    现在他们多辛苦一些，日后活命的机会就更大一点，这可不是法制健全的社会，谁知道以后会发生什么。

    就在柳小草终于苦熬不住一屁股跌坐在地时，楚老三一边大喊着娘一边冲了进来。

    那着急的样子，那惊慌的声音，仿佛天要塌下来似的。

    老太太的心头噗通狂跳，说好的给她买金簪的，不会金簪没买到给她捅出大篓子来了吧？

    (本章完)

