    一路自驾游,直到晚上九点多钟才到三亚,三辆豪车在一栋海景别墅前停下。

    坐了一天车的众人从车上下来都一脸的倦容,有些人还在路上晕车吐了几次,一天的路程下来,大家顶多是在车上将就的吃点，很多人现在还饿着肚子。

    眼前的别墅是一栋三层欧式小洋房，面朝大海,空气清新宜人。

    “哇，这栋别墅是租的吗？好漂亮！”有人感叹道。

    “瞧你们一个个的有眼不识泰山,这栋别墅是我哥爷爷送给他的十八岁生日礼物。”柳宸勾住了季昀风的肩膀，一脸的自豪样。

    其他人都哇了声，倒是别墅的主人一脸的不屑。

    “行啦,都进去吧，不就是栋别墅吗？有什么好稀奇的。”

    季昀风说完便拎着行李走进屋里。

    柳宸拍了拍手。

    “大家先到房间里把自己的行李放下，然后出去吃饭。”

    一群人皆搬着行李往屋里走，这次来的人不少，好在别墅的面积大房间也多,一人一间足够。

    “房间是随意挑的吗？”有人问道。

    “除了二楼主卧室和旁边那间房外，其他的你们随意。”季昀风说完,他走到陈嫣面前,笑着抓住了她的行李箱扶手意图将她的行李箱拿了过来，陈嫣不知道他要干嘛，紧紧的抓住自己的行李箱瞪了瞪眼。

    “我帮你把她搬到你房间里。”看对方防着自己似防贼似的，季昀风有点无奈的解释。

    陈嫣适才松开了紧紧抓着扶手的五指。

    季昀风拖着她的行李箱,径直走到了二楼的主卧室，修长的手指抓在门把手是，推开门走了进去。

    所有人的目光不由得往那间房望了过去。

    柳宸直接走了进去，大摇大摆的逛了一圈，嘴里啧啧不停的：“我说哥，这间卧室明显是最好的，你也太偏心了吧？”

    二楼的主卧室房间无论格局还是装修或者朝向都是最好的，站在卧室的阳台上便可以看到外面的大海，之前有几个人已经逛了几间房，都没有这个好。

    于是，所有人的目光都不由得瞥了陈嫣一眼。

    陆晓彤见此恨得咬牙切齿的，十指不由得收握成拳。

    季昀风抬腿踹了柳宸一脚，有点不耐烦：“就你话多，给我出去！”

    柳宸拍了拍自己的屁股，麻溜从房间里出来，向大家挥了挥手：“都散了吧，赶紧选好房间好出去吃饭。”

    众人只有不甘心的散了，有的到三楼也有的跑到一楼去。

    “陈嫣。”季昀风站在门口叫她。

    陈嫣呼了口气，慢吞吞的走了过去。

    “其实你不用把最好的房间留给我，我哪儿都可以住的。”

    对于季昀风的举止，陈嫣又是感激又是苦恼的，因为他这个举动，对她的过分关爱，感觉很多人都对她有意见了。

    “不留给你留给谁？”季昀风一脸的理所当然。

    陈嫣叹了口气，季昀风对她的好她完全可以感受得到，然而有时候他的好会变成她的压力，她怕自己承受不起。

    “好啦，准备一下下楼去吃饭，好吗？”季昀风看她微微撅着嘴，好像有点儿不满的样子，将俊美的脸蛋凑到她面前，语气柔似水。

    “嗯。”陈嫣点了点头。

    “我就住在隔壁，以后有事来找我。”

    季昀风说完走了出去，给她关上门。

    陈嫣换了件衣服，把一头散发扎了起来，听到外面柳宸在喊集合，便拿着钱包走出房门。

    夜里，海边的人依旧热闹，一伙人找了一家餐厅坐下吃了顿海鲜大餐。

    吃的差不多的时候，龙少拍了拍桌面，跟大家说道：“大家都知道别墅地址吧，待会大家自由活动，回去叫阿姨开门就行。”

    “今天太累了，我还是回去好好休息，明天再玩吧。”乌若涵摸了摸自己有些憔悴的脸。

    蓝羽然也叹了口气：“我也是。”

    “对了，这附近有什么好玩的啊？”有人问道。

    “可以到海里潜水。”

    “我记得著名景区天涯海角就在附近吧，还有个爱情石什么的，我要去那里拍张照。”

    “跟爱情石拍照有什么意思，又不是跟男朋友一起来。”

    “我还不能求一段姻缘啊！”

    ......

    陈嫣听着桌上几个女生的议论，低头默默喝着蛤喇豆腐汤。

    忽然，她感觉有一道视线向自己射了过来。

    她敏感的抬起头来，只见对面的季昀风背靠在椅背上，双手环胸，姿态懒羊羊的，目光炯炯的向她射了过来，在她的目光察觉的看过去之时，季昀风还特意眨了眨那双漂亮的桃花眼，性感的微笑唇往上弯着。

    陈嫣脸红了红，连吃个饭都要胡乱冲人放电！

    陆晓彤一直在悄悄关注季昀风，自然将他的小动作收入眼底，她放在桌子底下的手不由的捏住了裙子。

    陆晓彤紧紧抿着唇，她隐约觉得季昀风对那个叫陈嫣的女生不一样，可她不明白，那个陈嫣样样不如她，凭什么可以得到季昀风的区别对待？

    陆晓彤想来想去，只有可能是两人是邻居的关系，正所谓近水楼台先得月，如果她是季昀风的邻居，就有更多的机会跟他相处，更有更多的可能让他爱上自己。

    陆晓彤不甘心的抿着唇。

    吃完饭之后，有的人回别墅休息，也有的人在附近逛了逛，陈嫣看时间也不早了，跟着蓝羽然和乌若涵回了别墅。

    今日实在是太累了，陈嫣回去洗完澡便睡着了过去，半夜的时候，她醒来一次，忽感觉口干舌燥的，便下楼找喝的，大热天的她就想喝点冰的饮料，打开冰箱，里面放满了RIO微醺，陈嫣听说这种酒的酒精含量低，便拿了一罐荔枝味的出来喝。

    这是她第一次喝跟酒有关的饮料。

    喝完之后便躺在床上睡着了，第二日，陈嫣睁开眼睛，窗外的太阳刺眼，射进来的几道光柱打在她的眼睛上，迫使她眯了眯眼。

    陈嫣摸出手机来看了眼时间，当即吓得来了个鲤鱼打挺。

    妈呀，已经十点钟了！

    昨晚因为太累了，加上喝了一瓶RIO，虽然酒精含量不大，可她以前几乎没碰过跟酒精有关的饮料也不知道自己什么酒量。

    结果一觉睡到了十点，不知道大家还在不在，竟然没有一个人叫她起来。

    陈嫣在房间自带的卫生间里快速的洗完漱，换好衣服从房间里出来，别墅里很安静，安静到好像只有她一个人在一样，陈嫣扶着楼梯扶手从楼上一步一步走了下来，她的视线在楼下扫视着，最终落在了大厅的沙发上，沙发上，季昀风懒洋洋的坐着，手指捏着着手机的两头，拇指在屏幕上面激烈按动着，从手机里头隐约传来游戏的背景音乐。

    听到楼上有脚步声，季昀风抬眸瞥了她一眼，好听的声音飘了过来：“醒啦？”

    陈嫣已经从楼上下来，她摸了摸头向他走过去：“怎么只有你一个人？”

    季昀风的目光注视着手机屏幕：“都出去玩了。”

    “可你怎么还在？”

    “等你啊。”理所当然的语气。

    陈嫣问完就后悔了，就知道他会这么回答，她咬了咬唇：“其实可以把我叫醒的。”

    “昨晚太累了，你多睡点也好。”季昀风关掉游戏，抬眸看着她，眼睛里的光柔和：“你先去吃点早餐吧，待会带你出去玩。”

    “嗯。”

    阿姨将陈嫣的早餐拿去热了下，陈嫣坐在餐桌前简单的吃了点。

    她吃早餐的功夫，季昀风已经上楼换了件衣服，穿了件白色的衬衫和一件蓝色膝盖裂开一个洞的牛仔裤。

    他的身材高高瘦瘦的，骨架匀称具有美感，从脸蛋到身材，都美到让人窒息。

    天涯海角，昨晚饭桌上大家讨论的一个景区。

    天涯海角是三亚的四A级景区，需要门票才能进入。

    季昀风和陈嫣进了景区之后，看着穿着短裙短裤甚至光着膀子的游客们，再低头一看自己的长裙长裤。

    咱们的衣服好像不适合来海边啊。陈嫣眼睛眯了眯，穿的这么保守也就适合在沙滩上走走。

    夏日海南的太阳很毒，尤其是中午，晒得人皮肤疼。

    爱情石就坐落在天涯海角星正对面的海上，两个大石头日石和月石交叉立在蔚蓝而浅浅的海面上，与天涯海角星遥相辉映。

    两人在一棵椰子树下坐下。

    季昀风望着海上面的爱情石，忽然开口。

    “日月相伴、陪你到天涯海角，爱你到海枯石烂。”

    陈嫣正拿着一个广告扇子扇着风，忽然听到旁边的少年来这么煽情的一句，她愣了一下。

    “什么？”

    季昀风的目光转移到她那张被晒得通红的脸上，笑了笑：“日月相伴、陪你到天涯海角，爱你到海枯石烂。我在百度上看过这么一句话。”

    陈嫣的心脏咯噔了一下，还以为他是故意讲给她听的。

    她心下荡漾，脸上却装作没事的点了点头。

    “陈嫣。”他又叫她。

    “啊？”

    “你知道一个男孩子和女孩子来看天涯海角和爱情石意味着什么吗？”

    陈嫣假装不知道，摇了摇头。

    少年勾了勾唇角，语气意味深长的：“意味着我们以后会在一起。”

    陈嫣脸红了红，不知为何，感觉心下渐渐开始摇晃着。

    “陈嫣。”他又叫。

    此刻烈日炎炎，透过椰子树叶的缝隙，在少年少女的身上洒下斑斑点点的光影。

    少年的脸似在发光，他的眼睛里有渺远的大海和天空，还有大大的她的影子？

    “你一直都不拒绝我，是不是意味着你对我也有意思？”季昀风喉咙干涩，他的嗓音在有些嘈杂的景区里显得有点缥缈虚幻感。

    陈嫣的心咯噔一下，她的视线闪到了一边。

    她的内心也会复杂，跟季昀风在一起她不会有那种厌烦感，当知道季昀风对自己的心意后，她有想过逃避，到最后发现无论怎么逃，在她身边的还是他，不知从什么时候开始，他已经无孔不入的钻入她的生活里，这两年来，无论是她内心最脆弱的时候或是心情好的时候，他都能事先感应到和及时陪着她度过最软弱的时刻。

    无论是孟子飞还是罗宁，这两个人都对她有些意思，但陈嫣想甩就甩掉了，季昀风却不一样，好像在她在这儿有特权似的。

    看她躲闪的眼神，好像被人识破了心思了一般。

    季昀风向她那儿坐近了一些。

    陈嫣放在膝盖上有些僵硬的手被她拉了起来。

    少年的掌心温热滚烫，微微沁这一层薄汗。

    季昀风性感的喉结滚动着。

    “陈嫣......”叫了声她的名字，季昀风不由得咽下一口唾液。

    在心头酝酿了许久，方才要开口。

    这时，不远处传来柳宸有点夸张

    ！！！的打招呼声：“哎哟，哥！在这儿都能遇见你！”

    季昀风的目光斜斜射过去，只见柳宸从广场对面穿了过来，身旁还跟着陆晓彤。

    季昀风皱了皱眉头，叹了口气：“算了，等到晚上吧。”

    晚上？陈嫣迷糊了。

    这时，陈嫣感觉到陆晓彤不善的视线向自己射了过来，才意识到季昀风还拉着自己的小手。

    她羞了羞脸，忙将自己的手抽了回来。

    柳宸走近，目光在季昀风和陈嫣身上流转。

    “哥，你们俩在这儿约......”

    话尚未说完就被季昀风打断：“闭嘴。”

    柳宸一张嘴季昀风用脚尖都能猜出他要说什么。

    他给柳宸使了个眼色：“跟我过来一下？”

    柳宸会意两人走到一旁，神神秘秘的不知道说了什么，不一会，柳宸往陈嫣这个方向瞥了一眼，眼底有小姨。

    陈嫣疑惑的挑了挑眉，她怎么感觉这俩人说的话跟她有关啊？

    陈嫣视线往旁边移了移，发现陆晓彤还是盯着她看，陈嫣对陆晓彤并不了解，从昨天到现在也是零交流，可她隐隐约约感觉陆晓彤对自己有恶意。

    中午，一起来旅游的所有伙伴们相约着去一家当地特色的餐厅吃了顿饭，饭后，有的人回别墅休息，也有的人继续到外面闲逛。

    夏天海南实在是太热了，尤其是中午，太阳火辣辣的，晒得人皮肤疼那种，陈嫣不喜热！吃完饭便溜回了宿舍，又躺在屋里吹着空调睡了会觉。

    陈嫣的性子喜静，不是个喜欢旅游的人，如果没人叫她，她都有赖在别墅里不出去是打算。

    下午快四点钟的时候，有人敲了敲她的房门。

    陈嫣打开门一看，是乌若涵和蓝羽然。

    “陈嫣姐，待会一起出去吧？”

    陈嫣讶异的眨了眨眼睛，然后看向站在乌若涵旁边的蓝羽然，蓝羽然哼了声：“一起出去。”

    陈嫣竟有种发现新大陆的感觉？

    “好。”

    下午，陈嫣跟着乌若涵和蓝羽然四处乱逛了圈，晚上到一家西餐厅吃了顿饭，晚饭结束后，蓝羽然接到了一通电话，通完电话后看向陈嫣：“走，我们回别墅吧！”

    陈嫣心头隐隐约约觉得有事，今天从下午开始就一直感觉怪怪的，尤其是眼前这两位向来不怎么待见她的人忽然对她热情起来让她深感不适。

    陈嫣随着乌若涵和蓝羽然往别墅的方向走去，到了别墅门口时，乌若涵忽然停了下来。

    “陈嫣姐，我们忽然想起来还有事，你先回去吧。”

    乌若涵说完便拉着蓝羽然走了。

    陈嫣皱了皱眉头，搞什么啊。

    陈嫣看了眼别墅，她发现整个别墅的灯光都是灭着的，别墅里是有看家阿姨的，按理来说是不会不开灯的，难道阿姨也不在？

    陈嫣试图走过去推了推门，发现门并没有锁，一推就打开了。

    玄关处的光线很暗，陈嫣疑惑往里走了几步，从玄关出来大厅猛然出现的光亮让她眼前一亮。

    大厅的地上摆满了点燃的蜡烛，烛光在空中摇曳着，在墙壁上以及地上投射出影子来。

    这些蜡烛依次分工在地上摆出了ILOVEU的英文字母，陈嫣的心头突了突，她隐约知道接下来要发生的事情了。

    这时，楼上传来了轻微的脚步声，陈嫣的视线往上看去，昏暗的光线中，一道黑影从楼上一个台阶一个台阶走了下来，墙壁上映着那人完美的身材，陈嫣很快便辨认出下来的人是季昀风，他手中捧着一束玫瑰花，下了楼梯后便向她缓缓走了过来，光线有些暗，遮在他脸上的阴影让陈嫣无法辨清他的神情。

    陈嫣整个人已经开始不淡定了，看到那一地的蜡烛，还有缓缓向自己走来的俊美少年，以及他手中抱着的那一束玫瑰花，陈嫣便知道今天下午一切怪怪的感觉的原由了。

    “陈嫣。”季昀风在她面前站定，黑暗中，他的那双眼眸炯炯发着亮，他看着她，声音听起来有一点点的沉。

    “嗯。”

    陈嫣透过大厅里的烛光看着他的脸，有一点儿玄幻的感觉。

    季昀风将手中的玫瑰花递给她，眼中闪着光：“送给你。”

    陈嫣垂眸，接住了那束玫瑰花。

    “季昀风，你这是在做什么？”她问，语气有点虚，她知道自己是明知故问。

    可她长这么大，第一次有人为她做这些，以往她只有在电视里，看到男主向女主求婚时才有这样的场面，心下不免紧张。

    “陈嫣。”安静的屋子里，季昀风的声音低沉而清晰。

    “嗯。”她吸了口气，不敢抬头看他。

    “高考已经结束了，你是不是应该给我个答案了？”他的语气柔柔的飘进她的耳朵里。

    “什么答案啊？”

    “你说呢，我追了你这么久。”

    “我......”

    她支支吾吾，肩膀忽然被人按住，抓在肩头上的手指头一紧，陈嫣被迫抬眸看向他。

    高大的他站在她面前，脸部被大片阴影遮住，然而他那双眸子格外的亮，正含情脉脉的瞅着她看，他性感的喉结滚动着。

    “陈嫣......”他顿了下，目光紧紧盯着她，像似在酝酿情绪，良久，有些哑的嗓音从他那张性感的微笑唇内发出：“陈嫣，我要你做我的女朋友。”

    陈嫣的瞳孔撑大了些，即使已经预料到他会说这些，可她难免内心深深受到触动。

    她能感觉到对方的紧绷感，在她给出答案之前，季昀风大气不敢喘一下。

    他的眼睛一瞬不瞬的看着她。

    陈嫣深吸了口气，忽然手中的这束玫瑰花好沉重啊，她眨了眨眼睫毛，下一秒，掀高眼皮，定定看着他，她鼓起勇气说道：

    “可是我，不知道自己喜不喜欢你，这样，你也要我做你的女朋友吗？”

    “你喜欢我。”他语气笃定：“你会爱上我的。”

    “你怎么那么自信啊？”她笑了笑。

    “你如果讨厌我就会拒绝我了，就是不舍得我才不果断拒绝我，你愿意给我机会就说明你对我有感觉不是吗？”他说的头头是道。

    陈嫣有一点点被他说服。

    她张了张嘴，迟疑了下，腼腆的说道：“我对你有感觉，可我不确定那是不是喜欢，是不是爱。”

    听她这么说，季昀风露出狂喜的笑来。

    “所以，你是答应做我的女朋友了是吗？”他晃着她的肩膀。

    陈嫣有点懵：“我什么时候说已经答应了？”

    “你说对我有感觉就已经说明一切了，我们的时间还很长，在以后的相处中会说明一切的。”他将她拉进，轻轻的抱了住。

    陈嫣本能的挣了下，直到意识到他的动作是多么的温柔，他的气息萦绕在她的周围，他的唇贴近她的耳边，缠人的口气喷了过来：“我们交往之后，你会发现我更多的好，就会慢慢知道自己是喜欢我的。”

    靠在听怀里，陈嫣脑子有点乱，要跟他交往吗？

    如今已经高考结束，她是可以谈一场恋爱的，像季昀风这样的有魅力的少年，是很多女孩做梦都要跟他发生点什么。

    如今被他抱在怀里，她的身体僵硬，就像她的脑子一样，好像忽然生锈了般。

    她想象了下，如果她再次拒绝了季昀风，他们之间的关系会发生什么变化，是不是从今以后就少了一个在自己最需要关怀的时候跳出来关心她的人，一个存在感强烈待她比朋友和亲人更加亲密的人。

    她可以确定，如果她的生活里少了这个人，她会变得特别寂寞。

    她害怕寂寞。

    陈嫣的那双杏眼在微弱的光线里亮着光，她语气柔中夹着硬：“我也突然想谈一场恋爱，和你。”

    季昀风的身体僵了下，他听出了，她只是单纯的想谈一场恋爱而已，仅此而已。

    他忽视掉心底的那点失落，即使如此，他也要把她牢牢抓住了。

    “好，以后我叫你什么？”他问。

    “陈嫣啊？”

    “不，我叫你老婆好不好？”他笑了笑。

    陈嫣的脸蓦地红了，她推开他，羞答答的警告道：“不许这么叫。”

    “宝贝？”

    陈嫣捂住了脸：“你正紧一点。”

    “恋人之间不就应该肉麻一点吗？”

    季昀风就喜欢把她逗得羞答答的，她害羞的样子在他眼中就是一种勾引。

    作者有话要说：在一起啦～

