    话音一落，南盈疑惑的看了一圈周围

    “嗯？关景师伯呢？”

    南明叹了口气

    “最近皇城里不太安稳，你师伯一出关便匆匆离开了。”

    厅堂之中，二人的话传入了刚踏进门槛的苏叶的耳朵里。

    苏叶一身白衣，头戴一根白玉簪子。

    她上前一步，神情浅淡

    “谷主大人，您终于出关了。”

    伴随着苏叶的话，南明视线望了过来。

    南明从位置上站起身来，对着苏叶行了一个礼，笑着道

    “不知王妃来了，还望王妃恕罪。”

    他笑的和善，礼数尽全，当真是拿着苏叶当王妃来拜了。

    跟着，南明沉吟一瞬

    “不知，王妃找我何事？”

    苏叶望着他

    “有关陛下的事。”

    南明眼中快速闪过一道光芒，若有所思

    “奥？”

    他一边说着，一边拍拍南盈的肩膀示意她出去。

    很快的，屋子里只剩下了苏叶跟南明两个人。

    吱呀一声，身后的房门关死。

    房间里顿时昏暗了下来。

    跟着，南明的神情正色起来，

    “苏姑娘，可否明说，是何事？”

    苏叶从空间袋里翻出一枚龙符，伸手将那枚龙符递到南明的跟前

    “陛下让我将这件东西交给你。”

    当南明将那东西拿在手上的时候，脸色顿时就变了。

    他眉头拧紧，手紧紧攥着龙符

    “坏了。”

    话音一落，他一下子从椅子上站起身来

    “陛下出事了，我必须得立刻进皇宫。”

    苏叶往旁边站了站，跟着应了一声，附和他的意思。

    她的任务，只是把龙符送来而已。

    至于其他的，那可就跟她没什么关系了。

    苏叶双手垂立在两侧，南明站在原地仿佛仔细确认一般，又将那龙符翻来覆去看了一遍。

    南明目光忽而扫过了苏叶手指上的戒指，跟着沉吟一瞬

    “我曾记得王妃的戒指是一枚黑色的。怎么换了颜色？”

    苏叶跟他，也只有一面之缘。

    还是隔着有段距离，从来没说过话的那种。

    可就那白府的那一面之缘，他竟然记住了她的戒指是黑色的。

    苏叶抬起手，望着自己手指上那乳白色的玉石戒指。

    因为药王戒浸泡了梵花池的水，不知道怎么就变成了这个颜色。

    她笑了笑

    “谷主大人观察的可真细致。”

    南明一愣，随后摇头

    “王妃之前戴着的那枚戒指可是有很强的灵气，一眼看去便知道是个器灵戒指。”

    说着他顿了顿，又道

    “王妃现在手上的这枚，俨然也是个世间难求的器灵戒指。”

    他若有所思

    “王妃手里的器灵戒指，还真是多。”

    话音一落，两相对视。

    突然之间，空气陷入死寂。

    苏叶并未解释什么什么辩驳的话都没有。

    反倒是左右打量起自己手上的这枚戒指来。

    “我对这些，一向不曾了解。听谷主的话的意思才知道，原来这还是个宝贝啊。”

    她笑了笑。

    南明眼眸深邃，不知道他在想些什么。

    只是他再未发一言，很快的攥着龙纹符很快的离开了。

    南明步履匆匆，俨然皇宫里真的是出了大事。

