    村子里总共就没多少人。

    能用的人力更是不多。

    要想在短时间内挖出一个能躲避的洞穴，就必须是齐聚所有能团聚之力。

    吴川和还能跑动的人去搜寻散落在四处的村民。

    林明晰和南正奇则是在当地人的指点下，找到了一个地势相对避风，且宽阔之地当作挖掘点。

    能找来的工具都找来了。

    实在是没工具的，索性就冒着风雪用木棍刨土。

    用双手和所有能用来铲土的东西，将挖出来的泥土运走。

    挖出来的洞穴除了要能避风。

    还必须坚实。

    否则若是洞穴塌了，在里头的人就真是死都找不到地方可逃。

    林明晰在村民和南正奇的建议下，不断修缮方法，想尽了能想的法子，用尽了能用来加固的东西，甚至连他们带来的三辆马车都全拆了。

    拆卸下来的木板，全都用在了洞穴的加固上。

    洞穴在一点一点的加深。

    他们的毡房中暂时收留的人数，一日接着一日的增多。

    荒原上人和牲畜的尸体，每一夜都多过前日。

    苍天的残忍无情在这片天地中无声蔓延。

    主动前来帮忙的人，也在逐渐变多。

    十几日后，外边的救援尚未等到。

    一个足以容纳几十人的洞穴终于落成。

    说是房屋，哪怕是暂住的，其实也很勉强。

    为了能躲避地面的寒冷，整体洞穴从地面蜿蜒下去的深度是够了，但是宽度却来不及。

    小孩儿进去还好。

    进去的若是个成年人，就只能是弯着腰低着头，用接近匍匐前进的姿势往前，才能勉强在洞穴中委身。

    尽管如此，还是远比在地面上暖和很多。

    哪怕是被迫蜷缩着手脚躲在地下，也终于让人有了不会被冻死的踏实感。

    失去了毡房得以在洞穴中躲避严寒的村民们激动得不能自己。

    林明晰仔细回想着苏沅曾经跟自己说过的典故，谨慎的命人尽可能的在洞穴上方将出口拓宽，还多打了多个能通风的口子。

    林明晰皱着眉检查着洞穴中的一切，返回地面后，又亲自带着人在另一个相隔不远的地方继续挖洞。

    洞穴中住进人的第一晚，为了让村民放心，林明晰是跟着村民一起住进去的。

    他眼都不敢闭的在靠近洞口的位置守了一整夜，生怕出半点岔子。

    听到洞口有声响的时候，甚至不自觉的从地上弹起。

    吴川拿着个散发着微弱火光的火折子站在不远处，意味不明的看着明显瘦了一大圈的林明晰，无声叹气。

    “为何不生火？”

    洞穴中温度比起地面自是强了不少。

    可虽没了寒风，却依旧冰冷。

    人们在这里头蜷缩着四肢，挤作一团，一半是空间所限不得不如此。

    另一半，则是因为太冷了没法子。

    只能靠缩在一起抱团取暖。

    看清来人是吴川，林明晰不动声色的松了一口气，疲惫的闭着眼说：“洞穴中空气有限，不能生火，否则容易出事情。”

    吴川不太清楚这个，茫然的眨了眨眼。

    “出什么事情？”

    林明晰愣了一下，眼底闪现出点点不易察觉的笑。

    他说：“我听人说的，在空气不流通的地方生火，会让人感觉窒息，严重的情况下甚至会死人。”

    “我也不知是什么原理，但是她既然说了，按她说的做总是不会错的。”

    吴川跟林明晰关系算不得多好。

    准确的说，吴川虽然跟着他们一起，看似是一路人。

    但是跟谁的关系都不咋地。

    他好像谁都信不过。

    对谁都是一副冷脸。

    但是此时听见林明晰的话，他却露出了戏谑的笑。

    他低低的吹了个口哨，意味不明道：“谁告诉你的？”

    林明晰瞥了他一眼。

    “我为什么告诉你？”

    吴川嘿了一声，满不在意的走过来在林明晰的身边坐下，张嘴就说：“你不说我也能猜到，是你那小媳妇儿跟你说的吧？”

    林明晰笑笑不接话。

    吴川见了有些牙酸。

    “除了你那小媳妇儿的话能让你这么乐呵，我也想不到还有谁了。”

    林明晰这人看似好相处。

    实则性情清冷。

    除了苏沅，谁也不能让他露出如此柔和的神情。

    吴川说着像是有些好奇，不解道：“不过说真的，你那媳妇儿年纪不大，怎么好像什么都懂一些？”

    吴川和苏沅动过手，吃过亏。

    他跟苏沅会面时间不长。

    接触也不多。

    但是不管是在口舌上吃的亏，还是一时不慎挨的那顿打。

    都足以让吴川对苏沅印象深刻。

    吴川心有余悸的摸了摸自己的脖子，悻悻道：“她怎么什么都会？”

    林明晰不知为何停顿了一瞬，下一秒却是难掩得意的笑出了声。

    “她是我夫人，自然什么都会。”

    吴川一言难尽的在黑暗中翻了个白眼，没好气道：“她那么厉害，你就不怕她以后打你？”

    林明晰不以为意的摆摆手，满不在乎：“打便打了，自己家的，还能怎么着？”

    吴川没心上人。

    也没动过情。

    他不太能理解林明晰这种甘之如饴的乐趣，听到这话时，却还是忍不住露出了笑。

    他半闭着眼说：“其实这次多亏了她。”

    若不是苏沅送来的那几车东西撑着。

    只怕是洞穴尚未挖出，死的人会更多。

    吴川想着想着不解的啧了一声，好奇道：“不过好好的，她怎么会想到往这里送东西的？”

    苏沅托人送来的东西到时，怀北还没下雪呢。

    马车到了两日，暴雪才降。

    苏沅还会未卜先知不成？

    林明晰眼底光暗了暗，苦笑道：“不久前我在信中跟她说会在此处暂留。”

    苏沅估计是知道怀北之地不好过，生怕林明晰吃了苦头，这才特特让人将东西送了过来。

    可谁知……

    林明晰压下眼底不明显的担心，抿紧了唇不言语。

    吴川没察觉到他的变化，自顾自的唏嘘了片刻，突然想到什么似的，惊疑道：“那她岂不是可能已经知道这里的事儿了？”

    送东西的商队是在雪灾的前两日走的。

    脚程再快，也出不了怀北的地界。

    这里发生的事儿，自然也能知晓。

    商队的人送完了东西，是要去给苏沅复命的。

    这样一来……

    领会到吴川的未尽之言，林明晰闭上眼苦涩的笑了一下。

    “我正担心这个呢。”

    暴雪不断。

    道路封尽。

    茫茫荒原之上，人和马匹都寸步难行。

    他们跟外界已经断了联络很久了。

    出去求援的钱奇安也始终未回。

    这种情况下，外界的人骤然得知这里发生的事情，难免会生出不详猜想。

    林明晰不想让苏沅知道，生怕她担心。

    可往往事实就是，他怕什么，来的就是什么。

    怀北风雪肆掠。

    浣纱城中却是月朗星高，秋风正好。

    苏沅正在院子里听冬青说怎么采摘桂花酿酒，门房前来传话，说是去怀北的商队来人了，还给苏沅带了回信。

    苏沅难掩兴奋的把人叫了进来，片刻后却突然煞白了脸。

    她难以置信的抓着那人的手，一字一顿地说：“你说什么？”

    那人是个常年在外跑商的，见的多知道的也多。

    见苏沅脸色不佳，也没多想，只是叹气。

    “我们刚走两日，怀北就下了百年不遇的暴雪，听说积雪能将马腿淹翻，劳力再好的马，进了雪地不出三日就会被冻死。”

    “路都被封死了，外边的人进不去，里边的人不知是死是活，小人离开怀北前，当地的官府正在组织救灾，可雪实在是太大了，人畜都寸步难行，如何进得去？”

    “这样大的雪，当地的牧民们又是住的毡房，没个避风躲寒之处，又缺衣少食的，不知要冻死多少人……”

    那人还在喋喋不休的说。

    苏沅却一个字也听不清了。

    在一旁的冬青见她脸色实在难看。

    赶紧给了那人一个小荷包当作打赏，示意那人走了后，才紧张的握住了苏沅冰冷得惊人的手。

    “公子，您这是怎么了？”

    苏沅抓住救命浮木似的握紧冬青的手，呐呐道：“刚刚那人说怀北怎么了？”

    “怀北怎么了？”

    冬青从未见过苏沅这般脸色。

    心里咯噔一下，竭力放缓了声调说：“怀北天灾，暴雪……”

    苏沅终于听清了冬青的话，面色如纸的松开了冬青的手，颓然的跌坐在椅子上。

    怀北是什么地方。

    苏沅是知道的。

    正是因为知道，她才会让人送东西过去。

    可那点儿东西怎能抵御天灾？

    林明晰他们被困在怀北腹地深处，据说是雪灾最为严重的区域。

    这么久了，他们是怎么熬的？

    外边的人始终进不去，里边的人怎么办？

    苏沅越想越是心慌，最后几乎是控制不住的浑身发抖。

    冬青无措的扶住了她，正想说什么的时候，苏沅咬牙道：“去把来福和庄卫还有杨悠全都叫过来，现在就去。”

    冬青忍着慌乱连声说是，半点不敢耽搁急匆匆的去了。

    苏沅通红着眼死死捏住了衣角，无声默念。

    “林明晰，你一定要活着……”

