    很快，三个人就通过向村民们打听，一路来到了这里。

    为首的是一个老人，年纪很大，须发皆白，面容也有些苍老。

    后面两个，是大概三十多岁的男子，还带着武器，看情形，应该是保护前面的老人。

    三人一上来，在场众人的目光，就全都聚焦在他们身上。

    “你来干什么，我这里，不欢迎你，请你离开。”

    老爷子见了，放下筷子，起身，来到老人面前，眼神有些摄人。

    “杨老哥，咱们也有几十年没见了吧，今天是您孙女大喜的日子，咱们俩的恩怨，没必要牵扯到小一辈的身上，您说是吧。”

    “我呢，就是偶然听闻您孙女今天出嫁，所以，来恭喜一下，顺便讨杯喜酒喝，没必要连这个机会都不给我吧。”

    老人面色有些愁苦，看着杨老爷子。

    “哼，不需要，当年我就说了，我们以后，没必要来往，你走你的大道，我过我的独木桥，谁也不干涉谁。”

    杨老爷子语气里，有些愤怒，有些伤感。

    “呃，杨老哥，既然老方都来了，以前的恩恩怨怨，就先放一边，好不好，不要影响了小吴和阿秀两人的婚事。”

    就在僵持不下时，老范站出来，劝解道。

    “杨老哥，你看，大家伙都在看着你们呢，这大喜日子，不能被搅和了吧，消消气，先坐下，有什么事，等今天过了，你们怎么闹，我都不管。”

    老范一手拉着杨老爷子的胳膊，一手拉着老人的手臂，往饭桌走去。

    “呃，洪老哥，这是什么情况？”村长小声的问道。

    其他人也都侧耳倾听。

    杨老爷子的好友里面，也就老范和老洪两人，认识的时间更长，都是在杨老爷子回乡之前就认识的。

    “这些事情，唉，不好说，都是三四十年前的事情了，总之，事情很复杂，不好说。”老洪喝了一口酒，摇摇头。

    “老洪，快来劝劝杨老哥，喜庆日子，不要把气氛弄得这么沉重，老方也是好意，特意来祝贺的，以前的事，就先放一放。”

    老范见洪老头就坐着喝酒，不吭声，连忙说道。

    “你自己惹出来的事情，你自己解决。”老洪看也不看方姓老人一眼，说话间，也很不客气。

    “算了，喝你的酒去吧，喝死你得了。”眼看老洪指望不上了，老范没辙，只好看向桌子上的村长等人。

    村长等人一看，也都没说话，毕竟，他们也不知道里面的是非对错，万一说错话，就不好了。

    “杨老哥，看在我的面子上，今天，咱们就不计较好不好？”说着，老范拉着两人坐下。

    “好了，杨老哥，来都来了，让他喝杯酒就走吧，其他的，下次再说，好不？”

    老洪见其他人都好奇的盯着这边看，就说道。

    “行，看在老洪你的面子上，我也不想在阿秀的婚礼上搞得这么僵。”

    杨老爷子也望了一眼吃席的村民，这时候，场面都很安静，其他人眼神有意无意的看向这边，显然是很好奇来人什么身份、什么关系。

    “来，姓方的，我陪你喝一杯，喝完了，你就下山去，我这里，没准备你的碗筷。”老爷子端起酒杯，站起身来，又拿起一杯酒，推到老人面前。

    “老哥，真要这样嘛，难道，让我见一下新郎新娘都不行？”老人有些痛苦的说道。

    “没必要，见与不见，又有什么关系呢。”杨老爷子看也不看他。

    “老哥，我这次来，不希望能得到您的谅解，可是，我还是要说一声，我不后悔我的所作所为。”老人说完，神情有些哀伤。

    突然，老人，给杨老爷子跪下来，磕了三个头。

    全场一片哗然。

    “砰。”

    杨老爷子见了，直接把手里的杯子，狠狠的摔在地上。

    “姓方的，你今天是存心来捣乱的是吧，别给我假惺惺装模作样的，我不吃这一套。”

    “哈，你不后悔，那这么说，是我错了。姓方的，当年，我把一家妻儿老小都托付给你，你呢，为了一些外人，不顾我妻儿老小的性命。几百人的命是命，我一家人的命就不是命？

    行，你是英雄，我是狗熊，和你这样的人做兄弟，我真是倒了八辈子的血霉，我瞎了眼，才会相信你。”

    杨老爷子热泪纵横，一扫桌上的盘子，指着老人。

    “你给我滚，以后，不要再让我看见你，要不然，别怪我不客气。”

    “老叔，怎么了，这些人是来闹事的？”听到动静，杨云和一些青壮年围了上来，至于老人带来的两个保镖，虽然拿着家伙，可是一群人却也不怕。

    ......

    “嗯？玉秀，外面怎么了，怎么这么大动静？”屋里的吴有胜听到外面摔杯子摔盘子的声音，连忙起身，问道。

    “你没喝醉？”杨玉秀这才反应过来。

    “呃，喝醉了，只是我的体质好，刚醒，现在头还痛着呢。”吴有胜装作头痛的样子，用手捂住脑袋。

    “先别管我了，出去看看，发生了什么事？”

    见杨玉秀不相信自己，吴有胜马上转移了话题。

    “嗯。”杨玉秀也有些担心外面的情况，所以，就没去管吴有胜刚才是不是装醉了。

    “爷爷，这是怎么回事儿？这几个人是什么人？”

    吴有胜出来后，看着地上的残渣碎片，出声问道。

    “没什么。”杨老爷子不愿多说，都是老一辈的恩怨，不想牵扯到孙女孙女婿身上。

    摆摆手，说道：“算了，把他们给赶走吧。”

    “请你们走人，这里不欢迎你们。”杨云等人站出来，眼睛锐利的盯着老人和两个保镖。

    “你就是新郎吧，你好，我姓方。对了，外面那车队是你用来迎亲的吧，可以说一说，是哪里来的吗？老头子我走南闯北的，说实话，还是第一次见。”老人倒是没怎么害怕，看了吴有胜和杨玉秀一眼，然后问道。

    “滚，姓方的，我警告你，别打我孙女婿的主意，否则，我一掌毙了你。”杨老爷子眼神愤怒的说道。

    “走，赶快走人，我们村子，不欢迎你们。”杨云等青年见状，操起一旁的木棍，拿在手上，一步步逼视着老人。

