    “他们竟然还真能从那老妖婆口袋里抠出银子来？”夏洛潼乐了，这还真是有些出乎她的意料，她本以为那两家人能把人和嫁妆要回去就不错了。

    “这事本就是那女人的问题，出了这样的状况，她也不敢闹大了，只能咬牙赔偿那两家人，不过经此一事，徐家和那女人倒是与那两家人交了恶。”武泽辰把玩着夏洛潼的一缕发梢还觉得不够，扫了眼自己的，顺手挑出一缕，与她的发缠绕在一起。

    看着两人的墨发不断缠绕缱绻，再不分你我，墨眸中是满满得快要溢出的爱意。

    夏洛潼一转头就瞧见这般情景，当下只觉得整颗心都好似泡在了温泉水中一般，温暖柔软得快要化开了。

    她放下手中的方子，扭身钻进了武泽辰的怀中坐着，靠在他的胸膛上，听着他那强劲有力的心跳声。

    半晌才听她开口道：“那老妖婆定是不会善罢甘休的，指不定会到处说我坏话呢。”

    武泽辰看着怀中如同猫儿一般的人儿，脸上是从未在旁人面前展露过的柔情，双臂搂紧了她，让她紧紧贴在自己的怀中：“她已经开始传你的谣言了。今日那两家人一离开，许是觉得已经撕破了脸，立刻就把这事给传了出去，准备先下手为强，占了受害人的位置。”

    “徐侧太妃自是不甘心如此，在竭力挽回颜面的同时，决定把你拖下水，让你来扛下这恶名。”

    夏洛潼听了却是淡淡一笑，说道：“让我来猜猜，她是不是说我善妒不容？还心思歹毒？不允你纳妾不说，还把她安排的侍妾给送到了武正清的屋子里，害得她里外不是人？”

    “差不多就是这些。”武泽辰脸上的笑容淡了几分，看着她的目光有些许心疼，“我察觉到她的动作后，立刻就派人跟着放出了消息，说这事是我的意思，并非你自作主张。”

    说着，他又无奈道；“潼儿，你可以多依赖我一些的，这些事情完全不需要你亲自出手。”

    夏洛潼却是轻抚他的面庞，浅笑道：“我不想成为你的附属品，也不想成为无用的花瓶，我有能力处理一些事情的。”

    武泽辰按住她娇软的小手，贴着自己的脸颊轻轻摩擦着，心下虽然无奈，但还是更希望她能按照自己的想法去活着。

    “都依你，就按照你自己的心意去做吧，但别忘了，你身后还有我。”

    夏洛潼静静地靠在武泽辰的怀中，脸上挂着浅浅的笑容，武泽辰真的是非常纵容她，给了她最大程度的自由，几乎不干涉她的决定和想做的事。

    次日一早，夏洛潼与武泽辰在练武场完成了训练后，两人便各自忙起了事务，武泽辰去了书房，而夏洛潼则是在花厅里吩咐着一众王府管事。

    西院那边目前仍是由徐侧太妃自行打理，武泽辰暂时没有动西院，但是东院的权利却已是收了回来。

    很早之前，武泽辰就想把东院的中馈交到夏洛潼的手里，但她直到年前才答应下来，这段日子一直在忙着清洗东院的下人。

    王府之中潜藏了众多各方势力的眼前，这点夏洛潼一直都知道，武泽辰也一直放任着没管，但现在武泽辰显然不打算在让他们猖獗下去了，主要是他害怕会危及到夏洛潼。

    这段时间夏洛潼借着各种由头清理了不少人，把各个关键位置都换上了可靠的人手，只留下一些不重要的位置放着没动，毕竟这些也眼线有时候若是用得好，也能起到意想不到的作用。

    如今武泽辰的手底下，还有谁不知道王妃在自家王爷心中的重要地位？所以对于夏洛潼的吩咐那是绝无二话，绝对的服从指令，倒是让她省心不少，再加上又有张总管从旁辅助，她打理起府中事宜特别省心，只要动动嘴皮子就成了。

    刚吩咐完事儿，夏洛潼就见夏芷露在丫鬟的带领下缓缓步入花厅，一身娇嫩的粉色衣裙，将夏芷露衬托得更显娇俏可爱。

    夏芷露今日明显特意打扮过，从衣裙到饰品无一不精致，就连脸上的妆容都让她更显朝气蓬勃，下意识地想要多看几眼。

    不过夏洛潼却明显瞧见了夏芷露眼中的打量之色，自打进屋起，夏芷露的目光就没停歇过，而且带着明显的失望之意。

    这是因为没瞧见武泽辰？

    夏洛潼心下冷笑，面上却是分毫不露，挥了挥手便让管事们先下去，接着领了夏芷露去主屋说话。

    夏芷露看着一众王府的管事们竟是如此听夏洛潼的话，当下心头便越发不是滋味，浓浓的嫉妒情绪弥漫在心头。

    掌管着这么大的王府，听着这么多人的逢迎，这些原本都是属于她的……

    每见那如神祇般的男人一次，每当看到那男人宠爱夏洛潼的时候，她心中涌动的嫉妒情绪就越发强烈，让她无时无刻不想取而代之。

    “大姐姐可是在忙？打理王府中馈可是会累？”夏芷露状似闲聊般地提起，却难掩其中的酸意。

    “不累，有王爷心疼，管事们不敢不听话，本妃只要动动嘴就成，轻松得很。”夏洛潼脸上一副自在模样，悠闲地端起茶盏轻抿，举手投足间皆是优雅尊贵的姿态。

    她可是特意做给夏芷露看的，这个好妹妹不是惦记着她的男人么？那她也用不着客气了！

    果然，瞧见夏洛潼这般姿态的夏芷露，脸色当即就僵了僵，拢在袖中的手攥成了拳，借此缓解心中的怒意。

    “王爷可真是温柔呢，能嫁给王爷真是极幸福的事。”夏芷露扯出一抹笑。

    “是呢，本妃可真是太幸福了。”夏洛潼故意露出了一副幸福而又花痴脸的模样，果然就见夏芷露脸上的笑容更显僵硬了几分。

    只听她又道：“说起来，这桩婚事能落到本妃头上，还要多谢夏夫人成全呢！若不是她当初成全，将本妃接到了京城，这婚事定是与本妃无关的。”

