
　　姑姑当初千叮咛万嘱咐，不让他们上山去探望。

　　每次说起大女儿，她就一脸的痛苦难过，说自己对不起她，没尽到做母亲的责任。

　　可为了女儿的身体，她只能狠心让她住在山上。

　　姑姑为女儿做到了这种地步，他们那还生出去山上偷偷看望的心。

　　说到底，一切都是为了那个从未谋面的小姑娘好。

　　可现下，魏辰礼心里特别难过，甚至愧疚。

　　他和晓晓从小生活在一起，他们的感情是培养起来的。

　　可见到姜豚的那一刻，亲近感自然而然由生。

　　他不知道是小姑娘救了他的缘故，还是奇妙血缘在作祟。

　　魏辰礼放下水杯，对许昊东说：“许少，这两天辛苦你了。”

　　许昊东失笑，“我有什么好辛苦的，罪你们遭了，累小师傅受了，我就一闲人。”

　　“辰礼哥，你还喝吗？”小贺看了眼空杯子说。

　　魏辰礼摇头，“你别忙前忙后了，你别忘了你也是遭罪的一员。”

　　他话里带着风趣，就算虚弱病态，也遮掩不住儒雅温和的气质。

　　小贺笑着说：“我没事了，而且当时的事情我没记忆，也不觉害怕。”

　　“你们当助理的是不是心都大？”许昊东道。

　　小贺说：“我们不仅心大，还胆大。”

　　“呵呵呵~”

　　-

　　姜豚一觉醒来，映入眼帘的是头顶的水晶吊灯。

　　灯光璀璨，就像沉入海底的水晶石。

　　她伸了个懒腰坐起身。

　　“妹妹，你醒了？”

　　魏辰礼放下剧本，走过去道，“身体好些了吗？”

　　姜豚道：“已经没事了。”23sk.Com

　　她看了眼窗帘半拉的窗户，外面黑漆漆的一片，“又是夜里？我睡多久了？”

　　看着懵懵懂懂的女孩，魏辰礼轻笑，“你睡了一天一夜，明天就是老爷子的生辰。”

　　姜豚一边问有吃的吗，一边掏出手机。

　　魏辰礼说：“小贺去拿了。”

　　他话音刚落，小贺推车餐车刷卡进来了。

　　“哎，妹妹醒了。”

　　魏辰礼走过去道，“你小子叫谁妹妹呢？”

　　他端起柔软的肉夹饼和一盘抄虾仁走了过去。

　　“我听爸爸说你很喜欢吃海鲜，山上条件有限能吃的不多，先将就着吃点，等回到季城我们去吃海鲜大餐。”

　　姜豚随手拿起一个软乎乎的肉夹饼吃，然后从包里掏出充电器给手机充电。

　　她说：“把你手机给我，我给家里报个平安。”

　　她刚刚打开手机一看，全都是未接电话。

　　魏辰礼把手机解锁后递给她。

　　拨通后，她把手机举到耳朵上，对小贺说：“把筷子给我，那是鱼汤吧，麻烦帮我盛一碗。”

　　“舅舅，是我。”

　　姜豚咬着肉夹饼说，“三哥在山里拍戏偶然遇上的，我一直在深山里忙，手机信号不好…嗯。”

　　她端起汤喝了一大口，“我明天和三哥一起回来，嗯，我刚从山里出来，正在吃饭。”

　　魏闻章一听说，“那你先吃饭吧，我和你三哥说几句。”

　　“好。”

　　姜豚把手机递给魏辰礼，专心吃饭。

　　对面的人不知道说了什么，魏辰礼轻笑着应下。

　　“你二哥赶不回来，你大哥明天就到了，对了，还有一件重要的事要和你说。”

　　魏闻章道，“晓晓帮了京华市钱家一个大忙，钱家主房明天会过来给你爷爷庆生，所以，你和豚豚要早点回来。”

　　魏辰礼惊讶，“晓晓帮了钱家什么忙？”

　　钱家远在京华市，晓晓一直住在季城，他们怎么会有交集？

　　魏闻章笑着说;“你姑姑闺蜜的妹妹不是嫁到钱家了么。”

　　“这次钱家老太太突然病重，晓晓就请药协会的同学帮忙求了药。”

　　魏辰礼点头，“原来如此。”

　　“所以，这次生日宴我们要格外重视，家里还没忙完，你们吃饭吧，我就先去忙了。”

　　“好。”

　　挂断电话后，魏闻章笑着说：“原来豚豚和老三已经见面了，从辰礼的言语中可以听出来，两人相处的很愉快。”

　　老爷子笑呵呵，“那就好，我还以为，他们兄妹要彼此熟悉一段时间呢。”

　　魏雯雅翻了白眼道：“那是因为辰礼性子好。”

　　这话一出，三人又开始争论起来。

　　只有姜晓海没有说话，她脸色难看，贝齿咬着下唇。

　　原来姜豚已经和三哥见面了。

　　而且相处的很好。

　　她握紧双手，眼中迸射出愤怒的嫉妒，在这之前，三哥与她关系最好。

　　母亲说的果然没错，姜豚从小就克她。

　　这才下山多久，不仅让外公舅舅向着她说话，就连与她最亲近的三哥也被她夺走了。

　　赶走她的事情绝对不能再拖了。

　　就算她以后要嫁到京华市去，也不能让姜豚住在这里享受她的一切。

　　突然，她想到了药协会。

　　药协会是制药的地方，那就说明什么药都有。

　　如果找邓禾穆要一些用在姜豚身上。

　　那……

　　“晓晓，帮舅舅个忙。”

　　姜晓海脸上的阴毒瞬间消失，换成了平日里的温柔大方，她柔声应了一声“好”。

　　这边

　　看到魏辰礼挂断电话，埋头苦吃的姜豚从食物里问了一句。

　　“姜晓海帮了钱家什么忙？”

　　魏辰礼笑着说：“钱家老太病重，晓晓的同学刚好在药协会，就请他帮忙求了药。”

　　姜豚玩味一笑，“是吗？”

　　原来阴差阳错，给了姜晓海人情么。

　　呵。

　　这下可有好戏看了。

　　魏辰礼说：“我爸说钱家人这次会来参加老爷子的生辰宴，听他的口气，全家人都很高兴。”

　　“那可不，能和钱家攀上关系。”

　　姜豚放下筷子，伸了个懒腰，“估计我妈高兴疯了。”

　　她把碗里的鱼汤喝完，问道，“许昊东在哪？”

　　小贺说：“在林天王那，房间号是2025，许少离开之前还说你醒了让我给他打个电话。”

　　“电话就不用打了，我去找他。”

　　魏辰礼看着女孩的背影，若有所思。

　　小贺好奇道：“哥，你想什么呢？”

　　魏辰礼摇摇头，“我觉得豚豚说起家人的表情怪怪的。”

　　“是吗？”

　　小贺疑惑，“我就觉得小师傅说话高深莫测，像个隐世高人。”

　　“你这小子。”

　　魏辰礼失笑，“不过，小丫头说话确实带有深意啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五十二章 醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 