    “嗯，有道理。”

    染白点了点头，风轻云淡的说道。

    贵夫人愣了一下，怎么就……承认了？好奇怪的套路。

    染白：“……”

    哼哼哼，本殿从来不按套路走！

    李风一双眼睛已经毫不掩饰的流转在染白和许可可身上，闪烁着**的光。

    小的太小了，他没有恋童癖，不怎么感兴趣。但是大的还不错。两个一起来，到时也很好的。

    在李风心里，两个人已经成为他的女人了，至于三分钟赌注那件事，李风打心底里的丝毫不相信。怎么可能呢？

    染白触及到李风的目光，眼底满是恶劣，嘴角勾起诡异的弧度，

    李风被染白吓来一跳，移开的目光，

    染白：“……”

    手好痒啊，好像把他的眼睛挖下来，怎么破？在线，挺急的。

    不行。不行。本殿要淡定，

    淡定，不能急，

    美好的形象就在眼前，不能毁掉！

    封落：“……”

    你确定你有美好的形象吗？

    染白一本正经理直气壮的点头，

    本殿一直都是完美优雅的形象！

    封落默默不言，无言以对，

    呵呵。

    它怎么就怎么不信呢？

    三分钟一点一滴的过去，贵夫人脸上的笑意越来越大，

    她就说嘛，怎么可能呢？不过是一个平民的朋友，再厉害能厉害到哪里去？

    染白一本正经：本殿能厉害到天上，你要不要见识一下？

    许可可紧抿着唇，目光担忧的看着染白，心中紧张的要命。

    而一直被充当背景板的校长，

    作者啊！你给我的戏份太少了啊，我不想当背景板啊，好歹再给我一点剧情吧。

    作者：捂嘴偷笑，

    放心。你的戏份一定会有哒！

    校长：我忽然间有一种很不好的预感，

    作者没说的是，你仅有的戏份就只是——啪啪被打脸！

    这是，一阵叮铃铃的电话铃声响起，打破了宁静的气氛，

    贵夫人看到电话上备注的名字，老公。

    眼中闪过一丝疑惑，这个时候，老公不是应该在公司忙呢吗？怎么给她打起电话来了。

    按了接听键，迎接而来的，就是一阵怒骂声，

    “我靠！你得罪了谁了！为什么我们家公司忽然被查封，钱财全部被举报收走了！啊！你赶紧跟我说！我当初就不应该跟你在一起！成事不足败事有余的家伙！老子真是倒了八辈子的霉！”

    贵夫人被一阵怒骂骂的愣在原地，脑子蒙圈，良久，才讪讪的开口说道，

    “老公，你是不是误会什么了？”

    迎来的，却又是一阵排山倒海的怒吼声，

    “误会？我到希望是误会！人家找上门来查封公司了！所有资金皆被冻结，你跟我说是误会！”

    刹那间，贵夫人脚下一软，跌坐在地上，面色惨白，不可置信的喃喃自语，

    “怎么可能？怎么可能？不可能的！这不是真的！”

    心中的恐慌变成现实。贵夫人几乎要崩溃！捂着脑袋否定的说道，

    “这不可能！”

    掉在地上的电话里的声音还在吼道，

    “你到底得罪了谁！告诉我！赶紧给人家道歉去！”

    一旁的李风心底也是一阵慌乱，拿起电话小心翼翼的问道，

    “爸，怎么了？”

    一旁的怒吼身呼啸而来，

    “你还好意思叫我爸！知不知道自己惹上了多大的祸！快告诉我！你们在哪里！”

    李风被吓得脑中一片空白，呆呆的说道，

    “德运学校校长室里。”

