
    “踏上星空古路？离开地球？”小嘴微张，王可儿的眼睛瞪得大大的，“咕咚”咽了下口水，王可儿干巴巴的道，“他怎么去的？坐火箭还是航天飞机？”

    王可儿这呆萌的模样让周士琦的嘴角露出一抹会心的笑容，他笑着摇摇头：“我师父的能耐大着呢，你可不要以常人的眼光去看待他。”

    “以他的修为，凭借肉身就能在太空中生存。”

    “一个挪移，就是几万光年的距离。”

    “那你师父的速度比光速都还要快了！”王可儿皱着眉头咋舌道，“这已经是堪比神话传说中的神仙一流了。”

    “确实！”周士琦装出一副发自内心的感慨神情来，“到达我师父那种修为，早已经可以做到与世长存，什么天灾人祸都与他无关，只要他自己不作死，整个宇宙他想去哪就去哪！”

    眼角的余光偷偷瞥了一眼周士琦，原本还有些惊叹的王可儿脸上的神色微微收敛，她的目光有些闪烁不定，好半晌，她语气有些低沉的道：“老周，你是不是以后也会像你师傅那样，踏上星空古路，离开地球，去追寻什么所谓的大道？”

    神色微微一窒，周士琦暗道要遭，这牛皮吹得有点过了，见王可儿兴致不高，他哪还不知道她心中所担忧的是什么？

    一念及此，周士琦轻笑一声，一把捉住王可儿那微微有些冰凉的雪白柔夷，眼神温柔的凝视着她：“可儿，既然现在这里就我们两个，那我就和你好好说说我心里的想法吧。”

    拉着王可儿坐在自己的床上，周士琦叹息道：“说实话，比起现在这个灵气复苏的地球，我还是喜欢原本那种平静的生活。”

    “按照我本来的人生轨迹，我会找一份朝九晚五的稳定工作先干个几年，等我爸妈年纪大了退了下来，我就会去接手我们家的茶庄。”

    “等到了一定的年纪，就去相个亲，找一个不丑也不漂亮，能和我有共同语言的女孩子结婚生子。”

    “生一个会整天缠着我的小棉袄，平平淡淡的度过这一生……”

    喘了口气，周士琦摊了摊手道：“可惜，自从那次车祸之后，我的人生轨迹就开始大变样了，而且，随着灵气复苏，整个世界都变得陌生起来了。”

    “那你……有后悔过当日冲出来救我吗？”王可儿抬起头，目光灼灼的直视着周士琦的双眼，像是要看穿他的内心似的。

    握着王可儿的手紧了紧，周士琦面色郑重的开口道：“虽然当日我确实是脑袋一热就不管不顾的冲出去救你，但是我后来仔细想过这个问题，要是再给我重来一次的机会，我会不会还有勇气冲出去？”

    “答案是肯定的！”

    “归根结底，你终究是因为我的原因才身陷险境，要是我什么都不做，眼睁睁看着你在我面前香消玉殒，我的良心会不安，这辈子都会活在悔恨当中。”

    闻言，王可儿眼中的温柔之色愈发浓郁了。

    “就是我的头不够铁，和汽车撞在一起，当时浑身都和散架了似的。”周士琦偷偷瞅了一眼王可儿，状若无意的道，“唉，就算到了现在，我的脖子和肩膀有时候也酸的厉害，要是能有个人帮我捏捏就好了。”

    美目横了他一眼，王可儿哪还不知道他心里打的是什么主意？

    不过，脑海中回忆起当日周士琦奋不顾身将自己推开的场景，王可儿的心就硬不起来。

    “只此一次，下不为例！”她没好气的白了周士琦一眼，随即柔如无骨的双手捏上了他的肩膀。

    周士琦的嘴角都快咧到后脑勺了，这才是我那个温婉可人的王小妞嘛！

    “哦……舒服！”

    “喔……上面点，对，就是这里！”

    “给磨叽……”

    半眯着眼睛，周士琦只觉得快要升天一般，王可儿的力道掌控的很好，多一分不多，少一分不少，恰到好处。

    “闭嘴！你再这么鬼吼鬼叫的，我就不给你捏了！”眉头不断跳动起来，被周士琦叫得有些面红耳赤的王可儿再也忍耐不住，有些恼羞成怒的吼了起来。

    闻言，周士琦立马收声，只是偶尔哼哼唧唧两声。

    好半晌，王可儿收回双手，而周士琦露出一脸意犹未尽的神色。

    见状，王可儿真的是又好气又好笑，不由伸出手轻拍了他一下：“你够了好嘛，该知足了，我捏得也很累的，都出汗了！”

    眼珠子骨碌碌一转，周士琦笑眯眯的道：“可儿，既然如此，要不要我也帮你捏捏肩，捶个小腿什么的？”

    翻了个白眼，王可儿没好气的道：“免了，我可消受不起！”

    顿了顿，王可儿微微蹙眉道：“对了，回到之前的那个话题，你还没正面回答我的问题呢？”

    “我想知道你如今的想法，毕竟现在的你踏上了修行路，人生轨迹有了翻天覆地的变化。”

    “你又有一个敲级厉害的师傅，他或许已经为你的人生做出了规划……”

    深吸一口气，周士琦神色郑重的开口道：“我命由我不由天，我的人生只能掌握在我的手里。”

    握住王可儿那微微有些冰凉的小手，周士琦目光灼灼的凝视着她：“尽管我踏上了修行路，但我并没有什么远大的理想，更不想争霸天下，做什么狗屁倒灶的天下第一。”

    “也不想像我师傅那样，为了追寻什么所谓的大道而远离故乡。”

    “我的这一身修为，只为了守护我爱的人而存在。”

    “我的初衷不会变，老婆孩子热炕头才是我的终极理想。”

    “在我心里，家人永远都是排在第一位的。”

    喘了口气，周士琦叹息道：“我可能要让我师父失望了，但这真的是我的一番肺腑之言。”

    “可儿，你会不会觉得我很没有出息，我……”

    “不会！”摇了摇头打断他，王可儿忽然做了个出乎周士琦意料的举动，她将自己依偎在周士琦的怀里，与此同时，她俏脸通红，声若蚊蝇的道，“你这样挺好，我就喜欢你这没出息的样子！”
