    李振来会所后，第一时间将薛瑶，杨国福和蓝伟庆三叫到一起开会。

    四人这会一开就是一上午，直到午饭时间。

    “好了，大家先去吃饭吧！吃完饭好好休息，养足精神应对晚上的战斗！”李振站起身对三人说道。

    三人齐声应道：“是！”

    吃完饭，所有人都去休息后，李振独自一人坐在办公室，用异能将晚上所有的步骤反复推演，确保万无一失！

    躺在老板椅上，李振闭着眼睛思考着这次的计划，这将是白泽国际投资真正第一次正式跟华尔街的巨头过招。

    若是赢了，则威名大振，收拢几百亿美元的身家；若是败了，则会损失惨重，一个不好还可能会进去了！

    可能多年以后金融界对他这次的评价会是虽败犹荣，但这不是李振想要的！

    而这一起的关键就是今晚的一战了，只要被他奔溃的个股股价雪崩，让投资者对美股失去信心，就会大量外逃，避免被套在里面，从而带动指数下跌！

    因为只有这样，那些华尔街巨头也拯救不了股市的雪崩，除非他们敢不断的接盘，但这样风险太大了！

    李振不相信他们会这么做，甚至贪婪的他们还会反过来收割美股，成为他船上的一员！

    想着想着李振越来越期待晚上的战斗了！

    “阿振！”

    薛瑶推门走进了办公室！

    李振睁开眼睛，将来到身旁的薛瑶拉到怀里，在她胸间深吸一了口气！

    “怎么不去休息？”李振问道！

    “我担心你！”薛瑶趴在李振胸前说道。

    “让你担心了！放心，我没事！”李振抚摸着她的秀发说道。

    “那就好，不管怎么样我都会支持你的！”薛瑶抬头认真的看着李振的眼睛说道。

    “嗯！”李振在她脸上吻了一下，“走我们回房去！”

    ……

    华尔街。

    伯克希尔.哈撒韦。

    高级投资副总裁奥德里奇办公室内。

    奥德里奇看着眼前几条眉头都皱成了一团。

    “白泽国际投资所做空的两只巨头都出现了爆仓的情况，到底是巧合还是早有预谋？”

    “比尔黄事件再次重演，下一个爆仓的会是那个股票？”

    奥德里奇敏锐的察觉到一丝不寻常的味道！

    “鲍勃，你怎么看这几条新闻？”奥德里奇对他的助理鲍勃问道。

    “阁下，我感觉似乎有人特意在散步这些消息，刚刚我在几个朋友那里得知，圈子里在流传白泽国际投资很可能通过某些手段，找到了这些隐藏有高杠杆的股票！”鲍勃回道。

    奥德里奇听后眉头一皱，他喃喃自语道：“看来我们的敌人的胃口很大呀！”

    “你马上让我们公司启用高杠杆的客户，提高保证金，否则我们将停止对他们的服务！”奥德里奇对鲍勃吩咐道。

    “是的，阁下！”鲍勃恭敬的回道。

    “阁下，那公司的股价怎么办？”鲍勃问道。

    奥德里奇回道：“这些不是我们关心的事，再说了股价不下跌怎么吸筹？”

    “明白了！阁下！”

    而类似的事情在华尔街投资公司上演着，他们怎么也没想到，自己这个行为无形中证实这个流言。

    或者他们想到了，但是没想到暴风雨会来的那么猛烈！

    而且他们这个措施只能够针对明面上的一些投资者，而一些隐藏在水底的却没办法。

    华尔街像比尔黄这样玩的根本不止这么一个，他们的操作具有隐秘性，即使是华尔街这些巨头们要找出来也要花大力气，也就是说你根本不知道下一个出事的会是哪一个基金，下一个雷往哪炸！

    而李振却知道，只要他再精准爆破了一个那，就会给人一个错觉，只要他做空的股票都是有问题，那么他所到之处，投资者们都会出现恐慌性抛售！

    ……

    李振看了看表，已经晚上九点四十了！

    “你们去准备吧！一切按计划进行！”李振转身对身后的薛瑶三人说道。

    “好的！”

    三人说完，转身去忙碌了起来！

    李振来到自己的座位，打开了自己电脑中特制的通讯软件。

    李振给其他几个地方的负责人发了一条信息。

    香江分组廖志强：“已经准备就绪！等候指示！”

    新加坡分组曾樊波：“已经准备就绪！等候指示！”

    马来西亚分组刘晓东：“已经准备就绪！等候指示！”

    印度尼西亚分组郑知州：“已经准备就绪！等候指示！”

    泰国分组张凯：“已经准备就绪！等候指示！”

    李振：“很好，按计划进行！这次不用隐藏身份，直接打白泽国际投资的旗号！”

    “明白！”众人纷纷回复道！

    然后，李振又分别交代了一番注意事项！

    安排好一切后，李振来到大屏幕前看着上面的数据，美股已经开盘了！

    美股这段时间上涨的很快，指数是连创新高！

    道琼斯指数：38964.69，下跌0.18%纳斯达克指数：17856.92，下跌0.09%标普500：4986.36 下跌0.03%！

    华概股普遍下跌，苹果开盘就下跌3%，英特尔与麦当劳受上周爆仓事件的影响，一开盘更是分别暴跌10.4%与9.8%券商股和银行股都出现不同程度的下跌，其中下跌最厉害的当属华尔街四大投行。

    华尔街的投资者们感觉今天的股市中透露着诡异，纷纷开始慎重起来！

    李振今晚重点招呼的除了四大投行，就是波音公司了！

    波音公司最近股价好不容易从187.88美元每股上涨到了253.58美元美股！

    结果今天一开盘就受到巨额卖空，股价直接跌234.20美元美股，暴跌8.54%！

    李振这次直接调动了30亿美元对它进行狙击，凭借嘉信的渠道，借了100亿美元的股票！

    势要在最短时间内引爆潜伏波音身上的地雷，按李振预测只要股价跌破200美元美股，就能将对方爆仓！

    ……

    华尔街！

    艾尔之光基金会。

    艾德鲁斯看着暴跌的波音公司股价，心中问候着李振的亲戚们。

    “给我调集资金，一定不能让股价跌破我们的仓位！”艾德鲁斯深吸一口气对助手吩咐道。

    “Boss，我们账号上能动的资金已经不足一亿美元了！照对方这种砸盘的速度，我们只怕撑不了半个小时了！”助理隐晦的提醒道。

    “该死！”

    艾德鲁斯犹豫了！

    他通过五倍杠杆抄底了波音，一共持有50亿美元波音的股份，如果不救一旦爆仓他将亏损10亿美元，但他剩下的资金撑不了多久！

    “Boss，查到了！是白泽国际投资在做空波音！”助理脸色古怪的说道。

    早上，他报告的信息中就有一条“白泽投资可能在针对存在高杠杆的股票进行做空”！

    艾德鲁斯老脸一红，他可还记得自己早上嘲笑自己的助理，什么小道消息都相信！

    “该死！以最快的速度将股票都卖了，然后反手给我做空！把损失降到最低！”

    艾德鲁斯能执掌一个十亿美元级别的基金，反应也是相当快的！所谓死道友不死贫道，他这一反水可苦了，那些还在苦苦支撑的投资者了！

