    诡异。

    离奇。

    凌霄宝殿瞬间就安静了下来，那些刚刚嘲讽陆压的仙官吓的莫名的一激灵。

    特么的。

    话说的太早了。

    口无遮拦。

    太不稳重了啊！

    玉皇大帝的脸色变幻不定，顿觉头大。

    犹如身处迷雾之中。

    嬴政背后的那位到底要做什么？

    为何又跟妖族扯上了关系。

    而且看似关系还不一般。

    妖族的两位至尊立其肩头。

    跟个宠物似的。

    难道帝俊，太一也是他培养起来的？

    “嘶！”

    玉皇大帝忍不住到吸一口凉气，感觉脑子都快炸了。

    太复杂了！

    只能硬想，还推算不出来。

    他想掀桌子，把整个凌霄宝殿都给干翻。

    “陛下，臣以为，会不会是陆压在狐假虎威，东施效颦？”

    肱骨之臣太白金星站了出来，试探性的问道。

    他也想不出个所以然来，只能往好的地方想。

    此言一出，玉皇大帝神目一动，脑海中蓦然的有种拨开云雾见晴天的感觉。

    可能带有自我安慰的嫌疑，他竟然觉得太白金星说的非常有道理。

    嬴政最近的事闹的这么大，几乎是三界皆知，陆压知道并模仿好像也说的过去。

    还有另外一个可能。

    有没有可能是那个神秘存在准备放弃嬴政，重新培养一个出来？

    但话又说回来，他培养这玩意为了什么？

    跟他天庭作对？

    在玉皇大帝看来，陆压跟嬴政还是没法比。

    嬴政此人雄韬武略，有大气魄，大意志。

    而陆压就是一个昔日妖族的破落帝子，侥幸不死的一只金乌而已。

    跟嬴政比起来，威胁性就小太多了。

    想到此处，玉皇大帝越发的摸不透嬴政背后的神秘存在想做什么了。

    先前的想法逐渐改变。

    有些犹豫起来。

    若不顾一切的动手，嬴政背后的存在急了怎么办？

    “众仙家！陆压此事你们觉得该如何处置？”

    玉皇大帝环顾一周，淡淡的说道。

    他想听取一下众仙的想法，然后在做考量。

    阿巴阿巴！

    众仙官又开始胡言乱语起来了。

    说了半天没一句重点。

    玉皇大帝气的头皮发麻，恨不得将这群混子通通拍死。

    “陛下！”

    太白金星又站了出来，道：“臣以为，陆压之事可以派人敲打一下，探探口风，若他真不知好歹，那就派大军镇压便是。”

    话落。

    众仙官也跟着点了点头。

    太白金星这话说的没毛病，一如既往的圆滑。

    就连玉皇大帝也觉得不错，满意的轻轻颔首。

    太白金星说到他心坎里去了。

    现在他分身乏术，只能全力先解决嬴政的问题，陆压可以暂时先稳一手。

    “太白金星，嬴政此事可有良策？”玉皇大帝接着问道。

    说来说去，嬴政才是他的心头大患。

    太白金星甩了甩拂尘，顿了一下接着说道：“陛下，臣有一计不知是否可行。”

    玉皇大帝顿时眼睛一亮，欣慰的看着太白金星。

    “爱卿，快快说来。”

    关键时刻还是太白金星给力。

    太白金星清了清嗓子，缓缓说道。

    “陛下，臣以为既然嬴政想当人皇，不如陛下降旨诏安，就册封他一个人皇之位。若是他受了，说明他服从天意，自然好事，若是不受，那在从长计议。”

    此言一出。

    众仙家直呼好家伙。

    脸上的表情精彩纷呈。

    不愧是太白金星，玉皇大帝的心腹之臣。

    这种办法都能想到。

    人家人皇还要你册封啊？

    可太秀了！

    玉皇大帝听完之后，沉默了起来，在思考这个办法的可行性。

    听起来确实有些离谱。

    这等于是把人皇变成自己的臣子。

    半晌之后，玉皇大帝终于有了决定，朗声开口。

    “太白金星此言有理，依爱卿所言，该派谁去宣读法旨？”

    在玉皇大帝看来，这确实是个不错的办法，可以测试一下嬴政的意图。

    也算是给他最后一次机会。

    只要嬴政老老实实的接受册封，放他一条生路也不是不可。

    甘心屈居人下的人皇，帝王之心已失，掀不起大风大浪。

    太白金星听了玉皇大帝的话后，目光看向凌霄宝殿的众仙。

    全都是一副你看不见我，你看不见我的样子。

    在他们看来，这种差事跟送死没什么区别。

    若是惹的嬴政动怒，怎么死的都不知道。

    虽然上了封神榜也不能这么作死吧？

    “陛下，微臣以为，既然是太白金星提出的计策，自然是由太白金星去最为合适。我等愚钝，没有太白金星这般机敏。”

    说话的是赵公明，据他判断，若是最后没人愿意去，这份差事还是会落到他们截教之人的头上，与其这样，不去先下手为强。

    此言一处，众仙官之中响起附和的声音。

    “如此差事自然是太白金星去最为合适，谁不知道，在我们天庭，太白可以第一外交能手。”

    “不错，我们笨嘴笨舌的，去了反而不美，说不定还会起到适得其反的效果。”

    “此…此言有…理理！”有人瞬间就操作起来了，结结巴巴的说道。

    太白金星人都傻了，恨不得往自己脸上扇几巴掌。

    嘴咋那么贱呢？

    说到最后把自己坑了。

    他已经能感觉出来，玉帝看向自己的目光已经开始蠢蠢欲动了。

    正如太白金星所料。

    玉皇大帝轻咳一声，道：“众仙家所言极是，太白金星，你意下如何？”

    太白金星苦笑一声，点了点头：“臣愿往！”

    玉皇大帝都亲口问了，就差宣旨了，这时候拒绝不是打他的脸吗？

    他可不敢像哪吒天蓬那般，神头鬼脸的不怕事。

    玉皇大帝满意的点了点头，声音宏大，掷地有声：“太白金星，朕命你下界宣旨，册封嬴政为人皇！”

    “遵旨！”

    太白金星领了法旨，走出凌霄宝殿，颇有种壮士一去不复还的气魄。

    …

    大秦。

    封人皇之后，嬴政第一件事就是带领万民祭祀帝师。

    轩辕，伏羲，神农三皇没有立即返回火云洞。

    出都出来了，不着急回去。

    最关键的是，他们冥冥之中感觉玉皇大帝将有大动作。

    现在是人族最关键的时刻。

    不可掉以轻心。

