
　　“莫谷主，你来的时候可知容瑾如何了？”对于自己得身体，沐清漪并不如何担心。只是有些忧心地望着莫问情。

　　“我已经不是药王谷主了，你可以叫我子渊。”莫问情沉声道：“容瑾暂时无事，已经赶回西越边境了。这是他给你的信。”沐清漪一怔，蓦地反应过来子渊想必是莫问情的字。不过，莫问情行踪飘忽江湖中就是见过他的人都不多，自然也就没有人知道这些了。莫问情此时特意告诉她，大约便是觉得称呼莫谷主过于生疏，而他确实是将她当做朋友的。

　　沐清漪绝不是不识好歹地人，接过信浅笑道：“是，多谢你，子渊。”

　　莫问情沉默地点点头，沐清漪坐下看信的功夫，莫问情已经走到了桌案便看着她刚刚画好的一副雪域群山图。沐清漪看完了信，心中总算稍微安定了一些，微微松了口气。虽然容瑾直接带人跑回了西越，但是她却并不生气失望。她对容瑾早已经知之甚深，虽然猜不透容瑾想要做什么，却也明白他必定是有着什么打算的。

　　莫问情抬起头来见她看完了信，问道：“这是你画的？”

　　沐清漪笑道：“北汉皇后千秋在即，打算画幅画当贺礼。只是先练练笔。”

　　“画得很好。”莫问情淡淡赞道。沐清漪挑眉，“子渊也对书画有兴趣么？”莫问情道：“经常外出远行，偶尔为之。送我？”

　　沐清漪一怔，笑道：“莫谷主看得上眼，却是我的荣幸。”

　　莫问情也不客气，直接卷起了那幅画握在自己手中，道：“我这些日子会待在皇城，有什么事情让直接到城东的安平客栈找我。”沐清漪明白他这是为了自己，皱眉道：“你如今在皇城只怕也会被北汉人监视，多有不便吧。”

　　莫问情轻哼一声，“他们能奈我何？夏修竹也来了，我先走了。”说完，莫问情也不等沐清漪说什么，直接走了出去。看着他出去，沐清漪幽幽地叹了口气，秀眉微蹙。

　　“小姐，莫谷主和夏公子来了不是好事么？”霍姝不解地道。

　　沐清漪将手中的信抬手丢进不远处的炭盆离，淡笑道：“你说的是。不过……哥舒竣只怕也不是什么省油的灯。罢了，多一个人总是多几分助力的。”

　　“莫问情来了北汉？”皇宫里，哥舒竣正坐在书房里于人对弈。围棋在北汉这样一个尚武而悍勇的地方实在是很难找到有共同喜好的人。即使是在战场上战无不胜的烈王哥舒翰虽然也会下却大多数时候都不乐意陪着自家皇兄耗费时间。坐在哥舒竣对面的是一个三十出头模样的中年男子。那中年人容貌并不如何俊美，却给人一种淡定从容的儒雅之感。不像是北汉草原上的儿郎，倒是更像华国世家门第培养出来的名门贵胄。

　　听到哥舒竣的话，中年男子也只是微微顿了一下，抬手淡定地落下一子。

　　哥舒竣一边摩挲着手中的棋子，一边思索着，“莫问情……萧廷跟我提起过，莫问情跟沐清漪的交情不浅。只怕是为了沐清漪而来的了。他去了烈王府？”

　　跪在地上的男子沉声道：“启禀陛下，正是。莫问情并没有隐藏行踪，他武功高强而且精通毒术，未免被他发现行踪，属下等并未阻止。”说莫问情武功不高，那时按照容瑾魏无忌那样的标准。在一般的人甚至是江湖中人的眼中莫问情的武功同样是一流。只是举例顶尖还有那么几步路罢了，或许永远都达不到，毕竟他并非专修武道之人。

　　哥舒竣点头道：“你们做的没错。莫问情敢光明正大的往烈王府去，想必就不在乎被人发现了。莫问情那样的人绝不会投靠西越朝廷，也没有消息说他跟容瑾有什么交情，那么……他到北汉来就因为跟沐清漪的私交了。不用管他。”挥挥手，哥舒竣决定道。只要沐清漪身上的蛊毒一日未解，沐清漪就绝对不敢离开北汉皇城。只要将沐清漪和容瑾分开，一切就好办的多。既然如此，也没有必要去得罪莫问情。何况……莫问情能为了沐清漪千里迢迢的赶来，想必对沐清漪只怕也不只是单单的交情那么简单……

　　“莫问情号称天下医毒第一人，未必解不出同命蛊的毒。”旁边，中年男子淡淡地提醒道。

　　哥舒竣朗声一笑道：“多谢先生提醒，这个问题朕自然也想到了。不过，莫说解同命蛊的药早已经失传，就算是莫问情能够找到代替的药材，也需要时间的。另外，单方面解毒……另一个宿主也是会有反映的，只要我们在蛊毒彻底解除之前杀了宿主，沐清漪就算不死也要去掉半条命。除非他们能够找到另一个宿主同时解毒……”

　　“想必陛下是将另一个宿主藏起来了，他们必然是找不到的。”中年男子了然地道，却也没有过问另一个宿主到底是谁。身为谋士，他只需要在哥舒竣谋划的时候为他提出参考意见或者在他的计划有漏洞的时候给予提醒就可以了。说得太多，知道得太多并非什么好事。

　　哥舒竣满意地笑道：“这个计划……从朕在华国落入容瑾手中的时候就已经在琢磨了。总算是不辜负朕的一番希望。”身为帝王，哥舒竣自然是有他身为帝王的尊严的。即使是能屈能伸，但是在容瑾那里吃了亏如果不报复回来，那将会是他一生的污点。容瑾以为跳动西域各国的野心就是他的报复么？不，那只是降低容瑾警惕的一个棋子罢了。从一开始她的目标就是沐清漪——天下独一无二的女相，一人能抵百万兵啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本，他是应该立刻杀了沐清漪的。但是作为一个帝王他同样也是惜才的，这样天资卓绝的女子，只怕是几千年也出不了一个。另外，如果立刻杀了沐清漪，很可能让容瑾跟他玉石俱焚，还有自家十一弟的心思等等方面，让哥舒竣不得不考虑将沐清漪留下来。杀了沐清漪和收服沐清漪，从成就感来说肯定是后者更甚千万倍。

　　“沐清漪的才智不可小觑，还请陛下慎重。”中年男子最后淡淡地提醒道。

　　哥舒竣笑道：“连宁先生都如此看重沐清漪，朕自然不敢轻忽。不轻易确实是很聪明，到了北汉这么多天竟然都能够忍着不联系北汉的探子。若是一般女子，只怕早就急疯了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第855章 北汉女儿(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 