
　　突如其来的变化，让很多人都没明白怎么回事。

　　等到他们反应过来的时候，沈玄已经在场中了。

　　“这人是谁？”

　　“哪里冒出来的货？”

　　“他是干嘛的？”

　　在场席位上，很多学员脑子里都冒出一个大大的问号。

　　这里可是鬼院，大陆真正的神秘之地，从没有人敢在这里放肆。而面前这人，不是天榜人员，却在这个时候进入了天榜，这是在赤裸裸的挑衅鬼院的权威啊！

　　长老席位上，很多长老也有些疑惑，不过在认真看到了沈玄的长相之后，他们均露出了震惊之色。

　　以三长老为首，看着沈玄，嘴角肌肉都微微抽搐了起来。

　　“不可能！他不是已经死了吗？”

　　三长老看着沈玄，有些震惊的说道。其余长老也均是点了点头，表示此疑问。

　　他们曾在映像石上清晰的看到沈玄陨落在阴路之内。而且，这么久过去了，对方不可能还存活。

　　就算当时没死，这数月的阴气也足以将沈玄侵蚀至死。

　　倒是那位邋遢老者和二娘，看着沈玄没有表现出什么。当时看沈玄资质平平，也就没有收沈玄为徒。当然，就算是收，沈玄也未必会答应。

　　“这里是天榜赛场，你来错地方了。”

　　主持的这位长老对沈玄印象不深，看着沈玄到场，准备让沈玄下场。

　　“抱歉，我有点事来晚了，现在参加应该可以吧！”

　　“不可以，鬼院有鬼院的规矩，你错过了规矩就等到下一年吧。”

　　“哈哈哈，还不快下去，还以为你多厉害呢！”

　　学员台上，有一些学员大声对着台上的沈玄说道。

　　沈玄从进入鬼院之后，并没有在这里待多长时间，就下了阴路。23sk.Com

　　在当时确实轰动一时，但毕竟属于昙花一现，在这满是天才的鬼院，很快便没了热度，被新的天才光芒所掩盖。

　　“哪里来的不知趣的东西，让我来教训教训你。”

　　这时，在这擂台上一个往届天榜的学员踏前一步走了出来，对着沈玄冷声说道。

　　凡是入天榜的，无一不是天资纵横之辈。这位天榜学员名为牛山，乃是西川公国牛头山少主，牛头山也是一个不小的势力，这位少主早早的便来到鬼院修炼，凭借着强大的修炼天赋，再加上五长老的悉心培养，一跃成为天榜天才。

　　同样，他很张狂，尤其是见不得别人张狂，见到沈玄这么堂而皇之的出现在这里，小暴脾气根本控制不住。

　　他要用实力告诉沈玄，这里不是他撒野的地方。

　　看着牛山出头，其他人没有感觉到很意外。相反，他不出来才是意外。

　　而长老席上的众多长老并没有出手阻拦。毕竟沈玄不该出现在这里，教训一下也是应当，顶多在关键时候点到为止罢了。

　　众多学员之内，沈小妹和沈炼满脸喜色的看着沈玄，他们听任笑天说的了，说是沈玄消失在阴路。不过他们知道，沈玄不可能出事。如今见到沈玄竟然出现在这里，之前的传言自然不攻自破。

　　学员席位上，魏宽魏承业和任笑天都看着这边。

　　这次的对决，魏承业和任笑天并没有参加。虽然他们有资格冲击天榜，但他们认为没有必要。而且，两人的身份相对来说都比较敏感，能不暴露，自然是不暴露的好。

　　看到沈玄出现在场中，几人均是不约而同的笑了起来。

　　笑沈玄到场，笑那牛山不知趣。

　　“打败你我就有资格了？”

　　沈玄看着这位牛山同学说道。

　　“打败我？”

　　听到沈玄的话，牛山微微一愣，顿时笑出声来。

　　“对，你要是打败我，就能占我的名额上去，打不过我，你可要挨顿毒打了。”

　　牛山双臂抬起，一身疙瘩肉相当明显，极为壮硕。

　　“很好，来，让我看看你的实力。”

　　沈玄就那样站在场地上，对牛山摆了摆手，示意让对方先攻击。

　　牛山在前年的天榜赛中，夺得了第三名桂冠，实力很强，修为乃是武爵巅峰，距离武尊也仅一步之遥。而沈玄表面看上去平平无奇，散发的能量中，顶天也就武爵了，怎么可能被会是他的对手。

　　看到沈玄如此张狂，他再也忍不住了。

　　“那就让我好好教训教训你。”

　　话音还没落下，牛山整个身体已经飞了起来。沙包大的拳头挥舞起来，对着沈玄怒砸而下。

　　牛山乃是力量型修炼者，同等修为中，他的力量足可名列前茅。这一拳之威，就算是一块巨石，也会轻松砸开。若是砸在沈玄身上，不死也得重伤。

　　看着牛山一拳砸来，沈玄眼神微眯，并不打算躲闪。只见他单手握拳，一股股能量在拳头上疯狂凝聚。

　　“他这是干什么？”

　　“他不躲？”

　　沈玄这一动作，让很多人感到意外，纷纷小声议论中。

　　而沈玄和牛山的拳头也在这些人的议论声中交汇。

　　“嘭！！”

　　双拳准确对碰在一起，发出一道闷响声，同时一道能量匹练呈圆形向外扩散出去。

　　这一次双拳对碰，谁都没有占便宜，两者各自向后退了三步才稳住了身形。

　　不过，打成平手已经让其他人对沈玄刮目相看了。一个乃是天榜高手，原以为必胜无疑，没想到却来了个平分秋色。

　　牛山稳住身形后，脸上的愤怒之色减轻了许多。他崇尚实力，显然沈玄的力量已经获得了他的认可。

　　“你的实力不错，我喜欢，再来。”

　　牛山刚稳住身形，便再次朝沈玄攻了过来。

　　见到牛山攻过来，沈玄也没有胆怯，紧跟着迎了上去。对方最大的依仗便是力量，那他就从力量上彻底打败他。

　　各自挥舞拳头，一拳对一拳的轮起来，拳拳到肉，除了力气大点之外，完全不像是修炼者，而更像是两个大力士在对拼。

　　不过这种打法，给看官一种极致的享受，比起那些花里胡哨的能量对拼更有意思。

　　“嘭！！”

　　“蹬！蹬！蹬！”

　　又是一记对碰，两人各自退了三步。

　　“你叫什么名字，我以前怎么没听过你？”

　　牛山稳住身形后，对着沈玄问道。

　　“沈玄，刚来鬼院没多久。”

　　沈玄拍了拍手说道，他不打算玩了，而且，对方已经输了。

　　“刚来没多久？来，我看看你的修为怎么样。”

　　牛山眼神复杂的看着沈玄，看模样还很小，竟然有了这般实力。

　　“不用比了，你已经输了。”

　　“我输了？”

　　牛山有些不解，这才那跟那，他怎么会输。

　　“啪！爆斩。”

　　沈玄轻轻打了个响指，口里发出两个字。

　　顿时，在牛山身上，开始发生了爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第318章 牛山免费阅读。https://xs.23sk.com 