
　　因为被顾阎他抱了起来，顾起在视野上也更加的开阔。

　　这里，像是身处在云雾深山之中，一间间的宫殿屋舍顺着山势走向坐落其中。

　　顾起询问：“家主，这里是什么样的平行世界？”

　　顾阎：“如果是按照蓝星那边的理解，这里是修仙世界。”

　　闻言，顾起微微愣了一下：“修仙？”

　　虽然心里可能有了几分猜测,但是，在被证实的时候，还是难免有些惊讶。

　　“你有没有感觉眼睛不舒服？”顾阎忽然问道。

　　“嗯？眼睛？”

　　这时候，顾起恍然的意识到，自己好像没有戴隔绝光线的太阳眼镜。

　　“我已经帮你戴上可以隔绝光线的隐形眼镜，不用伸手挡的，也不要伸手去揉眼睛。。”顾阎解释道。

　　“好的，家主。”顾起轻轻的眨了眨眼,确实没有任何异物的感觉。

　　怪不得，他醒来的时候，都没有发现不妥。

　　顾阎道：“还有一件事，你的面板以及物品栏，暂时不能使用。”

　　“好，家主。”顾起点头。

　　在走廊的尽头，一名穿着灰色衣袍的长发男子，持剑镇守在此，在见到两人后，拱了拱手道：“顾道友，这边请。”

　　顾阎没有任何意外，跟着那人继续往里走。

　　顾起悄悄看了一眼家主的侧脸，最终，还是没继续问什么，调整好一个舒服的姿势,便安静地靠在后者的肩膀上。

　　一处清幽典雅的殿宇内,一名同样身穿着一袭灰色衣袍的白发老者坐在主位上,很是悠闲地煮着茶。

　　顾起瞧了两眼,心里猜测：这是家主要找的人？

　　“你来了，坐。”白发老子指了下身侧的椅子。

　　随即，他的目光落在了顾起身上，声音慈祥和蔼：“这位，便是顾道友的孩子吧，生得十分的玉雪可爱。”

　　“嗯，是的。”顾起在听到了家族家主承认了自己的身份，又是没忍住，悄悄又抬头撇了一下后者的侧脸。

　　顾阎将顾起放到地上：“就是这个孩子，麻烦你帮忙看一下他的眼睛，还能不能恢复如初。”

　　眼睛……

　　顾起神色愣了一下。

　　家主大费周章地带他过来，是为了治疗他的眼睛吗？

　　“好。”白发老者应了下来，向顾起招了招手：“孩子，走近点。”

　　顾起扭头看了一眼顾阎，无声询问。

　　顾阎抬手，帮顾起摘掉了隐形眼镜，然后示意让他过去。

　　顾起走近白发老者。

　　“他的眼睛怕光。”顾阎说了一句。

　　于是，白发老子挥了挥袖,整个天空乌云密布，将大部分的光线都给隔绝了。

　　白发老者抬起右手，手心轻轻覆在了顾起的双眼上。

　　顾起下意识后撤，可一想到顾阎，又硬生生止住了脚步。

　　过了一会，白发老者开口：“这孩子眼部的伤势时间有点长了，不过，还是有把握恢复的，只是恢复的过程中，需要一些时间，而且，可能还会有点小麻烦。”

　　在接触到顾起的一瞬间，白发老者就看出了顾起的真实年龄。

　　不过，白发老者也并不意外，因为在修仙世界，才二十几岁而已，确实算得上是一个小孩子。

　　“能恢复就行，对了，这回复的过程，会不会很疼？”顾阎询问道。

　　“自然是不会的，就算疼的话，老夫这里也有药，可以屏蔽掉疼痛感，只不过，在恢复期间，这个孩子暂时不能视物。”

　　顾阎面色缓和了下：“这倒没什么，那尽快开始治疗吧。”

　　“好。”

　　两人三言两语下，就定了下来。

　　顾起回到顾阎身边，神色有些恍惚。

　　眼睛……可以恢复吗？

　　正当顾起走神时，一只大手抚摸上他的脑袋，他愣愣抬头，见到是顾阎，后者眼里微微有些柔和：“去吧，我在外面。”

　　“孩子，跟老夫进内殿。”白发老者起身，向顾起招了招手。

　　顾起看了看顾阎，随即跟白发老者走了。

　　……

　　三个时辰后。

　　白发老者抱着已经昏睡过去的顾起走出来。

　　顾阎伸手接过人，看了下顾起的状态。

　　虽然没有醒来，不过，面色上还是红润健康，应该没有大问题。23sK.com

　　顾阎询问：“他怎么样？”

　　“脱力睡过去了，治疗的过程也还算顺利，接下来的几个月内，他的眼睛都不能再接受一点的光线，也不能看见东西……”白发老者将一些治疗过后的注意事项，仔细的跟顾阎交代了一遍。

　　右手的手心向上，微微一摊，凭空出现了一条白色的遮眼布。

　　白发老者的指尖微微一动，那条遮掩布便飘到了顾起的双眼之上，然后自动盖了上去，并打了个结。

　　“每隔十日，让他到后山那边的清心泉里面泡上半个时辰。”

　　“这个，是针对温补的药单，拿着这块令牌，直接去山下药堂那边抓取就行。”

　　白发老者又将一张写着药方和一块刻着令牌交给了顾阎。

　　“好，感谢。”顾阎向白发老者道谢。

　　白发老者摆了摆手：“这是老夫欠你的人情，应该的。”

　　“还有一事，想请你帮忙看一下，也是关于这个孩子的。”顾阎低头看了一眼顾起，道。

　　“请讲。”

　　“……”

　　顾阎将那些事，简单的说了一遍。

　　听完之后，白发老者沉默了下来，思索了很久后才开口：

　　“老夫方才帮这个孩子治疗的时候，也顺便看了一下这个孩子的身体情况，你所说的那种改变血脉的秘法……也不是不存在的。”

　　闻言，顾阎眼神冷了下来：“他真的被人动了手脚？”

　　“非也非也。”白发老者摇了摇头，又道：

　　“你有没有想过？如果，不是这个孩子的问题呢？”

　　“不是？他被人带走了好几年，中间出了什么问题，我根本就不清楚，他身上也是最有可能被动手脚的。”顾阎下意识的否认。

　　“可是，除了这个孩子，别的人就动不了手脚吗？”白色白发老者反问。

　　顾阎：“你想说什么？”

　　白发老者：“有没有一种可能？是你妻子那边出了问题。”

　　“不可能！这绝对不可能！”

　　顾阎没有办法接受，是自己心爱的妻子那边被人动了什么手脚。

　　可是，真的不可能吗？

　　在白发老者提出的这个想法时，就已经在顾阎脑海里面扎了根。

　　……真的……没有可能吗？

　　那个女人，她能在自己眼皮子底下偷走当年的孩子，还策划了这些……

　　而当初，妻子生产的时候，他并不在妻子身边，那个时候，说不定……真的被那个女人在妻子身上动了什么手脚？

　　白发老者叹息了一声：“或许，你应该从你妻子身上，找出原因，换个方向想，也不是没有可能的。”

　　“这个孩子跟你是同一个血脉，毋庸置疑，老夫也检查过了，可是，他却跟你妻子不是同个血脉。

　　如果你坚持认定，他就是你跟你妻子所生的孩子，那么这两者之间，肯定有一方是出了问题的，不是这个孩子，就是你妻子那边。”

　　“好，我知道了，谢谢。”顾阎按捺住心底掀起的愤怒，向白发老者再次道谢。

　　“我先走了，不打扰你了。”

　　“如果有什么问题的话，随时可以来找老夫。”

　　“……”

　　顾阎走出大殿外，此时，天上的乌云早已经散去了。

　　顾阎一路抱着顾起，重新回到了那间屋子里面，将后者放置在床上，盖好被子。

　　白发老者所说的那些话，虽然让顾阎很难接受，可冷静下来后，也给顾起提供了一个新的思路。

　　或许，一开始想的方向就错了。

　　可是……

　　顾阎目光再次落在了床上昏睡的小孩脸上。

　　如果，小九真的是阿言的孩子，那这个真相，他还能说得出来吗？

　　小九有多么恨那个姓曲的女人，他很清楚。

　　当年那个女人，对小九所做的那些事，还是建立在她有着小九亲生母亲的名头。

　　即使是这样，小九在懂事后，也难以接受，甚至……几度都差点疯掉了。

　　要是小九知道，那个女人不是他的亲生母亲，只是一个没有任何关系，没有任何血缘的陌生人……

　　顾阎有些难以想象，到时候的小九，能不能承受得住。

　　还有阿言……

　　阿言那边，要是知道自己当初憎恨敌视的孩子，就是她期盼已久的亲生孩子……那该会有多么的内疚自责。

　　一时间，顾阎陷入了一个两难的境地。

　　虽然，还没有完全证实，可此时，他心里似乎已经有了答案。

　　“那个女人的世界……好像是叫做阴阳星吧。”顾阎心中思量了起来。

　　过段时间，不妨就去拜访一下那个女人的世界。

　　那个女人太狡猾了，一时间也抓不到，不过……

　　最好不要留下什么人脉和势力，也最好不要被他发现了……

　　他一定要那个人付出惨痛的代价。

　　……

　　顾起醒来时，发现眼前一片漆黑，而且，双眼上好像还覆盖着一层软软的白布。

　　他下意识的想要扯掉的时候，小手却被另外的一只大手给握住了。

　　“是我。”

　　顾起听到了家主熟悉的声音，心里放松了下来。

　　一时间的黑暗，确实让他有些无所适从。

　　“家主，我这是……”

　　“治疗很顺利，不过，你这段时间都要戴着遮眼布，不要随便扯下来。”

　　小孩乖乖点头：“好的，我知道了，家主。”

　　家主家主家主……

　　听着顾起规规矩矩的叫着这两个字，顾阎面上不由得有些沉闷。

　　可是，这两个字，也是当初他让顾起这么叫的。

　　当初，他将对那个曲新月的火气，都撒在了顾起身上，也为了稳定阿言的情绪，所以，就勒令顾起不能再叫出“父亲”那两个字。

　　顾起也乖乖的照做了。

　　现在的顾阎却是十分的后悔和懊恼。

　　只是，这一份懊恼，终究没有办法付诸于口。

　　“在你眼睛完全恢复之前，我跟你同住，免得你不小心又弄伤眼，白白浪费了这一次治疗的机会。”

　　“是，家主。”

　　顾阎伸手，将床上的小家伙轻轻抱了起来，温声询问：“饿了吗？我带你去吃点修仙世界的特色食物。”

　　“我没……”饿。

　　顾起刚想要说出口，下一秒，就感觉到一只手隔着衣料，摸着他的肚子。

　　他就在家主怀里，那么，是谁的手，答案也就不言而喻了。

　　念次，现在只是半大的小孩，双颊微微泛起了一丝的红晕，不过，顾阎并没有看见。

　　“肚子都瘪了，也是我没有考虑好，现在就带你去吃饭。”

　　“……嗯嗯。”顾阎感觉到，怀里的小孩，扭动了一下身子，像是无意间挣脱开了他的手。

　　在顾阎看不见的角度里，小孩的耳尖也慢慢的泛起了一抹粉色。

　　家主，这是在关心他吧。

　　会不会，家主现在没有那么讨厌他了？

　　……

　　接下来的数日里，顾阎按照白发老者所说的照料着顾起。

　　一开始，顾起有些不自在。

　　毕竟，自己不是真正的什么都不懂的小孩了，没必要让家主事事都为他安排好。

　　只是，每当顾起想提出自己来的时候，就听不见家主的声音……再然后，感觉有点无形的威慑感……再再然后……他默默闭嘴了。

　　五个月后。

　　某天。

　　白发老者来给顾起拆除了遮眼布。

　　“小九，试试睁开眼。”

　　顾起听到了家主的声音，于是，他缓缓了双眼。

　　一双漂亮圆润的猫瞳剔透如稀世宝石，其间，似乎闪烁着点点的星芒。

　　“孩子，有没有感觉眼睛疼？或许哪里不舒服？”白发老者询问。

　　顾起偏了下脑袋，扫视着殿内。

　　外头的阳光透进来，顾起却没有感觉到过往好几年的那种刺目疼痛感。

　　“不疼……”顾起摇了摇头。

　　顾阎走近过来，顾起仰头看过去，嘴角小幅度的抿了下：

　　“家主，我……我能看见了……”

　　能看见光了……

　　毫不阻隔的看见光……

　　“嗯。”顾阎微微松了口气，他抬手摸了摸顾起的脑袋，心里也很是愉快。

　　白发老者看向顾阎：“再留几日，确保这孩子是真的痊愈了。”

　　“好。”顾阎点头，他再次看向顾起，将人抱起：“带你去外面逛逛。”

　　“嗯……家主……我……”我可以自己走路的。

　　小孩面上纠结了下，最终，还是选择乖乖地被顾阎抱起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第978章 治眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 