
　　聊别的，聊什么别的？

　　听到这位经常忙的群主的话，一时间，群里所有人都沉默，聚精会神地听着他接下来要说的话。

　　能让群主专门这么说的，一定是非常重要的事情吧。

　　众人在心里想到，接着，夜时秋揭开谜底了。

　　“各位，我在修炼上又迈出了一步，修为提升了一个大境界！”

　　原来是群主修为提升了，难怪这么重……额，啥，群主在修炼上又迈出了一步，修为提升了一个大境界？

　　听到夜时秋的话，一时间，所有在线的群员都懵了。怎么会，群主你都已经这么强呢，能够无视世界与世界之间的隔离，在诸天万界里创造出这样的一个聊天群，你居然还能提升，还提升了一个大境界，这太可怕了！

　　“咕噜！”宝莲灯世界，真君神殿，刚练成了一点《天罡三十六变》，在不加持海神神力的情况下，自身的修为提升到了七阶，魏无羡原本是非常兴奋的，可是听到群主的话，他忍不住咽了口口水，心里那叫一个羡慕啊。

　　境界越往后就越难提升，可群主不但提升了，还提升了一个大境界，这个大境界恐怕要胜过群里所有人加在一起，目前的境界。

　　群主他……到底该有多伟大啊？

　　“唉！”想到这里，魏无羡忍不住叹了口气，比不了啊，人与人之间的差距就是这么大。

　　“算了，我还是继续修炼天罡三十六变吧。”魏无羡喃喃道。

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　见到自己把这个好消息说出来和群友们分享，可到现在却没有一个人说话，夜时秋剑眉微皱，道：“你们难道都不替我感到高兴吗？”

　　“高兴，当然高兴，恭喜群主实力大增。”听到夜时秋这夹带着一丝危险的提问，曾被他用五十米的大刀威胁过的黑大帅猛地打了个激灵，连忙对他说道。

　　“嗯。”听到黑大帅的话，夜时秋还算满意地点了点头，然后将目光望向了其他群员的头像。

　　冥冥中似乎感觉到群主在望着自己，众人心中一惊，赶紧一个接一个地冒出来对夜时秋恭贺，这些好听的话在夜时秋的脑海中响起，听得他脸上情不自禁地浮现出了一抹淡淡的微笑。

　　这些群友还挺不错的，知道替自己这个群主感到高兴，很好，很好啊。

　　莫甘娜：“群主，恭喜你实力得到了提升。现在，女王我可以问你一个问题吗？”

　　在其他人都向夜时秋恭贺完了以后，莫甘娜犹豫了一会儿才对他道贺，同时对他提问道。

　　夜时秋：“你是想问你原本命运的事吧？”

　　这点很好猜。

　　莫甘娜：“对，你上传的那个视频是真的么？”

　　夜时秋：“你这个问题就不该问，本群主何许人也，需要骗你么，骗你对我有什么好处？”

　　莫甘娜：“……”

　　喂喂，太不给面子了啊，骗我有什么好处？你要是真骗了我，你能得到的好处大着呢！

　　夜时秋：“之前李茂贞和你说的你应该都记住了，他说的很好，你按照他说的去做就是了，当然，你也可以有自己的抉择，反正我上传的视频确实你进群前的命运，至于你进群后会落得怎样的下场，呵呵，我也不知道。”

　　众人：“……”

　　群主又在低调了，明明就是不想说，非要找借口说自己不知道，真是的，你要是真不想说，我们难道还会逼你么，我们敢么？

　　莫甘娜：“所以说，女王我要是和卡尔联手干掉了凯莎，华烨真的会卷土重来，而卡尔，他也会背叛我，和华烨联合？”

　　莫甘娜还是有一丝丝的不相信，华烨卷土重来这不奇怪，但卡尔那个屌丝居然会背叛她，这到底是为什么？

　　夜时秋：“背叛么？这要看你自己怎么理解，反正大致的事情视频上都有，你看一遍要是看不懂的话，那就再看一遍，或者多咨询一些有智谋的人，让他们帮你出谋划策，总之，你要是不和黑洞同归于尽，办法还是有很多的，比如你最后不去救蔷薇，这都是很简单的事情，你自己考虑吧。”

　　“我知道了。”莫甘娜语气沉重的说道。

　　让她不去救蔷薇，怎么可能？她可是时空基因的继承者，而时空基因是她莫甘娜的毕生挚爱！

　　高要：“见过群主大人，见过莫甘娜女王。”

　　就在莫甘娜开始沉默思考问题的时候，高要又回来了，他先向两人打了个招呼，然后心神一动，发出了两个专属红包，一个给夜时秋，一个给莫甘娜，里面装着的是他刚炒好的菜。

　　高要：“群主大人，莫甘娜女王，这是小人刚秘制好的红烧肉，您们尝尝？还请不要嫌弃。”

　　秘制的红烧肉？

　　听到高要的话，好几天没吃饭了的夜时秋咽了口口水，别说，还真有点馋了。

　　以他现在的境界，一万年不吃东西都没有事，但馋了这却是没有办法的事情，正好，高要送吃的来了，那就……尝尝吧。

　　想着，夜时秋淡定地对他说了声谢谢，然后将给自己的专属红包拆开，顿时，一盘崭香的红烧肉出现在了他的面前，连忙伸手将它端住，闻着这个味道，夜时秋只觉得自己真是世上最幸福的人，随即赶紧开始。

　　另一边，莫甘娜也是如此，她没有想到，这个叫高要的残疾人，做菜的手艺还真可以，既然这样，那就收下他吧。

　　于是，莫甘娜打开和高要的私聊窗口，把自己愿意收他做手下的决定告诉他，并让他做好准备，三天后来自己的世界接受手术，当然，也得帮自己做点事情，接触超神学院的那些学员，最后能打进他们内部。

　　对此，高要高兴地连连点头，只是，去莫甘娜所在的超神学院世界的穿越符很贵啊，听她的意思，似乎还得在那里待很长的一段时间，这……自己哪里承受得起啊？

　　要不让女王帮自己支付？

　　不好，女王愿意帮自己做手术，自己已经很感激了，怎么还能让她破费呢？

　　“那……要不我把自己当做礼物发送给女王，这样我就是属于她那个世界的生物了，就能一直待在那里了？可是这样一来，我不就回不去了么，这……很为难啊。”高要眉头紧锁，心里有些不知道该怎么办。

　　就在这时，系统的声音又在群里响了起来。

　　【叮，群员金光瑶已加入群聊。】

　　众人：“……”

　　这名字有点耳熟啊。

　　魏无羡：“……”

　　这是啥情况，他不是被我悄悄给干掉了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十二章 群员金光瑶已加入群聊免费阅读。https://xs.23sk.com 