    

    长长的触手在释放完力量之后，疲软的瘫在了地上。

    同样也是灰色的，像是一摊拦泥。

    不过这些触手也没有想想中的那么废物，它们的尖端粘在防爆盾上，爆发出了极强的拉扯力，洛槐一个不留神，险些被拉得脱手。

    至于力量上的角力，洛槐也有些吃力，他主要是皮厚防高，力量上虽然也是碾压同龄人，但是鬼知道对面这怪物是什么等级的。

    何况它有十几根触手在给他提供摩擦力，洛槐只有两只脚，哪怕再加上融合之血也没用。

    对方这魔力的黏着性简直到了一种恐怖的力度。

    就在防爆盾要脱手的时候，洛槐用牙咬掉了手雷的拉环，一个反手高抛就给丢向了怪物。

    怪物也是第一时间注意到，立刻撤掉拉扯的力量，专而将力量集中到一根触手上，然后射向空中的手雷。

    轰！

    手雷被触手推向了高空出，除了炸断一根触手以外，没能起到一点作用。

    不过洛槐这边趁着拉力消除，从军备物资中抽出一把小刀，飞速砍向了粘在盾上的触手。

    “没用的！”怪物扭曲的叫声传来。

    小刀看在触手上，也被粘住了。

    而触手又一次恢复了拉扯力。

    “可恶，这就是一团超粘性的魔力混合物，根本切不掉！”

    洛槐最后实在没办法，狼狈的丢掉了防爆盾。

    而触手怪物拿到了防爆盾和小刀居然不用，往旁边一扔，继续攻向洛槐。

    “神的力量不需要依靠这种垃圾！”

    不愧是邪信徒，都成这样了还是那么中二自大。

    “神的力量……”洛槐听了那么多边，突然开始思考起来。

    也许，他接下来真的要靠自己的能力战斗了。

    刷！

    触手炮弹再次射来，可是这次他却没有做出任何抵抗。

    他甚至稍微调整了一下位置，让触手能够更加精准的命中心脏。

    然后他用最快的速度将一个面包塞进嘴里。

    刺！

    触手丝滑的，毫不费力的刺穿了心脏。

    “愚蠢……”怪物虽然看不懂洛槐最后那下吃东西的意义，但这并不妨碍它嘲讽一个即将被它献祭的已死之人。

    它收回射出的触手，缓缓蠕动向倒在地上的洛槐。

    只要在时限之内成功一次献祭，那么它就能恢复原样，实现真正的复活。

    娇生惯养的他在经历了第一次死亡恐惧之后，虽然没有疯掉，但是却让他对死亡的恐惧达到了一种扭曲的程度，不止是幻界中的死亡，还有凡界中真正的死亡。

    而这就是他成为邪信徒的原因，有了这血肉的力量，他就可以不用面对死亡，只要不断的献祭，他就可以不断的活着……

    他已经疯狂了！

    漫长的蠕动，他费力的控制着自己，终于来到了洛槐面前。

    “鲜嫩的血肉……”

    这是他的口头禅，也是他的信仰。

    然而，他没有看见血肉，只看见了血，红色的血包裹住了这个祭品。

    “为什么？”他有些迷惑。

    “没有为什么，因为我还活着。”尸体突然开口说话，把他吓了一跳。

    本应该死去的洛槐突然测滚，远离了怪物，然后借势而起，站了起来。

    红色的紧身衣再次包裹住了全身，眼睛的位置是一对对称的斜三角晶片，全是融合之血模拟而成。

    “为什么你还能活着！我可是借助了神的力量！可你！你又借助了什么！”怪物难以置信的吼道，嫉妒和憎恶让它的形体更加扭曲。

    “我？”洛槐看了看自己这身更新换代，已然质变的融合之血，“从某种意义上来讲，我现在应该就是你的神吧……”

    他的一只手伸出，做出了那个发射丝线的招牌动作。

    嗖！

    一根血红色，由融合之血化成，比触手要不知道细多少倍的丝线从他手腕处碰射而出，瞄着那个怪物头部而去。

    “吼！”怪物在听见洛槐说它就是神的时候就已经彻底失去了理智，它调动起所有的触手全部攻向洛槐，献祭已经不重要了，它现在只想杀了这个亵渎它信仰的家伙！

    “唉，这么好的能力，你非要用来模拟章鱼这种触手怪，真不知道你的脑子是不是有坑……用来模拟蛛丝不好吗？”

    洛槐一抖手，那根射出的蛛丝就躲过密密麻麻的触手成功射中了怪物的头部。

    不过蛛丝并没有什么实质性的伤害，倒不如说完全舍弃了力量，而用来提升坚韧和粘性。

    趁着触手怪物的触手全在空中，洛槐反手就是一拉将它直接往自己这边拉飞了过来。

    怪物知道自己的处境不妙，干脆也不挣扎，而是继续输出着全部的触手，打算在近战中拼死一搏。

    “死去吧！”

    “呵呵……”面罩下的洛槐一声冷笑。

    他一扬空着的那只手臂，顿时从那表面飞射出大片丝网，联接这片街道的路边，两边的楼层。

    巨大的蛛网将两边建筑之间的空间生生截断。

    而怪物的触手，最终只能被蛛网挡下黏住，它自己也掉在了蛛网上动弹不得。

    “怎么样？是不是感觉这股粘性有些熟悉？”

    洛槐吊在一根蛛丝上倒挂下来看着它，蛛丝的另一头粘着高楼的建筑。

    一般人这姿势肯定脑充血，但他的身体很快就能适应。

    “不…不可能……我放弃了一切，甚至是家人才得到这股力量……凭什么…凭什么你可以随手得到！！！”

    “不不不……怎么可能随手得到？我可是死过一次的哦～”洛槐晃了晃实指，本来还想像个反派一样补刀前多哔哔两句。

    可惜，这个邪信徒貌似已经彻底混乱了。

    那股组成触手的力量开始吞噬起他自己……那个邪信徒。

    这就是半复活状态下，没有在时限之内完成献祭的结果，他自己就成了那个祭品。

    “嚯～这可真下饭。”

    洛槐就静静的看着这团灰色的烂泥一点一点消失，最后在一个红色的法阵虚影中回归到那个不知道叫什么的神那里。

    “感谢你用生命为我送了一个新能力。”洛槐最后还调皮的对空气招了招手。

    可惜啊……虾仁却没来得及猪心。        

