    第222章 老子与太清圣人！

    “李耳，见过陛下。”

    混沌之中，一切归于平静。

    老子身披灰色道袍，周身道蕴流转，朝着叶辛微微躬身。

    在他手中，则是悬浮着罗睺陨落后留下的灭世黑莲，此刻光芒黯淡，隐约间，似有一阵阵悲鸣发出，似乎也是在祭奠罗睺的消逝。

    毕竟，一代魔祖，就此消亡！

    不得不说，实在是一种遗憾！

    “道祖免礼。”

    此刻，叶辛也是低声叹息。

    此行来混沌，除了这灭世黑莲，其他真是什么收获都没有，还白白浪费了一张圣人体验卡。

    “陛下，这罗睺，心胸宽大，志向深远，虽修行魔道，但内心遵循的却是至尊之道，无法收服！”

    这时，老子开口，看着叶辛说道。

    至尊之道！

    叶辛微怔，旋即点了点头。

    何为至尊？

    唯我独尊！

    方为至尊道！

    他修行的也就是此道！

    而唯我独尊，又怎会屈居人下呢？

    想要收服罗睺，总不可能以他为主！

    所以，这罗睺，注定是无法收服的！

    至于合作，他这等骄傲的人，又怎会老实与别人联手合作？

    因此，他的陨落，也是必然的！

    叶辛心中不由略感惋惜。

    随后，他转过头，看向远处的魔尊计都等人。

    此刻，只见七人神色呆滞，同样伫立混沌，却只是呆呆地看着罗睺陨落的虚空。

    那里，魔气已经彻底消亡！

    不过，却仿佛依旧残留着罗睺的气息……

    七人就这样，呆呆地看着那里，神色复杂。

    似悲戚、似失落、似痛苦、似迷茫……

    并且，七人身上，弥漫着一股深深的死气！

    叶辛眉头一皱，看着七人，正想说话。

    可是忽然间，他脸色蓦地一变！

    虚空中，没有任何预兆，七人的身躯，开始缓缓消逝。

    甚至就连道果、气息，都在消失！

    “魔祖！此生追随，吾等，无悔！”

    一道低喃声在混沌中响彻。

    短短片刻，七人彻底消失，仿佛从未在世间存在过一般。

    叶辛等人，完全来不及阻止！

    而且，不知为何，感觉到七人身上那浓郁的悲伤和流转的死气，他们也下意识地没有想过要阻止！

    想不到，世上真的有人甘愿与主人一起共赴黄泉！

    叶辛如鲠在喉，这罗睺，究竟有何魅力？！

    “唉……”

    再次长叹一声，叶辛脸色复杂。

    此刻，他感觉自己好像赢了，又好像输了！

    心中，并没有什么兴奋的情绪。

    “天地万物，道法自然，陛下无需太过执着于此。”

    老子的脸色倒是十分淡然，仿佛早已预料到七人会追随罗睺而去。

    叶辛点了点头，叹道：“朕只不过是一时有些感慨罢了……”

    老子微微一笑，点了点头，道：“陛下，这黑莲乃罗睺所留之物，便交予陛下保管吧。臣的时间，不多了……”

    闻言，诸人俱是一怔。

    叶辛也是表情微变，召唤的时间，到了！

    下次再见，不知会是什么时候了！

    而且，还能否召唤到老子，都还是未知数！

    叶辛有心想要说些什么，可话到嘴边，却只变成了一句：“道祖保重！”

    老子微笑点头，道：“陛下无需担心，臣既已入此界，便与此界有了联系，与陛下，亦会有再相见之日！到时，吾人族，将彻底屹立世界之巅！”

    闻言，诸人脸色俱是兴奋。

    叶辛也是心中微松。

    接过灭世黑莲，他正想说什么。

    可是突然，只见老子似是感应到什么，眉头忽然一皱，转身看向了混沌某处。

    只见那里，不知何时，出现了一道身影。

    一位身披黑白道袍，长发束髻的老者！

    两人面貌，相似度超过八成。

    两人气息，相似度超过九成。

    叶辛等人顺着老子目光看去，俱是愣了一下。

    太清圣人，太上！

    大羿和刑天等四位大巫，呆呆地张大了嘴巴。

    他们是第一次见到太清圣人真身，也是第一次看到太清圣人的模样。

    可根据气息和穿着，他们还是第一时间便认出了太清圣人的身份。

    可，这是什么情况？！

    两个太清圣人？！

    相对而言，叶辛和白起等人，倒是并不怎么惊奇，如同早有预料一般。

    因为在前世的神话传说中，老子便是太清圣人分化出，进入人间的一具分身而已。

    但诸人还是没想到，这太清圣人，竟然会找到这里来？！

    场中一片寂静。

    气氛十分诡异！

    不知过去多久，好似是永痕，又仿佛只是一瞬之间！

    “见过道友！”

    太上看着老子，拱手一礼。

    “见过道友！”

    老子亦行礼。

    他看着太上，微笑道：“此番时间有限，无法久留，下次再见，再与道友论道。”

    “能与道友论道，吾之幸也！”

    太上点头，心中轻叹。

    在看到老子的一瞬间，他便是什么都明白了。

    他也想不到，未来的自己，竟会分化出一具化身入人族！

    而且未来的化身，实力超过了自己！

    不由得，他心中生起一丝悔意。

    为未来的自己后悔？

    这听起来，确实有些诡异。

    但事实如此，由不得他不相信！

    可他想不通的是，入圣之后，早已过去、现在、未来合一，我即是我！

    与他未来有关之人，怎么可能会出现在现在？！

    想到这。

    他转头看了眼老子旁边的叶辛，隐约间，他仿佛明白了，之前人族出现的两位圣人，还有那几位仿佛凭空而现的大商强者，是来自哪里了！

    这让他心中震动不已。

    可是此刻，他什么话都没说，只是平静地看着老子，道：“下次再见，我即是我！”

    他能感觉到，老子的气息正在消失。

    所以，他并未强求。

    “善。”

    老子微笑点头。

    然后，身躯开始逐渐淡化。

    “诸位，保重！”

    在消失之前，老子回头，朝着白起等人微笑点头。

    “道祖保重！”

    白起等人，郑重回礼。

    随后，老子的气息，终于彻底消失在了混沌之中。

    场中再次静了下来。

    太上平静地看了眼叶辛，还有旁边的白起、大羿等人，眼中闪过一抹复杂的神色。

    随后，他一句话都没说，静静地转过身，消失在了来时的方向。

    “这……就走了？”

    叶辛等人，俱是一愣。

    原本都已经做好了战斗的准备，但你这看一眼就走是什么意思？！

    摇了摇头，叶辛轻呼口气，不再多想。

    走了就走了吧！

    “陛下……”

    诸人也回过神来，同时看向叶辛，等着他决定下一步的目的地。

    “回幽冥，去血海吧！”

    叶辛摇头道。

    此次出来，耽搁的时间太久了！

    也不知道西岐怎么样了，叶辛有些担忧。

    而且，这次除了得到个灭世黑莲，基本就是白来！

    并不是说灭世黑莲不好，毕竟也是极品先天灵宝，防御极强，立于头顶，可先天不败。

    而且，还有诸多诡异的能力，等待发掘！

    但这些，对比消耗掉的一张圣人体验卡，还是有所不如。

    显然，叶辛更看重圣人体验卡！

    这都是自己的底牌啊，用一张少一张。

    此刻，自己手中，就只剩下最后一张圣人体验卡了！

    叶辛长呼口气，低下头，看向手中灭世黑莲。

    “来个弑神枪都比这个有用啊！”

    叶辛无奈低语。

    可惜，弑神枪已经随着罗睺陨落，遁入虚空消失了！

    叹息一声，叶辛心神微动，将灭世黑莲缓缓包裹，想看看能不能炼化。

    可就在这时，脑海中忽然响起一道久违的机械声音：

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：完成魔祖罗睺遗愿，助他找到一位魔道传人，传承魔道，发扬魔道。奖励法宝“弑神枪”。】

    【选择二：置之不理，抹除罗睺留下的印记，将十二品灭世黑莲炼化为己用。奖励功法“黑莲道体”。】

    【选择三：扔了它，不沾因果。奖励神通“轮回魔功”。】

    “啊这……”

    叶辛顿时愣了一下。

    这也行？！

    罗睺传承？？

    他再次低头，看向手中灭世黑莲，仔细感应了片刻，眼中闪过一抹异色。

    “还真是好手段啊！”

    他还以为，这罗睺是真的不在乎魔道了！

    没想到，竟然在灭世黑莲中留下了传承，想让后人得之，传承魔道。

    可是他必然知晓，灭世黑莲最后肯定会落到自己手中的。

    他就这么肯定，自己会助他寻找魔道传人传承魔道？

    还是说，他是在赌？

    叶辛下意识地看了眼旁边的吕布，魔道，自己这边，唯有吕布修行！

    叶辛眉头皱起。

    可就在这时，只见前方混沌空间忽地一闪。

    随后，一杆散发着凌厉杀机的漆黑长枪，凭空而现，出现在了诸人前方。

    叶辛：“……”

    苦笑着摇了摇头，这还真是一点反应时间都不留给自己啊！

    “陛下，这……”

    诸人此刻也愣了一下，看着悬浮在叶辛身前那弑神枪，神色诡异。

    这遁入混沌虚无的弑神枪，又回来了？！

    “无事！”

    叶辛摇了摇头，接过弑神枪，顿时便有一种心血相连的感觉传来。

    系统奖励，无需炼化，直接就变成了本命法宝！

    这下炼化的时间都省了！

    收起弑神枪，叶辛转身，将那灭世黑莲递给吕布，道：“这黑莲你炼化吧，其他人不适合！”

    吕布微微一愣，然后摇头道：“陛下，臣只要方天画戟就够了！”

    叶辛摇头，道：“这里面有罗睺留下的传承，只有你适合继承！”

    罗睺传承？！

    诸人再次一怔，罗睺还留下了传承？

    吕布也是诧异地看了眼黑莲，旋即极为嫌弃地道：“吾自有吾的道，谁要继承他的传承？！”

    众人：“？？？”

    你还看不上？！

    这可是魔祖罗睺的道统！

    放在洪荒，只怕就算知道未来会被道门所排斥追杀，也绝对会有无数人抢着要。

    你他么竟然还嫌弃？！

    叶辛嘴角也是狠狠抽搐了一下。

    他也没想到，吕布竟然会拒绝。

    但你不继承，谁来继承？

    若是无人继承，弑神枪可就打水漂了！

    最后，好说歹说，吕布才极为勉强地收下灭世黑莲，同意继承罗睺的道统。

    不过，却明言不会走他的路，继承了罗睺道统，也只是借鉴一番，不会顺着罗睺的道走下去。

    叶辛原本还担心这样会不会算作任务失败。

    但等了半天，弑神枪也在脑海里静静地悬浮着。

    叶辛这才放下心来。

    “走吧，回幽冥！”

    叶辛交代了一句，然后诸人便是再次动身，原路返回幽冥。

    走到半路，叶辛心血来潮，忽然道：“去之前抓捕混沌的地方看看！”

    他想再去看看那颗庞大的柳树。

    于是，诸人朝着那柳树所在的位置赶去。

    很快，诸人抵达之前柳树所在的混沌。

    可是到了目的地，众人顿时愣住了。

    那柳树，不见了！

    叶辛眉头紧蹙，“怎么会莫名其妙地消失了？！”

    他还想着，等以后有能力了，来将其取走，炼化为法宝。

    但没想到，竟然不见了？！

    叶辛看向境界最高的白起和墨子二人，“可能感应到什么？”

    两人凝神感应片刻，俱是摇头。

    见状，叶辛眉头皱得更紧。

    “是宝物自晦，自行消失？还是有人来过取走了？”

    “会是谁呢？”

    ……

    ……

    ps：为[读者1323940922922954752]万赏加更，感谢兄弟支持。

    任务完成，现在不欠了，无债一身轻，终于可以睡个安稳觉了。接下来血海，就是永久圣人出世了，评论区告诉我，让我看看哪一位圣人的呼声最高！

    求推荐票、月票！求全订！

    (本章完)

