    百里云冷冷地看了看众人一眼，身上又散发出一股凌厉的杀气。

    随着杀气的出现，围困之人都面露惧色，悄悄地朝后退了退。

    百里云一脸鄙夷地看了看围困之人，见他们不敢动手，又关心地朝身旁的百里纯问道：“七叔，你没事吧？”

    百里纯闻言，突然落泪痛哭道：“云儿，你何必救我，就让我死了岂不是干脆！”

    “七叔没用，不仅没有帮到你，反而还让你被人诬陷。”

    “是七叔害了你，七叔对不起你，对不起家族，七叔该死......”

    百里云默默地看着痛哭流涕的百里纯，并没有出言安慰，只是静静地看着他，同时偶尔观察一下场上的情况。

    他见上官杰一脸担忧地看着他，几次张嘴，却又都停了下来。

    而在他身旁的孔怀德、崔明等人，虽不似上官杰那般着急，却也一脸担忧与惋惜。

    他知道这几人都当他是朋友，心底涌起一阵欣慰。

    随后他又看向曹宇等人。

    他发现，一直主动攻击他的曹宇，此刻竟安静了下来，站在人群中冷眼旁观。

    而站立在大殿前的周俊贤则一脸愤怒，周身金光闪烁，显然是在凝聚灵力。

    随后他又看向人群中的其他人，他见到了不少幸灾乐祸的眼神，当然也有同情的目光，不过那只是极少数。

    而更多的人则是眉头紧皱，好似对此事不满。

    不过他们到底是对曹宇等人不满，还是对他百里云不满，就不得而知了。

    “百里云，我劝你不要冥顽不灵。若是你此刻肯当众认错，自杀以谢书院，我们或许不会追究你的家族，如若不然......”

    这时，张国生的声音又响起道。

    “啊！”

    张国生话还没有说完，立时发出一声惨叫，身形连连后退。

    “噗！”

    张国生才稳住身形，又觉得体内气血翻滚，直到吐出一口血，才稍微轻松一些。

    他一边暗自调息，一边暗骂自己孟浪。

    原来张国生因先前吃了百里云的亏，此刻见众人围攻，他才趁机上前，想要找回一些面子。

    没想到众人又都被百里云的杀气镇住，不敢出手。

    他觉得围而不攻，太过懦弱，又见场中高手众多，百里云必不敢出手。

    而且就算百里云出手，他也相信有人能接下百里云的攻击，这才开口威胁。

    只是没想到百里云的攻击方式太过诡异，在场之人根本就没有反应过来。

    其实不要说别人，就连他自己到现在也不敢相信，他只是被百里云看了一眼，就神魂动荡，身受重伤。

    “妖法，这一定是妖法！”

    这时，张国生真的相信百里云会妖法，一脸惊恐地看着他，再也不敢上前。

    “百里云，你当真要自绝于书院吗？”

    周俊贤见百里云仅凭眼中的金光，就将羽化境的张国生击退，心中也是一惊。

    他知道此刻纵使他出手，也未必能将百里云擒下，便又开口责问。

    “请夫子！”

    上官杰不待百里云回答，又大声叫道：“是非曲直，请出夫子自然清楚！”

    “此刻还有请夫子的必要吗？你当众人的眼睛都是瞎的吗？”

    曹宇闻言，又站出来冷冷地道。

    “怎么没有必要，虽然孙礼体内有妖气，但是你又有什么证据，证明是百里纯施展的妖法？”

    上官杰此刻也已豁出去，毫不客气地反驳道。

    “孙礼刚才不是已经说过，你又还需要什么证明？”

    曹宇又大声呵斥道。

    “孙礼先前连自己被人迷魂都不知道，他的话又如何能够相信？”

    上官杰同样大声反驳道。

    曹宇见上官杰是铁了心地要帮百里云，心中也是微微一惊，

    他知道若比口舌之利，他绝不是上官杰的对手，好在他也还有安排。

    于是他忍住怒火，朝周俊贤行礼道：“祭司大人，此事还请你裁决！”

    上官杰见状，也立刻道：“此事是非难断，还请祭司准许请夫子！”

    说罢，他身形一震，春秋笔急射而出，悬浮在夫子殿前。

    周俊贤见状，知他是在逼宫，脸上不由露出怒容。

    “嗡！”

    一道白光从孔怀德体内 射出，接着就见到仁义尺也悬浮在夫子殿前。

    随后孔怀德缓步上前，行礼道：“我等来此，本就是为了请夫子，我看祭司大人就允了上官杰的请求！”

    周俊贤见状，脸上露出犹豫之色。

    若只是上官杰一人，他倒可以驳斥回去。

    但是此刻孔怀德也出面，他就不得不慎重了。

    “你们这是在逼祭司大人吗？”

    曹宇见状，又佯装不忿地大叫道：“书院有规定，请夫子必须得祭司首肯，你们这样逼迫，到底想做什么？”

    周俊贤见曹宇将面皮撕破，心中虽有不满，却也不得不硬着头皮，维护他的威严，沉声道：“此事是非曲直一目了然，我觉得没有请夫子的必要。”

    “要知道请夫子并非易事，每请一次夫子，不仅要消耗六宝灵力，更会损耗夫子在世间的正气。”

    “何况现在局势纷杂，妖鬼横行，夫子正气已消耗不少，为天下苍生计，我觉得不宜请夫子。”

    “祭司......”

    “上官兄，我百里云承情了，你不必再言！”

    “虽然他们今日想要斩杀我百里云，但是，他们还没这个本事！”

    说罢，他又看向百里纯，大喝道：“百里纯，我以百里家准家主身份问你，百里家家规第二条是什么？”

    原本百里纯还是面如死灰，在听到百里云的话后，身上猛然爆发出一股磅礴的杀气，厉声答道：“百里家没有泪，只有血，屈辱只能血洗！”

    “不错，百里家没有泪，只有血，屈辱只能血洗！”

    “屈辱只能血洗！”

    “只能血洗！”

    ......

    在百里纯回答后，百里云又大声吼道。

    随着他的吼声响起，群山回荡，经久不息。

    众人突然感觉，此刻站在他们面前的，并不只是百里云和百里纯二人，而是成千上万、不畏生死的百里族人。

    “嗡！”

    突然，从百里云身上射出一道白光，直冲云霄。

    “轰！”

    天空中一声巨响，光芒大作。

    随后只见一群神色坚毅，满脸怒容的百里族人出现在云端，怒声吼道：“百里家没有泪，只有血，屈辱只能血洗！”

    一时间，声如雷震，群山震动。

