
　　傅俊正在小屋的书房里读书。

　　这几天他要等的姑娘一直没来，他有些心焦，生怕姚姑娘出什么事，读书都有些读不进去。

　　今天他一大早就坐在书桌前读书，可半天过去了，还是一个字都看不进去。

　　傅俊心中烦燥，他真的很想去打听一下姚家到底出了什么事，姚姑娘怎么了？可他又不敢，就只参这么熬着。

　　正当他放下书要出去走走的时候，一个小厮过来：“傅公子，我们老爷请公子去一趟。”

　　傅俊被带到了姚家正院之中。

　　他一进去就看到了姚雪莲，顿时一喜。

　　他就想着抽时间问问姚雪莲这几天都在做什么，是不是病了。

　　压着心中的思念，傅俊过去给姚大老爷和姚老太太见礼。

　　原先姚老太太有些气恼傅俊的，她恼傅俊故意败坏姚家姑娘的名声，怨他心思太重。

　　可是，当她从吕大师口中知道有妖怪冒充雪莲去勾搭傅俊的时候，她就怨不起来了。

　　这事其实也怨不得傅俊。

　　傅俊和姚雪莲本就是未婚夫妻，是有名分的，而这个时候他认为姚雪莲对他有情，他怎么可能无动于衷呢。

　　本就是自己将来的媳妇，亲近一些又有什么？

　　再加上这孩子正是年少慕艾的时节，不由自主的去喜欢一个本就美貌温柔又是自己未来妻子的女子，这是很正常的事情，说起来，这孩子也是被骗了，他也有些可怜的。

　　因此，姚老太太对傅俊时还是很和蔼的。

　　姚大老爷自然更没有怪罪傅俊的意思。

　　他让人叫傅俊来，就是要把这件事情说清楚，让他明白到底是怎么回事。

　　“俊儿来了。”

　　姚大老爷招手让傅俊站到他身旁：“前段时间我也听说了你的事情，我心中存疑，就让人去查你和雪莲到底怎么回事，结果发现有人冒充雪莲接近你。”

　　“什么？”

　　傅俊听的一惊：“伯父，这，这到底是怎么回事？”

　　姚雪莲几步上前，微微的向傅俊福了福身：“傅公子好，前段时间在花园里碰到，我还以为公子有意辱没我，才说那些不三不四的话，因此责骂了公子，这事是我不对，我跟公子道歉。”

　　傅俊连着退了好几步，他接连摆手：“不，不怪姑娘，不怪姑娘，我……”

　　他一瞬间脸红了，就连耳朵都红了。

　　姚大老爷沉声道：“我查了满府的人，也没有找到冒充雪莲的女子，没奈何，就请了吕大师前来。”

　　傅俊也是听过吕大师名头的，见到吕大师赶紧问好。

　　吕大师回了一礼，他指了指水缸中的河蚌：“就是这东西成了精，她爱慕傅公子，也知道傅公子的为人品性，若化为寻常的姑娘肯定接近不了公子，就化为姚姑娘的样子和公子相会。”

　　“竟是它。”

　　傅俊一听气的咬牙切齿，一张粉面更红：“真是没想到，这事也怪我唐突，一时只想着姚家不嫌贫爱富安顿我，姚姑娘也是有情有义的女子，心中感激，也愿意和姚姑娘亲近，没想到倒给了这妖物可乘之机，这事是我……”

　　他一时气愤一时羞愧，竟不知道怎么面对姚家人了。

　　姚大老爷拍了拍傅俊的肩膀：“贤侄说的是哪里话，这事不怪你，只怪这妖物心思不正。”

　　姚雪莲这个时候对傅俊也有所改观。

　　她原是看傅俊寒酸，觉得他为人畏缩，后头又出了那样的事情，她就更厌恶了。

　　但现在看来傅俊也不是不知道好歹之人，便没有那般厌他。

　　她躲到姚老太太身后，探出头对傅俊笑了一下：“这事不怪公子。”

　　姚雪莲这一笑，让傅俊俏脸更红，他脸上热辣辣的，只想找扇子扇风，一时又没有扇子，竟是有些抓心挠肝的。

　　他这样子倒是逗的姚雪莲又是一乐。

　　安宁走到不缸边上，伸手捞起了河蚌精，她把绑着河蚌精的绳子解开，把河蚌扔到傅俊脚下：“傅公子看清楚了，就是这东西骗你的。”

　　她还拿着石头砸河蚌的壳：“你原来的人形是什么样的啊？听说巨丑，我没见过什么丑人，特别想看一看，你赶紧变出来我看看。”

　　傅俊后退几步，有些无措的看着安宁，吕大师的嘴角也一直在抽抽。

　　这姑娘实在太彪了，让他都有些不知道要怎么反应才好。ŴŴŴ.23sk.com

　　还是罗夫人拉住安宁：“你小心些，这是妖怪，别让她伤了你。”

　　安宁摆手：“没事，大师不是说了么，我是百世善人转世，妖魔鬼怪都伤不得我。”

　　安宁说话间又换了一块石头砸河蚌：“你赶紧变啊，你要是不变，我就把你扔到锅里煮汤喝。”

　　这话一出，吓的河蚌精抖了两抖，紧接着就变成人形。

　　然后，满院子的人就看到一个体形巨胖，容貌丑陋的姑娘跪在院子中间。

　　这姑娘长的贼胖，怎么说呢，看着大约得有三个姚雪莲那般大。

　　而且，她还长了一张大饼脸，那张脸特别大特别圆，一双眼睛又很小，绿豆一般的眼睛，眉毛很淡，蒜头鼻子下偏生了一张血盆大口。

　　除此之外，这姑娘的皮肤还有些皱巴巴的，反正怎么看怎么觉得太难看了，看了都恶心。

　　偏生她这样恶心了，还做出一副娇滴滴的样子来看着傅俊：“公子救我，我心慕公子，公子……”

　　傅俊实在忍不住跑到一旁大吐特吐。

　　倒不是因为河蚌精长的丑他才吐的，他还没那么肤浅，他主要是想着这玩意原先是一只河蚌，瞬间变成女子的样子，又想着之前跟这姑娘处了那么多回，就有些受不住了。

　　除了傅俊，还有好几个人都恶心的不行。

　　河蚌精起身，一身肥肉乱颤。

　　她想过去扶傅俊，傅俊吓的赶紧躲到吕大师身后。

　　“公子？”

　　河蚌精委屈极了：“我待公子情深意重，公子怎么……”

　　“住口。”

　　傅俊怒喝一声：“什么情深意重，你分明就是害我，你做什么化作我未婚妻的样子骗我？还让我误会姚姑娘，你简直可恶，我……我真是瞎了眼，当初怎么没瞧出你的不对劲来，我要是早知道你是妖怪，我早就寻法师灭了你。”

　　河蚌精一脸受伤的样子：“公子为何如此绝情？原来公子也是肤浅之人，只爱慕貌美的姑娘，不然为何我长的好看的时候公子……如今我难看了公子就一脸嫌弃。”

　　傅俊气的浑身发抖：“你胡说，你之前是姚姑娘的样子，我认为是姚姑娘，是我正经未过门的妻子才和你亲近，你若是没有化为姚姑娘的样子，就是你变成天仙，我也绝对离你远远的。”

　　傅俊这话有些为自己辩白的成分，当然也是他的心里话。

　　他父亲就是有些迂腐的人，他也很持正守礼，自从和姚家订了亲事之后，就会自觉得躲着别的姑娘，从来不给人一丝一毫空子可钻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百五十一章 捉妖文里的炮灰15免费阅读。https://xs.23sk.com 