    第401章 第四百令一章：神武军进入暗影界

    “有点意思。”

    许千秋感应到四周传来的惊人杀气，眸光一闪。

    接着，他五指在虚空中一握，伴随着一阵阵龙吟之声响起，龙魂刀，龙魂战甲已然出现。

    圣器加持，许千秋的力量再提升了一些。

    圣器之中的圣者本源之力, 更源源不断的涌出。

    “圣器，哼，真当我暗影界没有吗？”

    暗影界主轻哼一声。

    五指伸出，骤然冷喝一声，“枪来！”

    嗡！！

    远处，一道血色流光飞掠而来。

    那是一把血色长枪！

    枪身之上, 萦绕着澎湃的杀气，仅仅是目光与其触碰, 都会感受到一阵不寒而栗。

    显然, 这是一把杀伐之器！

    “此为杀圣枪！”

    “我曾以此枪，斩杀过数个个圣者，今天便要用它来试一试你这天才圣者有多强。”

    暗影界主冷声道。

    他率先杀出。

    一枪刺出。

    枪劲化作一道血色的兽影，张牙舞爪。

    许千秋寸步不让，龙魂刀随之斩出。

    刀枪接触。

    轰鸣声中，虚空寸寸爆裂。

    而暗影界长老阁中的杀手也随之出手了，这些长老一共有十七个，每个都有不下于王牌杀手的力量。

    尤其是为首的三人，更是圣者级别的存在。

    他们一出手，漫天杀气席卷，似乎能毁灭世界！

    这是暗影界最强的杀手阵容了。

    “绝神拳！”

    一个杀手长老一拳轰出。

    凛冽杀意化作巨大拳印，威势可轰碎山海。

    许千秋察觉身后攻来的力量，体内气劲勃发，人皇华盖散发华光，将其隔绝在外。

    但接着, 其余杀手长老的招式也接连来到。

    “暴雨剑！”

    “五雷天心掌！”

    “七皇指！”

    轰，轰, 轰……

    各种至极杀招落在人皇华盖之上，这其中不乏圣者级别的恐怖力量，人皇华盖即便是再坚不可摧，在这种力量下也依旧被轰出一道道缺口。

    无比狂暴的力量，落在许千秋的身上。

    龙魂战甲，光芒黯淡。

    圣者之躯，受到前所未有的冲击。

    砰！

    许千秋被轰退数十丈。

    人皇华盖破碎，龙魂战甲光芒黯淡，龙吟声弱了下去，这件圣器显然也到了极限。

    可许千秋的气息，却依旧无比强悍。

    仿佛刚才的攻击，没对他造成多大的伤害。

    “好强大的圣者之躯。”

    “他的圣者之躯，难道比圣器还要坚不可摧？”

    “这家伙，未免太可怕了些。”

    “今天必须杀了他。”

    “人皇华盖以及那圣器已经被我们破坏，他的圣者之躯再强，也绝对扛不住我们的攻击。”

    诸多杀手长老，看着许千秋，眼神冰冷无比。

    暗影界主手握杀圣枪冷声道：“许千秋，无数年来，从来没有暗影界想杀却杀不了的人，也都从来没有人能够在这么多杀手长老的手中活下来。”

    听到他的话, 许千秋非但没有畏惧，反倒是哈哈一笑，“这么说来的话，今天将你们暗影界连根拔起的话，那我许千秋，便是这千古第一人了！！”

    话语落。

    他身上的威压陡然攀升。

    生命本源，杀戮本源，轮回本源。

    三股本源之力在他身上交织。

    尤其是生命本源的力量，只见他身上绿光一闪而过，原本就没受多少伤的圣者之躯，再度恢复巅峰！

    生命本源，是许千秋从生命世界树那里得来的。

    虽然生命世界树被他种到武界，但从这颗世界树之上，他还是参悟出了生命本源之力。

    有这本源在，他的身躯拥有无比强大的恢复力。

    只要不是致命伤，都能迅速复原。

    “万道烘炉！”

    许千秋心念一动，施展无上圣法。

    万道烘炉！

    只见一尊烘炉腾空而起，数十种法则在烘炉表面交织缠绕，而在内里，却是生命，杀戮，轮回三大本源之力所形成的三色焰火，威势强横恐怖。

    万道烘炉，这门功法玄奥无比。

    在许千秋所学当中，仅次于黄泉轮回经。

    连无上圣法浑元一气破乾坤都要逊色一些。

    烘炉出，万道现！

    本源与法则缠绕于一身，威势无边。

    暗影界主等人瞳孔微微一缩。

    “这一招，不可以硬碰硬！”

    “这一击的力量太强，必须避其锋芒！”

    他们仅仅是感受着万道烘炉的力量，都有些心悸胆颤，这烘炉绝对有轻易灭杀圣者的恐怖力量。

    哪怕是手握杀圣枪，修为又是大圣的暗影界主也不敢轻易抗衡，与其他杀手一样闪避。

    万道烘炉砸出，却是轰在虚空之中。

    虚空如镜，疯狂炸裂。

    漆黑裂痕，蔓延万里。

    而且从这些空间裂痕当中，还有赤色的火焰汹涌而出，其中同样蕴含着一股本源之力。

    这股力量不是来自许千秋，不是来自暗影界。

    是来自于暗影界外部！

    “难道，不妙……”

    暗影界主脸色微变。

    伴随着一阵轰鸣，虚空坍缩，形成了一个巨大的窟窿，而从其中，一艘艘战船飞了进来。

    其中一艘战船上，一个少年身影手握火尖枪，腰缠红绫，脚踩火轮，英武不凡。

    正是哪吒，以及神武军！

    “暗影界，对神武军开战，这你们这辈子做得最错误的一个决定，现在，来受死吧。”

    哪吒冷冰冰的说道。

    神武军一方，诸多战将一一走到军阵之前，这其中有白起，李存孝，古剑风，五虎上将等等。

    也有武道强者，如无名，独孤求败，张三丰……

    每一个人的身上，都饱含杀意。

    “杀！”

    一声令下。

    神武军的战船上，一道道光束激射而出。

    砰，砰，砰……

    暗影界大地在符文炮的扫荡下，开始支离破碎。

    “原来如此，进入暗影，从内部与外界的神武军联系，内外夹击，打破暗影界的世界壁障，让神武进得以顺利进入，这才是你真是的目的。”

    暗影界主怒极反笑。

    只见他身上圣威弥漫，道：“但那如何，神武军进入暗影界，他们的必然受到世界规则的影响，他们能发挥出多少力量？岂能与我暗影界数以亿计的杀手相提并论？！许千秋，你这步棋，走得糊涂啊！”

    “是吗？”许千秋嘴角微翘，道：“若是我能将整个暗影界的世界壁障击碎，你觉得，暗影界的世界规则对我神武军还有多少压制作用呢？”

    话音落。

    他抬手一招，帝兵乾坤印，浩然而现！

    一道道乾坤本源之力，从其中涌出，犹如千万条金色长鞭般，疯狂的抽打着四周虚空。

    暗影界陷入前所未有的震荡！

    (本章完)

