    “游龙？”

    “少族长？”

    当看到少年的身影时，米勒队长和肖飞当即愣了下来，不过很快，游族的人就开始欢呼起来，而尖牙佣兵团的人，则一脸阴沉，游龙的名字，他们已经早有耳闻，只是想不到会在这里碰到他。

    “你没有死？”

    看到游龙竟然出现在这里，肖飞这时候脸色不自然地问道，原本他们是想将游龙和那只小狐狸抓到手的，但是在游龙走后不久，大殿内忽然变得电闪雷鸣，他们被逼无奈，只能撤出万兽谷，回来的路上，开始一步步地实施他们早就盘算好的计划。

    “呵呵，你们尖牙佣兵团似乎很想我死啊，可惜不能如你们所愿！”

    游龙看着眼前的尖牙佣兵团，星眸涌动着寒气，怪不得觉得蟠龙镇上的气氛有点古怪，原来在自己消失的这段时间，还发生了这么多事情，这帮家伙，是想洗劫他们蟠龙镇？还是想彻底霸占蟠龙镇？

    “少族长，他们尖牙佣兵团和血蟒山的匪军联合起来，现在已经蚕食了镇上的很多势力，而且他们现在已经前往蟠龙山，想要攻破我们的游族大寨了！”

    米勒队长等人这时候急急地说道，不知为何，当看到少族长的时候，不知为何，心里对这个看起来年纪不大、但是行事作风却异常老练的少年升起一股希望。

    因为游龙，一直在创造奇迹！

    “哼，在我们尖牙佣兵团和血蟒山的联合攻击下，你们游族也坚持不了多久了。我劝你们还是乖乖受死吧，免得我们动手，到时候你们想死，可就没有那么舒坦了！”

    肖飞身旁一名武师，这时候不屑地看着游龙，他对游龙并不是很了解，看少年那么年轻，心中对其实力并没有多少忌惮，而他们尖牙佣兵团和血蟒山这一个月来，在蟠龙镇风卷残云扫荡了大大小小的势力，让他们这些武师的傲气更甚，认为这里的人除了性子凶悍之外，实力并不是有多强大。

    “这句话，是我跟你们说的！”

    游龙咧嘴一笑，十分危险地盯着刚才那名说话的武师，脚下一踏，一道银色的身影快速地掠过两者之间的距离。

    “轰！”

    自从修炼了玄鹰游天诀，游龙的速度又提升了不少，只是一霎间，便已经来到了那名武者跟前，一身元力暴涌而出，身上的衣服猎猎作响，气息在不断上升。

    “哼，不知死活！”

    那两名武师看到游龙竟然还敢动手，当即一声轻哼，伸手一握，一把钢刀便是出现在他们的手中，锋利的刀刃上，一股股凌厉的元力缠绕其上，看来两人修炼的武技也是不弱。

    “分尸刀诀！”

    两人同时暴喝一声，反应也是不慢，十分默契地一左一右对着游龙的两肋插了过来，狠辣的出手，跟一般的一星武师有很大的区别。

    “修炼的武技不错，但是出手太慢了！”

    游龙的两只拳头上，银白色的元力凝聚成了两个拳头，上面的波动十分强大，直接对着两名武师的钢刀砸了过来。

    “不知死活！”

    两名武师看到游龙的举动，心下更是对这名少年轻视，以肉身与武器相碰，他们还见过这种事情。不只是这两名武师，就连游族等人，这时候也开始变了脸色，除了阿狸以外。

    “嘭！”

    两名武师尚在得意之中，当手中的武器与游龙的拳头相碰的时候，他们的脸色蓦然剧变，一股大力在游龙的拳头上传了过来，霸道而凌厉，直接将其虎口震裂；手中的两把寒光闪闪的钢刀，这时候也变得黯淡，一缕细微的裂纹，在解释的钢刃上蔓延开来。

    一拳分别砸在两人的钢刀上，金铁般的响声，也让在场众人脸上暗暗变色，以肉身撼钢刀，这是多么强悍的肉身？

    “就这点实力还想出来横，作死！”

    游龙看着两人的脸庞，嘴里轻笑着，自从血脉之力觉醒之后，他的身体更加强悍，况且还有冰火蟒皇精血的淬炼，一般的武器想要伤得到自己，简直是妄想！

    “呼！”游龙眼看一招得手，也不多废话，当即打蛇随棍上，双手一转，忽然变得灵活无比，以一个比较刁钻的角度，对着两人的胸口拍了过去。

    “黄土壁！”

    看到游龙的出手如此刁钻迅捷，两名武师脸色更是大变，身体之上，蓦然涌起一股黄色光泽的元力，在胸前形成一块有点像土块的元力块状物，不弱的防御能力，在上面散发出来。

    “我去你马勒戈壁！”

    少年一声轻叱，拳头上的光泽变得更加强盛，凌厉的元力罡劲，以一种非常蛮横的姿态，对着两人胸前的黄色防御怒轰过去。

    “砰！”

    狂暴的元力顷刻间爆发开来，两名武师顿时口吐鲜血，他们一直引以为傲的土属性防御，竟然连游龙的一击都挡不下！

    “砰砰！”

    解决掉两名武师，游龙并不打算停手，脚下移动着梦幻般的脚步，银色的光泽在身上不断涌起，一股股强劲的元力罡劲爆炸开，二十多人的尖牙佣兵，不到一刻钟，除了肖飞之外，其余人全部都打飞出去，一身气息极其萎靡，估计一两天是很难站起来了！

    “游龙你……”

    看到游龙出手狠辣，肖飞脸色铁青，指着游龙刚要发怒，却不想游龙已经来到眼前，一把冰冷的银色长枪指着自己的喉咙，肖飞相信，只要自己敢有一点反抗，这柄长枪马上会毫不犹豫地刺穿自己的喉咙！

    “说，尖牙佣兵团和血蟒山到底有什么打算，为什么要攻击我们蟠龙镇？”

    游龙的脸上弥漫着恐怖的寒气，他已经感受到了浓浓的危机，虽说类似血蟒山这众匪军，打家劫舍甚至屠镇也有可能，但是自己这里上高皇帝远，基本上没有油水可捞，他们两伙人为什么偏要来这穷山恶水的地方来呢？

    “我们要把这里……变成我们血蟒山和尖牙佣兵团的基地，日后要是万兽谷中再有宝藏出世的话，我们就能比别人捷足先登了……”

    肖飞看着凶神恶煞的游龙，一时间不敢耍花样，只得照实说道，他心中暗暗发誓，要是让自己安全回到佣兵团中去的话，他立刻就要让自己的父亲，将面前的少年擒住，千刀万剐，让他不得好死！

    “看来你们是被这次的寻宝弄疯了吧，还想着以后……”

    游龙听了肖飞的话之后，暗暗感到好笑，天龙银狐宗的主要传承，都被自己和阿狸瓜分掉了，那座宫殿现在充满雷霆，一般人哪里还敢进去？

    “那你们现在的进展怎样了？已经开始进攻我们游族了？”

    游龙的目光像一把刀子，狠狠地剜着肖飞，这些事情他随便问个人都能知道，不过现在手里就有一个，他也懒得去找人了，要是肖飞敢耍花样，自己就先结果了他！

    “我们尖牙佣兵团和血蟒山在出山之后，借口和你们镇上一个势力发生矛盾，在这里和他们相持了一周，等其他寻宝的人基本上都走了，我们就突然进攻了这个小家族，霸占了他们的产业之后，再以其为基地逐步蚕食你们蟠龙镇的其他势力……收拾了这些小鱼小虾之后，最后再攻击你们蟠龙山的三大家，雷家和马家也已经被我们逐个击破了，今天是轮到你么游族！”

    肖飞断断续续地说完，变得越来越恐惧，因为他从少年的身体上，感受到一股越来越浓烈的寒气，到最后，终于不敢再说下去了。

    “砰！”

    游龙听到最后一个字时，再也遏制不住内心的愤怒，将枪头调转过来，枪身一扫，凌厉的元力暴涌，直接将肖飞扫出一丈多远，强悍的劲力，将一堵墙都震塌了！

    “米勒队长，你去将镇上剩余的人集合起来，就跟他们说，要是不想成为血蟒山和尖牙佣兵团手中的傀儡，不想丢掉他们祖宗的基业的话，那就跟我到游族，与尖牙佣兵团和血蟒山血战到底！”游龙略微思忖一挥，忽然一跺银枪，声音洪亮的说道。

    此时周围也已经有很多其他势力的人在围观，当看到游龙以雷霆万钧的姿势解决掉肖飞时，都知道游族等于是跟他们彻底决裂了，因此不少人都是彼此暗暗使了个眼色，然后飞快地跑回自己的家族中，详细地向家族报告游族办事处这里发生的一切事情……

    游龙看到旁人纷纷离去之后，知道自己的计谋已经成功了一半，又交代了米勒队长一些事，然后在他们崇拜的不可思议的目光中，火急火燎地牵了两匹马，跟阿狸两人先行回游族。

    至于之后会不会有人跟着米勒队长他门到游族去，游龙觉得希望还是很大的，因为他们碍于实力的关系不敢跟佣兵团的人硬拼，正好缺少一个领头人，而刚才，自己已经将这领头人该做的事情做得很好了，只要他们稍微还有点血性，那就不会将自己的家族拱手相让！

    血蟒山，尖牙佣兵团，既然你们想跟我们游族斗，那我们蟠龙镇就奉陪到底！

