    ‘赤蛟藤’种下，林昌道与赵丹阳迅速开始催长。

    林昌道的催长手段，是他以‘紫荆根’为根基，而形成的手段。但见他右臂化成‘紫荆根’，有如紫龙吐下数滴紫色液体。

    当初林昌道与杜如弘论道，只能汇聚一滴紫色液体，就开始气息不稳，不得不吞服丹药以稳住修为。

    而如今，十多年过去，林昌道虽然因为结成的下品金丹缘故，修为一直没有什么长进，但自身底蕴到底提升了不少。

    此时，凝聚数滴紫液，也只是面色稍白，周身气息还算稳定。

    而另一边，赵丹阳的本命神通，却是显化一支‘青药’，与赵家的‘青药’标记几乎一模一样。

    赵丹阳手持那‘青药’向着栽种的数根‘赤蛟藤’一刷，有点点青色荧光从那‘青药’之中落下，落在那些‘赤蛟藤’上。

    有着两人先后以本命神通施法，赵丹阳栽种的几株‘赤蛟藤’迅速成长起来，有如一条条赤蛟，迅速扭曲、长大。

    一面向着地火脉中迅速延伸，根蔓有如蛟龙之爪，纷纷抓住、锁定地火脉；一面枝蔓迅速蔓延开来，有如赤色龙蛇，将四周地火脉地面铺满。

    “好！再加把劲！”赵丹阳此时面色青白，却是兴奋、激动不已，“就快成功了！”

    其实，他提议用这‘赤蛟藤’锁住地火脉，也是有着自己的谋算的。

    这‘赤蛟藤’灵植，都是经过他们赵家祭炼、洗练过的，等到这些‘赤蛟藤’掌控了这条地火脉。

    到时候，他就可以通过这些‘赤蛟藤’掌握这条地火脉。

    等到建立新海郡之后，这条地火脉就是他们赵家的，不但获取大量的资源、利益，更是能够凭借地火脉立于不败之地。

    他知道，宋世豪一直想要谋取即将新立的新海郡中的领导权、话语权。

    赵丹阳对此却是没有在意，在他看来，谋取那些虚的领导权、话语权，还不如拿下这条地火脉来的实际。

    “贼子大胆！”

    就在这时候，意外突起。

    只见那占据地火脉的地火宗派之中，忽然响起一声怒喝，一道金丹威压冲天而起，竟是又有一名金丹修士冲出，直接向着林昌道、赵丹阳二人杀来。

    那地火宗派之中，竟不是一个金丹真人，而是两个！

    这是新海盟此前完全没有查探到的情况。

    而此时，林昌道、赵丹阳两人也都看清楚，那杀来的金丹真人，是一个鸡皮鹤发、十分苍老的老者，身上甚至暮气沉沉，看上去已经是寿元无多。

    见此情况，两人顿时反应过来，这金丹真人应该是那地火宗派中的老一辈真人，已经是寿元将尽，平日里恐怕都在宗派之中必死关，等死而已。

    或许正是因此，他们调查三家宗派的情况，才没有查到这个多出来的金丹真人。

    所幸，新海盟这边比当初预计的多了一家结盟，六家结盟，六名金丹修士，才为如今的变故留下了足以应对的余地。

    “梁老弟，快拦住他！”

    林昌道此时连忙长啸喊道。

    事实上，不用他呼唤，梁昭煌已经从旁杀出。

    林昌道、赵丹阳前来种植‘赤蛟藤’，掌控地火脉，梁昭煌他们又岂会没有人在旁护法？

    伪装海盗袭击那边，有着三名金丹修士拖住那三家宗派的金丹真人，就已经足够了。

    新海盟六家门阀六名金丹真人，完全可以抽出一人，来为林昌道、赵丹阳他们护法。

    而被抽出来护法的人，正是梁昭煌。

    刚才，梁昭煌隐藏在一旁，观看林昌道、赵丹阳催长‘赤蛟藤’的手段。

    此时，面对那杀来的鸡皮鹤发金丹老者，他不得不杀出，拦截上去。

    那鸡皮鹤发的老者，周身火龙环绕，修的是地火一脉，威势冲霄，虽然看上去已经是暮气沉沉、没有多少岁数，但是梁昭煌却是不敢有丝毫轻视。

    筑基二百寿，金丹五百寿。

    这金丹老者能够活到寿元将尽，在金丹层次中至少也是修行了三百年以上。

    虽然看上去已是垂垂老矣，一身实力或许都难以全部发挥，但是三百多年积攒下来的底蕴、智慧，却绝对是不容小觑的。

    梁昭煌刚刚进阶金丹期不过两三年，与之相比，差距必然不小，他可不想稍不注意为这将要坠落的‘夕阳’陪葬。

    远远地，梁昭煌当先打出‘水行神光针’与‘土行神光针’，与对方周身缠绕的火龙，厮杀、缠斗起来。

    那火龙，显然就是对方的本命神通，梁昭煌两道神光针纵横来去，却依旧被对方一条火龙压入下风。

    金丹老者，三百年的修行、战斗的经验，不是假的。

    甚至，那老者御使火龙压制梁昭煌两道神光针，脚下更是浮现火云，飞出一条条火蛇，冲向林昌道、赵丹阳两人处，想要阻止两人催长‘赤蛟藤’。

    “梁道友，快拦住他！”

    赵丹阳此时也是长啸出声。

    梁昭煌面色几变，猛然一咬牙催动脚下‘五色莲台’，直向那金丹老者飞去。

    火行神光针、水行神光针、土行神光针、木行神光针、金行神光针，五道神光针同时射出，终于突破那火龙阻挡，直射那金丹老者身上。

    “吼……”

    那金丹老者昂首发出一声咆哮，有如怒龙长吟，身上忽然浮现出层层火焰，凝结有如火龙鳞片，将其周身护住。

    梁昭煌五道神光针射在那些有如火龙鳞片的火焰之上，根本难以突破火焰防御。

    梁昭煌见此，面色越发凝肃。

    他已经看得出，自己绝对不是这金丹老者的对手，对方毕竟在金丹境修行了三百多年，攒下了太多的底蕴、实力，不是他这新晋金丹修士能够轻易对付的。

    甚至，若非对方寿元将尽，一身实力难以全力爆发，而且此时随着战斗，都在不断衰弱；梁昭煌都没有信心，直面与对方的战斗了。

    “半个时辰，看来只能以缠斗为主！”

    梁昭煌迅速有了决定，翻手将五面莲旗取出，迅速祭起、铺开。

    五面莲旗之中，符箓流转、激发，迅速勾连起来，化成一座‘五色莲花阵’，将那金丹老者封锁其中。

    祭起‘五色莲花阵’，梁昭煌此时，可以说除了‘巨鲸妖’，已经算是手段尽出了。

