    知微和李一笑两个人默默的站立在虫潮面前，就距离虫潮十多米远，只是他们的战斗好像已经停止了，不是说他们不想打，也不是虫子快要杀完了，而是根本插不上手……

    只见吕树一个人席卷着金色的浪潮在黑色的虫潮里腾挪翻转，颇有逢年过节舞龙舞狮时的风采……

    但凡与神水相遇的黑色甲虫全都被烧灼死亡，成片成片的黑色甲虫重新变为碎石，原本金色小蛇是非常嫌弃这些甲虫的，它在神水里一直躲避着，结果吕树开始放飞自我以后神水的形态就开始飘忽不定，方向也随时颠倒，金色小蛇在神水里被颠来颠去完全找不到方向感，简直快吐了！

    它很嫌弃这些虫子，神物不吃点好的那还叫神物吗？当扛不住宿主不在乎这个啊！

    知微在不远处忽然问道：“他……平时也是这样么？”

    李一笑还有点不太确定知微指的什么：“你是问……他平时也这么勇敢？”

    知微无语的看了他一眼：“我是问，他平时是不是也这么神经病！”

    李一笑顿时就不乐意了：“你这么说我们天罗地网成员，是不是对我们天罗地网有什么意见？”

    知微：“？？？”

    这特么还有正常人吗？！啊？！

    还能不能好好说话了？！

    此时知微忽然心有所感，他看向吕树身旁环绕的神水，这似乎是比刚刚又大了一圈？！

    李弦一给吕树交换残破法器的时候可是通过知微来交换的，毕竟老爷子也不能事事亲力亲为，所以知微知道吕树喂神水那真是一点都不讲究，残破法器都喂！

    现在眼瞅着吕树在与黑色甲虫战斗的过程中，神水的规模竟然又大了，知微感觉自己好像发现了什么真相……

    这哪是勇敢和神经病啊，这就是贪财，不放过一点壮大神水的机会！

    吕树这边一个人硬抗半边虫潮撕出一条裂缝来，导致虫潮倾泻的速度顿时减缓，所有虫子都奋不顾身的朝虫潮中央的吕树汹涌而去，结果吕树毫无畏惧。

    这要是换了不知道真相的人，必然对吕树奉若神明啊，黑暗的虫潮中神水的金色明灭不定，唯一不变的便是吕树穿梭于虫潮的身影。

    就在此时，知微和李一笑忽然看见，吕树忽然站在虫潮中间不动了，两个人惊异，不会是吕树出了什么问题吧，刚才不还生龙活虎呢吗？

    李一笑急了：“吕树别怕，我来救你！”

    说罢，李一笑背后的猛虎腾空而出瞬间将虫潮冲散，而知微也雷霆加身，手中的电能冲击毫不吝啬的如同一团团雷电火焰一般轰向虫潮。

    结果两个人刚杀出一条通道，却看见吕树正悠闲的站在神水包裹里拿着手机，手机上开着计算器软件……

    “来自李一笑的负面情绪值，+666！”

    “来自知微的负面情绪值，+666！”

    这咋打着打着还算上了呢？

    知微黑着脸一边应对虫潮一边问道：“你这是干嘛呢？站那不动我们还以为你有危险！”

    吕树抬头惊愕的看着两人，嘴里还念叨着：“五五二十五……六六三十六……五一劳动节……六一儿童节……全特么乱了！”

    一开始吕树还主动出击，可慢慢的吕树忽然感觉自己这样跑来跑去挺费劲啊其实，反正这些虫子会自己送上门来，那自己……为什么还要跑？

    原本虫潮是汹涌奔腾的，路上的所有生命都被吞噬的一干二净，而那些死亡修士的鲜血全部渗入地下，那血液中的力量也不知道被什么给吸纳走了。

    结果这会儿路上忽然撞见个吕树，吕树倒是没法一时间把虫潮全部灭掉，可虫潮也伤不到吕树。

    这些虫子没有什么灵智，只有本能中的杀戮与吞噬，这路上卡着一条生命它们也不能无视，所有虫子都拼了命想弄死吕树，结果就是整个虫潮被吕树一个人拖在了这里……

    卡洛儿的心里简直就像是绽开了烟花，自己喜欢的人宛如优雅的神明般伫立在黑色虫潮中不动如山，那安稳的神情与姿态都令人心动，就连吕树拿着手机按加号、乘号的动作，都显得如此与众不同……

    不得不说，自从吕树与卡洛儿相遇以来，吕树真的给卡洛儿带来了太多的震撼，不管是陈百里还是李弦一他们，强归强，可那都是老牌强者了。

    在同龄人中，新生代力量里能做到吕树这种程度的人，还真的不多，信仰理论部里最年轻的B级主教大概算一个，北欧内部那位C级就已经觉醒神祗血脉的算一个，凤凰社里那个被称作“冥王”的少年应该也算一个，全世界范围内卡洛儿所知道的新生代力量里面，似乎能跟此时吕树媲美的也不足十人。

    凤凰社里的那位冥王心高气傲，埃及修行界也有一位冥王，据说凤凰社那位少年天才已经公开在黑暗王国向埃及的那位宣战了，这世界上冥王只能有一个。

    这事得亏吕树不知道，不然他也得叫冥王，到时候凤凰社那位还不得天天想起他来，就给他提供负面情绪值？！这也太好赚了吧！

    其实全世界也都在关注着天罗地网的新生代力量，一个大组织后继的新鲜血液强不强才是真正的底蕴，只不过让全世界都惊异的是，他们都不清楚为何天罗地网培养C级会这么快！

    而且其他组织但凡有个天才出现，大部分人都选择的是宣传，就像是打广告一样，宣传组织实力多么雄厚。因为传承单薄或者人口基数小的原因，他们必须要吸纳外来力量。

    而天罗地网不一样，一个个气定神闲的做着保密工作，甚至还混淆视听。

    现在天罗地网内有很多人都疑似天罗地网重点培养的天才，不仅仅是那些甲级资质的天才，还有第一批从军中选拔出来蛰伏至今的高手。

    世界风云变幻，属于修行者的大时代已经开启，而吕树，心里只有钱和吕小鱼……

    ……

    解释一下这个更新时间，明天要去长沙湖南卫视拍摄一段VCR，为期三天，因为担心明天白天时间不够码三章，所以半夜起来码一章先发了，剩下两章大概会在高铁上完成。

    求月票啊求月票。

