    夜幕笼罩下，空旷的街道上仅几盏路灯忽明忽暗，有点恐怖片的味道。

    冷风袭来，卷起了路上的垃圾和尘土，显然有段时间无人打理了。

    味道倒也不是很熏人，只是陈年老旧的气息，一闻便知。

    周遭明明有森林和草丛平地，却听不见任何动物鸣叫，宛若无声的电影。

    在街道的起始点，屹立着一块路牌，上面有优雅古典的花纹，还用漂亮飘逸的英文，写着——“榆树街”。

    若不是罗夏了解过这里，还以为昔日是个风景优美的和谐小镇。

    而非四大杀人狂之一弗莱迪的老巢，大名鼎鼎的闹鬼之地，被戏称为“猛鬼街”的地方。

    捡起飘来的报纸，罗夏看了看新闻头条，托尼·斯塔克和某位封面女郎……

    嗯，什么玩意，略过。

    对了，这条才是重头戏。

    榆树街接连有儿童失踪，其真凶居然手无缚鸡之力的“病人”，由于没有确切的证据，在法庭上当场释放。

    带你走进嫌疑人弗莱迪悲剧的一生，自出生起便是不幸的可怜人。

    生母是修道院的修女，追寻上帝的旨意，在旧阿卡姆精神病院，也就是灯塔区，照顾、感化那些精神病犯人。

    由于那些精神病犯人太丧心病狂了，所有病院的员工，都是白天进去，晚上出来，并封锁灯塔区。

    然而有一天，修女错过了时间没有出来，被关在了灯塔区一夜。

    一千多名精神病犯人轮番施展暴行，以至于弗莱迪的生父不知是谁？

    生母从上帝信徒堕落为异教徒，精神失常后信奉了邪神。生母疏于管教，加之与生俱来的犯罪基因。

    弗莱迪……

    关于这些罗夏也有了解过，那些丢失儿童的父母气愤弗莱迪无罪释放，在不久后包围了弗莱迪的住宅，连同弗莱迪一起烧了。

    据后来消防员和警察的透漏，弗莱迪住宅地下埋藏了将近一千具尸骨，经鉴定全部都来自于儿童。

    报纸里有弗莱迪的住宅，就在榆树街尽头。

    罗夏看着眼前的二层旧洋宅，对照起报纸的图片，不仅一模一样，而且完好无损。

    按理来说，自弗莱迪一事后，他的住宅不可能有人去修复。

    也就是说，这里不是现实，而是噩梦鬼王弗莱迪创造的梦境。

    现实里是手无缚鸡之力的菜鸟，只能欺负些刚上学的小孩子。在梦境里却是个猛男，少说也有美国队长的实力。

    变成鬼魂幽灵之后，弗莱迪患上了曹贼的癖好，梦中杀人。

    这能力好啊!

    等他学会了八奇技之一的拘灵遣将，施展吞灵是否能获得这梦中杀人的能力。

    如果没猜错的话，弗莱迪应该冲着他来着的。然而，杰西卡还有花美眷也在公寓之内。

    当务之急，先救两个无关的人。只是榆树街之大，若是她们两人躲猫猫的话，还真的不好找。

    保证她们的安全，也不一定要去救她们。处理掉造成危险的弗莱迪，一切都解决了。

    找弗莱迪的话，就先“拜访一下”他的老家吧。

    门锁上了，打不开。

    影子控制不了，超能力不能用了？

    墨迹头罩还在脸上，从玻璃窗上看依旧变幻莫测很神秘。但要说能力加成，那就没有。

    弗莱迪在梦境中增强自己，同时禁掉了其他人的超能力。

    罗夏调整呼吸，试了一下运转体内的炁，也没有任何反应。

    左手摸出魔导火点燃，只是普通的火焰而已。

    右手取出混沌封印卡，也只是一张普通的工作证而已。

    FBI调查员，罗克？

    不懂，工作证上写着奇奇怪怪的东西。

    对着一扇门，毫无办法，罗夏陷入了沉思，也扣心自问：

    “罗夏，失去了超能力，你还有行超级英雄之事的勇气否？”

    自嘲一笑，罗夏也无法确定。回想起自己对托尼的指责，说他算哪门子的超级英雄。到头来，自己也退缩了？

    榆树街一路走来，到处贴着寻人启事，上面一张张不同的儿童笑脸，一千具儿童尸骨……

    怒极反笑，恐惧害怕早就被愤怒冲淡了。

    罗夏现在只想和弗莱迪好好谈一谈，折叠好报纸塞进风衣左边的口袋，一边敲门一边喊道：

    “弗莱迪，开门啊，社区送温暖啊，幸福来敲门了！”

    “咚咚咚！”

    “砰砰砰！”

    先是改敲为锤，最后直接用脚踹。

    然而厚实的木门，还是稳稳当当的拦住了，杀恐怖分子如杀鸡的墨迹侦探。

    气，好气！

    指着木门，罗夏频频摇头，徘徊数次。

    依旧不见弗莱迪来开门，或是噩梦鬼王不在这里，或是不愿意出来见他。

    “好、好、好！”

    罗夏连说数个好，退到住宅前的草坪地，捡了块石头，砸向窗户。

    “不愧是自由的国度，窗户都设计得方便入屋盗窃。”

    敲碎了窗户的玻璃，罗夏点燃打火机，接着微弱的火光，伸手打开了窗户，又照了一下落脚点，没有发现陷阱之类的东西。

    纵身跃入住宅内，罗夏点着打火机，又取出工作证，说道:

    “弗莱迪，我是FBI调查员，请你配合我的工作。”

    超能力无法使用，也没佩戴任何武器。

    见无人回应，怒火上头的罗夏，就这么直接搜索起来。

    打开了电灯，确认客厅没有人。搜了一遍一楼，找了一遍二楼，根本没有人在。

    不过在二楼的房间里，罗夏倒是有所收获，找到了一串钥匙。

    钥匙的样式种类之繁多，让罗夏险些看花眼。

    住宅的地下，一千具儿童尸骨，这二层的木宅子有地下室。

    那么……

    罗夏眉头上扬，嘴角一翘，返回一楼，在楼梯处发现了暗门，而隐藏房内，就有通向地下室的楼梯。

    有上锁，那又怎样。

    他手里有钥匙，对照锁头和钥匙的颜色，很快就找到了正确的钥匙。

    走下阴暗潮湿的地下室，罗夏隐隐约约听见数声犬吠。

    原来是圈养了三只狗狗，嘴里啃着什么骨头，有点大呀，伙食还真好……

    在地下室，罗夏也没有遇到弗莱迪，看来他是真的不在家里。

    打开了地下室的灯，案板之上血液还未凝固，血腥很重。

    翻开墙上的柜子，那一排排刑具，砍刀、锯子、割肉刀、大菜刀，也是如此。

    总觉得这个画面有些熟悉，罗夏双眼猛然一缩，从垃圾桶找到了一些衣服，儿童的裙子。

    榆树街儿童失踪案，最后一名受害者……

    明明当天弗莱迪已经进入法庭，却因为证据不足而无罪释放，然后回来料理了最后一名失踪儿童。

    没有一位幸存者，全员受害！

    衣服扔到了垃圾桶，行凶用这些刑具，而血肉喂了狗，那些骨头就是儿童的尸骨。

    捏了捏额头，罗夏挑选了刑具，最终拿了一把大菜刀，摇头笑道：

    “说起来，趁主人不在，破窗而入，的确做得不够地道。

    不若我先准备一些吃的，作为赔礼好了。

    给狗狗吃那么大的骨头，应该是个爱狗人士。

    那就不得不重点介绍一下了，狗肉可是很补的，千万不要错过了……”

