    

    凌晨。

    两点。

    老唐楼。

    张国宾坐在主位沙发上，翘着二郎腿，嘴上叼着支烟，手中翻转着一个火机。

    东莞苗站在窗户前，拉开窗帘，望着楼下路灯，端详着街道场景。

    大波豪坐在客位单人沙发，两手枕着脑袋，咬着一根牙签。

    状师昌戴着眼镜，一身西装，皮包放在鞋柜上。

    堂口客厅，

    一盏黄灯，

    几张沙发。

    现在，张国宾与朱宝艺搬进艺人公寓居住，老唐楼成为张国宾、东莞苗、大波豪兄弟四人开会的隐蔽场所。

    有什么大事，

    唐楼聊。

    这时几人正在对高利王的事情进行复盘，几人先聊社团赌档，再聊福青帮，警队。

    状师昌讲道：“宾哥，堂口已经走帐将赌档里的兄弟们保释出来了。”

    “兄弟们只是经营赌档，警方扫场的时候，抱头，蹲下，上车，表现的很好。”

    这样警方就没有理由拒绝保释。

    收钱放人喽。

    张国宾点点头：“得，兄弟们平安就行，档口损失一点点，不要紧。”

    “赌档对我们而言是小生意，马栏、波鞋、女装。”

    “哪项都赚得更多！”

    “是，宾哥。”状师昌面带微笑，非常认同宾哥的看法。这一次警方的针对性行动，油麻地应对从容，如春风拂面，濠江人却浮尸海岸，损失惨重，两者高下立判。

    “赌客们也基本都出来了。”

    “有两个烂仔没钱出保释金，要我们档口付钱，我替他们付了钱，然后打断了他两条腿。”大波豪剔剔牙，表情冷峻的说道。

    张国宾摇摇头：“打断腿太重了，下次有类似的事情，把人送到马栏。”

    “有些老板就喜欢玩靓仔。”

    大波豪表情一愣，咽了咽口水，感觉痔疮犯了，答道：“识得了，大佬。”

    做大佬的只是不想打打杀杀，伤害人身安全，未想到，在兄弟们看来这种办法更加狠辣。东莞苗拉上窗帘，转身讲道：“警方在对财务公司动手的时候，有个马仔枪击两名警员，背着一包钱跑路，差佬发布通缉令现在还没抓到，社团兄弟去道上收风，一点风声都没有找到。”

    “跑掉的是边个？”张国宾皱起眉头，摘下嘴角香烟，动手弹弹烟灰，表情凝重讲道：“差佬们办事不利啊…通知下阿威，明天的锦旗别送了。”

    “跑掉的是高利王头马，福清帮，新仔。”东莞苗说道。

    张国宾抬手把香烟拿回嘴边，用嘴抿住，深深吸入一口：“我记得这家伙，船上吃汤匙的那个嘛……对自己倒是非常狠，不知道够唔够聪明，不够的话，就教他做人喽。”

    ……

    “黄sir，葡澳司警传来的消息，已经证实尖沙咀岸边持枪的社团份子，并非港籍人士，而是大马新移民，刚到葡澳五年的江湖人，社团背景福清帮，为首的叫高利王，真名王坤，祖籍内地，是葡澳有名的高利贷大佬。”

    “打伤两名警员的人，名字叫作李季新，花名：新仔。”

    “高利王的头目，小时候在大马捡垃圾，一直跟着高利王混，父母疑似在大马的反华事件中丧身，李季新曾经在濠江赌场门口持AK绑架赌客，行事非常偏激，据称有精神病，濠江赌客们听到他的名字都怕，暗地里都叫他颠人新。”

    “据悉，李季新已经逃回濠江，出入过福青商会一趟，有可能会对和义海进行报复活动。”

    O记内。

    杜正辉拿着一份情报资料，立正站直，出声汇报。

    “看来没错了，综合其它情报信息，太子宾把油麻地赌档的房债权，全部都交给濠江福青帮的人做。”

    “妈的，上次把道友辉推出来，这次把高利王扔出来，香江玩到濠江，太子哥躲猫猫，喔不，坑人的本事真厉害。”

    黄志明揣摩下巴的胡茬。

    “油腻的就像一条泥鳅，怎么抓都抓不住，哪天他真混成太平绅士，来警队办慰问晚宴，我真的一点都不奇怪。”

    “那点办啊？长官！”杜正辉合上资料，满眼厌恶的说道：“必须打垮他！我宁愿被打靶的是我，也不愿意见到他穿着西装，敲锣打鼓的进入警署。”

    黄志明默然。

    “你去联系商业罪案调查科的钟sir，让他派组人查查张国宾旗下的正行公司，我看张国宾一步步抛弃转移非法产业，很可能正行公司上会存在问题。”

    随后讲道。

    “至于福青帮跟和义海的事情，呵呵，警队可一点都不想帮他们擦屁股，更不想替他们解释什么。”

    “他们那么喜欢用江湖规矩，我们就让他们照规矩办吧！”

    “啪嗒。”黄志明随手将一份文件丢在桌上讲道。

    “是！长官！”杜正辉立正敬礼。

    ……

    “宾哥，濠江的翁叔打电话来，话高利王的头马癫人新开船逃回香江，见了福青帮几个大老板，到处话我们和义海坑他大佬，联合警方一起吃掉他，恐怕福清帮的人要做事了。”

    “癫人新是边个？听他名字很威啊！”张国宾坐在导演椅上，扭头捂住嘴巴，对着电话吼道。

    片场，学生仔们下课，吵吵闹闹。

    “宾哥，就是上次船上食汤匙的那个！”电话里，大波豪喊道。

    “那个啊？那个是挺癫的！”几个学生仔在前方跑过去，张国宾不得已，张大嘴巴，出声吼道：“照规矩办事就行。”

    “知道了，大佬。”大波豪讲道。

    张国宾挂断电话，继续拍电影。

    江湖规矩，打价前，先饮茶。

    有什么误会聊清楚嘛…能不动手就不动手…小弟们一派出去打打杀杀的，每一刀都是钱啊！何况，他是真的没想坑死大波豪，更没有跟警察通风报信，搞什么黑白合作，现在香江只流行警民合作，没有黑白联手的说法啦。

    大波豪站在堂口一间仓库内，放下大哥大，望着面前十二个光着膀子，穿着短裤，举着清香，跪在关二爷面前的小弟，肃声说道：“照规矩办！”

    “抽生死签，决忠义事！”

    “阿宾啊…我是黑柴……”当晚，张国宾拍戏拍到一半，又接到坐馆黑柴的电话，连忙热情洋溢的招呼道：“坐馆大爷，有什么事，尽管话！”

