    这三天在城中带着安安看似瞎逛的楚天，其实暗中是眼观六路，耳听八方，现在对于匠人城中的基本情况算是比较了解了。

    整个匠人城分为三大区域，南部是最繁华的地带，被一分为二，东边是商业街，出售各种武器装备，有的实力强大的店铺也接受一些打造的任务。

    在这一片开店的很少有地精族人，因为地精族人那脾气实在是不适合做生意，只有少数脾气还算温和而且修为和锻造能力都不行的地精族才会在这里谋取生路。

    但即使不是地精族人，他们也大都和地精族有着千丝万缕的联系，有一些比如之前楚天进城的时候碰到的梅格家族，楚天也打听出来了，是整个大陆上数一数二的商业家族，这种商业家族本身和地精族就是重要的合作伙伴，自然也能够在匠人城中开店。

    西边则是生活区，是诸如楚天和安安这样的临时入城的人吃饭居住的地方，这里面的价钱是外面的四五倍，但谁也不敢反抗，而且凡是能够进入城中的人，大都做好了这个准备，要是连在这里生活几天的能力都没有，那就算是进城了也不可能买到什么自己想要的东西。

    而整个城池的北边，则都是地精族人居住的地方，那里既是他们的生活区域，又是他们锻造东西的场所。

    只要一靠近城池北边，就能够感受到一股灼热的气息，之所以将匠人城建立在这里，也是因为这里有着很方便的地下火脉，经过地精族的特殊方法引导，就能够为锻造工作提供很便利的火焰。

    南边是热火朝天，人声鼎沸，而北边虽然同样是热闹非凡，但更多的是地下火脉的燥热和此起彼伏的金属撞击之声，这其中还夹杂着地精族时不时的怒骂之声。

    楚天带着安安走入了南城东边，然后轻车熟路的走近了一个装饰并不是十分豪华的商铺之中。

    这个商铺在整条街中虽然看起来不是很起眼，但位置却很特殊，正处于整条街的中心，可见商铺老板的地位特殊。

    商铺中正在购物的人不多，当楚天走进去的时候，连个服务人员都没有，只有几个地精族人站在柜台后面，不耐烦的抬起眼瞥了楚天一眼，然后继续和面前几个正和他讨价还价的人说着话。

    “你们也不是第一次来了，我这里就是这个价，概不还价，你们买得起就买，买不起就走吧。”

    其中一个黝黑的地精族人长着大嘴巴嚷嚷道，然后就开始张罗着准备赶人了。

    这要是放在别的店铺，恐怕客人早就拂袖大怒而走了，但是这两个客人却只是脸上露出了尴尬之色，依然不肯离去。

    楚天看了一眼显然是主事人的地精，说实话地精族长得有点像，脸都被火焰烤的又黑又红，将他们的五官都模糊了，但是以楚天传说阶的观察力，还是能够看出一些不同的，这个主事人明显眼睛更加有神，脸上的神情也更加倨傲。

    和其他地精更加不同的是，一般地精族都不是很喜欢人类的衣物，他们更加喜欢穿着这自己打造的各种铠甲护具之类的东西，但是这个地精却穿着人类华丽的长袍，只是他的个子太小，看起来倒是有些滑稽。

    “你想买什么？”

    地精掌柜的直接不搭理面前的那两个人，反而是冲着楚天说道。

    楚天正要搭话，却被之前那两个要买东西的人类狠狠的瞪了一眼，其中一个中年男子上下打量了一番楚天说道：

    “小子，不知道先来后到吗？一边等着去。”

    地精掌柜也是看着楚天并不干涉，反而是一副看戏的态度。

    楚天笑了笑说道：

    “我能知道他们两个要买什么吗？”

    地精掌柜似笑非笑的看了一眼楚沉说道：

    “十套荆棘护甲而已。”

    “多少钱？”

    “十万金币。”

    楚天点了点头，十万金币，的确不算便宜，但也不是很贵，之前楚沉让兽人族从地精族这里订购给龙沙队的护甲就已经不止这个数目了。

    但是一个金币就足够一个普通家庭使用好几天了，十万金币对于修士来说也不是小数目，看这两个人也不过是超凡七八级，十万金币的确是很值得心疼。

    “我买了。”

    楚天直接扔出了一个袋子，里面装的却不是金币，而是比金币价值更高的紫晶币，一枚紫晶币相当于一千金币。

    能够直接用紫晶币付款的，那身份绝对不简单，起码身价不浅。

    那两个人类男子看到楚天直接掏出了紫晶币将自己想要的东西买下，脸上既是愤怒，又有些忌惮楚沉的身份而不敢发作。

    地精掌柜的接过了楚天递过来的紫晶币，看了一眼之后就受到了怀中，楚天猜测那里面可能有什么储物的宝贝，借着又掏出了一个空间卷轴递给了楚天。

    楚天接过来一看，发现里面正放着十套荆棘护甲，楚天也没有细看，就在两个人类愤怒的眼神中将其交给了旁边的安安。

    “有笔大生意我想找你做。”

    “什么生意？”

    地精掌柜装作一副不太在意的样子，但是看他的眼神分明就是很感兴趣。

    楚天并没有马上说话，而是用眼神示意了一下地精掌柜。地精掌柜马上反应过来，对着两个人类说道：

    “你们要买的东西已经没有了，可以离开了吧，否则我可要叫护卫队了。”

    两人脸色一变，却也不敢发作，只能灰溜溜的离开了，临走时还狠狠的看了一眼楚天。

    “这两个人看样子盯上你了啊。”

    “不知死活的东西罢了。”

    地精掌柜点了点头，表示同意。虽然他的修为也无法看出楚天的修为，但越是如此，他越是不敢小看了楚天，而那两个人连楚天什么身份什么修为都没搞清楚，就敢流露出恨意来，真是找死。

    “如果有什么事情可以找护卫队，他们还算是公平行事的。”

    地精族掌柜难得的提醒了一句，然后就看着楚天。

    楚天看了看，发现店中已经空无一人，甚至几个伙计都已经悄悄关上了门然后退了出去。

