    “好术！”

    “恐怖如斯！”

    众妖喝彩，跟通天比较起来，他们并没有太过意外，这都是常规操作，早已经习以为常。

    不过。

    野猪精觉得这个逼还没有装完，不够圆润。

    又接着开口解释。

    “相信有些兄弟已经知道了此术的妙用，不过有些新来的兄弟可能还不知道，那我就受累解释下。

    正如你们所见，此术除了定身之外，还可以定魂、定仙、定神、定天地运转，定星河流淌，定时光岁月，定空间变化。”

    “此术与天地规则有关，是为数不多的属于“第四步”范畴的神通。”

    他环顾一周，见众妖的反应，很是满意，尤其是新来的老牛妖，看样子已经被他震撼的失去了思绪呢。

    “牛逼！”

    “恐怖如斯！”

    “猪兄好福气，这要是碰到小母猪那么一定，嘿嘿嘿…”

    “言重了，以猪兄的风姿，还用如此？”

    “…”

    经过牛妖这么一解释，众妖更加理解定身术的恐怖。

    虽然听起来像是一门稀疏平常的小术，但内含乾坤，有逆天之能。

    只不过，众妖对此术的运用似乎有些大材小用了。

    通天听的直摇头，气的直接笑了。

    如此大术你们就想到这个？

    能不能有点追求。

    “哎！老牛兄弟，你在笑什么？是觉得我这神通入不得你法眼吗？”

    野猪精一眼就看到那只老牛脸上不太友好的笑意，这让他觉得不满，没有让所有人震撼，那么这个逼装的就不完整。

    通天脸上的怒笑僵了一下，而后收起笑容，淡淡的说道：“道友误会了，我并没有这么认为。”

    “还说没有，你来参加法会，竟然连我一声猪兄都不愿意叫，明显是看不起我。”

    野猪精被一声道友给刺痛了，怒声说道。

    通天直接尬住了，他想直接拔剑了，把这群昏了头的妖精带回去管教一番。

    不过。

    在此之前，他得搞清楚仙师是何方神圣，他在心里推算，并没有发现此人的踪迹。

    足以证明，这是位不弱于他的神秘存在。

    他正要开口询问。

    野猪精有些蹬鼻子上脸了，比他先开口了。

    “既然道友嫌我的神通入不得法眼，那就请道友出手，给我们开开眼界，让我们见识一下你感悟的无上神通。”

    他很懂，带动其它妖怪一起，顿时众妖的目光都引到了通天的身上。

    他们期待的看着，想见识一番。

    因为这头老牛给他们的感觉确实不一般，太沉稳了，太低调了，于无声处装逼。

    但显然老牛满足不了他们。

    通天的脸色变幻，而后理直气壮的开口：“我不会！”

    他都不知道是什么玩意，怎么感悟？

    此言一出，众妖直接笑出声。

    不会你装这么大？

    不知道的还为你多牛逼呢。

    简直就是小母牛倒立——牛逼上天了。

    “哈哈…不会就好好看，好好学。”野猪精爽然一笑，两个獠牙熠熠生辉。

    通天脸色都黑了下来，这头野猪已经被他列入了重点照顾名单。

    “牛前辈，你真没看过帝…仙师的神书吗？”

    就在通天想发飙的时候，一旁的白起小声的问道。

    通天看了他一眼，轻轻的颔首。

    一大一小两牛交流了起来。

    …

    这时。

    雷声炸响，剑芒如织，异象滚滚。

    天狼王前来装逼。

    “我这一招，来自《完美》一书，三大剑诀之一，仙劫剑诀！”

    指尖之间，喷涌着无尽的剑气。

    剑意之中，含有仙劫之力，一剑出，万劫至，剑的锋芒和仙劫的完美结合，神威滔天，毁灭一切。

    通天直勾勾的看着，他也是耍剑的，看到如此剑术，莫名眼馋，难以把持。

    这剑术若是在他手里，威能绝对难以想象。

    仙劫剑诀一处，又是一阵喝彩，极为热烈。

    接着。

    天牛王也出手了，他使出的是十凶之一的天角宝术。

    这门号称力之极境的宝术引来了阵阵喝彩。

    法会一如既往的进入高潮。

    众妖各显神通，争先恐后的装逼。

    除了神通之外，还有法宝，仙药，仙丹。

    更有妖怪直接拿出一颗仙树，上面垂满了硕果，与众妖分享。

    通天也分到了一颗。

    看着手里流光溢彩的奇异果实。

    他陷入了沉思，一时间人都有些麻了。

    这到底是什么情况？

    他忍不住了。

    “诸位，请问这个仙师到底是何方神圣？”

    通天也不装了，拿出自己的威严，朗声问道。

    这叫什么？

    不耻下问。

    算不出来的，只能靠问。

    此言一出，众妖停下了动作，目光齐刷刷的向他看来。

    “不是吧老牛兄弟，你到底是哪旮沓来的，居然不知道仙师？”

    鄙视。

    这语气，就像是在说一个土包子。

    通天震怒，正要发作。

    “好了，妖老了，难免跟不上时代了，我们要学会体谅。仙师他老人家就在这座山里。”

    是他的本家天牛王开口解围了。

    就在这山里？

    通天目光一动，心中惊骇。

    这神秘仙师就在山里。

    他居然没有丝毫的察觉？

    “恐怖如斯！”

    通天的脑海中莫名其妙的就蹦出了这句话。

    念此。

    他猛然站起，把众妖都给吓了一跳。

    接着。

    卷起身旁的白起，消失在众妖的视野之中。

    “卧槽！这老牛有点东西啊！”

    “搞了半天，这两头牛居然是一家子的。”

    “…”

    …

    白起身处在莫名的空间，一脸的惊慌，东张西望着。

    太突然了。

    都不知道发生了什么，突然间就来到此地。

    一道身影走了出来，通天现身了。

    “老牛前辈，你带我来这里做什么？”白起讪笑着问道，一下子就知道，是这是老牛妖干的。

    难道被他发现自己冒充牛妖，所以想为牛除害？

    通天哑然一笑，道：“不要紧张，本座想收你为徒而已。”

    收徒？

    白起怔了一下。

    想法非常好。

    可他不是牛妖啊！

    通天看出了白起的犹豫，化去了牛角，现出本像。

    “不用装了，既然本座要收你为徒，自然知道你的底细。”

    白起目光一动，也现出了本相，不卑不亢的问道。

    “前辈是何方神圣？”

    通天背负双手，气质超然，缓缓道出。

    “本座…通天教主！”

