    阮知微简直要被沈宴的话气笑了：“你还能强迫别人的喜好吗？我不喜欢就是不喜欢,说多少次都是不喜欢。”

    沈宴沉着脸色，刚刚被他压下去的火气再次窜上来，烧得他肺腑疼。

    他一把将阮知微拦腰抱起来，不顾她的惊呼声,将她放到书桌上,单手按住她的腰身,把她钉在桌子上。

    随后,他低头,凶狠地吻住了她。

    “唔唔唔……”阮知微蹬着腿挣扎,他的吻如同狂风骤雨，她怎么逃也逃不了,看她挣扎得太厉害,沈宴直接用他的长腿压住她的身体,他交叉地按住她的手腕,把她按在桌子上，他俯下身,放肆地吻她。

    这样就可以堵住她的嘴了。

    能不能说点他爱听的。

    阮知微被他控得怎么动也动不了，她的眼里霎时涌上了泪花,她一丁点都不想和他任何牵扯,这样身体上的碰触都让她难受，尤其是,一想到,在他没回家的那些晚上，他是不是也是这么对待另一个女人的，阮知微就觉得生理恶心。

    她有感情洁癖，真的受不了。

    沈宴的这个吻带着浓厚的侵略和占有意味，似乎是在宣示他的主权,他肆意地攻略她的领地，想看她投降，想看她称臣，想看她服软，但阮知微偏不想让他如愿。

    阮知微一狠心，用力咬了下去，她没心慈手软，一阵剧痛瞬间从沈宴的舌尖传来，那是最敏感的位置，那个瞬间，疼得沈宴头皮发麻。

    血腥味在两人的嘴里肆虐着，像是铁锈的味道。

    沈宴的动作停住了。

    他没想到阮知微可以对他这么狠。

    他被她咬的那刻，疼得几乎失去了痛觉。

    阮知微趁这个机会，尽可能地挣扎，她胡乱地踢着，桌上的历史书、杂物都纷纷掉到地上，“哐当”一声，刚刚沈宴买给她的甜品盒也甩到了地上，小兔子从甜品盒里掉了出来，雪白的身子软趴趴地落在地上，红色的眼睛宛如哭过。

    沈宴的余光看到那个小兔子时，心里不知怎么，像是被针刺了一下。

    阮知微在他发怔的时间里往下窜，她从书桌滑落到地上，无意间，她的脚刚好踩到了那个从甜品盒里掉出来的兔子，本来形态憨憨的兔子瞬间被踩平，再也看不出来本来的模样。

    沈宴一把将她扯过，他盯着地上的小兔子看，知道小兔子无法恢复原状了。

    他脸色变了，他眼尾翘起的眸似是染着寒意，宛如混着冰的桃花酿，他一字一顿地叫她的名字：“阮知微。”

    他的声音低哑而冰寒：“你他妈到底想要闹到什么时候？”

    两个人一直这样相处，阮知微又怎么会好受，她深吸一口气，说话间嘴里都是一股血腥味：“你现在放我走，一切就结束了。”

    “放你走？”沈宴冷声嗤道：“你想得美。”

    -

    阿姨收拾好混乱的一切后便离开了别墅，别墅里只剩下他们两个人。

    混乱过后只余尴尬。

    沈宴可能是觉得气氛太静谧，开了客厅里的电视，电视里的音量开得很大，各种声音嘈杂不算，立刻将别墅里安静到诡异的气氛掩盖。

    阮知微则在卧室里，她没再看书，一个人坐在床上发呆。

    客厅电视里的声音一直在换，阮知微能听出来，是沈宴在连续不断地换台，他的心情想必也很烦躁。

    阮知微是真的想不明白，为什么都到这种程度了，沈宴还不同意和她分手。

    他根本不在意她，他喜欢的是白绮，留她有什么意义呢。

    如果刚开始他是没反应过来，觉得被分手伤自尊，所以不分手，那闹到现在他应该也明白了，她是真的想走，她不再是以他为天的、乖巧温顺的她，他想要的那个她，已经不在了。

    越想越不明白，阮知微无助地抱住自己，别看她在沈宴面前多倔强冷漠，其实她才是最受伤的那个。

    她本来就不喜欢吵架，这样无休止的冷暴力她不想继续。

    不知道经纪人有没有给她接戏，向锦秋联系不到她又会怎么办，她还想要赚钱，想要远离这个让她伤心的地方，和人。

    她也想拥有全新的、为她自己而活的生活。

    就在这时，客厅里不停换台的电视声音突然停顿了5秒，因为之前一直是纷乱的声音，所以这停顿的五秒显得尤其突兀。

    电视里的声音从门外传来：“白绮导演接受采访表示，她目前想主推灾难题材的科幻片，这样的题材特效宏大、意义深远……”

    又是白绮。

    能让沈宴停止换台、驻足停留的依旧是白绮。

    她以为自己已经不在意，认知到这点后却还是觉得喉间发哽，阮知微把卧室的门彻底关上，直到再也听不到客厅里的声音。

    阮知微将自己又抱得紧了点，她好像明白沈宴为什么不肯和她分手了。

    按照那天微博上看到的采访，还有刚刚沈宴独独在她的新闻上停下来的态度，他应该还没追求成功白绮吧。

    高中他轰轰烈烈地追求白绮，把白绮逼得出国，而在白绮回国的第一时间沈宴又去机场接她，他在白绮那里，是个深情又体贴的人。

    而白绮呢，一直没有同意他的追求。

    她阮知微，只因为长得像白绮才被他注意到，他不过是他用来思念白绮的替身。

    他还没有得到白绮，作为替身的她又怎么可以走？她走了，他的情感上哪里去寄托。

    阮知微眼眶越发酸涩，可能是沈宴的自制力惊人，他在阮知微面前，从来没有叫错过名字，也从未提起过“白绮”这两个字，似乎也没怎么看她发呆、以此看另外一个人，所以即使阮知微知道自己长得像白绮，也从来没把自己代入过替身。

    她一直不愿承认，但现在好像不得不告诉自己，她在沈宴那里，真的只是个替身而已。

    情绪逐渐发酵，阮知微很想和向锦秋聊天，再不济和肖蒙蒙聊聊也行，她实在不想陷入这些情绪里，她想转移一下注意力。

    可是她的手机、电脑都不在她这里，她没办法联系到外界。

    阮知微想不到解决办法，干脆关灯睡觉。

    睡一觉就好了，她想，梦里就能忘掉这些了。

    -

    阮知微做了个梦。

    医院里，暖洋洋的阳光照拂在脸上，静谧的午后，偶有蝉鸣声响起，一声又一声，夏日悠悠。

    她和沈宴坐在医院的长椅上晒太阳，阳光下沈宴俊美得有些妖，他的桃花眼只要轻挑起一下，阮知微的心神就为他波动三分。

    旁边有穿着病号服的老人咳嗽着走过，沈宴似是想起来了什么，唇边噙着笑意：“小姑娘，你知道有两样东西是藏不住的么？”

    “什么？”阮知微仰起脸看他。

    “咳嗽和喜欢。”他眸光仿若能看透她的心思一般。

    阮知微的耳后都红了，她的心里似乎有小鹿乱撞，砰砰砰跳得她发懵：“啊……是吗。”

    她喜欢他，她以为自己藏得很好很好。

    沈宴笑着揉了揉她的头，他很喜欢揉她的头发，这个动作让阮知微觉得他很宠溺，她红着脸不说话，沈宴弹了下她额头：“怎么一和我说话就脸红。别太单纯，这世界上没什么好人，你这样的人，容易被骗。”

    阮知微眨也不眨地看着他：“你也不是好人吗？”

    “不是，”沈宴回得很利落，他的唇边还带着笑意：“做好人有什么意思。我是坏人，记住了。”

    阮知微心里默默地想，可是，你在我心里，就是个好人啊。

    陡然间，梦的场景突然变换。

    这次是很陌生的学校，学校装修富丽堂皇，处处都是穿着私服的男生女生。他们傲慢又不可一世，阮知微迷茫地走着，然后，她看见了沈宴。

    她看见沈宴单膝下跪和白绮告白，看见周围无数人起哄，看见白绮摆手拒绝，白绮转身要走，沈宴一把将她拉入怀中。

    阮知微心疼得揪在一起，腿仿佛被灌了铅，走不动路。

    远处，沈宴和白绮上演着深情戏码，而她就在这里，眼睁睁地旁观着沈宴的爱情。

    好不容易，周围围观的人都散去，白绮也不知什么时候不见了，周遭只剩下了沈宴一个人，阮知微才敢走上前，她的泪腺好像不听她的控制，眼泪大滴大滴地从眼眶里滚落，她怎么擦也擦不干净脸上的泪水，她带着哭腔控诉：“你为什么喜欢她啊，她都拒绝你了？”

    沈宴似乎这才注意到阮知微，他的眼神都是对她的轻蔑和冷淡：“我乐意，喜欢她是我的自由。”

    “那你知不知道我有多辛苦，我一直暗恋你，我默默等你，我原谅你的所有冷落和忽视，我一直自我消化那些情绪，你知不知道啊……”

    沈宴冷笑道：“我让你暗恋我了？我让你喜欢我了？我让你默默付出了？我让你自己自我消化了？你自己要做的，我又没要求你，你活该。”

    ……

    心脏蔓延的痛意将阮知微生生疼醒，她捂着胸口，发现只是一场梦。

    她苦涩地想，梦里也不安宁。

    阮知微看了眼时间，她才睡了不到两个小时，梦里的沈宴，嚣张而冷漠。

    她在现实中其实是个很理智的人，所以她把很多事情都藏在心里，不说也不去质问，她总是把自己包裹起来，她尽可能避免一些激烈的场景，比如吵架、比如对峙。

    她会克制自己的情感和欲望，即使处在下风，她也不想让自己显得太狼狈。

    而梦里的她，不怕狼狈，终究把真实的情绪表露，把那些想说的都说了出来，沈宴也果然和她想象的一样，说话直接带刺，刺得她喘不上气来。

    但沈宴说的挺对的，之前是她活该，所以她也得受着这一切。

    所以，到底怎么才能分手……她受够了。

    正想着，卧室的门突然开了。

    阮知微连忙闭上眼装睡，应该是沈宴进来了。

    沈宴垂眸看着床上小小的一团，睡着的阮知微终于有了往日里温顺的影子，他在床边坐下，看了会她恬静的睡颜后，有点想吻她。

    他现在舌头还是痛的，喝水的时候都能感觉到刺痛感，但可能她此刻的模样太乖，他克制不住地想吻她。

    他的唇即将碰到她的唇时，阮知微蓦地睁眼，她神色清醒，哪有半点睡意：“你不怕再被咬舌头吗？”

    沈宴的动作顿时停住。

    他顿了下，语气意味不明：“你在装睡？现在是在威胁我？”

    “没有，我在说事实。”阮知微的语气很平静。

    她现在总是喜欢用这样的语气，无动于衷地说出尖锐的话。

    “那你信不信，”沈宴压低了声音，他语气渐渐发狠：“我不但能吻你，还能上你，上一顿是不是就乖了，恩？”

