    小荔枝痛苦的拧着眉心，微微睁开眼睛，看着眼前急哭的女人，嘴角勾起讥笑，艰难的开口：“本殿下不会承认你是我妈咪！”

    话落，小荔枝头一歪着，晕了过去。

    顾新妃楞了楞，眼泪汹涌而出，惊慌的摇晃着她：“小荔枝，小荔枝你不要睡，你不要有事，不要有事。”

    像是想到什么，顾新妃急忙转头看向身后的景先生：“叫医生，叫医生！”

    看着顾新妃哭喊的样子，景先生眉心微蹙，无语的开口：“她没什么事，就是被打晕了！”

    顾新妃仍然放心，大声的吼道：“叫医生！”

    敢这样对他说话的人，她还是第一个。

    景先生可不想在这种小事上跟她吵，况且这小孩子很不正常，他也想知道这小孩怎么了？

    对着跟在身后的火将说道：“叫医生来看看。”

    顾新妃见他肯叫医生，赶紧把小荔枝抱起来。

    小荔枝已经四岁了，体重少说也有三四十斤，顾新妃从来就没有抱过小孩子，一时间抱不起来。

    景先生见着她挣扎想要抱起小荔枝，犹豫了一下，沉着脸色走上前帮忙：“我来！”

    顾新妃见他想要抱，如惊弓之鸟，赶紧把小荔枝紧紧的抱入怀中，生怕景先生会伤害她。

    急忙的说：“我自己抱就行了！”

    景先生见她不识好歹，自己也没那个耐心去抱一个陌生的小孩子。

    “随便你！”

    他冷冷的扔下一句，站直身子，一点也没打算帮忙的意思。

    顾新妃吃力的抱起小荔枝沉重的身体。

    她看着怀中昏睡的小人儿，心头酸涩，紧抿着唇。

    “小荔枝，你放心妈咪不会再让你有事的！”

    失而复得，她再也不会让她的宝宝受到伤害。

    景先生听着她对小荔枝说的话，脸色都沉下去了。

    都说了不是她女儿，还信，愚蠢！

    客房内满都是鲜血，显然不能住。

    她目光恳求的看景先生：“景先生！”

    景先生阴鸷的双眸冷冷的看了她一眼，冷声道：“隔壁还有客房！”

    顾新妃感激的点头，吃力的抱着小荔枝缓慢的走向出了房间。

    屋内就剩下景先生和四个黑衣保镖，以及地上几个倒地起不来的女佣。

    景先生嫌恶的扫了一眼，不悦的开口：“把地上那几个废物，扔到后山喂狼。连小孩子都打不过，留着有什么用！”

    几个女佣听到景先生的话，哪儿还顾得上身上的疼痛，挣扎着爬起来，跪地求饶：“景先生饶命，景先生饶命！”

    景先生却像是没有听到，冷漠走出了房间。

    刚从客房里出来，火将就匆匆赶来，汇报：“先生，我们的人汇报回来，说墨夜笙的人已经往这个方向找来了。”

    景先生眉梢轻佻，有些意外墨夜笙的动作会那么快。

    顾新妃过来之后，他就让人毁掉了所有录到她的监控，竟然还能被墨夜笙的人找到。

    火将见他困惑，急忙的补充道：“听说封家大少爷也出动了！”

    “封寂白！”景先生眉心紧拧，阴鸷的双眸底闪着晦涩难懂的深意。

    虽然那个男人替墨夜笙掌管黑道，但是黑道的事全部由封寂白说了算，墨夜笙从不插手。

    要是封寂白出面的话，能快速查到他这儿，也应该了。

    “通知下去，让人装扮成顾小姐和那小孩，分开两拨，往边境走！”

    