    说话间，慕西洲手掌便落在了她纤细的腰肢上，将她往自己的胸膛里带了带，脸色虽然不好看，但眸底已经有了妥协的温色。

    他薄唇在她唇角的地方贴了贴，嗓音低沉：

    “战南笙，你想让老子从新追求你一次，你就明说，何必说话专挖人的心窝子？”

    天气有些炎热，战南笙被慕西洲这样密实的抱着，鼻尖上渗出了细密的薄汗。

    她对他昂起有点泛红的小脸，有些娇气的控诉道：

    “那还不是因为你从前伤得我太深，我只是以牙还牙而已。好热啊，慕总，可以上车送我回家了么？我不想开车，我只想你开车送我回家。”

    战南笙是鲜少撒娇的，尤其是对慕西洲。

    她稍稍软了那么一两分，慕西洲就根本受不住。

    但，他骨子里又有那么几分骄矜，明明心底已经妥协，但还是板着脸子对她道：“你说什么就是什么，显得我这个男人很没有存在价值……”

    说着，视线就火灼灼的落在了战南笙娇艳欲滴的红唇上，

    “让权势遮天的慕总给你当司机，你不应该主动表示点什么？”

    战南笙被他露骨的目光看的有几分心悸，踮起脚尖在他面颊上敷衍的亲了一口，正准备撤开时，男人就扣住她的腰肢将她摁在了身后的车窗上，捏住她的下颌就深深的吻了上去。

    机场附近，即便是靠边停在马路上，也是人来人往。

    慕西洲的吻，一贯孟浪，战南笙既心悸又怕被狗仔拍了去乱写，整个人都心慌的不行，好在慕西洲并没有深入这个吻。

    一吻结束后，他便拉开车门将战南笙从新塞入副驾驶。

    战南笙难得像个乖乖软软的小白兔，让慕西洲尝到了甜头。

    他如了战南笙的愿，没有将战南笙拐回红叶公馆，而是将她送回战公馆。

    他将战南笙送回战公馆的当天傍晚，就把那个打渔村一家三口送到了战公馆。

    如慕西洲所言，那个打鱼姑娘腹部隆起，不仅怀孕了，月份还不小。

    即便是身怀有孕，那姑娘周身都透着一股妖妖娆娆的妩媚气，偏她那双眼又干净的不染尘世。

    战南笙视线在她身上停留了几秒，心下便有了几分了解。

    这个女孩简直就是个尤物，真不怪她大哥战长生为了她而死活不肯认祖归宗。

    战南笙在打量楚西的同时，楚西也在怯生生的打量着战南笙。

    她一直以为，这个世界上不会有比她还要好看的女人，但眼前这个明艳到过目不忘的女人让她莫名的就自惭形秽了。

    楚西不敢太过于明目张胆的打量战南笙，只草草的打量了一眼后，就默默的低下了头。

    她打听过，眼前这个女人是有权有势人家的千金大小姐，是她未婚夫的亲妹妹，也是这个女人的男人将他们一家从打渔村抓回来的，她尚且不知这个女人是善是恶，她只能静观其变。

    楚西心里这么想着，但她那个爱慕虚荣的妈可沉不住气。

    楚母只草草的将战南笙打量了一遍后，就对战南笙趾高气扬的道：

    “我说，你就是战长生那个妹子吧？你这是什么意思？我们一家老小在涂加国过的挺太平的，你凭啥把我们一家老小给抓过来？

    战长生那个白眼狼呢？他在哪？他把我女儿的肚子搞大了不说，现在还跟我们玩消失，眼看着我女儿肚子一天天的大了，他打算当缩头乌龟不认我女儿和她肚子里的孩子吗？”

    楚母话音刚刚落下，楚父也跟着附和道：

    “打一开始，我就觉得那小子不靠谱，是西西觉得他身无分文，可怜了他收留了他，结果他恩将仇报把我女儿强暴了不说，现在还搞大了肚子。我女儿才十九岁，他要是不出来给我女儿个说话，我们现在就带着她去把孩子打掉，反正都是孽种，打了也不可惜。”

    说到这，顿了一下，强调补充道，“我可告诉你，我女儿怀的是双胞胎，都是你们老战家的种！”

    话落，不等战南笙表态，闻讯赶来的战文远就到了。

    他一进门，就对楚父楚母道：“你们说什么？”

    楚父楚母都是人精，见一进门的是衣着不凡的老人，就猜到是这家有钱人的长辈，是个大权在握的。

    因此，楚父楚母几乎是在战文远话音落下后，就异口同声的问道：“您是……？”

    战文远没看他们，目光落在怀有身孕的楚西身上，不过话却是对楚父楚母说的：

    “既然这小姑娘怀了我们战家的种，我们战家没有不认的道理。”

    说话间，视线就从楚西身上移开，叫来管家，吩咐道：“还不快把未来的战家少夫人请下去休息？”

    此话一出，原本还心中忐忑不安的楚西一下就抬起了头。

    她一双水盈盈的狐狸眼，有些激动的看着战文远，抿了抿嫣红的唇，正想开口说点什么时，被楚母一下掐了一把胳膊，她又咬住了唇，低下了头，什么都没说。

    楚母在楚西垂下头以后，就表明自己的态度，道：

    “西西是我们老两口老来得女，当初我生她的时候差点难产而死。我们好不容易将她养大，一天福都还有享，就被战长生那个混账给糟蹋了……我不管，你们必须现在就给我们老两口一个说法，否则我现在就带着西西去把孩子给打掉！”

    话落，楚父也连忙跟着开口，补充道：“对，你们现在不给个说法，就别想让西西把孩子给平安生下。”

    此话一出，一直想传宗接代完成子嗣绵延任务的战文远一下就急了。

    他几乎是在楚父话音落下后，就沉声问：“你们想要什么，明说？只要合理合法，我们战家都会满足。”

    这话一出，楚母就露出了满意的笑，道：

    “这老话说，宁拆十座庙不破一桩婚，这战长生虽然混账把我女儿给欺负了，但好在他们是真心相爱的。现在他们连孩子都有了，我们两个老的自然希望是他们能有情人终成眷属。

    所以，我们条件不多，就两个条件。让战长生娶了我们家西西，第二就是我们养女儿也不容易不能就这么便宜了你们，你们还得给彩礼。”

    战文远虽然看不惯楚母楚父贪婪的嘴脸，但钱能解决的事情在他这又不算个什么事。

    因此，他在楚母话音落下后，就问：“要多少？”

    楚母没见过大世面，觉得一百万就已经是很多钱了。

    但她先前在进战公馆大门的路上，就一直在观察这个有钱人家的环境，觉得一百万又太少。

    因此，她心下一横，就狮子大开口的道：

    “我女儿怀的是一胎两宝，她肚子里的两个宝贝肉疙瘩，那都是千金不换的地位。这样，一千万。一千万的彩礼，您老要是觉得成，那这桩婚事就这么定了。”

    顿了下，补充道，

    “我打听过，你们这京城的房价四五万一平，这一千万就是个房子的钱。你们光给钱还不行，还得给我们老两口置办一套房子，我们养儿养女不就是防老的？光有钱却没有地方住，这怎么行？”

    一直没说话的战南笙都被她的话给气笑了。

    她长指轻触了一下额角，轻蔑的笑声很快就打破了楚母盛气凌人的架势。

    就连一直低头缩小存在的楚西听到她的声音也都抬起了头。

    她目光在空气中跟战南笙的对上，许是战南笙的目光太过于轻蔑，乃至于让她心底都涌起了几分羞耻感。

    即便，她什么都没有表示，但她垂在身体两侧的手已经握成了拳头。

    战南笙将她的反应尽收眼底，对她昂了昂下巴，道：

    “楚小姐，你有这样的一对父母，真不知道是你的幸还是不幸呢。”

    此话一出，楚西就觉得自己的自尊心受到了极大的挑衅。

    她终于爆发了出来，眼眶有些红的看着战南笙，道：“……你看不起我们？”

    战南笙眉头微挑，轻笑道：“楚小姐十九岁就未婚先孕，很难叫人刮目相看！”

    话落，楚西眼瞳就蓦然放大了，跟着眼泪就簌簌的掉出了眼眶，“你——”

    战南笙打断她，道：

    “楚小姐，我打听过了。你的确对我大哥有救命之恩，但你在跟我大哥好上之前跟你父母的养子存在暧昧关系。你后来倾慕于我大哥那样容颜好的男人，就想法设法的勾引我大哥。我大哥虽然失忆了，

    但养在骨子里的教养没有变。他觉得既然碰了你，就该对你负责……但，谁就能肯定你肚子里怀的就一定是我大哥的孩子？当然，如果你怀的是我们战家的子孙，你父母提的那些条件，我们当然会满足。”

    说到这，就顿了一下，走到楚西的面前，居高临下的看着眼神明显有些慌乱的楚西，继续说道：

    “所以，请问你肚子里的孩子是我大哥的么？”

    楚西也不确定自己的孩子究竟是不是战长生的。

    她觉得应该是，但……四五个月前的那天晚上，她跟那个男人也发生过关系……

    楚西心跳如麻，但想着如果不强势，她极有可能就会失去战长生，她接受不了失去战长生这个事实。

    因此，她很快就调整好心态，在战南笙话音落下后，就红着眼睛态度无比强硬的道：

    “战小姐，我父母就是个穷了一辈子的普通渔民，他们也确实有些贪婪，提出了一些不切实际的条件。但，如果你要是这么质疑我腹中的孩子，我现在就可以离开你们战家，跟父母去医院把孩子打掉。”

    说完，就真的要转身离开时，战南笙啧了一声，笑了：

    “身正不怕影子斜，楚小姐何必用这种话来威胁我？孩子无论是谁的种，那都是你身上的一块肉，你说打就打，心肠够狠的啊。”

    楚西被气得浑身都发抖，转身怒视着战南笙：“你……欺人太甚！”

