    “什么？”

    只见陆泽只是一脚过去，直接就将那服务员踢飞，整个人陷进墙里边。

    “你怀疑我的身份，我还可以理解你的无知，但是你嘲讽我整个龙夏，那不好意思，你在自寻死路！”

    “大爷，我错了，你不要杀我！”

    服务员满脸震惊地望着陆泽，他还是第一次知道，龙夏功夫，竟如此恐怖！

    “不要打我！你是要钱对吧！虽然我只是普通的云国人，但也要比你们龙夏人有钱得多！”

    “你要多少钱！我都给你！”

    先前气势嚣张的服务员，在处于劣势的时候，开始不断向陆泽乞求。

    然而，无论他如何做，陆泽都不会轻饶。

    因为他，做了最不应该做的事情！

    陆泽脸色向死神一样冷厉，他站在了服务员的面前，用眼睛死死地盯着服务员的眼睛。

    “难不成……你觉得我是一个强盗吗？”

    服务员顿时就慌了：“不！不是！我不是这个意思。”

    陆泽冷笑一声：“不用装，我不是傻子，你就是这么一个意思。”

    “我今天就告诉你，我们龙夏人没有你想象的低劣。”

    说罢，陆泽连续掏出几张云国的银行卡。

    这里每一张卡，全部都是云国当中最顶尖的卡。

    云国里几乎就只有贵族才能拥有，普通人就连亲眼看到的机会都不存在，看到这些卡，服务员心彻底凉了下来。

    “完蛋了……踢到铁板了。”

    “从来没有人告诉过我，一个龙夏人也能这么有钱啊！”

    眼泪从他的眼中流出，他知道在云国惹上大人物的人会是什么样的下场。

    如果再给他重新来一次的机会，他绝对不会去招惹陆泽，然而现在说什么都已经迟了。

    “大……大人，您可以饶了我吗？我保证以后……再也不会看不起龙夏人了……”

    他诚挚地低头询问道，陆泽冷眼看了他几秒，缓缓收回了卡。

    本来这家伙就跟自己没有什么仇，现在教训也已经教训了，他知道错了就行。

    “这次放过你，以后看到龙夏人给我放尊重点。”

    “是！”

    正当他要从地上爬起来的时候，宾馆老板从楼梯上跑了下来。

    “都在干什么呢！啊！我的墙壁！你们知道我为了修墙花了多少钱吗！”

    陆泽转头看去，只见这是一个皮肤白皙，却又大腹便便的中年男人。

    “埃尔文！你到底在干什么！还有你！墙坏成这样就是你干的吧！看你是龙夏人的样子，你知道这要赔多少钱吗？把你卖了你都赔不起！”

    宾馆老板指着陆泽的鼻子，气势汹汹地怒吼着，一边的埃尔文听到这话，一下子就慌神了。

    经过刚才的事情，他一脚领悟到，这个是眼前这龙夏人的禁忌。

    要是再不阻止老板的话，恐怕他也要遭受跟自己一样的事情。

    他刚想起身阻止，只听见砰的一声，宾馆老板被瞬间踢飞，整个人陷入到墙壁里边，跟之前的埃尔文如出一辙。

    埃尔文见状，无奈地闭上眼睛，这惨状，搞得自己后背又开始疼起来了。

    “呃……”

    宾馆老板说不出话来，他满脸是血，还没搞清楚这到底是个什么状况。

    反观陆泽满不在意地拍了拍手笑道：“不好意思，我现在很赶时间，没有时间陪你们玩游戏，还不快给我准备飞机？”

    埃尔文一个激灵，立马站出来：“我这就去准备！”

    接着他立马把重伤的宾馆老板拖走，省得他再惹麻烦。

    在他离开的时候，眼神当中出奇地没有恐惧。

    今天他终于明白，世界上只有一种人惹不得，那就是龙夏人。

    在未来的几十年里，云国的某个城镇，始终有着一位对龙夏人抱有极大善意的男人，那就是埃尔文。

    一个小时后，在城镇机场，陆泽终于登上了飞机。

    他的眼睛望着首都的方向，闪烁着坚定的光芒。

    “如玉，殷红，你们都给我等着，我现在就来！”

    ……

    此时的首都绿城移动废弃工厂里，殷红和江如玉等人正躲在里面躲避追杀。

    每个人的脸上都笼罩着一层阴霾，现在的情况是他们每个人都没有想到的。

    出了荒漠，谁能想到短短几天之间，外面的世界竟整个变了样。

    之前的老国王由于某些情况得了重病，巴杨尔借机成为了代理国王。

    那些反抗的人，全部都被巴杨尔以各种莫须有的罪名，抓到了监狱里。

    整个首都，现在几乎全部都在巴杨尔的掌控之下，原定的大选也被搁置。

    之前所做出的努力，在现在看来，似乎全部都成了一场空。

    殷红独自一人坐在地上，向来都很自信的她，竟不知道到底该怎么做。

    “现在的我，究竟该如何是好……”

    她绝望地将头埋在手里，这两天发生的事情，实在是让她整个人都快要坚持不住。

    巴杨尔一上位，就开始对殷红的组织展开追杀，硕大的首都，却没有几处藏身之地。

    只要他们敢露头，立马就好有人过来对他们进行抓捕，而且巴杨尔还在民众里宣传，说她殷红是一个无恶不作的暴徒。

    殷红不是没有尝试过去战斗，但架不住对方武器装备都要好上数倍，自己手底下的人只会白白送命。

    “无论做什么……都没有任何作用……”

    她抬头看了看周围，现在自己手下，就只有这么二十几个人，其余全部牺牲。

    自己，到底如何才能面对那些死去的兄弟啊！

    “难道我阿氏一族，真的就无法夺回土地吗？”

    她真的是已经想要放弃了，仅仅几十人面对那样强大的敌人，是不可能获胜的。

    “可恶！那些该死的侵略者！该死的强盗！如果可以的话，我一定要把他们全部杀死！一个不留！”

    然而，殷红紧握的拳头，很快就放了下来。

    “我在这发狠又有什么用呢？很快巴杨尔就会找到这里，我们又不得不再次躲到下一个地方。”

    “这样猫捉老鼠的游戏要进行到什么时候才算是结束？”

