
　　离开江南贡院，走出夫子庙一带，陆离等人再度上马，追随丹娘与小蝶姑娘离开的丫鬟也上了毡篷车。

　　这时候，护卫首领杨振突然开口，沉声道：“公子，那假儒生还在盯着咱们呢。”

　　“要不教训他一顿？左右不过是个举人,在江南一抓一大把。”

　　举人？

　　太抬举那家伙了。

　　要是真有功名在身，行事绝不会如此轻浮，陆离估计，他最多是个酸秀才。

　　事实上，最有可能的情况是，那人家中稍微有点势力,出钱弄了个童生名头，如此,传扬出去也算是读书人了。

　　与此同时,察觉到有一双清亮的眸子正盯着自己，陆离索性将决定权交出去，笑着问道：“你想怎样处置那浮浪子？”

　　“还说人家浮浪，分明你才是咱们金陵城最有名的浮浪子弟。”

　　丹娘轻轻掐了陆离腰间一把，渐渐收敛笑意，认真道：“不必理他。”

　　“奴家优伶贱籍之人，你何苦为我出头，惹些烦恼？须知，那些儒生最喜欢结党，惹了一个，便是惹了一群。”

　　“再说，那人只是看我几眼，你就要派人教训，往后怎么办？总不可能教我幽居深闺，哪里都不去吧。”

　　由于身处大庭广众之下,丹娘不好做出些体己举动,只得耳语道：

　　“好郎君，莫要生气了。”

　　一时间，陆离心中百感交集，本想博佳人一笑，结果却反被教训了，当然，这种教训让他格外高兴。

　　有那么一瞬间，陆离甚至觉得为了眼前人，自己可以作出周幽王烽火戏诸侯之举。

　　当然，他内敛的性格注定说不出什么情话，只是揽在丹娘腰际的手稍稍用力，使之与自己靠得愈发近。

　　一问一答罢后，四周沉默下来，空气中仿若只剩马蹄与地面碰撞发出的哒哒声。

　　护卫首领杨振自然有那个眼力见，没有再出言打扰，但心中却对这个即将进入侯府的姑娘有所改观。

　　本以为她是凭借美色而获得宠幸，没想到性格如此大方、懂事，与寻常那种恃宠而骄的青楼妓子不同。

　　当然，这也可能是一种手段。

　　反正杨振已经打定主意，以后得讨好这位夫人。

　　北门桥、三牌楼。

　　这些地方行人如织，远比秦淮河畔还要热闹。

　　毕竟,不同于唐朝，民坊是民坊，商业区是商业区，那种分开管理的模式，明朝各家铺子开得比较散，几乎每条街都有十几户人家经营生意，尤其是繁华地段，更是如此，有后世那种都市商圈的感觉。

　　说来也有趣。

　　本朝太祖非常痛恨那些游手好闲不事生产的人，故而，在制定户籍的时候，根本没有商籍这种说法。

　　士、农、工、乐、军……

　　父亲是工匠，那将来子承父业，儿子也是工匠，父亲在卫所当兵，那儿子成丁以后，也得去卫所。

　　天下人各司其职。

　　唯独没有商籍！

　　不过，文明社会能缺少商贾这一角色吗？

　　尤其是江南这等富庶之地。

　　各大盐商争相斗富，发明了游菜这种吃法，即，每顿饭要准备上百道菜，若主人觉得菜式不满意，立马撤掉重新上新菜。

　　此外，还有富商用万两白银去收购金箔，登上高楼以后，随意挥洒，任由楼下的人哄抢。

　　于是乎，最离谱、魔幻的事情出现了，这些富商竟是农籍！

　　正所谓，上有政策，下有对策。

　　商人们购买大量田地，若真有较真的官员问起来，就一口咬定自己的主要营生是收地租。

　　而这群人之所以想尽一切办法，把自己变成农民，归根结底，还是因为本朝的国本就是农民。

　　太祖有制，天下除官员以外，种地之人是最高尚、最清白的，毕竟大家都要吃饭。

　　如此，农民之间的差距大到离谱，真正靠种田养家的人，只是名义上光荣，而假农民……享受各种便利。

　　“有利有弊，城市能如此繁华，也离不开这群商人。”

　　陆离一时感念，来得快去得也快，收敛心神后，抱着怀中的佳人，继续往前方赶路。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦淮河西岸，皇城以南。

　　一座并不算大的宅邸，便是河南侯府，看起来算不得起眼，不说跟同等级勋贵相比，比之某些伯爵府邸，也稍有不如，但门外却有一队甲兵守卫！

　　而看门的守卫识得自家公子，远远看到了，就连忙打开角门，躬身让于门旁。

　　“小侯爷，您回来了。”

　　陆离点点头，先将丹娘从马背上扶下来，接着，将缰绳交给仆从。

　　自始至终，黑鬃马都表现得格外乖巧，临走时还低下头，用脑袋蹭了蹭丹娘的手掌。

　　“公子。”

　　听到外面有动静，一个青衣小厮立刻从倒罩房内迎上来，待凑到陆离身边，连忙压低声音，道：

　　“侯爷下朝回来了，怒气冲冲。”

　　“您快想想，究竟犯了什么事。”

　　燕都上朝要看皇帝心情如何，而金陵留守官员每天都会上朝，几乎雷打不动，只不过他们是上给自己看，其实也啥活，就是碰个面，要是没什么事，便回各自衙门，走个形式。

　　记忆中，便宜老爹领着五城兵马司的职务，成天与各位同僚品茶谈玄，脸上的笑容从来没有断过，不管遇到谁都笑脸相迎。

　　本身就位居高位，加上脾气又好，因此，不仅金陵这边的各大勋贵都愿意给面子，燕都那边也吃得开。

　　良性循环之下。

　　陆离就没见过便宜老爹生过气。

　　“没犯事啊。”

　　这几天，他的行程轨迹非常单一，就是秦淮河畔教坊司。

　　闻言，青衣小厮又连忙提示道：

　　“听侯爷身边的亲卫说，是您昨夜闹出来的动静。”

　　说话间，眼神瞥向依偎陆离怀中的丹娘，欲言又止。

　　明眼人都能看出其中的意思。

　　侯府继承人夜间派护卫砸开商铺大门，强买红烛、红喜、凤冠霞帔。

　　这事根本藏不住，而官场又是消息最灵通的地方，怕是侯爷上朝时听到了某些加了料的流言！

　　一时间，丹娘竟慌了神，她晓得陆离这么做，全是为了自己，心里满是感动，可是，父为子纲！

　　尚未进门，就得罪了公公，往后哪里有好日子过，一时间，这姑娘竟自我脑补出了棒打鸳鸯的戏码，望着陆离，声音哽咽道：

　　“君当作磐石，妾当作蒲苇，蒲苇纫如丝，磐石无转移。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十八章 君当作磐石免费阅读。https://xs.23sk.com 