    “从这里到达莫纳岛，需要6个小时的时间。”

    在起飞的飞机机舱中，薇薇安.葛拉罕一边为梅林和希尔送上茶水，一边对他们说：

    “芹泽博士让我趁着这段时间，为两位介绍一下帝王组织和帝王计划。我们之前一直和美国国家安全局保持着联系，很多资料都是保密的，所以我希望两位尽量不要外传这些消息。”

    这位漂亮的女士有些担忧的说：

    “有很多东西，不能被外界知道。那些我们发现的秘密，一旦流传到民间，很容易就会引发人们的恐惧和混乱。”

    “我们能理解。”

    梅林推了推眼镜，他轻声的，温和的说：

    “在我们从世界安全理事会那里得到这个评估任务的时候，神盾局的特工们就曾警告过我们，看到的任务东西都要保密...实际上，从一个异类生物学家的角度出发，我其实更在意的是帝王计划的研究目标，而并非你们的秘密。”

    他诚恳的说：

    “请相信我，我对那些政治和安保方面的秘密，并不感兴趣。”

    “这就好。”

    薇薇安似乎松了口气。

    但梅林知道，没这么简单。

    一个存在了快60年的组织，绝对不会就这么轻易的相信两个外来者。

    就算梅林和希尔身上顶着世界安全理事会的授权也没用，如果他们认为梅林不值得信任，那么梅林这一次去评估，就别想看到真正有价值的东西。

    薇薇安将几份文件递给梅林和希尔，然后开始讲述帝王组织的信息。

    梅林看了一眼那文件，那上面都是帝王组织的信息，但那里面并没有新的信息，甚至还要比梅林从弗瑞手里拿到的资料更少。

    这让梅林变得毫无兴趣。

    他身边的希尔却听得津津有味，也不知道是希尔特工的伪装能力太强，还是女人天生就对这些东西感兴趣。

    “真是一群懂得隐藏的科学家，就跟老狐狸一样。”

    梅林这样评价着眼前的薇薇安.葛拉罕。

    这些家伙明显不信任梅林和希尔，他们之所以还愿意和梅林虚与委蛇的原因，无非就是薇薇安说的，他们希望从世界安全理事会得到更多的资源，来继续推进自己的研究。

    帝王组织和国家安全局，乃至现在的世界安全理事会的关系，就是最简单的投资者与研究者的关系。

    虽然在冷战时期，帝王组织就名义上已经被国家安全局收编。但这种事关晦涩学术研究的项目，国家安全局的特工们再能打再精锐，也别想插手其中。

    这十几年里，帝国组织名义上是国家安全局的下属项目，但实际上，这群科学家们，依然保持着相当高的独立性。

    别小看科学家们的警惕心，不管是从自身存续的角度，还是从保护危险秘密不被泄露，免得荼毒人间的角度，他们都有足够的理由隐瞒危险的真相。

    而这些专业做生物学研究的科学家们，也有足够的手段来隐藏真相。他们只需要精心炮制一些虚假的研究成果，就足以糊弄绝大部分外行人。

    知识，晦涩而宝贵的知识，就是帝王组织真正的通行证，也是他们最好的防御伪装。

    梅林想要看到帝王计划真正的研究成果，完成弗瑞给他的评估任务。他就必须首先让这些研究远古生物的科学家们信任他，并且融入这个团体里。

    对于一名高中毕业就被迫流浪天涯的高级特工来说，这可就很有难度了。

    但梅林有自己的方法。

    在出发之前，他就已经准备妥善了。

    十几分钟之后，薇薇安结束了讲述，梅林和希尔非常有礼貌的感谢她，三个人开始聊一些其他事情，慢慢的熟悉了起来。

    然后薇薇安就看着梅林，问到：

    “说起来，梅林博士，你之前是在什么机构做研究？为什么在生物学家这个圈子里，我们几乎都没有听说过你的名字呢？”

    梅林的手指一动，他知道，真正的考验来了。

    他没有立刻回答，脸上的表情似乎有些犹豫。在薇薇安的注视中，他伸出手指，推了推眼镜，然后严肃的看着薇薇安。

    他说：

    “我能信任你们吗？”

    “？”

    薇薇安瞪大了眼睛，她确实是被自己的导师芹泽博士派来探探这两个评估人员的底细的。

    但现在的情况，就好像眼前这个年轻的梅林博士，似乎也和他们一样，有一些不能被公开的秘密一样。

    薇薇安还是研究生的时候，就在帝王组织里工作了，她对于保密和侦查这一项工作经验丰富。因此几秒钟之后，她就点了点头，对梅林说：

    “你当然可以信任我们，博士。”

    “好吧。”

    梅林揉了揉额头，他对希尔打了个响指：

    “道瑞斯，把我的研究资料给我。”

    希尔这个新人训练的再好，这也是第一次执行任务。她一时间没反应过来道瑞斯其实是在喊她，结果这一秒钟的呆滞，让梅林狠狠的瞪了她一眼。

    希尔这才反应过来，她知道自己犯错了。

    她急忙低下头，拿起脚边的手提箱，打开，将其中一本厚厚的笔记递给了梅林。

    梅林接过笔记，他有些黯然的用手指抚摸着笔记，似乎这是一件最重要的东西。几秒钟之后，他将笔记递给了薇薇安这个正牌的生物学博士。

    后者接在手中，只看了一眼，就面色诡异的抬起头。

    “不会吧？梅林博士...你研究的是，吸血鬼？”

    “不只是吸血鬼。”

    梅林端起茶杯，抿了口水，他说：

    “是我们人类传说中的所有奇幻生物，吸血鬼，狼人，精灵，妖精，还有那些已经失传的传说...夜祺，凤凰乃至...巨龙。”

    梅林的这一番说辞，不仅让薇薇安面露惊讶，就连希尔都听得瞪大了眼睛。

    自己的长官可真会吹牛...这都吹的没边了。

    但这能骗过这些真正的生物学家吗？

    梅林并不在意两个女人古怪的目光，他靠在沙发上，对薇薇安抬了抬手：

    “我知道，你会以为我是个骗子...但研究结果是不会说谎的，薇薇安女士。你们帝王组织研究超巨型生物，已经发现了最少三个真正存在的远古泰坦，既然这些根本不可能出现的生物都活在地球上，那么传说中的异类，又为什么不能存在呢？”

    梅林笑了笑，他说：

    “读一下吧。我们这些真正的研究者不会巧言令色的伪装自己，所以辨别我是不是个骗子的最好方法，就是以你丰富的生物学知识，来判断我的研究成果可不可信。”

    薇薇安没有回答，因为她已经被笔记上记载的那些内容吸引了。

    “吸血鬼-这是诞生于传说中的生物。但根据我的研究，吸血鬼的诞生并非传说传言的那么魔幻，它是可以被用科学的方式进行解释的。”

    “吸血鬼这种现象即为一种特殊的‘嗜血症’，他们极有可能是在人类漫长的进化过程中的特例，因为一些意外因素，导致他们自身无法再产生血红素，所以不得不通过吸食他人血液来补充这种躯体必须的元素。”

    “而常年的鲜血猎食，导致吸血鬼们的基因再次发生突变，经过我的观测，他们的DNA片段和人类DNA片段只有大概3%的不同，这种突变让他们力量大增，有明显犬齿，行动速度敏捷。”

    “根据我对实验体1-3号的研究，我发现，吸血鬼的瞳孔亦发生了变异，这让他们拥有了如青蛙一样的动态视觉。而传说中吸血鬼讨厌阳光的原因，也正是因为他们的嗜血症频发，这一点已经得到了现代科学的验证。”

    “以下为我收集到的吸血鬼种族特征与阶位划分：”

    梅林的笔记里，用相当严谨的口吻，用差不多4000字，为薇薇安这位真正的生物学家勾勒出了比传说更直接，也更可信的吸血鬼社会体系以及他们的异变原因。

    薇薇安很快就看得入迷了。

    以她正牌生物学博士的眼界，她知道，眼前这本梅林博士的笔记是真正通过繁琐的研究得出的结论。

    尽管她的理智告诉她，这玩意并不可信，但...事实就摆在眼前。

    她无法推翻这些结论，它们描述的事实是自洽的，如果真的有吸血鬼存在，那么它们的秘密，必然就是这本笔记上的内容。

    这是很成熟的，内部逻辑自洽的理论，成熟到让薇薇安根本找不到任何反驳的点。

    这很正常，因为这是梅林从《神奇生物在哪里》那本书了解到的知识。

    这是巫师们的知识，而像是写出了这本书的纽特巫师，他对于神奇生物的了解和研究，哪怕是放在人类社会，也足以让他得到好几个诺贝尔奖了。

    薇薇安读完了吸血鬼的内容，她再翻一页，发现了更不得了的东西，那是梅林博士关于挪威脊背龙的研究。

    她很想继续看，但她克制住了自己的欲望。

    她抬起头，礼貌的将研究笔记递给了梅林，她带着歉意说：

    “很抱歉，梅林博士。我为我浅薄的见识向您道歉...如果那些异类真的存在的话，那么您...”

    “它们真的存在！”

    梅林这一刻就像是个真正的研究者一样，在遭遇到其他人对自己研究成果的质疑时，他恰到好处的表现出了“愤怒”。

    他一脸冷漠的收起自己的笔记本，对眼前的薇薇安说：

    “你们当然可以不信，但它们就在那里！”

    “伦敦，纽约，巴黎，罗马尼亚...在你们不知道的地方，它们就存在于黑暗的伪装之中。实际上，我现在也很怀疑你们，薇薇安.葛拉罕，还有你的导师芹泽博士。”

    “我怀疑你们根本就不是在研究什么超巨型生物，这只是个用来骗经费的骗局！我见得多了！”

    梅林盯着薇薇安，他语气冰冷的说：

    “如果你真的在研究这些不可思议的生物，那你们的思维应该已经拓展到了足以接受异类存在的地步。如果你们对这些奇幻生物还保有怀疑，那就证明...你们这些骗子！根本就没有见试过世界之下的真正秘密！”

    “道瑞斯！我们走！”

    梅林站起身，气呼呼的走向驾驶室。希尔对薇薇安做了个抱歉的表情，便提着箱子，跟着梅林走了过去。

    而薇薇安博士则有些不知所措的坐在椅子上。

    她能猜到，自己的怀疑，深深的伤害了眼前那位才华横溢，又代表着世界诶安全理事会来做项目评估的博士，这让薇薇安有些惶恐。

    她搞砸了。

    而就在梅林朝着飞行员大喊着，让他掉头返回弗罗里达的时候，一个低沉的，有些沙哑，也有些疲惫的声音，在梅林身后响起：

    “梅林博士，我对我的学徒对您无礼的怀疑道歉。”

    这个声音让梅林内心一动，他知道，在上飞机时就感觉到的，那个隐藏在机舱房间中的真正主事者，终于出现了。

    他假装猛地回过头，在他身后的机舱中，一个穿着黑色西装，带着眼镜的东方人正站在那里，诚恳的说到：

    “我是芹泽士郎，帝王组织目前的管理者...请原谅我们的谨慎，但有些事情，我们不得不谨慎。”

    他对梅林说：

    “能让我看看，您的研究成果吗？”

    梅林哼了一声，一副不乐意的样子。

    但希尔却在这一刻对梅林低声说了几句，梅林的表情有些犹豫，几秒钟之后，他将自己的笔记递给了芹泽博士。

    他说：

    “但愿你真的如传说中那么天才，那么优秀，别像你的弟子一样无知！”

    这话说得很不客气，但薇薇安却没有任何的愤怒，相反，她也是一脸诚恳的不断向梅林和希尔道歉。

    看到这一幕，梅林的眼中闪过一丝光芒。

    他知道...

    自己过关了。

    而旁边的希尔也意识到了这一点，新人特工用一种崇拜的目光看着自己的长官，刚才那几秒，她真的以为是梅林演不下去了。

    但没想到，梅林长官居然真的用这种方式赢得了这狡诈的帝王组织的信任。

    这也让希尔产生了一个新的疑点...

    如果两个世界最好的生物学家都认为梅林的笔记上记载的东西是真的，那是不是就说明...

    吸血鬼，狼人这些东西...

    难道，真的存在于这个世界里吗？