    天幕横空，改天换地。

    随着老牛声音落下，一层天幕蓦然出现。宛若创造一片穹顶，取而代之真正的天地。

    轰！

    黑暗降临。

    倏忽之间天地无色，如堕黑暗深渊。

    “想要完成阵法，不可能。没有太阴之力的转化，我看你怎么逆转阴阳。”老牛通红着双眼，恨意滔天。

    轰隆隆！

    而此时，无边黑暗夹杂着血色一剑，从天而降。

    滚滚天穹都在暴动，似是末日之景，苍天震怒。

    鲛女身影也被笼罩其中。

    “逼我！”

    “为什么要逼我，我只是想要复活他，为什么要逼我！”

    鲛女状若疯狂，看着从天而降的天幕，还有血芒一剑，整个人身上都散发出极致阴冷。

    厌恶，痛恨，不甘……

    种种情绪凝聚在她脸上。

    须臾间，她的脸上凝聚出血线，仿佛瞬间黑化。

    而她的身上，也因为心中之怒开始变化。

    人身退去，化作百丈鲛身。

    一片片巴掌大的鳞片遍布全身。

    而后一瞬，她身影冲天而起，要冲击苍穹。

    嗤！

    与此同时，‘秦南’一剑落下，斩在她身上。

    咔咔……

    无数的鳞片翻飞，从苍穹之上落下。甚至这一剑都直接嵌入鲛女身体之中。

    “啊！”

    鲛女一声长啸，尖锐的声音仿佛要刺穿苍穹，震耳发聩。

    凄厉的长啸声回荡在天地之间，如泣如诉，任何人听到之后内心都是一颤。

    但是鲛人却没有任何停留，仿佛疯魔，根本就不在意自己身上的伤势，五官都近乎扭曲起来，却依旧坚挺着，朝着虚空冲击过去。

    轰！

    她的身体冲撞在老牛创造的天幕之上。

    轰隆隆。

    天幕之上，爆发出滔天巨响，轰鸣不断，在这一次冲撞之下更是直接扭曲，仿佛要被冲破。

    '秦南’和老牛却无动于衷。

    “你的阵法能挡得住吗？小子拼命来阻挡了时间，别最后出乱子。”‘秦南’开口，但是是另一幅腔调。

    “不知道。但是我知道，你必须马上离开这小子的身体，他肉身已经在崩溃边缘，你刚才爆发的力量已将超出他现在承受极限。”老牛盯着‘秦南’说道。

    “现在不行，鲛女不死，他心不死。”‘秦南’开口。

    “不行，以秦南现在肉身状态，绝对扛不住你再出一剑，你若再不出手，回天乏术，就算是本王都救不回来。”老牛沉声说道。

    可就在说话之间，鲛女的身影却忽然再度冲天而起。

    轰！

    天幕再一次被掀开，天幕之上的星辰甚至都开始崩溃开来。

    但这一次，鲛女受伤更重，整个人都倒在浮岛之上，身体颤抖起伏。

    老牛和‘秦南’相视一眼。

    鲛女这是不要命了。

    “真不知道这疯女人到底要复活谁，执念竟然如此深。”老牛眼中凝重。

    阵法的力量已经开始崩溃，这样的攻击绝对承受不了几次。

    这也让老牛心中诧异，到底是什么存在，竟让鲛女如此执着，连自己的命也不在意。

    “没有区别。逆转阴阳，独揽造化，没有这么容易的事。从最开始，她就注定要用自己的命为牵引。如果不是你的阵法，她妖丹流出，阴阳和合，那人已经复活了。”‘秦南’说道。

    此刻他是灭生剑灵，知道的自然不少。

    “阵法扛不住了。不管她是为谁，但小南子为了莲生。仅此一点，就没有对错。”老牛眼中一狠。

    “不错。无关对错，只是立场。”‘秦南’说道。

    但下一刻，他身影猛地跨出一步。

    “你要干嘛！”老牛眼中忽然一紧。

    “杀她！”‘秦南’说道。

    不过这一句，却让老牛瞳孔紧缩。

    因为这一句之中，他竟然听出两道声音。

    不用想，肯定就是秦南。

    “小南子，不要冲动。本王来动手，你要出手就真的完了。”老牛阻拦。

    ‘秦南’却恍若未闻，剑翼再度浮现，凌空而起。

    只是，此刻他的剑翼都是血红，澎湃着淹没生灵的杀意，执剑走向鲛女。

    “鲛人族从来与世无争，你好歹也是鲛人族的圣女，却要复活别人，不惜毁灭世界，真是可笑。”‘秦南’说道。

    刷！

    鲛女猛地抬头，恶狠狠的盯着‘秦南’。

    “为什么，为什么要阻我。”

    “我差一点就成功了，为什么要阻拦我！”

    鲛女恨意连连。

    “成功？你不可能成功的。你根本不知道，你面对的是谁。”‘秦南’说道。

    “你阻止不了我，谁也阻止不了我。只要破了这阵法，谁就都阻止不了我。我要他活。”鲛女表情狰狞着，字字泣血一般。

    “那就杀了你，一了百了。”‘秦南’冷声说道。

    下一瞬，他抬起手中灭生剑，直对鲛女。

    可就在这时，他脸色忽然一变。

    紧接着，骤然之间转身，而后一剑斩出。

    轰。

    灭生杀意倾泻而出，剑破虚无万丈。

    而他面前，一道道身影骤然之间被一分为二，化为血尸。

    蹬蹬蹬！

    秦南身影爆退，剑翼也忽然之间溃散，肉身之上更是出现恐怖的裂痕，仿佛顷刻间就要崩溃。

    “小子！”老牛慌乱，连忙赶了过去，将秦南给撑起。

    “不行了，这小子肉身扛不住了。现在出现了变故，快，带这小子离开，不惜一切代价。”‘秦南’说道。

    说完，眼中一暗，直接昏死过去。

    嗖嗖嗖！

    也在这时，一道道身影再度登临而上。

    正是魔无情等人。

    但是这些人此时脸上尽皆带着不善。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。那人的意志就是说击杀秦南，可现在，已经是死人一个。”姜子英悠悠说道。

    “那就再杀一次，反正我答应了夜魔岛主，杀了他，也算是了却一桩心愿。”李玄感眼中一寒。

    声音一落，他一步跨出，朝着秦南走来。

    “滚！靠近者死。一群傻逼，要不是秦南，现在整个天地已经崩溃，你们也难逃一死，可现在，全都败在你们这群傻逼手中。”老牛暴怒，眼中闪烁着寒光，将秦南护持在身后。

    只差一点。

    刚才那一剑，鲛女只要一死，一切结束。

    可偏偏，因为这些人到来，成为泡影，功亏一篑。

    此刻的他，双眼都是通红的。

    今日这局面，前所未有。就算是秦南当初面临天罚的时候都不曾遇到过这种场面。

    可如今，步步都是在拼命。

    而且，秦南做的一切，纵然是为了保护莲生，可说到底也是在拯救剑尊大陆。

    可现在呢？

    败在剑尊大陆的手中。

    何等嘲讽！

    “天地崩溃？他？呵，你少危言耸听，你以为我会相信。”李玄感冷笑。

    “区区天妖，要是以前或许有资格在我面前叫嚣，但是现在，你不配！”

    说着，李玄感手中离火战剑一出：“今日秦南必死！”

