
　　张谦修在舅舅家吃了饭，和外公聊了一会天，趁着时间还早，开车回了张家坪。

　　张谦修回来，一路上倒是有不少村民笑呵呵跟他打招呼，他也听不到什么风言风语，别人也不会在他面前说。

　　加上现在张谦修在县城开店赚钱的消息传开，别人就算在背后风言风语，说一些酸话。

　　但表面上却是好话连连，就算不盼着张谦修以后能给他们指点一条明路，带他们发财，也想着以后万一在经济上遇到什么困难，要借个几十块钱，也好开口。

　　张谦修也不知道到底是哪些人在背后嚼舌根，不管这些村民是真心还是假意，都笑呵呵应着。

　　一路到了家里，张谦修拿着在集市上买的水果，去了桂香婶子家一趟，算是表示感谢她帮自家喂养牲口了。

　　桂香婶子倒是一个好人，看到张谦修的时候还愣了一下，随即热情的迎了上来：“小轩，你爸妈怎么样了？”

　　“还好！没什么问题。”张谦修说着把手里东西递给桂香婶子：“婶子，这些天麻烦你了，回来也没有买什么东西。”

　　“麻烦什么，都是邻居，上次你们给我带的东西都还没有吃完，这些你们自己留着吃。”桂香婶子推辞道。

　　客气了几句，张谦修坚持，桂香婶子把东西给收了，说道：“小修啊！村里那些人的风言风语，你也别在意，多劝劝你爸妈，咱们身正不怕影子斜，那些人就是嘴巴多。”

　　张谦修心里其实很不高兴，换了谁，有人在背后说三道四都不会高兴，更别说关系到伦理和自己的家人。

　　张谦修勉强挤出了一点笑容，说道：“我明白，您是听谁说的啊？”

　　桂香婶子犹豫了一下，说道：“跟我说的人也是听别人说的。”

　　桂香婶子不说是谁，那是因为村子里说这个的人太多了，她怕自己说了，张谦修会去闹事。

　　以前张谦修性子温和，桂香婶子不怕，自从张谦修闹了张兰梅的订婚宴，整个村子的人都知道，张谦修不能惹，要是把他惹火了，还不知道他能做出什么事。

　　张谦修也看出了桂香婶子的想法，说道：“桂香婶子，你放心，我不会去闹事。我就算要找麻烦，也只会找第一个传谣言的人。”

　　桂香婶子想了一下，说道：“小修，我倒是知道一点消息，不过不知道准不准，你听听就好了，也别说是我跟你说的。”

　　“行，您说！”张谦修点头答应。

　　“村里说这些谣言说的最欢的就是陈明他妈，很多人都是从她那里听来的。”桂香婶子说道：“你可不要去招惹他们家，他们家不管怎么说，也是村子里的能人。”

　　陈明就是在银行工作的那一个，他们父亲以前因为读过初中，算数也不错，在信用社做过临时工，有一些这方面的关系，后来陈明就是他拖关系进的银行系统。

　　陈明的母亲有一些长舌，喜欢说人的不是，还总觉得自己家很厉害，喜欢炫耀。

　　张谦修“嗯”了一声，说道：“我明白，桂香婶子。我爸妈这些日子可能会很少回来，家里的那猪也不好弄，你拿过来喂算了，算送给你的，不用给钱。”

　　桂香婶子听了，赶紧摆手：“这可不行，你们那猪都有五六十斤了，也值不少钱了。”

　　“没事！今年过年之前，我爸妈回来的机会可能很少，那猪肯定照顾不上。你和我妈关系好，聊得来，你不要的话，我还得去找其他人。”张谦修说道。

　　一番劝说下来，桂香婶子笑呵呵的答应了，这可是捡便宜的事情，嘴里还说着，过年一定给张谦修他们一家留猪肉。

　　张谦修也不在乎这个，只是嘴上应着。

　　说好，张谦修立刻就和桂香婶子把猪给赶到了她家，至于那些鸡鸭，张谦修准备带一些到县城去，送一些给舅舅家。

　　下午三点，张谦修和桂香婶子打了一声招呼，把鸡鸭用编织袋装好，剪了几个小口子，让他们把脖子伸出来，丢进车的后备箱，开着车走了。

　　张谦修并没有直接回县城，而是去路陈明家。

　　陈明一家也算村子里的能人，因为是外姓，加上陈明母亲喜欢炫耀，村子里有些人跟他们家不对头。

　　不过，他们家这些年发展的好，也有不少人巴结。

　　张谦修把车停好，还没进门就看到陈明穿着衬衫坐在门口，他的女朋友也在，两个人正在聊天。

　　“谦修，快来坐。”陈明说话很有派头，在银行工作，村子里不管老少，都是羡慕的。

　　张谦修也没有客气，在边上的凳子上坐下，问道：“婶子呢？”

　　“我妈啊？去地里摘菜了，怎么了？”陈明随口问道。

　　“没事，找婶子问一点事。”张谦修掏出红塔山，递给陈明一支。

　　陈明看到这烟，笑着说道：“看来你是真发财了啊，抽的红塔山，我们领导都抽不起这烟。”

　　陈明不是在县城那种大银行上班，只是在镇上的小信用社，一个小银行，里面员工就几个人，工资也不算高，但福利好。

　　“我都带两包烟，平时自己抽的都是普通烟。”张谦修说道。

　　做米贩子那些日子，张谦修确实如此，一直到开店大半个月后，赚到了一些钱，带两包烟在口袋也不方便，干脆直接抽红塔山。

　　陈明见过不少张谦修说的这中情况，有一些人也会把差烟装到好烟盒里，然后在烟盒里塞一半好烟，一半差烟，发给别人的是好烟，自己拿的是差烟。

　　陈明轻轻一笑，说道：“能理解，做生意也不容易，我们也是一样的。”

　　双方聊天还算不错，陈明的思想相比农村人来说，还是比较开放的，天南地北都能聊几句。

　　聊了十几分钟，陈明的母亲提着一个菜篮子回来了。

　　陈明的母亲叫龚珍花，张谦修应该叫四婶。

　　当然这个辈分都是八竿子打不着的亲戚上算下来，你亲戚的亲戚，和我亲戚的亲戚有一点什么关系，然后一算，这辈分就出来了。

　　张谦修看到，站了起来打招呼：“四婶。”

　　龚珍花见张谦修，满脸笑容地说道：“哎哟……谦修回来了啊？听说你赚大钱了啊？不错啊！”

　　虽然龚珍花是在笑，说话似乎也好听，但语气却有一些阴阳怪气。

　　张谦修并没有生气，别人因为自己事业而对自己有嫉妒之类情绪的，他并不生气，由着他们嫉妒去：“我那就开一个小店，没有陈明他们混得好。”天籁小说网

　　龚珍花听了这话，脸上的笑容更甚，说话顿时好听多了：“哈哈……，那不一样的，这不能比，他那就是稳定而已。”

　　龚珍花虽然在客气，但她那表情，谁都看得出来，她是在得意。

　　张谦修没有继续说这个话题，转而问道：“四婶，你说的那些谣言，是在哪里听到的？”

　　说这话的时候，张谦修心里是有火气的，毕竟龚珍花嚼自己家舌根了，还是很不好听的话，不过张谦修对桂香婶子说的话也是真的，他不会找那些跟着胡说八道的人，他只会找第一个说的人。

　　龚珍花脸上的笑容顿时僵住了，脸色渐渐沉了下来：“你这话是什么意思啊？”

　　陈明也说道：“谦修，那些谣言可不是我妈传的啊！”

　　张谦修心里暗暗冷笑，看来，大家都知道嘛！

　　张谦修看着龚珍花，一字一句的说道：“四婶，你听谁说的？我也不找麻烦，我只是想知道是谁传出来的。”

　　龚珍花朝着屋子里走去：“大家都在说，你来找我有什么用，要是问心无愧，怎么可能有这些东西传出来？”

　　张谦修听到这话，火气猛的就上来了，快走几步，拦住了龚珍花的去路的，眼光之中冒出了阵阵杀气：“龚珍花，我的脾气不好，道歉，然后告诉我，那些谣言是谁跟你说的。”

　　看到张谦修的脸色和眼里的杀气，龚珍花脸色顿时唰的一下，变得苍白，她丝毫不怀疑，张谦修下一刻就会对自己动手。

　　陈明也赶紧站了起来，拦在了张谦修的面前：“谦修，你冷静一点，别乱来。”

　　就在这时，陈明的父亲和爷爷也回来了，看到张谦修的时候，还愣了一下，见双方的情况似乎有一些不对劲，立刻冲了上来。

　　“怎么了？有话好好说，别动气！”陈明爷爷跑了上来劝道。

　　张谦修被陈明一家给围住，冷冷看着龚珍花，再次说道：“龚珍花，那些谣言，到底是哪里听来的？”

　　兴许是家里人都来了，刚才被张谦修吓住的龚珍花，顿时有了底气：“张谦修，你什么意思，只准别人说，我们还不能说了，是不是？”

　　张谦修顿时皱眉，陈明看到张谦修的脸色变化，赶紧抱住张谦修，不让他乱来：“谦修，你别生气，我妈就是老一辈的思想，这是我们家的错，你别生气，我来问。”

　　“陈明，什么我们家的错？大家都在说，怎么就是我们家的错了？”龚珍花并不认为自己有错。

　　陈明转头瞪了龚珍花一眼：“妈，你闭嘴，少说两句，你在别人背后说三道四还有理了啊？”

　　要不是陈明，张谦修真忍不了龚珍花那一副嘴脸。

　　张谦修深吸一口气，对陈明说道：“我也不想闹事，我就想知道，你妈这些谣言是从哪里听来的。”

　　陈明连连点头：“好好好，谦修，你给我十分钟时间，我跟我妈说说。”

　　“行！”张谦修转头就朝着外面走去。

　　张谦修靠着面包车，拿出一根烟点上。

　　他没有对那些嚼舌根的人动手，不是他怕，而是他想给父母留一条后路。

　　父母以后肯定还想着回张家坪养老的，在他们看来，不管发展的再好，也是要落叶归根的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第160章 传谣的人免费阅读。https://xs.23sk.com 