
　　“什么？”

　　这一幕惊呆了所有马贼，因为谁都没看明白这人是怎么被杀的，就突然间身体就一分为二了，怎能不叫人害怕！

　　“段沙河，给我滚出来！”

　　洪峰一声嘶吼，这声音是带着真元的，就听嗡的一声响空气被撕裂，前后两批马贼痛苦不堪的捂着耳朵从马上摔了下来。

　　“啊…我的耳朵，我的耳朵…”

　　此时所有马贼耳朵和鼻子开始往外冒血了，倒在地上是痛苦不堪的来回打滚。

　　如今洪峰晋升到第四阶段大乘期后，声音冲击波的威力要比之前强悍太多了，他甚至都可以单凭声爆震碎人的脑袋。

　　“大胆毛贼，你居然敢杀我沙河帮弟子！”

　　突然一道声音在空中传来，洪峰一抬头，就见一道人影从天而降，一掌奔着他头顶拍了下来。

　　洪峰连躲都不躲，迎着对方就是一掌，砰的一身爆响，这位从天而降的武者当场被击飞了出去，连续几个翻滚落地，险些就栽倒在地上。

　　“我来！”

　　而与此同时，在洪峰身后又有一人以极快的速度杀了过来，这人手拿一把短刀，好似忍者一般闪出一道虚影来。

　　‘刷！’

　　他一刀划过，可顿时就傻眼了，洪峰居然原地消失不见了。

　　就在他愣神的那一瞬间，洪峰有如鬼魅一般站在了他身后，但此人反应也极快，回身就是一刀，

　　噹的一声脆响，来人被击飞出去十几米远，在地上又滚了十几圈在站起来，而他手中的那把短刀，赫然已经裂开了。

　　洪峰背手冷笑道：“终于来两个像样的了，你们谁是段沙河啊？”

　　这二位高手不是别人，正是沙河帮的四大堂主之一，封元子和尹十三！

　　今天是由他二人亲自带队，一是要除掉那位敢招惹他沙河帮的狂妄之徒，再一个是要血洗整个柳河镇。

　　“你是何人？从哪里来？为何要与我沙河帮过不去？”封元子一步向前，打量着洪峰问道。

　　眼前这个白紫色长发小子，全身上下居然没有一丝武者的气息，真是奇怪了，但刚才那一掌的力量却极强，连他这位仙境巅峰武者都自愧不如啊。

　　洪峰冷冷一笑：“你们沙河帮打家劫舍滥杀无辜，还敢自称是什么习武之人，简直就是人渣败类！”

　　“混账，自古以来胜者为王，败者为寇！”

　　尹十三眯着眼睛骂道：“我沙河帮乃是这风沙城最大的帮会，帮主更是地仙武者，你小子居然敢主动招惹我们，我看你真是存心找死！”

　　洪峰慢慢握紧拳头：“你们这种人，压根就不应该活在这个世上！”他纵身跃起，奔着二人就杀了过去。

　　“杀了他！”

　　尹十三一声暴喝，他和封元子二人一左一右也攻了过去。

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响传来，三人在半空展开了一场生死厮杀，洪峰一路压着二人狂揍，其中尹十三在半空中被洪峰三拳给硬生生打爆了。

　　这位仙境大乘武者，就好像全身被绑满了手雷一样，一阵连续的爆炸声传来，直接被轰成残渣碎肉了。

　　“十三？他妈的！”

　　封元子一声怒骂，他眼神中写满了惊恐。

　　这个该死的年轻人到底是谁啊？从未听说风沙城还有这么一号人物呢，仙境大乘武者居然在他手里过不了一个回合！

　　‘砰！’

　　洪峰一拳砸在封元子的手臂上，当场就给他右臂打碎了，血肉模糊的他从半空跌落到地面，差点摔了个狗吃屎。

　　此时这位沙河帮堂主狼狈不堪，哪里还有之前的嚣张跋扈啊，爬起来转身就要跑啊。

　　可他一转身就傻眼了，只见洪峰正站在不远处，眼神冰冷的盯着自己。

　　“你…你到底是何人？”封元子捂着断臂，满身是血的问道。

　　洪峰一步一步向前走：“身为习武之人，你们不但不除暴安良，反而助纣为虐，真是该死！”

　　“别杀我，别杀我啊，我只是沙河帮的堂主，这一切都是段沙河的主意啊。”

　　封元子不停的往后退，风沙卷席着柳河镇，使得整个小镇都是黄沙漫天，而眼前的洪峰更让他感觉是来自地狱的魔鬼。

　　“他妈的，老子不玩了！”

　　他飞身跃起就想跑，可刚到半空，轰的一声炸响，他双腿直接爆碎了，整个人从空中直接跌落到地面了。

　　“啊…我的腿，我的腿啊…”

　　“别杀我，求你别杀我，我只是段沙河的一条狗，沙河帮是他创立的，跟我没关系啊…”

　　封元子这位仙境巅峰此时都快疯了，这该死的年轻人到底是从哪冒出来的啊？怎么会如此强悍啊。

　　洪峰走到他面前，居高临下道：“像你这种为虎作伥，欺压百姓之人，根本不配活在这个世界！”

　　“不要啊…”

　　砰的一声炸响，洪峰随手一指，封元子的脑袋就跟那烂西瓜一样爆开了，当场就死翘翘了。天籁小说网

　　“他妈的快跑，这家伙不是人…”

　　此时其他马贼全都看到了这惊恐的一幕，他们从地上爬起来后，也顾不上脑袋的痛疼了，爬上马背就想逃走。

　　洪峰岂能让他们逃离，只见他身体划出一道虚影，瞬间就从这几十个马贼身上穿了过去，速度之快常人根本无法看清。

　　‘刷！’

　　他立刻背手站在了前面，只见这些马贼全都表情僵硬，一个个好像石化了一样摆出不同的造型，但眼神却充满了恐惧。

　　噗的一声，几乎是同一时间内，所有马贼的脑袋全被齐刷刷斩断了，几十具尸体从马背上摔下来，当场就尸横遍野，血流成河。

　　这一幕被当地村民全看到了，吓的他们更是不敢出大门了，仿佛洪峰比这些马贼还可怕，简直就是鬼怪啊。

　　“大哥哥…”

　　妮儿打开门，小跑着奔向了洪峰。

　　她一把将洪峰死死抱住，流着眼泪道：“大哥哥，妮儿害怕！”

　　洪峰蹲下身子，擦了擦她脸上的泪水笑道：“妮儿别怕，有大哥哥在，谁也不会欺负你的！”

　　“大哥哥…你会永远保护妮儿吗？”小姑娘抽泣着，眨着一双让人怜爱的大眼睛问道。

　　洪峰用力点点头：“会的，大哥哥会永远保护妮儿的！”

　　“大兄弟！”

　　柳文都和可儿也跟了过来，他一声长叹道：“在这乱世之中，我这个做父亲的…也无法保证她们的安全，如果…您不嫌弃的话，我想让妮儿和可儿拜您为师，也好学得一身本领啊。”

　　柳文都也算看出来了，这是一位绝世高手啊，连沙河帮的堂主在他面前都不堪一击，要是两个孩子拜在他门下，起码不至于受人凌·辱啊。

　　“这…”

　　就在洪峰稍微有点犹豫时，柳文都突然跪下了：“大兄弟，就算我求您了！”

　　可儿也哭着跪下：“求先生收我和妹妹为弟子吧，我二人一定尊师重道，从此听从师父教诲！”

　　“文伯、可儿、你们快快起来！”

　　洪峰赶紧将二人搀扶起来：“文伯，你们全家对我有大恩，妮儿又如此乖巧懂事，我收她们为弟子自然欣喜，只不过…”

　　“我属于另一个世界，来天门也只是为了寻找修行之路，这一路恐怕会有很多危险，我是担心她们的安危啊。”

　　“可儿不怕，与其留在这也是等死，还不如跟师父出去闯荡一番。”可儿的性格很刚强，是典型的女中豪杰。

　　“有大哥哥在，妮儿也什么都不怕！”妮儿抱着洪峰的大腿，泪眼汪汪道。

　　洪峰点了点头：“文伯，那你呢？”

　　柳文都摇头苦笑：“我一个糟老头子，就算是死，也得死在这柳河镇。洪兄弟，我知道您不是一般人，我只有一个请求，希望您…能帮我照顾好两个孩子，拜托了。”

　　洪峰拉起妮儿的小手，重重点头道：“文伯放心，有我洪九鼎在一天，就没人敢欺负她们！”

　　两个孩子赶紧跪下给洪峰拜师磕头，洪峰笑着将二人扶起：“你们心地善良，为人忠厚，我洪某人能收你们为弟子，也算是一种缘分了。”

　　“好好！走吧，快走吧！”

　　柳文都擦了擦眼角的泪水，把两个孩子托付给洪峰这种侠肝义胆之人，他也算安心了。

　　“爹，我们走了，您保重啊！”

　　两个孩子跪在地上，给柳文都深深的磕了三个头，最后眼中含泪，起身跟随洪峰就离开了自己的故乡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第923章 世外高人免费阅读。https://xs.23sk.com 