    “咋家蛇肉呢？”

    “哎咋家的蛇肉呢？”

    幻琉璃在整个地窖里，飞速的跑来跑去，看着空空如也的地窖，连一点儿肉星子都没了，整只猫都凌乱了。

    她就说，之前叶萧怎么突然突破了，肯定是他把整条黑鳞蛇都给炼丹了！

    “该遭天杀的，叶萧，你就不能给咋家留一点？”

    幻琉璃气的吐血，小粉拳紧握，咯吱作响。

    没有黑鳞蛇肉，她还怎么提升自己的实力？

    她何时才能突破现在的修为？

    五百年后，她怎么把叶萧收做人宠？

    可恶！

    可恶！

    “叶萧，你做事这么绝，给咋家等着吧，等咋家翻身做主的那一日，一定要把你踩在脚底下，天天不洗脚，让你给咋家舔脚丫子！”

    地窖上面，传来叶萧不耐烦的声音。

    “你在下面干活不能安静点？吵什么吵？”

    琉璃猫一哆嗦，连忙娇声回应道：

    “主人消消火，咋家动作小一点。”

    说完这句话，她擦了擦额头的冷汗。

    没办法，现在的叶萧太强了，自己还不是他的对手，忍一时风平浪静。

    传闻，人族昔日，有吴王夫差卧薪尝胆，今日，便有她幻琉璃，忍辱负重，卧底做奴才！

    ...

    另一边，拍卖会上，那一枚储物戒指，也彻底落下了帷幕，最终以三亿一千万的价格，被一位江海城本地的富豪拍得。

    在拍卖会对面的酒店里，两道瘦高身影，看着人们纷纷走出东风拍卖行，不由得嘴角微微扬起。

    “任务完成！”

    “九州人自以为聪明，趁着九星连珠之日来临之前，先派各地的高手，巡逻一遍，把各地的星兽、半兽人、鬼魂全部清除，以为这样，我们就没有办法入侵人族了。”

    “只可惜，却挡不住圣使大人的聪明才智。

    利用空间储物戒指，把传送星阵刻录其中，等到七星连珠之日开始之时，就可以通过传送星阵，把星兽大量传送到城市内部。”

    “这一次，必将让这个星球上的人族，付出不可磨灭的代价！”

    两道身影，彼此相视一笑，其瞳孔，皆流露出非人一般的竖瞳。

    “听圣使说，五十多年前，人族开放星空防线的时候，有一头暗影猫幼崽，也跟着兽群来到人间，最后消失的位置，就在江海城。

    这一次，你我务必要找到她。

    一头龙级血脉的星兽，其发展潜力，不可小觑。未来帮我们对抗人族，有很大的助力。”

    “不过，话虽如此，她已经脱了星兽五十多年，如果是和人类一起居住，五十多年的时间，足够她转变思维了。如果她亲近人类，不愿意和我们合作怎么办？”

    另一道身影，眼底掠过一抹狠厉。

    “那就更好办了。你我二人，血脉都已经快完全转化为星兽了，如果有一头龙级血脉的星兽，足以将你我体内残存的人族之血，彻底转换为星兽之血。

    她若是胆敢倒向人类，那就吃了她！”

    ...

    接下来一个多月的时间，整个江海城依旧平静。

    没有星兽，也没有什么特别的事件。

    除了大街上的武者，都开始佩戴武器，稍显严肃之外，其他都很正常。

    但是不知道为什么，叶萧总有一种不太好的预感。

    这不是因为修炼了太玄天罡，而是当他的修为达到先天六品，大宗师巅峰之后，自己似乎多了一种生物感应。

    要知道，蚂蚁、昆虫、燕雀之类的小动物，在一些自然灾害即将来临之前，都会提前感应，然后跑到安全的地方去。

    自己的修为提升到先天六品，已经很强了，感应范围，自然比昆虫小动物之类强大的不止一星半点儿。

    所以他不会觉得，自己这种感觉，是虚无缥缈的。

    只是，他不明白，这到底代表着什么。

    按照常理来说的话，法正老和尚，已经将江海城的星兽，全部都清理完毕，自己已经用太玄天罡，扫描了好几遍，再三确认了这件事。

    整个江海城，唯一的威胁，可能就是艾尔王。

    但是以艾尔王的实力，不应该对整个江海城，造成过多的威胁才是。

    自己的第六感，到底在担忧着什么呢？

    想来想去，叶萧也想不明白，只能尽可能的提升自己的实力，以免在灾难来临之际，无法面对。

    他接下来看的都是星阵一类的书籍，倒是学到了五门基础类别的星阵，并且将其烙印在了金书神魂之上。

    短期内想要合成，估计有点儿难。

    不过，这也足以让他在自己的储物戒指上，刻印一些基础星阵了。

    譬如防御星阵，锁阵，还有其他类别的星阵，甚至还在戒指上，附着了一丝精神力，防止丢失找不到。

    这些基础星阵，肯定是配不上这么好的空间储物戒指的，但是储物戒指，除非是离开自己，才能用到这些东西，如果不离开自己的话，自己有太玄天罡屏蔽它，任何人都看不出来它的猫腻！

    剩下的，等到自己合成了帝术级别的星阵布置手段，就能轻而易举的布置出帝阵级别的星阵了。

    这天，叶萧正在看书，手机突然亮了起来。

    是顾海打来的电话。

    “喂？”

    叶萧刚刚接通电话，那边就传来顾海火急火燎的声音。

    “喂，老叶，在不在，现在有空没？”

    “还好，没什么大事，你说。”

    “刚刚我爸妈给我打电话，说晚晚肚子疼，已经送去医院了。

    可我在外面执行任务呢，有一群三附小组织郊游的孩子，遇到了星兽，我不能撇下孩子们回去。

    你要是有空，帮我去看一下，我爸妈年纪大了，我怕他们有些事处理不好。”

    “行，我过去一趟。”

    “老叶，谢谢了，回去我一定请你吃饭。”

    “那么客套做什么？安心执行任务吧。”

    “好，我先挂了。”

    “注意安全。”

    叶萧挂断电话，合上书本，朝着医院赶去。

    两人是好友，更何况顾海现在每天为江海城的安全奔波，自己要是连这点儿小忙都不帮，未免也太冷血了。

    不过，这也让叶萧有些疑惑，莫非自己不好的预感，是指这件事？

    毕竟，从某种角度上来说，顾海是自己的好哥们儿，属于亲朋好友中的一环。

    因为他的家人有危险？所以自己才会有预感？

