
第501章　激战（求订阅，求推荐）　　唐银和少天的PK可以说是开场及高峰，先是目前为止只有黄少天能完美使用出的六道剑影步，而唐银也用出了目前联盟只有苏沐橙精准用出的空战技巧。再是黄少天的那拐角达到九十度的五段斩。这些都不是一般人可以这么轻易做到的。　　最重要的是，而且就算这样两人都打的这么激烈了，黄少天依旧刷着各种垃圾话文字泡。　　面对黄少天的攻击，唐银一边进行后跳躲避，一边继续保持自己的输出。而唐银之前放的自爆机器人，也悍不畏死的向迎面而来的黄少天冲去。　　而这次黄少天面对唐银狂风骤雨般的攻击没有再闪避，而是直接选择了正面干，而这就是破军升龙击给他的底气。　　剑客技能破军升龙击：以冲撞击退敌人的同时向敌人发出单手上斩，使敌人浮空。角色在冲时会进入霸体状态，无法被打断。并且期间有百分之五十的免伤加成。　　而这个霸体和免伤，就是少天的底气。　　黄少天就这样，在冲出自爆机器人的爆炸，迎着翻飞的当弹幕。义无反顾的想唐银冲来，一时间既然有种悲壮的敢觉。　　“小银，这次我看你玩哪里跑？看我的破军升龙击，然后是.......”结果这边黄少天还在兴奋的用着嘴炮。在就要挑飞唐银的前一瞬间，他的屏幕一片白光。　　“我靠！闪击地雷！小银你心要不要这么脏！”和唐银pk了这么多次，黄少天对这个技能实在是太熟悉了。要知道这个技能可是他十分关注的技能，但他完全没有发现唐银是什么时候放的。　　“闪击地雷！什么时候？”蓝雨的队员也十分好奇，其中的郑轩更是直接问了出来，因为他是蓝雨的弹药专家，实力也十分强劲。更是在张佳乐退役后被称联盟第一弹药专家，曾被百花战队邀请转会并使用第一弹药专家账号卡:百花缭乱，但因为郑轩不想成为队伍核心告吹。　　而哪怕是他都没有注意到唐银使用闪击地雷！　　“是在落地和放置自爆机器人时使用的。”这时喻文州一语道破天击。　　“唐银利用落地时的下蹲，代替了使用闪击地雷是的下蹲动作，又因为使用闪击地雷会有一个手往地上按的动作，所以他之后立刻接了同样有这个动作的放置自爆机器人。而且自爆机器人的出现，也能在视角上抵挡闪击地雷刚刚放置时短暂闪烁的红光。”喻文州解释道。　　而他身边的唐柔也有些惊讶的看这喻文州，没想到只是就将唐银的战术安排分析透彻。这就是和叶修并称为四大战术大师的实力素养吗？　　而黄少天现在就悲剧了，因为破霸体有两个方法，一是使用每个职业独有，专门破霸体的技能。第二就是类似眩晕，冰冻之类的异常状态。　　第一点都是需要敌人近身，时机很难把握。但在唐银这里，一般选手不愿意使用的拼运气的方法，在唐银这里就是百试百灵的方法。　　使用现在黄少天的夜雨声烦直接进入眩晕，这下就轮到唐银攻击了。　　一个浮空铲起手，在夜雨声烦的身体刚刚离开底边，直接一个强制回旋踢，对着空中的夜雨声烦就是两脚。一下刻，还在使用回旋踢的梦醒时分双手在地上一推，头下脚上，身体如同火箭一般向天空踢去。　　直接把黄少天向高空，被唐银踢到最高点的黄少天，因为身位比唐银还高，直接一招银光落刃，向唐银斩去。但黄少天可是被打的一方，僵直之间可不唐银这个攻击方还要久一点。在他使用出银光落刃向唐银冲去时，就见一个炮口正对着他。　　正是反坦克炮！　　一朵烟花在空中盛开，唐银一击飞枪来到黄少天稍下方一点的位置，直接开乱射。无数的弹雨在黄少天身边射出，黄少天还想用落风斩率先落地的计划就从报废。　　唐银率先落地后又是一发浮空弹，再次让他浮空。接下来唐银就开始了一边走位一边攻击。　　“喂喂喂，小银你要不要这么狠，连遮影步都用。你这是不给我活路啊。我告诉你，你不要让我找到机会啊！让我找到机会你就等死吧。”黄少天说道，因为他找到唐银只是神枪手，不可能向叶修的散人一样，将他在无限连在空中。　　而现在唐银几乎是在贴身对他进行输出，只要他落地，那就有机会。　　果不其然，唐银的浮空技能现在都在冷却，黄少天转样就要落地。他现在已经根据唐银的攻击声传来的方向确定了唐银的方向。就在黄少天准备落地后只用受身蹲伏，借助它的无敌时间反击时，落地的前一秒唐银直接提出一击，极其迅速的一踢，真是神枪手的体术技能瞬踢！　　刚刚落地的黄少天直接被再次进入瞬踢的眩晕状态，这把黄少天气的都要砸键盘了。再才多久没见，唐银的打法这么又这么恶心了？　　黄少天都不用，等着过眩晕接触，唐银下面还会再补一帆狙击枪持续眩晕。果然因为瞬踢的等级问题，眩晕的时间明显不然闪击地雷！唐银直接后跳加狙击枪，借助狙击枪的后坐力在半空中完成了一次后空翻。拉开距离的同时继续对黄少天进行攻击。　　但次唐银的狙击枪接慢了一拍，就是这短短的一瞬被黄少天抓住了，就见刚刚结束眩晕的夜雨声烦第一时间抓住了这个机会，举剑一档。剑客格挡技能使出，十分极限的挡下来唐银的这一发狙击，而这时，唐银还在空中放过没有落地。　　“小银你完了。”作为极端的机会主义者，黄少天又怎么会错过这个机会，要知道刚刚唐银一连串的攻击，已经极大的拉开了他们之间的血量。　　要是真的被唐银这样连下去，他黄少天在队伍还怎么混？　　就见夜雨声烦收见入鞘，下一瞬间一道范围巨大的剑光闪过。这是剑客拔刀斩！　　将空中翻滚的唐银斩出僵直后，就见黄少天直接使用出来剑客65大招剑刃风暴！　　————————————　　今天的第一更送上！二哈满地打滚求票票大家猜猜结局会是怎么样的呢？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646715"  chaptername="第四百八十九章  激战（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
