    “在云忠海没有来提亲之前，不允许他们两个再见面！”老爷子越想越不服气，直接跑到楼下对慕安他们吼了一声。

    慕辰他们面面相觑。

    “我怎么觉得自己好像突然到了封建时代，家里的长辈为了拆散相爱的恋人，而不允许他们见面的感觉。”秦蓝愣愣的说了一句。

    也不知道老爷子和云家老爷子之间到底有什么仇有什么怨，竟然要弄成这样，若是云家老爷子一直不来提亲的话，那慕安和云染岂不是一直不能见面？

    “大哥！你看看祖父，他怎么能这样！”慕安急了。

    她和云染好不容易才相认的，她恨不得每时每刻都和云染在一起，祖父要是不让他们见面的话，那她肯定是受不了的。

    “放心吧，你们要是真心相爱的，要是祖父真的不同意的话，那你们两个私奔好了。”慕辰随意说道。

    “有你这样当大哥的吗？私奔多不好啊，我想和云染光明正大的结婚！”慕安急得跺脚。

    若是不能得到家里人的祝福，那她和云染的婚姻是不完美的！

    “好了，慕安你先别着急，别听你哥瞎说，总会有办法的。”白雪在旁边连忙劝道。

    瞪了慕辰一眼，慕安都已经这么着急了，他还好意思在旁边开玩笑。

    “好了，现在事情都还没有呢，有的是机会，耐心等等。”被白雪用眼神威胁，慕辰只好改了口。

    ……

    距离云染从慕家离开之后，已经是第三天了，云染正在执行任务，都不能来看慕安。

    慕安一个人无聊的走在回家的路上，因为要执行任务，云染手机都关机了。

    都不用祖父阻止他们，他们也一样见不到面。

    之前云染没有出现的时候，慕安虽然也很想他，但是不会像现在这样，不过是两天的时间没有见到，就好像过去了很长时间似的。

    也不知道云染什么时候才能完成任务，她还有很多话想要和云染说，还有很多事情想要和云染一起去做。

    而且云染还跟她说了，云染的祖父并没有答应过来提亲的事情，云染的意思是，他们两个一定要在一起，不管双方的家人同不同意。

    只是慕安心里还是有些担心的。

    走到别墅大门口的时候，慕安突然停了下来，看向站在大门口的人。

    “请问你找谁？”看到那人在东张西望的，慕安忍不住问道。

    “我找……我找我家的狗，好像跑到这家的院子来了。”背对着慕安的人回过身来，慕安这才发现竟然是一个和自己祖父差不多年纪的人。

    “老爷子的狗是什么品种，什么颜色的，我让家里的佣人帮忙找找，你要不要进来坐坐？”慕安想了想说道。

    这个老人家一个人站在这里，看他的穿着打扮虽然很普通，但是整个人精气神都不错的样子，应该不是什么坏人。

    “你是这家的人？”老人大量着慕安。

    “是的，你请进来吧。”慕安说着，做了个邀请的手势。

    老人点了点头，这才跟着慕安进了别墅。

    慕安一回来，就让家里的佣人去帮忙找狗，自己给老人倒了杯水，在客厅里陪着老人。

    “你们家还挺不错的。”老人打量着别墅里的布置说道。

    “这些都是我大哥和大嫂他们布置的。”慕安笑道。

    老人点了点头，在沙发上坐下，一老一少随意说着，气氛倒不显得尴尬。

    “三小姐，我们并没有找到这位老人家所说的狗，要不要调监控看看？”

    找了好一会儿，差不多都将别墅翻了个遍，依旧没有找到老人说的那只狗，佣人只好来请示慕安。

    “这，那就将监控调出来看看吧。”慕安点了点头。

    现在时间也不早了，要是不早点找到老人的狗，可能会耽误了老人回家的时间。

    “安安，快来帮忙抱一下庭琛。”正说着的时候，门外突然传来老爷子的声音，慕安连忙起身。

    “祖父，你，你这是从哪牵回来的狗？”慕安到了门口才发现，老爷子不仅抱着庭琛，还拉着一只哈士奇。

    “我也不知道哪来的，在门口捡到了，顺便就带进来了。”老爷子伸直了腰松了口气。

    结果一不留神，没有牵住狗脖子上的安全绳，哈士奇一下子窜进了客厅。

    “诶，等等，你别跑啊。”老爷子见状，连忙跟了进去。

    家里一直没有养宠物，现在突然带了只狗回来，他还不知道慕辰和白雪他们会不会喜欢狗呢。

    等老爷子和慕安到了客厅的时候，就看到那只哈士奇正亲热的舔舐着坐在沙发上的人。

    “对了，祖父我忘记说了，有个老祖父的狗不小心跑进了我们家，我将那个老祖父带进来了，看样子你捡到的那条狗估计就是那个老祖父的。”

    之前还觉得奇怪，怎么自己的祖父带了条狗回来，直到看到那条狗和那个老祖父之间的互动，慕安才知道，原来那个祖父的狗被她的祖父捡到了。

    “狗找到了就好，那狗还挺听话的。”老爷子笑了笑。

    “我养的狗肯定是听话的，可不像是某些人那样。”某人冷笑一声，拍了拍哈士奇，哈士奇就从沙发上跳了下去。

    老爷子在听到那话的时候，脸上就有点不高兴了，这人是怎么说话的？感觉很没礼貌的样子。

    “既然狗已经找到了，那就赶紧回去吧，时间也不早了。”老爷子没有去看坐在沙发上的人，对于自己不喜欢的人，老爷子是不会假以辞色的。

    “你确定让我现在回去？明明是你自己非要我来你们家提亲的，现在我来了，你倒是要把我赶出去是不是？你这样让我的面子往哪放！”坐在沙发上的老人一下子站起身来怒视着老爷子。

    慕安和老爷子都没有反应过来，只是愣愣的看着那个老人。

    “你！你是云忠海！”后来还是老爷子率先反应过来，瞪着沙发上的老人看了好一会儿，指着老人的手都在发抖。

    也不知道是气的，还是太激动了。

    而慕安依旧还处在一脸懵逼的状态，这个老人真的是云染的祖父吗？

    云染不是说他祖父没有答应吗？怎么突然跑到他们家来了？要不是祖父的样子看上去不像是在说谎的样子，慕安根本不敢相信。

