    骆小冰知道，自己那突来的情绪源于原主的记忆。

    眼前这个对她恶意满满的人，她认识。

    也是大元村的，叫做赵金山，父母早亡，因爷奶在世时疏于管教从小就不学好，人称赵泼皮。

    四年前，原主刚出月子不久，这赵泼皮就半夜翻进她的屋子，想要玷污了原主。

    也是那一次，原主为自保清白，才决绝的划伤了自己的脸。

    而那赵泼皮见原主脸上的伤口深可见骨，怕事情闹大就匆匆逃离。

    那之后，原主就再没见过赵泼皮，只听说他搬去了镇上，还在镇上成了亲。

    而原主，却因他毁了容。

    因为容颜尽毁，原主这些年遭人谩骂唾弃，内心极度痛苦自卑。

    而他赵泼皮，瞧他一身上等细棉布做的衣裳，手上还带着一个材质看着还不错的玉扳指，想来是日子过得不错的。

    这样的人，又何来的资格过好日子？

    骆小冰眼底冷芒一闪而过。

    而嘲讽完了骆小冰的赵泼皮，此时完全没有认出来眼前这个丑妇就是骆小冰，只趾气高扬的看向果脯铺子的老板。

    “吴老板，你还想不想我跟你做生意了？这倒胃口的人站在这里要我怎么选东西？若是我们福满楼的客人吃了你家果脯坏了肚子，你可担当得起？”

    那果脯铺子的老板闻言，连忙绕过一堆果脯，到了骆小冰的跟前，扬手就轰赶，“去去去，穷要饭的一边去，别妨碍我做生意。”

    这般还不够，那吴老板竟是想要伸手去推搡乐乐。

    “你敢推一个试试？”骆小冰上前护住乐乐，声音很冷。

    吴老板对上骆小冰那冷眸，一时间竟是有些畏惧。

    随即继续轰赶，“快走开快走开，别挡我店门口，晦气。”

    骆小冰深冷看了一眼那吴老板，随即牵着安安乐乐就走。

    “赵管事，这人已经赶走了，请问你今儿个要采买些什么？为表歉意，这次我将亲自去福满楼送货。”

    随着骆小冰越行越远，声音也越来越小，直至再也听不见。

    而这时，乐乐拉了拉骆小冰的手。

    骆小冰脸上的冷意散去了些，才低头看向乐乐。

    此时，乐乐红着眼眶，一脸的委屈，“娘亲，他们好坏。”

    欺负娘亲的人，都很坏。

    见乐乐快哭了，骆小冰蹲下身子，摸了摸乐乐的脑袋，“乐乐乖，这世上虽然也有坏人，可是也是有好人的。”

    小孩子的世界应该是纯真的，骆小冰不希望在乐乐心中留下阴影。

    乐乐似懂非懂，却是认真的看着骆小冰的脸，道，“娘亲不丑，娘亲最好看了，乐乐最喜欢娘亲了。”

    说着，扬起笑脸，看向一旁的安安，“哥哥，你说是吧？”

    安安此时小脸紧绷，眼里还带着对方才事情的怒意，听妹妹这么问，安安才与骆小冰眼神对视，无比确定的开口，“娘亲最美了。”

    看着两个小包子眼里的真诚，骆小冰知道，自己在他们眼里，的确是最好看的。

    在小孩子的眼里，其实没什么美丑之分，只有善恶之分。

    可饶是如此，两个孩子的心意骆小冰却是看的真真切切，心软的一塌糊涂。

