    

    （晚上还有2更，说我明天下午才更的同学，老当记住你了！）

    虚影犹如图腾，带着天地印记。

    一台通体灰白的机甲凭空显现，无声无息，仿佛由云朵直接凝成，又在那里存在已久。

    近乎二十米高的巨大机甲宛如通体负着灰白铠甲的武者，腰侧两把灰白佩剑。

    然而最吸引视线的却是机体背后那与身齐高的十字风车。

    那台机甲仅仅悬停，就带来无尽的威势。

    风车无声无息转动，漫天冰雪随着那缓缓流动的气流凝成……

    一个庞大的漩涡。

    这台机甲宛如跨越虚空而来，一脚踏在黑洞之口。

    “还算配得上魔神机的名头，竟然能看到我，已经很不简单了。”

    似轻佻的语气再度响起，带着淡淡的褒奖，只是这种语气在如此语境下宛如成年人对孩童漫不经心的夸奖。

    “那、那……是什么机甲！”

    诸多人长大嘴巴。

    少将听到身后的议论，冷眼转头，“管住你们的嘴，不该问的不要问。”

    “是。”

    舰桥之中重新寂静下来，只是那些人看到这台机甲与修罗对峙，便下意识的将它与自己归为同一伙。

    定川方阵的学员们这一刻已经陆续进入运载舰。

    导师团负责断后。

    林德伯格这名曾经看沐凡诸多不顺眼的导师，现在孤独的站在舷梯下，仰头看着天空，眼中布满了凝重，“巴赫，还记得这台机甲吗?”

    “当然记得，定川参与了五分之一研发的……十二魔神……纸风车！”

    巴赫的拳头捏的咯吱作响。

    如果……

    如果在蓝都星，他们绝对不会受到如此莫大危险。

    定川绝不可能被人接连用武力威胁！

    更何况是一台自己参与的机甲，反来威胁自己……

    “沐凡，不管对错，我林德伯格真的羡慕阮雄峰有你这样一个学生。”

    沐凡因阮雄峰而叛国，现在却只身担责，只为保护定川学院明日的希望之火。

    曾经再深厚的偏见，这一刻也彻底消散。

    “……你看天空另一端……”

    听到巴赫的声音，林德伯格猛然转头。

    天空中刹那间光华大作。

    在修罗背后万米之外，一台通体沐浴在金色光辉之中的虚影宛如烈日般大放光辉，身后犹如背负一尊由纯粹的光辉凝聚而成的巨型石柱。

    那种威势，宛如神话巨人。

    也就在这一刻，那枚“石柱”放平，对准渺小的修罗。

    刹那间头皮发麻的感觉在沐凡脑后浮起。

    “十二魔神……辉光，那是鸢尾花家族的镇族武力……”

    少将喃喃自语，然后眼中闪过狂热，“那西格列少主此刻一定注视这里！”

    “他一定在注视这里！”

    少将眼中闪过赌徒似的潮红，眼角余光扫过下方光幕，那里是准备升空的定川学院战舰。

    他的手掌捏了又捏，终于下定决心。

    “全军听令，坐标，375，3389，217，后撤3公里。”

    “舰炮进入预热状态……”

    他要赌一把，赌在鸢尾花家族面前刷好感的好机会。

    两台魔神机降临于此，那些不出世的终极武装终于注意到此刻了。

    “看好了，那些人是怎么死的……呵。”

    轻轻的冷笑从血狱刀前方遥远之处传来。

    【纸风车】右手食指高高举起，轻轻落下。

    无数密密麻麻的纸风车悬于半空。

    在天空轻轻的气流中诡异飘荡起来……

    【纸风车】右手食指猛地向下一压！

    漫天纸风车轰然下落！

    犹如狂暴的流星雨砸向大地！

    哗啦啦啦，诡异的风车转动声漫天传布。

    沐凡眼中狰狞杀机遍布！

    右手猛然抬起。

    但修罗身后，辉光能量炮轰然射出百万光线。

    洪流瞬间将天空染为金色，修罗渺小的身影再快也无法突破光的速度。

    它只需要被困一秒。

    那么纸风车将完成对定川学院的全歼！

    一个不听高层意志的学院，在某些大贵族眼中，已经没有存在的必要了。

    第四星区因此导致的权力真空，恰好是他们入主蓝都星的绝佳跳板。

    “再见。”

    遥遥的莫西白山，西格列?帕尔马，举杯对着窗外白云满饮一杯。

    脸上带着和善的笑容。

    两台魔神机这一刻完成了一次堪称默契到极点的绝杀！

    然而这一刻地面上，那站在六翼飞轮之后的古云幽，笑声却陡然收起，目光冰冷看向那漫天坠落的风车，右手猛然向上张开。

    “不能力取的，就智取；不能智取的……就力取。”

    “三大武装，【真红武装】对阵大雷枭，【命运武装】对抗蓝都军方……而为了这一天，为了父亲你曾经受过的侮辱和不白之冤，为了对抗这百年来从无战火燃起的首都星……你们知道我准备了多久吗！？”

    “十二魔神……呵呵，旧时代，该落幕了！好好看看我特意为你们准备的——”

    “——神灵武装！”

    右手掌心光华大作，猛地一握！

    古云幽，抑或称作柯青山，这一刻通体化为金色。

    然后眨眼间化作一片金光消失于原地。

    趴在运载舰窗口的胖子一口唾沫喷出，“卧槽，汽化了。”

    然而胖子下一句感慨还没有说出口，天空之中陡然暗了一瞬。

    待看清那陡然出现的异象之后，胖子死死捂住自己的嘴巴。

    六翼飞轮刹那间凝出一片金光，扩散成一道高达五十米的巨大椭圆。

    而后，一台通体流转纯净金色的巨大机甲从里面走出。

    那台机甲宛如古代神话的战神附体，通体流线的线条，身披甲胄，一枚枚宛如匠人精工之作的甲片覆于身躯。

    机甲的面部，竟然不是传统的面甲，而是真实如同人脸一般的金属脸孔。

    仔细看去，那面孔竟然和古云幽神似！

    这真的……

    犹如神灵降世。

    而这一切发生的瞬间都不过一秒。

    身后光圈消失，这台高达四十米的巨大机体，望着天空，左手随意抓住身后的巨大飞轮，而后向上一举。

    六翼飞轮刹那间光化扩散！

    一道直径超过千米的巨大光轮瞬间与地面齐平。

    通体被渲成金色光辉的古云幽，肤色、发色、瞳色皆化纯净的金色。

    他仰望头顶从辉光洪流中现身的修罗。

    右手轻轻收回，握拳。

    “神击水……”

    右拳向上轻轻一打。

    拳锋与光轮相撞。

    刹那间犹如平地海啸。

    平整而巨大的光轮平面凭空冒出千万能量喷泉，直冲云霄！

    金色喷泉与漫天纸风车相撞……

    轰！

    恐怖而肆虐的冲击波将两百米的平面一切山峦、建筑荡为齑粉。

    而做出这一切的【神灵武装】，则仅仅保持一个单臂举手的姿态。

    漫天光辉消失，金色的巨人将六翼飞轮随手置于身前，一道竖直的椭圆通道再现。

    一步跨入。

    身影与光轮同时消失。

    而天空中，修罗身前五百米，那金色巨人却同时一步迈出，光圈于背后凝成六翼飞轮。

    古云幽背对修罗，静静看着前方的纸风车。

    神灵武装的面部嘴唇轻轻张合，那声音竟然随着出口的瞬间密布整个天空：

    “能与豪杰并肩，当真人生最幸。”

    “我死之前，尽可放手一战。”

    修罗周身万千辉光锁链瞬间崩碎，带着一身煞气转头望向那万米之外的十二魔神辉光！

    双目血色幽幽跃动。

    “好。”

    沐凡眼神冷漠的盯着那台同样金色却小了一圈的辉光机，脑海中闪过的全是当初……

    修罗初临宇宙时，一人硬撼一国的那惨烈一幕。

    “修罗……”

    驾驶舱中，沐凡眼睛说不出的平静，只是四周却幽寒如九幽地狱。

    “三十年前，你与他举世皆敌。”

    “三十年后……”

    “你陪我……天翻地覆。”

    这一次，修罗什么话都没有回应。

    仅仅有一连六道古老而神秘的图腾结印带着惊天大战意，接连涌入大脑深处。

    “开、休、生、伤……”

    刹那间，灵魂深处的阵痛让沐凡双目赤红！

    炽烈的鼻息喷出，沐凡眼角甚至开始滴落鲜血。

    他缓缓抬头，看着远方那立于金光之中的魔神辉光……

    森然一笑。        

