    作为魅集团当中最不擅长近战的魅·姬娜佳·蝶，它那糟糕的近战格斗表现让九月一行人把重点首先放在了它的身上。

    九月弓腰一记飞踹踢中它的头部，接着卡门从刺斜里冲出一记侧踢。

    几番交手下来，实战经验很是丰富的几人很快便注意到了姬娜佳的奇怪之处，对方似乎很想近身靠近他们。

    虽然不清楚是为什么，但保险起见，他们便没有再跟它玩近战，而是选择游击战术，每个人输出完后就换另一个人接着，绝不让对方有近身接触的机会。

    姬娜佳摇摇晃晃地后退几步，一副虚弱无力的表现。

    见状，卡门正打算乘胜追击补上一击。

    姬娜佳却突然抬起头，口器一张，一道黄色烟雾从它嘴中喷了出来。

    卡门敏锐地察觉到一丝不对劲，来不及多想，凭着直接捂着口鼻一个后空翻逃出了黄烟笼罩的范围。

    “切，跑的挺快的嘛。”（古朗基语）

    姬娜佳的语气中带着一丝不爽。

    它低吼了一声，头部的颜色竟然慢慢地变成了红色。

    负责牵制其余古朗基的七月急忙冲上前，双臂张开，‘绝对防御壁’撑起，把几人护在身后。

    “你的招数我已经看破了，你的防御对气体是无效的。（古朗基语）”

    姬娜佳冷笑一声，一层浓厚的红色烟雾从它身上升腾而起。

    对姬娜佳能力比较清楚的魅集团怪人们，见到红色烟雾一出立马离开了这片区域。

    这股红色烟雾散布速度非常快，一眨眼的功夫便弥漫了这片区域。

    即使事先有所准备封住了自己口鼻的卡门（嗅觉最敏锐），仅仅只是接触了一点点的红色烟雾大脑就感到一阵天旋地转，差点倒在地上。

    见状，阿切彻急忙扶起卡门朝身后退去。

    不远处负责牵制乌贼古朗基魅·基伊伽·基的文曲注意到了九月那边的变化，意识通过雨水延伸感知了一下红色烟雾的情况。

    可雨水仅仅只是刚刚挨近红色烟雾便直接被腐蚀蒸发。

    文曲顿时脸色微微一变，一个后跳脱离战场，双手一合，红色烟雾周围的水汽纷纷聚集起来。

    在文曲极其精妙细微的操纵下，空气中的水分逐渐转化为雾态。

    “去！”

    雾气包裹住红色烟雾，虽然无法直接消灭红色烟雾但起码能拖延住一段时间。

    文曲把目光投向了武曲和齐潇洒那边，喊道。

    “武曲，速战速决，不能再拖了。”

    这句话中包含了两个信息：第一，这边的形势很紧迫。第二，齐潇洒的‘神之手’使用时间就快没了。

    闻言，武曲和齐潇洒不由得加快了进攻频率，一道道雷电从他们的指尖释放出来轰向对面的葛集团古朗基，葛·巴达·巴。

    巴达灵活的闪避着这一道道的雷电攻击，由于武曲和齐潇洒无法尽全力攻击，这些雷电即使伤到了它，它也能凭借着自身强悍的恢复能力在短时间内修复好伤口。

    这也是为什么武曲两人一直和巴达僵持不下的原因，在不能使用大规模输出的雷系技能的前提下，普通的雷击完全没有伤害，甚至还会在某种意义上增强巴达的实力。（参考古朗基将军吸收电力）

    一直在扛魅集团古朗基魅·伽利玛·巴攻势的李孝恭这个时候才注意到九月那边的异样。

    “怎么回事？”

    李孝恭侧过头看向九月一行人，还没来得及多想，直接就被伽利玛一记砍击拉回了注意力。

    “和我战斗的过程中，居然还有空分心吗？Kuuga！”

    伽利玛接着又是一记自上而下的圆形斩击朝李孝恭袭来。

    李孝恭双手举起泰坦剑有些吃力的抗下对方的攻击。

    可恶，这家伙难道就不会有一点疲劳感吗？力气也是无尽的吗？

    李孝恭咬牙苦苦坚持着，但最后实在是扛不下这一击，只好松开泰坦剑，身体一侧躲开这一斩。

    失去李孝恭分子重组加持的泰坦剑变回钢管被砍成两段。

    可李孝恭还来不及松口气，空中又传来一阵破空声。

    两道风旋斩击从空中斩下，泰坦形态下的李孝恭反应速度本就不快，只好选择硬抗这两下。

    “砰！”

    原本银白色的后背上顿时出现了两道红印，虽然没有破开泰坦形态的防御，但李孝恭依旧不好受。

    “不行，泰坦形态下的防御力虽然没话说，但移动速度和反应速度都太慢了，我就算再能扛身体也迟早会吃不消的。”

    就在这时，伽利玛的斩击再次袭来。

    李孝恭举起手臂交叉挡下这一击，然后抬起腿一记横扫，趁着这个空档，李孝恭迅速切换成全能形态。

    全能形态的防御力虽然远不如泰坦形态，但在机动能力上还是很占优势。

    至于为什么不是青龙形态，主要是因为青龙形态输出不够且更适合和敏攻系的敌人玩走位，而眼下这个局面，一打多，对方还是强力输出的，一个走位失误就得凉凉。

    “嗖！”

    又是一阵破空声响起，一道锁链从远处袭来。

    李孝恭原地起跳一个空翻躲过这一下，同时在空中变招，一记飞踢踹飞试图靠近他身边的一个古朗基怪人。

    空我独有的封印符号浮现在它身上。

    “砰！”

    李孝恭平稳落地，完成了今晚自己的一杀，而在这之前，武曲已经用雷电轰爆了一个魅集团古朗基怪人。

    可刚一落地，李孝恭就感到背后一寒，急忙一个侧翻滚到一边。

    “砰！”

    基伊伽的‘墨水弹’擦着李孝恭的耳边轰在地面上轰出一个大洞。

    四打一？

    你们古朗基什么时候这么团结了？你们的‘游戏’精神呢？

    由于雨天的缘故，基伊伽的腹部体温上升速度要比正常情况下稍慢一点。

    “Kuuga是我的猎物。”

    伽利玛走上前伸出长刀拦下基伊伽三个古朗基。

    “哼，今晚你说了可不算。”基伊伽冷哼道。

    它张开自己的口器对着李孝恭又是三发‘墨水弹’。

    李孝恭根本来不及起身，只能在地上翻滚着躲避对方的攻击。

    魅·伽多拉·达取下自己身上的锁链朝着李孝恭身上勾去。

    锁链准确地勾中缠绕上了李孝恭的左臂，李孝恭用力一扯反而让锁链缠绕的更加结实。

    “呵，看来你也到极限了，Kuuga。”

    伽利玛走上前，举起手中的长刀对着李孝恭头部劈下。

    意料之中的斩首并没出现。

    生死关头，李孝恭做出了最明智也是最残酷的决定。

    “噗！”

    李孝恭的左臂掉在了地上，鲜血从伤口处喷出。

    摆脱锁链束缚后，李孝恭右手一拍地面，一个空翻站起身来。

    断臂的痛疼感让李孝恭的表情一阵扭曲，原本狰狞的外表显得更加吓人。

    唯一值得庆幸的是，自己刚刚并不是以天马形态承受断臂之痛的。

    否则刚刚就不是断臂之痛了，而是五马分尸级别的痛苦了。

    李孝恭捂着断臂的伤口切换成了青龙形态，身形猛地后退。

    同时李孝恭心中一阵骂娘，自己一个人打四个古朗基，居然没有一个队员来救一下，你们都是橘前辈吗？搁那OMO干什么。

