    第1766章她是个讲理的好人

    啥？

    屋里，顾锦里听到这话笑了，侵占私宅？到底是谁占谁家的？

    屋外，秦三郎道：“知道了，先稳住他们，适当示弱，让他们以为我们不占理且怕他们，等我们吃完早饭再说。”

    “是，属下明白。”张忠领命去了。

    秦三郎转身进了屋子，关上屋门后，对着从里屋走出来的顾锦里道：“人来了，应该是打着要状告咱们侵占私宅的罪名讹银子，要讹的银子还不少。”

    特地空出个村子做局，还带着那么多人来围住村口，少说要讹三百两以上。

    又笑道：“小鱼饿了吧，咱们先吃早饭。”

    顾锦里摸摸肚子，笑道：“嗯，是饿了。可咱们吃完早饭再见他们，那些人不得气炸？”

    秦三郎走过来，抱住她，手掌放到她的肚子上，用掌温给她暖肚子：“他们应该感谢咱们去得晚，这样他们能晚点挨揍。”

    噗，顾锦里笑出声来，抬头看着他问：“你是什么时候学会这么损人的？”

    秦三郎低头看她：“损人吗？明明是大实话。”

    说完，亲上她，把她亲得气喘吁吁后，才心满意足的放开她。

    片刻后，二庆她们在后院厨房把做好的早饭送来了。

    早饭不错，是新鲜米粥、清口小菜、瓷实面饼、奢侈煮鸡蛋。

    鸡蛋在现在也是贵货了，两人每餐只能吃一个，秦三郎看得愧疚，承诺道：“改明派人去收些鸡蛋，让小鱼多吃些补补。”

    说着把手里的鸡蛋递到她嘴边，被她给瞪了回来。

    “你吃你的。”顾锦里道：“毒虫祸害了不少家禽，鸡蛋少也是没办法的事儿。等几个月，西北各府把活鸡养起来后，咱们就有充足的鸡蛋吃了。”

    再说了……

    “我有吃燕窝跟参茶，已经够补了，你不用担心我身子缺营养。”

    秦三郎听了道：“可小鱼喜欢吃好东西。”

    顾锦里眯眼睛：“你啥意思？觉得我是个吃货？”

    秦三郎笑了：“小鱼自己说要当个有钱的吃货。”

    呃，顾锦里噎住了，这话她确实说过……那时候秦三郎问她，小鱼赚钱买地做地主婆的最终目的是什么，她说，自然是为了做个能躺着吃各种美食的吃货。

    可他那时候回答她的是，他努力往上爬，除了家里的事情以外，还想让她过得随心所欲。

    好话都说到这份上了，那肯定得做点啥啊。

    顾锦里回想起那时候的事儿，脸色更红了，正脸红的时候，脸蛋被人用指腹碰了碰，秦三郎带着笑意的声音传来：“小鱼在想什么？”

    瞧这脸色，一定是在想他喜欢的事儿。

    顾锦里抬头，看着他看穿一切的眼神，恼羞成怒：“想我这回的雪绒被跟止痛去痒药又能赚到一大笔银子，所以我兴奋，我一兴奋就爱脸红。”

    不是你想的那样，懂了吗？！

    秦三郎是个识时务的人，闻言点头，很乖巧的道：“我也是这么想的。”

    顾锦里：“……”

    又被怼得噎住了，上水，她得喝口水顺顺。

    两人笑笑闹闹的吃了早饭，是吃了两刻钟才算完。

    顾锦里还说：“刚吃完东西，不好太过劳动，咱们先歇会儿。”

    “好。”秦三郎知道她是故意晾着村口那些人，自然乐意作陪。

    两人歇了三刻钟左右，犯了困，差点睡了个回笼觉。

    正在迷瞪之时，二庆来敲门，隔着门口道：“大人，夫人，张小旗派人来报，说是村口的人等急了，闹着要往村里冲。张小旗问，让他们冲进来还是就地把人绑了？”

    顾锦里：“让他们冲进来，等冲到院前空地了再把他们打一顿，捆起来。”

    又道：“我可是个讲理的人，他们不冲到我家地来，我哪好意思揍他们？”

    院门前的一片空地是她家的。

    秦三郎听得差点笑出来，他家小鱼真是可爱，嗯，还很讲理。

    “是，奴婢这就去传话。”二庆忍俊不禁，很快去把话告诉张忠麾下的将士。

    张忠也是个精明的，专门挑了一批精瘦、带伤的将士来村口拦着，那些围村的人见了，害怕少了，张狂多了。

    此刻听到那回去通报的瘸子兵的话，气炸了，领头的钱爷指着他们骂道：“好啊，好一群穿着战甲的土匪，占了我家私宅还敢这般嚣张，这是在欺压我们老百姓啊！”

    钱爷旁边，一个五六十岁的老妪立刻坐到地上，拍着大腿嚎哭：“诶哟，没天理了，当兵的欺负农人咯，老身不活了，这就撞死在顾家村门前。等老身下了地府后，定要告你们当兵的一状！”

    张忠笑了，指着空荡荡的村口问：“老太太，这地方你是找块大石头都没有，怎么撞？撞土吗？”

    那不得把土砸出个坑来才能撞死？

    钱六姑噎住了，哭喊声没接上，眼里又无泪的，一时间那老脸上是没有任何悲戚，只剩下刻薄狰狞。

    钱爷瞧着要坏事，赶忙扑过来道：“老姑，您老别做傻事，咱家是有房契地契的，就算这些当兵的仗势欺人，还有衙门给咱们钱家做主！”

    旁边的四个衙役听罢，领头的立刻上前，指着张忠道：“你们欺人太甚！钱家买了顾家村的所有宅子跟地，你们不问一声就住进去，侵占别人私宅，等主家找来质问了，你们还仗着兵马众多拦着不让进，还敢欺负老人，要逼死老人家……皇天在上，我丁大勇吃着朝廷俸禄，见此恶行，必须得为民做主！”

    说完招呼衙役跟堵在村口的一大群人：“大家伙跟我冲，今天必须得给钱家讨个说法！”

    “这群当兵的丧了良心，咱们冲进村去找那个恶人百户，为钱家讨公道，冲啊！”一大群人举着锄头、铲子、木棒、石块，朝着张忠他们冲来。

    张忠冷笑一声，手一挥，身后的三十名将士立刻往旁边退去。

    那群人扑了空，好几个没刹住摔了个面朝地，啃了一口土。

    还有个倒霉的，砸到自己举着的石块上，把额头砸破了。

    张忠看着都疼，就这样一群蠢货，钱家是打哪里找来的？

    “你们急什么？我们又没说不让你们进，进啊。”

    这群人怒极，指着张忠道：“那你先前拦什么？！”

    要不是你先前拦着，我们至于恼羞成怒吗？

    张忠：“先前我们百户在吃早饭，怎么好放你们进去打扰？如今吃完了，你们进去吧。”

    这话说得，钱爷等人差点喷出一口老血，指着张忠道：“你给我们等着，咱们走！”

    是招呼着那群狗腿子，浩浩荡荡地往村里去。

    (本章完)

