    第114章刺客说，我不喜欢你

    这三日在守月姑娘那里，她每时每刻都被严加看管，身边连利器都没有，就是为了防止她自尽，现在总算是抓住寻死的机会了。

    青青用生平最快的速度朝柱子撞去，可眼看就要撞上，她却被拦住了。

    那些打手紧紧抓着青青的胳膊，将她按在地上跪着。

    青青奋力挣扎着，“放开我！”

    月娘满脸的怨恨，她瞪着青青，“你真是好得很，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我也就不跟你来这些软的了，初儿，去通知李公子，就说青黛姑娘的初夜，李公子可愿用一个铜板来买！”

    初儿微微一惊，但还是点头称是。

    她知道妈妈这是彻底生气了，居然用一个铜板来卖初夜，这是赤裸裸的羞辱。

    青青想咬舌自尽，却提前被人塞了破布到嘴里。

    月娘捏着青青的下巴，桀桀冷笑，“不给你点颜色瞧瞧，我看你是不会学乖的。”

    月娘愤恨的放开青青的下巴后，就吩咐道：“把她手脚都捆起来，绑到床上，等李公子今晚来好好享用！”

    **

    徐州城内。

    兴礼街上大多都是青楼花坊，一到晚上笙歌处处、美酒丝竹。最享有盛名的风月楼，便处于兴礼街中间的湖泊中。

    亭台舞榭，瑶池嬉戏。

    李公子和狐朋狗友勾肩搭背的来到此处，一听闻李公子用一个铜板就拍下了风月楼新来的青黛姑娘，顿时都一脸艳羡，虽然都没见过青黛姑娘长什么样儿，但李公子却见过啊！

    据说那叫一个如花似玉，娇滴滴的让人恨不得死在她床上。

    李公子看着他们既羡慕又嫉妒的神情，心里满是自傲，他整了整衣摆，就上了二楼，朝初儿说的房间走去。

    一进去。

    他就闻见了醉人的香味，这香味不寻常，他长这么大还是第一次闻，据初儿说是青黛那个小妞身上自带的。

    屋子里很黑。

    只点了一根蜡烛。

    李公子搓着手满是兴奋的走进去，就瞧见了床上被五花大绑的小娇娘子，她的眼睛被白布蒙住，嘴里也被布堵住了防止自尽。

    李公子坐到床边，呵呵淫笑着，“当初你不是不想让我碰吗？摸一下小脸都差点把公子我的手指咬掉，现在好了，本公子一个铜板就能买下你的初夜，你的身体也就这么廉价，也就本公子不计前嫌，才勉为其难来享用享用，放心吧，若是伺候的爷舒服，以后出去了跟爷的朋友也说说，让他们多来照顾照顾你的生意！”

    青青听着这些话，气得直抖。

    她开始挣扎，可手脚都被捆住，挣扎着也只是让对方看得更开心。

    李公子看着青青嘴里堵住的布，有些不尽兴，便将布取出来，“爷没别的爱好，就喜欢听姑娘叫唤。”

    却不想那破布一取下来，他就被骂了个狗血喷头。

    “畜生不如！你要是敢碰我，我一定要杀了你。”青青哭骂着，却不想这却引起了李公子的兴奋，直接就伸手上来要扯青青的衣服。

    青青吓得尖叫。

    想阻拦，她拼命晃动着手脚，可手脚都被捆在床上，这么拼命晃动下来，也只是让手腕脚踝的勒痕愈发红艳，却一点也阻止不了那双禽兽的手。

    青青哭得嗓子都哑了，死命的骂着。

    眼看她衣襟处的衣服就要被扯开，青青逐渐绝望，她为什么要经历这一切，她重活一世的目的是什么，她一点也不聪明，一点也没能力，也没志气，为什么会选择让她重活一世，是为了让她更惨的死去吗？

    青青本就疼的眼睛愈发疼起来。

    她想到了，是她自己蠢，谁的话都相信，只要别人对她笑一下，她就觉得世间充满善意，是她自己愚笨，明明自己过得都不怎么样，却还要用尽全部力气去尽可能帮助别人，可是....母亲明明说，心善的人会有好运，傻的人也会有傻福。

    她的好运在哪？

    她的傻福又在哪里....

    青青逐渐不再挣扎，任由李公子的手将她腰带扯开，血泪从蒙住她眼睛的白布渗出。

    可她的腰带被扯开后，接下来的动作却始终没有到来。

    反倒她的脖颈脸颊被溅上了什么温热的东西，青青有些呆愣，紧接着绑住她四肢的绳子也被割开。

    她整个人都被捞了起来，随着她嘴里的破布被取出来，青青有些颤抖的将蒙住眼睛的白布取下来。

    本就模糊的眼睛，趁着屋子里仅有的一盏烛火，渐渐看清对方的眉眼。

    尤其是那双眼睛。

    冷深却又让人觉得充满安全感。

    青青原本快要死去的心重新复苏，慢慢跳动，她微微耸肩，随之再也忍不住眼泪，一把扑进去，扑进那个沾满血腥味的怀抱，报得紧紧的，放声大哭。

    一边哭一边捶打他的后背。

    “你为什么现在才来，我等了你好久，我等着你来救我，你为什么才来啊，你知不知道我经历了多少。你为什么不要我，明明我那么喜欢你，明明我也可以为你放弃很多....”

    刺客张了张口。

    最后抱紧青青，低低说了句，“对不起。”

    青青哭得精疲力尽，睡了过去。

    可即使睡着了也始终抱着刺客，深怕他再一声不吭走了再也不回来，她睡眠很浅，能够感觉到他手起刀落杀了不少人，也能感觉到他抱着她来到一处安全的地方。

    将她放下后，似乎打算走。

    青青忙惊醒，一把搂住他的腰，“你不要走....”

    刺客身体一顿，随之抱住她躺在床上，轻轻拍着她的后背，“睡吧。”

    青青缩在他怀里，就像受尽委屈找到安全港湾的猫儿，小小一只，可怜巴巴，却又紧紧攥着对方的一片衣角。

    可青青却又睡不着，因为她担心自己一旦睡熟了，刺客就走了，她没见过他，即使在街上擦肩而过，也不知道对方是谁。所以她悄悄抬头看向刺客，见他已经闭上了眼，便仰头在他眼睛上落下一吻。

    刺客身体一僵，搂着她的胳膊忽然收紧。

    青青趴在他怀里，呼吸温热，小声问：“我能不能...见见你的样子？”

    刺客呼吸一滞。

    青青见他不说话，便下意识以为同意了，所以鼓足勇气要将黑面罩下拉，可还没拉开多少，她就被一把推开。

    刺客翻身下床，将黑面罩重新戴好，背对着青青，“我救你，不是因为我喜欢你，而是因为顺便，就算是其他人，我也会来救。”

    宋子衿呼吸很急促，他说完这些，几乎不敢转头去看宋青青的神色，就翻窗离开，背影急促，落荒而逃。

    ——

    青青又给了狗男人一次机会，狗男人因为马甲不敢说，臭男人。

    青青不会回去上京了，青青将会开启新地图新副本。

    (本章完)

