    

    第356章应对

    在他那略带稚嫩的脸上，慌乱消逝不见，取而代之的是淡定和从容的神色。

    李明月这是发自内心的放松。

    相比之下，作为他师尊的叶凡反倒是有些紧张。

    这就有些让人感到好笑了，不过还好问题不大。

    叶凡虽然心里有稍微的紧张，不过他也知道这并不会造成什么太大的影响

    现在自己需要做的就是静观其变。

    这些蛇族的存在，的确比较恐怖，可他们最终的目的还不是来找自己的徒弟？主动权掌握在自己手里，根本不需要慌，没看自己徒儿都没有慌？

    自己的徒弟李明月都没有因此慌张。

    自己这个做师尊的，反倒是开始自乱阵脚了。

    这实在是有些不应该，说出来也未免有些丢人了。

    要保持淡定才行，必须要稳住才可以，现在自己需要做的就是冷静。

    以不变应万变。

    这也就是天剑山庄的首席大弟子，李乾坤走的早。

    他要是走的晚了，估计他就要被眼前的这一幕给震撼傻了。

    当然天剑山庄的首席大弟子李乾坤能走，这主要还是因为叶凡和这些蛇族的人刻意让他提前离开的，不然的话，李乾坤根本就走不了。

    这些蛇族的人也是比较忌惮天剑山庄的。

    他们和天剑山庄也并没有什么深仇大恨。

    所以也就让李乾坤先离开了。

    他们这一次的确不是来寻仇的，可是这并不代表其他人就会这么认为。

    所以，还是要低调一点的好。

    天剑山庄这种门派能够不招惹就不招惹。

    这种剑修宗门最可怕了，真要招惹起来，那真的是要命。

    “没想到啊，没想到，竟然被泰坦巨蟒他们给领先了。”

    “这也是没办法的事情，泰坦巨蟒毕竟是离这里最近的一个族群，唉，看来这一次头筹应该是没有了，不过这病不要紧，我们还可以争取。”

    “天蛇血脉可没有这么简单。”

    蛇族的这些大佬都在开始交流。

    他们都在想着要如何进行下一步举动。

    叶凡和李明月自然也能够看出来这些家伙在议论着什么。

    叶凡心里想了想，不能够再这样下去了，必须要化被动为主动才行。

    “咳咳。”

    叶凡轻咳了两声，清了清嗓子。

    随即对众多的蛇族的存在说道：“我说各位，你们现在再说的这些可有想过李明月他本人的意思？我的徒弟可不是各位可以随意摆弄的玩物。”

    叶凡的语气当中带着些许的不善。

    同样的在一旁的超级龙陶也相当配合的将自己的身体挡在了李明月的面前。

    他知道自己必须要做一个表率了。

    就算要面对这么多的蛇族同胞，也改变不了他对于李明月坚定的追随之心。

    只有坚定的跟随着李明月一路走下去。

    他才能够突破到更高的层次，这才是变强的希望。

    要知道在蛇族的历史当中有过记载，每一次出现天蛇血脉，那么在天蛇血脉身边的蛇族存在，都会变成大佬，这可不是什么危言耸听的事情。

    这可是有着历史记载的。

    而且这记载的还不是一次两次。

    在历史上一共出现了三名天蛇血脉的拥有者。

    无一例外的，他们最终都成为了强者，他们都没有中途陨落。

    可能是因为有蛇族的存在在庇佑他们前期的成长吧，反正天蛇血脉对于蛇族的来说意义特别重大，这种血脉的拥有者，可以说是他们蛇族崛起的希望。

    现在可不是斤斤计较个人得失的时候。

    这个时候必须要团结一致才行。

    泰坦巨蟒一族的族长率先站了出来，他对着其他的族群的存在说道。

    “现在我们不应该这样子纠结。”

    “天蛇血脉对于我们整个蛇族来说，那都是很重要的存在。

    我想你们应该都比我更明白，天蛇血脉意味着什么，这对其他人意味着什么？”

    这位族长的话说。

    其他人也纷纷闭上了嘴。

    他们这个时候有没有再多说什么了。

    因为他们的心里都很清楚，这位族长说的没有错。

    这血脉对他们整个蛇族来说都很重要，可同样的对其他人来说就不重要了。

    甚至说对于其他人来说是灭顶之灾。

    蛇族崛起了之后，受到影响的必定是其他的族群。

    所以他不会对血脉拥有者进行狙杀，现在可不是内讧的时候。

    而且正如从那个人类所说的一样，他们需要遵循一下血脉拥有者的意见。

    血脉拥有者可不是他们的傀儡。

    只要给他一段时间成长。

    血脉拥有者就能变得很强，血脉拥有者这可不是说操纵就能够操纵的傀儡。

    “我赞同，谁反对？”

    七彩吞天忙的族长这个时候也站了出来。

    他也认为这家伙说的很有道理，如今这情况，可不是进行这内讧的时候。

    还有就是。

    血脉拥有者的第一次契约对象已经有了。

    他们现在需要做的就是争取去血脉拥有者到他们的族群当中呆一段时间。

    这样一来他们能够给派拥有者提升实力。

    最最重要的还是血脉拥有者能够间接地提升他们整体族群的血脉浓度，以及个别存在的天赋上限，虽然效果没有第一头契约的泰坦巨蟒的那么夸张。

    不过那也绝对是算得上效果显著了。

    提升天赋这种东西本来就是属于不切实际的。

    这就更加不用说提升血脉这种事情了，这种事情同样也是不太现实。

    当然了，这也是事实。

    只不过这个机会比较小而已。

    并不是谁都能够如同泰坦巨蟒一样运气好，夺得这次机会。

    机会只有一次，已经被他给享用掉了，其他人就享用不了。

    “的确是这个道理。”

    “我们也不反对，我赞同。”

    “我也赞同。”

    “赞同加一。”

    “赞同加一零零。”

    众多的蛇族代表人都开始表达了自己的这个态度。

    他们都知道，现在最需要做的就是团结起来。

    而且他们不团结也没有用。

    因为最强大的几个蛇族族长，已经是表达了自己的态度。

    要是他们还不跟着表态度的话，估计待会就要被人家杀上门来了。

