    “皓这家伙的脑袋是装什么的，那么疯狂的事情都能想出来，他的写轮眼也不过是借助了他体内白眼，九尾查克拉还有木遁的力量所进化出来的新写轮眼而已，而不是真的将他们全部吞噬，产生出一种前所未有的血继。

    这样的想法真的能成功吗？虽然他的体内有不少血继限界，但要将他们全部集合在一起，如同将这些血继限界放在一个大熔炉里面全部融化，以这些血继限界作为基础，组合成为一个新的血继限界这可是从未有过的事情甚至是想法。”

    夕日红也是第一次听到刘皓这个想法，顿时被吃了一惊，不过很快她就接受了，在她看来自己的男人有这样的决定也是一件好事，认真的有追求的男人在爱着他的女人眼里是最有魅力的。

    “不得不说，皓君你的想法真是与众不同，十分的超前啊，这方面我可是给不到你答案，因为如果我有答案的话自己都去做了，你的现在这一双新的写轮眼也不过是结合九尾查克拉，木遁还有白眼的力量让他进化成为新的眼睛罢了。

    但你现在说的那种可是真正的将身体里面所有的血继限界融为一体，成为一个全新的血继限界，谈何容易。”

    大蛇丸毕竟是非常人，他的追求也是够牛的，长生不老，因此他在一开始的震惊之后很快就回过神来了。

    “呵呵，我也是多嘴问一下罢了，红，他们多久才会清醒过来？发现你不在。”刘皓问道。

    “直到他们回到木叶之前都没问题。”夕日红十分淡定的说道，一点也不会担心被识破。

    “既然如此，红你现在还是先回去吧，九尾被放出来了，他们一定会全速不休息赶回木叶的，这里距离木叶的路程不怎么遥远，而且不知道为什么我刚才觉得左眼皮不断的跳动。

    左吉右凶虽然有点迷信，但你应该知道实力越强的人尤其是精神能量越强的人偶尔出现的这种情况都有可能是在预示一件和自身有关的大事出现，布玛那边不可能有事的。

    那么唯一值得担心的就是你那边，你的实力我是绝对放一百二十个心的，但是雏田，我担心木叶他们玩花样，对了差点忘记告诉你，八云的血继限界可是更进一步了，她的实力可是很厉害呢。”

    刘皓将鞍马八云这两年来的变化一股脑的全部说给了夕日红听，让夕日红的眼里闪过了高兴，喜悦，放心，欣慰最后就是看向刘皓时候的柔柔的爱意。

    “那么我先走吧。”夕日红也不是不理智的人，她当然知道如果大和他们回到木叶的时候就算术没解决也会被发现的。

    虽然有点不舍刘皓，但是她们有的是时间啊，而且之前来这里的时候她的心里也是有点不安，因此她也觉得还是快点回去比较好，在刘皓的嘴角轻吻了一下，夕日红脸色略带红晕的消失在原地。

    “皓君，真是好艳福啊，夕日红可是忍界能排进前五的顶级美女，没想到你不声不响就把她给俘虏了啊。”

    大蛇丸故意用一种羡慕的语气说道，实际上他是从来不近女色的。

    “你追求永生，学习所有的术，我追求自由逍遥，无忧无虑快乐的生活，追求目标不同罢了，你羡慕我，我还不羡慕你长生不老，这个羡慕不来的。”

    刘皓的话立刻得到了大蛇丸的认可，如果不是大蛇丸一定要得到刘皓的身体，他们双方可能是一个不错的朋友，能坐在这里喝着热茶谈天说地也是一个不错的选择。

    只可惜刘皓的身体对大蛇丸来说吸引力实在是太大了，这么完美的躯体，大蛇丸不可能舍得。

    “可恶，可恶，为什么我的差距会那么大，永恒万花筒不是需要亲兄弟的眼睛才能开启吗？

    怎么他不但开启了超越万花筒的眼睛，甚至比永恒万花筒还强的终之写轮眼，而我这个宇智波一族的人却只是在三勾玉这里徘徊，面对他我连眼睛都睁不开。”

    一直引以为豪的写轮眼居然向自己的仇人传递臣服的信息，这对宇智波佐助来说比杀了他还要大的耻辱啊。

    “佐助你很想知道这一切吗？”大蛇丸从宇智波佐助身后的地上缓缓涌现而出，显然是使用土遁术进来的。

    “说。”宇智波佐助火气十分的大，只不过他这种和实力不对称的愚蠢傲气真不知道他是怎么出现的。

    “很简单，这就是出生，好的出生能让一个人省去很多不必要的努力，你是宇智波一族的人对于其他人来说天生就是高人一等，让别人羡慕你。

    但是当你遇到比你更高一等的人的时候你也会如同那些曾经羡慕，嫉妒你的人那样嫉妒那个高你一等的人，就是这么的简单，人性本来就是充满嫉妒，羡慕，怨恨等等的情绪。”

    大蛇丸好像一个哲学家似的，他也完全不在意宇智波佐助的火气，对一个自己未来的身体生气好像太傻了一点吧，现在他不但灵魂没什么事，也没和原著那样和漩涡鸣人打一场结果身体排斥，身体和灵魂都变得极为虚弱被宇智波佐助有机可乘。

    “不，宇智波一族是最优秀，最强大的存在，我宇智波佐助一定会比他更强的，一定会。”

    宇智波佐助挥动着手中的草薙剑好像疯子一般，这样的心性让大蛇丸看了都摇头，就算给你再强大的实力，你的心那么弱，你也承受不起这么强大的实力。

    “大蛇丸大人，宇智波佐助虽然在常人看来已经是天才的存在了，但是就凭他真的可以打败刘皓吗？我看他的一切好像都是宇智波鼬再帮他给铺路的吧。”出了宇智波佐助的修炼场地，药师兜低着头说道。

    “兜，我从来没指望过宇智波佐助能打败刘皓，就凭他的三勾玉，在刘皓面前连眼睛都睁不开，又怎么可能可以打败刘皓。

    我看得出来他的水平也就是三勾玉左右，不过不需要担心他开启不到万花筒，因为他的哥哥一定会用自己的一切为他这个愚蠢的弟弟开启万花筒的，到时候我只需要坐享其成，得到这一切。”

    大蛇丸阴冷的声音让药师兜心里凉飕飕的，大蛇丸果然还是大蛇丸，永远让人不知道他的心里想什么。

    ..

