    “好。”

    面对魂魔老人的话没有人反对，当即应了一声，纷纷严阵以待，等着魂魔老人释放出天罗封魔阵以后向其中注入斗气。

    “喝，天罗封魔阵，起。”

    看着做好准备的六人，魂魔老人瞬间来到虚无吞炎身旁，手掌对着顾凌天所在虚空拍去，一道足有万丈庞大的黑色大阵，便是出现在了天空上，大阵的中心，正好将顾凌天给锁定住！

    而在天罗封魔阵出现以后，六道浩瀚磅礴得令人心神颤抖的能量柱便是从下方暴涌而上，最后直接冲进了天空上的大阵之中。

    “咻！”

    接受到如此浩瀚的能量支撑，魂魔老人手印急忙变换，大阵一颤，一道布满着玄奥符文，通体漆黑如墨的光柱，猛然自大阵中心暴射而出，快速的朝着顾凌天飞射而去。

    “天罗封魔阵？我倒要看看是不是真的能封印我。”

    “火妖戟！”

    “梦魇天雾！”

    “妖火寂灭！”

    看着朝着自己射来的光柱，顾凌天左手掐起手印，一团诡异的白色雾团出现在手中，直接朝着下方的六位斗圣扔了下去，而雾团靠近六人以后，立马爆炸开来，散发着诡异的白色雾气瞬间将六人笼罩。

    而他的右手对着虚空一握，一道被白色火焰包裹的“方天画戟”出现在手中对着魂魔老人的胸口投去。

    而他自己则是变成了一朵巨大的白色莲花，妖火幻化而成的火莲上方散发着恐怖的净化之力朝着漆黑如墨的光柱飞去。

    “不好，这是梦魇天雾，没想到净莲妖火居然连这一招都学会了，而且这梦魇天雾好像还跟族中记载的不一样。”

    对于净莲妖圣的成名绝技，他们魂族自然是有记载的。

    可他们没想到净莲妖火居然也能施展出来，更没有想到净莲妖火面对天罗封魔阵的时候居然还敢对他们出手，再加上顾凌天释放出来的梦魇天雾跟族中记载的完全不一样，所以一时不察的他们瞬间就中招了。

    在下方的六人被拉进梦魇天雾制造的幻境之中的时候。

    顾凌天变成的火莲跟天罗封魔阵的攻击也是碰在了一起。

    碰撞完以后的双方，并没有出现原著中那样净莲妖火被困住。

    而是顾凌天幻化而成的火莲强势的将天罗封魔阵形成的能量光柱连同炼天古阵一块摧毁，中途没有一丝的停顿。

    而摧毁完天罗封魔阵以后火莲没有丝毫的停顿，以极快的速度对着虚无吞炎冲去。

    速度之快，就连顾凌天投射出去的“方天画戟”也被其甩在了身后。

    “废物，丢人现眼的东西。”

    “那一招火妖戟如果挡不住你也不用活了。”

    看着自作主张的魂魔老人不仅没有对净莲妖火造成任何的伤害，反而是被顾凌天给逼到了险境。

    虚无吞炎撇了魂魔老人，冷漠的说了一声，然后双手凝聚出两团漆黑无比的黑炎对着冲过来的白色火莲冲了过去。

    完全不管魂魔老人这个五星斗圣后期会不会被顾凌天这六星斗圣中期的一击给杀死。

    反正魂魔老人又不是被自己种下手段的魂族斗圣。

    虚无吞炎从来没有想过真心帮助魂族，他要的不是魂族中重新出现斗帝，而是魂族在收集古玉的过程中跟古族他们两败俱伤，然后自己控制着那些魂族强者在洞府开启以后抢夺古帝石像，从而成为第二个异火斗帝。

    “不..虚无大人，救我...”

    魂魔老人眼睁睁的看着被自己施展出来的天罗封魔阵被顾凌天强势击毁。

    尤其是顾凌天在破坏天罗封魔阵的之前还可以释放出来来到天阶斗技对他们出手。

    看着这一道威力完全超过他所能承受极限的火焰大戟朝着他打来。

    魂魔老人惊恐不已。

    本身启动天罗封魔阵就已经消耗了他一半的斗气，面对这一击他根本没有丝毫的生还可能。

    不过虚无吞炎并没有理会他，只操控着子火的他面对顾凌天本身就不占便宜，如果再分出精力帮助魂魔老人的话，他绝对会处于下风甚至会因此受伤。

    在自己受伤跟魂魔老人的生命两者之间，虚无吞炎很显然选择了保全自己。

    “不...给我挡住...”

    看着虚无吞炎丝毫不管自己的死活，魂魔老人惊恐的看着妖火戟朝着自己打来。

    调集体内全部的斗气，妄图挡住顾凌天的这一招斗技。

    而另一边，虚无吞炎也是冲到了顾凌天化成的火莲面前，双手上的黑色火焰也是燃烧到了巅峰，对着面前的火莲狠狠的打去。

    “净莲妖火，我还真是小瞧你了，我的天子火可是能够发挥出无限接近于七星斗圣的实力，但居然奈何不了你六星斗圣中期。”

    刚跟火莲碰撞的一瞬间，虚无吞炎就感觉到了火莲表面上那独属于净莲妖火的恐怖的净化之力。

    如果他不是虚无吞炎，能够抵抗那股净化之力，估计自己刚刚碰撞的一瞬间就会落入下风吧！

    他没想到才脱困不到一年时间的净莲妖火居然会变得这么强大。

    虽然自己的天子火确实是弱了净莲妖火一个档次，但好歹有着境界优势。

    可就算是这样，他面对起顾凌天也没有占据丝毫的便宜。

    “我也没想到你居然会出现在这里，更没有想到你的一朵天子火居然能够发挥出这么强大的实力。”

    “不过这个时候你被古元造成的伤势应该没有恢复吧？可就算是那样你居然还强行分裂出天子火，就不怕被我吞了以后加重你的伤势吗？”

    看着跟自己分庭抗议的虚无吞炎，顾凌天也是暗暗心惊。

    仅仅一朵天子火的斗气等级就比自己强大，如果不是因为对方是子火，本源太过于孱弱，估计这个时候自己已经被打败了吧？

    不过事情虽然有一点超乎了自己的意料。

    但也不是没有什么收获，至少确认了虚无吞炎这个时候还不能光明正大的踏出魂界。

    要不然他也不会依靠这种形式来对他出手了。

    至于虚无吞炎不能光明正大走出魂界的原因是因为魂族的千年大计还没有正式开始也好，还在闭关疗伤也罢。

    反正对于他来说都是一个好消息。

    而且窥一片而知全身，既然虚无吞炎不能轻易的走出魂族，那么魂天帝八成也是。

    那么等他吞了这虚无吞炎的天子火以后，真正能对自己有生命威胁的也就剩下一个古元了。

    这样的话，顾凌天能够操控的事情可就多了。

    “吞噬我？哈哈哈你有那个能力吗？”

    虚无吞炎运转自己的黑炎，将顾凌天逼退，一脸不屑的看着他。

    自己虽然奈何不了现在的顾凌天，但顾凌天能奈何得了他吗？

    居然还在这里大言不惭的吞噬了自己。

    如果他们两个都没有灵智的话，顾凌天要想吞噬他确实不怎么困难，毕竟他的天子火确实没有完整的妖火本源强大，被吞噬自然是无所避免的。

    但现在的他们可都有灵智，要想吞噬了对方，必须先将对方打到没有还手之力才可以吞噬。

    所以虚无吞炎对于顾凌天的话是打心里的不信。

    他虚无吞炎虽然被陀舍古帝吞噬过一次，但不代表是个异火之灵都可以来吞噬他。

    

