 为了确保小翎儿的安全，苏洛不敢这样冒进。

这里是敌人的老巢，做事情必须要谨慎。

从五虎身上都能看出，几个无法无天的家伙，来到中荒一个比一个老实。

苏洛将小翎儿送进门，闪身离去。

在少陵阁门口。

苏洛刚进去，就看到周正和王凤麟，淡然道：“老王，认出这是谁了？”

“当然认识，我第六军团的兄弟！”

王凤麟刚说完，就脸一耷拉，知道苏洛要收拾他。

毕竟自己军团的兄弟，竟然被俘走，自己而不知道！这么大的失误，足够让苏洛收拾老王了。

但苏洛看向莫如龙，轻声问：“出啥事了？”

“明殇混入黄泉门了，吴涛和林霄混入了地狱山，莫空还没通过黄泉门的考核。”

莫如龙在旁汇报事情。

叶流低声说：“我们没妄动，担心一口气全部过去，会让黄泉门和地狱山怀疑。”

“凤麟和小龙，你们准备一下，去参加皇家学院的考核，身份我来帮你们做！”

苏洛掌控黑市，替俩人伪造身份轻而易举。

而且苏洛拿出大量植妖灵液，让王凤麟和莫如龙浸泡其中，使得身体更加年轻，伪装成十六岁的样子。

王凤麟挠头道：“皇家学院是干啥的？”

“培养中荒皇族子弟的地方，里面有各种各样的资源。”

苏洛后半句话是重点。

王凤麟眼前一亮，果断答应了。

苏洛又说：“皇家学院，到了十八岁就能毕业，或者修为达到地尊，也能毕业，优先进入皇朝，而且起步便很高！”

“这就是相当于咱们帝校序列的京都帝校呗！”

王凤麟也不傻。

苏洛明显是在布局，五虎就是其中关键。

而且苏洛短时间，根本没想过离开中荒，反而不断一层层布局。

苏洛轻声道：“叶流你带着周正，协助瑶儿在少陵阁，外城东西南北中五大城区，三百六十条主街道，都要开设分铺！”

“是！”

叶流身体笔直，知晓苏洛的意思。

以后少陵阁，就是苏洛布局中的资源提供点。

而少陵阁明面上的主人，便是陈瑶，露面的也是叶流他们。

苏洛在转向幕后！王凤麟七人，各有事情要做，接下来需要一点时间。

莫如龙和王凤麟使用植妖灵液后，进入皇家学院，没费多大功夫，就直接被录取。

毕竟苏洛通过黑市，给他们俩伪造的身份，来自七十二古王的地盘。

以王凤麟和莫如龙的天赋和实力，加入皇家学院不费吹灰之力。

但苏洛走出少陵阁，就发现自己被人盯上了！不是皇族的天尊，也不是仲清尘，至于仲清风在闭关，更不可能！暗中监视苏洛的人，是一名地尊！苏洛眉头微皱，心中闪过多种猜测，是仲清尘他们把自己身份外泄了吗？

找了一个地尊，来监视苏洛？

苏洛一闪身，速度飙升，瞬间穿过九条街，将那位地尊给甩了。

可是在街道尽头，站着一位白衣如雪的青年，面若冠玉，眉宇间有着贵气，仿佛在这里等待苏洛很久了。

苏洛眼神渐冷，与之对峙。

白衣青年淡笑：“苏少陵？”

苏洛轻瞥一眼，从名字猜到，这人不知道自己身份。

白衣少年又淡笑道：“我名仲非道，先前你黑市一战，我便是见证者！”

苏洛仿佛没听到，脚步缓缓，与仲非道擦肩而过。

几乎在刹那间！仲非道气势爆发，一把王道之剑，浮现在身前。

这是中荒皇族独有的标志！血气凝聚长剑，几乎是所有皇族嫡系血脉，天生便会的！王道之剑宛如真的一样，上面似乎还有花纹闪过，似乎是血脉传承的力量。

苏洛略显诧异，没想到中荒皇族的祖上，还出过剑道奇才！剑之一道！修剑者，剑气和剑芒为初步阶段后，后面便要掌握特殊力量。

那就是剑意！剑意如潮，汹涌无比，直接无形中将人抹杀，外表看不出任何伤害。

至于剑道意志，携天地之位，化作天地之剑，劈天裂地在一念间。

这种人物，苏洛至今在两地没有见过。

或者说，连真正领悟剑意的人都没有。

能使出剑芒者，都寥寥无几。

王道之剑出现，暴露仲非道的实力，是一名地尊！气血十三万纳的地尊！苏洛面色淡然，一念间，自身血气爆发，五万纳气血化作一把猩红长剑，妖邪透着诡异。

随后刹那间一剑，顶在仲非道的喉结处！这一剑，速度极快，快到仲非道毛骨悚然，这刚凝聚出王道之剑，结果苏洛一剑差点斩了他！两者的较量，胜负很明显。

仲非道散去王道之剑，不由道：“不愧是二禁奇才，实力超乎意外的强啊，你走的是古武者的路？”

苏洛微微点头，散去血剑，化做血气重回体内。

这完美回收利用，让仲非道眼眸闪过精光，内心要是不羡慕，绝对是假的。

仲非道淡笑：“我走的也是古武道！”

“在我眼中，这没什么两样。”

苏洛对于古武一道以及现代武者道，看法都是一样的。

只不过现代武者，更激进一些，将原有的境界力量积累，直接削减一半。

仲非道淡笑道：“刚才本可以一剑杀我，为啥手下留情？”

“仲姓，皇族的人，杀了你有什么好处？”

苏洛淡然前行。

仲非道一路跟着，直接来到小院，哑然失笑道：“你连黑市都敢大闹，古来天骄，皆是桀骜不驯之辈，你会忌惮我一个皇族子弟身份？”

“杀了你，终归是个麻烦。”

苏洛坐在凉亭内，仲非道坐在对面，拿出皇宫秘制的陈年佳酿。

苏洛又道：“你派人跟踪我，又在路口等我，直说吧，什么事？”

“就是想要结交你这朋友！”

仲非道朗声真诚。

苏洛唇角浮现一抹不屑，换做其他人，或许苏洛还会信几分。

换作皇族子弟，苏洛信他个鬼！真当苏洛和皇族子弟没打过交道？

苏洛在南荒和皇子争斗的时候，仲非道还不知道在哪呢。

 