    多余闻言，眼神就有些不自觉的回避对方的目光，脑袋一歪，眼睛下意识的看了看棺材，随即嘴里嘟囔着。

    “我爷爷不舒服，现在睡着了，你还有事吗？”，没事赶紧走！

    多余逐客的意思很明显，大毛也不傻，自然是感受到了的。

    听了多余的逐客令，大毛尴尬的挠头笑了笑，而后招呼着弟弟妹妹们，跟多余告了句别后，领着家人就出了多余家的大门。

    多余也是心里急切了些，见人家走出了门，她送也不送，跟上去当即吧嗒一声就把大门给关上了，并且还给落了门栓。

    拉着小毛毛都没走出五步远的大毛，在听到吧嗒关门的声音，还有紧随其后的落栓声音后，他蓦地回头。

    两眼紧盯着那两扇紧闭的院门。

    回想着打从一开始见到的多余的模样；

    再想到自己帮忙运来的那口棺材；

    最后又想到一直没有露过面的三爷爷；

    大毛的眼神暗了暗，目光灼灼的盯了多余家的院门很久很久，也在院门外站了很久很久。

    久到边上的小毛毛都在闹，问为什么还不家去了，大毛才领着弟妹们回了家。

    这时候，决定在院子里挖坑就地掩埋爷爷，顺道的自己也能多陪陪爷爷的多余，她并不知道的是，自己即将迎来变故……

    打发走了大毛兄妹五个，多余一点也不敢耽搁时间，虽然秋老虎已经过去，可天气依然不凉爽，爷爷去了一整日了，多余得赶紧给爷爷入土为安。

    因着棺材太重了，弄回来都费尽了她九牛二虎之力，再把爷爷放进去，然后再拉出去到野地里埋？这个多余简直想都不敢想。

    思来想去，多余把主意打到了自家的院子里，就选在了阳光正好的院子中央，空棺材的边上，多余觉得爷爷睡在这个地方天天有太阳，兴许到了那边就不会觉得冷了，于是扛着锄头就开挖。

    累了饿了渴了，多余就吃点东西喝点水，小小休息一会会，完全是凭着心里的一股子精气神，在支撑着她不断的劳作。

    直到最后，多余挖了一个，足足能容纳得下两口棺材折叠起来的坑，这才学着先前运棺材时，大毛指点弟妹时的办法，先利用滚木把棺材给放进挖好的坑里，而后再利用家里的被单跟草席，拖着僵硬的爷爷，狼狈的把人往院子里坑中棺材里搬。

    其中的艰难简直不能用言语来形容，反正等多余狼狈的吃力的，几乎是榨干了她最后的能量厚，她才勉强把爷爷弄进了棺材里头。

    多余也知道，自己安葬爷爷的方式不对，葬礼不该是这样的。

    只可惜，自己人小力轻，又实在是太累太累了，完全做不到如当初爷爷下葬奶奶跟爸爸妈妈时一样，她只能尽可能努力的给爷爷弄的体面些。

    小多余盛了一盆水，帮着爷爷把因为拖动而弄的脏污的脸上手上都擦拭干净，又帮着爷爷整理好身上的衣服，最后念念不舍的再深深看了爷爷一眼，多余才把坑边的棺材盖给推了下去，合十了棺材，还有样学样的，拿着找到的最大长铁钉给棺材封严实。

    等狼狈的小家伙把棺材培土掩埋好后，一抹脸上的汗珠，时间已经从昨日的傍晚，变成了今日的午后了。

    多余累惨了，最后了的时候，甚至是身子打着飘，脑子闷痛成一团浆糊样，跟游魂一般飘荡回了房间的炕上，倒头就睡了过去。

    这一觉，多余睡的很沉，连她自己都不知道，自己到底睡了多久，多余是被一阵吵闹的争执声给吵醒过来的。

    睡梦中的多余，对于一直在自己耳边扰人清梦的噪声感到十分不满，而且中间还时不时传来咚咚哐哐的声音，就跟有谁在自家抄家一样的翻找东西般，这让多余觉得很不满。

    到底是谁这么没有公德心，来自己家吵她睡觉？不知道宝宝有多累多辛苦吗？

    等等，在自己家？吵她？

    迷蒙中的多余，瞬间察觉到了不对劲。

    开玩笑，自己家可就只剩下自己一个人了呀，而自己还在睡觉，那么，请问是谁在自己家来吵自己？

    难道是爷爷没有……

    多余心里瞬间一喜，刷一下睁开双眼，小身子一骨碌的就从炕上爬起来。

    结果定睛一看，期待的多余失望不已。

    眼跟前，在自己家制造噪音，还当着自己面在争执的人，不是先前的大毛还能是谁？

    不过，大毛身边的这个一脸凶相，还长的黑瘦的男人又是谁？

    多余很肯定，眼前的黑瘦男人自己根本没有见过，对方也绝对不是庄子里的人，所以，他到底是谁？

    黑瘦男人看着炕上醒了过来，还跪坐在那睁大一双大眼睛望着他们舅甥的小多余，眼里都是狠辣，看向身边大外甥的目光都不满起来。

    “大毛你个死孩子，都怪你，要不是你耽搁事，能让这孩子醒来看到咱？”。

    说起这个他就来气。

    自家姐姐姐夫是个不中用的，跟着自己去马家庄吃大户，大户没吃到，为了一兜子他都看不上的破黑豆，反倒是把命都双双送在了马家庄里头，最后还害得自己连到了手的一袋子糜子面都丢了，搞得他一连饿了这些天。

    要不是昨个傍晚，自家这大外甥匆匆找到自己家里头去找死鬼姐姐姐夫，要不是上头爹娘老子发了话，要不是他们也要去逃荒了，你当他真信这跟他爹娘一样笨的大外甥嘴里的惊呼？还在逃荒前急匆匆的来他们这破小李庄来碰运气收刮？

    要知道他可是十里八乡的能人，对周围的情况那是摸的门清。

    这倒霉的小李庄，早在马家庄出事后的第二日就举庄逃荒去了的，连带的他都以为，大外甥也带着几个小的跟着一道走了，毕竟他们都姓李。

    既然人家都已经举族去逃荒了，那庄子里还能有什么油水可以让自己来刮一下？

    不过是因为家里毛都没有一根了，爹娘还非要带着死鬼姐姐家的五个小的一起去逃荒，逼不得已，他才跟着大外甥回了小李庄，到大外甥嘴里，这所谓的很有底子的人家来查探一二。

