    修为突破，秦尘没有任何停顿，当下开始凝练体内的真力。

    一天之后，秦尘感觉自己体内的真力凝固到了极限，也彻底巩固了下来。

    “可以修炼破禁之眼了！”

    修为巩固，秦尘没有停顿，而是直接开始了万神诀第三重，破禁之眼的修炼。

    破禁之眼，修炼的是血脉之力、精神力、和真力的结合，将三者合三为一，使得精神力得到蜕变，仿佛第三只眼一般，窥到到外部的世界。

    整个过程中，最艰难的便是让自己的眉心开出天眼，产生瞳光。

    这是第一步，也是最难的一步，一般来说，没有足够的天赋，哪怕精神力达到了七阶，获得了万神诀功法，一万个炼药师中，也未必能练成一个。

    但对于前世已经修炼过破禁之眼的秦尘来说，却不算什么困难。

    甚至比之前精神力突破，都要来的简单。

    精神力运转，一切按照破禁之眼的功法缓缓进步。

    秦尘先将脑海中的精神力淬炼，令其产生异变，再将异变的精神力凝聚到眉心之处，逐渐的令眉心产生变化。

    三天之后，秦尘紧闭的眉心之上，突然散发出了一道淡淡的紫光。

    这紫光好似迷蒙的光晕，在他的眉心处流转，仔细看去，宛如一只淡淡的朦胧眼睛，要缓缓睁开，十分神奇。

    随着秦尘的修炼，这股紫光越来越盛，渐渐的，秦尘的眉心处，那紫光凝聚成了一个点，豁然间，仿佛眼眸一般睁开。

    唰！

    一道紫色的虹光，从秦尘的眉心之处豁然射出，那眉心所在的地方，化作了一个妖异的紫色眼眸，眼眸中，仿佛有万千星辰在流转，一道妖异的瞳光，骤然弥漫开来。

    天地间的一切，都变得神奇了起来。

    在这只天眼的注视下，天地，呈现黑白之处，有一道道迷蒙的光点在散逸，秦尘知道，这是天地间流动的真气。

    除此之外，眼前的墙壁，也变得无比清晰，连墙壁上的每一道石纹，都看得清清楚楚，那纹路清晰，没有任何一丝瑕疵，毫无遗漏，仿佛被拉进，放大了一般。

    “破禁之眼！”

    秦尘催动精神力，眉心处的紫光更甚。

    原本连内部纹路都清晰可见的墙壁，竟变得透明起来，瞬间看透到了墙壁外的世界。

    这是真正的看透，而不是以往像精神力一样，扫描到。

    秦尘第一个看到的，是隔壁的修炼室。

    只见萧雅，正闭目盘膝而坐，身穿青色长袍，包裹住她的身体，身上真力凝聚，显然正在冲刺六阶中期。

    她身上的真力运行路线，在秦尘的注视下，清晰呈现，连身体中每一道经脉的运转，都清清楚楚。

    让秦尘无语的是，他一个没掌控好，瞳光弥漫，萧雅身上的衣袍，突然变得透明起来，露出了里面的亵衣和曼妙的身材。

    双峰雄伟，身材火辣，秦尘脸色一僵，差点喷出鼻血。

    “嗯？”

    隔壁修炼室，萧雅一开始还没什么感觉，可此时，突然睁开双眼，心中莫名的有一种不舒服的感觉。

    好像有什么人，在暗中窥探自己一般。

    “怎么回事？”

    她脸上带着狐疑，情不自禁向身旁一侧墙壁看过来，脸上露出疑窦之色。

    她虽然看的是一侧墙壁，但在秦尘眼里，萧雅突然惊醒，仿佛是朝自己看了过来。

    “非礼勿视，非礼勿视。”

    秦尘急忙转移目光，额头冷汗都出来了，自己只是不小心，可不是有意想看的。

    同时也为女人的直觉感到可怕，他的破禁之眼，恐怕连一般武王都未必能感应到，之前萧雅也没感觉，可一旦看破她的身体，居然立即反应过来。

    女人真有那么恐怖么？

    目光转移，瞳光扩大，紧接着整个府邸，都呈现在了秦尘眼帘，毫发毕现。

    所有人的举动，都清晰呈现在秦尘的眼帘之下，根本没有一丝秘密。

    秦尘可以清楚的看到，刘泰等人已经回来了，正在大厅中商量着什么，脸上仿佛有着无奈，而刘泰几人却根本没有察觉到，此时秦尘正在窥探着他们。

    这便是破禁之眼的强大。

    收回眸光，秦尘睁开双眼，脸上带着喜色。

    眉心处的紫芒，也彻底收敛，悄然化为虚无。

    “刚才看刘泰他们，似乎在争论着什么，出去看看是怎么回事。”

    推开修炼室的门，秦尘跨步走出。

    可突然间，他的脚步蓦地顿住了，只见一旁萧雅正站在隔壁修炼室门口，打量着这边，看到秦尘出来，突然一愣，狐疑道：“尘少，刚才你在这边的修炼室修炼？”

    “我……”

    秦尘好像贼被抓住了一般，看到萧雅身上的青袍，脑海中却情不自禁想到萧雅之前衣袍下的景色，忍不住脸一红。

    “你怎么了？”

    萧雅狐疑的看着秦尘，尘少的表情怎么这么古怪，自己刚刚似乎感觉到有人在窥探自己，难道是尘少？

    想到这里，萧雅自己反而不好意思了，心中无语：“呸，胡想什么呢，尘少是那种人么！”

    秦尘看到萧雅面露狐疑，心中一惊，冷汗都快出来了，急忙收敛心神，装作镇定道：“咦，萧雅，你也在隔壁修炼么？这么巧啊！”

    “对了。”说完不等萧雅回答，秦尘又道：“我看刘泰老祖他们好像在大厅，先回去看看吧。”

    连撒腿就跑。

    “老祖他们在大厅？尘少在修炼，他是怎么知道的？”

    萧雅眉头一皱，不过也快步跟了上去。

    还没走到大厅，秦尘就听到了刘泰有些愤怒的声音响起。

    “那玄机阁也太过分了，明明知道其它王朝，根本就是别人扶植的，居然还接受申请，这分明就是想让我们通不过审核！”

    刘泰的声音中，带着怒意。

    “要不等尘少出关了，我们想办法让药王园主去玄机阁说说情，以药王园主的身份，玄机阁恐怕不敢乱来。”

    卓清风的声音也响起。

    “怎么回事？”这时秦尘推门走了进来。

    “尘少，你出关了？”

    见到秦尘，众人脸上全都露出了惊喜，仿佛找到了主心骨一般。

