    壮汉似在金蚕帮有着一定身份，在他带领下，江炎近乎没有受到盘问，只是偶尔接受一些审视的目光，就穿过一叠又一叠格式不一的建筑，来到了目的地。

    金蚕堂，这既是金蚕帮处理重要事物之地，亦是宿长风住所。

    抵达近前，江炎驻足环视一圈，重点落在在大门两侧的护卫上：

    每个人都穿着枣红色劲装，神情严肃，眼神锐利，时刻不停地观察着每一个试图靠近这里的人，而在他们手中，则握着形状、类型都不相同的兵器。

    这包括最常见的制式长刀长剑，也有狼牙棒、铁棍这些，还有一些别的，如：短匕，软鞭，铁扇之类，五花八门。

    这些之外，他们也有部分别的相同的特点：

    都是青年，高大魁梧。

    壮汉没注意到江炎的动作，他前走几步，才察觉到身后之人没能及时跟上后，旋即停下，扭头笑道：

    “单小哥，快点过来啊。

    “你姐姐、姐夫就在里面，正等着你呢，过来吧！”

    “好啊。”江炎闻言，快走两步，与壮汉并排，他抬首按了按眉心，同样笑着：

    “我同样很思念他们。”

    说话间，二人一齐来到门口，只是与负责守卫的负责者低声解释了下，就被允许进入? 这个过程中? 没有一人怀疑江炎的身份，似被某种力量干扰了认知。

    ……

    ……

    吱呀一声? 房门后敞? 黄金色的光束一齐钻入房间，让里面的一切更显明亮。

    江炎没等壮汉? 上前一步，先行进入屋子? 将大片的光线挡住。

    “你是？”

    开口的是一个男子? 他看上去三四十岁，身材不高，眉毛凌乱，五官寻常? 额间右上方有一道半尺长的明显疤痕。

    而在长疤男子身侧? 正有一瘦削男子安坐，与外面的护卫穿着类似，这人外围同样罩着一袭枣红色劲装，只是材料更显艳丽。

    他鼻梁略平，耳朵稍长? 灰眸暗淡，长得没什么特点? 没什么让人第一眼见到就印象深刻的特质。

    唯一不同的是，这人右掌有三指与常人不同? 呈现乌黑色彩，不知是什么原因导致。

    此刻? 这个男子同样注意到了闯门而入的江炎? 神情诧异中带着思索? 在想着来人是谁。

    “尹大哥，你这是什么话？”

    这时，壮汉也走入屋子，他大声嚷嚷着，似在疑惑长疤男子不认识身旁这人：

    “这是大嫂家的兄弟啊，一家人！”

    说完这些，他随即朝着堂中抱拳，神情收敛了些：

    “拜见帮主！”

    帮主……听到这个称呼，江炎不再关注其他，目光随着壮汉拜望的方向看去，与那右掌有三根乌黑手指的男子对视了下。

    “宿长风？”

    江炎嘴角勾勒出一抹笑容，无声做出这个口型，似要确认对方的身份。

    就在这时，壮汉口中的尹大哥，额头长疤的男子动了，他手臂遽然抬起，一根细长中空湛蓝圆管显露出来。

    接着，咔嚓声响中，一段锋锐的、表面同样湛蓝的针状事物探出小半截。

    然后，在壮汉完全不能理解的目光中，这枚暗器瞬时钻出，朝着江炎飞来。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    壮汉没能预料到会发生这样的状况，也无法理解现在这个发展，不明白“尹大哥”为何要与“单小哥”敌对。

    沉思之中，他慢慢蹲下身子，捂住太阳穴，表情逐渐扭曲，似在承受精神撕裂的剧痛。

    嗤！

    长针迅疾飞出，击中“江炎”后，没有一丝停顿，不见任何滞涩，就穿过江炎的身体，钉在一根粗大支柱上，整根没入。

    “躲开了！”

    “人去哪了？”

    长疤男子目光在支柱那道深孔处停留一瞬，没有发现任何血迹，随即判断“敌人”身法奇诡，已经避开他的偷袭，同时，那人还躲藏起来，不知去了哪里？

    这个时候，原本安坐的宿长风同样站起身来，身形紧绷，保持戒备，他转首与长疤男子对视，目光闪动间，默契自生，准备各自防备一个方向。

    “嗬嗬嗬嗬。”

    堂下，陷入思维矛盾的壮汉开始惨嚎，甚至以头抢地，本能的想这样晕过去，结束痛苦。

    “蠢货，被人以精神力量迷惑还没察觉。”

    防备之余，长疤男子看到壮汉这般模样，没有任何怜悯，反而心生厌恶，毕竟，那位目的不明的阁下就是被其引来的。

    “聒噪！”

    霍然间，宿长风似乎被壮汉的嚎叫声扰的有些心烦意乱，他张开嘴巴，喷出一道劲气卷向壮汉，目的是将其击晕，帮他结束痛苦，同时也让这里恢复安静。

    嗡。

    随着宿长风做出动作，稍有分心，整个房间便有了新的变化，这里整体变的凝沉，逐渐坚固，放佛被某种力量镇封。

    “缚山印！”

    嗡鸣之中，一座形体微小，却显得异常沉重的神岳虚影自半空缓缓浮现，滴溜溜旋转，一道道无形有质的力量垂流之下，将场中三人固化。

    而在缚山印之后，江炎的身形勾勒而出，他望着正张嘴吐气的金蚕帮主，目无悲喜，尽是漠然。

    他抬起手臂，一点点从虚空拖拽出把长剑，锋锐的剑气当即荡开，笼罩整个空间。

    先把人打成重伤，打的精神瓦解，意志溃散，这样才好以精神秘法控制，问出更多秘密。

    “哈哈哈。”

    一阵得意笑声忽的响起，于这处封闭屋子内层叠回荡，江炎顺势看去，只见原本被镇封、被压制的宿长风、长疤男子骤然动了起来，齐齐出手，向他做出攻伐。

    这二人就像从没被限制一样，放佛刚刚的一切都是表象，等待的就是江炎现身这一刻。

    “有些心机，但不算聪明。”

    江炎神情不变，平静看着这一幕：

    “你两知不知道，最正确的选择，不是对抗，而是逃跑。”

    低声自语间，那把长剑终于被他拖出，没有犹豫，他直接挥剑而下：

    “要不是还要挖掘一些其他的秘密，解开某些疑惑，我看到你们的那瞬。

    你们就死了。”

    ……

    PS ：读者老爷们，月初求票！！！

