    嘭！！！

　　铁肩袍袖鼓荡，双袖中劲气一催一分，周遭的桌椅就如被无形大手推动一般，朝着两边分开，正在两旁用餐的一些食客也顿时遭殃，踉跄着被推动，跌倒在地。

　　这些食客也非毫无眼色，知道撞上了武林中人打斗，也不敢抱怨，一个个神色惊骇，落荒而逃。

　　在真气鼓荡下，铁肩两只袍袖可刚可柔，刚如金铁，柔如缠丝，双袖一扫，凌厉的劲气扑面罩出。

　　王动依旧安坐，身形不动，手指一拈，拈出一对竹筷，咻咻两声，锋锐萧杀的劲气破空刺出，点杀而去。

　　铁肩眉头大皱，顿时察觉到王动的难缠之处，这小小两只竹筷在对方手里实已化成了天下无双的杀剑，比世上任何神兵利器都要可怕，每一次点杀，都是直冲他劲气最盛，真气循环之处。

　　他双袖一震，攻势立生变化，两只袍袖倏忽来去，变化不定，时如清风流云，时如一道匹练破空，层层笼罩向了王动。

　　“大和尚的少林绝学练得不错，这袈裟伏魔功起码已得了**分神髓，似乎还融入了破衲功的三分精义，更是了不起。”

　　王动赞了一声，铁肩施展的这袈裟伏魔功和破衲功与金庸世界中的少林绝技虽是同名，双方间却有着极大差异，只是无论其招法之巧妙，变化之迅捷都是毫不逊色，算得上旗鼓相当。

　　铁肩听得却是心中一震，他自投身少林以来，三十年精修袈裟伏魔功。又融破衲功精义于其内。自问纵是当世顶尖高手也难窥破。想不到竟被这王动一语道破，顿觉不妙！

　　他的感觉没有错。

　　果然，王动手中竹筷一化，忽地一上一下，半空中犹似两道惊鸿划过，只听“啵啵”两道闷响，就像是刺破了气球一般。

　　铁肩两只宽大的袍袖砰然炸开，破碎的僧衣碎片如雪花般散落。他吃了一惊，抽身急退。

　　咻！王动手中竹筷又是一变，一剑化光，刺破了空气，点杀向他的眉心，锋锐的气息，瞬间喷吐下来。

　　就在这时，但听雷霆般一声暴喝，那随同铁肩一起来的两位老僧，罗汉堂。般若堂两大首座同时足踏地面，大堂轻颤时。两僧已如奔雷一般攻了过来。

　　两僧一左一右，从铁肩身后杀出，忽然各出一拳一掌，齐齐朝王动轰去。

　　罗汉拳！

　　般若掌！

　　这两门绝技本就是以刚猛雄浑著称，力发千钧，威不可当。而今这罗汉堂，般若堂两大首座为救铁肩，盛怒而发，更是没有丝毫留手，拳掌中蕴含的威势足可摧金粉石，血肉之躯正面扛上去，只怕顷刻间就会被轰成肉酱。

　　汹涌如浪潮的攻势下，哪怕这两僧冲着的目标是王动，薛冰也感受到了其中的威胁，身形忽地轻飘飘掠起，旋身闪出。

　　“方外之人想不到也有如此之重的煞气！”

　　薛冰冷笑一声，身凌半空，五指一探，虚虚抓向罗汉堂首座。

　　哪知她这一抓之势才探到一半，已被一只手抓住。

　　“这一场戏可是我的，薛姑娘还是到一旁观战吧。”说话之间，已从王动手中送出一股柔绵的劲气，这气劲虽然轻柔，却是绵绵不绝，薛冰竟身不由己的被劲气推动，朝一边退去。

　　一将薛冰送了出去，王动那只手又朝攻来的拳头抓去，于此同时，另一只手变化也是不慢，竹筷一转，弃了铁肩，虚虚一探，直朝般若堂首座攻来的手掌夹出。

　　“不要与他对掌，小心他那吸人功力的魔功！”铁肩惊魂甫定，连忙提醒道。

　　罗汉堂首座顿时惊醒，那敢再以自己的拳头去硬撼对方的爪法，一旦被抓住，岂不是送羊入虎口？拳法一变，自空处击去。

　　谁料王动的变化竟比他还要来得快，他这一爪抓出，气势迫人，分明已将变化穷尽，偏偏在这一刻竟从从容容又是一变，化爪为指，一指点出。

　　嘭！！！

　　罗汉堂首座拳头上立时出现了一个血洞，就像是被飞箭穿透了一般，迫得他身形踉跄而退。

　　另一边，王动竹筷也同时夹住了般若堂首座的手掌，在真气灌注下，竹筷坚愈金铁，铁夹子一样夹住了后者手掌。

　　这老僧眉宇间怒火骤升，大吼一声，掌力横空激荡，只听哗啦啦一声狂响，王动身前的酒桌簌簌粉碎，桌上的酒菜也是如雨一般坠落。

　　“大和尚别动怒，我向你赔罪，请你吃肉！”

　　王动哈哈一笑，竹筷凭空一夹，夹住了一块肥肉，闪电般送入这般若堂首座口中。

　　这老僧只觉得口中一香，满口肥肉，他吃了一惊，待要吐出去时，那对竹筷‘啵’的一声点在他胸口上，喉头一松，已将肉吞下腹中。

　　砰！！！于此同时，王动手中的竹筷再也承受不住气劲灌注，轰然炸成了齑粉。

　　“大和尚，吃肉的滋味如何？香是不香？”

　　王动笑着道。

　　那般若堂首座眉目低垂，双手合十道：“酒肉穿肠过，佛祖心中留！”

　　“不愧是得道高僧，这境界就是高。”王动赞叹道，语气里却殊无赞叹之意。

　　铁肩，罗汉堂，般若堂两僧听出了他语气中的调笑，却无一人说话，心中早已是掀起了惊涛骇浪。

　　别说他们震惊不已，就连自觉对王动已算了解的薛冰都觉得惊心动魄。

　　他们现在才发现，王动的武功，竟远比想象中还要高明得多。

　　铁肩三僧竭尽了全力，对方却是坐在椅子上，以一对竹筷化剑，从容不迫的将三人的攻击悉数化解，甚至还能展开反击，举止之从容，应变之镇定，那有半点像是在与人做生死搏杀？

　　铁肩三僧每一人都堪称江湖顶尖高手，身手之高明，就算比不上陆小凤这等高手，但也绝不会相差多少。

　　他们也都是经验丰富之辈，一生中也不知见识过多少厉害的武功，多少可怕的高手，可是扪心自问，却实没有一人能比眼前之人更为可怕。

　　这怎么可能？

　　铁肩三僧只觉得匪夷所思，武学之道，从没有多少捷径可走，即使这人拥有那吸人功力的魔功，能够解释得了为何拥有那般高深的功力，可他看起来不过二十岁左右，又哪里来的这化腐朽为神奇的武学造诣？

　　难道真如他所说，他真的就是八十年前的那个人，只是修炼了某种奇功，这才能保容颜不老？！

　　铁肩三僧一时间惊疑不定。

　　（未完待续）