    于是，墨连城的一句，接下来数天想来目睹八王爷归来风采的人，硬生生被阻挡在门外。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而墨连城和曲檀儿一直待在八王爷，不问世事，全身心陪着自己的孩子玩，享受着这一份难得的平静和温馨。

    转眼，过了一个月。

    清早，膳食过后，霜院书房。

    墨连城待在那里，画着画儿。

    是一副母子嬉戏图，深厚的画功，将母子二人的神态，描得入木三分。再回到这里的生活，他现自己越来越喜欢上了，和以前的假装淡然无关，是真切的喜欢上这里的宁静和母子二人的笑容。

    “城城，你说小煜儿在想什么？”

    “好奇，求知。”

    “……”他就用两个词来形容？

    曲檀儿嘴角扯了扯，“你怎么知道？”

    “哈哈！笨蛋。”他摇头，宠溺地骂了一句。

    她无视，但一会又兴致勃勃询问：“城城，你说小煜儿什么时候会喊娘？他好像有点笨哦。在我们现代那里一般八个月大的孩子就会喊妈妈了。这小家伙貌似一岁又零几个月了。”

    让小煜儿喊一声妈妈，某女是十分期待，但是，墨连城却语出惊人！

    “檀儿，你现在逼他喊，他就会喊。”

    “逼？！……”小家伙还用逼才喊吗？什么意思？曲檀儿古怪的回头，瞧着正一本正经趴在矮榻上的小家伙。小家伙目前拿着一把厚厚的书在翻的，看似在玩，但一页，接一页地翻。每一页停顿的时间，大概有五秒左右。

    有节奏，也挺有规律。

    偶尔会停着长一会，但很快又恢复过来。

    她是不是太迟钝了些？

    “城城……”她想哭。

    生出的是什么娃啊！这货，才一岁多点就会装了？！

    这时，墨连城淡声道：“我半个月前教他认字了。”

    “小煜儿能懂？”

    “身为本王的儿子，他敢不懂吗？”某爷扬眉，一副理所当然的样子。可这口吻，怎么听着挺得瑟？

    曲檀儿彻底窘了。但一想到玄灵的世界，她又能接受了。何况，小煜儿本来就不凡，经过灵气的洗礼，能灵玄双|修。

    好吧。她接受了这一个惊喜。

    但是，接下来呢？

    “煜儿，叫娘！”她挽起衣袖，摆出一张恶狠狠地脸，貌似威胁，结果，小家伙抬起小脑袋，乌黑的眼睛稍稍瞥了她一眼，再低头继续翻书。那小眼神怎么就觉得像在瞧白痴呢？！

    不装了？小家伙这一回不装了？

    曲檀儿一见，晕倒了，“城城，我被无视了，很伤心。”

    墨连城淡淡一笑，再望向宝贝儿子一眼，“煜儿，叫娘。”

    小家伙小嘴一撇，奶声奶气说：“妈咪。”

    “砰！！~”曲檀儿真倒了！再转身，恨不得去蹲墙角画圈圈。

    叫妈咪，不是叫娘！！

    这一句真相了，在一个月前小家伙就能懂。可是，小家伙一直懒得叫么？

    这时，外面于皓禀报，“王爷，萧离公子来了。”

    墨连城闭府不见客，这一个不见自然也是有选择性的。