    很快，迪卢克便匆匆离去，因为现在居然都有客人上门了。

    真是不可思议，不过说到底，蒙德城几十万人，总有酒鬼想趁着别人没来，提前喝上两口小酒。

    二楼上，林雨正在不断思考问题，而一旁的荧却已经将自己的饮料喝完了。

    只见她看了林雨一眼，发现林雨还在思考，于是悄悄趴下脑袋，将自己杯子里的吸管移到了林雨的杯子中。

    “嗯？”

    当林雨反应过来，看见有另一支吸管插在自己的杯子里，稍稍有些意外。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。”

    荧看到林雨发现了自己的小动作，不禁傻笑。

    林雨也微微一笑，并没有去责怪荧，反而是一只大手落在了桌面的脑袋上。

    蓬松柔顺的触感让林雨有些爱不释手，荧也没有阻止，反而是一副很享受的样子。

    忽然，林雨也将头趴在桌子上，慢慢地，慢慢地，朝着荧的方向移了过去。

    荧刚想要移开，就听见林雨的话。

    “别动，贴贴。”

    蓦得，荧也不再移动，反而是呆在原地，随着林雨的脑袋越来越近，越来越近，荧的眼神逐渐开始放空。

    最终，两个脑袋贴在了一起，少女滑嫩的肌肤与林雨的脸贴在一起。

    荧此刻感觉整个人都是空空的，好像灵魂出窍一般。

    少女的幽香不断撩拨着身旁的少年，林雨转过身来，发现少女还在发呆。

    就是刚刚接触到的小脸，有些发红，看上去就好像一个红苹果一样。

    荧还在发呆，不知道在想什么，但是林雨却知道自己的想法。

    他再也忍不住了。

    “啵！”

    他就差啃上去了，少女被突如其来的举动给惊醒。

    “呀，你干啥。”

    不知为何，荧发觉自己一点力气都抬不起。

    “别动。”忽然，林雨放开少女的脸，将荧拉入怀抱之中，深情的看着那双璀璨如金色宝石的双眼。

    荧心脏怦怦直跳，她不是不懂这些，只是从未有过这样的体验。

    就好像，纸面数据再多，也没经历过实战。

    阳光下，少年怀中的少女面色绯红，窗外的光线透过橱窗的玻璃，照射在两人的身上，仿佛这一刻只属于他们。

    “唔。”

    忽然，荧发出声音，少年看着怀中好像要化了一般的少女，低下头。

    窗外的微风如同小精灵一般，不断在树叶中穿行，好像肆无忌惮的发笑。

    这青春正好的年代，怎么能缺少少年少女的爱情呢？

    许久以后，两人分开，晶莹口水挂出一条半弧。

    林雨舔了舔嘴，这还是他的初吻，仿佛嘴边还残留着蜜糖一般。

    荧从窒息感中恢复过来，娇羞的看着林雨。

    霎时间林雨的心跳再次加快，少年的春心荡漾，少女的娇媚如花，只可惜，下方已经开始聚会的酒鬼打断了这一美好的旅程。

    少女右手撑着头，左手与林雨的右手紧紧相握，微风吹来，扰动少女的金色发丝，少女就那样注视着自己的爱人。

    忽然，少女动了动，面向林雨，右手也伸了出去，似乎是想要抱抱。

    林雨察觉到，立即开口。

    “还有人呢。”

    “哼！”荧没有回答，依然张开双手，等待来自林雨的抱抱。

    林雨不由得一乐，然后很配合的抱了上去。

    “啵。”

    轻轻地在脸上一吻，林雨拉着荧起身，不能在酒馆继续待了，临近上午，越来越多的酒鬼跑酒馆里来了。

    如果在待下去，说不定二楼都来人了。

    离开酒馆，迎面吹来的微风让两人精神一震，酒馆内全是酒气。

    这点无可奈何，毕竟酒馆不卖酒难道还卖面包啊？

    好像天使的馈赠的确能找到面包，不过，外面的环境是要比里面好。

    “去哪走走？”林雨侧倾下脑袋，看着荧。

    “都可以。”

    “那，去果酒湖？”

    “嗯。”

    在阳光下，冰蓝色的身影牵着洁白的身影，如果是不知道的人，还会以为这是一对兄妹。

    果酒湖，是蒙德的约会圣地，当然，蒙德另一个约会圣地是摘星崖，但摘星崖距离蒙德城比较遥远。

    在蒙德城墙外，如果仔细观看还能看见隐藏在树林里的情侣。

    当然，如果在这里发生一些不可描述的事情，被发现的概率比被发现的概率还要高，毕竟城墙外虽有树林，但树林稀疏。

    且没有太多的草丛灌木，挡不住人们的视野。

    但好在，能在这个来果酒湖的情侣，大多才刚刚开始热恋不久。

    看着身边跑来跑去的孩子们，林雨忽然想起来，虽然果酒湖是蒙德的约会圣地，那是因为蒙德城内外就这一片适合约会的地方。

    教堂太肃穆，风神广场上时刻有祈祷的信徒，至于教堂的背后，那是一片埋骨地。

    所以蒙德城的小孩子们也没有太多的可玩去处。

    好在蒙德城建立在果酒湖之中，蒙德城很大，但果酒湖更大。

    蒙德城的另一处酿酒水质所选，便是果酒湖的水质。

    说在果酒湖内部清澈的地方，那里的湖水十分香甜。

    而果酒湖又顾名思义，酿造各种果酒，如葡萄酒最适合用到这里的湖水。

    林雨和荧找了一处无人的角落，静静地坐下。

    在他们的面前，便是湖水微波漫溢的地方，远方吹来水汽十足的微风，正好能给附近的人补一补水。

    果酒湖内，是有鱼的，而且果酒湖内的鱼比其他任何地方的鱼都要好吃。

    这是侦察骑士安柏告诉林雨他们的，但很可惜，不知道是什么原因，骑士团禁止任何人前往果酒湖内部捕鱼。

    最多也只是让人在外围钓鱼，而且只能垂钓，不能以其他形式迫害鱼类。

    林雨也不打算钓鱼了，毕竟昨天钓的鱼都还没有吃完，今天再钓也是浪费了。

    不过，如果他知道派蒙在酒店里专门请了厨师去把昨天剩余下来的鱼做掉，可能就不会这么想了。

    谁叫林雨和荧出来非但没带派蒙，甚至连平时的背包也都没有带出来。

    小家伙随随便便扯出一些摩拉，都足够酒店的加工费了。

