    到这里，大伙儿可能有些看不懂我到底在干什么，下面我就给大家解释一下。

    本来圆光术是需要人体自身修为将阴阳二气和谐统一用来触发外显像，但是现在我的修为不足，自身没有那么多的能量，因此直接用蜡烛燃烧时火光所产生的阳火之气和土地当中的地阴之气相互融合，而催化剂就是这满月的月光和烧开了的自来水。

    要说这烧开的自来水，也有讲究，本来自来水完全就是地下水，地下水脉长年处于地中极阴，不曾见过日光，所以阴气很重，想要充当催化剂，就需要将其烧开，将阴气全部蒸发出去，这样就可以让术法发动的更为稳定。

    而这塑料袋的作用嘛……

    就是防止水太快被土吸收了……

    然后我便嘴里念动那圆光术的咒语，同时将暖壶里烧开的地下水往塑料袋里倒去。

    “奇门显像，术走八方，上沟碧落，下通阴阳……”

    心里念完了咒语以后，看着坑里冒着白气的热水，我便开始对着水坑轻声的念叨着二爷的名字。

    “吴万生，吴万生……”

    我念完咒语掐准时间叫着二爷的名字往坑里到浇着热水，不一会儿，就见坑里的热水逐渐开始冒起一阵微弱的白光。

    kl¤0w

    可是由于热水的水蒸气太足了，我根本看不清那白光里面有什么东西。

    只听从坑里传来一个老人断断续续的声音。

    “是小……小赖吗？”

    这咋还跟手机没信号似的呢！

    成了！

    没想到真的可以，听见久违了的二爷的声音，我的鼻子不禁一酸，然后我赶紧说道：“二爷，是我，是我！”

    就听二爷继续说道：“没想到这么短的时间，小赖就可以用圆光术跟我交流了，嗯？你那边是着火了吗？怎么这么大的烟气啊？”

    听着二爷这么说，我不禁老脸一红，由于塑料袋是漏的，所以需要我一直往里灌热水，不然坑里的水很快就会全部渗入土中，成了稀泥。而这个圆光术的时间，恐怕还真不是取决于我的修为，而是取决于水壶里的热水。

    于是我便跟二爷说了我这个山寨版的圆光术，二爷听完以后，不禁笑了起来，说道：“哈哈哈哈哈，没想到你小子脑瓜倒是灵光，会活学活用，不错不错，孺子可教。”

    二爷笑过以后，便问我道：“小赖，找二爷是不是碰到什么事情了啊？”

    二爷果然快人快语，直接就问到了根上，见他开门见山，我也就不客气了，于是我便把之前遇到女鬼的事情还有在医院里刘云胜的情况跟二爷原原本本的说了一遍。

    二爷听完我说的话以后，不禁砸了咂嘴，说道：“听你这么说完，你的那个同学丢失的魂魄肯定是被那女鬼给困住了。”

    “女鬼还能困住别人的魂魄？”我诧异的问道。

    二爷点了点头，然后说道：“普通的女鬼当然没有这个本事，没想到你刚还阳竟然就碰到这种煞星！”

    听二爷的意思，那个鬼好像还是个难缠的主儿，他这么一说，我的心一下子就提到了嗓子眼儿上。

    然后就听二爷继续跟我讲……

    自古有云：举头三尺有神明，地过三尺鬼不同。不同的死法，不同的命格，甚至不同的时辰，都会导致死后变成不同种类的鬼。

    像我们一般都比较熟悉的，那些上吊死的吊死鬼，掉水里淹死的水鬼等等，鬼也分很多种类，也并不是所有的鬼都是恶鬼，一般人死后变成的鬼也没有什么害人的能力和想法。

    只有那些受到冤屈，死后还有强烈的怨气和执念未消的亡魂，才会变成有害人能力的恶鬼。

    不过显然，我遇到的那个红衣女鬼，就是恶鬼！不仅如此，那红衣女鬼现在恐怕已经超过了普通恶鬼的范畴，进入鬼煞的行列之中。而进入鬼煞行列的鬼，虽然也分很多种，但是每一种都可以算是足矣为祸一方的恶鬼了。

    “孩子，那鬼已经害死几个人了？”二爷问道。

    我皱着眉头想了想，然后说道：“已经害死两个人了！”

    二爷听我这么一说，语气都有些变了，就听他忙说道：“小赖，不可再让她继续杀生害命了，如果再让她害死一人，那么多的怨气就足以让她变成赤魈。”

    “赤魈？”我疑惑的问道。

    “不错，正是赤魈，我曾听我的师傅说过，当年我师傅有幸参与过收伏一只赤魈，一同前去的六道六僧，虽然最后将那赤魈除掉，但是活着回来的只有三人，我师傅也是受了很重的伤。”

    十二个人打一个，九死三重伤，这是什么战绩啊！

    听到这里，我不禁咽了口唾沫。

    而要说这种赤魈的形成条件可以说是极为难得。

    首先，它需要死者是阴年阴月阴日阳时所生，其实孤阴不生，孤阳不长，什么阴年阴月阴日所生之人为极阴之人，其实并不是，我们都知道，黎明前的那一刻才是最黑暗的，正午之时阳气达到巅峰出现的那一丝阴气，其实才是阴中之阴，故此这个时辰畜生的女人才是阴中之阴的体质。

    而且她的死，还必须得是先心甘情愿的自杀，然后在机缘巧合之下忽然激发了怨气才可以导致亡魂变成鬼煞，而再弄死三个人，就会变成赤魈，等成为赤魈以后，每杀一人，怨气重一分，身上的红衣便会再深一色，什么时候到了紫色，能弄死她的，恐怕只有天雷了。

    而二爷的师傅当年和那六僧六道收伏的正是一只衣服已经快变紫的赤魈！

    怪不得楚人美到最后都没有被解决掉，感情她就是成了赤魈了，只不过看她那一身衣服的颜色，恐怕都已经成了紫魈了吧。

    “这么严重，那怎么才能解决她啊？”我问道。

    就听二爷继续说：“听你说的意思，她现在还没有完全成为赤魈，她弱点所在，主要是要把她那没有来由而激发出来的怨气症结找到处理掉，她自然就不会再害人了，所以，最好还是能用语言化解！”

    “啥？让我跟她面对面促膝长谈？闹呢啊大哥！”我心里这个无语，想着二爷怎么能说出这么没六的话来呢！

