    眼下他们也不知道这到底是怎么了。

    几个人的眼眸之中露出了些许的疑惑，确实是不知道，这两个人到底想要达到什么样的目的？

    而就在这之后张启海的脑海之中，突然出现了一个想法。

    所以此刻他便缓缓地来了张启山的面前，开口说道。

    “既然我们现在根本就不知道他们到底想要做什么，那我不如直接去问问他们吧。”

    此话一出，张启山却觉得有些不可。

    他立马轻轻地摇摇头开口说道。

    “他既然都已经隐藏的如此之深了，又怎么可能会真的告诉我们呢？”

    虽然话是如此，可是张启海还是觉得好不容易想到了这个办法，也应该去好好的试一试。

    “刚才我们不是已经说过了吗，这个人他最希望得到的事情应该就是他父母的产业。”

    此话一出，一旁的管家也上前一步轻轻的点头开口说道。

    “是啊，应该是这样的，我觉得她之前家里面那些财产也是被亲戚给夺去了。”

    除了这样的一个可能性话，也确实没有别的可能性了。

    所以在此时他们也确实是想要去试一试的。

    张启海听到了这话以后脑子里面的这个思路倒是变得越来越清晰了。

    所以此刻他便立马上前一步开口说道。

    “说不定我们可以告诉他，如果他愿意告诉我们事情的事情的话，我们可以帮他们夺得他们之前父母的家产。”

    无论如何有了这样的条件以后，想来他们肯定也会纠结的。

    如果这件事情对他们说真的是非常的重要的话，那他们就必须得好好的听他们的话。

    听到了这话以后，张启山这才微微的一顿。

    仔细一想觉得这个办法确实是比较可行的。

    如果他们真的经受不住诱惑，答应他们告诉了事情的真相话，那对他们来说自然也算得上是一件好事。

    所以此刻他也轻轻的点头，然后起身便准备和张启海一起去那刑法室里面，看看他们现在到底怎么。

    “走吧，我们去好好的试一下。”

    见者张启山终于答应了下来，张启海的眼眸之中也终于出现了些许的开心。

    他轻轻的点了点头，然后管家也紧紧的跟在了他们的身后。

    这件事情自然是不敢有任何的耽误的，所以此刻他们自然是要快一点去到这里去把这件事情给解决了。

    等待着他们到达了这里以后，看守在这里的人却只不过是轻轻的摇了摇头，随后微微压低了自己的音量，开口说道。

    “无论怎么样，他们似乎也不愿意告诉我们事情的真相。”

    说完了以后，他的眼眸之中便出现了些许的无奈。

    张启海却只是抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “没事的没事的，你先下去吧。”

    听闻此话那个人自然是乖乖的下去了，不可能会一直待在这里，做什么样的事情。

    而就在这时，两个人也互相看了一眼，然后这才进入到了其中的一个刑法室之中。

    那人看到了两个佛爷来临以后，眼眸之中出现了些许的淡然。

    看起来好像根本就没什么大不了的样子。

    见着他这样一副模样张启海的心中也没有丝毫的慌乱。

    他早就已经料到了这样的一个场景。

    所以此刻他也只不过是上前来，到了他的身边开口说道。

    “不如我们来做一个交易吧。”

    听到了这话以后，那个人这才微微的掀起眼皮来往上了张启海，不知道他这话到底是何意。

    见着他的眸光之中似乎出现了些许的期待，随后张启海这才开口说道。

    “我已经知道了你们之前到底是什么样背景，你们的父母当初是做生意的，按理来说应该也会给你们留下一笔家产才是。”

    当他开口说出来了这样的一番话以后，便一直都在自己的观察这个人的眼神和动作。

    这对他来说自然是非常重要的。

    如果能够从这其中看到他们有些慌张或者是有一些别的兴趣的话，或许就能够证明他们对这一切真的是非常的看重。

    所以眼下的自然是不可能会放过这样一个机会。

    果然当自己提到了这一点以后，他立马避过了目光，似乎不敢和张启海进行任何的眼神之时。

    见他如此张启海的心中也已经有了自己的定夺。

    如此一来看那件事情根本就不简单。

    所以在此刻他便再次开口说道。

    “这一次呢，我们之所以想和你做这样的一个交易呢，是因为觉得你们也挺可怜的，或许是受人指示。”

    原本那个人看起来还是一副有些犹豫的样子，可是当他听到了这句话以后，却毫不犹豫的斩钉截铁拒绝了下来。

    这倒是让张启海觉得有些奇怪。

    不是刚刚都已经在仔细的想着到底要不要和他们做这样的一个交易了吗？现在怎么这又莫名其妙的如此坚定。

    他实在是觉得有些不太对劲。

    一旁的张启山也立马转过头来，望向了张启海。

    他们自然也是发现了这个不对劲。

    张启海微微的皱了皱眉头，看到了他，随后再一次开口问道。

    “你确定吗？真的要错过这样的一个机会？”

    那个人即便是听到了这样的一番话，还是非常坚定的开口说道。

    “是的，本来我就没有做过什么事情，再说了那都是好久之前的事情了，我也不需要你们帮助我。”

    他说完了以后，便微微的低下了自己的脑袋似乎看到了地板。

    眼下他把自己的整个脸都垂了下来，大家自然也是看不到他脸上的情绪了。

    看着他这幅样子，张启海也只能够无奈的叹了口气，现在看来想要从他的身上获得什么样的现实的话，那也不行了。

    所以此刻他也只能够对着他开口说道。

    “既然给了你这样的一个机会，你不愿意接下的话，那我们也实在是无可奈何，你就在这里好好待着吧。”

    说完了以后便和张启山一起离开了这里。

    当他们离开这里以后，张启山这才立马开口说道。

    “这一实在是太不对劲了。”

