    第576章星际传说11

    三天的时间。云煌准备了好多的药物和美食。

    他打算这几天就这样准备着。

    三天的时间就这么过去了。

    郑琛易并没有来找她。

    云煌也不着急。

    她知道郑琛易是很忙的。因此这几天云煌和郑琛易基本上都没有碰面。

    三天的时间就这么过去了。

    第二次的考核业绩将开始。

    第二次考核是模拟战场考核。

    模拟的是虫族进攻的情况下发生的各种情况或者突发出现问题。

    当然这是星网上发生的。所以就算在星网上牺牲，现实中也不会有问题。

    只是精神上会有所一点损伤。

    校长公布第二次考核开始前。

    进来的所有学生，没有人知道会选择什么样的战场。也没有人知道正常中会发生什么样的事情。这都是随机安排的。

    所以根本不存在任何的作弊行为。

    云煌来到新网的时候。考试时间还有差不多20分钟。

    米火儿看见云煌远远的过来了：“云煌，二次考核你又把握吗？”米火儿认真的问云煌。

    米火儿问的话，让云煌微微一笑。

    云煌回道：“在没有参加考试以前，谁也不知道事情会是什么样子的。也不知道战场里面的情况会是什么样子的。所以根本就没法去预测结局会如何。我尽力而为。”

    米火儿歪头看了看云煌：“我也会努力的。”她显得特别的认真。

    云煌笑了笑：“我相信你。我们一起努力。”

    时间就这样到了考试的时候。

    第二次的考试人数只剩下7000多名了。

    第一场的开始将一部分人淘汰。剩下的这些人当中，在第二次考试中依旧会被淘汰部分。

    云煌进入战场的时候，发现自己是随机分配在一片荒漠上。

    这地方，前不着村后不着店。

    在星网这世界中，本身是精神力作为主导的。

    云煌的神识就代表着穿他的精神力。云煌用神识判断了方向以后就开始前进。

    荒漠看起来一片荒芜，什么都没有。但是其实荒漠中是非常危险的。因为并不知道荒漠下面会出现什么样的怪物。

    而虫族往往就是神出鬼没的一种。

    云煌并不担心自己会遇上什么样的困难。

    在这个世界上能够让她感觉到危险的，其实并没有什么。

    不过云煌很好奇接下来自己会有什么样的经历。

    荒漠一片暗淡。天气似乎在慢慢越来越暗。

    沙漠中传来的炙热的气息能够体现出它特有的温差劫难，说穿了，其实这也等于是一场在沙漠中生存的考验。

    温度在不断变高。云煌很镇定。

    作为神仙。气候温度变化根本已经威胁不到她的生命。

    所以她的冷静让一旁看着学生考核情况的众人都很诧异。

    校长一旁轻声道：“这云煌看起来很厉害呀，她不过才16岁，怎么可能有这么厉害的能力。

    似乎比她的哥哥比她的父亲比还厉害，甚至可以说比当年的云老元帅都厉害。”

    郑琛易一直关注着自己的妻子。听了这话，斜睨了一眼校长：“古地球有句话说的好，山外有山人外有人。青出于蓝而胜于蓝。一代更比一代强。

    云煌虽然才16岁。但是她的能力，她现在处事的方式。其实是一个非常合格的战士。

    当年的云老元帅现在的云元帅和云少帅其实也有着同样的性格。作为云家人，云煌是非常合格的。”

    校长听了忙道：“郑帅，你说的是，我只是比较好奇。云煌小小年纪竟然这般镇定。”

    一旁的助理嗤鼻道：“校长大概也只有你熟悉的那几个有钱人将子弟比较厉害吧。”

    校长听完后忙尴尬一下：“刘助理，你想多了，怎么可能。

    作为帝国学院的校长。我一向是一碗水端平的，很公正的。”

    郑琛易听了以后笑了笑：“我也相信校长是公平公正的。”

    副官一旁听了，哑然失笑却不言语。帝国学院的校长的确很公正。但是人心都是偏的，只不过他偏向的一些人。只是一些小恶，并没有大恶。所以就算作为副官，看着眼里。也不需要刻意提出来，拎出来去，就这事情怼回去。

    云煌不知道这观看人打机锋的情况。

    对于她来说，目前最主要的是找到一片绿洲。

    虽然她不怕寒，不怕热，不怕咳而且她自己还带了食物。但是并不代表这个荒漠就是安全的。

    荒漠的变化跟大海的变化都是差不多的。瞬息之间可以从平静变成一场让人不敢置信的灾难。

    瞬息之间可以让人感受感受生到死的经历。

    云煌神识扫了扫。确定东边有点水分，因此决定往东走。

    果然走了差不多半小时，就看见了一个小小的绿洲。真的是很小的绿洲，绿洲的面积不过十个平方而已，这里的水也很浑浊。

    但是至少住在这里不用担心吃喝问题。

    这里的食物就是。荒漠中常有的一种果子。云皇并没有直采摘了几颗果子，当为酱料凿碎备用。

    然后从自己从自己的空间拿出了食物。有钱人家总会备上几个储物工具。

    然后云煌拿出一张饼。蘸着这酸甜的果酱吃了起来。又拿出一瓶水，慢慢的喝着。日子过得很惬意，似乎并没有因为自己身处在荒漠而感到慌张。

    快速的解决用餐时间。云煌就开始休息，天色已经昏暗，看情况，晚上温度必然下降。

    云煌直接拿出一个个人帐篷搭进起来。

    校长见状，整个人惊呆了：“这云煌她到底是去参加考试的。还是去度假的？”

    不需要郑琛易为云煌说话一旁，助理就开口了：“校长，你的思想要改变一下。我们的战士是人，他们在经历任何情况下的时候完成任务是必然。

    但是在完成的过程中，是可以让自己过的舒服一点的。我觉得云煌同学并没有做错什么，她提前做好了准备，而且她准确的找到了绿洲。

    她知道日夜温差相差很大。所以提前准备好这么一个帐篷是她准备充足体现。

    而不能被成为你攻击她，认为她享乐的做法。”

    (本章完)

