    另外一边，被两个老狐狸提防的王道，已经带着寻道宗众人离开了责南境。

    本来王道是打算直扑南境魂方城的，只不过出来之后，王道才发现王羽和木轻眉貌似有点来电的意思，也不知道是不是那福报灵体搞的鬼。

    在王道进入武境，大家都担心的时候，木轻眉一直都在陪着王羽，帮他宽心，舒缓压力，本来王羽是不需要的，因为这事一直都是王羽在做。

    不过突然有一个女孩这么关心自己，做了自己的事情，也让王羽得到了新鲜的感觉，不说动心吧，但好感肯定是有的。

    这也让王道十分惊喜，要知道群芳宗一直都在盯着王羽，而且当初去满灵山的那几个女孩都跟王羽经常联系，只不过王羽一直都有点不冷不热的意思，也没什么进展。

    现在终于开窍了，王道也就暂时压住了想要尽快获得宝贝的心思，打算先把自家徒弟的事情搞定。

    为此，王道带着木轻眉回了寻道宗，当然了，木轻眉跟段美琪她们一开始的待遇差不多，只能够住在寻心宗，寻道宗的秘密是不可能知道的。

    再说了，木轻眉有自己的宗门，也不可能长时间留在这里，王道也只是说让木轻眉来这边玩玩，让她多跟王羽接触接触。

    先把木轻眉安抚住了，给王羽创造好了条件，王道才打算动身去南境。

    只不过中间还是出了点事情，因为又有了两个亲人派的妖兽族群加入，王道要去负责绑定。

    还有一些其他的事宜，因为现在寻道宗的地位越来越高，管理的事情也越来越多，导致王道这个只管大方向的人都很忙，有很多事情都需要他来决断，刚一回来，就被上官清她们逮住，留下处理事务。

    这一逮，就是小一个月，差点没给梦想咸鱼的王道弄崩溃了，要不是知道武神留下的东西不会跑，王道才不会乖乖的留下来呢。

    当然，这里面也有一些心疼自己武侣的原因，自己的四个武侣，自从跟了自己，也没捞到什么好处，就是在处理事情，他都忙成这样，就更别说管理具体事务的武侣们了。

    他这样的武侣也的确是挺无情的，甜言蜜语几乎没说过，甚至到现在都没什么实质性的进展，每天都把人家当劳力似的往死了用，换做别人恐怕早就跑了。

    王道也时常自责，可是却也没有办法，管理方面，王道是真的不擅长。

    只能在能出力的时候，尽量多出力就是了。

    而这段时间，王道也将责南境武境的事情放出来了，毕竟一时半会也走不了，还不如先把这件事处理了。

    当然，武神和武虹的事，王道没说，甚至都没告诉当时一直在外面等着他的王烬等人，只是告诉了他们一句，那里是专门为人类设置的，所以身为魔子的王烬和精灵人族的王茵，在那里没有任何作用，算是给他们一点点提示了。

    至于能不能想明白，就是他们自己的事了。

    其他人也明白，多多少少也猜出了一点，所以也没说，甚至回去之后都没有怎么提这件事，王道也让木轻眉将这件事保密。

    之后，王道就联系了闻人斩，将这个武境，可以为高端战力的人族提升较大幅度的战斗经验的事情说了。

    闻人斩也很重视，毕竟能够如此具有针对性的提升自己战斗经验的地方实在是太宝贵了。

    回去之后就跟中心境的高层联系，将那个武境定名为修武之地，专门给一些中心境的高端战力，利用战功来兑换进入名额，算是变成了一个福利。

    这也是必然的，毕竟那里也只能为高端战力服务了。

    当然，王道作为一个绝对不会吃亏的主，也得到了报酬，报酬就是寻道宗的战力可以无条件使用修武之地，而寻心宗的管事及管事之上的人，也可以无条件进入，并且寻心宗弟子也拥有战功兑换的权利。

    这种好地方，王道可不会放过，要不是他不知道怎么将修武之地搬到自己家，恐怕他早就将那里搬到寻道宗了。

    闻人斩自然是答应了，中心境的高层也没有任何异议，毕竟这地方是人家寻道宗挖掘出来的。

    不止如此，中心境还给了当初雇佣王羽侦查修武之地的雇主一定的奖励，也算是封口，毕竟修武之地的事情不能让人知道。

    而同时，也给了木轻眉奖励，是一些可以加速她在武灵境修炼的宝物，因为木轻眉也在这件事中起到了决定性作用，要不是她的灵体是修武之地的克星，让她无法在里面修炼，恐怕她也一样会获得无条件进入修武之地修炼的福利了。

    终于，在王道忙完了所有事情之后，得到了几天的空闲时间，王道便迫不及待的带着穆莲儿，孙雨蝶，龙腾，慕容枫和洪妹来到了南境，而穿甲兽则直接钻地赶过来。

    之所以带这么多人，是因为最近大家都忙坏了，王道也不想让他们都那么劳碌，好不容易有个放松的机会，就打算带着不忙的人出来透透气。

    结果寻道宗之中，也就只有穆莲儿他们几个有时间，至于龙腾和洪妹完全就是陪着孙雨蝶和慕容枫来的。

    随着两对感情的升温，现在孙雨蝶和龙腾已经到了谈婚论嫁的地步，慕容枫那边速度更快，慕容术都已经开始准备婚礼了。

    王道也正好带着这两对好好的出来玩玩，也算是给他们提前度个蜜月了。

    南境因为是武神曾经奋战的地方，发展的很好，哪怕是魂方城这个十方大陆并不知道的武神出生地，发展的也很不错，刚一来到魂方城，那两对就已经玩疯了。

    在街上这看看那瞧瞧的，就连穆莲儿也很开心，笑声一直都没断过。

    王道也没着急，他们是用传送阵来的，但穿甲兽要钻地过来，现在还没到，他找到了武家老宅也没用，干脆就安下心来好好玩。

    玩了一上午，在大家来到十方酒楼，找个包间准备吃饭，路过二楼的其中一个包间时，一个青年恰巧从包间中走了出来，看到一身黑衣，黑纱斗笠的王道等人，稍稍愣了一下。

    随后那青年看着穆莲儿的身形，眼前一亮，指着她，试探的问道“穆小妹？”

    王道等人闻言一怔，穆小妹？这什么称呼？

    只见穆莲儿诧异的回过头来，看着那青年，上下打量了一会后，忽然惊讶的捂着嘴，道“你是……二哥？！”

    王道等人惊呆了！尤其是王道！我靠！怎么还出来二哥了？！穆莲儿怎么可能会有哥？！

