    “好吧！”苏隐点了点头。

    对方说的不错，只有毛驴还不行，有头能飞的大鸟，以后去其他地方，会方便不少。

    正感慨这次出来，不仅弄了道灵气，还得了只雕，就见一侧一直没说话的孙昭，像是做出了什么决定，咬紧牙齿，来到面前躬身到底：“还请小师叔救命！”

    苏隐皱眉：“孙老请起，这话……从何说起？”

    “不是救我，而是如菲！”深吸一口气，孙昭道。

    “她……不是已经陨落了吗？”墨渊满是疑惑的看过来。

    如菲，正是他的那位被困在险地的道侣，上百年前就陨落了，救什么？怎么救？

    “她是陨落了，但也还活着！”

    孙昭沉吟一下，道：“还请小师叔随我前来，我详细与你细说……”

    见他并无恶意，刚才也算帮了自己，苏隐点了点头：“也罢！”

    “孙师弟……”墨渊紧跟了过来：“如果有什么我能做到的，义不容辞……”

    “不需要！”孙昭摆了摆手，面容再次恢复冷漠的看向管家：“看好大门，不要让人随意闯入！”

    “是！”点点头，管家守在门外。

    见他这样，墨渊苦笑着摇了摇头，看来他们师兄弟间的矛盾，再无法解开了。

    当初只要他同意，是可以去救的，但真要这么做，青云宗必然元气大损，再无法保住大兖州第一宗门的威势，是顾全大局，还是顾全师兄弟情谊，他也纠结了许久，最终选择了前者。

    “太师父……”云封医师来到跟前。

    “等着吧！”

    摇了摇头，墨渊不再多说。

    ……

    孙昭居住的院子并不大，和隐仙居比起来十分简陋，也没有什么装饰之类，只有墙角摆满了矿石和炉渣，一侧，还扔了一堆大小不一，级别不同的兵器。

    下品灵器、中品灵器都有，只是没有灵性，看起来和普通刀剑差别不大。

    苏隐皱眉。

    灵器，最强大的地方就是灵性，可以更好地发挥作用，就好像那口平底锅，只要将真元灌入其中，会自动对敌人进攻。

    没有灵性的兵器，除了坚固、锋利一些，和普通兵器没太大区别，甚至都无法炼化，融入体内。

    他的锅碗瓢盆，就是灵性不说话，不显露，才让其误以为很普通。

    一个云封、沈飞都知道的炼器师，整个大盐城都算得上有名，炼制出一堆没灵性的兵器，怎么看都说不通啊！

    “这些都是我试验的失败品！”看出了他的疑惑，孙昭介绍了一句，不在这个问题上继续纠结，伸出手掌：“小师叔，这边请……”

    见他不想说，苏隐不再多问，紧跟在身后，绕过杂乱的院子，很快来到一个安静的房间，几十平米的样子，不算很大。正中间的石台上，平放着一个女子用的手镯，呈现淡金色，周围则摆放了一堆灵石，似乎被某种阵法催动，精纯的灵气，形成一道道云雾，不断淬炼着手镯，好像要帮它启灵。

    兵器的灵性，有的是材料中自带灵韵，炼制成兵器后，炼器师只需花费特殊的技巧，就能点醒；也有的是埋藏在灵性充足之地，让其慢慢诞生。

    后者比较缓慢，没有几十年、百年的时光，很难做到。

    眼前这一幕，明显是这位，想借助灵石中的灵气，点醒手镯中的灵性。

    苏隐再次皱眉。

    这个手镯，无论用料还是做工，都十分简陋，只能算得上普通，花费这么大代价，给这个启灵，为何不将机会给外面那些中品灵器、下品灵器？

    成功的几率，最少要大上几十倍吧！

    看出了他的疑惑，孙昭摇了摇头，叹息一声：“这就是如菲……”

    “？？？”苏隐一呆，所说的道侣，是个手镯？

    “我就和小师叔详细说了吧……”

    见他不解，孙昭满脸无奈，将事情详细说了一遍。

    他口中的如菲，姓柳，是青梅竹马一起长大的，一起拜师青云宗，然后一起成为宗门的长老、顶梁柱。

    后来，奉了宗门的命令，前往险地，寻找一件宝物，宝物拿到的时候，遇到危险，危急关头，柳如菲花费巨大代价，将他救下，而自己却被困在其中，无法逃出。

    为了救人，他找到了当时的掌门师兄墨渊，只可惜，后者觉得拯救柳如菲花费的代价太大，而且就算救回来，元气大损下，也活不长了，正巧又在进行宗门评测，为了顾全大局，最终只能选择放弃。

    绝望之下，回到险地，才发现柳如菲已经坚持不住了，生命的最后，一缕残念融入这个手镯之中，飞了出来。

    只不过，这东西是二人才开始修炼时的定情信物，连灵器都不是，十分普通。

    “这些年，我一直努力，甚至不惜弄坏无数兵器，就是想让这个手镯中如菲的残念，伴随灵性苏醒过来……可惜，一直没有成功！”

    将事情讲完，孙昭道。

    苏隐点了点头：“你之前问我，器灵能不能转移，是不是想着，她一旦苏醒，转移到妖兽或者傀儡身上，重新修炼？”

    “是！”孙昭点头：“这是我这一百多年来，能够活下去的最后坚持，可惜……小师叔回答说，无法成功，再加上到现在，都没让她苏醒……这才有了轻生的念头！”

    苏隐恍然。

    难怪之前紫电金雕说救人还是杀人，原来它知道这个动力被斩断后，眼前这位，恐怕真的活不下去了。

    孙昭神色黯然。

    他的心，伴随柳如菲死的时候，就已经死了，能坚持这么久，就是为了这一丁点的希望。

    “既然……一百多年，这个手镯，都没有意识苏醒，你如何能保证，柳如菲的残念，就在这里面？”苏隐道。

    残念想要生存，是需要环境的，至少要有能够温养灵魂的宝物。

    这个手镯，只是普通凡铁，炼制手法也很简单，就算有灵性，短时间寄存可以，上百年……难！

    “她当着我面，将灵魂注入其中，而且让我等她归来……”孙昭目光坚定道：“我知道，她不会骗我！”

    “这……”

    苏隐忍不住苦笑。

    对方这是怕他轻生，故意安慰……结果，这位信以为真。

    当然，也有可能心中明白，只是抱着一丝侥幸和希望罢了！

    还真是一对有情人。

    （周一，求推荐票！）

