    下意识的，霍以骁伸出手，抱着温宴，把她的额头按在他的胸口上。

    温宴埋在霍以骁胸前，几次深呼吸，一面平复情绪，一面整理思路。

    她无疑是兴奋的。

    前世，大仇得报，却留有很多遗憾。

    重活一世，她重新审视从前，也看到了无数迷雾。

    而现在，其中的一团迷雾里投了一道光。

    若能跟着这道光，解开其中谜题，后面的很多迷雾，也会一点点散开。

    若尤侍郎死于灭口，他的“遗书”再做不得准，平西侯府的冤案出现了一个豁口。

    随着三司重申尤岑之死，他们可以通过霍怀定上书平冤，高方高大人也会积极响应，替夏家、平西侯府奔走。

    还有惠康伯。

    前回，温宴就和霍以骁讨论过，惠康伯可能隐瞒了什么。

    他不能说，说不得，于是在平西侯出事时，私交甚笃的他置身事外。

    若是平西侯翻案有望，时机合适之时，惠康伯也许会站出来。

    哪怕、哪怕他真的毫不知情，他当时就是明哲保身，但起码，今生，他和徐其则不会战死在定门关下。

    这辈子的霍以骁不似从前那般孤僻。

    他有霍以暄几个兄弟，也有徐其润、徐其则这样的好友。

    温宴不希望他们任何一个人出事。

    抬起头来，温宴看着霍以骁，道：“朱钰在运输中捣鬼，沈家八成不知情。”

    霍以骁颔首。

    若不然，朱钰就不会一个人紧张来紧张去，还让方启川来探口风，哪怕沈家现在麻烦不少，他也得立刻告诉沈临和唐云翳，做好应对准备。

    从朱钰的反应看，那些都是他瞒着沈家偷偷做的。

    这也难怪。

    朱钰不可能全听沈家的。

    皇上当年登基之时，还有霍家与其他忠君之士的追随，饶是如此，他也被沈家钳制得够呛。

    朱钰比皇上更受沈家摆布，他若为了将来考虑，必须丰满自己的羽翼。

    而这，需要银子。

    夹带转卖，也算是个法子。

    在被尤岑发现之后，朱钰想要杀尤侍郎灭口，十之八九，编造了什么由头，让沈家参与进来，制造了平西侯府通敌案。

    当然，这也不算难。

    无利不早起，陷害平西侯府的好处实在太多了，沈家有利可图，岂会不做？

    温宴道：“我想，御书房里，还是得盖在沈家头上。”

    有利可图，对九五之尊亦然。

    朱钰到底姓朱，是皇上的亲儿子。

    两个儿子闹起来，当爹的都可能和稀泥，尤其是，他们还没有铁证证实定门关、夹口关的问题。

    得让皇上以为，所有的一切都是沈家在背后操控，为了摁死沈家，皇上会出大力气。

    温宴依旧是先前的思路。

    走能走得通的路，死咬沈家。

    朱钰也好、朱茂也罢，在失去沈家之后，他们不足为惧。

    尤其是，两人弄了那么些事儿，皇上之后的态度就足够让他们难受的了。

    霍以骁和温宴想到一块去了。

    “我还有些想法……”霍以骁低声道。

    温宴听得连连点头，根据霍以骁的思路，迅速改了后续的话本子。

    也是她太熟悉霍以骁了，知道他们之间要如何高效、准确的沟通，根本没有耽搁什么时间。

    两人顺着理了一遍，还没耽误霍以骁上朝。

    金銮殿里，朱钰心不在焉。

    大臣们说了些什么，他都没有听进去，他一直在观察斜前方的霍以骁。

    他听说了，霍以骁昨晚上在工部衙门，和李三揭翻文书翻了一个通宵。

    刚才皇上没有来时，朱桓问过有没有收获，霍以骁摇头否认，朱钰看到了，但他不敢信。

    或者说，即便昨晚上没有翻出来，就霍以骁这不罢休的态度，可能迟早……

    朱钰往后看，寻了下方启川的位子。

    也不知道方启川能不能再从霍以骁那儿打听出什么来。

    腰都摔着了，才这些成果！

    朱钰不满意。

    恍恍惚惚之间，吴公公喊了“退朝”。

    所有人低头恭送。

    朱钰走神了，没有低头。

    皇上走过来，看在眼里，睨了他一眼。

    吴公公咳嗽了一声，以作提醒。

    朱钰这才一个激灵，忙不迭低下头去。

    “一个两个，都不像话！”皇上走到朱钰这边，压低了声音，在文武大臣跟前留了一丝体面，“跟朕去御书房。”

    朱钰的脸滚烫。

    等皇上走了，他才一个激灵：一个两个？

    一个是他，两个是谁？

    柳宗全轻声道：“是四公子。”

    他就站在霍以骁身后，边上是朱钰，这两人目视前方走神，他都发现了，只是来不及提醒朱钰。

    朱钰气得瞪了霍以骁一眼。

    霍以骁却好似还在出神，压根没有注意到朱钰，这让朱钰更气了。

    一摔袖子，朱钰径直往御书房去，听了皇上几句叮嘱与唠叨，老老实实认了错。

    他准备退出来时，霍以骁才姗姗来迟。

    皇上与通禀的内侍道：“让他进来！”

    朱钰不打算走了，要听霍以骁挨骂。

    他想，吴公公不想。

    火上浇油，最后头一个倒霉的肯定是他吴公公。

    他面带笑容，柔声细语地把朱钰送出了御书房，又把霍以骁迎进来。

    皇上抿了口茶：“说说吧，大清早的发什么呆。”

    霍以骁道：“我跟着李三揭李侍郎，在工部衙门翻了一夜的文书。”

    皇上一愣，道：“手还挺长，兵部观政，你给观到工部去了？三个月一轮，那么有兴趣，下一轮就去工部？”

    霍以骁上前一步，低声道：“瑞雍九年，朝廷增固夹口关，兵部由狄察经手了棉衣，这批棉衣存在原料价格虚高的问题，同时，工部从岭南送石料、原木北上，其中恐有夹带。”

    皇上坐直了身子，等霍以骁继续说下去。

    “通过比对数量、运输官员，瑞雍七年增固定门关的时候，也存在夹带、中饱私囊，”霍以骁哼笑了声，“沈家为了赚银子，真是无所不用其极。”

    皇上严肃道：“兹事体大。”

    然后，他看到霍以骁从袖中取出了一物，放在他面前。

    皇上打开来一看，原是帕子包着一些木条：“这是？”

