    皇后此话一出，不少人为之侧目，要知道钟太医可是太后的御用太医……

    果然，不止钟太医面色难看，就连太后都露出了不悦之色，皱眉冷声道：“皇后，你这是在质疑哀家不成？”

    “臣妾哪儿敢呀，就是怕林小姐之后若是身体不适，安亲王妃也说不清楚不是嘛？臣妾也是一番好意。”皇后脸上扯着笑，但任谁都瞧得出来，她这番话不过是托词

    其实皇后就是认定了夏洛潼给林小姐下了毒，她甚至觉得钟太医之所以说没查出中毒，完全是因为太后的授意，就是想让夏洛潼躲过这一遭！

    她可不会让这些人得逞！所以她一定要让其他太医过来当面诊脉，当众揭穿了此事！

    太后自然看得出来皇后的意图，当下脸上神色越发沉冷，不过还不等她开口说些什么，夏洛潼却已经先一步开口了。

    “多谢皇祖母信任。”夏洛潼含笑看向太后，改变称呼的同时也是让太后放心，接着又道，“就让皇后娘娘另外再请来两位太医诊脉吧，今日查清楚了也好，省得日后再有人拿着今日之事来污蔑于我。”

    她这话别有深意，显然这其中也暗指了纠缠不休的皇后。

    不过夏洛潼此时泰然自若的模样，倒是让大多数人都信了她的话，这林小姐许是真的没有中毒。

    皇后咬了咬牙，虽然不满夏洛潼的暗讽，但却还是立刻吩咐了下去，很快就有两名太医被带了过来。

    瞧着皇后看那两名太医的眼神，夏洛潼就知道这两名太医都是皇后的人，但这都不是什么问题，毕竟这大庭广众之下的，两名太医也不敢胡乱说什么，否则会医术的大夫多得去了，他们王府里还坐着百花谷的正副二位谷主呢，能由得他们胡乱诊治？

    那二位太医得了皇后的指示，自是上前给林小姐把脉，只是刚一上手，他们二人便接连愣住了，第一人把脉就费了不少时间，满脸疑惑地退开后，又换了另一人上前，结果露出了与前面一人相同的反应。

    他们二人对视一眼，还未来得及交流几句，边上的皇后就已经迫不及待地开腔了：“结果如何？林小姐到底中的什么毒？”

    皇后这般模样，任谁都看得出来她的心思了，不过皇后本也不在乎这点，在她看来，以他如今的身份，为何要管他人怎么想？应该是旁人看自己的脸色才是！

    夏洛潼却是轻笑着刺了一句：“怎么皇后娘娘好似很希望林小姐中毒似的？旁人都是先问有没有中毒，倒是皇后娘娘只管先问中的什么毒，好似当真亲眼瞧见我给林小姐下毒了一般，如此笃定。”

    “林小姐都亲口说了你给她下了毒，这事难道还能有假？”皇后满脸不悦。

    “她说我下了毒，我还说我没下呢，看来我这安亲王妃还不如林小姐的皇后娘娘信任呢。”夏洛潼也不怕皇后冷脸，直白地说道。

    这会儿别说是一众朝臣们了，就连那些闺中的小姐们都看出来了，皇后这明显是针对安亲王妃啊！

    再联系太子与安亲王之间的微妙关系，看来这两方之间当真是有些水火不容了？

    不管旁人心里如何想，起码此时贵妃和德妃，以及秦王三人，心情倒是十分不错，他们自然是乐意看到太子与安亲王不和的，如此一来他们的胜算又大了几分，毕竟安亲王府可是绝对不容忽视的一股势力。

    皇后并未理会夏洛潼的嘲讽，只是径自看向那两名太医，在她看来，只要太医能确定夏洛潼给林小姐下了毒，她今日就能咬死了夏洛潼，让夏洛潼和安亲王府无论如何都要脱层皮下来！

    “问你们话呢！都哑巴了吗？！”皇后不满地斥道。

    那两名太医皆是僵了僵，面上露出些许不安之色，毕竟他们知道皇后想要什么结果，可事实是……

    最后还是其中一名太医上前一步，声音微颤地回道：“回皇后娘娘话，这位林小姐她……她没有中毒……”

    当真没有中毒！

    看来安亲王妃真的没有下毒，而是如她自己刚才所说的，给林小姐吃下的并非是毒药！

    众人脸上神色顿时精彩纷呈，失望的有，看热闹的也同样有，而不管旁人怎么想，林小姐却是松了口气。

    “还好，还好没中毒，多谢安亲王妃高抬贵手！”

    林小姐是真没想到，自己本是要害夏洛潼的，结果夏洛潼竟然没有给自己下毒！当下也顾不上那么多了，连忙道谢，庆幸自己总算是保住了小命！

    不过皇后可就没有林小姐这份好心情了，她双眼微睁，显然没有想到，林小姐竟然真的没有中毒？！

    可不管是钟太医，亦或是自己找来的两名太医，都没有发现林小姐有中毒的迹象，那自己也就没法儿在抓着这事不放了！

    皇后暗自咬牙，心头满是不甘。

    “皇后娘娘，这下您总该相信了吧？难道我们安亲王府的话就这么不值得让您相信？”夏洛潼意有所指地看向皇后。

    皇后心中不甘，夏洛潼这摆明了是想要借此机会挤兑自己，让她如何能不气？

    不过她眸光一转，略过那已经被带走的林小姐，转而看向那两名垂头站立的太医，忽然升起了别的想法。

    皇后并不接夏洛潼的话茬，而是突然一转话头，指向了夏洛潼自己。

    “王妃，你刚才说那林小姐给你下了药，虽说及时服用了解毒丸，但终究不如让太医亲眼瞧过让人安心。”皇后一指那两名太医，直接开口道，“这会儿既然太医也来了，就让他们给你把个脉吧，也好让太后安心些。”

    皇后忽然露出了这么一副关心的模样，前后变化之大，着实让人感到意外，但别说是夏洛潼了，就连一众默默看热闹的众人都是不信的。

    夏洛潼则是眉梢一跳，连怀疑都没怀疑，直接琢磨起了皇后的意图。

    察觉到身旁男人握着自己的手忽然一紧，夏洛潼心神一动，瞬间想到了什么。

    夏志河同皇上的谈话……

    皇后上回在太后的慈宁宫里，也曾要求让太医给自己做检查……

    今日又是这般举动，看来真是冲着那绝子汤之事而来的？

