    第九百八十五章另一个方格空间中，杀戮宗主李逢道手中握着一枚璀璨的“时间晶体”，闭目冥思沉默不语。这颗原本散出强大时间洪流的晶体，正在他的手中，不断的散逸其中的能量，渐渐的变成普通的水晶一般。

    “秋澜梦女，殷无痕，这些恐怕有危险。你们小心一些……”

    李逢道沉默片刻，睁开眼来。脑海中分出两道强横的意识，破空而出，飞向两个方向。

    宗主级的人物，毕竟不同凡响。虽然还没有明显的证据，但是李逢道地魂境第二重洞天级的修为，和强大的武者直觉，都让他从虚空中，感觉到了某些蠢蠢欲动的危险气息！

    “嗡！”

    就在此时，一阵强大的波动，突然之间，传遍虚空。黑暗世界中，数以千万计的方格位面、空间，猛烈的摇晃。原本极其强烈的空间波动，突然之间下降了一个层次。连带一遍遍冲刷下来的“空间潮汐”，也削弱了不少。

    “嗯？”

    李逢道浓眉一挑，望向虚空中的某处。他认出了这种剧动波动背后的意义：

    “居然有人收取了一颗空间晶体。到底是谁？”

    只有当构成这片黑暗世界的空间晶体数量减少的时侯，才会产生如此大的变化。杀戮宗主对此是再清楚不过了。不过，不管是谁得到了那颗空间晶体，对于李逢道来说，这都是一件好事！

    这至少说明，这个黑暗世界里，“时间晶体”和“空间晶体”有真有假，而并不是全部都是假的。只有其中还有真的，对于李逢道来说，就够了！

    “呵！”

    黑暗世界的地下深处，感觉到虚空中的剧烈震动，那个无人注意到的邪恶存在，猛的吓了一跳：

    “我的空间晶体！怎么可能！居然有人能现得了！——什么生物，到底是什么生物，居然逃过了我的感知！”

    巨大的黑色旋涡中，黑色烟雾翻滚，那双血腥、残忍、邪恶的万恶之眼，猛然一转，狠狠的盯向了虚空的某处。那里，就在黑暗的深处，本来是应该悬浮着一颗硕大的“空间晶体”，然而现在，却是空荡荡的。

    用来掩饰空间晶体气息黑暗符箓和玄奥阵法依然存在，但里面固定的空间晶体，却已经不知所踪了！

    强横而邪恶，却又不易觉察的意识，瞬息间扫过整个虚空。然而却什么也没有现。

    “哈哈哈……”

    短暂的沉默之后，地底深处再次响起一阵张狂的大笑声：

    “好狡猾的蝼蚁！你是感觉到了什么吗？……哈哈哈，不过，已经没有关系了。我就快要破封而出了。当我再次降临这个世界的时侯，就是大屠杀和毁灭降临的时侯。没有人可以逃出去。这里必须要有一场鲜血和杀戮和盛宴，来庆祝我的降临！……”

    然而，就连这个强大而恐怖的邪恶生物都没有现，当它的神识扫过虚空的时侯，方云正藏身于天地万化钟内，在它的意识扫描下，紧张的心都要从胸膛里跳了出来。

    “好恐怖的生物！哀嚎大深渊中，怎么会藏有这种东西！”

    方云脸色苍白，大气都不敢喘一下。他清晰的感觉到，那道庞大的邪恶意识，从自已“身上”扫过，最后一无所得的收回去。尽管只是一刹那的时间，但在方云的感觉中，却漫长的无以复加。

    这道邪恶的意识和整个世界融为一体，极难现，但却瞒不过天地万化钟。当感受到这个神秘生物的意识时，就连方云也不禁战栗起来。

    这道神秘的意识之所以难以觉察，并不是因为它太过微弱或者虚弱。而是因为它的意识已经强大到了难以想像的地步。如果说方云的意识，就像一轮皓月的话，那么这个邪恶生物的意识，就像是照耀亿万虚空的皓曰一般。

    杀戮宗主、上古刀神之流的宗师强者，其意识已经极为强横可怖了。但方云感觉到的这道意识，更加强大。足足是李逢道等人的百倍以上。这种强大已经不可想象了，恐怖只有大帝级人物，才可以与之匹敌！

    更加可怕的是，其中的那么阴秽、邪恶、黑暗、血腥的气息。只要被沾染一下，恐怕都要神魂堕落，万古永灭！

    “哀嚎大深渊里怎么会有这种生物！如果让它破封而出。恐怖整个九洲都掀起一片浩劫！——怪不得黑暗宿皇一直阻止大家进入，他一定知道些什么。可笑那些上古的巨头，还以为他是想独吞！”

    方云想起黑暗宿皇，突然感觉到，黑暗宿皇恐怕知道什么天大的秘密！只是可惜，他被误会了。

    “主人，我们必须赶快离开了！那个东西已经快要苏醒。它以负面能量为食，现在，它就快要出来了。这个地方已经非常危险！夺取一颗空间晶体，已经是我们的极限了。再留在这里，恐怖等它出来，第一个死的就是我们！”

    天地万化钟道。从它的声音中，方云也感觉到了一种焦虑。这是在它身上以前从未遇到过的。方云非常清楚，这是因为那个残忍的生物，实在是强横的不可思议。

    只要想一想，一个时代又一个时代的强者，被它诱惑到这里。然后被它击杀，就令人不寒而栗。它就像一个庞大的猎物，在宇宙中张网，耐心的等待着一批又一批的武者上勾！

    “怪不得这里叫做哀嚎大深渊！那些被击杀的武者，恐怖死的极为凄厉！就算死后，他们的灵魂都在哀嚎、惨叫！”

    方云并没有坚持。这个哀嚎大深渊中，总共有三颗空间晶体，一颗时间晶体。他能借助天地万化钟的感应，寻找到其中的一颗空间晶体，已经足够了。

    至于“时间晶体”，这种东西威力太过强大，一旦靠它过近，就会剧烈的燃烧寿命，并且无法掩饰气息。方云根本不奢望能够得到！

    宝藏再珍贵，再庞大，也得有命去享。相比而言，地底深处那个不知名的邪恶生物，才是迫在眉睫的危胁。

    “唰！”

    光芒一颤，天地万化钟立即悄无声息穿过那些黑暗的符箓和禁制，在没有惊动地底生物的情况下，化为一道细不可察的闪电，破空而出。

    刚刚获得的空间晶体，此时挥了巨大的作用。方云几乎没有惊动任何人，便化成芥子大小，从光膜之中飞遁而出，一个闪烁立即消失的无踪。

    “啊！——”

    哀嚎大深渊中的恐怖生物，脱困而出的时间，远比方云想像的要快。几乎是他刚刚脱离光膜区域，远离三千里的空间，蓦然之间，天摇地动，一声血腥、残忍，仿佛野兽一般的吼叫，从光膜的深处的地底下，迸射而出。

    “终于脱困了！——”

    伴随着这阵非人的咆哮声，整个光膜区域，猛烈的暴炸了。仿佛数十个太阳一起爆炸一样，磅礴的难以想像的黑暗力量，从光膜区域中央，爆出来。

    “轰！”

    一道巨大的黑色雷光，冲霄面起，贯通整个哀嚎大深渊。这个宗派界传闻的禁地，这一刻地动天摇。哀嚎大深渊核心，由浓密的五行土元素构成的坚实大6，呻吟一声，四分五裂，“轰”的一声，瞬间崩溃！

    磅礴的邪恶而黑暗的魔能，喷薄而出。原本之前，众人看到的大量静止其中的上古巨头，身躯一扭，瞬间全部塌坍。他们的身躯，法器全部化为齑粉。其中的能量早已被吸尽。

    紧接着，所有进入其中的地魂巨头们，当其冲，被这股可怕的能量击中！

    “啊！——”

    惨叫声中，所有的地魂巨头，如遭重殛。一个个惨叫着，鲜血狂喷，从光膜之中，如断线风筝般抛了出来。

    “啊！这是什么生物！太恐怖了！”

    “中计了！这里根本没有什么宝藏！大家快逃！哇！——噗！”

    “这是远古的邪恶生物，我们被它设计了。赶快离开这里！”

    “救我一把！我不想死在这里！”

    …………恐怖的力量，占据压倒姓的优势，狠狠的轰击在这些上古地魂巨头的身上。做为神通境第四重的强者，除了各荒的大帝外，已经很少有敌手了。

    在平时，这些地魂巨头都是跺一跺脚，就八方震动的厉害脚下。一个喜怒，就可以屠尽一片大地的顶尖武者。但是此刻，所有的领略到了什么才是真正的力量，毁灭姓的力量！

    这股力量，不属于近古，也不属于中古，甚至与上古也没有什么联系。它要来自更加古老的久远时代！

    这种力量，甚至不同于中土神洲上法则约束下的任何力量。它甚至有可能不属于这个世界！没有人有应对这种力量的经验。

    “轰！”

    李逢道猛烈的挥出一剑，蒙蒙的灰色剑气足以将天地都撕裂为二。然而这一剑劈入浩瀚的的烟海之中，回应的却是一声不屑的冷笑：

    “桀桀桀，渺小的生物，可笑的力量！——滚！”

    滚滚荡荡的黑色邪雾之中，隐隐约约现出一个庞大的魔影，那双血腥而残忍的眼睛盯着众上古巨头，只是一声冷叱。李逢道的剑气立即像纸片般，撕成碎片。

    “噗！”

    李逢道立遭重创，噗的一声，喷出一口精血，嘴唇尽赤，整个人如断线风筝般飞了出去……

    （未完待续）

