    第四百一十五章 缘分   

    可以说在听到了教练的这么一个句话的时候，很多的人也都是终于松了一口气。

    

    毕竟这一整天的这种训练的压力之下，其实还是在是根本就并没有几个人能够忍受得了的。

    

    只是对于杨凡来说，其实说实话倒也还算得上是在可以接受的范围之内的。

    

    可以说在看到了自己刚刚的那些队友都是现在的这个表现的时候，也都是感觉到有些奇怪。

    

    “OK了，兄弟们，那就先散会吧，明天再见了，我先溜了，回去还得打巅峰赛呢。”

    

    “行！那就明天再见！”

    

    在其他的人也都是纷纷先后的离开了俱乐部的时候，杨凡也是直接就收拾好了自己的东西。

    

    他也根本就并没有想到这才第一天的试训而已，居然就花费了这么长的一个时间，现在看这个情况，自己回到家里面之后，恐怕要好好解释一番才行。

    

    不然的话，还真的根本就并没有这么容易的糊弄过去。

    

    而且说实话，虽然说他现在是被东辰教练和其他的几个人分在了同一个小组当中。

    

    但是说实话，其他的几个人好像对于他的到来都并不是很感冒。

    

    毕竟再怎么说也好，虽然大家这都是在一起训练的，但大家的心里面也都十分的清楚，最后能够留下来的人是绝对不可能会超过两位数的。

    

    所以在这样的情况之下，哪怕就算是在一起训练的队友也好，甚至是都很有可能会成为自己最后阶段的一个竞争对手，又怎么可能会真的和其他的人太过于去深交呢？

    

    只不过杨凡倒是也根本就并不会去在意这么多。

    

    毕竟现在也是初步的了解了这一边的这么一个试训模式之后，也算是在心里面有了一个底。

    

    毕竟他还比较担心，或许因为自己加入时间比较晚，会有什么方面是处于落后状态的，那样会对后期的考核十分的不利，不过既然是这样的话，那么显然就不用去担心这些问题了。

    

    只是也就是在他收拾好了自己的书包和衣服的时候，刚刚来到试训营的门口，卓君也是直接就出现在了他的面前。

    

    “怎么样？

    关于今天的这么一个初步适应，应该没什么太大的问题吧？”

    

    看到杨凡下楼来到了门口的时候，他也是直接就开门见山的开口道。

    

    而这一幕被其他的同样刚刚走出试训营大楼的很多人给看在了眼里……   

    毕竟卓君是什么样的人物，大家其实也都是十分清楚的。

    

    就算是都在一个俱乐部里面也好，他们也根本就真的没有见过几次。

    

    可是现在看到了卓君居然会出现在这里，并且和一个还只是处于试训期间的新人谈笑风生的时候，也是令得不少的人在心中都产生了猜疑。

    

    因为青训队和青训试训营，说实话，完全就是两个概念的东西。

    

    一个是已经获得了留下来的资格，在这里不断的去参加一些比较低级的比赛磨练自身的实力来争取能够早日获得上战场的能力。

    

    而另一个则是还在为能够获得留下来的资格而去努力的新人而已。

    

    或许这些人在自己所属的游戏大区当中都是属于不可多得的顶尖路人王以及大神玩家，可是进入到了这一理的时候，其实大家也都才明白了一个道理。

    

    那就是他们之前那些所谓的傲气以及自尊，其实在来到了这里的时候，第一点就直接就被打击到了。

    

    毕竟在身边的人几乎都是处于这样的同一水平之下，甚至是还有很多的人远远在自己之上的时候，这就到了一个自我怀疑的过程了。

    

    当然了，这只是最简单的一点，在这样的大环境之中，能够越加的努力去奋斗的提升自己的实力才是最为主要的。

    

    既然说天赋的确是先天的条件，但是其实也完全可以通过后天的努力去弥补回来。

    

    不然的话，哪怕就算拥有再怎么好的天赋也好，说实话也都未必能够完全的发挥出来。

    

    但是现在看到了卓君居然会和这边这个新人有来往的时候，很多的人也都是在心中猜测着杨凡到底是什么来头了。

    

    不知道的人还好，但是其中也有不是是今天和杨凡处于同一个训练营当中的人。

    

    “嗯？

    今天的这个新人到底是什么来头呀？

    不仅教练亲自去接见了，最为主要的就是现在卓君居然也找上门来，难道真的是什么天之骄子不成？”

    

    “这我怎么知道呀，毕竟今天他也没分配到我们这边啊！但是不管怎么说，既然都有了这样的这么一个情况，那就证明了他的身份绝对是不简单的。”

    

    “管他呢，反正明天不是照常训练吗？

    到时候休息聊天的时候套套话就可以了。”

    

    “说的好像也是，既然这样的话，那就这样吧，先回去了，明天再见，今天可是累死了。”

    

    ……   

    在杨凡和卓君两个人离去的时候，其他的人也都还是在安中不断的去讨论这个关于这么一个问题。

    

    “你这边适应得还好的话，那么应该就没什么太大的问题了，毕竟说实话处于试训期间基本上也都是让你们体验一下职业选手的这么一个每日的日常任务罢了。

    如果说在这样的条件之下还能够坚持下来，并且能够使自己的实力得到精进的话，再加上通过最后的那些考核，你们基本上就真的能够留下来了。”

    

    卓君在听到了杨凡这边并没有感到有什么太大的压力的时候，也是笑了笑。

    

    杨凡的天赋以及实力摆在那里是毋庸置疑的，毕竟在这个年龄阶段当中，又有几个人能够达到像杨凡这样的水准的呢？

    

    而且有缘的能够在巅峰赛当中和杨凡成为一局的临时队友，说实话那一局杨凡的表现也的的确确是让着他感觉到很是舒服。

    

    毕竟打了这么多场的对局，说实话总有几局的队友是一定能够让你留下深刻印象的。

    

    要么就是为你甘愿赴死的辅助，要么就是实力全开，为你报仇秀翻对面的队友，或者就是在一波团战当中，五个人的完美配合打得对面集体团灭。

    

    这样的对局，说实话，哪怕就算是最后真的输了也好，也绝对是能够让你记住很长的一段时间，再次回味过来的时候也依然会感觉到十分的激动和震撼人心。

    

    所以在卓君的心中，其实也是十分希望杨凡能够通过一系列的考验，并且最后留下来的。

    

    

    

