    经过一番交谈，李旭成功打消了张宝堂的疑虑，之后他便回到了家里，却得知了叶澄病重的消息。

    原来李旭进宫后不久，家里便来了两人找到白芷，一番交谈后白芷便急匆匆地跟着他们而去，只给海棠留下了一句叶澄病重，她要赶去营救。

    李旭面色凝重，他很清楚自己那一剑避开了叶澄所有要害，不可能会要了他的命，联想到西蜀使团的匆匆离去，李旭又嗅到了一丝阴谋的味道。

    经历过对手多次阴谋诡计的洗礼，李旭的政治嗅觉也已开始变的灵敏，不再像之前那般单纯懵懂。

    虽然李旭不清楚对手又在谋划什么，不过他明白，区区一个叶澄的生死，并不足以影响两国结盟的步伐，就算叶澄真的是死在自己剑下，目前也不会对自己产生任何影响，至于剑阁的仇视，自己则根本不需要在乎，有本事就继续派人前来问剑，来一个杀一个就是了。

    李旭有这个自信，是因为自己的武力强大，同理，只要大宁的武力值足够强大，就可以傲视天下，东胡、西蜀以及西域诸国又有何可惧？

    这也是李旭看重工部和器械营的原因，将工部的能工巧匠与器械营的火药技术结合在一起，再加上他上辈子的知识，或许能在最短时间内，研发出领先这个时代的尖端武器。

    不久后，曾民乐带着做好的二十只小箱子来到了府中，李旭让人在箱子上写上“举报箱”三个大字。

    随后，李旭让汤先生签署了皇城司监察厅第一号文件：

    “告示：

    监察厅受命于圣上，督察皇城司一切不法之事，现特设举报信箱，在皇城司的办案过程中，凡是有涉嫌贪污受贿、滥用职权、玩忽职守、利益输送、徇私舞弊等违法事迹的，欢迎广大官民来信举报，或是前往监察厅衙门直接举报。

    凡是实名举报，提供有效线索者，一经查实，赏银千两。此告示长期有效，监察厅有责任有能力保护举报人的人生安全，望各位知悉。”

    写好之后，李旭便命人将举报箱和告示分别挂在了京城各大衙门之前以及各大城门口的告示栏上。

    一石激起千层浪，李旭这一举措让京城瞬间便炸开了锅。

    各大告示栏之前，纷纷响起了这样的声音：

    “举报皇城司？岂不是老寿星上吊，嫌命长？”

    “卧槽，赏银千两诶，五殿下这手笔还挺大！”

    “想多了吧，这钱你敢拿？怕是有命挣，没命花呀！”

    让人哭笑不得的是，李旭居然在皇城司衙门口也挂上了举报箱，贴上了告示，一众皇城司的人围在告示栏之前面面相觑，苦笑不已。

    这时范崇义闻讯而来，驱散众人后，一把撕下告示，冷笑着将举报箱一脚踢得稀碎，随后便拿着告示进宫找到了范崇荣。

    范崇荣看了告示之后，轻蔑地笑道：“这李旭也太天真了，就凭这点小把戏想搬倒我范崇荣？”

    樊崇义道：“大哥，这事已经闹的沸沸扬扬的，若继续任由此事发酵，怕是会有损皇城司威严。”

    “无妨，我倒也想看看，到底有没有人敢撩我皇城司的虎须。”

    皇宫里这时候也并不平静，李旭在文德殿和紫宸殿门口也挂上举报箱，那告示此时已摆在了皇帝身前的御案之上。

    “这小子，一点也不让人安生，答应得好好的不动皇城司，这会又开始闹幺蛾子了。”

    皇帝无奈的摇摇头，对梁总管说道。

    梁总管笑道：“五殿下做事总是别出心裁，让人摸不着头脑。”

    皇帝道：“皇城司凶名在外，区区千两赏银，怕是还不足以让人冒着被皇城司报复的风险去举报。”

    李旭书房，汤先生也对李旭说出了同样的话，不过李旭却笑而不语，从怀里取出几封信件，递给了汤先生。

    汤先生瞬间便明白了过来，笑道：“殿下好手段，咱们自己投举报信，既可以起到带头效应，又可以迷惑皇城司的眼。”

    李旭笑道：“父皇早有交待，让我维持朝局稳定，不可乱起争端，所以我现在并不是真的要查皇城司，我的目的是器械营，先给范崇荣一点压力，举报箱的效用如何，还得日后才能确定。”

    “那这信，咱们什么时候投进去？”

    “时候差不多了，蔡贤应该也快过来了，麻烦先生安排人去办吧。”

    汤先生领命而去，这时海棠也过来叫李旭，蔡贤已带着几位同窗到了，已在客厅等侯。

    李旭来到客厅，蔡贤领着十位同窗纷纷起身见礼，李旭脸上洋溢着热情的微笑说道：“各位不必拘礼，都坐下吧。”

    众人落座后，蔡贤开始介绍道：“殿下，这几位都是学生的同窗好友，都想跟随殿下做出一番事业。”

    李旭看了一眼众人，皆是衣着朴素，想必尽是出自寒门，于是说道：“好，首先要感谢诸位，诸位皆是国子监高才，前程似锦，本王本不该将你们招进监察厅，影响你们读书，不过本王正值用人之际，求贤若渴，各位进监察厅也算是为国效力。想必蔡贤已经将情况跟你们说明白了，本王可以向你们保证，监察厅任由各位来去自由，什么时候不想干了，随时可以走，绝不影响你们的前途。至于福利待遇，各位也不用担心，月俸五两，遇节假日还会有津贴补助。若还有什么疑问，可以直接问我。”

    这时一位学子壮着胆子问道：“殿下，不知我等主要的工作内容是什么？”

    “整理文书，清查账目等等，忙的时候事情可能会多些，不过平时一般不会有什么事。”

    另一人问道：“那我们什么时候开始坐班？”

    李旭笑道：“就从现在开始，你们大概也知道了本王今日在京城放了一些举报箱，一会有线索了，就由蔡贤带你们去皇城司查账。”

    “啊？”

    “什么？去皇城司？”

    “还要查皇城司的帐？”

    听说要查皇城司，这几人便开始惶恐不安，有些后悔起来。

    李旭冷笑道：“监察厅本就是负责监察皇城司的，你们进了监察厅，自然是要去查皇城司，何况有本王在背后为你们撑腰，你们还有何可怕的？你们若是不愿，现在就可以走人。”

    蔡贤起身对众人说道：“诸位同学，且听蔡某一言，监察厅乃是皇上钦命创办，咱们进了监察厅，就相当于是天子门生，是在替皇上办事，就算得罪了皇城司，他们还敢对我们挟私报复不成？殿下也说了，监察厅任由各位来去自由，明年会试若有不中者，这儿也算是一个安身立命之所，待遇堪比七品县令，不过今日各位若是出了这个门，再想进来可就没这个机会了，是留是去，各位仔细掂量掂量。”

