    黄忠发一看见情况不对，这跑路的速度，那叫一个快。

    这感觉，真的是完全交给了这两个保镖让她们自行去发挥吧，他呢，那就是离开了这里，嗯，不跟你这么的瞎闹下去，不跟你玩耍下去了，你爱怎么地就怎么地吧。

    这两个保镖又是攻击了一会，攻击之后，只是失败，可以看得出来，不放弃是一回事，能成功这是另外一回事。

    想一想，老板都跑了，他们继续的扛着下去算是个什么事情？不如就是跑了算了。

    有了决断以后士气就这么的没有了！

    没有了士气以后，这两个人真的是一个眼神对视了一下，分崩离析，一个人一个方向直接就跑。

    雇佣军就是这样子的，一旦是行动就是因为有把握，而，一旦是没有了把握，马上就从现场逃离压根就不会是有任何的逗留。

    赵诚看着这两个人离去的背影，追呢，那是一时之间是追不上了。他跟对方对垒对垒还行，系统赠与的是跆拳道作战能力而不是体能，就算是他怎么爆发都没有追上对方的可能。

    那，干点正经事吧。

    赵诚从身上拿了出来手机。

    一个电话打给了这苏美凤。

    此刻这是要找苏美凤帮忙。

    苏美凤最怕的就是自己没有了存在感。

    现在，这不，第一时间那可是非常的高兴，人家有事情第一时间想到了她，那就说明她在人家的眼里很重要，虽然她的势力范围不在这里，但是，她总是能认识一些乱七八糟的人！

    认识了这些人，再加上一个价格上的合适，三个小时以后，这关于黄忠发的情报就这么的递交到了赵诚的手心之中。

    赵诚已经是知道黄忠发在哪里了。

    既然知道对方在哪里了，那么，自然是不可能放过了对方。

    所以呢，赵诚已经是行动了起来。

    三环线边邻的一个小村庄，在这里，黄忠发就是在这里。

    就算是对方躲避在了这里，村子之中一样是有着爱财如命的人，只要是这爱财如命的人一出卖，看，情报就被出卖了吧！

    此刻，赵诚已经是乘坐着一辆车子到来了。

    车子停车了下来。

    借助于这夜色的掩护，这赵诚也来到了黄忠发居住的这一套房子。

    房间之中有四个人，一个是负责伺候的女性村民，一个则是黄忠发，还有两个就是战败的这两个保镖。

    四个人那是各司其职。

    这不，这两位保镖瞬间就是察觉到了不对，随后呢，这一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这赵诚的方向看着，这么的，这是直勾勾的看着，一句多余的废话都是没有多说的样子。

    门开！

    赵诚进来了！

    这是保镖最最最不想看见的人，真的，因为赵诚的关系，心情一瞬间就是变得那是很不好，对方希望赵诚可以不要这样，有什么事情，说出来了就好了，说清楚，大家这么的好说好商量的解决问题啊，对不对？这是干嘛呢？

    然后……

    没有然后了。

    赵诚右手一甩手，直接就是一轮攻击朝着这位保镖的身上干了上去。

    银针没入到了穴位，想要你疼就疼，想要你瘫痪就得瘫痪，这就是人家的飞针实力。

    此刻赵诚的实力简直就是更胜一层楼了，这通过今日的手术帮忙和后期的治疗治病，已经是百分之百确定了，这隔空之下的飞针那是打出来了葵花点穴手的感觉，真的是分分钟的就将对方给控制了起来。

    对方的双眸虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    赵诚嗤之以鼻，笑了笑就没将对方当做是一回事。

    这不，矮个子雇佣军此刻的神色那可是非常的凝重，说好了他保护老板的安全，一旦是有情况另外一个上，先打个样让他探查一下情报。

    但是现在，另外一个一动不动！

    这已经是说明问题了，另外一个应该是被控制了起来。

    如果是被控制了起来，那就说明他也不会是有好冬瓜吃，这么的搞下去，真的是非常的不好啊。

    这是没有一点把握的这么一种感觉，妈蛋，真的是十足的那是不开心的这么一种样子。

    这么的下去，这是弄得人的心情那是瞬间就是变得不好了都。

    时间流逝！

    二十分钟，这么的就过去了。

    赵诚时间很多！

    故意这么的跟你拖延时间就是为了给你带来压力。

    事实说明这赵诚的心理战，的确是成功了，的的确确是给对方带去了不小的压力。

    对方现在是看着赵诚就心窝子那是有点疼的这么一种感觉。

    赵诚还能是这么的纵容对方下去？行动，在这一刻没有任何的迟疑搞起来了。

    刷！

    出手！

    瞬间的功夫就朝着矮个子的身上招呼了上去。

    本来那就压力大，现在还这么的就冲了过来，这，这是个啥呀这是！

    这么的下去这是让人很抓狂啊，这是！

    这么的下去心情简直就是非常之是糟糕啊这是！

    不行，不能这么的下去了。

    要想办法解决问题才行啊。

    然后……

    砰砰的声音已经是响起了。

    这是一面倒的是挨打的攻击。

    因为心中已经是将赵诚给打上了不可战胜的标签，所以，这结果就是在这压力巨大的这么一种情况之下就更不是对手了，在这更不是对手的情况之下，看，这事情就是发展到了这么的一种地步。

    完犊子了！

    矮个子的身上已经是被扎入了不少的银针，他也已经行动瘫痪，难以而动弹。

    赵诚的双眸看向了正主，也就是黄忠发，他的双眸，这么的直勾勾的盯着黄忠发看着。

    黄忠发的心里压力，那可是非常巨大，这个该死的，这是让他有点慎得慌啊。

    一步一步，赵诚朝着黄忠发走了去。

    黄忠发还朝着身后后退，这特么的，退无可退啊！

    这感觉，这是相当的抓狂啊。

    还能不能愉快了？

    黄忠发的后面是墙壁，恨不得就是从墙壁之上渗透上去都好，怎么会将事情给发展到这样呢？悔不该当初，真的是后悔死了啊，但是，现在后悔不管用啊。

