    “修仙者？”容远图目光如渊，打量了一下叶修。

    “爷爷，您没猜错，老师他是一位修仙者。”容九对爷爷很是了解，看他的眼神，就知道他在想什么了。

    “叶先生，小九没有说笑吧？”容远图深吸了一口气。

    叶修没说话，指着茶室内的两盆富贵竹，释放出一波灵气，那两盆富贵竹忽然间向上疯狂生长，节节攀升，枝叶以肉眼可见的速度变长变大，就像在电脑上看植物生长的特效一般。

    叶修收了灵气，竹子便瞬间停止了生长。

    两盆半米高的富贵竹，顷刻之间长至两米左右，枝繁叶茂，郁郁葱葱。

    饶是这一生见惯了大风大浪，但容远图还是被眼前的景象震住了。

    “原来叶先生真的是一位仙人，怪不得，你可以轻易让蒋四口吐真言，我想，容骏嘴巴上的伤，应该也是出自先生手笔吧？”

    什么撞树上划伤的，容远图压根就不信。

    “何止如此，蒋四那帮手下的遭遇才滑稽呢。”容九微笑着，把茂名南路上的经历和爷爷讲了一遍。

    “操纵藤蔓和树枝，还能让植物生长，仙家的手段，果然非同凡响，”容远图惊叹，“我容某人何其幸运，一生竟然遇到了两次仙缘。”

    “我才幸运呢，如果不是遇到老师，小九说不定已经不在了！”容九大眼睛里装满了小星星。

    “连国医圣手都治不了的病，先生居然能治，仙人的能力，非我辈所能想象啊。”容远图慨然赞叹。

    “容九并没有生病，她只是体质比较特殊，乃修仙界比较罕见的木系灵体，这个世界天地灵气枯竭，无法滋养她的灵根，所以才导致经脉枯萎。

    “我用了些含有天地灵气的药材，滋养她的灵根，所谓‘枯叶症’也就不复存在了，”叶修微笑道：“她的症结，只有修仙者才看得出来，也只有修仙者才有办法解决，否则就是华佗再世，扁鹊复生，也拿她没辙。”

    “原来如此，”容远图拍了拍孙女的小脑袋，长吁了一口气，“叶先生真乃我容家的大恩人，远图拜谢了！”

    话音刚落，便站起身来，给叶修鞠了一躬。

    虽然叶修年轻，但人家可是陆地谪仙，他就是年纪再大，成就再高，给一个神仙行礼，不丢份。

    心里暗赞，小九的胸襟格局，真的要远远超出家里那一大帮子子孙，他们眼皮子太浅了。能和一个仙人结缘，别说是一幢爱神花园，就是拿他容远图的全部身家来换，也是值得的。

    他们对仙人的能量，一无所知。

    叶修没有矫情，坦然受了容远图一礼。随着修为日深，超凡的气势慢慢养成，再不是此前卑微平庸的屌丝心态了。

    “容九乃修仙界万中无一的单系灵根体质，我收她为徒，就是想引领她走上修仙一途，此事没有预先告知，望容先生不要介意。”

    “我高兴还来不及呢，怎会介意！小九，你可否行过拜师礼？”

    容远图开心地连眉毛都要飞起来了，仙人啊，呼风唤雨，长生不老，一人可以荫蔽容家百代，如果容九真能成仙，那容家的祖坟可要冒青烟啦。

    容九这丫头，从小就和别的孩子不同，容远图曾对他寄予厚望，没想到，他还是低估了这孩子的潜力。

    容家有龙，幼潜于渊啊。

    “那些繁文缛节，我不喜欢，说是师徒，便是了，不需要形式上的认可，”叶修淡淡道：“只是要问一问，容九此前可有过师承？”

    “她倒是拜过‘茶中仙’兰默农为师，学习茶道。其他的，就没有了。”容远图坦然道。

    “茶中仙兰默农？”

    “对，当今天下，说起对茶道的理解与演绎，没有人比她更出色了。又因为长时间隐居深山，不食人间烟火，所以得了个‘茶中仙’的雅号。我也是辗转托了故人的面子，她才肯收小九为徒的。”

    “小九的茶艺，比起她来如何？”叶修问道。

    “我这点水平，尚不及老师之万一。”提起茶中仙，容九语气中满是崇敬。

    是吗？叶修眯了眯眼，既然这么厉害，同是容九的老师，大家不妨切磋一下。茶道就别约了，反正也P不过。倒可以切磋点别的……

    “小九，你这位兰老师……她漂亮吗？”叶修悄声问道。

    “不是漂亮那么简单的，”容九美丽的大眼睛里盛着星辰，“怎么说呢，她和老师您一样，贵在身上那股出尘的气质，真像下凡的仙子一般。”

    这话叶修爱听，这个小马屁精，真会讨师父欢心。

    只是，人家茶仙子那股子仙气是真仙气，你老师我的仙气，都是天地灵气顶出来的。骂这本书的读者都知道，叶上仙就是个暴发户。

    “容先生，说一说你年轻时的那次经历吧。”叶修觉得，‘茶中仙’的八卦还是以后有时间再挖，先问正事要紧。

    容远图点了点头，神情恍惚，陷入回忆之中。

    那时容远图才21岁，和绝大多数富二代一样，喜欢刺激，喜欢冒险。有一次，他和几个朋友到笔架山寻幽探胜，没想到遭遇了危险。

    华夏有几十座笔架山，容远图和朋友去的这一座，地处鄂西山脉深处，海拔4000米以上，山峰挺秀，仞立九霄，山势险峻异常，且常年云雾缭绕。除了当地少数的老山民，外界根本不知道还有这座山。

    他们也是兴之所至，误打误撞闯进了这里。

    年轻人，多半不知道天高地厚，那时就觉得自己很牛杯，天下没有自己不可去的地方，也没有自己征服不了的山脉。他们进入鄂西大山深处，越往里走，越觉得地势险峻，但内心也就愈发有成就感。

    在攀登笔架山最高峰的时候，他们遭遇了前所未见的危险，从峭壁的洞穴之中，忽然钻出一条巨蟒，身体有水桶那么粗，长约十余米，两只眼睛像灯笼一样。

    巨蟒向他们发动了攻击，虽然他们也带了枪支武器，但对那条巨蟒造不成什么威胁。巨蟒表皮坚韧无比，子弹打在上面，也只是一个白痕而已。而且那家伙行动如风，想打它最脆弱的眼睛，根本瞄准不了。移动打靶本来就很难，更何况是移动速度那么快的生物。

    结果毫无悬念，他们一行7人的探险小队，被那条巨蟒团灭。眼睁睁望着其余6个伙伴惨叫着摔了下去，容远图知道自己也不能幸免，所以绝望地闭上了眼睛。

    巨蟒的血盆大口眼看着就要吞下他的头颅，忽然，半空中一声清亮的鹤唳，容远图睁眼看时，只见一道光华打在那巨蟒头上，那巨蟒痛嘶出声，然后转身逃进了洞穴之中。

    一只巨大的仙鹤停在半空，鹤背上，赫然坐着一名身穿白袍，头挽发髻的少年。

    容远图像做梦一样，被骑鹤少年扶上鹤背，然后盘旋着飞了下去，找到了他的同伴。其中一人重伤，其余5人当场死亡。

    骑鹤少年用手掌贴着那位重伤朋友的百会穴，不见有什么动作，也就一刻钟的功夫，他的伤势就基本恢复了。

    他们掩埋了同伴的尸体，在骑鹤少年的护送下，出了鄂西山脉。自那以后，容远图收心养性，随父亲出国去学习做生意，终成一代商业巨子。

    只是那次遇见仙人的经历，却留在了他和那位朋友的记忆之中，终生难忘。

