    “女孩子不能被爱情冲昏了头，再喜欢也要深思熟虑。”

    没有人跟商领领说过这样的话，没有这样教过她。

    母亲说，不要像你父亲。

    父亲后来也说，不要像我。

    可是她们都没有教她怎么才能不像，以至于到最后，她还是像了她的父亲。

    她点头，答应：“我会深思熟虑。”

    但不会有其他的结果。

    她没法告诉陆女士，她所有的深思熟虑，都在计谋着怎么偷到景召这颗红宝石。

    没有人能教好她了，她在母亲的笼子外面长大，已经长成了恶龙。

    “那就好。”该说的都说了，陆女士心里也轻松了许多。

    “谢谢你陆姐，谢谢你跟我说这些话。”

    “你跟我客气什么。”

    景河东端着水果从厨房出来，第一时间发现：“老婆，你眼睛怎么红了？”

    成年人只要不嚎啕大哭，永远可以找到一个借口。

    “风吹的。”

    但这种借口，只能骗骗本来就不在乎你是被风吹还是在逞能的那些人。

    景河东知道了，他老婆偷偷抹了眼泪。他拿了手机，去洗手间，发了一堆微信。

    景河东：【臭小子！】

    景河东：【不孝子孙！】

    景河东：【我的汤都喂了狗！】

    景河东：【跟你的照片过一辈子吧！】

    景河东：【你妈都被风吹了，你还往外跑！】

    景河东：【没良心的兔崽子！】

    景河东：【风怎么就不吹你？】

    景召回了一个问号。

    景河东：【发错了】

    景河东：【今天风挺大的】

    景召回话内容还没输入完，有电话打进来。

    他把消息发送出去。

    【这次不会在国外待很久，很快就】

    只有半句话，剩下的没输入完，不过意思明了，

    他先接电话：“喂。”

    “景召。”

    商领领的声音听上去很没精打采。

    “嗯。”

    “你今天晚上回华城吗？”

    景召说：“不回。”

    商领领坐在家里的沙发上，抱着腿，趴在自己膝盖上：“那你出国前还会回来吗？”

    “应该不会。”

    商领领抱紧自己，俨然是一只即将被抛弃的小可怜：“你要去哪个国家？”

    “修彼德斯。”

    商领领前阵子才刚送他一块修彼德斯的玉石。

    “你去修彼德斯做什么？”

    “拍荷兰子。”

    夜深人静，景召的声音轻轻地响在商领领耳边。

    他说：“修彼德斯有一座城市，专门种植荷兰子，它是一种新型致幻剂的原材料，这种致幻剂在国外的夜店卖得很贵，但种植荷兰子的那些人却很贫穷，我想去看看，看看他们为什么贫穷。”

    因为恶魔不是他们，他们只是恶魔的奴隶。

    奴隶是不会有人权的。

    商领领是恳求的语气：“那你可以带我去吗？”

    她没有好奇心，对荷兰子不感兴趣，没有慈悲心，对奴隶也不感兴趣，她就是单纯想跟在景召左右。

    陆女士说的她都深思熟虑过，她不会绊住景召的脚，他想要去哪里都行，他想拍什么都可以，她可以在镜头外，只要景召在视线里。

    只要他在视线里，她可以打开她所有的笼子。

    景召没有丝毫犹豫：“不可以。”

    她不说话了。

    景召等了很久，等不到她说话，应该是生他气了。

    “还有没有其他——”

    她抢了他的话：“你都要走了，就不能说句好听的？”

    嗯，是生气了。

    所以她要他说好听的，稍微哄一下。

    景召沉默了半天，生硬、机械、不带感情地说了一句：“我们领领最漂亮。”

    像被逼就范不得不念台词的机器人。

    但商领领是真好哄。

    她笑了：“一路顺风，景老师。”

    景老师回：“谢谢。”

    十一月二十一号，周四，帝都下了雪，从昨夜就开始下，纷纷飞飞，形似柳絮，到早上雪已经停了。整座城市银装素裹，一眼望过去，白茫茫的一片里有几枝冒头的绿色枝丫，漂亮又生机勃勃，还有惠民街仿古楼台上的黑瓦屋檐，挂了长长的冰晶，晶莹剔透的，往来的路人都忍不住抬头望一望。

    天然去雕饰，一场冬雪，美如画。

    白天没下雪，航班没有取消，助理贺江开车，送景召去机场。

    贺江念叨一路了：“景老师，你就不能带我去一次吗？给你提提包也行。”

    景召每次去国外拍摄都不带助理，总是他自己一个人。

    “下次吧。”

    上次也说下次，贺江根本不信。

    因为下雪，路上有点堵车，四十分钟的路开了快一个小时，贺江把车停在路边，刚想下车去帮忙拿行李，景召已经先下去了。

    他去后备箱把行李拿下来，嘱咐贺江：“我在国外不一定能通讯，工作室有什么事你自己拿主意，拿不定主意了就去找陈野渡。”

    贺江记下了，问：“那车用不用我找人帮你开回华城？”

    “不用，停在工作室就行。”他的行李很少，一个行李箱，一个摄影包，“你回去吧。”

    贺江挥手作别：“景老师，路上注意安全。”

    景召进机场了，先去取了机票，离登机还有半个多小时。

    他接了一通电话。

    对方是男人，说外语：“到机场了吧？”

    正是那位说搞不定要景召出马的男士。

    “嗯，你那边都安排好了吗？”

    “安排好了，你先在修彼德斯待三天，我会派人过去接你。”

    景召往安检的方向走：“集团那边——”

    他的话突然断了。

    男人呼叫：“小九爷？”

    “小九爷？”

    没人答应，男人还以为出了什么事，喊了他上司的大名：“景召？！”

    接着电话被挂断了。

    行李箱的滚轮突然停下，景召脚步定住：“你怎么在这？”

    商领领站在等候区的椅子旁：“我在等你。”

    她身上穿着长长厚厚的黑色羽绒服，她平时爱美，这是她最保暖的衣服。

    景召一贯冷静自持，眼底总是波澜不兴，像安静的深潭水，此刻终于起了微澜。

    他声音压得很低。“什么时候来的？”

    商领领走到他面前，老老实实地站着：“昨天晚上。”

    陆女士说景召周四出国，她不知道具体是几点，就早早过来了。

    “等到现在？”

    “嗯。”

    昨天晚上下了雪，帝都很冷，路况不好的话，从华城到帝要好几个小时。

    景召语气明显重了：“商领领。”

    他应该是想训斥她，叫了她名字之后，又没了后文。

    他眼里情绪太复杂，商领领只能确认一件事，他恼了。

    商领领不怕他带着怒意的眼神，直直与他对视：“我有事情要问你。”

    “就不能等我回来再问？”

    “不能。”

    景召把行李箱推到墙边，不挡路人：“你问。”

    机场里吵吵嚷嚷的，旁边还有小孩在追赶嬉戏，商领领声音不大，景召却听得很清楚。

    “你是不是知道我偷亲过你？”她眼神藏不住，开始明目张胆地露出心事。

    这个问题景召预料到了，那天晚上她那个“不熟的同学”也在场。

    他不该喝酒，不该放纵，他想了几天，要怎么收场，但没想出什么有用的。

    “嗯。”他认，“知道。”计划全打乱了。

    商领领眼睛很亮很亮，迫不及待：“那你是不是也知道我——”

    话没说完，她身后有位推着几个箱子的旅人，嬉闹的小孩撞到了推行李箱的小车，箱子一股脑滚下来。

    景召迅速做出反应，伸手拉了商领领一把。

    旅人连忙道歉。

    景召松开手，问商领领：“撞没撞到你？”

    她摇头。

    他帮忙把箱子捡起来，这时，机场广播响了，说某班飞机快要起飞。

    “等我回来再说。”

    “你什么时候回来？”

    “不确定。”

    商领领拉住他的袖子，舍不得他走：“不去拍荷兰子不行吗？”

    景召摇头，把口袋的手套放进她口袋里：“我要过安检了。”

    他收回手的那一瞬间，商领领抬起手，抓住了他的手指尖。

    她的手很凉，景召的手是暖的。

    “一路顺风，景老师。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早上好，你们那里下雪了吗？

