    七月初一，庞涓三度挥军进攻安邑未果，甚至于打出了三场仗最差的战绩，沉着脸撤兵回到了营寨，召集诸将商议对策。

    他沉着脸对众将道：“诸位，若我所料不差，秦军已从少梁得到了弩具与箭矢方面的援助……”

    听到这话，在座诸魏将面面相觑，神色隐隐有些不安。

    平心而论，自嬴虔得到了秦国派来的十万援军，秦梁联军与魏军双方的兵力就已经拉平了，但论战斗力，那自然是魏军这边更强，这也是嬴虔纵使得到十万援军相助，也不敢出城挑衅魏军的原因。

    真正的问题在于，魏军的弩矢确实消耗殆尽了，以至于四万魏军弩兵几乎成为了摆设，纵使庞涓已下令回收箭矢，又派人临时制作箭矢，也远远不能满足四万弩兵的消耗。

    原以为对面的秦梁联军也是如此，然而今日这场仗对面却明明白白地告诉他们：老子这边弩矢充足地很！

    众魏将又不是傻子，自然也联想到了少梁。

    为何是少梁而不是秦国国内呢？

    因为少梁离河东更近，并且，少梁有能力负担起秦军弩手的消耗——这个可以在八个月内打造出一把万弩具的小国，造个几十万支弩箭又算得了什么？

    不是庞涓、龙贾、穰疵等人小看秦国，自从少梁奉行墨家学说，引来天下数千墨者投奔少梁，兼之又得到了韩国方面的技术，少梁的技术很有可能已经超越了秦国。

    这也正是此前庞涓有意让少梁提前出局的原因。

    看着面面相觑的诸将，庞涓沉声继续道：“……倘若果真如此，那么这场仗怕是要愈发艰难了。”

    说话间，他再次联想到了睢县大捷，联想到了被他击溃的齐楚宋卫四国联军。

    相比齐楚宋卫四国联军，秦梁联军的组合让他感到极其棘手。

    先前是少梁的奇兵配合秦军的正军作战，而如今，秦梁两国的联手似乎更近了一步，变成了少梁向秦国提供弩具与箭矢，供秦军与他魏军作战……

    不妙，这个真的很不妙……

    一直以来他魏国之所以能压制秦国，抛开韩国这个盟友不谈，抛开魏武卒不谈，更多的是靠较秦军更为精良的武器装备，然而现如今少梁倒向了秦国，这必将导致双方的武器装备察觉被迅速拉近。

    要知道少梁可不仅仅只是从韩国得到了造弩的技术，其国内还有众多的墨家弟子，只要给少梁充足的时间，相信少梁定能发展起冶铁、锻造等技术，到时候别说超过秦国，恐怕他魏国都要被少梁追上。

    这样一个‘工匠之国’倒向了秦国，必将使秦国变得更加危险。

    因此，若是可以的话，庞涓恨不得立刻就灭掉少梁，然而他办不到，他麾下大军被嬴虔的秦军死死拖住了，而偏师王齐军，也被秦将公孙贾、计良拖地死死的，虽说在两军厮杀之间，秦军的伤亡要比他魏军更重，可那又什么样？秦国有充足的兵源，他们撑得住。

    而在此期间，少梁正在快速提升工艺水平，制造大量的弩具与弩矢，甚至于，可能还在提升冶铁、锻造方面的工艺。

    一言蔽之，这场仗拖地越久，秦军就会变得越来越强，与他魏军的差距会越来越小。

    此时庞涓逐渐意识到，瑕阳君恐怕是正确的，他魏国不应当将少梁推向秦国的怀抱，对此他魏国的相邦公孙衍犯了一个致命的错误，错误不在其他，错在估错了形式，误以为能轻松除掉少梁。

    而事实证明，秦国很看重少梁，在秦国的庇护与封堵下，纵使他麾下这支曾击败过赵国的军队，如今也被秦梁联军堵在了安邑，一步也难以前进。

    『看来有必要考虑策反少梁了，或者……离间秦国与少梁。』

    瞥了眼在座的诸魏将，见他们面面相觑，也没提出什么有用的建议，庞涓心下暗骂一声，结束了这场无意义的会议。

    会议结束后，他亲笔写两封信，吩咐两名卫士道：“你二人日夜兼程返回大梁，将这两封信分别交给大王还有瑕阳君。”

    “是！”

    两名卫士抱拳而去。

    看着二人离去的背影，庞涓颇有些惆怅地吐了口气，继而下达了命令，令全军暂时歇养，积蓄体力，积蓄后勤物资，待体力充足，箭矢什么的也充足后，再对安邑用兵。

    一日后，庞涓派出的信使沿着山陉至轵邑，继而南下至河阳邑，在河阳乘船前往大梁。

    在经过数日的旅途后，终于在七月初六回到大梁，将庞涓的亲笔书信分别交给魏王与瑕阳君。

    魏王看罢庞涓的书信，有些气恼。

    倒不是气恼庞涓，毕竟庞涓在河东的作战并没有太大的问题，几场战事下来都是秦军的伤亡更多，唯一的败绩就是低估了少梁的反击能力，以至于折损了一万五千兵力，他气恼的是他魏国的后勤——庞涓在信中解释地很清楚，他暂时无力夺取安邑，就是因为后勤不给力，前线的将士奇缺弩箭，反观秦军，却能从少梁源源不断地得到弩箭甚至是强弩，此消彼长，故而安邑久攻不下。

    气恼之余，魏王派人唤来了相邦公孙衍。

    片刻后，待公孙衍匆匆而来，魏王沉着脸道：“相邦，因为你，此次我大魏可是蒙受了巨大的损失啊！”

    见魏王眉宇间隐隐带着怒色，公孙衍又惊又疑，连忙说道：“臣愚钝，不知大王说的是……”

    见此，魏王便将庞涓的书信交给了公孙衍。

    看到信中内容，公孙衍顿时就明白了，感情还是少梁那件事。

    只不过……

    『少梁那事单纯是我公孙衍的责任么？』

    公孙衍隐晦地看了一眼魏王，心中暗暗嘀咕。

    不可否认，他确实记恨少梁，可归根到底，还是因为眼前这位魏王不肯答应少梁的独立，这才导致少梁倒向秦国。

    当然，嘀咕归嘀咕，他可不会傻到去指责眼前这位魏王。

    思忖了一下，他很干脆地俯首认罪：“这确实是臣的过错，早前臣预感到少梁必会成为我大魏的威胁，奈何就像上将军所言……臣有罪，请大王处罚。”

    庞涓在信中怎么说的？

    他在信中表示，公孙衍有错，错在没能覆亡少梁。

    言下之意，公孙衍其实也没错，归根到底，还是因为齐楚宋卫四国联军打乱了他魏国的步调。

    庞涓这一番话，可谓是相当有水平，既解释了自己作战不利，将过错推给了公孙衍，还暗中抬了公孙衍一手，将一切罪过归于齐楚宋卫四国联军，因此就连心胸狭隘的公孙衍都不记恨庞涓。

    果不其然，见公孙衍诚恳认罪，魏王也消气了，斥道：“处罚你就能夺回河东么？当务之急，是夺回河东！”

    “是是……”公孙衍唯唯诺诺。

    见此，魏王调整了一下情绪，沉声问道：“那你说如今该怎么办？”

    事实上，庞涓已经在信中给出了思路，要么与少梁和谈，要么假借和谈离间秦国与少梁，不过具体庞涓并没有多说，毕竟他也相信公孙衍能想到办法，否则怎么配成为魏国的相邦？

    果然，公孙衍稍一思忖就想到了办法，拱手对魏王说道：“大王，可以派使者前往少梁，承认少梁独立……少梁对外宣称，其协助秦国攻打河东，是为了让我魏国答应其独立的正当诉求，既然如此，大王不妨答应此事……”

    “承认少梁独立？”魏王的脸上露出了纠结之色，忿忿道：“若答应此事，那我大魏的颜面……”

    正说着，他忽然想到了一事。

    那就是卫国的背叛。

    同样是他魏国的附属国，卫国这次比少梁还要恶劣，倒戈齐国不说，甚至还连同齐国一同来讨伐他魏国，令他魏国丢尽颜面。

    可惜齐国明目张胆地庇护卫国，且如今他魏国尚未腾出手来，暂时无力惩戒卫国。

    想到这里，魏王压下心中的怒意，沉声说道：“你能确保说服少梁么？”

    公孙衍笑了笑，拱手说道：“臣不能……”

    魏王闻言双目一蹬，正要说话，却见公孙衍又微笑说道：“臣虽不能保证说服少梁退出这场仗，但臣可以保证，倘若少梁拒绝与我大魏和谈，那少梁就会因此失信于天下，甚至会引起其国内墨者的猜忌。毕竟少梁口口声声表示，其出兵协助秦国，是为了迫使我大魏承认其独立，倘若我大魏承认此事而少梁却继续相助秦国，其野心也就昭然若揭了。”

    “唔。”

    魏王这才放心，满意地点了点头。

    见此，公孙衍又推荐了使者的人选，除了瑕阳君还能有谁呢？反正他可不愿前往少梁遭人奚落。

    显然魏王也认为瑕阳君比公孙衍更适合出使少梁，当即派人招来了瑕阳君。

    此时瑕阳君也已收到了庞涓的书信，正准备求见魏王，就被魏王派来的使者请到了王宫。

    在见到瑕阳君后，魏王将事情经过告诉了前者，并问道：“你可愿出使少梁？”

    瑕阳君当然是一百个愿意，欣喜地拱手道：“臣愿往。”

    顿了顿，他又补充道：“大王，臣深知东梁君的为人，知道他心向我大魏，当初送返印玺实属被逼无奈，倘若大王能恢复其爵位，送回印玺，东梁君必对大王感激涕零。”

    魏王自然不会在乎区区一个爵位，稍一迟疑就点头答应了此事。

    得到了魏王的承诺，瑕阳君大为欣喜，回到家中，派人请来惠施，待说明情况后对惠施说道：“恳请先生助我一同前往少梁。”

    瑕阳君对惠施有提携之恩，当初正因为有瑕阳君的推荐，惠施才能有幸见到魏王，陈说利害，揽下了出使齐国的差事，继而被魏王所看重，如今瑕阳君有求，惠施又岂会拒绝？

    二人立刻收拾行囊，当日便离开大梁，启程前往少梁。

