    苏晚璃看到这一幕，脚步一顿。

    她的眼前仿佛再次浮现景然在她的面前，突然中枪倒地的画面。

    那鲜血飞溅到她脸上的那份温度，好似还在脸颊上灼热滚烫。

    祁慕尘明显感觉到掌心里的这只手一瞬之间温度骤降，变得好凉。

    “阿璃，你没事吧？”祁慕尘担忧询问。

    苏晚璃闻声仿佛这才回神，她轻轻摇头，“我没事，我只是突然想起那天晚上，他说一定要带我离开，但是我只想回到你的身边，跟着他突然就……”

    “慕千璃！”

    苏晚璃的话还没有说完，景母突然红着泪眼，发狂似的冲向她，想去拽苏晚璃。

    祁慕尘一把将苏晚璃搂到怀中保护，眼神凌厉。

    景母扑了个空，更加气急败坏。

    “慕千璃你这个水性杨花的贱女人！说到底阿然就是因为你才会变成现在这样！当初你以为自己老公死了，就投入阿然的怀抱，后来这个男人回来了，你又抛弃阿然！说什么是IBCI的任务，我才不信！”

    景母失控的咆哮，“慕千璃，就是你害死阿然的！”

    苏晚璃怔愣的听着景母的怒骂，并没有什么反应。

    可祁慕尘当然不能容忍，“我再说一遍，景然就算真的死了，那也是他自作自受！”

    “祁慕尘你……”

    “知道你儿子在做什么买卖吗？光是这一条罪，他这辈子就只能待在监狱里！”

    “你说什么？”景父景母脸色变得愈加难看，“祁慕尘，事到如今，你还想往阿然身上泼脏水？你真是太可恨了，你们祁家的人真的都该下地狱！”

    “闭嘴。”祁慕尘怫然盛怒。

    景母猛然怔忡了一下，霎时被祁慕尘的气势给震慑住了。

    “每个人都要为自己所做的事负责人，景然也一样，他杀了人，犯了法，本就应该受到制裁，但他偏偏还要抓走我的老婆，并拘捕，这一枪，是他自找的。”

    “你……”景父景母气得脸色铁青，但又反驳不出什么。

    祁慕尘没再理景父景母，他搂着苏晚璃走到ICU病房前，透过偌大的玻璃窗，他们可以清楚的看到医生护士都围在景然的病床前，神色凝重不知在做些什么。

    祁慕尘问边上值班的一个警员，“他现在是什么情况？”

    小警员认识祁慕尘，便如实告知，“刚才犯人的情况突然恶化，医生刚刚进去没多久，正在给他做急救措施，但是结果不容乐观。”

    景母一听这话，又怒气冲冲的朝着小警员怒骂，“什么叫犯人！我们家阿然还没有定罪！你凭什么说他是犯人？还有，阿然现在还有呼吸心跳，医生正在里面抢救，你这么说是想诅咒阿然死吗！”

    “他就是犯人。”小警员不紧不慢的笃定道，“警方已经掌握到足够的证据证明景然的犯罪行为，不是你们说没有就没有的。”

    “你……”

    景母气不过，还想再怼回去，ICU的门突然打开。

    一位年轻护士神色焦灼的跑出来问，“伤者认识的人里面是不是有个叫千璃的人？”

    话音落下的同一时间，所有的视线都落在了苏晚璃的身上，苏晚璃亦是愣了一愣。

    景母抹去脸上的泪水，急忙询问，“护士，我儿子情况怎么样？他还能不能醒过来？”

    “他的伤势太严重了，暂时还没有脱离生命危险，而且他本身似乎也没有什么求生欲，但是他却时不时的总是千璃千璃的叫。”

    护士说着也将看向苏晚璃。

    “这位女士，是不是就是伤者口中的千璃？”

    苏晚璃点头，“我是。”

    “你是伤者的朋友吗？他的求生意志很薄弱，但好像一直放不下你，不知道你愿不愿意进去给伤者……”

    “你是不是搞错了？我儿子就是被这个女人害成这样的，他怎么可能还会想见这个女人！”景母无法接受这个事实。

    护士闻言诧异的看了景母几眼，“这位太太，事关伤者的生死，你儿子现在就是一直在叫着这位千璃女士，如果这位女士愿意给你儿子鼓励打气，你儿子或许还有一线生机。”

    “不可能！不可能！”景母连声否决，脸色愈加难看，“无论如何我都不可能再让这个女人接近我儿子！”

    “哼。”祁慕尘冷笑，更拥紧苏晚璃，“你以为我愿意让我的阿璃进去吗？景然有今天是活该，阿璃这笔账我还没跟他算，他还想利用阿璃找回生机？门都没有。”

    祁慕尘拒绝得干脆。

    原本还言辞凿凿的景母听到这话，有些慌了，可还是要死鸭\子嘴硬，“我也不会再让这个女人见我们阿然！”

    护士搞不懂景母到底在想什么，她加重语气，“这位太太，你到底是想你儿子活下来还是就这么离开了？你到底清不清楚，你儿子现在唯一的生机就是这位叫千璃的女士！我不是在跟你开玩笑！如果你觉得你儿子的生死无所谓，那就这样！”

    护士扔下这句话后，便转身欲走。

    景父景母霎时脸色大变，焦灼不已的同时上前喊住护士，“真的只有见这个女人才有生机？”

    护士眉头一蹙，“既然你们这么不相信，那就当我没说，但你们可以放心，不管这位女士进不进去，我们医生都会尽最大的努力去救助伤者。”

    “等等！”见护士真要回去，景母急忙叫住她，景母随即转身走到苏晚璃的跟前，没好气的开口要求，“慕千璃你听到了？阿然是被你害成这样的，你现在马上进去配合医生救治阿然！”

    护士听到这话真是服了景母，正常人都不会在这样的时候还制造麻烦。

    “今天你就算是求我，我都不会让阿璃进去的，更何况你是这样的态度。”祁慕尘再度冷漠拒绝。

    景母这下更是焦灼，双眼紧盯着苏晚璃无比霸道的诅咒加命令，“慕千璃，你要是不想下地狱，现在就给我进去配合医生！”

    祁慕尘冷眸直刺，感觉到苏晚璃想要往前走，他一把将她拉回来。

    “阿璃，他们不配。我们走。”

    苏晚璃看向祁慕尘，微微拧起秀眉，“慕尘，我想……”

    “慕千璃，阿然要是死了，你就是杀人凶手！你会一辈子受到良心的谴责！”景母说的话一句比一句可恶，她当然不会低声下气的去求苏晚璃，大不了用这种激将法。

    “慕千璃，我问你，你到底进不进……”

    景母还想再刺激苏晚璃，但话没说完，穿着白大褂的医生从里边出来，景母随即跑过去问，“医生，我儿子什么情况？他是不是真的想见一个叫千璃的女人？是不是让这个女人进去，我儿子就有活下来的希望？”

    医生皱了皱眉，“本来是，不过现在已经晚了。”

    景父景母手脚霎时一凉，从嗓子口喊出惊恐疑惑，“晚了是什么意思！”

