    叶辰微微皱了皱眉头，想不到那法力记录下的画面连这座城池中的人都看到了，看来背后策划的人是想要他无法确定事情的真实性，如此便会不断去寻找寒清雪，届时各方的修者便可一路不断追杀自己。

    “你们好意我明白，可是清雪不但是我的师姐，也是我的红颜知己。去叶辰在未确定清雪安危之前绝对不能离去。”

    叶辰摇头，然后看了城池中的人们一眼，脚踩太虚步，很快就消失得无影无踪。

    就在叶辰离去之后不过一刻钟，一大群神尊祭动神兵而来，那神尊的威压气息与光芒笼罩了这座城池。

    “你们可有人知道这里发生了什么事情。”

    一名神尊问道，声音沙哑。这十几个神尊每个人都是身穿黑衣，容貌也以秘术改变过，难以认出。

    城池中有人站出来，想要说出叶辰的去向，但是还未开口变得身边的人给制住了。

    “放开他，否则死！”

    那神尊冷声道，目光犀利如天刀般冷冷盯了那名制住旁人说话的年轻修者一眼。

    “噗！”

    那年轻修者承受不住这种目光与气势，当即喷出一大口鲜血，染红了胸前的衣襟，但是他的眸子中透出不屈与愤怒之色，根本就不惧。

    “噗！”

    那年轻修者一咬牙，伸手抓住想要道出叶辰行踪的那人的脖子一拧，咔嚓一声，那人的脖子直接被拧了下来，整颗头颅都被他给捏爆了。

    “好胆！竟然敢与本尊作对，小小蝼蚁，当真以为本尊不敢杀你吗？”

    那神尊眼中闪过冷冰的杀机。

    “前辈等人当然敢，在下不过小小一个后辈修者，前辈想要杀在下不过是弹指间的事情。你们都是老辈修者，个个实力强大，而今大世来临，修炼界如此纷乱，各大天地的强者都将来到这片天地。西方修者，原民修者强势欺压我人族修者，带给我们无尽的屈辱。前辈们既然实力强大，当为人族挽回尊严，不想却同族相残，要抹杀叶辰，你们不得缺羞愧吗？”

    “不错，西方修者与原民修者欺压我们人族的时候你们在哪里？最后是谁出手打击了他们的嚣张气焰，找回了我们的尊严？是叶辰！无为天天擎宗来到我们苍天大地，嚣张跋扈，欺压我们，你们又在哪里。最后依旧是叶辰为我们这片天地的修者出头，不惜与天擎宗副宗主大战。他流血流汗的时候你们又在哪里？如今你们却要抹杀他，这么多的强者围杀他一个，你们知不知羞耻！”

    人们纷纷出言，个个义愤填膺，真的愤怒了，怒火炽盛下面对这么一群神尊也不惧了，要为叶辰讨个说法。

    “混账！一群低等的修者也敢在本尊等人面前说教。也罢，既然你们敢在我们面前放肆，今日本尊就灭了你们，看谁还敢不服！”

    那神尊眼神很冷，心中怒火腾烧，这些修为低下的修者竟然敢如此对他说话，让他恨不得立刻出手将这些人全部灭杀了。

    “来吧，你杀得了我们，堵得住我们的嘴，却杀不尽天下人，堵不住天下人的嘴！”

    有人眼睛都红了，这一刻无惧生死。

    “好！今日本尊就灭了你们这群不知尊卑的蝼蚁！”

    那神尊真的怒不可遏，抬手间幻化出一只遮天大手就要镇压下去，要将下方的人全部灭杀。

    “不可！”

    这时候，有一名另一名老神尊迈步而来，阻止了那位神尊。

    “道友这一掌下去，将会引起天下公愤，万人，十万人，哪怕是百万人都不可怕，可是这天下人亿亿万之多，众生念力可怖，不要被缠身的好。”

    听闻此话其余的神尊也都点头，众生的愤怒化为念力要是全都缠绕他们的话，这样会影响到他们的宗门气运，那是很恐怖的事情。

    “哼！”

    那神尊冷哼一声，收回了手。

    其余的神尊开始以元神感应此处留下的痕迹，最后全都锁定了一个方向。

    “他往东方去了，看来他不打算改变路线，我们追下去，这一路上自会有人拦截他，他跑不了的。”

    十几个神尊走了，催动神兵破空而去。

    叶辰一路疾飞，同时将强大的元神放开，感应方圆万里的法力波动，以免与寒清雪错过。

    几日后他来到了中土与东洲的交界处。

    这是一片绵延的大山脉，无数的大岳奇峰错落其间。山中环山、峰峦层叠，草木旺盛，古树苍郁，飞瀑到挂，风景秀丽。

    进入这片山脉的上空，叶辰放眼望去，一副蛮荒气息，这里无人烟，各种古兽隐匿其中。

    “这么些时日了，若是清雪出来该到达这里了才是，她的速度并不会比我慢多少，除非是一路被人追杀改变了方向，亦或是陨落了……”

    叶辰想到这里心中一颤，有难以言说的恐惧弥漫心头，他在害怕，连手都在不断发抖。

    “不会的，清雪不会有事，一定不会有事！”

    叶辰自语，可是身体却在颤抖。

    他降落在一座山峰之巅，看着远处一座座云雾缭绕的山峰，过了好一会才让心绪平静下来。

    这时候，他再次试着沟通情劫青丝，想要与玉玲珑联系，向她询问寒清雪的确切消息。

    可是，叶辰再次失望了，情劫青丝中没有传来玉玲珑的元神波动。

    “这是怎么了？自从离开圣殿之后我就试着联系玉儿，可是玉儿却没有了反应，难道她进入什么特别的地方的了么？”

    叶辰很疑惑，在这个时候联系不上玉玲珑，让他的心中很着急。

    只是，叶辰不知这个时候玉玲珑也很焦急。自修炼界中传出寒清雪的消息时她就被叶问天叫道了太初绝地帝血巢外的山峰之上。在这里有特殊的力量在流动，使得他无法与叶辰进行跨越空间的沟通。

    玉玲珑想要离去，可是整座山峰都被下了无形的封印，让她破不开，走不了。

    在那一座山峰之上，叶问天盘坐在那里，头上与肩上都长满了青苔，他像是一尊石雕，也像是一截枯木，根本没有半分气息散发出来，连生命的波动都没有。

    此时，除了叶问天与玉玲珑之外，山峰上还有一人，那就是自那一日消失之后一直都未出现的神武王蔡洪福。

    “仙子，你要白费力气了，连我也破不开这封印结界，更别说是你了。”

    神武王蔡洪福摇头，脸上有一抹担忧之色。如今他与玲珑仙子都被困在这里无法出去，可以想象得到叶辰将会遭遇什么样的磨难。

    “不，我一定要出去！”

    玉玲珑贝齿紧咬，她施展各种秘术轰击结界，但却无济于事，反而被反震而回，那种力量震得她肌体崩裂，血流如注，殷红的血染透了他紫色的宫装。

    “叶叔叔，我求你！”

    玉玲珑奔到叶问天的身边，噗通一声跪了下来，泪流满面。

    “求你，让我出去！”

    叶问天终于动了，他站了起来，轻轻一震，身上的灰尘与青苔簌簌而落。

    他的身姿挺拔英武，拥有一种说不出的霸气与风采。

    “没用的，你出去也无用。”

    “不，不会的，我有双神祇共存的帝兵在，一定可以保住辰儿！”

    玉玲珑摇头，不相信叶问天的话。

    “这是大势，想不到有人竟然能使用小小的手段而让古帝世家、圣皇传承、原民王族等势力全都参与了进去。没有活着的大帝，这一次谁都无法真正化解辰儿的危机，就算是现在我的出手也难挡两件圣皇之兵的莫测伟力！”

    叶问天的声音显得有些沉重，不过并无太大的担忧之色。

    “你们大可不必担心他，这一次是他人生的大劫之一，也是坚定无敌道心的最重要一环。他的道心现在看似无敌，实则脆弱得不堪一击，女人就是他最大的弱点。”

    “不！”

    玉玲珑的声音尖锐，满脸泪水的看着叶问天。

    “叶叔叔，你太残忍了，难道你想用辰儿不可承受的殇来磨砺他的道心吗？你是他的父亲，怎么可以这么残忍！”

    神武王也动容，这确实有些残酷了，但是他明白叶问天的话没有错，叶辰有致命的弱点，这个弱点不在于他太过在乎身边而女人，而是他无法承受情感方面的打击，必须要加以磨砺才行。

    “无所谓残忍。”叶问天摇头，而后道：“此伤非彼殇，不单是辰儿要必须经历，她也必须经历。只有这样她才能真正彻底觉醒所有的秘术与真血，破茧成蝶，涅槃重生。”

    “可是，你就忍心看着他绝望么？要是他真的陨落了怎么办？叶叔叔你怎么向云姨交代，她若是知道了怕是也不想活了。”

    玉玲珑摇头，泪水早已模糊了眼睛。

    “我自然不会让辰儿有生命危险。届时我会带着你们隐藏在暗处观看，若是他真有陨落的危险，我也正好可以试试现在的我能接下两件圣皇之兵的几击！”

    叶问天声音不大，话语很平淡，可是却有一股无敌霸道气息散发出来，瞬间笼罩这方天地，使得玉玲珑与神武王蔡洪福的身体都在发颤。

