    未走进魔法园林，肖恩二人的脸色就有了些许的变

    因为他们感应到了，在不远处的魔法园林之中，竟然有着大量的陌生的魔法气息。这代表了在魔法园林之中已经有了起码超过数百人的正式魔法师。

    如果仅仅是最普通级别的魔法师那也罢了，但是能够在这里出现的，竟然起码都是大魔法师级别的法师，而且其中甚至于还有着几股魔导士的级别气息散发出来。

    这么多的高阶魔法师汇聚一堂，虽然已经不放在此刻的肖恩眼中，但是对于一个小小的魔法园林来说，那就绝对是一件惊世骇俗之事了。

    光芒闪动之间，一个大魔法师从魔法传送阵中走了出来。

    这是一位中年魔法师，看他身上的魔法标识是一位五星大魔法师。

    若是在其它地方，他也算得上是一个顶尖儿的人物了，但是在这里混杂在众多的大魔法师之中，却显得毫不起眼了。

    此刻他神色匆匆的离开了魔法传送阵，目光立即锁住了魔法园林之中。

    肖恩的心中一动，露出了一丝微笑，道：“大魔法师阁下，您好。”

    那人一怔，转过身来一看，却是一个素未平生的陌生人，而且从魔法波动感应上来看，这似乎是一个普通人。

    本来不想搭理此人。但是不知为何。一看到他地眼神。心中就不由自主地有了一种奇异地感觉。竟然不敢甩身就走。

    犹豫了一下。他道：“你是谁？叫我干什么？”

    肖恩依旧是满脸地笑容。道：“我只是想要问一下。这里是什么时候多了一个魔法传送阵？为什么要在这里搭建？”

    那人地嘴巴蠕动了一下。脸色有些不善。但最终还是道：“这个魔法传送阵是魔法公会在三年前搭建地。至于目地么。自然是为了我们这些自由魔法师或者是高阶魔法师来这里听课用地。”

    “听课？”肖恩地眼中闪过了一丝狐疑之色。问道：“是谁在这里授课？等阶如何？”

    那人地嘴角撇出了一丝不屑地冷笑。但还是道：“是大陆第一高手肖恩阁下邀请而来地超级魔法师。他们每隔十天就在这里授课一次。至于等阶么……”那人迟疑了一下。道：“那四位大人地等阶起码是九星魔导士。或者是已经踏入了千年传奇境界也未必可知呢。”

    说出这番话的时候，那人地脸色隐隐涨红，分明是对于这几个授课的魔法师报以最崇高地敬意。

    肖恩微微点头，心中颇为感慨，想不到当初蒂凡妮等人的提议，自己仅仅是随口吩咐了一句，却变成了如今这样的规模。

    不问可知，里面那些魔法气息的主人，应该都是听讲而来的吧。

    那人见了肖恩的表情，嘴唇蠕动了几下，道：“鄙人拉萨里拉，请问阁下是……”

    拉萨里拉在询问之时，心中也是不停地打鼓。眼前这人的身上分明就是感应不到任何地魔法波动，但是不知为何，在他的面前，自己却有着一种极度地被压抑的感觉，就像是他刚刚开始接触魔法之时见到老师地感觉一样，让他连大气也不敢喘上一口。

    肖恩瞥了他一眼，突地一怔，微微摇头，叹道：“可惜，可惜。”说罢，他再也没有说什么，只是微微的一挥手，表示拉萨里拉可以离去了。

    拉萨里拉的心中大怒，但是不知怎地，当他将接触到肖恩的目光之时，那点儿怒火顿时是消散无踪，身不由己的微微弯腰行礼，退后几步朝着魔法园林走去。

    直到他走出数十米，踏入了魔法园林之中，这才彻底的反应了过来。

    他竟然在一个普通人的面前讲解了半天，而更不可思议的是，在这个普通人的面前，他竟然是进退失据，表现的比一个魔法学徒还要不堪。

    狠狠的一跺脚，如果是平时发现了这种事情，那么他所要做的第一件事，就是回去将那人立即击杀。让尊贵的魔法师大人受到了这样的羞辱，简直就是不可饶恕的事情。

    可是此刻，他的心中却是莫名的发寒，竟然丝毫也提不起回去杀人泄愤的念头。他自我安慰了一下，也许是因为想要赶去听课，所以才会饶过那二个人，否则肯定要让他们知道魔法师的厉害。

    豁然，一个人在他的身边出现，那人笑呵呵的道：“拉萨里拉，刚才的那二个人是谁？你竟然有那么好的耐心和普通人说话，最后还被人赶走，嘿嘿，了不起啊。”

    拉萨里拉的脸上顿时象是涂了一沉黑炭似的，他当然认得这个出言嘲讽他的人是谁。

    那人与他都是一位自由法师，不过彼此之间由于某件事情而发生了不小的磨擦，虽然最后在友人的调节下揭过了此事。只是从此之后，相互的心中有了一点儿的疙瘩，相见之时难免冷讽热嘲的不得安宁。

    拉萨里拉冷哼了一声，道：“哼，你也不看看这里是什么地方。”

    说罢，他朝着讲台的地方走去，再也不看对方一眼。

    既然此事已经被人家看见，那么越是解释就越是被动，还不如什么都不说的好。

    那人气的七窍生烟，但是对于这句话还是相当顾忌的，就算是他的胆子再大，也不敢在这里发飙啊。阴的眼神瞅了一下，他也是缓步跟上。

    只是片刻之后，拉萨里拉被一个普通人使唤般的事情已经悄然无息的在众多听课的大魔法师之间传开了，每个人看向他的眼神都是怪怪的。

    毕竟，对于这些自视甚高的大魔法师们来说，这种事情简直就是不可想象，多看几眼也是正常地了。

    唯有拉萨里拉表面不动神色，心中却是暗自发狠！

    肖恩和德维尔对视一眼，德维尔也是道：“是可惜，他应该是一个自由法师。”顿了顿，他笑道：“巨魔神地首任最佳教皇诞生了，难道你不打算将他收下么？”

    肖恩笑道：“现在哪里还有收徒的闲心，若是有缘，下次见面的时候再说吧。”

    德维尔不满的道：“小心，别让月亮女神发现了，否则这个教皇就跑了。”

    肖恩的脸上露出了一丝自信的笑意，道：“放心，这里是我的地盘。

    ”

    他们二人是何等地眼力，只要稍微用心一看，顿时看出这个拉萨里拉的魔法天赋极其强大，特别是对于精细微妙处，更是有着无与伦比的特殊表现。

    若非如此，在肖恩和德维尔收敛了全部气息的情况下，一般地魔法师要么是不屑一顾，要么就是出手教训了，哪里还可能表现的如此恭顺。

    这样地人，若是能够承受神恩，修炼大预言术这类神系魔法，那么前途肯定是不可限量。起码不会比月精灵中的希安长老逊色，而且还是一代教皇的最佳人选。

    但可惜的是，这

    里拉分明就是一个普通的自由法师，体内的魔法元和水系见长，大好地天赋，竟然就此浪费。

    若不是此刻的肖恩归心如箭，也不会轻易地就此错过了。

    不过看此人行走的方向，也是魔法园林之中，既然如此，就不愁没有见面地机会了。

    他们二人并没有随着那些魔法师直接进入魔法园林，而是绕了一点儿***，从一条熟悉的小道中进入了自己地魔法塔之中。

    如今的魔法塔已经是整个魔法园林当之无愧的中心所在了。

    但是他们二人是何等身份和实力，偷偷进去之时，自然是没有一个人发现。

    肖恩刚一进入魔法塔，就是抬头向着楼上看去，他脸上微露喜色，霍然间就已经来到了四楼。

    这里有一个宽敝而舒适的房间，正是朱丽安娜的住处。

    本来小狐狸已经搬到了神造大陆之中，可是现在竟然在这里发现了她的气息，肖恩自然是感到了意外之喜。

    转瞬间，他已经来到了朱丽安娜的门口，轻轻的拍了二下门。

    片刻之后，这道门无声无息的开启了，小狐狸懒洋洋的出现在门前。

    豁然，她那双无精打采的大眼睛中迸发出了明亮的光彩，那美艳无双的脸庞上也同样的现出了二片荡人心魄的红晕。

    “肖……”

    她还没有说完，就已经被肖恩重重的拥入怀中。

    小狐狸的一双眼眸灵活的转动了一下，嘴角溢出了满足的笑容。

    二个人就这样在门口处相拥着，千言万语仿佛在这一刻全部凝固了。

    豁然，一阵急促的脚步声踏了上来，肖恩和朱丽安娜相视一笑，二人慢慢分开，但是一双手却是紧紧的拉在了一起。

    “朱丽安娜，塔贝利大师的授课快开始了，他要我来问你一声，你去不……啊，老师！”

    玛丽惊喜交集的声音顿时传遍了整个魔法塔，只不过是短短瞬间，所有肖恩相识的人都从不同的房间中钻了出来。

    莫伦老师，本森，金等五个弟子，塔贝利四位伪神，甚至于连老邦德一家也从一个房间中走了出来。

    他们的脸上都带着一份惊喜的表情，在见到了肖恩之后，无不长长的出了一口气。

    肖恩的目光在众人的脸上一转，看出了每一个人的眼中都有着如释重负的表情，他的心中顿时为之一热。

    如果说刚才还有一丝疑问的话，那么此刻他已经明白了，他们肯定是在失去了自己的消息之后，所以才会从神造大陆之中出来的。

    因为他们都知道，自己若是回来，那么第一站十有**会回到魔法塔中。

    向着众人一一问候，在见到了肖恩本人之后，所有人都显得十分欣慰。

    在所有的亲人朋友中，奥哈拉已经变成了一个十足的大小伙了，身上穿着一套正式魔法师地法师袍，不过他地实力仅有三星的最普通水准罢了。

    肖恩只不过是瞥了一眼，心中就已经有数。

    在广播体操，黄金结界中修炼，还有众多高手的提点，奥哈拉却仅能取得此的成就，这说明他其实根本就不适合魔法师的这一职业。不过，能够成为正式魔法师，也算是能够吃的苦头和寂寞了。

    在自己的帮助下，日后肯定让他有所成就便是。

    众人地目光最终落在了肖恩和朱丽安娜紧握的双手上，莫伦首先哈哈一笑，找了一个借口，将本森和多尼等人拉走，其余人也是满脸诡笑的相继离去。小狐狸虽然是面红如血，但终究是舍不得放过这个难得的机会。

    毕竟，肖恩自从有所成就之后，就一直是东奔西走，没有半刻地消停。

    虽然他的实力也在奔走中获得了如飞般地增长，但是对于朱丽安娜来说，心中的思念确实难熬的很。

    塔贝利四人也是面带微笑，肖恩能够回来，他们自然也是开心之极，相视了一眼，他们正要告辞，却听朱丽安娜突地道：“塔贝利大师，您要开课了么？”

    塔贝利微微一笑，道：“朱丽安娜小姐，您是否想要继续听讲呢？”

    “是。”朱丽安娜脸上红晕依旧，但是她的声音却是相当的坚定：“我不想错过任何一课的内容。”

    塔贝利双手合拢，做了一个他那一族特有地手势，道：“朱丽安娜小姐，其实我们可以单独为您授课。”

    朱丽安娜微微摇头，道：“多谢您的好意，不过我并不想要特殊地照顾。”

    塔贝利哑然一笑，道：“那是当然，以您的身份，自然是不需要地。”他说着这句话的时候，同时向肖恩瞅了一眼。

    朱丽安娜地俏脸一红，朝着肖恩微撅红唇，冷哼一声。

    肖恩顿时是心叫惭愧，他与朱丽安娜腻在一起的时间并不是很多，除了给她提供最好的修炼条件之外，似乎就再也没有什么特殊的指导了。相比之下，反而是金等人受到的教导多出许多。

    他握着朱丽安娜的手稍微的用了一点儿力气，眼中多了一份歉然。

    小狐狸的脸上一副不屑的表情，但是那眼中的笑意却是瞒不过人。

    “哎呀。”朱丽安娜突地道：“塔贝利大师，今天你授课的时间已经开始了。”

    塔贝利傲然一笑，道：“没关系，就让他们等着吧。”

    这句话说得是充满了傲气，但又是那么的自然而然，仿佛原本就是应该如此似的。

    朱丽安娜也仅是稍微的提醒了一下，并没有任何较真的意思。毕竟，她可是知道塔贝利等人真正的实力和身份，别说是摆那么一点儿的架子，就算是要他们等一天一夜，只怕绝大多数人也会心甘情愿的等下去。

    肖恩的目光一转，问道：“黑旋风他们呢？”

    自从进来之后，三个魔宠一个不见，要说心中毫无牵挂那也是骗人的。

    朱丽安娜向着魔法塔的一楼微微一点，道：“在四年前，无名先生让白旋风将另外二个旋风和亚龙泰瑞斯带到黑人大陆去了，据说是去一个地方承受压力，要他们五年才可返回。”

    肖恩听后自然知道那是什么地方，虽然对于无法立即见到黑旋风他们而感到些许的遗憾，但是却也知道，这是黑旋风他们必须要过的一关。就算是无名不说，这一次他回来之后，也会让三旋风动身的。

    朱丽安娜继续道：“格林诺尹大师现在魔法塔中主持大局，据说他已经成了巨魔神信徒中的魔法老师了。”

    说到这里的时候，小狐狸有意无意的瞥了肖恩一眼，想要看看他对此的看法。

    不料肖恩只是微微的点了一下头，道：“没错，这是我请他去担任的。格林诺尹大师的经验丰富，绝对可以将那些有资质的魔法信徒教导出来。”

    朱丽安娜的眼中闪过了

    解之色，她怎么也不明白肖恩为什么会如此的信任巨但将神造大陆拿出来与这位神灵共享，而且还不遗余力的为巨魔神发展和培养信徒。

    若是说肖恩本人是巨魔神地虔诚信徒，那么这一切还说得过去。但是做为肖恩最亲近地人，朱丽安娜却知道，肖恩的内心中其实对于巨魔神并没有半点的恭敬之心。

    肖恩看出了她的疑惑，但是在这个问题上，他却无法解释，只好报以歉意的一笑，岔开了话题，道：“塔贝利，我们一起出去吧，让我听听你的授课究竟是怎么回事，竟然能够吸引那么多人……”

    在魔法园林的西边区域，本来是众多魔法学徒联系魔法地巨大空地。

    但是自从塔贝利这四位伪神被肖恩点名每隔十天来这里授课一次之后，这里就成为了魔法园林中仅次于肖恩魔法塔的最重要的地方了。

    塔贝利四人可是真正的伪神级高手，而且他们并不是象肖恩这种三级跳上来地人物，而是一步一个脚印踏上来的典型伪神。

    虽然由于领域属性地关系，他们的实力远不如肖恩。但是在他们的这一生中，所见识过的魔法之多，涉猎的魔法之广，都远非肖恩能够比拟。

    所以当他们开始在这里授课，并且当场回答那些一直困扰着那些魔法师们的问题之后，顿时在极短地时间内就获得了偌大的名头。

    经过了五年地发展之后，他们每一次授课之时，在这片土地上都会人满为患。

    其实，有资格来到这里的听课并且提问地，也仅有那些属于魔法园林中的魔法师。至于那些外来者，则是仅有旁听地份儿，却没有提问的资格，而且并不是什么外来者都能入内，若是本身实力达不到大魔法师的话，那么纵然是想要获得旁听的资格，也是难上加难。

    不过晓是如此，每一次开讲之时，依旧是有许多大魔法师，甚至于是自由魔导士都放下了矜持，赶来这里静静的聆听。

    因为本人的修为越高，才能越发的感受到塔贝利等人所讲解的东西既是深奥莫测，又是通俗易懂。往往在不经意间，就能解去他们的某一个困惑，所以那些魔导士们只要是放下了一次架子，基本上就不会再错过以后的机会了。

    若是按照最初蒂凡妮的意思，想要获得在这里听讲资格的，只有舍弃了自由法师的身份，加入路易斯公国的宫廷法师才行。

    但是这个提议遭到了朱丽安娜的大力反对，她的理由非常简单，若是想要真的让路易斯公国的名声传遍整个大陆或者是三片大陆，那么知道这里的人越多越好。

    只要塔贝利他们始终能够保持这样的水准，就能够吸引更多的人前来，当路易斯公国的魔法园林声望达到一定程度之后，那么心甘情愿想要加入其中的绝对不少。

    果然，在这五年之中路易斯公国魔法园林的名声早已是响彻大陆，不仅仅在那些自由法师们的心中有着崇高的声望，而且在魔法公会、各地的宫廷法师，甚至于是月亮女神的神殿法师心目中，同样拥有巨大的名声。

    每一次塔贝利等人开课的那一天，都会有着四面八方的魔法师前来听课，在那一天之中，园林中的那片空地里，坐着不下于数百的大魔法师。

    这个数量绝对已经超出了任何人的预料之外，更何况其中还有着几位魔导士之流，就更加的令人不可思议了。

    五年中，魔法园林中的常驻魔法师已经达到了五十多位，其中甚至于还有一位魔导士。

    虽然也有许多人不愿意放弃自由法师的身份而加入路易斯公国的魔法师队伍中，但是在这里听讲了那么久的时间，若是日后路易斯公国有事需要他们的帮助之时，这些人也绝对不会袖手旁观的。

    当肖恩了解到了全部的详情之后，给了小狐狸一个大大的鼓励的笑容。

    朱丽安娜这样的做法确实比蒂的想法要好得多，但不得不说的是，如果没有塔贝利等人坐镇的话，想要达到如今的规模，那纯粹就是天方夜谭了。

    随着朱丽安娜等人一路来到了园林西侧的空地之上。

    那片空地既然是给魔法学徒联系魔法之用，当然不可能太小了。

    虽然数百名魔法师们无序的或站或坐地分布着，但却也并不显得多么拥挤。

    当朱丽安娜和肖恩并肩来到这里地时候，所有的魔法师们，连最前面的几位魔导士都是恭敬的向她行礼，并且自动的后退了数步，让出了一道通向最前方的道路。

    朱丽安娜自然知道，她为什么每次到这里，都能够享受到这样的待遇。向着身边地肖恩甜甜一笑，顿时是魅力四射，令人迷醉其中。

    不过，此刻最为惊讶和激动的，却是拉萨里拉和最初嘲讽他的那位大魔法师。

    朱丽安娜的身份究竟是谁，能够来到这里地人都是一清二楚，别说是他们这些大魔法师了，就算是魔导士在她的面前也是毕恭毕敬，不敢有丝毫地失礼。

    否则别说是人家的后台大陆第一高手肖恩了，就算是在这里轮流讲课的四位大师就足以将所有人灭上一百遍了。

    以前每一次陪着朱丽安娜来到这里的，是肖恩的唯一女弟子玛丽。但是这一次竟然换人了，而且竟然是一个男人。只要看看朱丽安娜的表情，众人地心中就隐约的想起了一个轰动三片大陆地人名。

    此外，跟在他们二人身后的，正是塔贝利四位大师。

    他们四人以前授课之时，都是只出来一个人，但此次却是四人同时出现，并且心甘情愿地跟在他们二人之后。

    如果说这还不足以说明什么的话，再看看魔法园林中声名赫赫地金等五大魔导士也是紧随其后。

    至此，只要是稍微头脑灵活一点的人，就能够猜得出此人的身份了。

    拉萨里拉的身体微微的颤抖，他终于明白了，为什么在这个人的面前，他竟然会有着那么不可思议的感觉。

    肖恩的目光在众人中一扫，当即看到了拉萨里拉，德维尔的那句话突然浮现在心中，他心中微动，停下了脚步，道：“拉萨里拉，你过来。”

    在所有魔法师们惊讶的目光中，拉萨里拉深吸一口气，尽量平静的走了上来。

    不过虽然他已经尽力的维持着自己的表情，但脚下却是不知不觉的加快了步伐，竟然是以一路小跑的速度来到肖恩的面前。

    身为大魔法师，竟然如此失态。但是在这一刻，却并没有人对他有着丝毫的嘲讽之心，若是易地相处，只怕他们的表现会更加的不堪吧。

    肖恩上下打量了他一眼，拉萨里拉立即站的笔直，他虽然并非骑士，但是在这一刻竟然有了一点儿骑士的气质了。

    笑，肖恩道：“拉萨里拉，你此刻还是自由法师么？

    “是。”拉萨里拉毫不犹豫的说道。

    在他的心中似乎是预感了即将发生的事情，但是这对于他来说，简直就是不可思议之事，所以他的心跳立即变得迅快了起来。

    “你的天赋很不错。”肖恩随意的说着：“但是你修炼的时候不得其法，白白的浪费了大好的天赋，可惜啊可惜。”

    拉萨里拉张大了嘴，他的那个老对头也是张大了嘴，原来在拉萨里拉的身上竟然有着卓越的魔法天赋，但为什么就连他本人也没有发现呢？

    塔贝利冷哼一声，这一声如同巨雷轰鸣般的将拉萨里拉惊醒，他看着肖恩，突然间明白了对方的意思。一时间心潮澎湃，想不到刚才的预感真的是美梦成真了。

    他深深的弯下腰去，道：“阁下，请您收我为弟子，我必侍奉于您终身。”

    肖恩哈哈一笑，对于他来说，这不过是一个微不足道的小事罢了，但是对于此刻的拉萨里拉来说，那就是改变终身的大事了。

    金上前二步，将他搀起，拉到了自己五人之间。既然已经成为了肖恩的门下，他们五人当然不会再将他当作外人了。

    金的这个动作，确确实实的证明了肖恩的身份，一时间，所有人望向拉萨里拉的目光中都带着一股强烈的妒忌和羡慕的味道。

    若是能够与他易地相处，那么无论付出何等代价，只怕那些人都会毫不犹豫的答应下来吧。

    拉萨里拉神情激动，几乎是不知身在何方，迎着四处望来的目光，数十年来从未有今日之快乐。

    豁然间，他发现了一点儿地异样，转头望去，只见他地那个老对头一脸的惊惧，特别是看向他的表情充满了畏惧的意味。

    他哑然一笑，突地发现，以前对于此人的痛恨是那么的可笑……

    转过头去，拉萨里拉再也不曾朝着那个人的方向望上一眼。对于他来说，以前地种种都将抛弃，从今以后，他就是大陆第一高手的入门弟子了。日后的前途一片光明，至于那些讨厌的苍蝇么，不知为何，他实在是提不起关注地兴趣了。

    片刻之后，塔贝利的声音传了出来，整个空地中一片寂静，再也没有人发出丝毫地不和谐的声音。

    第二日，魔法塔之中，肖恩来到了无名的房间。

    这个家伙依旧是望着头顶的天花板发呆，这个姿势已经是他的标志性动作了，肖恩甚至于怀疑，他已经将天花板上那些由精灵一族中能工巧匠雕刻而成的每一道花纹都记住了。

    “无名，我回来了。”

    “回来就好。”无名平淡地说着。

    肖恩坐在了他的身边，摆出了一副长谈地架势，将此行的经过详细地叙说了一遍，包括他在通道半途中收集紫色闪电的事情也是没有任何隐瞒。

    无名地表情终于有了一丝动容，道：“你竟然连紫色电光也吸收了？”

    肖恩嘿嘿一笑，心念微动之间，从他的身上就冒出了一道紫色光芒，那把已经解开了十五道封印的小木剑顿时悬立在他的头顶之上，并且散发着一丝淡淡的紫色光芒。

    无名望着这紫光之时的表情非常的古怪，似乎是有着几分怀念，又似乎是有着几分唏嘘，他长叹一声，道：“你想要问什么？”

    “我想知道，这些紫电究竟是什么东西？”

    无名沉吟了半响，道：“紫色闪电是这个世界上最为强大的元素力量，而且也是维护神灵法则的唯一武器，可以致神灵于死地。”

    肖恩的心中微动，顿时想起了无名曾经说过的关于法则的问题。

    神灵不能以本体下界，神灵本体之间的战争不能出现在下界。这些都是这个宇宙中的基本法则，而且维持基本法则的，是一个可以与无名相提并论的魔法阵图。

    肖恩的嘴角动了几下，狐疑的问道：“无名，难道这就是你那兄弟的武器？”

    无名默默的点着头，道：“只要神灵不违背基本法则，那么这些雷电就是一个摆设，当若是有神灵违别了基本法则，那么等待他们的，就是天雷轰顶，不死不休。”

    肖恩的脸色微变，这种紫色雷电的威能他可是亲眼目睹过了。

    似乎这股力量正是专门用来克制神灵之用的，巨魔神的神力和神域在这紫色雷电的面前，非但没有任何抵抗的力量，反而象是在给它输送养料一般。在这种情况下，越是厉害的神灵，保证死的越快。

    当时这种能量由于无人操控的关系，所以才会被巨魔神轻易的断开，但若是被人操控，如同附骨之蛆般的跟踪追击的话……

    肖恩激灵灵的打了个寒噤，这个后果实在是太可怕了。

    不过，这对于他而言，似乎是一件好事啊。从此以后，他的手中可就掌握着一项能够克制神灵的超阶武器了。

    无名似乎是看出了他的心思，道：“肖恩，你在运用紫电的时候，还是谨慎一点吧。”

    肖恩心中一凛，他知道无名不会无的放矢，连忙问道：“这种能量有什么不对么？”

    “是，紫电的能量，是一种禁忌的能量。一旦使用，所造成的破坏就太大了，若是还有选择的话，你最好不要动用。”无名认真的说道。

    肖恩沉吟着问道：“破坏力有多大？”

    无名默默的望着他，直到肖恩的心中凉飕飕的才道：“紫电的威能，号称是神灵中的禁咒。”

    肖恩倒抽了一口冷气，神灵的禁咒，这是多么可怕的一个形容词啊。

    传奇的禁咒就已经能够造成方圆百里的黑土地了，那么神灵的禁咒呢？

    似乎是看出了肖恩心中所思，无名意味深长的道：“如果你想要让大陆的板块碎裂，想要神国破碎，那么你就用吧。不过在使用之时要小心，这东西一旦释放是六亲不认，不要波及到自己了。”

    肖恩的脸色顿时变得漆黑，原来这竟然是一个两败俱伤的能量，怪不得无名会如此的提醒自己。

    若是真的在对敌之时释放，那么在消灭了敌人之后，估计自己也要陪着玩完了。

    摇了摇头，将心中的那点恐惧抛开，肖恩不满的道：“无名，你的那个兄弟太会剥削人了，上下通道竟然需要那么多的神力结晶。干脆你和他打个招呼，我们打个五……不，一折吧。”

    无名一怔，望向肖恩的目光顿时充满了诡异的味道……