    崔行舟听了眠棠眼里含泪的控诉,  语气却没有半点松动：“你腰细腿长，我知道就行了，缘何非要成礼那日给别人看？再说不过改大了一点点,  你穿上不是照样曼妙？”

    这女人怀孕后，反应千差万别,  但大抵都是心思变得更敏感。

    眠棠最近也有些控制不住眼泪。所以在崔行舟跋扈地改了她的嫁衣后，眼泪成对成双地掉了下来。

    眠棠不说话静静安坐时,  本显柔弱，凝脂透粉的脸颊再挂上晶露点点,  真是叫人我见犹怜。

    这般不言不语只一个人掉眼泪的样子，比千军万马铁蹄踏过都要人命。

    崔行舟绷着脸忍耐了片刻，最后脸色阴沉地冲着屋外喊：“去，将那个裁缝找来，再将县主的裙子改回去！”

    他喊完之后，便回身看眠棠有没有大好起来。没想到她还是默默流泪的样子。

    崔行舟挑眉道：“差不多便行了，你再哭也没时间给你做第二条裙子！”

    眠棠却已经止不住悲伤。她以前在北街时，也曾以夫为天，不过那时的相公崔九都不大管她,  心胸宽广得如塞外碧绿草原,  直叫她感慨何德何能，得此宽容文雅的夫君。

    可是现在，那个大度相公也不知死在何方,  王爷最近管束自己管束得越来越厉害。

    眠棠甚至想到，自己是陆文的事情若被他发现，大约是锁链加身,  被抓进私狱，就此家丑不外扬,  彻底失去自由身了吧……

    想到这里，便如看戏台子上悲惨的人生际遇一般，愈发悲切不可收拾了，最后竟然哽咽出声了。

    崔行舟咬牙忍耐了一会，最后拧着浓眉搂着她，一边轻轻拍着后背，一边冷冷道：“我不过命人改条裙子而已，这是不小心捅了天，引得天水倾泻了？”

    眠棠吸了吸鼻子：“以前在北街时，你都不会管顾这些个小事，难不成你以后要处处管我？”

    崔行舟挑着眉道：“我以前可不光不管你，还不睡你呢！你真要跟北街一样过日子？”

    眠棠一不小心，破了功，噗嗤一声笑了出来：“好啊，我就喜欢那般的相敬如宾，举案齐眉……”

    崔行舟觉得自己被绕进去了，附身在眠棠挂着咸湿眼泪的脸蛋上，狠狠咬了一口。

    眠棠最近吃得多，脸颊微微丰韵了些，更显富贵气质，咬起来的口感也十分好。眠棠被他咬得痒痒，便哎呀呀地叫，顺便也咬他的耳垂。

    最后闹着闹着，便亲吻到了一处。

    拥抱着这么英俊的男子唇齿缠绕，其实很令人感到上头。崔行舟的俊美带着青草甘醇的气息，他的年岁也好，正是男子阳刚与朝气并存的年纪，眠棠抱着他都舍不得放手。

    于是悲伤的心情顿时消散了不少，男色魅人，为了这一口鲜嫩的，就算以后身陷囹圄也物超所值……

    于是嫁衣引发的争执最后总算是平息下来。

    崔行舟最近不光是要成亲，还要准备进京的事宜，之前因为眠棠胎相未稳，他在府里陪护着，已经耽搁了些时间，所以现在经常是中午回来吃个饭，顺便跟眠棠相处些时间，便要匆匆离府办事去了。

    等王爷离开时，最近刚回府的李妈妈一边给眠棠端来安胎的补汤，一边不厌其烦地提醒：“县主，您现在可是双身子，可别动不动掉眼泪，等老了眼花，您就后悔现在不顾惜自己的身子骨了。”

    眠棠有段时间没听到李妈妈的耳提面命了，甚是想念。王府的厨子做饭也很美味，但都没有李妈妈独特的味道。

    因为自己有孕在身，崔行舟觉得她身边得有个经验老道之人，这才又让李妈妈回府照顾眠棠。@无限好文，尽在晋江文学城

    于是眠棠又能喝到心爱的汤汤水水了，听到李妈妈说她，她居然也乖巧地嗯了一声。

    李妈妈笑着看着淮桑县主，觉得自己这辈子服侍了不少的主子，可没有一个能像这位姑娘一般，让她有十足的成就感。

    毕竟这姑娘的仪态举止，都是自己教出来的，昨日州里的贵妇们提前来送贺礼，县主跟在太妃身边应对得宜，尽显大家风范，那等气势，居然比太妃还像王府的女主人呢！

    眠棠一边喝补汤，一边问李妈妈些王府旧事，尤其是着重问了问秦氏，还有五爷。

    李妈妈对府里的老人儿，对这些事情自然熟悉得很。

    “县主，您别看现在秦氏老实巴交一语不发，可她得宠的时候，也曾经风光张扬过。只是以色事人其能长久？等五爷瘸腿，她被王爷申斥护子无力，就渐渐失宠了。等新的姬妾入门，她在老王爷那里就彻底不新鲜了……”

    眠棠微微一笑，又问：“那五爷的腿……到底是怎么瘸的？”

    若是放在以前，李妈妈说起王府秘闻还心有顾虑，大抵是不会说的。可如今眠棠马上就要成为王府的新主子了，她自然知无不言，好尽心辅佐着眠棠掌管家事。

    “是因为得了痿症才瘸的。当时临近乡县，有些孩子闹了痿疫，感染上的不是死，就是腿瘸。可是当时五爷在府里用功苦读，并未出府，最后竟然也感染了，后来据说他常用的茶碗被人换掉了，是被人故意弄得染了痿疫……”@无限好文，尽在晋江文学城

    李妈妈道：“那时乃是沈氏与秦氏争宠，她俩的儿子又是差不多大，一同准备应试考功名。不过五爷天生聪慧，比沈氏的儿子六爷伶俐得多。若是不得病，多半会考得功名。就算庶子不得承袭王位，也能光宗耀祖。而六爷大约是考不过五爷的。不过这一病，六爷倒是显出头了。”

    这些个陈年的宅院勾心斗角，李妈妈也没什么凭证，不过说出了她身为下人当时的直觉感受罢了。@无限好文，尽在晋江文学城

    眠棠听着，便问：“那六爷呢？我记得您以前曾说他已经不在了……”

    李妈妈点了点头：“在外饮酒，结果失足掉到了水塘里，当时五爷也在，不过他也饮得醉了，虽然也奋力跳入水塘里去救弟弟，可一个瘸子自保都有些费劲，哪里能救上人来？”

    眠棠听得心念微动：“那后来呢？”

    李妈妈正熨烫着新做的宝宝小衣，一边烫一边道：“哪还有什么后来，下人们听到呼喊声寻过来时，六爷淹死了，五爷是命大才被救上来，可当时也是奄奄一息，后来两个人的小厮都被老王爷下令杖毙了。”

    眠棠听了一会，悠悠问道：“那……五爷先前会不会游泳啊？”

    李妈妈被问得一愣，迟疑道：“应该是不会吧……”

    像这类不吉祥的陈年往事，李妈妈也不过略提了提，便不愿再讲，免得惊了眠棠的胎。

    另外她还宽慰着眠棠：“老王爷妻妾多，勾心斗角是难免的，不过现在的王府可比从前清净多了，以后您跟王爷还要去京城里，更不必妯娌相处，且惬意着呢。”

    眠棠听了微微一笑，没有再说些什么，毕竟李妈妈说得也又道理。她以后的几年里，连婆婆都不必侍奉，跟许多大宅门里的新妇相比，的确是省心多了。

    待得王府成婚的那一日，天还没亮，门口已经人头攒动。

    许多眞州的百姓也纷纷出来站街，准备一睹新王妃的风采。

    不过这吉时定的也是够晚的。别人都是天亮时，便迎亲纳彩，可是淮阳王府对外宣称，乃府里迎亲，不必太早，待得日上三竿，太阳都照屁股了，新娘才起身梳洗打扮。

    惹得众人纷纷感慨，说是贵人行事就是不一样，这吉时定的也别出心裁。

    不过眠棠却略略心虚，她知道淮阳王这般安排，纯粹是照顾着起不得床的懒新娘，心里微微漾着甜的同时，眠棠只能尽心打扮，给娶了懒婆娘的王爷争一争脸。

    那重新改回来的嫁衣腰身纤细曼妙，到了脚踝处裙摆散开，宛如志异里的东海人鱼。

    一对皓腕带着镶嵌着碧玺的金镯，高高挽起的发髻插着成套的流苏步摇雀冠，那孔雀的尾饰皆是鹌鹑蛋大的五彩宝石。

    奢华的雀冠显得脸儿愈加的精致窄小，朱唇一点艳红，凤眼斜生秋波。

    当眠棠婀娜生烟地被人搀扶着步出院子时，立在她院门口迎亲的淮阳王一时都屏住了呼吸。

    他倒是知道她美，可万万没想到她竟然还能美得如此摄人心魄。

    这样的绝代风华的佳人，连同肚子里揣着的，都是他崔行舟一人的！

    这样的满足之感，无人比及。可惜如此媚色装扮，一会还要给别人看。若是可以，崔行舟真是恨不得藏起她，不让那些个庸人俗物看他的眠棠宝贝。

    想到这，崔行舟伸手去扶向了他的新嫁娘。

    而柳眠棠此时也不错眼地看着眼前的俊逸绝尘的男子。

    她没想到，崔行舟这样气质清冷的男人，居然能将一身艳红的长袍传得这般仙气斐然，那金冠衬得双眸寒星点点，轩昂凌云的气势却完全压制了红袍的艳俗，叫人看直了眼。

    新娘子毫不羞涩，直勾勾看着新郎的样子，也逗笑了周遭的亲友。

    李妈妈小声提醒道：“县主，您倒是含蓄些，又不是以前没见过，不能这么直盯着王爷傻笑……仪态，注意仪态！”                                                                "

