    买下绯鞠的原因，正如沈默所说。

    是为了排解寂寞。

    一个人在异世界的感觉并不好受，哪怕这个世界有许多沈默曾经喜欢的角色，但是，现在也都只是些陌生人。

    而且，作为心智已经成熟了的成年人。

    沈默很清楚。

    喜爱，最好还是放在同样重视着自己的人身上。

    比如说，肩膀上的这只小奶猫。

    初始忠诚度，高达百分之九十。

    在这种前提条件下，只要对她好，她也同样会回报这份付出。

    又忍不住伸出手给她挠了挠下巴，换来几声喵喵的叫声之后，沈默才心满意足的收起了温情的面孔，将注意力，放在了今天的“客户”身上。

    在这个城镇内的另外几个家族。

    一丝不苟的礼服，神秘的罐子商人，再次出现。

    ......

    就在沈默做着高利润的交易，大赚特赚的同时。

    纲手，在经过了两天两夜的快速赶路后。

    终于，回到了木叶。

    望着这熟悉又陌生的环境，纲手不由自主的放满了脚步，目光中带着一丝丝复杂的情感。

    “那是......纲手大人？”村子门口传来了惊呼的声音。

    哪怕数年没有回村子，她依旧被大门口的守卫一眼认出。

    当然，这也是因为她的样子完全没有变化。

    “真的是纲手大人！”

    “纲手大人回来了！”

    “纲手大人！”

    “您终于是回来了！”

    从门前的守卫，到路过的忍者，甚至商店内的普通人，但凡经有一定年纪的人无不兴奋的和纲手打着招呼，由此可以看出，她在木叶之中的人气。

    不单单是赫赫有名的三忍之一，战争英雄，初代火影的孙女。

    更是因为高超的医疗忍术。

    在战争期间，许多的忍者，甚至是平民，都被她挽救了性命。

    “纲手大人......”

    静音紧跟在纲手的身后，感受着村民的热情，眼眶都有一点点发红。

    “哼，这些人还是老样子。”

    纲手反而有一点点阴沉的表情，但是，脚步却不由自主的加快，微微握紧的拳头也表明她的内心并没有表面上这么平静。

    一路上，不断有人面带惊喜的打着招呼。

    畅通无阻的来到了火影办公室。

    直接推开。

    里面，是坐在火影位子上的三代火影，以及数位前来转述任务的忍者。

    “我听说你回来了，还有点不敢相信。”三代火影笑呵呵的看着纲手，“回来了就好，你看上去还是那么年轻。”

    “......老师才是。”纲手张了张嘴，最后说道，“这就已经完全是个老头子了吗？”

    “哈哈哈。”

    三代火影，猿飞日斩完全不在意自己弟子的话，开怀的笑了几声，挥挥手，示意其余的忍者离开。

    “这次回来，是暂时回来，还是遇到了什么事？”

    其实，早在一天前，猿飞日斩就得到了纲手正在返回木叶的消息。

    毕竟，即便纲手离开了。

    她的身边也依旧少不了忍者的探子，甚至各大忍村都有。

    所以猿飞日斩隐隐知道了一些信息，但是并不怎么全面。

    “你看看这些。”

    纲手拿出一个封印卷轴，放在桌子上，打开，一声轻响过后，许多的小瓶子，药材，以及奇怪的东西出现。

    “这些是......”猿飞日斩打量着这些东西。

    “我从一个神秘的商人手中买的。”纲手面露凝重，“非常的神奇，一些药剂的作用甚至超乎想象，而那个商人，自称是来自异世界的商人。”

    “异世界？”猿飞日斩一愣。

    作为火影，他知道许多的秘术。

    比如说召唤出死神的尸鬼封印。

    最起码，死后的世界是存在的。

    但纲手所说的，显然不是这个。

    “他向我展示了许多画面。”纲手形容着自己看见的那些，“完全不同的世界的画面，他说自己是来自于一个叫做全知全能商会的商人，而他卖的商品——罐子，里面也的确有着各种神奇的商品，一些药材，药剂，即便是我也闻所未闻。”

    “将你的经过，说的详细些。”猿飞日斩的表情，也变得严肃了起来。

    虽然，现在忍界似乎是在难得的和平时期。

    然而，风暴从未远去。

    晓组织，其余的忍村，各种各样的威胁，依旧存在。

    纲手将自己与沈默见面的经历，对话，完完整整的讲出来，旁边还有静音做一些细节上的补充。

    最终。

    她将沈默交给她的那个徽章拿了出来。

    “你是说，你给他检查身体的时候，确定他只是个普通人？”猿飞日斩敏锐的发现了关键之处。

    “我可以确定，但他在离开的时候，的确展现出了类似于飞雷神之术的手段，还有......他额头上出现这个图案时......”纲手在回想起沈默开启全知全能眼时的模样，眉头皱紧。

    那种尊贵的感觉。

    实在是难以形容。

    “我知道了，纲手。”

    猿飞日斩抽着烟斗，低着头沉默不语，似乎是在思考。

    纲手的感受，面前的神奇物品，重重迹象，都似乎在表面，那个商人的神秘。

    来自异世界？

    不管这可不可信，在这些神奇的物品面前，都不能够小看。

    过了半响。

    “纲手。”猿飞日斩忽然笑了起来，苍老的面庞上带着慈爱的笑容，“你这次回来，就不走了吧，医疗院院长的职位，可一直给你留着，对了，你的病......”

    “......已经好了。”纲手沉默片刻，从脖子里取出那个十字架，“这是从我购买的唯一一个二级罐子里面开出来的物品，勇气的十字架，只要戴上这个，就能拥有勇气......”

    “哦？”

    猿飞日斩似乎有些浑浊的眼睛，盯着这条银光闪闪的项链。

    “很适合你。”

    十字架在这个世界，也有医疗的意思。

    纲手深吸了一口气，看着自己的老师，缓慢的说道，“他说，三级的罐子里，有让人复活的宝物。”

    现场，忽然安静了下来。

    猿飞日斩，一口一口的抽着烟，火影办公室里很快烟雾缭绕。

    “纲手。”

    最终，还是猿飞日斩打破了沉默，他的声音充满了苍老感，但又似乎带着某种力量。

    “我理解你的心情，可是，绳树、加藤断，都是为了守护木叶，守护村子而燃烧了自己，他们......即便真的复活了，也不会希望，你对他们的爱，被人利用，甚至是......伤害到村子。”