    

    洛水眸光轻闪，眼神深深沉沉的，似一眼望不见底的深渊，神秘而幽深。

    她什么话都没有说，一双水眸轻阖，浑身散发着一股怅然若失。

    似乎今天才看清好友的真实面目。

    “啧啧啧啧……好朋友的定义原来是这样的？”

    没等洛水再说话，懒洋洋斜靠在墙上的木影，双手轻拍了几下，像看垃圾一样地扫了一眼委屈吧啦的孟萌，讽刺道。

    她的身上自带某种生人勿进的气场，尤其眼睛朝下斜看人时，更会带给人一种心戚戚的慌乱感。

    如孔雀般骄傲的少女高昂着头，身上竖起一层锐利的尖刺，如此不可一世。

    洛水眼睑微垂着，遮住了眼底深处的一丝笑意。

    看到她，就好像看到了若干年前的自己，肆意而洒脱。

    那些青葱岁月，真是令人怀念啊！

    只是如今，有谁知道这具年轻如夏花一样的身体竟会有一颗沧桑泪目的心呢？

    围观的人不知道她在想什么，只感觉浑身散发着落寞气息的少女在呼吸之间身上的气质越发虚幻缥缈了。

    她立身阴影处，一半阳光一半黑暗，神秘莫测又恍惚失意。

    在颜即正义的时代，长得好的人总会得到宽待。

    这不，眼下周围的人看向孟萌的眼神更加怪异了。

    今天可真是长见识了，有这样的朋友，洛校花真是委屈了。

    既然事实是这样的话，那么他们可不可以猜测洛校花名声不太好也是因为孟萌恶意引导的？

    一时间，众多学生开始阴谋化了。

    于是，孟萌突然感觉一股凉意从脚底蔓延开，余光环顾四周，落在身上的视线让她有些坐立难安。

    她不知道为什么一开始事情还是按照心里的想法发展的，怎么呼吸之间就变成了自己受尽众人指责了。

    根据她的想法洛水的名声应该变得更坏才是，因为她连自己的朋友都不管不顾不是吗？

    怎么会变成这样？

    孟萌低垂的双眼出现了一道狠厉的流光，都是洛水的错，她绝对不会放过她。

    对她而言，洛水作为好朋友就应该处处忍让她，就像以前一样，她说什么就是什么。

    在从小孤僻的原主眼中，朋友的意义确实高过一切，但是现在——她洛水可不傻。

    当天，这次无厘头的针对以孟萌掩面离开而结束，生活依旧，她们三人也只是为周围人提供一次免费谈资而已。

    时间悄然飞逝，很快一个月已经过去。

    值得一提的是，经过章教授课上的救场，洛水与木影渐渐熟悉了起来。

    就像现在，讲台上圆润的男教师意气风发的讲着课，台下众人或交头接耳，或沉迷音乐，或步入梦中，或游神冥想……

    洛水坐在教室靠墙位置，望向乱糟糟的周围，悠闲的拿出一本书，静静看了起来，完全视旁边火热的目光不存在。

    木影也不知道吃错了什么药，非得缠着她周六过去参加她的生日宴会。

    不听全校师生的热情八卦，只看她的穿着和谈吐就知道木影的家庭必定不像她说的有点钱那么简单。

    她不惧麻烦，但却讨厌麻烦。

    在她的印象中，宴会就意味着事端，那场合可少不了麻烦！

