    []

    第1934章

    “这就乖了嘛！”小丫头咧嘴一笑，将丹药放进雪狼王嘴里，然后拍着手开心的叫了起来：“狼叔叔吃丹药了，狼叔叔不会死了，太好了！”

    听闻小丫头这话，部落的土著们，都被深深的感动了。

    也知道，有小丫头在，他们不会有事。

    便都放心了，纷纷跑向雪狼王，询问道：“雪狼王，你还好吗？”

    雪狼王没有说话，而是一脸的惊奇之色，嘴里直呼：“神奇！真是太神奇了！”

    足足五分钟之后，雪狼王才对大家说道：“本来伤的很重，以为自己都要活不成了，没想到盈盈给我吃的药丸，效果这么显著，感觉我体内的内伤，都被修复了，简直太神奇了！”

    “太好了！”

    部落土著们激动无比。

    很快，八当家冲盈盈弯下九十度腰，自责的道：“对不起盈盈，抓你来雪狼团的时候，你哭着说冷，我没有给你做防寒措施，害你手脚冻伤，我向你说声对不起，你要是生气的话，就让你爸爸打我吧，我愿意接受你的惩罚！”

    三当家也弯下九十度腰，真诚道：“当时我不让你妈妈抱你，害你哭的那么惨，我有罪，你想怎么惩罚我，就让你爸爸动手，我无条件接受惩罚！”

    雪狼团的人，是很讲义气的！

    盈盈救了雪狼王，就是他们的恩人，他们都非常感谢盈盈。

    “狼叔叔不坏，你们倒是挺坏的，那就惩罚你们，以后不许欺负罗斯国的人，更不许抢别人的股份，因为我知道赚钱很辛苦的，我妈妈就是赚钱特别幸苦，别人也一样，辛辛苦苦赚的钱，被你们抢去，谁都难受，要是你们的钱被抢，你们不难受吗？”盈盈说起大道理。

    可把雪狼团的人，说的面红耳赤，只觉得这个小丫头，实在太会说话了，说的他们都感觉罪恶满满了。

    “盈盈，狼叔叔向你保证，以后就待在这不出去，更不会去抢别人的钱财了，因为盈盈说的很对，抢别人的钱财，别人会难受，狼叔叔要当好人，不当坏人，不想让盈盈失望！”雪狼王认真说道，然后还下达命令：“从今天开始，谁也不许抢夺任何人的财物，把之前抢的股份，全部退还回去，谁要是以后还抢他人财物，轻则剁手，重则砍头，听清楚没有？”

    “听清楚了雪狼王！我们保证不抢夺他们财物了！”

    雪狼团的人异口同声敞亮的回答。

    穆如雪和萧战，都露出了笑容。

    没想到小丫头，这么有影响力，直接把一个连罗斯国都对付不了的组织给驯化，拉上正轨，只觉得小丫头实在太给力了！

    “这丫头要是男的，我就送她去部队，培养当政委，太会说大道理了。”萧战感慨道。

    穆如雪噗哧笑了起来：“女孩子不能当政委吗？”

    “额我还没见过女政委。”

    萧战挠头笑了起来。

    这时，雪狼王抱着盈盈，来到萧战面前，依依不舍的亲了一下盈盈，然后将盈盈送进萧战怀里，说道：“说实话，我很羡慕你，有这么漂亮的妻子，这么可爱的女儿，你是世界上最幸福的男人，至少我是这么认为的。”

    “尽管我很不甘心被你打败，想抽空再跟你单挑一下，但情况不允许，你带你妻女离开吧，盈盈说了，她哥哥出事，你快回去救你儿子，别因为我耽误你救儿子的时间。”

    闻言，穆如雪心脏一紧，连忙催促：“萧战，咱们快离开，去有信号的地方，我要给家里打电话，我想知道乐乐现在到底怎么样了！”

    []

