    小幽的话，让方浩眉头一皱。

    他倒是没想到，以小幽这足不出户的性格，居然想要参加这次战斗。

    方浩之所以没给她分配任务，因为她昨天才进阶到英雄等阶也不高，第二点则是系列任务的缘故。

    小幽还是亡灵。

    亡灵死了那可就是彻底消失了，不存在把尸体带回来，再制作成亡灵这么一说。

    小幽属于养成型英雄，以得到缓罪之剑后的等阶提升速度，12把武器全部集齐，最低会达到紫色英雄。

    方浩还是有些不太想让她冒险。

    方浩疑惑的问道：“怎么突然想起来参加战斗了。”

    “大人，我想要在战斗中磨练自己，我想要前往战场。”小幽认真说道。

    “不急于一时吧，要不等下次我在给你安排任务怎么样？”方浩还是有些不放心。

    刚刚成为英雄，就跟刚拿到驾照就想上高速，是不是有些太危险了。

    何况小幽的技能更倾向与暗杀，对整体战局影响不大。

    “大人，我可以在黑暗中潜行，即便不上战场，也可以将敌人的情报送回来。”小幽再次说道。

    可以看出，小幽对于参加这次战斗有些热切。

    “好吧，既然如此，那你就火刃驻扎的城池吧，他们对付的是碎颅部落，正巧你对碎颅还比较了解。”方浩想了想说道。

    小幽之前附身在豺狼人头领的身上，潜入进碎颅部落。

    火刃那里也更安全一些。

    “多谢大人。”小幽道谢，便转身离去。

    看着小幽离去的背影，方浩还是不放心的嘱咐一声，“注意安全啊，跟着火刃学习一下就可以了，不用参加战斗啊。”

    “知道了，大人。”小幽离开。

    ……

    次日，晨阳刚刚洒向大地，方浩便已经起床。

    先看了眼床头的传音海螺，并没有收录任何的消息。

    也证明两处防御战线并没有遭到敌人的进攻。

    简单的洗漱吃过了早饭，方浩便返回房间直接施展神临，去查看两处领地的情况。

    首先来到火刃驻扎的城市。

    灵魂火在一名骷髅战士的瞳孔升起，便已经来到了火刃驻扎的城市。

    密密麻麻的骷髅，如兵马俑般有序的立在原地，一眼望不到尽头。

    方浩走出骷髅群，径直的来到城主府大厅。

    火刃和铜牛都在场，看见灵魂火升腾的骷髅走进来，也猜出了方浩的身份。

    “领主大人。”二人急忙起身行礼。

    “恩，泰洛克，马尼姆市场你怎么处理的？”方浩一边做主位坐下，一边问道。

    马尼姆市场一直在向外开放。

    这一次碎颅的进攻很有可能对马尼姆市场进行报复行动，应该尽快的采取一些防御准备。

    “大人，市场已经关闭，牛人族的居民也被迁到了战场的后方，安全没有问题。”铜牛开口回答。

    自己族人的事情，铜牛也更上心。

    在得到碎颅再次出征的消息后，便直接关闭了市场，所有的族人被迁移到安全区域。

    即便这场战斗失败，族人也有时间进行撤离到更远的地方。

    当然，在铜牛看见了昨晚调来的百万亡灵大军后，也就打消了会失败的顾虑。

    转而开始思考，在胜利后要不要反攻寒风山脉，一举将这个威胁铲除。

    “恩。”方浩点头，继续问道：“碎颅联合了血喉部落，到时战场会有些分散，这里便由你们二人负责，火刃进行统一部署。”

    战场的主导还是由火刃负责。

    即便铜牛是紫色英雄，综合实力还强上许多。

    但忠诚度依旧是方浩看中的一点。

    火刃是100%忠诚度，对领地和方浩是绝对的忠诚，铜牛忠诚也算高，但还不能让方浩将总指挥的权利交给他。

    倒不是说怕铜牛背叛，而是种族因素的影响。

    火刃会以方浩的安全，领地的安全放在第一位。

    但铜牛在做出决定时，会考虑到自己种族的安全，牛头人军队会不会伤亡增大之类的问题。

    交给火刃进行统一部署，会更稳妥一些。

    “是，大人。”二人答应下来。

    三人继续聊了一些防御和部署，胜利之后如何进行反攻的事情。

    一只骨龙直接落在城主府门前的空地上。

    张斌带着自己几名人类随从，一脸惊魂未定的走了进来。

    “老大？”张斌尝试的问道。

    “恩，张斌，这里会抵御兽人军队的进攻，到时你留下来。”方浩说道。

    张斌听到后，冷汗瞬间流了下来。

    昨天他指挥铁爪鼠挖陷阱，就已经猜到了要打仗。

    今天直接被送到了前线，心里一下就悬了起来。

    “老、老大，你让我组织人发传单还行，这大军交战交给我，我、我我不行啊。”张斌有些发虚。

    组织战斗，与发展城市还有根本的不同。

    发展城市，你可以摸索着来，但战争有那么一点的失误可没有反悔的机会。

    即便没死在战场上，回去方浩也得砍了他的脑袋。

    “不用你，你提供一下军团属性，也跟着学习一下就可以，主要的交给火刃和泰洛克二人指挥。”方浩说道。

    “那那那，那行。”张斌咽了咽吐沫，然后跟火刃和铜牛打招呼，奉承两句。

    张斌在场，除了提供属性，最重要的就是情报传递。

    大战开始，传音海螺起到的作用不大。

    张斌在场就可以通过频道，将详细的消息告诉自己。

    也好做出调整。

    “行了，我那里还有一本战士的技能卷轴也给你使用。”方浩看了眼一个劲抹汗的张斌。

    “谢谢老大。”

    这里确定无误，方浩解除了神临。

    ……

    再次重新施展，已经来到了血腥要塞。

    在猪人村建造了役亡者高塔后，方浩的神临，便可以轻松的附身到要塞兵种的身上。

    与火刃的驻扎地不同，这里却是异常的忙碌。

    亡灵战士们在将大量的树木运送过来，不同部族的兽人，将手臂粗的原木削尖，安插在挖好的陷阱中。

    方浩走进要塞的统率府。

    尼尔森，黑荆二人，正在给几名兽人族长分配任务。

    兽人族长中，还有套上皮甲的粉红猪人佩蒂。

    “领主大人。”尼尔森，黑荆，佩蒂三人立刻行礼。

    其余族长有些发愣。

    昨天被称为城主的不是个人类吗，怎么今天又管这骷髅叫领主。

    到底哪个是领地，哪个是领主啊。

    他们稀里糊涂的，就被人强迫的签下了奴隶契约。

    到底领地算是哪，主城在哪都不知道。

    “进行的还算顺利吗？”

    “还算顺利，要塞后方可以持续性调动大量资源，相对来讲要比山脉里的人更占优势。”黑荆开口说道。

    “恩，这种地形对咱们占有优势，是好事。”方浩说道。

    接下来，黑荆给方浩详细的介绍了一下布置。

    陷阱里已经安插吗尖锐的木桩，两侧山壁的顶端也利用骨龙，布置了巨石滚木。

    只要敌人通过这里，并且采用强攻，就会面临各种陷阱的威胁。

    当然，这些并不足以取得这场战斗的胜利，更多的还是依靠军队的战斗。

    黑荆带着方浩在要塞又逛了一圈。

    嘱咐有情况立刻通知自己后，再次解除状态。

    ……

    在床上坐起，方浩重重的呼出一口气。

    已经布置到了现在这种程度，应该不会出现太大的问题了。

    数百万的军队还阻止不了对方的进攻，那也就是他命中有这么一劫了，到时带着自己的英雄和伊儿她们逃跑就好了。

    刚喝了一口桌上的果酒，领主之书便出来私聊的提示音。

    打开一看，是董佳悦的信息。

    “浩哥，我这里遇见了一些麻烦，想从你那里购买一些装备。”

    “怎么了？需要什么装备。”

    董佳悦的实力方浩见过。

    论个人能力，三人里她的战斗力最高。

    采购装备，看来是遇见什么危险了。

    “遇见两个精虫上脑的家伙，带着兵在我城外围一天了。”董佳悦咬牙骂道。

    在第一次的随机事件中，会显示附近领主的领地区域。

    虽然大部分都保持了冷静，没有发生冲突。

    但每个领主都将临近领地的位置记了下来，做着防备和以后进攻的打算。

    董佳悦这里同样如此。

    最近领地周围出现了不少的民兵斥候。

    很快，董佳悦便收到了附近领主的信息。

    附近的领地一共有三个，也都是上次领主之争任务出现的三处领地。

    三人简单的进行了交流，然后在中间见面，商谈和平发展以及一起合作探索附近危险区域的事情。

    由于是第一次见面，大家聊的都还不叫好，也达成了口头协议。

    昨日，三人中叫做周成明的人再次发出了邀请，要求再见面商谈一下资源开采的事情。

    董佳悦心中起疑，却也没发现什么特殊的地方。

    谁知道，在谈到一半的时候，对方二人便露出了自己的真面目。

    设好了埋伏，要将董佳悦给活抓回去。

    董佳悦的身手不错，再加上服用了体力药剂，硬是带着自己的士兵在对方的包围中杀了出去。

    而对方二人的大军，也压到了城下，一直包围到了现在。

    现在董佳悦的领地完全进入了封城的状态，无法开采资源，食物也只能坚持两三天。

    这么下去，即便对方不攻城，自己和城里的士兵也会饿死。

    那名叫做周成明的人，在私聊中还在污言秽语，说着幸存者繁衍的话语，等着让董佳悦为了人族大义，主动爬上他的床。

    “那个周什么的，脑子有病吧。”方浩感觉那个周成明也脑子有问题。

    你看中人家小姑娘了就直说，还一副深明大义的言辞，说出来自己都不信的话。

    “是啊，浩哥，我就指望你了。”董佳悦说道。

    “你想要什么？”方浩问道。

    “远程武器，弓箭什么的最好了。”

    “好，我上架，你接收一下。”

    方浩直接制作了202把高速硬木短弓，和两千根箭矢上架指定交易。

    “我去，浩哥你居然有蓝色弓箭啊。”董佳悦惊呼一声。

    方浩又嘱咐道：“你先守住城池，我这里也有些麻烦，等解决了安排人去救你。”

    “好的，浩哥。”

    对于董佳悦，方浩还是不会那么吝啬的。

    如果他的这座城池失守，需要选择一个可以信任的领地投靠的话，他会选择董佳悦。

    即便没有考虑到城池失守，作为朋友他也不希望对方出现危险。

    只不过自己这里即将面临大战，无暇长途跋涉的去支援她。

    好在守城应该没问题，即便封城几天，方浩也能提供食物死守城池。

    和董佳悦聊完，方浩关上领主之书，走出领主府，进行领地兵力的调整。

    ……

    夜晚。

    碎颅军队扎营地。

    兽皮帐篷高高支起，军队也开始吃晚餐。

    一路走来，碎颅依旧发扬着自己的风格，沿路所有的兽人部落全部强制加入队伍，反抗不从者一律格杀。

    这也让原本的三十二军队，再次扩军到了三十四万。

    营地的中间，是一个巨大的兽皮帐篷。

    帐篷内灯火通明，碎颅所有的高层都聚集于此，等待着大酋长明日的作战计划。

    “血喉部落有什么消息吗？”萨尔肃声说道。

    “大酋长大人，血喉传来消息，他们已经发现了亡灵建立的要塞，会在明日发起进攻，同时要求咱们也在同一时间进攻。”一名兽人急忙回答，生怕在这个时候引来大酋长的不满。

    “恩。”萨尔打开斥候绘制的地图，又两名兽人卫兵拉开，展示在所有高层的面前。

    地图虽然简单，却也是详细的描绘着城池关卡的位置。

    萨尔看向下方众人，说道：“说说吧，这场应该怎么打？敌人的兵力在40万左右。”

    40万兵力是三天前的情报。

    队伍出了寒风山脉后，安排出去的斥候没有一个人活着回来，也没有带回来新的情报。

    当然这些并不重要，仅三天的时间，对方的兵力也不会发生改变。

    “大酋长，可以利用血喉部落来分散亡灵的兵力，咱们再发起进攻，可以减少一定的兵力损失。”一名兽人开口说道。

    萨尔没有说话，但心中表示同意。

    “大酋长。”又是一人站了起来，走到了地图前，说道：“这里显然是一处要塞，而对方的领主肯定躲在后方的这座城池，我愿意带领飞行部队绕过去将他杀死，他一死所有的防御不攻自破。”

    这名兽人身材矮小，尖耳大头，皮肤发绿，有些不像是兽人。

    “亡灵有骨龙，你的飞行部队能应付吗？”又一名兽人问道。

    矮小兽人自信一笑，说道：“大酋长大人，对方的骨龙一定会安排在主战场，只要我沿着这条路线绕到后方，有很大的几率能够成功。”

    兽人们以这件事展开了热烈的讨论。

    最终萨尔也点头同意下来。

    “可以，飞行军团就由你统领，现在就出发奇袭对方主城。”萨尔说道。

    矮小兽人脸上一喜，立刻说道：“是，我一定不辜负大酋长的信任，将对方的头颅给您带回来。”

    “你，后面的会议你不用参加了，调集军队准备出发吧。”

    “是。”

    矮小的兽人行礼后，一点点退出了帐篷。

    一旁的烛火摇曳，一道影子从角落窜出，融入了矮小兽人的影子中，一同离开了兽人帐篷。

