    光芒四射，气场逼人。

    江梦一出场，直接成为众人的焦点。

    哪怕是打扮的光彩照人的方琴，在她面前也黯然失色。

    方琴是打扮出的公主，而江梦就是公主。

    “伯母，您没事吧？”

    江梦来到秦母的身边，恭敬的道。

    “小梦啊，你来了。”

    秦母抓着江梦的手，脸上洋溢着开心的笑容，然后，她看向方琴，很是不屑的道：“小梦比你优秀千万倍，小飞有了小梦，他会纠缠你？你还真会给自己脸上贴金啊！”

    方琴的俏脸瞬间变成了猪肝色，难看至极。

    “你是秦飞的女朋友？”

    她咬着牙，紧紧的盯着江梦，质问道。

    以前，无论她做什么，秦飞都对她言听计从，但今天，秦飞却处处针对她，让她难堪，原来就是因为这个女人啊！

    她的心中恼怒非常，也有些失落，但更多的还是嫉妒、不平衡。

    若秦飞找一个不如她的女人，她不会有任何感觉，可江梦一出场，就完全碾压她了，这岂不是说她很失败？

    她一转眼，看到张鸿远也双目发亮的盯着江梦，更是让她气不打一处来。

    “你知不知道，他刚出狱，除了一个老母亲，什么都没有了，你可不要被他骗了。”

    她强忍着怒火，不待江梦回答，就一副好心的提醒。

    “真是一个无知的女人！”

    江梦看着她，摇了摇头，“你永远都不会明白，自己错过了一个怎样的男人！”

    “三年前，你醉驾车祸，若不是他代你坐牢，你怎么会有现在的风光？”

    “你竟然还嘲笑他坐过牢？这个世上，你最没有资格嘲笑他！”

    她侃侃而谈，杏眸中全是蔑视，嘲讽。

    让秦飞要饭？

    就凭秦飞那出神入化的医术，哪怕是金陵的权贵都要来巴结他，张鸿远又有什么资格威胁秦飞？

    不过就是一个笑话罢了。

    眼见方琴张牙舞爪，她就忍不住反击起来。

    轰！

    这一番话犹如炸雷一般，直让方琴头皮发麻，脸色难看至极。

    她甚至都感觉众人望向她的异样目光了。

    “胡言乱语！”

    她怒声大叫，“张鸿远，没看到我被人欺负了，还愣着干什么？”

    张鸿远反应过来，但他眼睛一瞪，反冲着方琴大吼，“江总乃是江氏药业的总经理，她能指点你，那是你的福分，还不快向江总道谢！”

    方琴懵了，怔怔出神。

    秦飞的大脑顿了一下，随后，嘴角轻扬，满脸的揶揄之色。

    张鸿远果然还是那个卑微的张鸿远。

    江梦明明在嘲讽方琴，到了他的嘴里，就成了指点。

    旁边，江梦也忍不住皱了皱秀眉。

    “江总，没想到您会来，有失远迎啊，若是有什么得罪的地方，我先在这里向您赔罪了。”

    一转眼，张鸿远又腆着脸，向江梦恭维道，脸上全是谄媚的笑容。

    江梦是金陵的天之骄女，方琴不认识，他却是一眼认了出来。

    在金陵，江家只是一个中小家族，可即便如此，想要碾压他的公司，那也是轻而易举的事情。

    更重要的，他就是做药材批发生意的，方琴竟然质问江梦，这不是给他找麻烦吗？只要江家一句话，他的公司就可能面临灾难。

    “原，原来是江总，刚才真是冒犯了，对不起。”

    方琴也明白过来，脸色不停变幻，慌忙赔罪，哪里还有刚才的颐指气使啊！

    众人都是目瞪口呆，谁也没想到，事情的转变如此快。

    江梦看着两人，感到很是无趣。

    她向秦飞望去，“秦先生，你说怎么办？”

    如何处置方琴两人，自然由秦飞做主。

    一瞬间，方琴和张鸿远都紧张的望着秦飞。

    “妈，你决定吧。”

    秦飞向秦母说道。

    只要母亲高兴，其他的，他早已不在乎。

    “还是你决定吧。”

    秦母摇头，这毕竟是秦飞的事情。

    “秦飞，以前是我们对不起你，你能原谅我们吗？”

    方琴连忙说道，可怜兮兮的看着秦飞。

    秦飞扫了她一眼，心中复杂无比。

    以前，方琴每次有事，都是这样的表情，那时候，在他的心里，方琴是如此的柔弱。

    可现在，却怎么看怎么矫揉造作。

    “兄弟，刚才是我不对，你可一定要给我一个机会啊！”

    张鸿远也向秦飞赔笑道，姿态放的极低，哪里还有刚才的不可一世。

    “我打了你，你不生气？”

    秦飞戏谑的看着他。

    “哪能呢？”

    张鸿远看了江梦一眼，连忙陪笑道：“我们是兄弟，你打我，那也是为我好，我感激还来不及呢。”

    “你若是不解气，要不再来一下？”

    说着，直接将脸凑了过去，满是讨好。

    “我怕脏了我的手。”

    秦飞嫌恶的道，“你们跪下忏悔吧！”

    他也懒得再和对方废话。

    “啊？”

    张鸿远当场怔住，方琴也是瞪大了眼睛。

    噗通！

    可很快，两人彼此对视一眼，牙一咬，还是跪在了地上，“对不起，我们知道错了，原谅我们吧！”

    所有人都不可思议的看着他们。

    秦飞扫了两人一眼，没有搭理他们，而是向秦母说道：“妈，我们走吧！”

    他们跪下忏悔是应该的，却不代表他会原谅对方。

    “好，我们走！”

    秦母点头，脸上满是舒畅的笑容，整个人都轻松无比。

    她原本还担心秦飞放不下方琴，而现在，他彻底放心了。

    直到他们完全离开，方琴两人才从地上站起来，脸色都是难看至极。

    原来，今天是他们的大喜日子，而现在，他们却颜面扫地。

    “秦飞怎么会和江总在一起？这怎么可能？”

    方琴咬着牙，恨恨的道。

    张鸿远瞪了她一眼，“我还想问你呢，你不是说，都在你的掌控之中吗？”

    方琴张了张嘴，无话可说。

    自她从秦飞的手中骗到公司的掌控权后，她就再没去见秦飞。

    “这件事，绝对不能这样算了！”

    跟着，张鸿远阴狠的道，眼中凶光闪动。

    “他巴结上了江总，你只能忍着，还能怎么办？”

    方琴哼了哼。

    “忍？”

    “我已经忍的够久了，再说，秦飞已经一无所有，我凭什么还要忍他？”

    张鸿远狞声大叫，“江总是何等人物？整个金陵，谁不知道徐家大少在追求江总，他和江总搅合在一起，那也离死不远了。”

    “这都是他自找的，也正好给了我一个结交徐少的机会，我还要感谢他呢！”

    那脸上全是狠毒，兴奋。

    听此，方琴的俏目也是不由一亮，神情激动。

