    小轿车、面包车、大巴、中型货车、越野车……

    修一路走过去，发现这里的车有点多呀！

    小刚好像看出了修的疑惑，便在一旁解释道：“这里是关都地区有名的研究所，在这里工作的研究员薪资很不错，车子什么的能够负担得起。”

    说着小刚又抬手指了一下其中一些车补充道：“那些就是用来出任务用的，所有权属于研究所。”

    小刚带着修去到更里面的地方，看到远藤博士正在指挥一些人将仪器之类的搬到车上，手上还拿着一个小本本将东西记录下来。

    而那些干活的人也大多都是穿着白大褂，应该是研究所里面的研究员。

    修看了一圈发现之前他认识的那个并不在其中。

    刚才小刚向修介绍的时候就已经初略讲解过一遍相关问题。

    研究所内分为几个层次。

    所长、两位副所长、几位博士、然后便是手下的研究员。

    其中所长是负责运营管理研究所的，主要是盈亏和拨款之类的，不参与研究。

    而两位副所长就是博士退休，但是被重聘回来坐镇的，平常很清闲，想做什么就做什么，甚至不上来上班也没什么，相当于挂名的。

    真正办事的是各位博士和下面的研究员。

    事实上很多博士都挂名在研究所下面。

    每一个博士都有各自的课题，有些常年在外研究，根本就不回来的，而有些则是像远藤博士那样，留守在研究所，只有遇到相关课题才会带队出去。

    尼比市研究所有官方背景，负责的不只是矿物和化石，还有就是周边的一些遗迹的抢救和开发。

    而这次的赏雪山遗迹就是因为靠近尼比市所以被分配过来。

    进行初步的查探和分析，看看遗迹有没有什么价值。

    这种一般都是联盟报销经费，而且只是前期探索，没什么危险，所以还是挺受欢迎的。

    这算是联盟干的正事之一吧。

    当然，如果有什么发现也是联盟掌握第一手资料。

    修和小刚向前打招呼。

    “博士好！”

    “远藤爷爷早！”

    “来啦！”

    在指挥搬运的远藤博士只是稍微看了两个人一眼，没有多说什么，但是眼神中也闪过一丝好奇。

    修怎么就和小刚混在一起了？

    修对于小刚对远藤的态度也没什么好奇的。

    因为小刚说过了，他也是挂名在研究所下面的。

    嗯……准确来说是尼比道馆与之有关。

    研究所每个月都有一份钱给过去，而道馆则要为其提供安保服务。

    而小刚正是研究所的守卫，像这种任务就是履行合约。

    长期接触之下小刚当然相当熟悉研究所的博士。

    小刚连着和另外几个人打招呼，然后便加入了搬仪器的队伍之中。

    而修同样如此。

    说实话这些搞研究的身体素质是真的不怎么行，有了修和小刚加入，效率起码提高了一半。

    东西不多，也就塞满了一个面包车大小的车厢而已。

    车厢连着大巴的尾部，看其架构，应该是改装过的，专门用来装东西的。

    东西很快就搬完，那些人没有排挤他，也没有嘲讽他是插队进来的。

    修也不需要强势反击，然后镇服对面，收获一波吹捧。

    很幸运全程没有发生什么狗血的剧情，大家都只是在搬东西。

    反而修也在这个过程中认识了那六位研究员，而且和他们相处还挺和睦的，搬完之后还递过来一瓶水。

    “谢了！”修点头微笑，手上的水瓶微微举起，示意感谢。

    “好了！都过来一下。”一旁的远藤博士终于清点完了物资，将众人招了过去。

    “你们马上整理一下自己的行李，然后十分钟后出发。”说着他又看向了修和小刚，对着说道：“小刚先留下来。”

    众人散去，修本来也想走的，毕竟看上去应该是远藤有什么事情要和小刚说，他没必要站在旁边。

    只是小刚将修拦下，反过来对远藤说道：“远藤爷爷，修可是一个相当有实力的训练家，路线可以和他说一下。”

    远藤看了修一眼便点了点头，说道：“这本就没什么，谁都可以听。”

    “这次我们的目标是赏雪山，要先去薄荷镇，我选的路是……”

    远藤拿出一张纸质的地图，是以尼比市为中心，将附近的一些城镇村落都标注了出来，还有的就是连接其中的路线。

    他指着地图将一些路线安排说了一下，而修因为对附近的了解不多，所以也就没有说话，只是在听。

    小刚也是差不多，他对路线没有问题。

    情况就是远藤在这边讲，一个点头，另一个一边点头一边说好。

    “那没问题就行了。”远藤将地图收回去，然后便离开了。

    小刚见到修在发呆，还以为他在担忧什么，便安慰道：

    “别紧张，我出任务这么多次，没有遇到什么很难的情况，更何况这次还有你在，肯定没事的。”

    修回过神来，有些无语的看着小刚。

    自己只是在记地图而已，用不着插旗吧~

    原本修是不慌的，但是被他这么一说马上就有点慌了。

    不会吧……

    应该不会吧……

    队伍集合然后上车，司机是一个很普通的中年人，没什么奇怪的。

    但是这个司机也是一名训练家，身上带着三个精灵球。

    大巴很宽敞，能够坐下四五十人，但是现在车上就只有十个人，还有研究员自己的物资。

    大家都很快找到位置坐了上去，修也不懂有没有什么讲究，于是便跟在小刚后面，见到他坐下才坐在他旁边。

    小刚见到修看向前面便介绍道：“司机是研究所的安保队长之一，一般我们出去都是他负责后勤的。”

    安保队长……

    修看着那个中年人，暗自想到。

    应该是研究所的预防措施之一，他就说不可能只有小刚一个训练家，真遇上什么问题很容易出事。

    其实修发现那些研究员也有些带有精灵球，就不知道水平怎么样。

    “好了，都坐稳，系好安全带。”司机喊了一声之后就发动汽车。

    而修他们一行人也将驶往薄荷镇。

