    翌日，随着天色逐渐亮起来，久违的阳光依然没有洒在大地上，天空乌云密布，使得整个天色看上去都阴沉沉的，一阵寒风吹过便会令人瑟瑟发抖。

    梁洲岛上屈指可数的建筑内，王毅，徐庆泽，陆明远以及一名约30岁出头的男性超能力者坐在一起。

    “曹亮，是另外三座岛的首领，也是实力最强的一名超能力者。”

    徐庆泽向王毅介绍曹亮的身份。

    后者的目光却并没有看向王毅，而是始终停留在王毅身后不远处静静站立的谭雅身上，眼神中丝毫不掩饰赤裸裸的占有欲。

    王毅的眼中闪过一丝寒芒。

    可以看得出，突然拥有了超能力，并且掌握三座海岛，与曾经高高在场的市长市委书记平起平坐，让这个曾经只是普通人的曹亮极为膨胀。

    可惜，他并不知道，死在谭雅手中的超能力者，比他见到过的还要多，也不清楚，至今为止但凡是与王毅敌对的超能力者，就没有活下来的！

    “这位是王毅，也是直升机的主人。”徐庆泽继续说道：“今天诸位都在这里，正好先让王毅叙述一下情况。”

    直到这个时候，曹亮的目光才终于看向王毅，陆明远则一直都在看着王毅。

    王毅也不啰嗦，直接了当的说道：“现在岛上一共有接近五千人，我的直升机一次最多只能搭载50人左右，也就是需要来回往返一百次才可以将所有人都送出岛外。”

    “以直升机目前的剩余燃油，连十分之一的人都不够拉，所以我需要返回补充足够的航空燃油，才可以将所有人都接出去。”

    “此外……”王毅淡淡的说道：“我的直升机不会免费拉你们的人，想要坐我的飞机离开这里，需要付费。”

    “付费？”

    陆明远愣了愣，脸色顿时变得不好起来，眼神也看向徐庆泽。

    “徐书记，这是什么意思？”

    徐庆泽摇头摆手道：“不要误会，这可不是我的意思，直升机是人家王毅的，他有什么要求都是他的事情。”

    陆明远皱着眉头，冷声问道：“王毅，那你准备怎么收费？”

    “用军火付费就可以，枪支，弹药，手雷，单兵火箭筒，这些装备都可以用以支付运费，具体要看你们有多少人准备撤离。”

    王毅微微一笑，说出了目的。

    徐庆泽和他岛上的这些人也就罢了，本身就跟自己有恩怨的陆明远，王毅可没那么好心免费带他们出去！

    若不是徐庆泽担心对方破罐子破摔用FN-6单兵防空导弹摧毁直升机并且引发战争，王毅连鸟都不会鸟他们。

    至于他们答不答应这个问题，王毅也不担心，他有十足的把握，对方一定会答应。

    果然，听到王毅的话后，陆明远只是犹豫了片刻，便狠狠点头，说道：“你这简直就是趁火打劫！太过分了！不过为了岛上的人都能安然离开，这个条件我答应了！”

    徐庆泽的眼光闪烁，朝着王毅不动声色的递了个眼神。

    陆明远答应的太快了！这其中必定有诈。

    王毅却微微一笑。

    他当然知道，恐怕他用直升机将陆明远的人都接出去后，对方便会立刻变卦，甚至会对自己刀枪相向。

    但真到了那个时候，王毅也不在乎他们会不会反悔了。

    昨天晚上，外出传达王毅指令的百合子已经返回，通过雷达站接收到命令，夏娜和韩莉那边肯定会紧急召集部队朝着南X市这边赶来。

    虽说留下一定的驻守部队后，最多也只能凑出一个兵团的兵力支援，而且有第三装甲兵团的坦克拖慢行军速度，想要从莱Z市抵达南X市至少也要两天左右的路程，但绝对赶得上湖心岛幸存者转移的进度。

    若是陆明远到时候不体面，王毅不介意帮他体面一下。

    ……

    至于另一边的超能力者。

    曹亮的脸上，满是满不在乎的眼神，玩味的看着王毅。“你要跟我收费？你确定吗？”

    王毅脸色淡然的看着曹亮。

    昨天晚上，通过徐庆泽他们了解过这些超能力者的具体情况后，他也已经想好怎么应对他们了。

    虽然占据着三座岛，并且有着三千多幸存者，全岛真正拥有战斗力的，也只有以曹亮为首的十名超能力者。

    只要这十名超能力者都死光了，剩下的幸存者都只是些墙头草，乌合之众而已。

    当然，这里并不适合动手，王毅也不急于一时。

    “我知道，你们没有多少枪支装备，能拿的出手的物资也没有多少。”王毅淡淡说道：“我可以免费带你们出去，甚至你们那些超能力者可以是最先批次撤离的人，但相应的，你岛上的那些普通幸存者必须是最后一批离岛的人。”

    “哦？是吗？”

    曹亮愣了愣，似乎是没有想到王毅居然如此好说话，但王毅给出的条件，已经足够让他满意。

    “咳咳……”

    就在这时，陆明远忽然轻微咳嗽了两声，似是在提醒什么。

    但曹亮看了陆明远一眼，却笑着说道：“很好！就按这种安排吧。”

    陆明远一愣，目光闪烁的看着曹亮，却并未说什么。

    见到如此轻易便达成合作协议，徐庆泽都有些怔了怔，事情顺利的都有些出乎他的意料！

    “诸位回去，抓紧时间准备一下，我们很快就可以进行转移了……这两天的天气不太好，恐怕会降雨，到时候势必会影响直升机的效率，所以要抓紧时间了。”

    目送着陆明远和曹亮走出房间，各自带着自己的人离去，徐庆泽有些忍不住道。

    “王毅，情况不对，这两人没有一个是真心合作的，不知道葫芦里卖着什么药！一定要小心！”

    “是吗？我怎么觉得他们的意图很明显啊？”

    王毅坐在一旁，微笑着说道。

    真的是太明显了！

    陆明远表面上看上去是同意了王毅用军火作为运费的条件，可显然打着离开湖心岛便翻脸不认人的想法。

    拥有着近千装备精良的正规军战士的陆明远是岛上实力最强的一方，这一点没有任何争议，如果不是怕抢夺会导致王毅等人鱼死网破毁掉直升机的话，甚至他早就派兵攻陷梁洲岛了！

    至于那个超能力者曹亮……

