    

    离开步步高电子，大长腿沉默着一言不发。林义看了看她，知道这女人又被突然钻出来的北极光微电子和步步高电子两家公司给惊吓到了。

    比上次骤然知道步步高超市还让人没有心里准备。

    北极光微电子还好，毕竟目前以芯片、代工和电池为主营业务，离她的生活还比较远。

    但步步高电子就不一样了，不仅公司名字如雷贯耳，而且每样东西都是生活中可以见到的，摸到的，感触最深。

    “艳霞...”两人并肩走了一段，林义措辞了一番就准备给个解释。

    不过大长腿见机打断了，没给他解释的机会，反而定定地望着天际，轻声说：

    “不用解释，是我着相了。你穷也好，富也好，聪明也好，笨蛋也好，好人也罢，坏人也罢，我都会跟着你一路走到黑的。”

    说着说着，人家转过头望向他，画风一变，就道：“刚才的年会要顾忌的场面太多了，没怎么吃好，带我去吃顿好的吧。”

    望着这个善解人意、且永远迁就自己的女人，林义心中很安定。

    在这一刻，他有点恍惚，有些后悔，不应该太浪了，不应该去招惹那么多女人的。

    人有时候就是这么矛盾，一半清纯，一半妩媚；心里总想告诫自己要做个好人，可往往收不住自己做了坏人。

    就像自己上过的学堂一样。上一本书还告诉自己，退一步海阔天空；而下一本书却又说，一万年太久，只争朝夕。甚至露骨一点的就是，君子报仇十年不晚。

    好吧，有些怔了。一个人不是在该浪的时候浪，而是在能浪的时候不浪，才显真本事。

    林义瞅着女人那双亮锃锃的星星，心里也是有些触动：幸好有她在，自己的人生就像买下了一张永久车票，登上了一列永无终点的列车。

    就算生未百年，死也不孤独。

    徐徐的晚风里，两双有情的眼睛互相对视了一会，却不觉得冷。

    林义走进，用手帮着她顺了顺边发，建议说，“去楼经理酒楼吧，好好吃一顿饭同时，要回去了也算给人家拜一个早年。”

    被情感染的大长腿“嗯”了一声，第一次主动地伸个手套在林义外衣口袋里，兜着，回羊城。

    ...

    一路驾车，来到楼经理的酒楼时，已经很晚了。

    不过人家主人很热情，两人还是任性的吃了一顿好的。

    席间，楼经理问两人什么时候回家，好给准备一些新鲜的海货。

    林义喜欢吃水里的东西，闻言也不谦让，说了后天回去后，反而有些好奇，“你这又有好货了？”

    楼经理笑着坐下，给两人添一点红酒，她自己也倒一点，一起碰一个，才笑着回答，“我知道你们喜欢雪蟹和石斑鱼，这些我都有准备。另外有渔家电话我，说有顶好的蓝鳍金枪鱼供应，不知道你吃过这东西没？喜不喜欢？”

    “酒店里现在有存货没？”

    “有，我去吩咐帮你整点。”

    前生林义对金枪鱼还算喜欢，不过蓝鳍金枪鱼就吃的少了，实在太贵。饱餐一顿，都要心疼好久。

    这次主要是想看看大长腿爱不爱吃，要是她爱吃，倒是可以自己掏钱多整点回去。

    “怎么样？吃得惯么？”菜上来了，楼经理看一眼大吃特吃的林义，转而问细嚼慢咽的大长腿。

    艳霞猫了林义一眼，表示吃得惯，很好吃。

    “喜欢就好。”楼经理很欣喜，起身说去打个电话联系渔家，就走了。

    看着门开，门关。

    林义侧头低声问，“真喜欢？不作假？”

    大长腿白了他一眼，手上却也动作不停，熟练地夹一块送到了他嘴边。

    “哎...，这可不是家里诶，你怎么能这样子秀恩爱。”林义的故意打趣把女人火气都弄出来了。

    一筷子菜吃了一半，另一半使出了吃奶的力气最后还是喂到了女人嘴中。

    吃好，回到书店三楼洗漱一番，两人并排躺在床头时已经快午夜了。

    林义问，“今天累不累？”

    女人侧身看着他，看了会，然后有点不满足，又自动钻进了他怀里，“还好。”

    伸手抚着女人头发，他说，“大三只有一期了，马上就大四了。我们在羊城和深城各买一套房子吧，等我们毕业了就搬进去。”

    大长腿抬头，怔怔地问，“不住书店三楼了？”

    “你喜欢这？”

    “嗯，喜欢。”女人当然喜欢书店了，这是她梦想成真的地方，有她一生的情结所在。

    林义秒懂，但还是说，“你不是要考研留校吗，我们平时可以住这。只是羊城太大了，有时候来来回回有些折腾，多准备两套房子，走哪睡哪，省时省力。”

    “好。”大长腿考虑到他工作忙，答应了。

    林义紧了她几分，说有时间让她跟着蓝月娥看房选房后，准备睡觉。

    未曾想，女人精神挺好，静默了许久，环住他腰身的细长双手突然用力了几分。

    相知几十年了，林义很是默契，女人一个动作就知道她的心思，低头“震惊”地看向她，“你想了？”

    女人被这话问的满脸通红，但还是闭着眼睛蚊子似的“嗯”了一声，随即把头埋在他怀里，羞赧的不再言语。

    静悄悄地又看了会她，林义明白，并不是这女人真的想了。只是今天突然出现的两家公司还是让她很“意外和慌乱”，女人希望用这种相容的方式让两人亲密无间，细水长流走到最后。

    “哎...”林义默默叹口气，怀里这人吧，虽然不争，但其实也是个心思细腻的人，也同样有着女人与生俱来的敏感，只是不知道她还察觉了多少，却埋在心里又不愿意说出来。

    轻柔地翻过女人，出神瞅了会，一双手也是寒碜了进去。

    ...

    一切有为法，如梦如幻。

    两人度过了一个相熟相知的夜。

    次日，当昏昏沉沉的光线透过窗户惊醒两人时。

    把头埋在女人秀发堆里，半睁半闭懒了会，许久才说，“今天我要见几个生意上的人，你就和焦思佳导员或者关嫂子一起吃饭吧，明天就回家。”

    睡了大半宿，女人现在的身子骨都还是软的，也没力气睁开眼睛，只是柔柔的问，“今晚回来吃晚饭吗？”

    “不一定，看情况吧，就算不能赶回来吃晚饭，夜宵总可以的。”林义知道，去完超市和欧尚shoppingmall，晚饭是肯定赶不回来了的，苏温在等着自己呢。

    ps：ps        

