    “易弟，为羽林飞骑家人送去东西了？”李隆基看到斥候往来奏报，心下满意，问李易。

    羽林飞骑是他的私军，他自己不管，就让郭子仪带。

    真正管着的人乃李易，李易负责一切训练科目和后勤，包括羽林飞骑的家人照顾。

    “送了，每家一百多缗的东西，成本价一百多缗。明年再扩两万，维持五万，够用。”

    李易当初设想十万羽林飞骑，养着养着，发现十万养不起。

    何况十六卫已经不错了，如今人数二十万，加上三万募兵。

    “再增加两万，现在的羽林飞骑挑选一批，到地方上执导训练与作战，要挑政治素养过关的人。”

    李易规划，增加人手，再派到地方当教官。

    他心目中的人选是最初经历过愉快玩耍的三千人，他比较放心。

    大家一起捉迷藏、一起吃狗粮、一起爬泥浆、一起泪成行、一起满身伤、一起骂过娘、一起扛过桩、一起意志刚。

    那三千人，家中得到的待遇高出别人好几倍。

    他们还被轮流派到前线战斗，有的兄弟就永远……

    派他们出去，他们不会背叛。

    因为他们懂，自己仅仅是三千人中的一个，自己哪怕有十万兵，都不敢跟曾经的其他兄弟带领的部队打。

    比如自己十万人，对面是一千当初共同玩耍的兄弟。

    打不了，一千人绝对灭了自己的十万人。

    就像李易那时特种部队的人受了委屈而杀人，地方的警察、武警在山里围捕，根本抓不到。

    当同一支部队的兄弟过来，此人自己出来了。

    一个是兄弟情，一个是彼此太过了解，跑不掉。

    不叫兄弟为难，不跑了，反正该报的仇都报了，无辜的人一个没伤害。

    抓捕的时候，同一支部队的兄弟不给此人上拷子，用不着。

    李易认为现在的那些羽林飞骑可以，他信任。

    真要有人忘记了当初一起玩耍时的快乐，他会亲自出手，飞过去解决。

    “十六卫的将官调整？”李隆基自己拿不定主意，主要是他不想操心。

    “不用调，我相信他们，哪怕有世家的人在那个位置。”李易领导者的风范摆出来。

    李隆基有一点羞赧，自己作不到易弟的大度，他又问一句：“真不用调？”

    “基层士兵忠心，上面的不调，如有问题，基层会举报，然后咱们不就有理由收拾世家了嘛！”李易对李隆基挤了下眼睛。

    李隆基：“……”

    他看一眼自己大闺女，永穆公主调皮地吐下舌头，把脑袋靠在李易肩膀上。

    李隆基露出欣慰的神色，对，对你将来的丈夫温柔一点，你看你丈夫，一肚子坏水啊。

    头顶生疮、脚底冒脓，坏透心的那种哇！

    永穆公主满脸幸福之意，好有意思哦，以前怎么就没想过跟一个男人在一起如此好玩儿？

    旁边的王皇后、武婕妤、柳婕妤三个同样满意。

    王皇后属于绝对支持李易的存在，李易稳固了她的地位，她还有孩子了。

    大唐的皇后，没有孩子，能想像出其承受多大的压力吗？

    柳婕妤是永穆公主的亲娘，她属于丈母娘看女婿。

    武婕妤内心深处感激李易，李易太强大了，强大到她不敢让儿子来争皇位。

    这样也好，输得甘心，到时候儿子就让李易给安排一个地方，不存在被杀的情况。

    “小易，今年放烟花吗？”豆卢贵妃关键时刻转移话题。

    她担心大家控制不住，把身份说出来，那怎么相处？

    “放，今年整个京兆府都放，烟花多，各县安排人手去放。

    其实我有一种药，能让五六十岁的女人怀上孩子。

    不算是太珍贵，真正困难的地方在于怀了孩子如何安全地生出来。”

    李易清楚，豆卢贵妃没有孩子，喜欢别人的孩子。

    豆卢贵妃看一眼李旦，又看李隆基。

    “易弟真有此神药？”李隆基不怕，生呗，易弟控制着未来的皇位，你们随便生。

    不就是再给我生一个弟弟么？行！当初自己就是被豆卢贵妃当亲儿子养。

    “有，说定了，我出药，不一定是男孩儿还是女孩儿，其实无所谓。”李易希望豆卢贵妃有个孩子。

    王皇后的命运都被他给改变了，再改变一些人的，似乎不存在问题。

    都穿越了，改变历史而已，为什么不？

    啥？要尊重历史？

    没穿越的才尊重，穿越的凭什么还要按照原来的历史发展？那可能吗？

    现在是开元，之后为天宝，然后东北那边的安禄山就出来了。

    自己就看着王皇后被算计掉，然后武婕妤生个叫李一的孩子死掉，接着武婕妤成了武惠妃，再死掉。

    等杨玉环，一套历史流程走下。

    那自己冷眼旁观？好不容易穿越一次，就为了看别人？

    关键是，到安禄山和史思明打过来，自己逃不逃？

    不不不，不对，那样自己就无法提高大唐社会的发展程度，早挂了。

    “生孩子不易，年岁越大越难。”李旦持反对意见，他怕豆卢贵妃难产。

    “易！”李易强调：“我可以守着，关键时刻亲自动刀，李家庄子已经有过好多例子了。”

    “将来呢？”李旦都怕了，他经历过的事情好多。

    “将来咱大唐的领土很广阔，哪里还容不下一个人？”李易跟着说将来。

    “好，好！”李旦答应，他觉得他亏欠豆卢贵妃。

    豆卢贵妃激动地攥了攥拳头，问：“真的行？”

    “行！”李易笃定。

    豆卢贵妃今年五十五岁，理论上特别难。

    但是，因为豆卢贵妃的身份和地位，她属于养尊处优的状态，现在看着，跟四十岁的女子没什么区别。

    最关键的地方在于，李易知道豆卢贵妃没绝经。

    好几种可能存在，针对性去操作即可。

    李易认为最大的问题在于豆卢贵妃体液，杀精杀得太厉害了。

    豆卢贵妃根本就怀不上，要么是死卵，要么是死精。

    后者不存在，李旦有其他孩子。

    可要是前者，又不符合逻辑。

    那么最大的可能是女性分泌物对精子活性影响太重，所以无法结合。

    “我得检查，有女医，问题不复杂，复杂在于程序。”

    李易需要一个具体的数据，才好采取相应的措施。

    说是帮助豆卢贵妃，其实也算一种试验，李易以前没参与过这类的医疗程序中去。

