    篮球越过了维金斯的指尖，越过了这三人的头顶。

    仿佛猛虎下山；

    好似蛟龙出海。

    带着一往无前的气势，向着篮筐飞去。

    与此同时，刺耳的蜂鸣器声音响起。

    篮板四周的红灯跟着亮起。

    灯亮哨响。

    时间走完。

    而篮球，依然如同要择人而噬的猛虎。

    扑向了篮筐。

    王毅并没有去看篮球。

    因为他得注意着自己的脚下。

    在下落的时候他低头看去，就见一只大黑脚正伸在自己的脚下。

    这只黑脚的主人不是别人，正是格林。

    王毅双脚岔开，轻描淡写地避过了这只黑脚。

    与此同时，篮球不偏不倚。

    仿佛一只咆哮的猛虎，狠狠的撞击在篮筐的后沿上。

    唰！

    迅速弹进了网窝。

    白色的篮网如同飘扬的旗帜，猎猎作响。

    这一刻，大通中心球馆一片死寂。

    仿佛静的能够听到心脏的跳动。

    篮球落地。

    嘭——嘭——嘭——

    整个大通中心球馆，就像是一只庞大的远古巨兽。

    而篮球击打地面的声音，就像是这只巨兽的心跳声。

    巨兽的心跳声为什么会如此响亮？

    因为眼前的这个人类太强。

    即便是他这只巨兽，在这个人类面前也不由得产生出一丝恐惧。

    最后一秒！

    LOGO三分！！

    绝杀！！！

    顶着三人强投的LOGO三分绝杀！

    这记绝杀彻底让大通中心球馆陷入了沉寂，久久无法恢复过来。

    王毅落地之后，右拳紧握，高高举起。

    没有复杂的庆祝动作，没有嘶声咆哮的兴奋与激动。

    有的只是死神一般的冷酷。

    即便是队友们都围着他，兴奋的与他拥抱。

    但他依然只是高举着右拳。

    面容冷峻。

    目光坚毅。

    这一刻，大通中心球馆，只有韦德和雷吉米勒声嘶力竭的高呼着。

    “ Oh my god，他绝杀了，顶着三个人强投绝杀！”

    “ Logo三分绝杀，logo三分绝杀——”

    “他用库里最擅长的方式绝杀了库里！”

    “我想他一定是心中憋着气，要在 MVP面前展现他的强硬，展现他的实力。”

    此时在场边的妮可早已热泪盈眶。

    这就是王毅。

    这就是她喜欢的那个男人。

    她心中的英雄。

    她的超级巨星。

    这一刻，在华夏。

    成千上万的球迷们，也都激动无比。

    某高校食堂里，突然传出巨大的欢呼声。

    “哦——————”

    刚刚从食堂给舍友带饭出来的一个女生，被这突然而来的巨大欢呼声吓了一跳。

    手中的三分饭哗啦一声，全都掉落在地。

    她愣愣的看着地上的那三个饭盒，又转头看了看食堂里的那些男生。

    这回去可怎么跟那三个舍友交代？

    某中学体育组办公室。

    “哦————”

    这些体育组的老师们镜也像学生们一样激动。

    “小王绝杀了！LOGO三分绝杀！我的天哪！”

    “用库里最擅长的方式绝杀了库里，老王家的儿子太争气了！”

    一个老体育老师自觉的说道：“待会我请客，全体加鸡腿！”

    他们知道等老王请客是没戏了，所以现在他们都有了自己买单的觉悟。

    老王转头看了一眼：“给我也加个。”

    “加个蛋！”

    那体育老师回了一句。

    “一毛不拔，王建华服了你了！”

    王建华还不乐意了：“素质呢？作为一名人民教师，你的素质呢？”

    那体育老师一脸无辜：“我说给你加个鸡蛋怎么了？”

    在某栋写字楼的办公室中。

    安静的办公室中，一个的胖子突然兴奋的欢呼出声。

    这时旁边领导的脚步声传来。

    胖子意识到不对，猛然转头。

    与领导四目相对。

    “这次给我编一个好一点的理由。”

    领导目光凝视着胖子。

    办公室里所有人都看着胖子。

    胖子低着头，大脑飞速旋转。

    领导不等胖子说话，又严肃的说道：“这次你老婆不许再生孩子！”

    办公室里那些职员们闻言，一个个差点憋不住。

    但因为领导在场，他们一个个却没人敢笑。

    胖子呢喃了片刻，这才抬起头说道：“上……上次生的孩子过满月。”

    领导：“……”

    整个办公室20多个员工再也憋不住，顿时哄堂大笑。

    领导竭力想要保持威严。

    但这一次就连他自己也实在憋不住了。

    哈哈大笑之余，骂道：

    “这就是你编的理由？烂透了！”

    随后略微带几分严厉的说道：“下次上班再敢给我摸鱼，我就炒了你的鱿鱼。”

    此时，在大通中心球馆，王毅命中绝杀之后，库里茫然地抬头看着大屏幕。

    随后摇摇头，垂着脑袋。

    看了一眼王毅，低头向着球员通道走去。

    并不是他认输了，而是王毅的表现，更激起了他的战斗欲望。

    下一场他一定要打回来。

    此时王毅命中了这记三分，高举着拳头。

    再一次向所有人昭示：黄种人一样能在打NBA，一样能在NBA的季后赛的舞台上有所作为，一样能够命中绝杀。

    而此时全场的观众们只能默默的看着这个华夏人。

    片刻之后，庆祝完毕，王毅被安排接受场边记者的采访。

    他一屁股坐在了椅子上。

    而采访他的女记者也不得不坐在了椅子上。

    这是一个身材高挑的女记者，艾琳·安德鲁丝。

    虽然已经40多岁，但保养的很好，看起来依然是那样的性感火辣。

    她面带笑容对王毅说道：“王，恭喜你命中了绝杀球。我的第一个问题是库里获得了MVP，对此你有什么想说的吗？”

    很显然，这又是来挑事儿的。

    换做以前，王毅为了公众形象，会更加理智一些，说一些库里获得MVP实至名归，恭喜库里之类的很官方的语言。

    但是现在王毅就是想做真实的自己。

    他说道：“说实话，我心里有些不爽。”

    那艾琳有些惊讶，漂亮的眼睛看着王毅。

    她没想到王毅会如此直白。

    王翼也无所谓，大大方方的说道：“并不是针对库里个人，我的意思是说任何人抢走了我的MVP，我都很不爽。而且任何人被对手以这样的方式抢走MVP也都会不爽，我只是在表达我的真实想法。”

    艾琳点点头，继续问道：“那么你以库里最擅长的方式击败了他的球队，这算是对库里的报复吗？”

