    “这姑娘水灵，也已长成，师父必然喜欢得紧。”

    纸条上只有这一行字。

    甘思思看后娇躯剧颤，惨白的脸上冷汗狂冒。

    这语气，这字迹，只能是大师姐。

    阳九洗完脸出来，被甘思思的脸色给吓了一跳，问道：“咋啦？”

    “雨燕被我大师姐带走了。”甘思思颤声说着, 将纸条递给阳九。

    抓不到甘思思，就拿魏雨燕来替代，的确是大师姐的做事风格。

    魏雨燕已被带走数日，只怕这时候已经到了师门。

    以师父猴急的性子，恐怕……

    甘思思不敢想下去。

    “我看你那大师姐，八成还在长安。”阳九轻声安慰。

    甘思思泪眼婆娑地看着阳九。

    阳九弹了一下她的脑门，笑问道：“你师父要的是你，还是随便抓个姑娘就行？”

    “难道大师姐这么做，是为了骗我回山？”甘思思恍然。

    阳九笑道：“还不算蠢得无可救药。”

    魏雨燕有没有被带离长安城，试试就能知道。

    回到缝尸铺，阳九找出冥纸，扎了个巴掌大的纸人。

    “九哥，雨燕还没死呢。”甘思思看到那纸人长得跟魏雨燕一模一样，颇为震惊。

    阳九笑笑不说话，拿根针在指肚上扎了一下，挤出鲜血给纸人点上眼睛。

    “纸人不能点睛……”甘思思倒是知道这点。

    但看那小纸人在点睛后，居然在桌子上动了起来，她就不说话了，突然想起此前阳九就这么做过，用纸人找到了后来模仿她的偷心贼铁匠。

    “走，找雨燕去。”阳九锁好缝尸铺的门, 纸人抬手指哪，就往哪边走。

    穿过热闹的南市，进入一条僻静的小巷，尽头处有家很不起眼的客栈。

    正常的客栈都开在大街上，方便那些需要住店的客人找寻。

    但这家没有招牌的客栈，向来做的都是见不得光的生意，比如被朝廷通缉的钦犯，比如想在外面尝尝鲜的有妇之夫和有夫之妇，等等。

    客栈老板主打的声名就是保密。

    哪怕有人将刀架到他的脖子上，他也不会透露客人的秘密。

    阳九和甘思思走进来时，相貌猥琐的老板只看一眼，就露出一副我懂我懂的神情。

    现在的小年轻，干柴烈火的，也只有在他这里才烧得安全。

    “两位可要……”老板想要推荐情字一号房，里面设施齐全，绝对是男欢女爱的天堂。

    谁知阳九根本没搭理他，噔噔噔上楼去。

    难道是来捉奸的？

    老板脸色一变，纵身一跃, 轻轻跳到二楼, 伸手拦住走在前头的阳九，笑眯眯问道：“找人啊？”

    “走开。”阳九抬手一拨。

    老板顺势使出擒拿手, 想要扣住阳九的胳膊。

    阳九颇感诧异，想不到这老板居然还会武功，当即以掌为刀，变拨为劈，手掌绕过老板的双掌，轻轻印在老板的心口。

    老板满脸不信，肥大的身子向后翻起，跌趴在地，半晌都没起身。

    一锭十两重的银子随即落到了他的面前。

    早拿出来不就完事了？

    老板捡起银子，回到柜台后假装睡觉。

    再安全的客栈，有时候难免会出纰漏。

    纸人指引二人来到了三楼的一间房。

    “就是这里。”阳九一把将纸人搓成碎末。

    甘思思拔出桃花剑，低声道：“我大师姐武功很高。”

    “那你跟在我后面。”阳九说着已是一脚踢开房门。

    房间并不大，还有点潮。

    床上只躺着一人，正是魏雨燕。

    甘思思的大师姐并不在房间里。

    “雨燕，醒醒，别睡了，快醒醒……”甘思思摇了半晌，才看到魏雨燕睁开了眼睛。

    魏雨燕只觉眼皮子非常沉重，依稀能够看到阳九和甘思思。

    看魏雨燕的神情，显然是被药倒的。

    大师姐外出前，给魏雨燕用点药，非常省心。

    缓了片刻，魏雨燕才彻底恢复神志，将头埋在甘思思的胸口，失声痛哭。

    “带你来这里的那个人呢？”甘思思边安慰边询问。

    魏雨燕抬起头，擦干眼泪，轻轻摇头。

    那老妖婆将她迷晕后才出的门。

    阳九在旁侧的椅子上坐下，笑道：“我们就在这里等。”

    大师姐抓魏雨燕的目的，就是要骗甘思思回师门。

    这会儿她可能在包子铺那里打听，只要打听到甘思思回来，说不定就会来这里带上魏雨燕去追。

    没等太久，外面就响起了脚步声。

    很快便有一个中年妇人推门进来，看到阳九和甘思思时，她的脸上满是讶色。

    这妇人身姿还很苗条，脸上虽写满铅华，却别有风韵，年轻的时候肯定是个美人。

    “大师姐。”甘思思抱拳行礼。

    想不到甘思思的大师姐都这么老了。

    “小师妹，许久不见，真是本事见长，都能找到这里来。”大师姐笑得很轻快。

    只要甘思思肯现身，她就有办法带甘思思回山。

    甘思思再不回去，只怕师父会大发雷霆，到时候师父亲自下山，甘思思可真得吃不了兜着走。

    甘思思是她从小看着长大的，在心里一直都当甘思思是她的女儿。

    带甘思思回山也是一种保护。

    “大师姐，我敬你如娘亲，可你不该伤害雨燕。”甘思思将魏雨燕护在身后。

    大师姐轻笑道：“小师妹出去一趟，都知道心疼人啦。”

    甘思思很是紧张。

    大师姐笑得越欢，越是危险。

    坐在旁侧看戏的阳九，猛地出手，刀鞘重重砸在大师姐的后脑勺上。

    大师姐也在提防阳九，做梦都没想到阳九的速度会这么快。

    等她察觉时，刀鞘已到，然后就失去了知觉。

    甘思思诧异地看着阳九，阳九这回居然没有杀了大师姐。

    虽然当着魏雨燕的面杀人的确不好，但来自师门的这些师姐，不杀不行。

    她想过正常人的普通日子，就得先铁定心除掉会破坏现有生活的那些人。

    阳九不杀是对的，这是她的私事，她来杀就好。

    阳九却是拿出一颗忠心耿耿丹，捏开大师姐的嘴巴，强行喂入。

    等大师姐醒来，阳九给了她一些含笑九泉散，让她赶紧回师门杀人。

    大师姐抱拳一行礼，包袱也不收拾，就匆匆离去。

    甘思思看得一愣一愣的。

    大师姐这么听九哥的话？

    就算是亲儿子也不行吧？

    “走了，回去睡觉。”阳九打着哈欠往外走。

    这一觉睡到傍晚，起来时，甘思思也送来了香喷喷的肉包子。

    好几天没吃，还真有点馋。

    老婆孩子热炕头，日子就得这么过。

    阳九嚼着肉包子，笑眯眯问道：“思思，我們什么时候生个娃？”

    “你莫戏我，你莫戏我……”

    甘思思本来也在吃包子，一听那话，红着脸逃回了包子铺。

    阳九直乐，欺负这瓜怂太有成就感了。

    时间一到，小玄子便来带阳九进东厂。

    若非出差，阎罗殿里的尸美人，肯定会被他宠幸不少。

    阎罗殿就是他阳九的后宫。

    那些尸体就是他的三千佳丽。

