    晨光照耀大地，夜魔不见踪影。

    吃饱喝足后，洪国忠放心大胆的睡了一觉。

    醒来之时，已是下午四点左右。

    吃了一些东西，他没有练枪，而是琢磨击杀夜魔的事。

    夜魔的极限速度，每秒十米左右。

    他现在的极限速度, 每秒二十米上下。

    单论速度，他比夜魔强出不少。

    练出罡劲的他，已能外放罡气。

    罡气的威力很强，斩金断玉不在话下。

    身体属性1199点的洪国忠，力量足有1199公斤。

    单论力量，他比夜魔强出很多。

    灵魂属性799点, 三阶的火球术或雷球术, 可以连续释放七十九次。

    二阶的火球术或雷球术, 能够连续释放七百九十次。

    一阶的火球术或雷球术，他能连续释放七千九百次。

    除此之外，他还有不少手雷，以及一支无限沙鹰。

    “干掉一个夜魔，增加十点积分，富贵险中求。”

    叮嘱宋淑儿、伊万佧几句，洪国忠独自出门。

    “身体属性达到两百点，就能在黑夜里视物。”

    “我的身体属性1199点，就算是再黑夜之中，可视范围也有几百米。”

    拿着一把短刀的洪国忠，来到一个广场，静等太阳下山，夜魔出来。

    修炼之道，不进则退。

    主神空间有多少玩家，谁也不清楚。

    万一某些玩家的实力，比他现在还强，那就麻烦了。

    实力强大的玩家，回到现实世界，会威胁到他的家人。

    洪国忠的想法很简单, 以最快的速度，成为主神空间最强者，然后返回现实世界。

    干掉一个夜魔，就能增加十点积分。

    我是传奇之中的妞约，夜魔人、夜魔犬的数量，少说也有几百万。

    能够刷分的时候，不多刷一点积分，往后未必有这么好的机会。

    坐在椅子上的洪国忠，吃了一些卤菜，喝了一瓶矿泉水。

    太阳下山之前，减轻一些负重，准备即将到来的大战。

    没过多久，太阳坠入大地，夜魔人、夜魔犬从四面八方走了出来。

    心中有些恐惧的洪国忠，咬了咬嘴唇，提刀冲了过去。

    一刀斩出，一个夜魔犬的脑袋掉落，积分增加十点。

    反手一刀，一个夜魔人身首分离，积分又增加了十点。

    一个又一个夜魔, 从四周冲了过来。

    被团团包围的洪国忠，手里的断刀快若闪电。

    他没用罡气，也没用异能，眼下夜魔只有几百个，还不到出绝招的时候。

    一个个脑袋掉落在地，积分十点十点的增加。

    挥刀上千次的洪国忠，赚了一万多积分。

    右手一刀，左手一拳，两个夜魔倒下。

    一跃而起，转移阵地，再次击杀夜魔。

    仗着力量比夜魔大，速度比夜魔快，洪国忠所向披靡。

    夜魔虽有智商和感情，眼下已是不死不休的局面。

    夜魔想跑，洪国忠追杀。

    出于无奈、愤怒，夜魔悍不畏死的发起攻击。

    “罡气斩。”洪国忠沉声暴喝，罡气注入短刀，快速扫了一圈。

    凌厉无匹的罡气，将方圆十五米的夜魔，全部斩杀当场。

    几百个夜魔横尸当场，积分增加了几千点。

    洪国忠快若疾风的杀进夜魔群，又是一招罡气斩。

    连续十次罡气斩，能量只剩一百多，洪国忠释放火球术与雷球术。

    一阶火球术或雷球术，仅能干掉一个夜魔。

    二阶火球术或雷球术，能击杀方圆三米的夜魔。

    三阶火球术或雷球术，能击杀方圆九米的夜魔。

    谷馾

    火球术或雷球术爆炸之后，被命中的夜魔只有死路一条。

    顷刻之间，几千个夜魔，被火球术秒杀。

    本就被吓破胆的夜魔，逃跑的速度增加了几分。

    追杀了几百个夜魔，洪国忠意犹未尽的停了下来。

    “能量属性消耗了一千点，灵魂属性消耗了九百多。”

    休息片刻，体力恢复巅峰，洪国忠驾车转移阵地。

    刚才的大战，他总共杀了一万两千多个夜魔，积分增加了十二万五千多。

    听见动静的夜魔，从四周汇聚而至。

    密密麻麻的夜魔，一次罡气斩，就能干掉几百个。

    三阶火球术与三阶雷球术，都能群灭方圆九米的夜魔。

    方圆九米，相当于半径九米，直径十八米。

    直径九米的圆形区域内，少的时候有几十个夜魔，多的时候有两三百个夜魔。

    驾车而行的洪国忠，消耗的能量属性与灵魂属性，一点一点的恢复。

    十几分钟后，他又被一群夜魔包围。

    停车下车，洪国忠拿着短刀，一刀一个夜魔，一刀增加十点积分。

    等四周的夜魔汇聚成群，又是一招罡气斩。

    无影无形的罡气横扫一圈，几百个夜魔死无全尸。

    罡气斩的杀伤半径足有十五米，侧重阳属性的罡气，对夜魔是致命的。

    悍不畏死的夜魔，也被吓了一跳。

    眼见夜魔没有逃跑，洪国忠继续砍杀夜魔。

    “能量属性一百点，就能施展一次罡气斩，能量属性只剩三十点了。”

    连续释放了几个三阶雷球，一群群夜魔倒下。

    能量属性和灵魂属性所剩无几，洪国忠开始丢燃烧手雷。

    一个个手雷爆炸，高温的火星，烧得夜魔惨叫连连。

    洪国忠左手短刀，右手沙鹰，干劲十足的屠戮夜魔。

    无限沙鹰，子弹无限，打不打得中无所谓，这个夜魔没打中，还有可能打中后面的夜魔。

    夜魔的致命弱点，无外乎火焰、紫外线光......脑袋、心脏。

    按照属性划分，夜魔属于阴，偏向阳的东西，都能伤灭夜魔。

    几分钟后，一个个夜魔逃之夭夭。

    洪国忠开了几枪，没有追杀那些逃走的夜魔。

    体力消耗太大，灵魂属性、能量属性所剩不多。

    “152760点积分，这次的任务世界，我已经赚了十五万积分了。”

    等到太阳升起，洪国忠驾车回到住处。

    在伊万佧、宋淑儿的服侍下，心情美美的洗了个澡。

    吃饱喝足之后，一觉睡到自然醒。

    活动了一下身体，洪国忠站在床边，看着伊万佧、宋淑儿加固装甲车。

    “她们也想出去杀夜魔，但她们的实力太弱了。”

    吞云吐雾一番，洪国忠来到楼下。

    “忠哥，装甲车弄好了。”宋淑儿说道。

    “忠哥，我们去拿一些武器吧。”伊万佧说道。

    “行。”洪国忠点了点头。

    驾车离去，在伊万佧的指引下，他们找到了一个军营。

    “六管加特林，M2重机枪，火箭筒，有了这些东西，击杀夜魔绝对不难。”

    武器弹药装车，就地吃了晚饭，又给装甲车加满油。

    黄昏时分，装甲车停在商业街的十字路口。

    “先用突击步枪，然后再用六管加特林。”洪国忠说道。

    装甲车之中，有三挺六管加特林，三挺M2重机枪，三支突击步枪，还有很多子弹。

    夜魔的致命位置在心脏和脑袋，火箭弹的威力虽强，但对夜魔的威胁不大。

    弹片没有命中夜魔的脑袋或心脏，就对夜魔没有多少影响。

    太阳坠落大地，洪国忠用突击步枪开了十几枪。

    听见动静的夜魔，从一栋栋房子里面跑了出来。

    顷刻之间，夜魔汇聚成群。

    “换枪。”洪国忠话音未落，就用六管加特林开火了。

