    密室中，这具干尸经过金长老这位摸金高手的一番折腾，全身变得光秃秃的，除了一件破烂皮衣什么都没剩下。

    随后金长老瞥了一眼对这些项链已经快留口水的许明亮道：“蕴含灵异力量的器物我们称职为鬼器，通常鬼器分为三种，金器，玉器，骨器。”

    “其中金器最容易被掌控，也是我们驭鬼者的首选，虽然使用都需要代价，但这种代价通常还都在我们的承受范围之内。”

    屋内所有人都开始聚精会神的听着，生怕错过一个字。

    金长老接着道：“再其次是玉器，这种鬼器通常蕴含的灵异力量都很诡异，大都有些偏门的特殊功效，使用代价也未知，所以第一个试用者会承担极大的风险。”

    “最后一种鬼器是骨器，这种鬼器通常都是极其邪恶的，使用代价一般都是精血寿元，甚至是意识，而且作用未知，一个驭鬼者只要使用一次骨器，基本上就要安排后事了！”

    许明亮听完立刻打了个哆嗦，他现在对这些项链已经完全失去了兴趣。

    干尸失去了这些项链，它身上那种令人心悸的威势再次下降了一个档次。

    就像被拔掉了抓牙的老虎。

    金长老拍了拍手道：“将这些骨质项链放的远一些，这样实验起来也会更安全一点。”

    “这一点请金长老放心，我们会处理好的。”李博士道。

    他看着这些项链有些眼热，对他们这些研究人员来说，他对骨质项链上的符文更感兴趣。

    这里也没有什么事了，剩下的就交由科研人员慢慢实验就好。

    一行人离开密室来到了外面，三辆商务车已经等在了这里。

    李博士虽然没有催促他们快些行动，但意思已经很明显了，车都给你们注备好了，看你们走不走。

    现在太阳已经有些偏西，古青看了看手表道：“时候不早了，现在每耽搁一刻都有可能多死一个人，我们就先出发了。”

    他没有选择开车，而是直接激发寒雾鬼域，卷着刘杰，许明亮，吴哲三人，就向基地外飘去，这次的目标是M市夜场迪厅。

    这一世的古青还没有去过夜场，这次正好去见识一下。

    张道长没有多说什么，只是向李博士点了点头就和丁氏兄弟三人一起坐进了车里。

    开车的是一位二十多岁的青年，能在这里开车的都是高手中的高手，张道长他们刚一上车，他一刻也没耽搁，直接发动汽车，用最短的时间将速度提到最大，在轮胎和地面摩擦的尖叫声中向基地外冲去，很快就消失在视野中。

    现在这里就剩金长老和李博士两人，还有两辆商务车。

    而且这两辆车还都处于点火状态，司机眼睛都不眨的看着金长老。

    “算了，我也走吧！茶我也不喝了！”金长老摇头道：“我会通知那两个后辈一起在B市隧道哪里汇合的！”

    李博士：“？？？”

    还想喝茶？喝茶不过是一句客气话而已，这金长老莫非还当真了不成？

    …………

    M市，这座城市并不大，只是一个县级市，常驻人口只有不足三十万人。

    整座城市已经进入封闭式管理，所有人没有特殊理由一律不得外出，理由是有一伙歹徒流窜到了这座城市中。

    这种封闭式管理只是暂时的，如果夜店中的灵异力量扩散开来，那么将整个城市疏散都有可能。

    夜晚。

    M市的街道上冷冷清清的，除了偶尔能看到巡逻人员外，再也看不到任何一个人影。

    仅仅一天时间，街道上就多出了很多无人清扫的垃圾，被风一吹，满天都是纸片和塑料袋，很难想象就在前一天这里还是个干净整洁，人流如织的城市。

    唯一不变的是这里依然灯火辉煌，所有公共照明设备全都被开起，昼夜不熄。

    对地方上的考古人员来说，他们判断哪里有灵异力量的最好方法就是电灯。

    只要哪里的电风忽然毫无征兆的开始闪烁或者熄灭，这里就有很大可能出现了灵异力量。

    就在此时，忽然有一股淡淡的白雾顺着主干道飘入了这座城市中，凡是白雾所过之处，所有路灯都开始闪烁熄灭，白雾过后有迅速恢复正常。

    很快，这团白雾就飘到一处建筑前停了下来，白雾散去，四道身影出现。

    “星凯迪酒吧？”刘杰看了看上面的几个大字，又看了看四周紧锁的卷砸门：“应该没有来错地方。”

    许明亮看着周围的路灯，道：“为何每次去处理灵异事件的时候总是晚上？我们就不能白天再处理吗？”

    吴哲这时皱眉道：“里面不是被困了数百人吗？怎么感觉静悄悄的？”

    “如果这里的人都死光了，那我们的救援还有什么意义呢？”

    “这不一定。”古青道：“如果这些人都身处鬼域之中，那么声音是传不出来。”

    “现在距离他们被困还不到二十四小时，如果这个鬼杀人也像鬼城一样，靠点名慢慢杀的话，那些心理素质强的人也许还能活下来。”

    说着古青看了许明亮和吴哲两人一眼道：“这次面对的有可能和那头干尸一样，是一头厉鬼本体，你们俩就不要进去了，我和刘杰先进去看看再说。”

    “额？还有这种好事？”这话一出口，许明亮就知道自己说错话了，赶紧补充道：“好，我们俩就在外面负责接应你们。”

    “你们也别接应了，尽量离这里远一点。”说着古青指着不远处的一座大楼道：“你们可以待在那里，距离够远，也能随时观察到这里。”

    “另外联系当地负责人，让他们多运些桃木板来，如果有必要的话，我们可以将这座酒吧彻底封闭起来。”

    说完就不再理他们，打开李博士送的小箱子，将敬神箱和桃木钉放在怀中口袋里，一手拿着摸金烛，一手拿着打火机，保持随时都可以点燃的状态。

    然后他又将黄金匕首放在最顺手的地方，想了想，又将那个黄金手镯带在了左手腕上。

    现在他还不知道这个黄金手镯的功能和使用代价，但这不打紧，这次有机会就尝试一下。

    刘杰看到许明亮他们已经退到了远处，古青也已经准备完毕：“怎么进去，破门而入吗？”

    “不妥！”古青摇了摇头道：“你看这座酒吧的所有的门窗都被锁死，这会是人干的吗？”

    “我猜这是鬼自己锁的，如果真是鬼上的锁，有可能这个厉鬼的习性有点像某些喜欢筑巢的动物，这里就是它的巢穴，如果我们破坏了巢穴的结构，它再跑到别的地方反而更加麻烦。”

    “所以我的意思是使用鬼域偏偏的从缝隙里钻进去，先进去看看情况再说。”

    古青为了慎重起见，又打开稻田鬼域，将三十个稻草人也全都放了出来。

    “准备好了吗？我要开始了。”

    “好了。”刘杰此时也收起了平时那种大大咧咧的态度，变得慎重起来。

    古青开始激发鬼域，一股淡淡的白雾瞬间将两人包裹，然后从卷闸门的缝隙中钻了进去。

    ……………

    与此同时，在同样被封锁的F市东郊一座出租公寓楼前，也迎来了一辆商务车。

    来者正是张道长和丁氏兄弟。

    这个小区一共有十三栋楼，一栋楼被灵异力量入侵，其他几栋也都全部撤离。

    张道长带着丁氏兄弟刚踏入小区，还没有接近那栋楼，张道长腰间的铃铛就开始震动起来。

    清脆的金铃声在这里听起来格外的瘆人。

    …………

    B市山区隧道口。

    此时金长老已经和两个后辈汇合，正在不远处看着这个隧道口。

    漆黑，黑的吓人。

    感觉这里就像一个宇宙黑洞，它能吞噬任何东西，给人一种有去无回的感觉。

    “三叔，那个老博士给我们分配这个工作看起来有些棘手啊，会不会是他故意将难的分给了你？”

    说话人叫金山，是一个二十多岁的青年，穿着打扮完全就像一个农民工，看起来非常朴实值得信赖。

    它身旁的青年叫金海，看起来要比金山年幼一些，但两人的长相却有七分相视，一看就有血缘关系。

    两人是表兄弟，金山整天乐呵呵的，比较爱说话，金海则完全相反，薄薄的嘴唇整天都处于禁闭状态，但一双眼睛却瞪的贼圆，看起来比金山机灵一些。

    金长老回头看了两个侄儿一眼，叹口气道：“这里是我自己瞎选的，看来是中奖了，将最难的给挑走了！”

    “那现在怎么办？”金山道：“我看着这个黑咕隆咚的隧道就瘆得慌，本能的觉得这里的厉鬼不简单。”

    “废话。”金长老道：“所有有鬼的地方看着都瘆得慌，又有那个厉鬼简单了？”

    随后金长老又叹道：“这次对付干尸的时候我故意留了一手，本来只是想看看哪个张道长还有没有什么底牌。”

    “但没想到他上去就直接动用了金铃，用十年寿元将那个厉鬼镇压了！而且他们还死了一个人！”

    “现在想想感觉很惭愧，这次就出点力，就当是弥补一下算了。”

