
    “夏泽雷，这个混账不守着他的老婆，怎么又跑出来了？”

    “鬼知道！”

    在古山关外，百万大军中央的帐篷前，易群林和千文刚面色很是难看。

    人的名，树的影。

    哪怕是几十余载岁月过去了，他们也未曾忘记这个击败他们无数次的家伙。

    说实话，夏泽雷给他们的心里阴影太大，若不是百万大军在这，恐怕此时，他们已经卷席而逃了。

    “还打不打？”

    易群林、千文刚两人相视一眼，眼中皆是有些动摇。

    能够凭借一个名头，吓住百万大军的主帅，恐怕也只有逍遥王夏泽雷能够做到了。

    “他就孤身而来，那古山关之中，也就五万疲惫的士兵了，若是强攻，我们未必不能破开古山关！”

    沉吟少许，易群林咬了咬牙，狠声说道。

    身经百战的他，虽然忌惮逍遥王，但是对于战局的形势，他还很是明了。

    “强攻的话，有所不妥。”

    千文刚皱了皱眉头，他知晓，若是此时强攻，不计一切代价的话，自然能够攻破古山关，但是，定然会损失惨重……

    “那你说如何！难道咱们就这样灰溜溜的回去？传出去，公国内，咱们还有立足之地吗？”

    易群林面色很是难看，这古山关，真是让得他们有种狗咬刺猬，无从下嘴的感觉。

    “拖！”

    千文刚沉吟少许，缓缓吐出一字。

    “厉家已经将暮光公国的军队分散开来，要集结过来，至少需要半月以上的时间，我们只需再等上三天，那古山关根本不用攻打，便会精神崩溃，不战而败！”

    千文刚的话语落毕，让得易群林眼前一亮。

    的确，面对百万大军临城，哪怕是逍遥王来了，古山关的将士们的精神，也会处于紧绷状态中，再拖上三天，恐怕都不许要他们动用一兵一卒，他们就会缴械投降了！

    而此时，在古山关外。

    随着逍遥王和李元霸的进入，古山关的大门缓缓的关闭了起来。

    “拜见逍遥王！”五万将士，皆是单膝跪地，对着夏泽雷行了一记大礼。

    “五人一组，轮流休息，时刻警惕他们偷袭。”

    夏泽雷点了点头，吩咐道。

    在前面两天，根本就没人敢睡觉，甚至是小歇一会，此时，有逍遥王来了，他们心中，终于是松了一口气。

    而后，那五万将士在短暂的喧哗后，便是有一半之人沉沉的睡去。

    望着疲惫的将士们，逍遥王心中也是轻叹一声。

    此时，在逍遥王身旁，李元霸提着巨锤站着，丝毫没有疲态，而时不时，有着将士将羡慕的目光投射而来，却也没人敢多说什么。

    以一己之力，守住古山关一整天，这个从来没有人达到过的战绩，足以让他有资格在逍遥王身旁了。

    “李元霸，你是从哪来的？”

    夏泽雷对着身旁的李元霸问道，这等人物，就算比起自己年轻之时，都要更胜一筹，他很好奇，李元霸是哪个家族培养出来的人物。

    “天麟王国，一个小国家。”

    李元霸随口说道，在暮光公国之中，像天麟王国这样的小国家，真是不计其数。

    “天麟王国？”

    而听到天麟王国四个字，夏泽雷心中有着一种莫名的熟悉之感，似乎是在哪听说过一般，不过一时间却又想不起来。

    ……

    暮光之城中。

    大易国和千蜀国的同时进攻，还有厉家的突然消失，引起了巨大的轰动。

    兵马大元帅反叛的消息一传开，各大贵族人人自危。

    稳定的格局，在这个时候变得异常的动荡。一些原本支持逍遥王和七公主的贵族，这个时候都是立场不定了起来。

    逍遥王赶赴边境去了的事情，大家都知晓了，不过，他们也知晓，在边境可是有着百万大军前来进犯，若是逍遥王出了什么事情，他们还支持七公主的话，可没有什么好下场。

    面对这一切，夏紫灵也是没有一点办法，只得静观其变，将希望寄托在逍遥王身上。

    在这个情况下，唯一还安稳的，恐怕也只有丹会了。改朝换代，在这片大陆上太为正常了，在动荡的局势中，也只有炼丹师的聚集之地……丹会，从古至今，都是没人会去得罪。

    毕竟，不管是哪个家族入驻王室，都会竭力去拉好丹会，没人会傻到去得罪一群没有强大武力，但是号召力却远远超乎人想象的势力。

    秦逸尘每日也是正常的修炼，一有时间，还是会炼制一些玄云兵器铠甲，在暗中，他还悄悄的收揽了两个武王强者，派回到中州城去了。

    厉家消失，他最为担心的，便是中州城飞乐商会中的亲人和叶良辰、赵日天了。

    虽然有暴风佣兵团与火舞佣兵团的两个武王境界团长守护，但是若是厉家豁出一切要对付自己的话，这两个武王境的强者，可守不了多久啊。

    在公国情势动荡，边境告急之时，逍遥王的军队，也终于是缓缓靠近了古山关。

    “李元霸，你可知他们为何不进攻，又不退兵吗？”

    在要塞之上，夏泽雷对着李元霸问道。在这一两天的时间中，他已经将后者当成一个将领之人来培养了。

    不过，让他有些失望的是，这个家伙对于带兵之道没有半点兴趣，而且，他在看向自己的目光中，充满了战意，似乎是想挑战他一般，这也是让得他有些哭笑不得。

    “不知。”

    果然，没有出乎夏泽雷的预料，李元霸淡淡的吐出两个，显得没有一点兴趣。

    “他们是想把我们古山关的将士耗得精疲力竭，不攻自破。”夏泽雷微微摇了摇头，凝重的说道。

    虽然自己来了，给予古山关的将士精神上的鼓励，但是，面对百万大军，那种精神上的压迫，还是太过沉重，这两天的时间，已经有不少的士兵有崩溃的迹象了。

    “哼，想过古山关，得问过我手中的家伙同不同意。”

    李元霸拍了拍身前的巨锤，毫不在乎的说道。

    “你这莽汉……”

    夏泽雷摇了摇头，也不绕弯子了，道：“我的军队今日差不多就能够到达古山关。不过，十万余人，想要抵挡住他们百万大军，也是有些困难。”
