    　　看着她一脸自信，我震惊的说道：“你怎么知道是万花魔宫的妖女？”

    　　“呵呵！”

    　　我刚说完，冯媛媛就冷笑了起来！

    　　完了，我这是中计了啊！

    　　这个妖精绝对是在故意骗我的话呢！

    　　“我……”

    　　“别说了，就知道你们这些男人没一个好东西！

    　　反正老娘我也骚，不在乎这个！”

    　　冯媛媛说完，把我吃了进去！

    　　那火热无比的感觉，加上我心里现在的怪异，顿时让我充血无比！

    　　而冯媛媛还以为我是要结束了，她急忙把我吐了出来！

    　　“你不会这么没用吧？”

    　　看着冯媛媛那轻蔑的眼神，我真是忍不了了！

    　　你可以认为我修炼不行，但你不能说我这个不行啊！

    　　于是，我恶狠狠的说到：“来！老子今天让你看看我行不行！”

    　　“哇~姜统领好霸气，我好喜欢哦~你可不要怜惜人家哦~要勇猛哦~”

    　　说这，冯媛媛转过身去，她把自己的弟子服撩起，露出来那硕大的后身！

    　　不得不说，这个妖精是真的厉害！

    　　她身上其他部位都比较一般，但就是这里很肥！

    　　我深吸一口气，随后猛然和她修炼了起来！

    　　我是现在轩辕内经恢复了六成，收拾她是绝对没问题的！

    　　但是，她却没有经历过我这么狠的！

    　　一次次的颤抖和痉挛，都在暴露她的状态！

    　　大约在过了一个小时左右，她已经不行了！

    　　“姜……姜统领，你也太强了吧？”

    　　我凶狠的说到：“怎么，现在知道我的厉害了吧？还敢不敢小看我了？”

    　　冯媛媛娇哼到：“哼~人家哪里还敢小看姜统领您啊~”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　我得意的笑了起来，然后又修炼了半个小时之后，在冯媛媛不断的哀求之中，我才放过了她！

    　　这一次修炼，让我的实力直接恢复到了巅峰！

    　　不仅如此，我身体之内的内伤，也都全部恢复了！

    　　这个结果，真是让我没有想到！

    　　原来，和凝神期修炼，会有这么多好处！

    　　不仅如此，我还发现自己的实力上限，又提升了！

    　　本来，正常的练气巅峰，实力上限可能是九十，我之前是九十二，现在则是到了九十四了！

    　　我想，这绝对和我最近又领悟了王者之心有关！

    　　不仅是我，就连冯媛媛的实力，也得到了微弱的提升！

    　　毕竟，她不喜欢我，也不是第一次，所以提升的修为，少的可怜。

    　　只不过，就这样一些提升，也已经够她兴奋的了！

    　　“天啊~姜统领，您好强大啊~不仅让我受不了，和你做……我的修为居然还提升了？”

    　　我微笑道；“可能是因为我吃过朱果，所以才会这样的！”

    　　冯媛媛惊讶到捂着嘴：“天啊！姜统领，您不仅长得帅，居然还有这么强大的作用，看来以后~人家得缠着你了！”

    　　说着，她还舔了舔自己的嘴唇，做出一副意犹未尽的样子！

    　　我见状笑到：“好啊~何必以后，我现在就可以！”

    　　说着，我对她张开了双手！

    　　冯媛媛吓坏了，急忙后退！

    　　“别别别，我现在已经够了，你再来，我非死过去不可！”

    　　我笑到：“怎么？不是说我不行的时候了？”

    　　“您行！您太行了，没有人比您在行了，您放过我吧！”

    　　冯媛媛是真的怕了，毕竟她刚刚被我收拾的有些狠了。

    　　我轻轻的伸手抱住她，随后在她的额头上吻了一下。

    　　“知道怕就好，以后再敢嘚瑟，看我怎么收拾你！”

    　　冯媛媛眼含魅意的说到：“人家巴不得你以后每天都收拾我呢~”

    　　这个该死的妖精，真是诱人！

    　　我拍了一下她的后身，随后朝着聚集地走了回去。

    　　见到我们回来，慕容琳冷哼一声，随后紧忙靠近了我的身边：“姜晨师弟，你没出什么事吧？”

