    副标题：有些人的天赋点绝对是点到了奇怪的地方

    【虽然确定了行动内容】

    【但在正式开始代号‘盗梦空间’的行动之前】

    【路明非还有不少要知道的东西】

    达芬奇拿出稿子，敲了敲路明非留在迦勒底身体的脑袋，通过通讯频道叮嘱路明非：

    “以防万一我得都跟你说清楚，潜入他人的精神世界里之后，看到什么东西都不奇怪，因为这个叫‘梦貘’的言灵本质是通过梦境沟通精神领域，因此你也能大致理解为进入了伊丽莎白的梦里。”

    梦的特点是什么？

    除了看多了恐怖片容易做噩梦之外，梦的最大特点就是天马行空，要是闯入了一个脑洞特别丰富的人梦里，可能上一秒你还在病毒爆发的都市里打僵尸，下一秒宇宙人就开始入侵地球，紧接着超人什么的就跑出来了。

    “梦会反应一个人的精神状态，所幸卡米拉并不是那种爱幻想的小女孩......但另一个问题是，你们大概率会在她的梦里看到许多非常血腥的东西。”

    “比如？”路明非下意识的接话。

    “比如她正在摆满了刑具的拷问室里虐待儿童什么的。”

    “......”路明非沉默了。

    卡多克看了眼楚子航，见楚子航也跟着沉默，只好自己来对路明非说：“衰仔你也别想太多了，你记好了，你又不是什么救世主，你不是什么特别的人，不需要背负什么莫须有的罪责，你就是个考试稀烂憧憬电竞梦的沙雕，你现在在这个位置上只是巧合罢了！不管看到什么你都别管，别去思考什么那些东西是不是真的发生过！

    你们中国不是有句俗语吗？梦境里的内容都是相反的，你就当被骗了，相信这个，不管看到什么画面都不要当真，全当是卡米拉的中二幻想！不要想太多！你只管想办法把她带出来！”

    卡多克叽里呱啦的说了一大堆。

    但看的出来他很担心路明非。

    要是他有那个才能或资质的话，他肯定会想要自己上吧？

    卡多克本就是那种追求自我价值实现甚至超过性命安全的人。

    路明非深吸了一口气：“我就当自己这是准备要去4D电影院看血肉横飞的三级片或B级电影了......说起来”

    路明非觉得自己做好了心理准备，然后才想起来，自己这趟不是一个人去来着。

    路明非看了眼身边长相酷似长发版藤丸立香的绘梨衣。

    路明非也没跟她行动过，对她的本事也没有多大理解，就记得她体内住着的那个自称‘阿虎’的老祖宗。

    神特么一脚踹出去的长枪能跟导弹似的追踪人自由变换轨迹的。

    路明非有点担心：“你们别光顾着担心我了啊，这姑娘呢？有没有到看三级片的年龄？”

    达芬奇翻了翻记录：“唔，从记录上看，她应该比你们都大，虽然不清楚具体年龄，就知道生日是圣诞节那天。”

    路明非一时语塞。

    仔细盯着绘梨衣看了两圈，女孩似乎无法理解为什么话题聊到了她身上，于是歪了歪头。

    一股傻呆呆的小动物似的气息扑面而来。虚拟投影的脑袋旁边还很适时的冒出来了个大大的‘？’符号。

    着实难以想象，她居然是在场活人里年纪最大的。

    达芬奇又叮嘱路明非，因为是通过言灵的力量潜入精神领域里，因此在进入里面之后，除了言灵之外的力量都无法发动。

    也就是说，路大统领赖以成名的法兰西单挑王之力——铁拳圣女玛尔达的力量在里面无法用了。

    能用的只有......

    哦对了。

    因为很少有机会用到，路明非都差点忘了，自己还有白金之星这个言灵呢。

    没力量的时候路明非没体力高强度使用白金之星，有力量后又用不着了，在觉醒更进一步的时间停止能力之前，白金之星的定位其实蛮尴尬的。

    准备完成。

    特异点内，闻讯而来的阿露塔满脸郁闷的搬来了一张床，按照达芬奇的指挥，路明非躺在了上面。

    虽然路明非觉得怪不好意思的，但阿露塔无论怎么劝说都不愿意离开。

    那就这样吧。

    闭上双眼。

    “师弟，随便说点什么，我好开始给你导航。”卡多克道。

    “说什么？”

    “就你觉得类似推开门，或者是打游戏进入到下一个地图里去的过长动画一样的提示词，这是一种心理暗示，你要离开这个地方，前往下一个地点。”

    “宇宙剑士”楚子航突然插嘴道。

    路明非立刻秒懂。

    “Burst Link！”（注：《刀剑神域》）

    ☆

    视线在瞬间迎来了黑暗。

    下一刻，鲜艳到了有些刺眼的无数色块扑面而来。

    路明非只觉得自己在一股失重环境下的通道中，被一股莫名的力量推搡着前进。

    斜上方出现了巨大的电子屏幕，卡多克的脸立刻就浮现了出来。

    “你感觉怎样？”卡多克说话的同时，路明非居然还能听到清脆的键盘敲击声。

    “觉得有点眼熟......这里是哪里？我到了吗？”

    路明非好奇的左顾右盼。

    身边突然飘来了一台上世纪的古旧电视机，电视片雪花屏突然闪烁了几下，楚子航的头像也浮现了出来。

    “你还没潜入，这里是通过你的潜意识的想象，制造出来的‘通道’......”

    电视屏幕上楚子航的脑袋左右窥探了下。

    “有点像是2000年3月4日上映的动画电影《我们的战争游戏》里，主人公们潜入虚拟网络世界时的画面。没事，我们外面会为你导航，你就当这是进入PVP游戏里之前的小队准备房间好了。”

    卡多克也点了点头，键盘的敲击声更加清脆了起来：

    “首先让你跟绘梨衣汇合......薯片女！那边好了吗？”

    卡多克扭头嚷嚷了一声，很快就得到了迦勒底里唯二的另一个程序员，苏恩曦的回应。

    “就快了就快了！这边这丫头不擅长想象，我拿了点路明非那边的画面录了个短视频发给她看，她正在努力想象呢......好了，联系上了。”

    薯片妞话音刚落，路明非身边就出现了绘梨衣的身影。

    虚拟空间里的绘梨衣换了身衣服，跟现在的路明非一样身上穿着迦勒底制服，只不过是女款了，那头快盖过脚跟的红色——比起跟鲜艳偏橘红的立香，绘梨衣的是跟偏暗淡的黑中带红的酒红色。

    视觉上就给人种不方便行动感觉的暗红色长发，此时也换了发型......换了那种经常出现在动画里可爱小女孩角色身上的‘高位双马尾’，还戴着鬼角形状的发饰，只看发型的话，倒是有点像《绯弹的亚里亚》里的女主角。

    顺带一提，绘梨衣手里还拿着把小巧的弹簧刀，似乎是因为这个的缘故，她原本总是拿在手里代替说话用的牌子没空拿了，于是做出了点小小的改变。

    路明非心情非常微妙的，以一种想要吐槽却不知道怎么吐槽的心态，看着绘梨衣脑袋旁边浮现出来的好似漫画里对话框气泡般的东西。

    “【Sakura不要拍，我会保护Sakura的！加油Ｏ(≧口≦)Ｏ】”

    对话框气泡里居然还冒出了字，还用上了颜文字！

    路明非瞅了瞅对方那与楚子航一样僵硬，表情波动很小的脸，不知为何，居然莫名的有种自己其实遇到了个女版楚子航的感觉。

    槽点过多以至于路明非都忘了问这女孩，为什么会要叫自己Sakura了。

    可能就跟卡多克当初随口帮自己取了个‘李嘉图·M·路’的英文名一样？绘梨衣总听自己叫藤丸立香樱花妹，所以跟着也叫路明非Sakura了？

    不可思议的是，没人在意绘梨衣对路明非那奇妙的称呼。

    路明非瞅了瞅绘梨衣脑袋旁那不断变换着颜文字的对话框气泡，也没多吐槽些什么，倒是绘梨衣非常遵守达芬奇的指示，用力的握紧了路明非的手。

    如果出了意外，迦勒底的人就能通过绘梨衣，将路明非的精神强行脱出。

    “【(??????)??】”

    ......虽然绘梨衣脸上依旧面无表情，但从欢脱的颜文字来看，她心里应该是挺高兴的吧？

    路明非倒没想太多。

    或许是因为习惯了玛尔达给自己带来的力量，以前还经常吐槽“我到底是御主还是从者啊？”的路明非，现在已经下意识的将自己当从者，将身边的人当御主了。

    精神世界里没有体力消耗这玩意，白金之星也能火力全开，路明非觉得自己还是优势挺大的。

    所以也没在意绘梨衣的力量问题......没有守护灵长尾景虎，萌萌哒的年上小女孩有什么坏心眼呢？不靠白金之星砂锅大的拳头，难道还靠她手里的小刀不成？

    卡多克说的“绘梨衣平时也有努力训练，你可以相信她”的话路明非也只是随口应和，没有往心里去。

    随着细节的调试逐渐完成——

    言灵·梦貘

    启动——

    “......嗯？”

    正在敲击键盘，调整数据参数的卡多克的眼前，突然闪过了一串奇怪的代码。

    天赋点在这方面的卡多克本能的觉得刚刚那串代码有些不对劲。

    下意识的想要确认，但在调出了数据内容后，卡多克的脸色猛地一变！

    “艹！？这都行！该死的！薯片女还有达芬奇！你们两个都快看这个！快来帮忙！”

    “怎么了怎么了？”苏恩曦下意识的跟着大嗓门嚷嚷，“又出什么事了？事先说明别让我来背锅啊！我是金融专业的不是学编程的！现在也就是临时客串程序员！”

    “你可别急着甩锅了！”卡多克忍不住咋舌，“达芬奇你看出来了吧？”

    达芬奇推了推自己鼻梁上的眼镜，点了点头：

    “路明非与伊丽莎白之前的契约有问题......奇了怪了，怎么回事？只看数据的话......”

    达芬奇顿了顿。

    “怎么像是，路明非分别与两个真名都叫‘伊丽莎白·巴托里’的人签订契约了？”

    “别考虑那些了！”

    卡多克一边抱怨，一边开始满头大汗的全力改代码。

    “快点跟我一起改代码！这程序虽然现在自己跑起来了，但内容本身的是错误的！不抓紧时间在路明非他们两个进入伊丽莎白的精神空间之前改好的话，我们与她的通讯就又双叒叕要中断了！”

    【虽然事到如今已经该习惯了通讯中断的展开......】

    【但卡多克、达芬奇、苏恩曦三人还是得再努力挣扎下，抢救一下，将程序错误但却自己跑起来了的代码漏洞补上】

    【能来得及吗？】

    【进行‘程序编程’的判定......总和大于等于175即为成功】

    【卡多克的‘编程’：1D60+60（女神雅典娜的认同）=59+60=119（当什么魔术师啊？）】

    【苏恩曦的‘编程’：1D80（临时顶班的）=35（摸了）】

    【达芬奇的‘编程’：1D100+1d50（技能：天赋的睿智EX）+1d50（技能：星之开拓者EX）=42+34+22=98（得亏你技能够多）】

    【119+35+98=252】

    【252＞175】

    【成功！】

    路明非跟绘梨衣只觉得眼前的画面再度一花，然后就来到了一处陌生的地方。

    绘梨衣盯着路明非，路明非则是四处张望，想要确认现在到了什么地方。

    结果就听到了通讯频道在一阵短促的杂音之后，传来了废柴师兄卡多克不知为何，似乎非常疲惫的虚脱的声音，这声音里似乎还带着点庆幸的意思。

    “还好，这次没掉链子......”

    “怎么了？”不知道刚刚的迦勒底内部发生了怎样的紧急状况的路明非下意识问道。

    “没什么，出了点奇怪的状况，待会在跟你说”

    卡多克接过苏恩曦一片佩服表情的递过来的营养饮料，拿出了喝伏特加的气势，一整瓶下下肚。

    “咳、你先说说你自己现在在哪里？考虑到伊丽莎白历史上的记录，你们可能会有危险。”

    路明非闻言点了点头，旋即一边扫视周围的状况，一边向卡多克描述自己现在在伊丽莎白的精神世界里见到的画面......

    【这里是......】

    【1~3、前往某处领地的马车上......（常规路线）】

    【4~6、阴森的城堡里......（常规路线）】

    【7~9、未来风格的科幻都市？（隐藏路线）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ←to be continued！

