    第73章 人心（下）

    直指本心，凌厉至极，这就是吴天看向老者的眼神，根本不掺杂任何情感，仿佛吴天看待老者的眼神，就好似在看一只蚂蚁般。

    “哈哈！”

    蓦然，老者放声大笑，对于吴天无情的目光并未有任何感觉，他也并无任何畏惧的与吴天对视，其声音厚重沙哑道。

    “小兄弟，人之所以是人，就是因为人类与牲畜不同，人有着自己的感情，更有着自己的七情六欲。”

    “我们会哭会笑，我们会悲会喜，若是真的如你所说那般，人类将所谓的良善仁慈之心抛弃，那我们又与牲畜有何不同？”

    老者的声音铿锵有力，一抹人性的光辉在他身上绽放，当他说完这段话的时候，一股无法想象的气势铺天盖地而来，也让吴天呆滞当场。

    老者并非某个通天大能，他仅仅只是一个凡人，更是一个即将埋入黄土的普通老人。

    只是当他说完这段话的时候，仿佛引起了某种共鸣，更蕴含了一种无法想象的气势，纵然吴天帝境般的修为，他的灵魂都在此刻极致的颤动着。

    人道众生，天不可挡！

    只要精神不灭，当可永世长存，纵然天道崩塌，但他们的精神将万古不灭，人之所以为人，就是因为们有着善恶两面。

    他们虽是极其矛盾的生物，可天地之间也因为有了人的存在，所以才会铺展出一副万古壮丽的山河画面。

    虽然老者并不明白这个道理，可他现在所表现出的气势代表了人道众生，纵然吴天乃是帝境修为，可面对这种无法言喻的人道众生，他的心灵都在微微的颤栗着。

    “小兄弟，虽然老朽不知道在你身上发生过什么事，会让你的性情变的如此偏激，但是老头子希望你能明白。”

    “不论仙也好还是神也罢，他们都是由人而成，若是连最基本的人心都已然失去，那他还可以称为人吗？”

    老者身上有着人性的光辉，更有着一种浩然正气。

    当然，所谓的浩然正气并非指的是一种正义的气势，而是一种无畏无惧心怀坦荡的气势。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，人之所以为人，是因为我们有一颗牲畜所没有的人心。”

    “若是人人若小兄弟般所想，那这个世界将不复存在。”

    老者气势如虹，其声音斩钉截铁。

    “人心？”

    良久，吴天颤微呢喃，他缓缓抬起双手，不断的在端详着，一幅幅画面更是从他脑海中划过，更是让他的思绪在飘忽，仿佛将他带回那遥远的过去。

    “哈哈哈哈，原来如此，道心，我缺乏的一颗强大的道心。”

    吴天的眼中逐渐清明，修为开始攀登，帝境二层，帝境三层…

    “我的道！”

    “我言既法，我行既则，天地灭而我不灭，万物朽唯我不朽！”

    老人震惊的看着吴天，仿佛看到未来吴天踏着亿万生灵的尸骨，坐上那万界至尊的宝座。

    老者微微叹息，他注定不是善人…

    身在岁月长河的无天仿佛听到吴天的呐喊，微微一笑。

    “你…真的要苏醒了…”

    (本章完)

