 流天城上下，气氛压抑，仿若被某种可怖威压笼罩，而任凭诸多流光腾空而起，那四道身影依旧不为所动，静静看着一切，仿若在他们眼中，战金荣身后的那些人，根本不值一提！

    只是不动归不动，可界良身后的两位仙君见到这般景象，心中说没有半点惊骇是假的。外

    界都嗤笑战金荣为丧家之犬，从丹道天骄会时秦逸尘遭到的冷落便可见一斑。但

    今日一见，怕是所言非实啊！这么多凶悍强者，论战力，根本不输一些底蕴富饶强横的界域！不

    过惊骇过后，两人却很快恢复如常，甚至眸光还有泛着冷意，毕竟在界族的两位大人物面前，流天城再如何，也不过是一只丧家之犬领着一堆乌合之众罢了！

    而见到所有身影都落毕后，界良眸中也是闪过抹诧异，看来这丧家之犬的确有几分本事，怪不得这些年都没动他，被反咬一口绝对不好受。

    不过转瞬界良便又扬起冷笑，根本没将众人放在眼里，只是在秦逸尘身上多停留一秒，好似再考虑待会动手时，别因为自身余威将其震伤。界

    良自信，只要明白自己眉心这竖血痕后，这帮乌合之众根本不敢与自己作对！不

    仅如此，身旁的界胤也是冷声讥笑道：“没想到战城主在这韬光养晦多年，倒真发展了一番势力。”

    然而下一瞬，却见界胤眸光睥睨：“不过，本尊只是召战金荣一人出来，你们聚在这里，是想与本尊作对么！”

    话语间狂傲至极，根本没将众人放在眼里，甚至对待战金荣的态度都满是轻蔑！

    各方煞星都是一愣，眉目间展露出怒意，换做平时，敢这般放肆，他们早就出手了。

    可随着几位知晓那血色竖痕意味着什么的煞星暗自传音，再加上看到城主大人紧握却不敢发作的双拳时，不少煞星都是脸色微变，怒意中多出几分忌惮。

    战金荣闻言，脸色可谓阴沉到极点，可依旧忍着恨怒道：“不知界族仙君来我流天城作甚？！”“

    笑话！”界

    胤闻言，冷笑更甚，话语间尽显张狂：“普天之下莫非王土，本尊来流域，还需要理由么？战金荣，你莫非真以为你自诩流天城主，就是流域的霸主了？”这

    般态度，狂傲至极！令得流天城内各方势力之人都是倒吸凉气，暗道不愧是界族强者，行事果然霸道！战

    金荣紧握的拳锋已然青筋暴起，而界良仿若没看到一般，隔空指着前者：“战金荣，你能在此地苟活数万年，已经是走了大运，不过……到此为止了！”

    “奉少主之命，战金荣，还有你和你，跟本尊走，不得抗命！”冷

    笑过后，界胤也不再遮掩，直接道出了此地的目的。而

    之后两人所指，自然是林化仙两人。

    在他看来，只要解决了战金荣，剩下的哪怕是东南西北四位仙君，根本不足为虑。甚

    至，只要他稍微抛出橄榄枝，这些听命于战金荣的煞星，怕是要争先恐后地抱住其大腿。

    说话间的功夫，界胤已经眸光闪烁，有了策反战金荣麾下的心思，毕竟如此以来，能省却不少功夫。而

    界良目光扫视，停留在秦逸尘身上时，竟收敛起了冷笑，比起对战金荣的态度来，竟还有几分客气：“还有这位，便是秦逸尘秦丹师吧，流域不过贫瘠之地，你在此太过屈才，不如随本尊离开，定能让你前途光明！”

    在界胤看来，秦逸尘根本无法也不敢拒绝自己！

    毕竟用脚想也知道，投靠界族远比在流天城这穷地方更有前途。虽

    然其他势力挖不到人，甚至被战金荣很不客气的送走，但界良却毫不担心，因为界族的身份，便是最强硬的底气！此

    话一出，不少人的目光都是投向秦逸尘，看现在的形势，后者恐怕没有拒绝的余地啊！“

    没想到连界族仙君都惊动了，事情闹大了！恐怕这次战城主也护不住秦丹师！”“

    是啊，而且摆出如此架势，绝非只冲秦丹师一人来的！”

    “不过话说回来，若是答应下来，的确要比在流天城强多了。”但

    秦逸尘却是眉头紧蹙，很是反感界族的态度。自

    己是活生生的人，更是名震四方战界的丹道奇才，不是呼之即来挥之即去的狗，随便一句话，就想让自己投靠？就

    算是战金荣，都是礼贤下士，甚至现在已经不与他以上下级相对待。他

    承认，界族底蕴很强，从听到的各种传闻以及其他人的态度便可看出来，但这并不代表秦逸尘就要弯下脊梁！

    而战金荣看在眼里，怒意更甚，不待秦逸尘表态，便是冷喝道：“我流天城的人，你想动就动，莫非当我不存在么？！”哪

    知界胤闻言，竟讥笑道：“战金荣，你都自身难保了，还顾得上别人？”到

    了此时，界良也是直言道：“战金荣，你冒犯我族，好日子已经到头了，还有你们，是想跟着他一起挣扎么？”此

    话一出，不少煞星都是脸色骤变，就连西极仙君都是身形一振，嘴唇紧绷。

    界良又道：“只要你们能拿出和战金荣划分界限的诚意来，本尊可以考虑放过你们，甚至……你们在这穷壤僻土过的也不舒心吧？若是态度诚恳，本尊或许能给你们一个离开此地的机会。”此

    话一出，其他煞星脸色阴晴不定，可东极仙君明显目光一闪，似有心动。

    能不能答应再说，至少现在要先让这些人和战金荣离心，反正主动权在他手上。

    说罢，又是看向秦逸尘，露出抹罕见的笑意：“秦丹师，你可要考虑清楚，若是不答应，本尊仙威无情，使得你英年早逝，那可就是丹道一大遗憾了……”秦

    逸尘闻言，眉目间冷意更甚，他最恨的，就是他人威胁自己！东

    极仙君不是例外，界族仙君也是一样！而

    不必秦逸尘发怒，战金荣却早已忍无可忍！因

    为再忍下去，恐怕就真的无路可走了！“

    够了！”

    突然间，战金荣一声怒喝，令得整座流天城都为之动荡战栗！ 