    接下来几天，白拂早出晚归，没有碰到姚二哥一行。

    姚二哥几人似乎也知道白拂没脸见人，自觉配合回避，也不在院子里唱歌了，几人每日的交集就是桌上的饭菜和酒肉。

    这片隐世的桃花坞地处山谷，每天光照强度和时间都有限，太阳能充电太慢，她需要去阳光灿烂的地方才行。

    于是她随便扯了个理由问了玉先生哪里可以去晒太阳。

    玉先生派了巴格--

    也就是那天将白拂倒着扛回来的牛眼粗狂大胡子。

    带她去另一处地势高的山上，那里是桃花坞用来种植蔬菜和粮食的地方，阳光充沛，风景绝美。

    这里种了些日常蔬果，还养了山羊野鸡野兔和一些白拂叫不出名字的动物。

    应该都是在山里捕到然后圈养起来的。

    这里每日有人来耕种采摘，古扎大婶的女儿阿热来得最勤，白拂几乎每日可以看到她背着个竹筐在地里走来走去。

    有时候拔个萝卜，有时候掐颗生菜，有时候有掰棵莴苣，每次她装满一竹筐总会笑得甜甜，露出两个可爱小酒窝。

    许是因为她娘是厨子，阿热清楚知道什么菜什么时候采摘最好吃，什么菜要怎么种要注意什么说起来头头是道。

    白拂很喜欢和她说话，经常像她讨教种菜技巧，一来二去来人就混熟了。

    阿热不在的时候，白拂不是睡觉，就是逗巴格。

    巴格一米九的个子，在瘦小的白拂面前壮实得跟个小山似的，看上去恨不得每动一动地就要抖三抖。

    但是白拂记得那天他轻轻松松拎着自己在山间跳跃，灵活得像只猴子，白拂一边观察他，一边琢磨他这身本事是怎么练出来的。

    玉先生说巴格身手很好，但不是年轻人里身手最好的。

    被她下毒躺在床上的其中一个才叫最厉害。

    白拂这才想起她还没给那几个人“解毒”，第二天便给他们喂了颗薄荷糖把毒给解了。

    作为报答玉先生答应把巴格派给她差遣。

    想当年她在末世也有一身好身手，后来在现代发现毫无用武之地就没有想着捡起来。

    如今...

    知道这个世界没有那么太平，还可能高手如云，让她顿时产生一股强烈危机感。

    在太阳底下躺晒大半天，白拂觉得再晒下去自己就要化了，便起身朝在大树底下瞪眼等她的巴格走去。

    “巴格大哥”

    她自来熟地坐到一旁，一脸崇拜地问：“你这身厉害功夫怎么练的啊？”

    巴格斜瞥她一眼，不答。

    这小公子特意找玉先生要了他来带路，原以为是在谷里待闷了想出来赏个景，谁想居然是来睡大觉的！

    他心里极度不爽，早知这样，他宁愿呆在山谷里听秦先生讲外面的世界。

    他长这么大从来没有出过山，以前听村里老人说外面世界，这些天又听秦先生说，他的心早飞了。

    当初是他看白拂长得一表人才，以为是个有见识的读书人。

    于是暗地里跟了大半天将她掳来，后来发现中看不中用，是个连字都没读全的家伙，懊恼了好半天。

    也是这不学无术的家伙，神不知鬼不觉给他的三个同伴下了毒，那几个同伴昨天还躺在床上。

    因为这事他还被同伴挖苦，又不能把她怎么着，心里憋气得很。

    于是他撇过头，不想搭理她。

    白拂等了一会儿，确定对方打算将冷战进行到底，眼睛微微眯起。

    下一秒，她猛地挥出一掌...

    这日回到山谷时天已经黑了，一到山谷口巴格就气呼呼自顾自走了。

    白拂也不管他，嘿嘿一笑慢慢往另一个方向走。

    跟巴格打了一下午，顺便偷师了几个招数，小身体累点但是心理挺满足的。

    现在已经是就寝时间，大多屋子已经灭了灯，想必姚二他们也快睡了。

    回她的小院要经过讲堂，远远看到秦公子日常用的那个圆形讲台上似乎有个人在翩翩起舞。

    今夜无风。

    但那席青衣白发随着身形飘扬，朦胧月光下，似梦又似幻，真实得不似在人间。

    白拂看不出是什么舞，只感觉很有韵味和神秘感。

    她情不自禁靠近，在不远不近的地方驻足观看。

    她喜欢唱歌，却不怎么会跳舞。

    但有个从小学现代舞的儿子，所以欣赏的眼光还是有的。

    她能感觉到那舞者很陶醉其中，好似游离在这个尘世之外的仙子，任何人任何事都不能干扰到他。

    此时此刻，哪怕轻微的声响，都有可能亵渎了这份神圣。

    白拂也被那份专注感染，屏住呼吸认真欣赏。

    不知过了多久，一曲舞毕，舞者微喘着停了下来。

    白拂下意识鼓掌以示鼓励。

    那人这才发现有人似的，猛地抬头看过来。

    白拂看到一双好看却警惕意味满满的眼睛。

    她刚想展示一个善意的微笑，对方却猛地转身，将披风兜帽戴上，很快消失在夜色里。

    白拂：“......”

