    

    “天灵宗是元华天界的顶尖宗门之一，实力强大，以你区区天寂境修为，连人家的一个弟子都对付不了，还是别出来丢人现眼了！”

    叶沐卿还没说什么，美杜莎女王便淡淡的道，语气中充满着鄙夷。

    当美杜莎女王话音落下后，李庆等弟子身躯微微颤动，想笑又不敢笑，憋得脸色涨红。

    “我就知道，你是担心我的。”

    玄刹大魔浑身一颤，目光痴痴的看着美杜莎女王，欣喜若狂的道。

    这是美杜莎对他说的第一句话，哪怕极尽嘲讽，但其中的关心之意不言而喻，他之前的举动，果然没有白费！

    哪怕美杜莎是一座亿万丈冰山，玄刹大魔相信，凭借着自己的一腔热血，定能将其融化。

    就如今这远古天地的神仙宗内，不是他玄刹大魔吹，除了他玄刹大魔，其他人，根本就把握不住美杜莎女王这等美人。

    他玄刹大魔虽然没有宗主那么帅，但也是英俊潇洒、风流倜傥，与美杜莎女王可谓是郎才女貌。

    纵横千载，第一次有一个女人能让他如此痴迷，无论如何，玄刹大魔都不会错过。

    看不上他，没事，就硬泡！

    “嘶！”

    当玄刹大魔话音落下后，李庆等弟子都倒吸一口凉气，不可思议的看着玄刹大魔，明明是讽刺，硬是给说成担心他，这是何等的厚颜无耻？

    美杜莎女王也是无语至极，要不是同为神仙宗之人，她真的会忍不住一掌拍死玄刹大魔。

    “你们如今的修为也恢复了不少，天灵宗除非举宗而出，否则还奈何不了我神仙宗！”叶沐卿也是淡淡的撇了一眼玄刹大魔，没有理会厚颜无耻的他，看向美杜莎女王，出声道。

    “若只是对我等出手，那我等也无惧，怕就怕他们对宗主出手。”美杜莎女王美眸一凝，沉声道。

    “敢动夫君，天灵宗有多少人够我杀！”

    叶沐卿俏脸含煞，冷冽道。

    当叶沐卿的话音落下后，大殿内的众人都情不自禁的一抖，别看夫人平日里和蔼可亲，但真要狠起来，那简直如毁天灭地般，令人心惊胆颤。

    他们如今能够达到如此境界，可全靠夫人啊！

    …………

    与此同时，元华天界某一处悬空浮岛上，威名赫赫的天灵宗，便坐落于此。

    主殿内，天灵宗宗主元武陵端坐在首位上，底下站着诸多天灵宗长老们，整整上百位，每一个身上所弥漫的气息，都如渊似海，深不可测！

    “唤尸一脉余孽复苏，尔等说说，该如何应对？”元武陵扫了一眼诸多长老，沉声道。

    “宗主，唤尸一脉不可小觑，其能圣界之中都掀起惊涛骇浪，可想其实力之可怕！如今虽然只是余孽，但单凭我天灵宗，恐压力极大啊！”

    大长老丘忘言踏前一步，脸色凝重的说道。

    唤尸一脉的强大，远不是他们天灵宗能想象的，那可是圣界啊，连圣界之上都诸多大佬，都无法将唤尸一脉覆灭，足以看出唤尸一脉有多么的恐怖。

    若非复苏的只是一些苟延残喘的余孽，他们哪有胆子出手对付？

    当丘忘言话音落下后，在场的诸多天灵宗长老也是赞同的点了点头，哪怕只是一些苟延残喘的余孽，但也不能小觑，毕竟是从圣界中逃出来的存在。

    “若联合其他大势力，那些余孽所掌控的唤尸一脉至宝，恐落入其他大势力手中。”元武陵眼眸微眯，出声道。

    “以那些大势力的能耐，我天灵宗若是倾巢出动，必然逃不开他们的眼线！与其如此，还不如直接拉上他们，也能分担一些压力！”大长老继续道。

    “也罢，本座亲自联系他们！这段时间，尔等集结我天灵宗的精英弟子，等待本座的命令！”元武陵沉思了好一会儿，方才出声道。

    “是，宗主！”

    诸多长老纷纷松了口气，朗声应道。

    …………

    无妄山脉外，地煞古宗二长老煞昀率领一明一暗两队护法降临，作为仙武后期的他，一念便能笼罩整个无妄山脉。

    查探了一番无妄山脉，煞昀皱了皱眉头，他竟然没有查探出一丝的异样？唯一有点不同的便是，有一个地方他查探不了。

    “没想到竟然是煞昀长老带队！”

    正当煞昀皱眉沉思时，一道爽朗的笑声回荡，使得他从沉思中惊醒，抬眸望去，顿时看到十数道身影降临在他们不远处。

    为首的，赫然是冲虚古宗二长老虚武道，而他身后则是冲虚古宗威震南荒的冲虚卫。

    “许久不见，虚武道长老风采依旧啊！”

    煞昀笑了笑，回了一礼道。

    “你们这两个老家伙，就别互相吹捧了！”

    正当虚武道准备说些什么时，雄浑的声音响起，紧接着一道魁梧身影带领十数位强者也落在此地！

    “见过帝冥长老！”

    当看到那人时，煞昀两人皆不敢怠慢，连忙拱手一礼，出声道。

    “既然碰巧，那就一起去看看吧！”

    “敢动我天黄帝族的天骄，活得不耐烦了！”

    天黄帝族三长老帝冥摆了摆手，眼中闪烁过一抹寒芒，冷哼道。

    “我三大超级势力屹立在这南荒如此之久，还从未受过此等耻辱，不管何人，都必须死！”煞昀两位长老，也是点了点头，狠辣道！

    一行人踏入无妄山脉中，朝着神仙宗而去，连煞昀这个仙武后期，都能查探到那一处不同寻常之地，达到仙武后期巅峰的帝冥又岂会查探不到？

    整个无妄山脉，也就神仙宗所在的山谷比较奇特，让他们都查探不到，他们自然想先去探查一番，或许有所发现！

    与此同时，神仙宗内，在煞昀刚刚用魂念探查整个无妄山脉时，便被传鹰等人探查到，他们直接前往主殿，告知王枫！

    “宗主，有三位仙武后期以上，四十几位仙君强者朝我神仙宗而来！”传鹰看向王枫，拱手称道。

    “传鹰、秦梦瑶、向雨田，你们三人直接去埋伏在神仙宗外，等到那些人到了，不用理会，直接出手，将他们击杀殆尽！”

    王枫眼中闪烁过一抹寒芒，沉声道！

