    她在河边，继续发了一会儿呆，才站起身，沿着石板台阶，冲着路上走去。

    她终究还是被林雅搞出来的那些事影响到了，没注意脚下的路，被一块石头，绊了一下，整个人毫无征兆的就摔倒在了地上。

    钻心的疼，让季忆一下子就清醒了过来。

    她狼狈的在地上继续趴了一会儿，等到疼痛稍微缓减了一些，才勉强的撑着身子站了起来，她抬起脚，迈步时，才发现自己脚腕疼得厉害。

    她急忙打开了手机的照明灯，弯身检查了一下脚腕，发现疼痛处，已经红肿了起来。

    原来在她刚刚不小心被绊倒的时候，扭伤了脚腕。

    季忆所在的地方，距离她下榻的酒店并不算远，走回去也就十多分钟的样子。

    可她每迈一步，脚腕就尖疼一下，季忆索性就靠在一棵树上，摸出手机，想叫辆车。

    等她点开了叫车软件，看到周围一辆车都没有，这才后知后觉的想到古城里是禁止车辆进入的。

    父母远在海南，她在丽江人生地不熟，一个朋友都没有，靠人是不大可能的事了，现在又不比白天，人多，她可以找陌生人求助，季忆沉思了一小会儿，将手机收起来，咬着牙关，忍着疼，冲着酒店的方向走去。

    起先季忆还能强撑着，一小步一小步的往前挪动，可随着她走的步子越来越多，脚腕的疼也越来越刺骨，到了最后，季忆受伤的那只脚，只要一落地，她就会疼的倒抽一口凉气，浑身打了个哆嗦。

    实在是撑不下去的季忆，顾不上路边的台阶有多脏，直接坐了上去。

    夜很深，这条路上，除了亮着的路灯，只剩她一个人。

    脚腕处的疼，还在一波一波的袭来。

    季忆心底忽然生出许多委屈，她的眼底一酸，忍不住将脸埋在了膝盖上。

    她不知道自己保持着这样的姿势呆了多久，直到手机铃声响起，她才慢慢的抬起头，看向了手机。

    忽明忽暗的屏幕上，“余光哥”这三个字格外的清晰。

    季忆盯着手机屏幕看了好一会儿，犹豫了一下，最后还是伸出指尖，接听了电话。

    因为贺余光不会说话，电话那端一片安静。

    季忆同样无声了片刻，才开了口，尽管她已经极力的让自己情绪保持到最后，可她开口的声音，还是发了颤：“余光哥，你这么晚找我有什么事吗？”

    电话那端，大概沉默了四五秒的样子，然后被挂断了。

    季忆还没从“嘟嘟嘟”的忙音里抽回神，手机“叮咚”的响了一声，“贺余光”的短信就过来了：“满满，出了什么事吗？”

    季忆知道，余光哥肯定是听到自己声音不对劲，才会这样问自己。

    季忆捧着手机，忽略掉林雅的那些事，避重就轻的回：“我没事，就是不小心扭伤了脚。”

    发送成功后，季忆将自己刚刚在电话里说过话的，化作文字又发了过去：“余光哥，这么晚，你找我有什么事吗？”