    第2341章 将见   

    五分钟后，送礼物的“同学”没来。

    雨滴的眸子渐渐染上了失落，“你说我18岁要送我最好的礼物的，我只是想见你一面。”

    

    谢闵慎给的时间够了，他喊女儿，“雨滴，回家了。”

    

    雨滴转身打开后车门，和两个弟弟坐一排回了家。

    

    卡宴离开时，谢闵慎往车堆中看了眼那个不起眼的黑车，它就停在那里，不是来接学生的……   

    停车场的车都消失，只剩下他一辆车时，程君栝在车中缓了片刻，也开车回了家。

    

    程将军问孙子：“怎么突然回来了？”

    

    “回来看看你们，下午就走。”

    

    程夫人都看到谢家人的朋友圈了，今日谢家两位千金成年礼，将雨滴藏在心中的儿子，又岂会不记得。

    

    程君栝在家坐了两个小时，陪家人吃了顿饭，他又赶着去机场了。

    

    雨滴不知道程君栝回来过，没人会告诉她，在她成年礼这一天，程君栝其实悄悄的看过她。

    

    他不能送礼物，因为她一定会知道那是谁送的。

    

    ……   

    她要报考的学校和父亲商量过后，听了父亲的意见。

    

    想要考入北徳大学，还是有点难度。

    

    高三学生最好的一点就是，人的那一点点思念，都敌不过老师突然发来的试卷。

    “中午做了这套试卷，下节课我们讲。”

    

    “这节课做试卷，下课谁不会的来问老师。”

    

    “这个是历年必考题型，必须吃透了，以后你们上大学这个也会跟随你们到毕业。”

    

    幸好，有试卷救命。

    

    谭倾城这个未来弟媳妇挺会照顾人的，她和酒儿学的头发都快掉光了时，生发的谭倾城出现了。

    

    她晚上煮粥，早上蒸玉米，还做虾羹，黑芝麻糊让她和酒儿吃。

    

    “我去，大姐，我觉得咱星慕好有福气啊。

    我要是个男的，我绝对当星慕情敌。”

    

    雨滴看着妹妹说：“学习没有星慕好，就要有自知之明远离倾城。”

    

    酒儿又说：“全校都知道倾城和星慕在一起了，你说他俩墨迹啥。”

    

    雨滴：“那不还得多亏了你，见一次倾城就喊人家弟媳妇，全校皆知有你的功劳。

    还有，人家两个愿意什么时候在一起就什么时候在一起，我们做姐姐的祝福就行了别瞎掺和，星慕的思想可比你的长远多了。”

    

    酒儿继续喝粥。

    

    谭倾城每周有空都会做一两次给她们送过去，有时候阿好去喊她们两个过去吃。

    

    六月，高考月。

    

    全家又聚齐了。

    

    云星慕这个当弟弟的都在和她们两个当姐的说可能会考的类型。

    

    酒儿撑着脸，崇拜的看着弟弟。

    “星慕，幸好我是你姐。”

    

    云星慕：“……”   

    溺儿看到了二哥哥押题，结果这小丫头片子偷懒，不好好学习，临到考试了，躺在二哥哥的床上打滚，“二哥哥你也给我押题。”

    

    后来，小溺儿被爸爸抱着拍了小屁股，老老实实的送到卧室复习了。

    

    紧张的学习氛围在高考结束而瞬间松懈。

    

    雨滴在考完试后，她逐渐跳出思念程君栝的圈子。

    开始抱着才几个月的小表弟玩儿。

    

    小诺，啥都不会，就会吐泡泡和吐奶。

    

    但是全家一起上阵，天天逗他，雨滴看到孩子的笑脸，她脸上也终于拨开了乌云有了彻彻底底的艳阳天。

    

    她也好久没有更新朋友圈的动态了。

    

    程君栝拿着手机，刷新了好几次。

    她，不会是把自己屏蔽了吧。

    

    屏蔽就屏蔽吧。

    

    他看着操场上训练的手下，心中想，她也该长大了。

    

    通知书下来了，妹妹脱单了。

    

    天气变好了，她也一年多没见过程君栝了。

    

    她不喜欢变动，反正在A市读书，家在A市，干脆住宿舍平时还回家。

    

    她没觉得不妥。

    

    从一开始入学，因为身份原因，她便和周围的同学有了界限感。

    

    如果有人拉她加入热闹的团体，她不会冷场。

    如果她独自一人，她能耐得住孤单。

    

    18岁的寒冬，一年零五个月未见，12月底。

    

    再见时，猝不及防，毫无预料。

    

    刻意安排的相遇，远不如不期而遇来的更让人惊喜和无措。

    

    程将军生病了，老年人冬季身体不好，平时小病直接喝药就行了。

    这次，程将军直接病的下不来床。

    

    谢将军平时再和老程牛脾气，当真得知程将军重病后，立马让家里的管家带他去看病人。

    

    “管家，喊着咱家那个老神医。”

    谢将军还没忘家里还有个赛扎。

    

    车子去了赛扎家门口。

    

    看着屋门上落得锁，谢将军激动的不知道该去哪儿找人。

    

    “将军，咱家不仅有老神医，还有小神医啊。”

    

    于是，学校上课的小雨滴儿被曾爷爷喊走了。

    

    药箱她都准备的随随便便，着急忙慌的去了程家。

    

    程君栝也是同样收到爷爷病重的消息赶回来的。

    

    老人年纪大了，谁都不知道哪一面是永远。

    

    

