    “年轻人，做人别太狂了！

    我知道你以前的经历，几乎在驱魔界称王称霸。

    但是，现在你面对的对手可不是你以前遇到的那些废物，而是传承了千年的北派茅山掌门！

    你觉得，面对一派掌门，你还可以像以前那样称王称霸？”

    万掌门目视林天佑，沉声说道。

    林天佑双手懒洋洋的插在裤兜里，一副不屑的模样，道：

    “人如果不狂，那跟咸鱼有什么区别？

    本少从小到大，无论面对什么对手，都一直这么狂。

    你说我以前遇到的到对的都是废物，那你自己呢？

    在本少眼里，充其量只是一个稍微有点本事的废物而已，跟他们没有什么分别。”

    听到林天佑这么嚣张的话语，万掌门心头暴怒，身上的魂力抑制不住的往上蹿，眼看就要爆发出来。

    而林天佑却继续开口，将他爆走的情绪压了回去。

    “昨天听说你派了一个废物过来，说要在夺剑台上将我打败。

    很好，本少长这么大，还没体验过一次失败的感觉，希望今天你能让本少体验一下这种感觉。

    不过，看你魂力连十万都不到，想做到这一步，比太阳从西边出来还要困难。”

    全场鸦雀无声，一道道的不可思议的目光看向林天佑。

    场上的弟子们有些不明白，捉鬼龙王到底是哪里来的自信，敢跟万掌门说出这样的话来。

    是因为之前打败过洪荒道子才得到的自信吗？

    要知道，洪荒道子虽然强，但也强不过万掌门。

    毕竟万掌门有过斩杀鬼王的经历。

    这是驱魔界其他人、一辈子都不可能经做到的事情。

    “我不知道你是如何看出本掌门的魂力数值。

    或许是寻良天尊告诉你的。

    但如果因为我的魂力不到十万，你就这样盲目自信，那你会死的非常惨！”

    万掌门止不住冷笑，语气中带着些许嘲弄。

    “是不是自信，打过就知道，希望到了战台，你不要吓的屁滚尿流。”

    林天佑闻言，咧嘴一笑。

    “臭小子，你好大的狗胆，竟然对我们掌门如此不敬，你信不信我现在就灭了你的魂？”

    于达德愤怒起身，林天佑敢这样对他们的掌门说话，实在找死。

    “掌门，请允许我现在就灭了那个少年的魂，他辱您，就等于是辱我们北派茅山，这样的人，死不足惜！”

    于达德看向万掌门，大声请求道。

    他已经等不及宝剑争夺战的开始，现在就要杀人。

    啪！

    他话音刚落，万掌门都还没有回话，便听到一声脆响传遍观战台。

    每一个过来观战的人都双眼大睁，似乎不敢相信眼前所看到的一幕。

    那个狂妄的捉鬼龙王，隔了好几米远，居然只是挥了一下手掌，掌风化作实形，重重打在了于达德的脸上。

    “他、他当着万掌门的面把于达德打了？”

    身后的两名长老也是目瞪口呆，只见于达德一脸的鲜血，直挺挺的趴倒在地上。

    已经没有了声息。

    显然这一巴掌，不光打了他的脸，还直接把他打晕了。

    说好的要去灭了捉鬼龙王的魂呢？

    这么轻松就被对方一巴掌扇晕，那他之前说的话，岂不是搞笑？

    “小子，你！”

    万掌门面色大变，他堂堂北派茅山掌门，竟然没有察觉到林天佑是如何出手的。

    “区区蝼蚁，也敢对本少说这样的话，找死！

    还想灭本少的魂？你有这个能力吗？”

    林天佑毫不犹豫，右手向前一勾，下一刻，昏厥的于达德被一股巨力包裹，‘嗖’的一下，从地面上飞了起来，而后重重的砸向远处的地面。

    这回，他不仅是昏厥那么简单，五脏六腑都已经受到严重的损伤。

    哪怕活着，以后也只能当个废人。

    只因为他招惹了不该招惹的存在！

    “这、这个少年太狠了！”

    坐在观战台上的南派茅山高层，也是面色狂变。

    他们行事向来温和，只觉得眼前的一幕，是生平所见的最残忍的一幕。

    一个十七八岁的少年，当着人家的掌门，把北派茅山弟子暴虐，这算怎么一回事？

    “左右二长老，给我把这个少年抓起来！”

    万掌门气的快要失去理智，大声冲身边的两名长老喝道。

    “是，掌门！”

    两名长老大声应道。

    身形一闪，二人瞬间出现在林天佑的两侧，将加持了魂力的手掌、对准了林天佑的要害。

    “啊，姐姐，林天佑他有危险了！”

    马兰兰捂着小嘴，惊恐的叫道。

    “别、别急，师父他会出手的！”

    马颖拍了拍马兰兰的手，心里不太确定的说道。

    “捉鬼龙王终于踢到铁板了，北派茅山左右二长老都是五阶天尊，二人联手，就算是咱们的寻良掌门，都不是对手！”

    所有观战弟子心中都升起了这个想法。

    “榆次之剑！”

    “十步一杀！”

    就在二长老想要出掌攻击林天佑的时候。

    两道犀利至极的剑芒凭空绽放，分别斩向两名长老的手臂。

    噗！！

    剑芒闪烁，随即众人便看到鲜血溅出。

    两声刺耳的哀嚎之声，响彻空间。

    人群不可思议的看着台上所发生的这一幕。

    两名长老的攻击没能打中林天佑。

    相反，他们出掌的胳膊却被齐肩斩断。

    而斩他们的则是两名极帅、又极潇洒的青年剑客！

    二人都身穿古装，风格却完全不同。

    一个身上穿着战国之风的衣服，而另一个穿着则有大唐之风。

    让人看在眼里，久久不能言语。

    这二人正是剑圣盖聂、以及诗仙李白！

    “哼，凭你们也敢用手掌指着我们的主公？

    谁给你们的勇气？”

    李白手握宝剑，傲然开口。

    他看向两名长老的目光，充满了不屑和藐视。

    “那两个古装剑客是谁？怎么出现的？感觉好可怕！”

    “是英灵，而且还是剑系英灵！”

    “天呐，一出手就斩断了北派茅山的左右二长老，对方可是五万魂力的强者啊？

    这英灵的级别得有多高才能做到？”

    盖聂和李白的凭空出现，再次惊骇了所有人。

    他们本以为林天佑要遭殃的时候。

    却没想到，人家根本就没把北派茅山的两个长老放在眼里！

