    在小镇的作坊里面，面包车兄弟的弟弟正在研究林宇留下的两台机器！

    虽然风格非常粗狂，但是里面的机械结构非常复杂，而且精度也非常高！

    虽然是学习自动化，但是自身的见识也不少！

    正当两人在研究的时候，太阳能板也正式停止工作！

    当作坊里面电量耗尽之后，灯光也随之熄灭！

    虽然灯光突然熄灭吓了两兄弟一跳，但是弟弟转头一想就知道这里使用的是太阳能供电！

    带着哥哥出了作坊之后，离得远点，果然看到了屋顶上面的两座太阳能板！

    现在灯光熄灭了，两人也没有办法继续研究，在附近找了个店铺，设好防御措施之后，两人也就早早地休息了！

    第二天，天亮之后，两人再次来到作坊里面，

    在白天，弟弟看到了更多的东西！

    在看到电路都是完好的之后，弟弟也开始检查机器是否是完好状态！

    当打开后面的机柜门之后，看到里面被拆除的痕迹，弟弟知道肯定是制造这个机器的人，在离开的时候将其拆除的！

    “哥，现在没有办法了，这两个机器我们暂时用不了了！最重要的主板被拆走了，

    而机器本身机械结构复杂，人工根本无法操作！”

    “哎，可惜了，本来还想看看机器可以用的话，想办法制造点物品回去！”

    这两台机器本身的重量就不轻，凭借俩兄弟的能力，根本无法运回去！

    弟弟再次进行了检查，准备看看这两台机器是作何用的，

    检查了一番之后，弟弟心中有了一些猜测！

    “哥，我刚刚看了一下，这两台机器，其中一台应该是回收装置，另外一台是制造装置！

    两台机器相辅相成，可以制造很多的基础物件！”

    之所以这样说，是因为弟弟没有在临时制造台上面发现显示屏，

    那么也就没有办法选定图纸进行制造，应该只能制造主板当中自带的几组物品！

    而这也正是林宇没有将两台装置带回来的原因！

    因为太简陋了，根本无法满足自身的制造要求！

    所以林宇干脆放在这里，等到后面来小镇的时候，还可以再次利用！

    而就在面包车兄弟在研究的时候，林宇这边也准备解锁新的科技了！

    之前电磁学解锁之后，林宇就可以解锁后续的几项科技了！

    但是当时林宇在消化刚刚得到了进阶电磁学技术，没有来得及解锁下一项科技，

    再加上回到避难所之后，外出放置风力涡轮机和电力感应塔之后，又被变异老鼠打扰，

    一时之间，竟让林宇忘记了继续解锁科技的事情！

    不过睡了一觉之后，早上起床打开科技树，让林宇又想起了这件事情！

    打开科技树，林宇对后面可以解锁的几个科技研究了起来！

    自动化冶金，这是一个必须解锁的项目，但是林宇看着里面的熔炉，全功率运行居然需要360千瓦的能源，就知道暂时一个风力发电机是带不动熔炉的！

    接着看向基础物流系统，发现现在的自己并不是特别需要这项技术，

    一来自己还没有形成大面积的工业生产基地，

    另一方面，真要是制造物品，自己手动收取就是了！

    最后，林宇看向了基础制造工艺，

    这项科技也是林宇急需的科技，特别是里面的基础制造台，完全就是黑科技的存在，

    只要提供材料和图纸，就可以直接将所需物品制造出来！

    考虑了一会之后，林宇准备解锁基础制造工艺，

    因为有了制造台之后，自己就可以制造多座风力涡轮机，

    到那个时候，电网电力充沛，再解锁自动化冶金，就不用担心熔炉无法启动了！

    确定了方案之后，林宇就开始准备物资！

    刚刚查看的时候，林宇也记下了解锁需要的物品，十个电路板和十个齿轮！

    虽然不太懂，为什么电路板和齿轮就可以解锁这么强大的黑科技，但是并不妨碍林宇去使用它！

    将材料备齐之后，林宇直接点击提交！

    随着眼前十个电路板和十个齿轮消失，一个纳米蛋出现在原地！

    而林宇脑海中，也出现了一道道知识，

    解锁了基础制造工艺之后，林宇并不是只得到了基础制造台的制造方法，就连如何实现基础制造台的功能，林宇也得到了全部的知识！

    这就是此次林宇解锁基础制造工艺所得到的最大收获之一，

    还有一个，就是眼前的纳米蛋了！

    不出意外，这就是一个基础制造台的纳米蛋！

    林宇将其拣起来之后，思考该放在哪个地方！

    避难所的高度是不够的，

    虽然避难所本身的高度就有三米，但是从得到的知识里面，林宇知道，一个基础制造台，本身的高度就已经达到了五米，而宽度更是达到了三米，

    好在制造台本身是规则的！所林宇只要找一个高六米，占地面积10平方的空间就可以了！

    思考了一会，林宇决定还是放在避难所里面！

    一来放在外面不安全，二来避难所终归还是要扩建的，晚扩不如早扩，

    心中有了决定之后，林宇准备先制造一些趁手的工具，

    而最重要的工具，当属制造台科技附带的粒子粉碎装置，

    利用避难所里面的机床，林宇可以制造一个粒子粉碎机的前身——离子粉碎机！

    虽然工作效率不高，但是也足够自己扩建避难所了！

    从仓库里面，拿出来足够的材料之后，林宇开始忙碌起来！

    电力充足的情况下，林宇也马力全开，热火朝天的制造起来！

    傍晚，林宇总算是完成了各个零部件的制造！

    将之前的离子切割枪上面的离子发射源拆除，安装到这台机器上之后，林宇推着这台机器，来到了工作间向着山体的那一面墙边！

    随着装置的启动，一个直径六米的圆形离子高速循环区域逐渐成型！

    林宇利用了盾构机的原理，对前方的山体进行挖掘！

    林宇在后面，启动了前进功能之后，就看到当高速离子区域靠近墙体的一瞬间，一个圆形的大洞瞬间形成！

    看到这种情况，林宇也非常兴奋，设置让机器自动运行前进十米之后停止。

    而他自己，则是把往后抛出的泥土快速运送到种植室里面，及时的清理现场！

