    晚上没事，君临照例和叶清弦罗伯特他们在酒吧见面。

    不出意外也遇到了麦子。

    不过和以往不同，今天的君临格外的沉默寡言。

    这让麦子有些奇怪：“伙计，你今天不太对啊。在想什么呢？”

    “唔，没什么，只是有个朋友给了我一些有趣的建议，我正在整理思路。”君临随口道。

    “我说，娱乐就是娱乐，老是想着工作，你累不累啊。”麦子把脚翘到台子上，随手一搂身边美女，大大咧咧的说道：“看我，工作和生活从来都是分开的。”

    说着大嘴已对着旁边的美女凑过去。

    “但对我来说，有时候生活就是工作。”君临笑道。

    麦子听出这话的意思，斜眼看他：“跟你那个……有关？”

    “嗯。”

    “那的确值得好好想想，神技啊，是得想想该怎么开发。”麦子嘀咕。

    旁边的美女兴奋起来：“神技？”

    麦子一瞪眼：“你他娘少问，你什么都没听见，明白吗？”

    美女连忙点头。

    照理这种情况下，君临都要说麦子口无遮拦，但这一刻君临却对那美女微笑安慰道：“不要在意麦子的说话，他其实是个不错的人，只是表现有些吊儿郎当。”

    麦子有些诧异：“哥们你今天很好说话吗？”

    君临笑眯眯：“对别人好，对自己也好。你好我好大家好嘛。”

    麦子惊的耳朵都要竖起来了。

    这特么不象是君临会说的话啊。

    他看看君临：“你丫没吃错药吧？”

    君临很委屈：“我只是顺从本心。”

    麦子终于听出不对味了，他推了一下身旁姑娘：“一边坐着去。”

    待那姑娘离开，这才凑过来道：“你在尝试觉醒什么？”

    “如果我告诉你，我在尝试与人为善，善有善报，你信不信？”君临喝了口酒，怡然自得的说。

    “切。”麦子竖起中指：“善报个妹。这里是罪恶战境，只有血腥与杀戮，才有收获。这才是付出与回报原则。”

    没想到君临却很认真的说：“你说的没错，杀戮对手，并因此获得回报，这也是平衡法则。但我认为，做好事，同样可以善有善报，它同样符合平衡法则。因为那也是付出，也就应该有回报。”

    “可那不值得。”麦子摊手：“这就好比你花钱买东西，只有合用不合用，没有合算不合算。只有偷的抢的，才是赚的。”

    说到这，麦子嘻嘻一笑。

    叶清弦都有些听不下去了：“你还真是被这个次元的道德法则给影响了。”

    君临微笑：“没有关系，次元有次元的道德法则，我有我的。而我的真理，现在就是善有善报。”

    麦子听的怔然：“我操！你不是真打算觉醒什么善有善报的真理果实吧？那玩意儿有毛用？”

    君临意味深长道：“当然不是，我只是觉得作为一个基础道德观，我有必要将它植入到次元法则中，也算是为这个罪恶的次元，增添那么一点小小的光明。”

    麦子不由打了个冷颤：“我去，我受不了了。照这样下去，没准你下一个觉醒的真理是装逼。只要你装逼成好人，你就无敌。”

    君临笑笑：“倒也不错，不过可惜啊。善事可以做，善人可不能做。仁者无敌是好事，怕的却是失去攻击能力，那我还混个屁。”

    “得嘞，你想打哑谜，你就慢慢打吧，我可要陪妹子去了。”麦子说着向美女走去。

    君临长声道：“祝你今晚愉快，身体表现和我一样威猛。”

    麦子想说老子那方面不比你差，但想想君临虽然是二级候选者，但身体素质方面绝对比自己强，只好摇头：“那就托你吉言了。”

    “要是发挥出色，记得明天打个招呼。”君临笑道。

    “我去你个蛋吧。”麦子给了他一个中指。

    ——————————————————

    第二天君临醒来，正翻看资料的时候。

    麦子发消息过来了。

    投影墙上现出麦子的大头，邪笑着看君临：“哥们，你昨天的祝福好像应验了？我昨晚干了一夜。”

    “这么厉害？往常呢？”君临笑。

    “一般半夜也就差不多了。”半夜已经很牛逼，所以麦子也没必要遮掩，不过想想还是有些疑惑，问君临：“你现在的身体真能干一夜？”

    君临摊手：“没试过，不知道，不过今天起床的感觉好像有点累。”

    “我操！”麦子吓了一跳：“不会我干那娘们的时候，你也能体验到吧？你到底在尝试觉醒什么玩意儿啊？”

    “那到没有，不过你这么一说……”君临倒吸一口气：“可别真象你说的那样。我还是得好好控制一下方向。”

    说着他看看麦子：“别那么紧张，你不想和我分享，我也还不想要呢。”

    说着他又沉思了一下：“不过昨天晚上做了个艳梦到是真的……我已经好久没做艳梦了。”

    麦子明显兴奋起来：“你遗了吗？”

    君临瞪了他一眼，道：“没有，经常锻炼身体，有助于思想和身体健康。”

    “是哥们就别装逼。你到底在尝试觉醒什么真理？”

    君临摇头：“不行，必须等进入位面之后再告诉你。”

    “这是为什么？”麦子不解。

    君临笑而不答。

    就在这时，叶清弦也接了进来。

    没理会麦子，叶清弦直接道：“有人找你。”

    “谁？”君临问。

    “乐游会。”

    ——————————————

    飞升位面有个居酒屋。

    进入里面，可以看到三个人正在那里。

    其中一个穿着白色厨师服，包着头正在片鱼生，看那腔调一望可知是岛国人，年纪约莫五十岁左右。

    另外两个，一个金发大胡子白人，正在用手拈鱼片吃，看样子大概三十多岁。

    另一个戴着金丝眼镜，文质彬彬的样子，正在小酌喝酒，很有小资情调，应当是个中国人。

    君临和叶清弦进来，正在片鱼生的岛国老头看到他们进来，笑眯眯道：“君桑来了，请坐，这种千纹毒河豚，一旦启用，就必须在两个小时内处理好吃掉，才能保证它的鲜美，我很快就好。”

    君临和叶清弦对面落座：“千纹毒？没听说过。”

    “一种位面生物，剧毒，但是味道非常鲜美。”戴金丝眼镜的男子道：“我叫周健，这位是布兰登，你可以叫他金爵。这位是龙崎岩光。”

    “金爵？黄金伯爵？”君临想起什么。

    金发大胡子嘿嘿笑：“你听说过我？”

    “黄金社的老大，听说你有点石成金的法则能力，而金子在战境次元的绝大多数位面依然是有价交换物。通过这一手，你每次进入位面，都能通过直接的交易方式获得大量积分。虽然是个积分强化者，实力却很强。”君临说道。

    这次他没说积分强化没前途。

    黄金伯爵笑道：“有点意思。”

    然后他指指周建和日本老头：“周建，乐游会的头儿。龙崎岩光，黑鲨会的首领。”

    三个组织的头脑？

    当初君临忽悠白寡妇他们时，有一点没说错，就是候选者们的确存在大大小小许多组织。

    抱团取暖，人之本性。

    不过君临对此没兴趣，作为被尼古拉重点关注的目标，他很清楚尼古拉对组织这种玩意而不感冒。

    要不是他的矛盾理论，认为有矛盾才会有发展，压根就不会给大家成立组织的机会。

    所以君临从不关注这些，他知道黄金社，也只是因为它的名气的确太响。

    点石成金这能力用来赚钱确实爽。

    这刻君临已道：“幸会。”

    周建已道：“你杀了阿龙？”

    “那家伙找死。”君临回答。

    虽然麦子让倪婉婷封了口，但是就象上次审问那韩国候选者一样，倪婉婷不可能一点消息都不泄露，稍微查一下，至少能知道那位龙哥是死在谁手里。

    “只是搜集些资料而已。”周建的声音已变得低沉。

    “信息就是命。”君临冷道：“再说他当时也想杀我……他觉得他可以杀死我，但他错了。”

    “那只是你的说法，不管怎么说，阿龙是我的人，他执行我们的任务，你杀了他，我要给手下一个交代。”周建道。

    君临没理他，只是看看黄金伯爵和龙崎岩光：“那他们呢？”

    龙崎岩光笑眯眯的将鱼生奉上：“我们是来做和事佬的，我们认为，不管怎么说，你也杀了周的人，多少意思一下，做些赔偿。周建要的不是你的命，只不过他是老大，你做出赔偿，他也好给下面一个交代，这样大家都说得过去。”

    黄金伯爵笑道：“积分不要多，赔个十多万就好了，重点只是面子。”

    叶清弦直接取出一块放入口中，细细品了一下：“不错，毒性猛烈，却是难得的美味。君临，你可以试试。”

    君临拈起一块放入口中，那鱼肉入口即化，但随后就是猛烈的毒素蔓延全身，带来的竟是一种难以言喻的酥麻感受，仿佛全身的每个细胞都在欢鸣。

    明明是剧毒，却真的非常美味啊。

    君临轻轻颤抖着，片刻，他说：“果然美味，最难得的是，撑过去，竟然还能提升少量毒素抗性，不过可惜留不住。”

    那种毒素抗性正在飞速流失。

    龙崎岩光微笑：“能够这么快消化这千纹毒，怪不得倪婉婷一提起你的名字就发抖呢，果然是位新晋的精英。”

    君临轻轻摇头：“你们要真这么想，就不会说赔个十几万那么简单了。”

    布兰登的眼神变得阴沉：“所以你是拒绝了？”

    君临无所谓的摊手：“想要面子我可以给，回头就说我赔了三万五万甚至十万百万都可以，我不在乎的，反正你们随便吹，我可以默认。但真想要我出积分，不好意思，一分没有。”

    周建有些不敢相信自己的耳朵：“现在可是三个组织的领导人在和你谈话。”

    “我是应该受宠若惊吗？”君临反问。

    “你已经得罪了乌尔里克，再得罪我们，很不智啊！”

    “那你们就更应该知道，连乌尔里克我都不鸟他，你们又算什么东西？”君临冷笑：“你们要面子，我已经给你们面子了。做人呢，说话要算话，别自己打脸。非要我出积分的话，就可能连面子都没了。”

    君临却已没打算再理他们，夹了一块鱼生放嘴里，然后拍拍龙崎岩光的肩膀：“谢谢你的鱼生，味道不错。祝你的厨艺越来越精近。”

    这个动作让龙崎岩光大为愤怒。

    你一个二级候选者算什么东西，竟然象上级对下级说话一样，拍着自己的肩膀说话？至于君临的衷心祝福，在他看来就更加是讽刺了。

    他愤怒的全身都抖了起来。

    这边君临和叶清弦站了起来，转身向外走。

    “君临！”布兰登叫道：“踏出这个房门，你就没有后悔的机会了。”

    君临停步。

    他缓缓回头：“尼古拉说过，对手是最好的磨刀石。就算你们不找我的麻烦，我都要想办法给自己找些对手呢。”

    他双手微张：“欢迎来战！”

