    “不可思议的……猜想。”基格·福莱只能这么回答。

    基格·福莱内心渐渐沉入漆黑水潭，他不认为陆离这种认知只是疯人般的臆想或被污染了心灵。

    某种程度来说，驱魔人比普通人更容易相信某些无法理解的事物。

    尤其是基格·福莱背后的家族也曾有过类似的推断。

    他打算稍后就回家族，将这番话转述给其他人，最好可以带陆离回家族一趟。

    基格·福莱向陆离发出邀请，思考片刻陆离拒绝了。虽然访问驱魔人家族能得到许多显而易见的好处比如知识，不过安娜不适合出现在那里。

    尤其在陆离询问基格·福莱对怪异的看法后。

    基格·福莱和他背后的家族就是老人口中的“激进者”，即从不相信怪异会中立友善的驱魔人。

    基格·福莱不知道陆离拒绝的原因，只能表示遗憾，又向陆离发出另一种邀请。

    “傍晚会在有一场野餐聚会，是我认识的一些驱魔人朋友，我想如果你能过去他们都会很高兴的。”

    “傍晚？”

    “聚会里每个人都会讲一个自己经历的事件，而夜晚更有讲故事的气氛。”

    一种交流信息的聚会，陆离有些感兴趣。

    基格·福莱似乎察觉到陆离平静下的情绪，继续说道：“不用担心，暂时只有沿海城市会在夜晚被诡异之雾侵袭，我们的夜晚足够安全，前提是待在有光的地方，而众所周知。”

    他的语气充满自豪。

    “艾伦王城被称作不夜城。在这里，即使是最偏僻的小巷也会绽放明亮的灯光。”

    这种骄傲让陆离想到泰坦尼克号吗，他们也曾用无比自豪的语气声称这条大船永不沉没。

    “我应该会去。”

    陆离回答，记下聚会地点：王城内的西部山丘。

    被基格·福莱教授和赶来的加维尔·约克教授送出大学。离去前，陆离问了基格·福莱一个问题：“为什么图书馆和历史书会被销毁？”

    原本只是凑过来告别的加维尔·约克怔住，紧紧盯向基格·福莱。他同样想知道这个问题。

    基格·福莱没有隐藏真相，告诉陆离和加维尔·约克：“因为我们曾经熟知的知识正在扭曲成污染源。”

    这个结果让加维尔·约克陷入复杂情绪，而基格·福莱看着陆离继续说：“这只是最微不足道的麻烦，如果担心知识被污染，我们不用这么大动干戈。家族里的人告诉我，真正的麻烦是你说的那些……存在。”

    “如果时间是条长河，我们在河的下游，它们正通过我们的历史……入侵我们的上游。”

    基格·福莱颤抖着，双眼被绝望笼罩。

    “这种事可怕的无以名状……”

    幸运的加维尔·约克没听到这番话，不然或许会因窥见轻纱后的世界真相而发疯。

    “它们通过历史书改变了历史？”陆离蹙眉。

    “不……深入时间河流的它们已经成为了历史，所以情况才会变成这样，我们所经历的一切都被它们提前布置好，一切都已注定……”

    一个人在下游朝着上游掷出墨水瓶。打翻的墨水涌出污染了河流，向着下流涌去。

    河流被污染，而污染河流的墨水本身也成为了河流的一部分。

    时间也从来不会改变，因为我们所经历的是改变的历史本身。

    这是基格·福莱自己的思考，但他不敢对其他人说。如果不是陆离的“放牧想法”与他得到的结论同样悲观，基格·福莱是不会将这番会让人嘲讽质疑的想法说出的。

    这种猜想引发陆离前所未有的思考，直到和基格·福莱，加维尔·约克告别，前往王城市政厅，他仍在思考这件事。

    或者说与他有关的那部分：自己为什么会来到这里？

    陆离和墨水瓶一样，都不属于这条河流。但现在，他出现在这条被污染河流中。

    是不是有另一个人站在下游，将陆离掷向上游？

    他们两个是互相对抗的敌人？

    还是只是觉得好玩朝河流投掷墨水瓶和小石子的朋友？

    这种对幕后的猜想就像窥见乌云散去后的夜空，改变不了什么，只有震撼心灵的满天繁星。

    所以安娜很欣慰的看到陆离很快从思考中脱离，变得与往常一样。

    修忒斯大学离市政厅不算很远，都在王城中心区边缘南侧，但半个小时后，他们才靠近市政厅。

    陆离趁着间隙小憩片刻，而安娜很享受这种与陆离独处的温馨时光。

    安娜轻声唤醒陆离，陆离打量着眼前这座如城堡般宏伟的建筑。

    宽阔的十车街道向远处延伸，尽头就是这个国家的核心：王宫。

    以防万一，安娜被陆离留在市政厅对面的咖啡厅里，陆离独自转动轮椅穿过街道，停在市政厅台阶前。

    台阶前两名被铠甲包裹，铁罐头般的卫兵扭头望来。

    “高级调查员陆离，我不方便进去，请喊一位工作人员出来。”

    两名卫兵对视一眼，其中一人带着金属沉闷碰撞声走上十几层台阶，进入市政厅。

    陆离在台阶前安静的等待，环视热闹的宽阔街道，视线落向对面咖啡厅的橱窗。

    一道黑袍轮廓站在橱窗前，似乎也在望来。

    嘣——

    不远处突然响起绳索崩断的声音，然后是货物散落的哗啦声。

    目光投去，一辆载满野兽尸体的马车停在十几米外，周围散落好几具灰狼的尸体。

    突然断裂的绳索让它们跌落下来。

    卫兵笔直站立，对离市政厅不远处的一幕漠视。

    陆离静静地看着，老猎户和他的小儿子跳下马车，将灰狼尸体丢到车板上，取出一捆备用麻绳重新绑起。

    “这么多肉和毛发一定能卖个大价钱。”老猎户高兴地说。

    年轻的儿子看起来却情绪很低落：“可我们盯上好久的狼群被别的猎户杀了好几只。”

    “但我们还是赚到了更多不是吗？”老猎户说。

    “要是能带回那些狼崽就好了，许多贵族都喜欢这种野兽，说它们……可爱？”

    老猎户耐心地对小儿子说：“我们要留下老狼和幼崽，那样明年它们才能变成我们的食物和衣物。如果所有猎户都不留下种子，灰狼山就没有狼啦！”

    绑好绳子，老猎户和还有些不甘的小儿子坐上马车，渐渐远去。

