
翔太郎他们这边解决了敌人，不过在赶到雷尔这边的时候，他们只能看着冴子和井坂逃离现场了。

“为什么没有将他们两个拦下来？”

照井龙现在已经摸清楚了雷尔的性格，很多时候都是在那里故意隐瞒一些事情，让他们在不了解真相的情况下，对雷尔产生不好的印象。

可是当前雷尔除了在黑警的问题上，就是那些失踪的人渣了，可这对于风都的整体稳定来说没有任何影响。

刚刚雷尔主动说出了放过他们两个的条件，显然是有着原因的。

“井坂那个家伙可不是什么善茬，园咲家使用的记忆体都是黄金记忆体，只有园咲家的人才能够使用，我没有见过的那位须藤雾彦，他强行使用的代价就是自己的生命，可是井坂对于黄金记忆体一直都有着想法，而据我所知，园咲琉兵卫的手中还有着一支没有主的黄金记忆体，同时冴子对于她的父亲也生出了反意，他们曾经拉拢过我，希望我在他们翻盘的时候支持他们。”

“博物馆是风都最大的黑暗势力，但如果分裂开的话，你的选择能够影响到风都地下势力的格局。”

最近尝试着拓展自己的格局的照井龙，在雷尔说出来了冴子和井坂的意图后，就分析出了雷尔的目的，而这要是成功了的话，那么对于他们接下来对抗博物馆，将会是巨大的帮助。

“故意让他们逃走，以此来削弱原本敌人的实力，雷尔，你为什么总是自己去承担这些事情？”

翔太郎在雷尔说完话之后，也是想到了这点，而他对于雷尔的观点真的很复杂。

“因为感觉很有趣，你们的故事应该由你们来书写，我尽可能不去改变什么，让你们完成属于你们自己的成长，我只是这座城市当中的一位过客，对你们的成长有太多的干涉，反倒是会有一些影响。”

解除了变身的雷尔，将两支黄金记忆体收起来的同时，也回答了翔太郎的问题。

现在冴子那边已经暴露了自己的身份，也就是说翔太郎他们已经能够锁定他们的敌人了，不过再想到园咲家族当中，还有风都的公主，翔太郎和菲利普的心情就很是复杂。

不管是什么人，在成长的过程中总是要作出说不清的抉择的，而现在还年轻的翔太郎和菲利普，自然会因为一些经历而迷茫。

在进入平成骑士之后，骑士的变身者们多多少少都会因为不同的事情而产生迷茫，毕竟成长的时代不同，接受的教育风格也不同，相对温和的成长环境，对于人们的影响还是很大的。

很多老人会说年轻人怎么怎么样，可年轻人的烦恼和老人所认知的世界不同的，当年老人们经历的苦难，年轻人们很难再次经历，可年轻人们面临的种种压力，对于当年的老年人们来说也是无法经历的，谁都有谁的苦，没有必要在这方面争强好胜。

从现场离开了之后，雷尔就带着两支记忆体回到了奶茶店当中。

“这是当初须藤雾彦用过的纳斯卡记忆体，你是准备留着，还是由我进行处理。”

雷尔将纳斯卡记忆体放在了雪绘的面前，随后就走到了自己的专属座位上，等待着雪绘的答复。

如果这支记忆体只有雾彦用过，雷尔就不会说什么帮忙销毁的事情了，可这支记忆体最近的使用者是冴子，杀死了雾彦的人，那么雪绘的选择，雷尔就想不到了。

看着双眼当中已经有了泪迹的雪绘，雷尔知道这个少女正在缅怀着自己的哥哥。

因为是强行使用纳斯卡记忆体，在死亡之后，雾彦的尸体都消失了，没有任何遗物留下来的雾彦，现在就只有这么一支记忆体，能够证明他曾经存在过了。

当然，如果不是因为这支记忆体，雾彦可能也不会死，这让雪绘对于纳斯卡记忆体的感情很是复杂。

不过在过了一个小时之后，雪绘将记忆体放在了雷尔的面前。

“哥哥希望能够让风都变得更加美好，如果可以的话，雷尔老大，请帮助我来实现这个愿望吧。”

已经调整好了自己的雪绘，此时的双眼当中满满的只有坚定，让雷尔看到了未来风都女王的影子，这也使得心情有些激动的雷尔，从座位上站了起来。

“那么就努力去做吧。”

“嗯。”

重新获得了动力的雪绘，直接就进入到了努力工作的状态当中。

看着桌子上的记忆体，雷尔在重新坐下去的时候，就直接将剑齿虎记忆体一同拿了出来。

在当初雷尔还没有获得恐虎兽的力量时，他感觉自己获得恐虎兽果实力量的最佳目标，就是米克变身的剑齿虎掺杂体。

只是现在已经拥有了恐虎兽力量的雷尔，对于自己能够从这支记忆体当中获取怎样的力量，产生了不小的兴趣，再加上纳斯卡记忆体代表着文明的高速发展，也正是因为这个原因，这个记忆体才具有着高速移动和飞行的力量。

腰带在雷尔的腰部悄悄出现，两支被放在了腰带前面的记忆体，瞬间就被吞噬掉了。

结果源自剑齿虎记忆体的力量，在火焰树枝上结出了一颗果实，这颗果实代表的力量名为怨虎龙，嗯，没错，就是《怪物猎人》当中的一种怪物。

至于纳斯卡记忆体则是将当前还没有成熟的所有果实，全都推到了99%的进度，只要能够获得一些相应的数据，雷尔这边就能够获得大量的果实，只是这让雷尔感觉有些不踏实。

自己的实力突然来了一波大加强，说不定接下来就会有什么危机，让他付出巨大的代价去消灭敌人。

不过怨虎龙果实带来的力量还是不错的，算是给光子烈焰形态带来了升华形态的基础。

尽管雷尔拥有着X抗体的力量，但却还没有融入到这些形态当中，而现在怨虎龙本身就具有着爆发形态，因此结合着X抗体，光子烈焰形态算是有了专属的升华形态。

这种变化并不是很出乎雷尔的预料，他的力量以光之力、暗之力加上腰部的晶石为核心，拥有空我的升华形态显然是很正常的事情。

感受着身体当中的力量，雷尔感觉距离一切结束不远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70684785"  chaptername="第235章黄金记忆体带来的力量">加入书签</a>
</div>
