    “从您说话的时候开始。”

    艾拉点点头。

    叶钟鸣回到地球，虽然弄了一个面具带，但声音却没有特意去更改，对于这个声音，艾拉一辈子都不会忘记。

    在争夺山王冠的过程中，这个人给她和她的女营，留下了难以磨灭的印象。

    “你怎么在这？你的女营呢？”

    虽然当时艾拉的女营在争夺中失败了，但以当时的时间点来看，应该也算是强大势力，受损之后也不是没有自保之力，所以很意外艾拉会成为这里的三位头领之一。

    如果是女营并入了金银城，那么刚才……

    “只有我自己。”艾拉声音低沉，“其他人，都死了。”

    叶钟鸣沉默，没有追问是怎么死的，他并不怎么感兴趣，在末世，这种的事情也几乎每天都在发生。

    “感谢你没有杀我这个故人。”艾拉苦笑着说道。

    叶钟鸣摇头：“不杀你不仅仅因为我们认识，更因为你一直在那里没有动。”

    艾拉进来之后，哪怕其他两位头领和仓库的守卫都对叶钟鸣动手了，她也没有动。

    在叶钟鸣看来，她用自己的行动自救了。

    “那件装备，是‘艾泽’的。”

    艾拉指了指最先被叶钟鸣杀死的那位头领，“他腰带右侧上面镶嵌的那块宝石。”

    叶钟鸣翻找了一下，把这块宝石撕下来拿在了手中。

    摆弄了几分钟后，也不知道是怎么做的，那个悬浮在空中的球体骤然胀大，变为了一扇门，在外面，就能看见里面的一切。

    叶钟鸣把所有的东西都拿出来，其中有一些应该是这个人的私人物品，都在这个空间的一侧，另外一侧，则放着十个大箱子，打开后，前五个箱子里放着的是魔晶，七级以上的魔晶，其中还有五枚九级魔晶。

    另外五个箱子，打开后云顶之王眼睛就亮了。

    里面，全部都是月岁金！

    他简单清点了一下，应该超过了千万月岁金。

    这算是一笔不小的收入了。

    “在……天上，有让人复活的东西吗？”

    叶钟鸣检查空间中物品的时候，艾拉就在一边安静的等着，看他检查完毕才小心翼翼的问了句话。

    云顶之王疑惑的看着她。

    “我，知道你去了上面，你也是唯一一个能够还回来的人，所以，我想你应该是最强大的人，那么……你在天上遇到的……有没有能力帮我复活，吉安娜。”

    吉安娜，那位女营的黑人首领。

    叶钟鸣看到艾拉伸出了手，在她的左手背上，掌背的中央皮肤和骨头已经不见，那里有一个透明的能量泡镶嵌在了里面。

    云顶之王看到，一个女性人类的魂状物悬浮在其中。

    “这是……”

    叶钟鸣也算是见多识广了，可还从未见过这种情况，他终于有兴趣问是如何造成的。

    通过艾拉的讲述，叶钟鸣大概了解到了情况。

    在和叶钟鸣等人分开后，艾拉和吉安娜带着女营回到驻地，只是女营的情况和之前相比有了很大的削弱，只收女性的规则也让她们成为了很多势力的觊觎对象，于是一些冲突不可避免。

    过程很艰苦，也死了不少人，不过艾拉一直觉得还能够坚持。

    那个时候，第一批九星进化者已经去了宇宙万族，女营也因为知道如果没有顶级生命必定会灭亡的道理，便四处寻找九级魔晶。

    她们联合为数不多对她们友善的势力，付出了非常高昂的代价，终于转到了一瓶九星进化药剂，那时候，女营的人已经因此伤亡超过了七成。

    本来她们以为苦日子将会过去，谁想到就在艾拉进化的时候，她们的藏身之地被人找到，双方发生了死斗。

    在没有了艾拉这个高手的情况下，女营很快坚持不住，到了最后，只剩下安吉娜一人。

    等到艾拉醒来进化成功后，她发现安吉娜已经死了，灵魂被封在了一件特殊装备中，而她自己在金银城中。

    这里的头领告诉她，是他们救了艾拉，只是很抱歉，他们去的时候，安吉娜也战死了，他们只能通过特殊的手段封存她的灵魂。

    他们还告诉艾拉，在地球上，人死了虽然不能复活，但是在宇宙万族并不是不可能的，更何况，他们还保存了安吉娜的灵魂，只要以后艾拉能够到了天上，找到爱慕斯，她会想办法帮助艾拉完成愿望。

    “于是我就加入了他们，帮助他们狩猎九级生命，后来，在一个偶然的机会，我了解到了一个情况。”

    艾拉说道这里深吸了一口气。

    “我无意中听到两位头领说，他们需要我这个即战力，直接杀死可惜了，天上的爱慕斯也急需帮手，以后我去了那里也是不错的劳动力。”

    艾拉苦笑了一下，看着叶钟鸣道：“虽然不是真相的全部，但这些足以证明很多事情了。”

    很明显，女营的覆灭，背后有金银城操控的影子。

    “我一直都想报仇的，我一直都在等待一个机会，今天，哪怕来的不是你，而是另外一个九星进化者，那么我也会和他一起，杀死这两个头领。”

    艾拉说话依然是平静的，但叶钟鸣能够听得出来，她心底里那股不惜死亡也要复仇的强烈意愿。

    “如果有一天你上了天，如果真的有什么可以复活一个人的灵魂，那么，你更相信爱慕斯会帮你，还是相信我？”

    “你。”

    “好，既然这样，我这里倒是有个想法。”

    …………

    半个小时后，一场大火开始在金银城燃烧，这片美洲大陆最强大的势力，会在这样一场大火后消失。

    而艾拉，则带着一枚从金银城得到的入场卷，消失在了众人的视野当中。

    叶钟鸣坐在‘克洛格’的身上朝着西海岸高速前进，面具下的脸上有种淡淡的笑意。

    下一次再见到艾拉这个人，应该是新手战场上了吧？

    那个曾经把自己追的狼狈逃窜的爱慕斯和她背后的金银岛联盟，希望你们喜欢这个意外的礼物。

    叶钟鸣心中如此想到。

    克洛格一跃而起，一人一兽落进了海中，在大洋的另一边，一场大战也在这个时候打响了。

