

    展东东用手上的链子勒住他脖子，用力一压，俯身就堵住了他的嘴，然后迅速把藏在腮帮子里的药丸顶回他嘴里了。

    嘴上的触觉让苏卿侯愣住了。

    阿King和阿Kun也都傻了，没见过，是真没见过在小治爷面前还能这么彪的女人，等他们反应过来，已经来不及了。

    展东东一个手肘捅下去，苏卿侯腹部抽痛，咳了一声，药丸就顺着他的喉咙滚下去了。

    他脸都青了，眼神冷得能冻死人，沉默了五秒：“艹！”

    “小治爷！”

    阿King上前，正要护主——

    苏卿侯暴怒：“滚！”

    他勾住女人的腰，一个翻身，把她死死压在了地上，眼底阴沉沉，像暴风雨里翻涌的天：“老子现在就弄死你。”

    他手摸到她的脖子，刚想掐死她，一只掌心带着茧子的小手覆在了他的手背上，指甲轻挠了一下。

    那个女人在笑：“再不去把药抠出来，你就要欲生欲死了。”

    是他说的，这是让人欲生欲死的好东西。

    苏卿侯经手过的人命不少，但没杀过女人，倒不是他有什么怜香惜玉的心思，是敢来他这里找死的女人少之又少。

    展东东就是那少之又少中的一个，他想杀了她。

    他一脚把人踢开，转身冲进了卫生间，蹲下，对着马桶抠挖喉咙，红酒吐了不少出来，就是那药丸不知道是不是化了，影子都没看见一个。

    他更像杀她了。

    他顶着一张暴怒的脸从卫生间出来，把还坐在地上的展东东拎起来，狠狠摁在墙上：“048，”他表带上的刀刃抵在她耳边，他笑，越怒就笑得越开，“你完蛋了。”

    她非但不怕，还展颜一笑，不管那耳边的刀子，突然靠近他耳边，吹了一口气：“你热吗？”

    一滴血顺着刀刃滴在了苏卿侯的手背，他看向她耳尖，果然，正在流血。

    苏卿侯没见过比这女人还难搞的女人。

    她一双手顺着他的腰，移到了他腹部，笑得娇艳又嚣张：“小治爷。”

    这家伙，像个妖精。

    她手往前移，在他耳朵上点了一下：“你耳朵红了哦。”

    一定是那颗药丸的药效发作了……

    苏卿侯一把推开她，扶着墙，大口大口地喘息，额头上逼出了汗，他浑身燥热，咬了咬牙：“让医生过来。”他又咆哮就一句，“把她给我带出去！”

    展东东当天就被送去戈蓝海岛。

    阿King给苏卿侯找了四个医生，都是男的，大概个把小时吧，医生就都走了，阿King小心翼翼地走到卫生间门口，门没关，但他不敢乱看。

    “小治爷。”

    “小治爷。”

    里头的人很低很低地嗯了一声。

    估计被折磨得不轻，这声儿都是蔫儿的，阿King想了想，请示主子：“要不要我给您找个女人过来？”

    里头的人没作声。

    那药丸是干什么的，阿King也知道，虽对身体无害，但药性是很烈的，他估摸着：“两个？”

    咣——

    一个电动牙刷砸出来。

    还有一个从嗓子眼里磨出来的字也一同砸出来：“滚！”

    阿King是个五大三粗的男人，平时跟枪打交道，哪里懂万年老处男的心思，摸摸鼻子：“是！”

    他刚要滚——

    苏卿侯说话还有点喘：“再给我拿几个牙刷过来。”

    “是！”

    King赶紧去拿牙刷了，一进卫生间就踩到一滩冰水，而他家的魔头主子正泡在一缸子冰水里，身上还穿着衣服，脸白的跟鬼似的，手里拿着个电动牙刷，跟那两片嘴唇有仇，狠狠、狠狠地刷。

    电动牙刷嗡嗡嗡的响，浴缸里的冰块咣咣咣的响。

    不知道为什么，从来不苟言笑的阿King有点想笑，但是他不敢。

    都已经换了三个牙刷了。

    King壮着胆子看了一眼。

    苏卿侯一口牙膏沫子喷出来，眼里跟火山爆发似的：“看什么看！”

    主子的嘴好像破了。

    阿King面不改色地抹掉脸上的牙膏沫，并且把新牙刷递过去。

    苏卿侯扔了手里的牙刷，拿了个新的，重新挤上牙膏，一边刷一边气得爆中文：“两个没用狗东西，自己去领罚。”

    阿King中文水平一般，但听得懂：“是。”主子这是怪他跟Kun没拉住那个强吻他的女人呢。

    阿King出去，阿Kun立马问他：“爷怎么样了？”

    “还泡着呢。”

    阿Kun跟阿King一样，都是雇佣兵出身，平时除了跟在魔头主子身边，也就打打枪搞搞女人，没有人设社交和其他阅历，他们两个大老粗，都不懂：“干嘛不找个女人？”

    阿King觉得小治爷有恐女症：“这么多年来，你见过他身边有女人吗？就被那姓展的磕了一下嘴，他都恨不得把自个儿的嘴切了。”

    阿Kun嘿嘿笑，黑皮肤，显得牙贼白：“那姓展的牛逼啊。”前面说得都是英文，他也蹦了句中文，“我敬她是条汉子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    求票～