    

    龙慕韩被处决了，可是张天海就真的那么容易恢复自由了吗？

    不尽然。

    羁押房的空气并不好，四周都是黑黑的一片，除了有一丝微弱的灯光外，这是见不到阳光的。

    即是见不到阳光，整个人的心情都将是十分压抑的，张天海也不例外。

    原本是有个龙慕韩在隔壁陪着，可现在倒好了，龙慕韩是出去了，只留他一个人在此处了，自是有无尽空虚寂寞了。

    只是张天海不知道的是，他的命运，仿佛是已经被人注定了一般——

    时间回到三个小时前，武汉，蒋介石临时行辕。

    在作了要处决龙慕韩的指示之后，蒋介石还对王世和说了一句话：“这个张天海倒也算得上是人才一个，只是年轻气盛，各个方面还需要磨炼一下。他在徐州前线以及兰封前线的表现资料等等，我都已经看过了，让他继续在团长这个位置上好好磨炼一下吧！”

    “是，校长。”王世和应了一声。

    “这人的心还需要磨炼，要是磨得好了，就是一把好剑了。”蒋介石意味深长地说了一句。

    “那要有什么具体举措吗？”王世和追问了一句，毕竟这张玉麟也是中央军嫡系的，事关黄埔系，还是问清楚的好。

    蒋介石略作思考，说了一句：“这样吧！一定时间内，他的职务就为团长吧！但是张天海是个有真本事的人，立下了那么多战功也得不到擢升，心里边必然是会有怨气的，这样吧，回头改一下他们的番号，适当增添一些部队和部队给他指挥。等他心智再成熟稳定一些，再考虑晋升旅长或者是师长吧！”

    “是，校长。”王世和应了一声，然后便开始安排人手去进行一系列的事情安排了。

    ……

    张天海在烦恼，可兰封前线的战斗可是从来都没停止过。

    由于受限于自己实力伤亡严重等等各方面的原因，第三战区直属第一团所部都被归列为预备队了。

    当然了，炮兵营因为炮弹紧缺等问题也被列入了预备队一行。

    对此，郭其亮也是乐得其见的——毕竟部队不用上战场，起码来说的话，部队也不会出现大规模的伤亡。

    从最最基本的这一点来说，第三战区直属第一团硕果仅剩的这点老底子保住了，再打下去，直一团就真的要打光了。

    无论是从哪一个方面来看，不上战场都是最好的选择。

    仪封，第三战区直属第一团临时团部。

    自从郭其亮接手第三战区直属第一团以来的这几天，全团基本都是按照之前张天海定好的既定方略来进行调整的。

    对于郭其亮来说，此时虽是不用上战场，但烦恼也是颇多的。

    第八十八师一个旅再加上第八十七师一个团，连同第三战区直属第一团的炮兵营并没能如期推进至预定地点。

    现在部队还在打，连吃饭的时间未安排，就进行持续攻打了。

    直到现在，才有了一丝进展。

    郭其亮坐在团部的作战厅内，双眉紧皱，也没有人知道他就究竟是在烦恼些什么。

    “怎么样，郭团，现在在烦些什么？”顾十安从外面走进来之后，就坐在了郭其亮的旁边。

    “还能是什么？老张现在生死未卜，部队又不能按照既定计划继续进行爆破，现在我们的压力可也是很大的呐。”郭其亮长长地叹了一声。

    “等等吧，现在我们的部队伤亡这么大，也不知道什么时候能进行补充。哎，现在可是不必上海那会儿了，还有溃兵可以收容。”顾十安也跟着长长地叹了一声，毕竟团里边伤亡这么大，他这个做参谋长的看到桌面上报上来的那一大堆东西也是烦恼得不行。

    别的就先不说了，人员方面是肯定不够了，现在呢，弹药消耗也是极大的。

    可以说就团部这上面是暂时安稳、没有发生其他人员折损的，工兵连、宪兵队、特务连这些直属连队，假如不是特别紧急的情况，是根本就不可能转为战斗部队的。

    否则，那跟拿后勤科研人员扛枪上一线打仗有什么区别？

    不是不可以打，是没必要。

    “是啊。老顾，想想吧！看看有没有办法能够要来一些资源对咱们团进行一个整补。咱们团现在的情况，可也是很不乐观呐。”郭其亮问了一句。

    “要不，学老张，没事儿就往上边打报告，啥也没有？”顾十安试探性地说了一句。

    “这样不太好吧？好像老张之前也跟上边要了不少的东西了，咱们再去要，怕是有些说不过去吧？”郭其亮有些犹豫了。

    “这有啥？老张不是说过了么？爱哭的孩子才有奶喝，咱们太坚强了可不行。再说，先前咱们打得都是胜仗，基本上歼敌人数都是实打实的，咱们就打了一次败仗而已。不过是损失大了一些，他们就不管咱们了？再说了，丢了兰封，主观上那也不是咱们团的事儿。是龙慕韩的事儿。”顾十安在怂恿着郭其亮。

    毕竟，在顾十安看来，老郭这个人啥都好，就是有些“太老好人”了，论起魄力的等等各个方面，比起张玉麟这个团长可是差太多了。

    对，不错。在顾十安看来，因为老郭在行事魄力方面稍有欠缺，所以老郭只适合当参谋长和副团长，要是担任一把手，必然是欠缺了一些火候。

    当然了，顾十安也不是说要靠贬低郭其亮，来达到抬高自己等等。

    也包括顾十安自己，比起张玉麟这个行事有魄力且有担当的团长，还是差不少的。

    所以，他们两个在这些事情上面，也只能是想想改如何互补了。

    毕竟张天海不在，他们只能商量着来了——有的人，天生就适合当领导，而有的人，天生就只适合做副手。

    不信且参考后来同是黄埔出来的黄维和胡琏？同样是担任过一师（军）之长，打仗风格却是各不相同，一个死板，一个却是狡诈如狐！

    对比张天海的行事作风和打仗方式，几乎是可以称得上狡诈如狐，且动作迅猛。

    若是非要用一个事物进行比喻的话，张天海的作战风格就像是一只凶狠狡诈的野狼，平时躲在狼群里边看着并不出奇，关键时刻就给敌人来一波狠的——不是要咬脖子，就是打命根！

    最起码在直一团的这些干部里边是没有一个比得上张天海的。

    “那就这样干咯？”郭其亮的脸上闪过了一道狐疑。

    “干啊，怕个啥？咱们立了那么多的功，不得往上面要点东西强壮一下我们自己啊？”顾十安眼睛一瞪，继续蛊惑着郭其亮。

    “那就这样吧！”郭其亮点了点头，“王副官，命人立马以团部的名义向军部要补给，特别是重机枪、掷弹筒以及迫击炮的炮弹等等，如果可以的话，再要一些手榴弹，还有索罗通机关炮的子弹，小炮连连长已经是不止一次向我发牢骚了。”

    郭其亮这人看起来是很斯文，很文雅的，可是该狮子大开口的时候，他也是没心软的。

    嗯，漫天要价，坐地还钱嘛。

    ……

    PS：这更是起点书友枫林残忆相忘于城加更的，感谢这位书友的10000点币打赏！

    晚上还有两更！

    感谢起点书友天泽龙王的500点币打赏！！！        

