    前方在无任何妖兽出现，空气之中一片寂静。

    张天英哈哈一笑，收起封神榜，带着一脸惊色的孟氏等女，向着前方的一个岛屿上飞去。

    如果张天英没有记错，这个岛屿就是这个星球之中所有妖兽首领居住的地方，也是这个星球上最为特殊的地方，前往下一个星球的五色祭坛，就在这个岛屿之中。

    飞上岛屿之后，张天英眼神之中闪过惊色，原本他还以为这里的环境会非常糟糕，毕竟下方密密麻麻的怪兽将整个星球都吃的坑坑洼洼，让这颗星球的大小相比其它星球而言已经远远不如。

    可现在，出现在张天英眼中的却是一个山清水秀风景优美的岛屿，其中甚至遍布着上百条灵脉，天地灵气升腾，让整个岛屿就如同是神话中的世界一般。

    在岛屿的正中心，还有一个明显是炼制出来的宫殿，虽然张天英已经神识感应过了，这个岛屿上现在已经没有了任何生灵。

    可这个宫殿的出现，却让张天英心中顿时一紧张。

    只是这个宫殿，就可以肯定，在这里居住的必然是一个已经化为人形的修炼者，而不是一个纯粹的妖兽。

    刚才封神榜所化的仙界，吸收妖兽自然没有任何问题，可想要引动一个化为人形的修炼者，却绝不容易，毕竟就连孟氏等女站在张天英身后都没有动心，张天英还真不相信，统治着这么多妖兽的妖王，意志会不如孟氏这样的小女人。

    永恒国度这件进入这个世界之后极少用到的法宝出现在头顶，造化之枪出现在手中，长枪前指，神识铺天盖地向前横扫而去。

    神识扫过，张天英一脸古怪的收起了武器，大步向着明显非常简陋的宫殿之中走去，在宫殿之中，居然真的只有一个五色祭坛。

    张天英还真没有想到，一个数百亿势力的统治者，意志居然真的能够差到这种情况，就与一个普通妖兽一样，直接被封神榜吸引着投入到了其中。

    而武媚娘则是一脸惋惜的看向这个半空中的岛屿，仅仅只是神识扫过，就能够在这个岛屿之中看到上百条灵脉。

    修炼到现在的境界，武媚娘又怎么会不知道灵脉对于修炼者的重要性。

    可是一路走来，张天英将每个星球之中的灵脉找到之后，都是只取走其中的灵石，却对灵脉完全置之不理，现如今修炼空间之中灵石早已经是堆积如山，可灵脉的数量却没有什么增加，见过昆仑万条灵脉聚集在一起组成大阵的武媚娘如何愿意这些灵脉又一次被夫君浪费。

    武媚娘既然修炼道门功法，平日里道典也没少看，自然不会不知道抽取灵脉最少也要金丹境界的修为，而且还会降低自己的功德气运，自家夫君平日里最为重视的就是自身功德气运，如何愿意浪费在几条灵脉上面。

    可武媚娘也知道，如今空间之中住着数百万居民，其中修炼到金丹境界绝不能说是没有。

    这样的事情夫君不好意思做，那就自己来做！

    当下也是快走了几步，追上张天英轻笑道：“夫君，这里有这么多灵脉，还是和以前一样，只将其中的灵石取出吗？”

    “不，这一次我们会留在这里修炼，等过些天在离开！”

    仔细看向面前的五色祭坛，完好无损，张天英心情顿时大好，转头看向自己的几个女人道：“这个世界的修炼功法你们也看过了，与我们原本修炼的立意完全不同，但却同样能够修炼出一个强大的身体！”

    说到这，张天英想起创造出这个世界修炼功法的石昊，满是感慨的道：“这样的功法既然碰到，又如何能够放过，刚好这里灵脉众多，修炼环境不氏，我们先在这里修炼这个世界的炼体功法，等到进无可进之时在离开！”

    进入这个世界之后，张天英就计算过，这个世界里边能够拿到的好处就是修炼功法与灵脉，当然，现在又发现封神榜中能够将魂魄转为魂力。

    除了这几样，张天英完全想不出，在这样一个世界里边，还能够有什么好处。

    收主角为弟子增加自身的功德气运，自然是一个好选择，可叶凡的身后站着狠人这样的护兄狂魔，张天英这种功法气息完全不同的，也就是在地星之中骗一下没见过世面的地星修炼者，又如何能够骗过狠人。

    张天英甚至感觉，若是自己出现在狠人面前，对方的第一反应绝对是一指头摁死自己。

    至于灵脉，在离开之前，用封神榜直接笼罩住一个禁地，不但灵脉会自己送到手上，就算是神脉都能够主动送过来，这样看来，现在先留在这里修炼，最大化的利用自己穿越世界之后的时间优势，绝对是他现在最好的选择。

    “而且……”

    想到封神榜空间之中从妖兽身上炼化出来的天地灵气，若是不能够想一个办法利用上，张天英自己都感觉自己亏的慌。

    一挥手，张天英就带着孟氏等女出现在石门空间之中，将孟氏等女直接送进修炼空间，而张天英自己，则是大步走进了雷池宫殿。

    五色土中龙牙米树在其中生长，与以前没有任何不同，一队亲卫守在一边，宫殿的另一边堆积着一些龙牙米，显然是这是这些天成熟的。

    看了看自己的这一队亲卫，张天英失望的叹息了一声，突然怀念起造化道人与长生大帝和梦神机三人。

    神识从五色土下扫过，这一路过来，所有星球之中的妖兽身体都被张天英放置在这五色土下，若是阳神世界的三人在，就能够引动龙牙米树不断成长，将这些妖兽的身体完全化为龙牙米。

    可现在，这一队亲卫显然没有这样的能力。

    只是想到依靠五色土与龙牙米树自己被动吸收，这么多妖兽的身体天知道要吸收到什么时候才能够吸收完，张天英脸上顿时闪过一抹不满，心中第一次感觉到，自己这些亲卫的实力是不是有点太低了！

