
过有片刻，只见南宫门复开，飞临一位神邸，  九头无尾，人面虎身，威仪十足，正是昆仑山悬圃行宫的护法大神陆吾。陆吾在钟山征伐烛龙之时受伤，返回昆仑山后，打坐调养，因为有九条元命，所以已然大有恢复。

陆吾发现筑宾是个元神虚身，不禁大惊道：“筑将军，你这是……”

“哎……一言难尽啊。陆将军，请速领末将去参见陛下，末将正有要事禀奏。”筑宾与陆吾昔日曾同在轩辕黄帝帐下用命，因此早已相识。

“看来定是大凶事了，请筑将军速随我来。”陆吾说罢，掉转身，急匆匆引筑宾和毕蒙进入了悬圃行宫。

一时来至金銮殿，只见轩辕黄帝威严地高坐在宝座之上，风伯、雨师、仓颉、魃公主等大臣分立在殿下左右。

筑宾和毕蒙上前行了朝礼，又向魃公主行过礼，然后退立殿下。

轩辕黄帝见筑宾乃是元神虚身，忙惊问道：“筑将军，你在系昆山协助魃公主镇守魔王蚩尤，今日怎么借元神来见本皇？莫不是那魔王蚩尤已经破了紫霄宫老祖的金符，逃离了出去？”

“启奏陛下：是末将擅离职守，自取亡身之祸，还请陛下降罪……”

“自取灭亡之祸？”轩辕黄帝震惊不已，“这究竟是发生了何事，你速速说来。”

筑宾应诺一声，遂诚惶诚恐地把金门大君解救蚩尤以及不姜山战事仔细说了一遍，然后道，“如今系昆山封神台的金符已经被金门大君破坏，现出裂痕，肯请陛下另遣大将速去镇守，以防魔王蚩尤出世。”

轩辕黄帝听罢此事，脊背发凉道：“这个金门，本皇当年念他是巫山女神瑶姬的义弟，又擅长药道丹道，这才没有诛杀他，反而封授他为巫山大君，替本皇看管黑水南边的玄蛇，享受人族香火供奉，不料竟然做出这等大逆不道的事来。”

众大臣听说巫山大君兴兵造反，解救蚩尤，个个惊战，人人变色，不敢说话。

过有须臾，魃公主出班道：“父皇：此事已经发生，金门大君也已殒命不姜山，如果再追究下去毫无意义。以魃所见：不姜山事小，系昆山事大，还请父王速拿决策。”

“唉……”轩辕黄帝嗟叹一声道，“自罍山坍塌，煞灵逸出，山海界内神魔大动，都想出来作乱。各处神将都在勤加看管各自疆域，难以分兵，便是征讨钟山，还是把你从系昆山抽调出来应付，不曾想这系昆山果然又发生祸乱，彼处才定，此处又乱，叫我一时又从何处抽调兵马？”

“请陛下莫忧，依小臣下之见：还是请公主速回系昆山。”陆吾谨慎推荐道。

“本皇本想遣公主回去，但以公主现今的状况，只怕难以镇住那魔王蚩尤啊。”轩辕黄帝忧道。

“魃愿意回系昆山。”公主请命道，“魃已想好对策：当年紫霄宫鸿钧老祖赐魃一道混元太极金符镇住了那魔王蚩尤，今日便随毕蒙同去灵台山，再请一道金符回来。”

“陛下：此法可行。末将元神无寄，正要随这位毕蒙大神前往灵台山受录，就请公主一同前往，拜见紫霄宫鸿钧老祖禀明此事，紫霄宫鸿钧老祖定然会答应。”筑宾献言。

轩辕黄帝闻说，喜忧掺半，叹道：“紫霄宫鸿钧老祖早已在三界之内传布了辟立‘灵台榜’的消息，收录此劫山海神魔，不曾想本皇的正神也多有收录这灵台榜的。筑宾，你等六人既已受录灵台山，本皇也就免了你等擅离职守之罪，日后在灵台山定要尽忠职守，多加效力。”

“谢陛下不治之罪。末将等定当恪兢恪业，尽忠职守。”筑宾听此言语，感激零涕。

轩辕黄帝又道：“魃，你就随他们去一趟灵台山吧，务必要请回一道金符来镇住魔王。”

“敬请父皇宽怀。”

“你此去，尚有一事嘱你：那不姜山出现的妖人夜离，既然能够斩杀金门大君和系昆山六大神将，可见道行非同一般，但这妖人毁我祠庙，杀我众神，役我百姓，着实可恶，你就一并解决了此事吧。”轩辕黄帝复吩咐道。

“是，父皇，魃这便前往。”

魃公主应诺一声，同筑宾和毕蒙一起向轩辕黄帝行过大礼，退出了昆仑山悬圃行宫，复与陆吾道别，直奔灵台山而来。

******

紫霄宫鸿钧老祖自借来灵台山，安置中土入劫众神魔，前后陆续已录有六府，即：督府、任府、带府、跷府（分阴阳两府）、冲府，并且为六府择址立府，欲借灵台山的灵气，人界的香火，助众神修回真身，得成正果。此一举措可谓是开天辟地的大事，因此鸿钧老祖夙夜难眠，竭精殚力，费尽心思。

这日鸿钧老祖才将冲府诸神安排妥当，在斜月三星洞宣生殿上合目打坐，忽而心血来潮，掐指一算，已然明了于胸，乃自言自语道：“这一拔神邸来得好快啊。”

话犹未了，一阵匆匆脚步声响，毕蒙已托着绿葫芦行至鸿钧老祖蒲团之下。

鸿钧老祖启目问道：“毕蒙：这一次南界上又来了几位？”

“启禀老祖：共有十位。”毕蒙说过，便将绿葫芦塞儿拔了，只见那葫芦里陆续飞出十颗元神来，光彩各异，闪闪夺目。

这十位神邸正是：金门、阳交、嫪俞、阳白、筑宾、冲门、府舍、大横、付哀、期门。

只见那冲门猛然瞥见阳交，愤气怒气恨气不打一处来。他冲上前来，暴吼道：“阳交！便是你等四大山君做得好事，如果不是你等伤我们在前，如何会有今日下场！”

阳交也勃然大怒，怒怼道：“如果不是被你们打伤，我等怎会有这般结果！”

两厢埋怨，觌面斗怒，叫叫嚷嚷，捋袖揎臂，直扑向对方，就要打斗起来。

毕蒙见状大喝道：“速速住手！紫霄宫老祖面前，不得放肆！”

众神闻喝，这才发现那蒲团上盘膝打坐着一位麻纻道袍的老者，鹤发童颜，慈眉善目，正是紫霄宫的鸿钧老祖。除那阳交阳白两兄弟之外，其余如金门和筑宾等众神皆识得老祖，遂都慌忙跪伏在地，口诵祷祝，虔诚无比，再不多言。

鸿钧老祖徐徐开言道：“尔等道身已毁，如今只剩下元神在此，仍要争个孰是孰非，究竟还有何意？”

金门大君恭敬道：“小神等粗鲁愚昧，愿闻鸿钧老祖教诲。”

“小神等愿闻老祖教诲。”众神齐声附和。

“尔等虽族系不同，但维护不姜山之志却是一样，逢此劫数也是天意如此，无须再相互责备。我今恤尔等之志，特在这灵台山为尔等立府，配祀人界，永受香火，只要尔等尽忠职守，恪勤恪业，将来定能修回真身，得成正果，尔等可有什么异议？”鸿钧老祖发下慈言。

“小神等并无异议。”众神齐应道。

“如此甚好。尔等本是为了维护不姜山才身陨沙场，因此这新立之府便名为‘维府’吧，适才又见尔等争执，毕竟难和，便将这维府再分阴阳二府。日后，轩辕族众神就居在阴府，神农族众神就居在阳府。”鸿钧老祖命了新府之名，并划分了阴阳二府。

这就是后世传说中的灵台山阴维府，阳维府二府的来历，司掌灵台联络和维系各府的职责。

众神叩头谢恩完毕。

鸿钧老祖便命毕蒙复用绿葫芦收了众神元神，乃下了蒲团，准备亲自去开辟维府新址，并安置众神元神。

毕蒙却忽道：“老祖慢行，毕蒙还有一事回禀鸿钧老祖。”

“你还有何事？”鸿钧老祖停下云屐。

“魃公主已来此多时，正在殿外等候召见。”毕蒙回禀道。

“魃公主？”鸿钧老祖微微惊道，“唤她进来吧。”

毕蒙诺一声，遂去殿外，将魃公主引将进来。

魃公主见到鸿钧老祖，伏地便拜：“魃叩见老祖，祝老祖万寿无疆。”

“公主不必多礼，且起身来。你来寻我所为何事？”鸿钧老祖问道。

“启禀老祖：前些时，巫山金门大君趁魃征讨钟山烛龙之际，率领神农族九黎族众神攻打系昆山，欲救魔王蚩尤出来，此后金门大君虽然道身陨在不姜山，但混元太极金符已经被他打出裂痕。魃担心魔王蚩尤破符出世，为祸三界，因此特来请老祖再赐一道金符以镇魔王。”魃公主说明来因。

鸿钧老祖闻说，沉默许久，忽道：“那金符现有裂痕也是天意昭示啊，那魔王蚩尤在系昆山下被镇了将近四千多年，也应该出世了啊。”

此言一出，魃公主惊骇无比：“老祖：那魔王蚩尤如果出世，三界岂不是又要大祸临头？”

“不不不……公主不要担心，我自有办法，你且先随我来。”鸿钧老祖道罢，云屐带风已然先行而去。

魃公主满头雾水，疑惑不解，与毕蒙随后出了宣生殿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816742"  chaptername="第一二八章  维府十神  府分阴阳">加入书签</a>
</div>
