    “妈咪，你在说什么呀？你怎么能对爹地说这样的话？”小粉团稚嫩受伤的声音，根本就没能打动假小今，她继续朝端木走着，双眼深情地望着他，就像是看着她梦想了无数遍的美好未来！

    “小今，你抱着孩子要干嘛呀？他一会儿该喂奶了，快回来！”曾爸爸与洛千千也急坏了。

    假小今却已经走到了端木的身边，她把儿子交给端木的手下，手里扬着协议，声音极尽讥讽，“说你们蠢还真是蠢！我叫荫琳达，而她——”她一指小今，“才是真的曾小今！”

    “你说什么！？”曾爸爸的声音最先传了过来。

    跟他相处了几个月的女儿竟然是假的？他的亲生女儿被另一个陌生男人控制着！那她这几个月都是怎么熬过来的？曾格只要一想心就疼得要出血，他年纪大了，可经受不住这样的刺激！

    可是假小今觉得十分快意，憋了这几个月，每天提心吊胆的，她都快憋疯了！

    她清了清嗓子，用更加得意的声音说道：“你们听清楚了，我的名字叫荫琳达！而你们的曾小今，这几个月来一直生活在泽少的身边，为了活下去，她还挺着一个大肚子侍候泽少——”

    “你闭嘴！”洛千千第一个受不了了！

    怎么会这样呢？怎么会这样！在他们身边的明明就是小今今嘛，怎么就变成其他人了呢！这个世界是疯了吗？

    “我说的是事实！”假小今高傲地把下巴一扬，一副高人一等，俯视众生的模样。

    “你——！”洛千千气得说不出话来，那个女人说的当然是事实，因为真正的曾小今绝对不会用这样的口气跟她说话。小今最在乎的就是家人，最想保护的就是家人。

    洛千千的目光，看向了端木天泽身边的曾小今，心脏一抽一抽地疼！

    她猛的跳了出去，“臭婆娘！我杀了你！”

    “你来啊！你敢再向前迈一步，我就让人杀了曾小今——”琳达正是说到最得意的时候，突然后背传来一阵巨痛，她甚至没来得及尖叫一声，嘴里就吐出了一大口腥红的鲜血！

    啊——！

    在场的女人都尖叫了起来，有的从小娇生惯养的，已经吓晕了。

    冷大少急忙伸手捂住了女儿的眼睛，他知道她是见过无数血腥的，但他真的希望这些肮脏的东西不要污染她干净的心！

    琳达艰难地转过身，她以为杀她的人是曾小今，可是她转过身来，才猛然发现真正在她背后捅刀子的人，不是别人，正是她心心念念爱着的那个人，是她付出了一切以为可以带给她无比尊荣和幸福的男人——端木天泽！

    “为……为什么？”琳达血流如注，以一种极其痛苦的姿势倒了下去。

    咚的一声，仿佛一坨死猪肉砸到了地上。她的眼睛死死地盯着端木，她不相信敢居然是她最爱的男人杀了她，她不明白，为什么！为什么？

    “你已经没用了！”端木的声音比冰冷的地板更加了冰冷，他很是厌弃地擦了擦手上身上被溅到的血迹，仿佛那些都是无比肮脏的东西。

    “泽，你说过……你……”琳达不相信，她不相信端木天泽会这样对她！一定是曾小今那个小贱人挑唆的！

    他明明说过，他最喜欢的女人是她！他明明说过，要跟她一起共享荣华！他明明说过，他对曾小今只是利用，他今天带她来就是为了刺激和报复冷大少！

    可是为什么，他跟曾小今那么亲昵，却一刀捅在她的背后！？

    “救我！救我……”荫琳达不想死，她真的不想死！

    “怎么，我亲自送你上路你还不满意吗？我刚刚说过了，小今是我的女人！”端木冷冷地睨了她一眼！

    人蠢真是可怜，他端木天泽怎么会看上她这种平庸货色？对他来说，全天下只有曾小今才是唯一能入他眼的女人，其他女人都不过是棋子罢了。

    当然，荫琳达算是比较有用的一枚。所以他让她享受到了他的欢爱，还让她怀上了他的儿子，最后还亲手送她上了西天。他为她做了这么多，他对她已经够好的了！

    这世上，有资格站在他身边的女人，只有曾小今！

    端木擦干净他的手，然后弯下腰，从荫琳达的手里拿协议。她对他的价值，仅仅就是这份协议而已！

    “不！”荫琳达还挣扎着用最后的力气，想挽回这一切。她辛苦了那么久，终于美梦达成，她的两只脚才刚刚踏上云端，端木怎么舍得亲手把她拉进地狱？而且还是一刀断送她的生命，来得这样狠毒干脆！

    不！她不甘心！

    这一切本是属于她的！他不能抛弃她独享！更不能让他跟曾小今那个贱人分享！

    “由不得你！”端木在荫琳达的手上狠狠睬了一脚，她吃痛放手，他便毫不费力地拿到了他想要的东西！

    他是真的很残忍，既决定要让琳达死，可是又不让她一下子死透了。还吊着她一口气，让她彻底看完这场落幕才死！

    或许是端木拿协议的动作，刺激到了冷家的女人们，立即有反应快的人惊声尖叫了起来，“那个曾小今是假的，那她儿子也是假的了？他根本不是冷家的种，刚刚逸梵还签了协议，要把冷家的一切都给他！”

    这一声一喊出来，整个冷家都沸腾了，吓晕的人更多了！远远超过刚才荫琳达被捅一刀！

    冷大少倒是镇定，他立即站出来大声说道：“我的协议里写明了，冷家的股份只转让给我和小今的孩子，现在小今的孩子还没出世，那张协议是无效的！端木，快把小今放了，我可以考虑给你一条生路！不然——”

    “不然怎么样？”端木天泽笑了，笑得极其阴险，“冷大少，你看清楚自己签署的协议了吗？”

    他抖了抖那份带血的协议，“这上面白纸黑字写得清楚，冷大少名下所有的股份都送给了我和琳达的孩子！”

    冷大少怒道：“这绝不可能！协议是我起草的，每一个字我都仔细过目了！”

    “逸梵，你傻啊！”冷家的女人又大叫了起来，“肯定刚才琳达那个小贱人，把你的协议给换了！”

    “这……这……？”冷大少一脸震惊的模样。

    冷家的女人又叫开了，“谁叫你那么相信曾小今，明知道她是假的，都不怀疑她？你要清醒一点，能给那贱人钻了空子吗？你跟曾小今八字不合，会害死冷氏的，你们必须离婚！必须离！”

    曾小今能说，前面几句她听得还听舒服的吗？她男人对她的爱与信任，那是没得说！

    可是后面的话，冷家的女人们，你们是不是跑题了？现在冷家的家业都攥在端木天泽的手上了，你们还有心思让她和逸梵离婚？重点错了吧？

    “就算送给你的儿子，在他成年之前也是我来监管！还有十八年，足够搬空整个冷氏，端木你不仅得不到一分钱，还会背上几辈子都还不完的巨债！”冷大少就是冷大少，他可以让冷氏成为一个聚宝盆，也可以把它变成一个怎么填也填不满的天坑！

    端木却大叫不止，“逸梵，你怎么也有犯糊涂的时候？既然我让琳达偷换了协议，当然不可能再让你来监管冷氏了，监管冷氏的人只能是我！”

    冷大少神情一慌，看得端木十分快活，“别说你还想利用冷氏的余威来阻挠我，逸梵，冷氏是我的了，你一点机会也没有了！”

    说罢他洋洋得意地拿出了另一份协议，“这是琳达将他儿子名下所有的股份全部转让给我的协议，是我们早就签署好的！”

    躺在地上，剩着最后几口气只能等死的琳达，突然开口道：“端木，你得意的太早了！你仔细看……除非我的儿子死了……否则……”

    端木顿时变了脸色，赶紧打开协议仔细地看了看，一看那火气就上来了。原来琳达跟他签订协议的时候，也留个心眼，偷换了其中的一张，上面写着在琳达的儿子十八岁之前，她儿子的股权她都有随时追回的权力！

    也就是说，只要端木敢在独吞这份股权，琳达就可以凭着儿子追讨回来！

    荫琳达当时的想法是，这世上的男人没有一个不珍爱自己的孩子，尤其她的儿子还是端木的第一个孩子，他一定珍视无比。她相信看在儿子的面子，端木发现真相之后也不会对她怎样的。等到儿子成年之后，就能帮着端木打理冷氏了。

    这样她的地位就稳了，端木这辈子都甩不开她了！

    可是她怎么也没想到端木会对她捅刀子，那么她现在就要追回转赠给他的股权！

    要她死，要她什么都得不到！她也不会让他得到！要死，大家一起死！

    “你！？贱人！贱人！”端木上去就是几脚，直踹得荫琳达只有出的气，没有进的气了。看着只剩下最后一口气的琳达，他还觉得不解气，当下就把琳达的儿子抱了过来。

    荫琳达瞪大了眼睛，虽然已经口不能言了，可是她直觉端木已经疯了。是个什么事情都干得出来的疯子！

    “想向我追回股权是吗？如果你的儿子死了呢？”端木说罢，高高举起那个出生才二十天的婴儿，狠狠地往地上一砸！仿佛在他手里的不是一个生命，而是一件说扔就可以随便乱扔的东西！

