    “什么？龙江，你说什么？你竟然说要和我离婚？”

    周玉芬听了龙江的话，脸色先是变得煞白，很快就转成了铁青，嘴里的叫骂也从郑美红母子身上转移到了龙江的身上：“龙江，你忘恩负义的死男人！你竟敢这样的对待我？这些年，我周玉芬为了这个家，付出了多少？当年，我为了给你生孩子，甚至差一点就死在手术台上了，龙家有今天这样的富贵，也是我们周家在好几次经济危机中，都扶持着龙家走过来的，可你现在竟然说要和我离婚？你的良心是被狗吃了吗？”

    这话骂到后面，周玉芬越发的歇斯底里，那一张脸因愤怒而变的扭曲，难看至极！

    “哼！陈芝麻烂谷子的事情，还有什么好说的？周玉芬，你嫁给我之后，确实帮了龙家一些小忙，可你这次惹出来这天大的祸事，再大的功劳都没有了！你知道因为你和你那个不争气的儿子，龙家现在的名声有多糟糕了吗？”

    “我龙江的车子开出去，不管停在哪里，都会被人泼油漆扔垃圾！龙家的公司，每天都聚集着大量的人，那些所谓的支持正义的穷鬼，还是那些无事生非的新闻记者！我到现在，都不敢公开露面的！”

    “这一切，都是拜你们母子所赐，你竟然还在这里和我谈你对龙家的付出？哼！我警告你，你最好给我安份一些，否则，就算爸护着你，我也不愿在继续跟你生活在一起了，大不了，我搬去和美红一起住！”龙江一气之下，就说出了这么一番话来。

    龙江的话音刚落，郑美红马上说：“那我这就回去准备准备，老爷今晚就可以搬过去住，凯凯和丽丽这几天也是总念叨着老爷呢，那两个孩子最是孝顺的，都已经开始准备下个月老爷过生日的礼物了呢，如果老爷过去，他们肯定会很高兴的！”

    “你……郑美红，你这个不要脸的狐狸精，你敢那样做试试，我……”周玉芬一听龙江竟然要去和郑美红住在一起，顿时理智全无，话还没说完，就朝郑美红扑了过去，一把抓住郑美红的头发，用力的拉扯！

    周玉芬这辈子最恨的，就是郑美红抢走了龙江的心，还为了刺激她，一连生了好几个孩子！

    可龙江现在竟然说要去和郑美红那一家人住在一起？

    那岂不是要将她这个正妻晾在一边，去和三儿潇洒？

    如果龙江这样做了，她周玉芬就更成为了全桑城人的笑话，哪里还有脸出门见人？

    不！她不会允许他们这样做的，绝对不能允许！

    “啊，痛，好痛！疯了！周玉芬你真是疯了，你放手！你快放开我！老爷，老爷你快让人拉开这个疯婆子啊！”郑美红疼的大喊大叫的。

    “都是死人吗？还不快将这个疯婆子拉开！”龙江这会儿，也是被周玉芬气极了，竟然也接着郑美红的话，叫周玉芬是“疯婆子”！

    四五个保镖过来，才终于将周玉芬和郑美红拉开了，可郑美红的头发，还是生生的被周玉芬拽下来一大束，疼的她捂着那块头皮只哼哼。

    “周玉芬，你简直就成了条疯狗！”龙江瞪着周玉芬，一脸阴冷的说：“我看你也不用在桑城待着了，我这就去联系一下，将你送到国外去，我再也不想看到你了！”

    因为老爷子接了周玉芬回来，那些人对龙家的打压和辱骂更严重了，原本老爷子是打算在周玉芬就待在家里不出门，先避避风头的，可周玉芬这样的闹，家里哪里还能有安宁？

    还不如将她送去国外，眼不见心不烦！

    相信这样的决定，老爷子也不会反对的。

    “不要！我不要去国外！”周玉芬一听龙江要将她送出国，整个人都慌了。

    她为什么要一个人去那么陌生的地方？

    她在桑城要风得风，要雨得雨，心情好的时候就去找关系好的豪门贵太太喝喝咖啡，聊聊天，心情不好得时候就去逛街，买些自己还看的顺眼的首饰珠宝，或者时装、包包、鞋子，或者去做做美容什么的……

    这样的日子过得不知道有多潇洒快活，她为什么要去国外受罪？

    “由不得你不同意！你们母子捅出这么大的篓子，你还有脸留在这里，和我叫嚣？我明着告诉你，你不去，我们就离婚！到时候，别怪我打了你们周家的脸！”

    “还有，就算是到了国外，你再敢给我惹祸，我就锁了你得卡，销了你的账户，你就自生自灭去吧！”

    龙江恶狠狠的说完这话，就对保镖说：“将她带到房间里去，不准再放出来，她不吃饭，就别吃了！”

    “龙江，你个没有良心的死男人，你竟然这样对待我？你简直不是人！”

    “放开我！你们这些下贱的东西，不要用你们的脏手碰我，快放开我！放开！”

    “我不去国外，我死也不去国外，该死的狐狸精，一定是你又说了什么话，蛊惑了龙江！你这个不要脸的！当初我就该早早的弄死你！”

    “龙江，你少找借口赶我走，我就是看不顺眼那个苏米怎么了？我自己的儿媳妇，我就得好好的挑，那种既没有家世背景，又没有社会地位，还粗鄙不堪，任性妄为的野丫头，哪里配得上我的小煜？她不知死活的占了我儿媳妇的位置，我就是要将她往死里教训！”

    “我想起来了，龙江，你也对苏米……你不会是因为我曝光了苏米和小煜的视频，又戳穿了你那龌龊的心思，所以才恼羞成怒，想要堵住我们母子的嘴吧？你……”

    周玉芬越骂越起劲，大有将这个家里所有的黑料都抖出来的势头！

    “周玉芬，你闭嘴！你少在这里胡说八道！”龙江怒吼了一声，眼角的余光瞥见家里那些保镖和佣人都对他投来惊诧和鄙视的目光，他的一张脸黑沉沉的像是要来一场暴风雨！

    他是觊觎过苏米没错，但那时候苏米毕竟还是他的儿媳妇，做公公的觊觎自己的儿媳妇，这种事情如果传出去，他估计会被人用唾沫淹死！

    “怎么？龙江，你怕了，敢做却不敢当了，承认吧，你禽兽不如，你还……”周玉芬真是失去了理智了，明知道龙江暴怒了，还敢刺激他，还以为自己捏到了龙江什么把柄！

    “给我把她的这张臭嘴巴堵上！”龙江暴跳如雷，只想让周玉芬包括她的声音都马上消失！

    龙煜走进门。看到的就是这样的一幕：他的母亲被好几个保镖押着往楼上推，其中一个保镖还试图用手去捂住母亲的嘴巴，父亲黑着一张脸，郑美红却站在一旁，得意的看着……

    “爸，妈，你们这又是在做什么呢？”龙煜皱起眉头，问了这么一句。

    他其实并不想管这三个人之间的破事儿，尤其是从苏米那里得到，自己的父亲龙江也觊觎过她的消息后，他甚至都不愿再回来这个家！

    连他都嫌恶这个地方的龌龊和肮脏，残酷和无情！

    可老爷子打了好几个电话给他，要他今天一定回家，他这才回来，没想到，一进门，就撞上了这一幕闹剧！

    “小煜，你终于回来了。你快救救妈，这个该死的狐狸精。竟然蛊惑你爸要把我送到国外去自生自灭啊！”周玉芬像见到救世主似的，一边挣扎，一边向龙煜求助。

    “周玉芬。你可别胡乱攀咬，我什么时候蛊惑老爷了？将你送到国外是老爷的意思。我可是半句嘴都没插。而且老爷也没有说不管你，是你自己惹出了这么大的祸事，连累整个龙家都受人打压和污蔑！你不去国外躲一躲，难道还等着被人用唾沫淹死吗？”

    郑美红说的振振有词的，不仅将自己撇的很干净，还暗骂周玉芬不知好歹，无理取闹！

    她之所以这样说，是因为她有些怕龙煜，尽管，她曾经帮着自己的儿子龙涛得到了柳语依，让龙煜成了桑城的大笑话！

    但那只是过去的龙煜，而现在的龙煜，一旦真的惹恼了他，肯定没什么好果子吃。他表面上吊儿郎当的，但其实比谁都阴狠！

    所以，她就算想对付周玉芬，也得忌惮龙煜，好在因为苏米，龙煜和周玉芬的关系已经有了很深的隔阂。

    龙煜扫了一眼郑美红，又看了看龙江，最后将视线落到了周玉芬的身上。

    “放开我妈！让她自己走！”

    “妈，你就去国外吧，相信爸和爷爷会给你足够的生活费的！”

    说完这两句话，他就走到沙发上坐下了，一副不想再多管父母事情的模样。

    而周玉芬，听到儿子竟然也支持将她送到国外去，整个人都不好了。

    “小煜，你是怎么回事？你竟然也想将妈送到国外去？你怎么能这样对待妈，你还是不是妈的儿子……”

    龙煜恼了，头也没抬，只冷冷的说：“我是不是你的儿子，你不是最清楚吗？如果你不想要我这个儿子，趁早说，刚好，我也不喜欢待在这个家里面！”

    周玉芬张大了嘴巴，再也说不出一个字来。

    龙煜当然是她的儿子，她还要靠这个儿子养老呢，怎么也不应该和儿子将关系搞的更僵。

    最终，她冷哼一声，低骂了一句什么，挣脱保镖钳制她的手，一转身，回自己的房间去了。

