    这些都是许广丰拼搏多年得到的产业，有一些甚至还是以前陆蕾家的东西，要是许广丰知道，肯定不会让高永变卖。

    但，高永如果不卖，他的欠债会越积越深，直到无力偿还去坐牢。

    许深喝着咖啡，转头看向窗外朦朦胧胧的雨雾。

    手机响了。

    是黎晚给他发的消息。

    “老公，早啊，登机没有？”

    许深：还没。

    黎晚：我看了一下天气预报，听说南城天气很冷，你带外套了吗？

    许深：带了，放心，我会照顾好自己。

    黎晚：好。

    许深：起床没？

    黎晚：不起，再睡会儿，床上真舒服。

    许深：没有我在身边，还舒服？

    黎晚：嘻嘻，没有你打扰我，当然舒服。

    许深：等着，我回去也不过就是几天的事，敢说我打扰你，出息了。

    黎晚：……

    她给他发了个“小猫逃跑”的表情包。

    距离登机时间还有半个小时。

    许深这才站起身。

    顾明望也打电话回来了，他们做好登机准备。

    ……

    南城的气温果然较低。

    飞机落地正是早晨，有司机来接，许深和顾明望为了交流方便，在同一家酒店入住。

    顾明望心情很好，此次回来，他就要从许氏集团辞职了，这几年帮许深打探许氏的消息，留着当卧底，过分劳累。

    酒店早有人安排好一切，顾明望帮许深将行李提到套房。

    “许总，你休息会，明天我们再做正事。”

    “行，你跟我团队的人交接一下。”许深的人早就在前几天来了南城，跟高永方面做了商量和切磋。

    但，直到今天，高永仍然不知道他把许氏集团的核心产业卖给了谁，还以为自己赚了。

    “明白。”顾明望有分寸，“不过……许总，提个要求呗，看在我这么努力、劳累的份上。”

    “嗯？”

    “等收购结束，我要去纽约，去你公司上班。”

    “行啊，职位随便你挑。”

    “秘书吧，英子一个人担任你的首席秘书太过辛苦，我帮她分担一些。”

    “这就安排上了？你就不怕英子把你甩了？”

    “呸呸呸，许总，你这人怎么这样！太讨厌了！”顾明望真得好气。

    “开个玩笑，我看你俩现在好得很。”

    “当然，我们是心甘情愿在一块的天作之合。”顾明望得意地笑，“许总，你就说你答应不答应吧！”

    “没什么问题。”许深也比较慷慨。

    这些年确实辛苦顾明望了，鞍前马后，在南城和纽约两个地方来回奔跑。

    “那可太棒了！许总，你休息，我现在就去办事，你看，我都不用休息的！我爱工作！”

    说着，顾明望跑了。

    许深：“……”

    他关上门，给黎晚发了信息报平安。

    他从行李箱里取出笔记本电脑，再做最后的斟酌。

    当然，他的律师早就在合同里设下无数陷阱，高永根本没有反悔的可能性。

    而且高永急需钱，也不会反悔。

    许深防的是许广丰，他担心许广丰横插一脚撕毁合同，所以他提前预设陷阱且做了公证，让他们父子没有翻身的可能性。

