    腊月初八鬼市跟以往的每一个鬼市都有所不同。

    首先市场方会跟摆摊位的摊主收取五千块的摊位费，这个费用几乎是平常的五十倍之多了，这就间接的将那些小规模的商户们拒之门外。

    另外主办市场也特别设置了门槛，但凡进入腊八鬼市的人，必须要缴纳五百块的门票钱，这也是随之将那些看热闹的群众们挡在外面。

    这么一来，鬼市上就只剩下具备一定实力的商家，以及真正想淘好货的买家，但商户的等级上来，不等于鬼市上全都是大漏。

    在燕京的任何一个古玩市场，但凡有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有漏有憋，市场上永远没有绝对的漏，也没有十全十美的宝。

    置身其中如同繁星点点，无数的手电光亮闪烁其中，将近一百多的摊位排列其中，尽管已经提前做了人流限制，还是有数千的蜂拥而至，几乎每个摊位上都有人驻足观看。

    沈秋和小青一组、炮爷和三爷一组、秦虎父子俩一组，相互约定好了，无论谁碰到好东西，都第一时间召唤沈秋，尽可能的提高效率，尽早的帮白家找到一件拿的出手的参赛宝贝。

    沈秋打着手电连续看了几家摊位，总体而言宝贝的成色质量要比平时摆摊的要高出很多，少了很多上不了台面的破破烂烂，多了许多年代到位的老货。

    “沈大哥……”左小青跟着沈秋，一边小声问道：“你有没有想过？白家、柳蓉儿将通过什么方式拿回那件黄金大钟？反正我想破脑袋都没想出来，这几乎是一道无解题，除非沧海浩二自己愿意，否则谁也没办法从他们的手上把黄金大钟要回来。”

    “我也很好奇白家用什么方法……但我有种预感，柳蓉儿这次一准能成！”

    又顺势逛了几家摊位，老东西、古董倒是不少，但价格也不便宜，基本上就等同于小摊位升级到了精品商场的格局，沈秋倒是看中了几件摆件，一问价格都是十万块起步的，这跟捡漏基本上没啥关系了，基本上属于溢价的范畴了。

    叮铃铃……叮铃铃……“

    入场还没到十分钟，沈秋就接到了炮爷的电话：“兄弟找到了找到了！我们找到了啊！我和三爷找到好东西了啊！兄弟你快过来！就在东南角的第二个摊位上！”

    沈秋和左小青对视了一眼，迅速往东南方向赶去，炮爷的捡的漏沈秋倒是没报多大的希望，倒是被三爷看中的东西，一定有它的独特之处！

    这是一个卖杂件的摊位，各种大小不一的杂件堆集在摊位上，既有块头很大的皇帝椅子，也有小孩子满月穿的小红鞋，偌大的摊位上满满当当一眼看来又脏又乱，给人一种不上档次的感觉。

    “来来来！兄弟！快来看看！这就是我挑中的宝贝！”炮爷首先拽着沈秋来到了摊位跟前，亮出了他精心挑选出来的一件宝贝，一件灯笼！一件六角形的灯笼！

    牛皮纸的外层，搭配纯银骨架做成的一件六角形喜庆的灯笼，灯笼的六个角分别贴着显眼的字迹：庚子合家团圆！六个字的笔锋有轻有重，有狂草、有楷字、瘦金体字、篆体字、六个面写了六种字体。

    “怎么样！兄弟！我的眼光还不错吧？”炮爷指着六角灯笼欣喜问道。

    “不咋样！”沈秋这扫了一眼，接着转身看三爷手上的那件东西，顿时倒吸了一口凉气，好家伙！一条两米多长、金光闪闪的金链子！

    三爷紧抓着金链子笑呵呵的说道：“咱家大黄正好缺一条链子，我看这条就挺好！哈哈哈！”

    左小青开口埋怨道：“炮爷、三爷、你俩跟着闹着玩的吧？一个捡了个破旧的灯笼，一个挑了个狗链子！”

    “小姑娘！瞧你人长得挺好看的，怎么这么说话呢！”

    摊主是个上了岁数的老大娘，裹着一件军大爷，手上拎着一个装钱的蛇皮袋子：“我这宝贝都是正儿八经进货过来的，你可别小看这灯笼！这灯笼光绪年间的老东西！这金链子更不简单！雍正年间的用来拴狗子的金链子！这可是纯金的材质呀！”

    “得了大娘！”沈秋摆手决绝道：“这两样就算了，我对您手边的那件头盔比较感兴趣！”

    沈秋的手电筒打在大娘手边的那件头盔身上。

    这是一件银色和灰色相间的盔甲，头盔的造型上宽下狭，并且额头上方、包括两侧都呈现出明显的装饰铆钉，仅从这个细节便可以看的出来，这是清朝早期的一件八旗盔甲，这种盔甲仅限于一个年代，也就是清朝的开国皇帝，当时的爱新觉罗皇太极。

    再往后的顺治皇帝，便重新启用了另外一种风格的头盔、盔甲。

    “嘿！这位小哥可真是识货！”大娘原先紧绷的面颊，立刻舒展了开来：“这可是清朝早期多尔衮的开国盔甲，虽然只有一个头盔，但整体的品相还是完整的！铁甲的内部也都没有生锈的痕迹，尤其是上面的99颗铜质的铆钉，每一颗铆钉都镶嵌到了铁片的内部！怎么样！你算是捡到漏了！”

    沈秋呵呵一笑沉声问道：“行了大娘，您就别编故事了，你这个头盔的款式确实是皇太极年间的，当你非要说它是开国头盔那就过分了！您这个只是一件高仿品，跟开国头盔相差甚远了！”

    “嘿！你这小伙子！哪儿哪儿就仿品了？”

    左小青开口替沈秋解释道，她指着头盔的内部说道：“大娘啊，咱就先说这头盔的内部，没有铁锈那就是最大的破绽，从民国开始往上数，有一个算一个，但凡是铁制的盔甲、头盔、兵器之类的，没有一件能逃过岁月的洗礼，而不被氧化的，你这块料一看就是经过热处理工艺的，热处理的工艺诞生于我国上世纪四五十年代，皇太极那会这没有这个工艺！”

    “再一个就是你头盔上的铆钉镶嵌工艺！”

    左小青拿出放大镜凑到其中一块铆钉表面说道：“你这个一看就知道是冲床冲下去的，大小、受力均匀，都是一个模子里面冲出来的！所谓皇太极的开国盔甲就是你自己平添出来的故事呢！”

    “你这小姑娘！愿意买就买！你怎么还拆人家台啊！”大娘听到这就不乐意了，推手就要撵左小青走人。

    沈秋摆手劝了一句说道：“大娘，你先不要激动，我家妹子只说了您这件盔甲是一件仿品，但从它的工艺上来看，它的做工还是首屈一指的！整体的造型也是跟皇太极时期的头盔极为相似，我看中的就是他的工艺成分！这样您开个价！”

    “还是你小子会说话！这样这件头盔是我五万块拿回来的！不赚你钱！纯属捧个人场！五万给你了！”

    “五万？大娘?您这也太不厚道了吧！”左小青噘着嘴抗议道：“如果是真品的话，估价也就在七八万的样子，您这个是仿品也敢喊出五万块的价格？我们这边最多给你一万的价格！再高就没有了！”

    “小姑娘！有你这么砍价的吗！一下子砍了这么多？”大娘一下子从座位上跳了起来，估计小青给的价格都低于她的收货价。

    沈秋赶紧劝住大娘：“大娘您别急！别急！这样你看这样行不行！东西五万块我要了，顺带着把刚才的六角灯笼和那条狗链子送给我们！你看这样行不行？”?

