    

    那十多个年轻帅哥全都死了，而且他们不仅是被淹死的，就连死了之后，尸体还在水里。

    除了那十多个年轻帅哥之外，姜林还推演了那几个女人的生辰八字。

    本来姜林以为那几个女人是同一个团伙的成员，她们是害人者，结果用她们的生辰八字推演之后，让姜林大为震惊。

    那几个女人，竟然也都死了。

    而且那几个女人，在她们来到杭城之后没多久，全都死了。

    甚至根据姜林推演天机得出来的结果，那几个女人，都死于一个同一个人之手。

    最让姜林震惊的，是杀死这几个女人的，和杀死那些年轻帅哥的，竟然是同一个人！

    这说明犯下这个案子的，其实只有一个人。

    这人杀死了那几个女人，然后用她们的身份证注册和绑定了聊天软件，欺骗年轻帅哥来杭城，然后杀了他们。

    一般来说，凭借着这些死者的生辰八字，姜林是可以推演出杀害他们的凶手的一些相关信息的。

    比如这个凶手是男是女，是高是矮，是胖是瘦，是美是丑，姜林能推算个大概出来的。

    但姜林推演了很长时间，最终却没有推演出任何结果，只能无可奈何的摇了摇头。

    对这种情况，姜林的判断，这个凶手肯定不是普通人，这个案子，不是一件普通的失踪案和凶杀案。

    之前警方给凶手设局，但却被凶手察觉，肯定是因为这个凶手不是普通人的缘故。

    既然这个凶手不是普通人，在没有任何线索的情况之下，姜林就一点头绪都没有了。

    当天下午，返回酒店之后，姜林把他推演到的结果告诉了叶佳宁和黎娇。

    “佳宁，娇娇，你们两个有没有什么思路啊？”

    “我现在一片混沌，不知道该怎么查了？”

    当姜林一脸无奈的问起了叶佳宁和黎娇之后，叶佳宁皱着眉头陷入了沉思之中。

    黎娇却凝视着姜林，她那双灵动迷人的眼睛一闪一闪的，似乎在想着什么一样。

    片刻之后，叶佳宁看了一眼正在打游戏的姜二蛋道：“姜林，我觉的可以让蛋蛋哥试试。”

    “既然那个凶手最喜欢年轻帅哥，我觉的她应该是一个女人。”

    “只要她看上了蛋蛋哥，约蛋蛋哥见面什么的，我们就有机会抓住她。”

    “蛋蛋哥赴约的时候一个人去，就和那些被她骗的年轻帅哥一样，我相信肯定不会打草惊蛇的。”

    “以蛋蛋哥的实力，就算那个凶手不是普通人，我相信也不能把他怎么样！”

    姜二蛋本来在打游戏，被几个小学生骂的正欢，听到叶佳宁说他，就忍不住的抬起了头。

    “佳宁，我没有得罪你吧？你怎么让我干这种事情！”

    “你蛋蛋哥竟然沦落到需要出卖色相的地步了吗？”

    看着姜二蛋一脸郁闷的表情，黎娇忍不住的噗嗤一笑，姜林却拍了拍大腿，对叶佳宁伸出了大拇指。

    “佳宁，你这个办法真是妙啊！”

    “蛋蛋哥要是出马，那个凶手肯定会被她迷住！”

    “这个办法好啊！我现在就给许局打电话，让他把最近这段时间经常在线的那个账号发过来。”

    姜林说干就干，不管姜二蛋是否同意，拿出手机直接拨通了许怀勇的号码。

    接到姜林的电话，弄清楚了姜林的目的之后，许怀勇很快就发了一个账号过来。

    这个账号的昵称叫缘，头像是一个气质清雅，相貌娟秀的半老徐娘。

    按照这个账号绑定的身份证，这个账号的主人名叫袁媛，是桂省人。

    但袁媛在一年过之前从桂省来了杭城，来到杭城之后没多久，她就被人所杀。

    不过袁媛虽然被人杀了，但她的魂魄却没有消散，也没有进入轮回，而是依然留在这个世上。

    那几个被杀的女人，情况和袁媛都一样。

    所以姜林能够肯定的是，这个案子背后的凶手，是一个极度凶残，但却手段不凡的人。

    和叶佳宁猜的一样，这个凶手，恐怕很有可能是一个女人！

    “蛋蛋哥，你就加了这个账号，跟她好好撩撩。”

    “这个案子能不能破，能不能抓住这个害人的凶手，我们只能靠你了！”

    把账号直接发到了姜二蛋的手机上之后，姜林眼巴巴的看着姜二蛋道。

    姜二蛋虽然很不情愿，但他无法拒绝姜林。

    所以在看了一眼姜林发过来的账号之后，姜二蛋一脸为难的道：“弟弟，我可以加这个号。”

    “但和女人打交道，尤其是这种老女人，我一点经验都没有啊！”

    “万一我要是聊崩了，我们就一点办法都没有了！”

    听姜二蛋这样一说，姜林忍不住的皱起了眉头。

    姜二蛋说的确实没错，和女人打交道他一点经验都没有。

    别看他有绝世美颜，但在网上骚聊，仅靠绝世美颜是不行的。

    姜二蛋骚聊的水平，比他打王者的水平还菜。

    让他去网上骚聊，估计聊不了几句就会被人拉黑！

    但这种事情，姜林也不擅长，让他去聊，估计比姜二蛋也强不到那里去。

    就在姜林正想着该如何是好之时，黎娇拿起手机对着姜二蛋一顿狂拍，拍了好几张姜二蛋的绝世美颜。

    “蛋蛋哥，回头我再给你多拍几张照片，到时候我每天都发自拍照的朋友圈，而且设置成当天可见。”

    “把你的手机给我，不就是和一个老女人聊天吗？看把你们两个给难为的！”

    拍完照片之后，黎娇一脸鄙视的看着姜林和姜二蛋说道。

    姜林见黎娇主动接了这活儿，就没有再说什么，既然黎娇有信心，那就让她来吧。

    “蛋蛋哥，那这个任务就交给你和娇娇了。”

    “娇娇负责和缘聊天，如果需要你出面视个频，发个语音什么的，你就配合一下她。”

    随着姜林给姜二蛋交代了一声，这件事就算是这样定了下来。

    于是接下来，姜二蛋配合黎娇找了不同的几个场景又拍了几张他的绝世美颜照片。

    在发了一条朋友圈，设置成了当天可见之后，用姜二蛋的聊天账号，加了缘的好友。

    但加了好友的当天，缘并没有通过姜二蛋的好友，到第二天上午，缘才通过了好友。

    见缘通过了好友，黎娇立马发了一条信息过去，但缘竟然没做出回复。        

