    

    103千落的怀疑黛灵身世

    黛灵表演毋庸置疑非常的成功，就算不是原创作品，但因为太过于惊艳的表演以及她出色的演唱，所以完美的完成了这科考试，提前毕业升级到了中级部去，也堂而皇之的搬入了千落的宿舍别墅。

    虽然离毕业还有2个月的课程，但是千落、尼奥、黛灵三人整日待在一起，努力的学习，努力的训练，努力的去完成这学期的各科考试，宿舍内是一片的学习狂潮。

    看着千落与尼奥疯狂的学习模式，也感染了黛灵，她也才体会到，果然成功是要付出的！

    千落与尼奥的学习，所付出的时间与辛苦也是别人几倍的，就算是周末休息，两个人也都是规划好一天的时间，大部分都是在学习以及训练。

    所以在千落的影响下，黛灵的学习成绩也开始突飞猛进，让本来觉得她升级上来的班级导师，也觉得黛灵十分出色，再没有什么疑义。

    而千落会给她讲很多小故事启发她去创作，没多久黛灵就又创作了一首歌曲，这就让导师更加的满意。

    再有千落可是将自己前世参加高考的魔鬼式学习经验传授给两人，三人做出了十分科学又严密的学习计划，所以她们所学习的课程永远都是超前的，千落是跨级最多的，高级部的学科她都有涉猎了。

    果然到了大学级别那就是不一样的，但是好在古学对她并不难，所以千落完全是没有什么压力。

    至于尼奥也迷之自信的赢了赌局，等后来有消息传出来赌局是贝拉坐庄，千落简直没笑死！

    说实话，她就算和贝拉没什么深仇大恨，但是这个太装逼的女人，还是让千落十分反感的。

    并且依芙是她小跟班，所以她总是会替依芙出头来压自己，这一次算是给她一个教训！

    同时她也挺感激自己古学系的一些同学的，那些人都是对她比较认可的人，她们是在临上场前知道千落会给黛灵助演，所以很多人都本着十分看好千落的情况下，都下了赌注。

    本以为会血本无归的，结果倒是赢了个盆满钵满。

    1比100啊！

    不要太美好了！

    就连向武都赢了100万星币，简直差点没给尼奥跪了，并且也将尼奥的本金还了他，还送了他一套很好的维修机甲能用得上的工具表示自己的感激。

    这下子他直到毕业都不用为自己的学费操心了，并且还能改善自己的学习条件，买到更好的辅助学习材料等等。

    总之贝拉这一次是赔惨了，就算真正参与进来的人也不是太多，但是谁让她清高自傲呢！

    “哎，幸亏本大爷没跟着凑热闹，不然贝拉点退学回家去了。”潇然看了一场大戏，也有后悔自己下注少了，虽然他只是想要支持一下那个千落的好朋友黛灵，但是他没想到千落会亲自出马。

    否则贝拉要赔钱的不是尼奥最多的10万星币，毕竟学院里的堵住一般都不会下很多的赌注，都还是学生，就算有不少的贵族子弟，但是没人和星币有仇的，不够的就是凑个热闹罢了。

    慕玄凉凉的看了一眼潇然，然后拨通了千落的通讯。

    千落帮着黛灵在收拾行李，因为假期有4个月的时间，她虽然不能回玉蓝帝国，但是在索亚帝国的一个私人星有她的亲属在，所以她假期要去哪里度过。

    “千落，你真的不能去我表叔家做客吗？我表叔真的很好客的，他肯定会欢迎你和尼奥的。”黛灵有些不舍得和千落分开，还在磨千落。

    千落无奈的笑笑道：“不了，我这边有些事恐怕是逃不掉的，我也是希望这个学期可以解决。另外...”千落想了很久，不知道自己要不要开口。

    黛灵也是个聪明的女孩，看得出千落是有话要说，就道：“哎呀，你当不当我是你朋友？有话就直说嘛，是不是有事想要我帮忙？”

    千落点点头，然后开启精神力屏蔽，才道：“黛灵，你和我说实话，你的身份在玉蓝帝国是不是也是贵族？”

    黛灵点点头，然后道：“千落，其实我的身份是...”

    千落摇头道：“黛灵，我们好朋友，我知道你不会回避这个问题，而你没有主动说，肯定有你的苦衷的，我不是要窥探你的隐秘。

    我只是有件事，想要找你帮忙。”

    黛灵慎重的点头，然后道：“千落，我姓奥其，奥其黛灵，不是西方姓氏顺序，就是古时候流传下来的复姓。

    因为我父亲的身份有些敏感，所以我才没有主动说。”

    千落十分意外，没想到黛灵还是说了她的身世。

    奥其！玉蓝的大贵族，同时奥其斯帅位是玉蓝帝国的最强大的战团掌权人。

    怪不得！不过，前世自己知道的复姓里，是没有奥其这个姓氏的，看来果然平行还是有些区别的。

    “千落，你不会因为我的身份，就和我生分吧？其实在玉蓝帝国，知道我真实身份的人也不多，她们都以为我姓黛！”

    千落微笑摇头，然后道：“我的生母云妮娅是你们玉蓝帝国的人，怎么说呢，我知道如今这个时空的基因与DNA是骗不了人的，但是我就是觉得她看我的眼神像是看仇人一般！

    古语有云，虎毒不食子，一个母亲是不应该那样看待自己的孩子，所以我觉得我的身世还是有些问题的，具体在哪我说不清楚。

    所以，玉蓝帝国云家，你能不能帮我查查，看看云家有什么异常的地方，或者什么异常的人物？”

    黛灵听吧瞪大眼，然后琢磨了一下，才道：“我以前听我母亲给我讲过一件事，是平民之家的事，是一对双生子姐妹，妹妹夺了姐姐的孩子母凭子贵榜上有钱商人的事。

    因为姐妹俩是同卵双生的双胞胎，所以基因好似是一样的，所以生下的孩子基因很难分别。不过，这也不绝对，除非父亲是一个人，否则还是有区别的！”

    千落皱眉。

    尼奥道：“那你能不能帮落落查一查呢？”

    黛灵点头，答应道：“放心，这事我会请我父亲帮忙的，别人或许查不到，但是我父亲可是有查询帝国子民光脑数据的权限！

    据我所知，云家虽然不是什么大贵族，但也在贵族之列的，而云家是有一对双生子姐妹的，因为当年闹过什么丑闻。

    我虽然小，但是我家的保姆十分八婆总是聚到一起八卦，我是因为母亲给我讲过的故事，所以才会留心的。”

    “好，那谢谢你，希望不要给你带来什么麻烦。其实如果真是这样，那么帮我查一下与云妮娅是双胞胎的那个人，与我父亲赫斯是否有什么异常之处......”

    不是千落多心，而是当年她被遗弃的时候虽然只有三岁，但是她可是一个带着前世记忆的成熟大人灵魂。

    她一刻都未忘记过，云妮娅看她嫌弃、恶心、仇恨的那种眼神！

    那种眼神，根本就不可能出自一个母亲，就算她当时精神力被测出是废物，当时只有女人懂得，十月怀胎一朝分娩的痛苦，对于自己千辛万苦剩下的孩子，不会那般厌恶的！

    所以不得不让她怀疑，自己是否是她亲生，就算如今科技如此发达，当时事物绝对！

    就如同双生子的事，也是她后来想到了，没想到黛灵居然第一个也是如此的猜测，那么就不知道这种偷龙转凤的事，赫斯到底知情、不知情！        

