    “你要这个东西干嘛？”狼牙递给陈旭一套美军数字化装备，奇怪的问道。

    这套装备是现在美国海豹特种部队的标准装备，内附全世界GPS定位系统，并且连接入美国军用卫星与内部网络。通过这套装备，一名美军士兵无论在地球的什么地方，都能够与五角大楼进行联系，同样的，他们也能够标明自己的所在位置，直接接收上级命令等等。

    陈旭轻描淡写的笑了一下，心想：“当然是有点用的了，要铲除十二瓣金菊花，凭我一个人的力量怎么行？这是自然，要借助一下其他人的力量……而这个世界军事力量最强大的是谁，毋庸置疑。”

    这句话他没有告诉狼牙，事实上在得到这套装备以后，陈旭就把自己一个人关进了屋子当中。

    没错，他要利用这套装备的内部网络，入侵美国军方系统，命令美军帮自己铲除十二瓣金菊花！

    而且，也只有美国军方有这个实力！

    谁让他们在全世界范围内都有驻军呢？！

    陈旭没有告诉狼牙的主要原因，就是因为怕狼牙会反对。

    要知道，擅自通过黑客手段入侵美国军方系统，继而命令美国军队执行军事行动，这是一个多大的事情？！

    这就等于是在非法行使美国总统的权利！

    上一次陈旭以SMMH的名义入侵美国空中指挥系统，但他仅仅只是进行了一场入侵而已，并没有做出什么事情，在X组织的压制下，这件事情不了了之。

    而实际上，别说陈旭真的做了什么，就算他只是出于好奇随便入侵一下玩玩，这也就等于是犯了美国的大忌！

    等于是向美国宣战！

    想象一下吧！

    美国的数字化军队控制如此的完善，同时也就给了黑客们机会——当然一般的黑客是没有能力入侵美国军方指挥系统的。

    但是万一有人真的入侵了，挑动美国军队去袭击其他国家，那会带来什么结果？！

    《变形金刚》第一集当中，霸天虎们利用双螺旋DNA似病毒入侵美国军方电脑，导致卫星网络中断——那个时候五角大楼是一种什么态度？

    太平洋舰队全体出动，导弹瞄准美国、俄罗斯、朝鲜这些可能的“凶手”，战争一触即发！

    虽然那只是电影，但是谁都知道，《变形金刚》这部绝对能够红遍整个世界的超级特效动作大片当中，美国军方出了多少力气？要知道变形金刚当中出动了多少轰炸机？第一部还算含蓄，第二部简直就是赤裸裸的宣传美国的军事力量了——这部电影当中怎么可能没有美国军方的授意？

    袭击美国军方，美国不惜悍然发动战争来反击！

    这就是《变形金刚》当中表达出来的一个意思。

    而在现实当中，这种情况也并非不可能发生，以陈旭的构想，他要同时调动美国在欧亚非以及南美的高科技兵种瞬间摧毁十二瓣金菊花的十大训练基地——怎么摧毁？那自然是直接出动空军进行一番地毯式的轰炸，速战速决！

    这样的话，陈旭就不怕美国军方接下来的惨重报复？！

    如今的陈旭已经并不是一个菜鸟了，这么大的事情，他不可能莽莽撞撞的就去做，在此之前，陈旭已经考虑的非常清楚了。

    他找到了X组织。

    根据李博士所说的，SPO是从X组织当中分裂出去的，目的就是要跟X组织进行抗衡。

    不管SPO与十二瓣金菊花的背后老大到底是不是罗斯切尔德家族，单从他们彼此对立的这个角度上来看，X组织一定不会喜欢对方。

    果然，当陈旭以SMMH的名义找到了X组织的联系人，开门见山的就说：“十二瓣金菊花已经派来了四波杀手来杀我的学生，这是对我的公然挑衅，本人无法容忍这样的组织存在，必须要采取一些行动。”

    当看到SMMH这句话的时候X组织的一帮人都觉得有些晕了。

    他们恨不得集体掐死SPO以及十二瓣金菊花背后的那个神秘财团的负责人！

    关键时刻啊！

    对于X组织来说，现在他们的一项研究正好进入了最为关键的瓶颈期——突破上帝禁区！

    这当然是根据世纪大骗局当中的研究资料进行的，而事实上，突破上帝禁区也本来就是X组织一直在努力的目标。就算没有这位SMMH，他们想要研究到这一步，也不过就只是时间上的问题。

    但是，人之常情就是，如果已经有了领先者，而且那个领先者还并不小气，他不介意与你进行合作，只要得到他的资料，那么对于自己来说就相当于节省了三年五年甚至更长的研究时间——这样的话，他们还会完全花费心思一个劲的自己在黑暗当中摸索吗？！

    所以，现在的X组织，已经完全落入了陈旭的圈套——世纪大骗局当中很多项目的研究成果，可以说几乎每一项都是足以改变世界进程的！

    这样有价值的研究，别说是那些已经痴迷的科学家了，就算是X组织背后的几大财团也绝对不会罢休的。

    所以，现在X组织，已经无法离开那位SMMH了。

    上帝禁区指的就是人类大脑当中那百分之九十未被开发的区域，传说中爱因斯坦之所以聪明，因为他的大脑使用率达到了超人的百分之二十，而一般人普遍情况下就只有百分之十，有超过百分之七十以上的脑细胞是在完全的沉睡当中。

    X组织现在的研究方向就是，初步的打开上帝禁区，唤醒沉睡的脑细胞，而如今他们的研究已经达到了瓶颈，只要突破瓶颈，那么他们就有把握将实验者的脑域多开发出百分之二到百分之三！

    千万别小看这个数字！

    对于普通人来说，大脑开发多出百分之二，就等于他们可以使用的脑细胞增加了百分之二十！

    计算能力、记忆能力、思考能力……都会大幅度的提高！

    这简直就是划时代的！

    相比之下，PRO所研究的聪明药根本就不在一个档次上。

    可是就在这个时候，SMMH突然告诉他们，自己的徒弟被欺负了！他要帮徒弟出头！

    天，谁不知道这位爷的性格以及出头方式？！

    上次黑客袭击了中国大陆的网络，导致上海市停电，结果这位爷直接就入侵了美国空军指挥系统，还搞死了那么多……

    现在，他的大徒弟直接受到了死亡威胁，那他能做出来什么事情？

    偏偏这个时候，X组织的人有求于他！

    X组织的人终于战战兢兢的问：“请问您想怎么样？”

    “将十二瓣金菊花彻底铲除，我不能留下任何威胁到我学生以及我的存在，他们的杀手目标主要还在于我。我的学生只是在替我遭罪。”

    除掉十二瓣金菊花？

    这个想法X组织的人还真是双手双脚的赞同！

    因为这十年来，X组织有不下于三十名高级科学家因为身在X组织的身份暴露而遭到了十二瓣金菊花杀手的杀害。除掉菊花党，为同伴报仇而且还能保护自己的安全，顺便还能打击敌人的力量，这样一举三得的事情怎么可能会有人反对？

    但问题是……如何除去？！

    十二瓣金菊花虽然只是一个私人性质的杀手组织，他们并不像其他杀手组织那样公开接受委托，有钱就能指使他们。但是他们这个杀手组织的名声已经很响了。FBI的档案当中，记在他们身上的血案就有足足一个柜子！

    但是这个组织实在太过诡异，杀手被抓捕了以后第一时间就会自杀，就算第一时间不自杀，接下来在受刑的时候也会死亡——刑讯的发展到近年来才开始主攻精神，之前都是靠肉体酷刑。而十二瓣金菊花的活动范围很小，根本没有什么头绪，所以对于这个组织，虽然有很多人恨他们恨的牙痒痒，可一直无法奈何他们。

    这个SMMH，又有什么手段敢说自己要铲除十二瓣金菊花？！

    “请问……您有了对付十二瓣金菊花的方法了吗？说实话这个组织也给我们带来了很大的威胁，我们也很想除掉他们。但是他们很神秘，我们根本找不到他们的所在地。”

    “这个没有问题，他们的几个基地所在的具体位置我已经知道了。而且也查探过了，消息可靠。”所谓查探，自然是陈旭使用军用卫星来进行探查了，而且从这些俘虏脑中得到的资料，绝对安全可靠。

    “您已经知道他们的所在地了？！”

    “仅仅只是所在地而已，还没有他们总部的具体地址……但除掉那些杀手，留他们一个总部也就已经无所谓了。”

    X组织的人大喜，没错，一个杀手组织，把他们的基地给端了，就等于解决了他们绝大部分的爪牙！

    没爪的老虎还能有什么能耐？！

    于是X组织的人激动的回复：“请问有什么需要我们帮忙的吗？！我们虽然只是一群手无缚鸡之力的研究员，但是请相信我们X组织的能量，在一定的程度上，我们甚至可以调动美国的军队！”

    “等的就是你们这句话啊！”陈旭呵呵笑，在键盘上打道：“那样很好，我的计划是……”

    …………

    抱歉昨天的章节直到今天早上才发，实在有愧，主要也是因为在准备调时差，夜里才起床，后面还有，本书将进入一个转折，请大家拭目以待……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

