
　　“什么？”

　　长老殿瞬间炸开了锅，包括原长老在内，所有人都从座位上站了起来，齐少死了，如果齐少是在魔幽界遇上了强大的魔王而战死，他们根本不会生气，只能够说明齐少的修为不济，或者运气太差，但事实却是齐少被一个人族所杀，这等于是不将天一门放在眼中。

　　“大管事，你不是说那个江尘只有四级战王的修为吗？怎么杀的了齐少？”

　　原长老蹙眉道。

　　“老夫绝对不会看错，那小子当真只有四级战王，不过据传回来的消息，江尘已经晋升到了五级战王，而且，那三人在魔幽界内到处打劫，天一门的弟子一大半都被他们打劫了，稍有反抗者，都会被废掉气海，变成废人，手段极其凶残，就在刚才，江尘以五级战王的修为，杀死了齐少。”

　　大管事说道，虽然他不愿意相信这是事实，但传过来的消息一定不会出错，他不得不承认自己是小看了江尘。

　　“没想到竟然有如此妖孽般的天才，以五级战王便可杀死八级战王，不过敢和我们天一门作对，就一定不会有好下场。”

　　其中一位战皇高手开口说道。

　　“原长老，咱们立刻赶过去，不要让那小子逃跑了，他身上肯定还有九阳圣水的下落。”

　　大管事连忙说道，损失一个八级战王的天才对于天一门来说或许不算什么，但如果不杀江尘，天一门的颜面就被扫尽了，天一门的天才们前往魔幽界历练，领头的被人杀了，剩下人也被人抢了，这要是传出去，对于天一门来说，那就是奇耻大辱，再则，江尘身上还有九阳圣水的下落，天一门既然选择对江尘动手了，那就要继续下去。

　　“走！本皇倒要看看，那个江尘究竟是怎样一个天才。”

　　原长老声势一震，他身躯一晃，刷的一下就消失不见了，随后，大殿内其他长老也消失不见了。

　　…………

　　魔幽界内，齐少死了，其他人更加不敢和江尘反抗，江尘三人也没有为难其他人，他们向着魔幽界空间屏障最薄弱的地方飞去。

　　“小尘子，咱们现在怎么办？”

　　和尚开口问道。

　　“离开这里，齐少的死恐怕天一门已经知晓了，我们没有必要和这个强大的门派碰撞，出去之后，立刻返回玄域。”

　　江尘开口说道，这一次在西域已经得到了巨大的好处，以他现在的实力，也不足以和天一门对抗，所以，接下来的目标还是回到玄域，回到梁州，该解决的恩怨还是要回去解决的。

　　如今大黄还在沉睡，只要回去得到汗血宝马的精血，大黄便可以苏醒，这才是当务之急的事情。

　　“走吧，咱们也出去吧。”

　　“奶奶的，这次来魔幽界真是损失大了，毛都没有得到，还被抢的清洁溜溜，可恨啊。”

　　“哎，别说了，这就是命啊。”

　　那些被打劫的人一个个唉声叹气，但在这魔幽界的时间不宜过长，都选择离去了，那些天一门的弟子都是一脸阴霾。

　　“我已经将这里的消息传到了天一门内，相信不久之后，门中高手就会前来，到时候那三个混蛋还是必死无疑。”

　　那之前利用传信灵符传信的弟子开口说道。

　　很快，江尘三人便来到了魔幽界的空间屏障薄弱处，他祭出天圣剑，对着前方的虚空裂痕猛的一斩，空间屏障直接被撕裂，三人身躯一晃，便从魔幽界内走了出来，出来的地点正是进去时候的地点。

　　在江尘三人出来不久之后，后面的人也一个个走了出来，他们虽然痛恨江尘，但经过之前的事情也明白，只要他们不主动去招惹江尘，江尘也不会主动杀他们，毕竟要杀的话，他们根本活不到现在，所以他们对江尘也不怎么畏惧。

　　出了魔幽界，三人刚飞不久，好几股强悍的气势突然从天而降，人还没有出现，便已经将这一片虚空给完全封锁住了，将江尘三人牢牢的囚困在其中。

　　“来的还真是快啊。”

　　江尘脸色一变，这些气势分明是专门为了他们而来，所以第一时间就将他们囚困住了，不给他们丝毫逃跑的机会。

　　嗖嗖嗖……

　　下一刻，足足六道强横的身影出现了，彻底挡在了三人前方，正是天一门长老殿那六人。

　　“卧槽，四个战皇，两个九级战王，还真是看得起我们啊。”

　　和尚忍不住爆了一句粗口，天一门出现如此强大的阵营，摆明了是要置他们与死地的，以他和江尘现在的实力，对上这样的阵营，那几乎是必死无疑的，连逃跑的可能性都没有，不过即便面对这么强大的阵营，和尚的脸上依旧看不出丝毫的紧张之色，在这西域，还真没有什么能够让他紧张的。

　　“快看，那是天一门的高手，终于出现了。”

　　“哈哈，好啊，这么多的战皇高手，看来他们已经知道这里所发生的一切，直接赶了过来，那三个混蛋必死无疑了，再也不会出现任何意外了。”

　　“实在太好了，连战皇都出现了，就算那个家伙再天才，也绝对不是对手，得罪了天一门，简直就是死路一条。”

　　…………

　　后面从魔幽界出来的人一个个激动了起来，脸上均是流露出幸灾乐祸的神情，天一门的阵营太强大了，足足有四个战皇高手其中有一个还是强大的四级战皇，就算这三个家伙长了三头六臂，就再插上一百双翅膀，也必死无疑啊。

　　“就是他们三个？”

　　原长老目光落在江尘三人身上，冷冷的问道。

　　“没错，此人就是江尘。”

　　大管事看向江尘，声色俱厉的大喝道：“江尘，本管事好心好意让你随同天一门天才参加历练，让你有得到魔灵的机会来换取天元丹，没想到你恩将仇报，竟然杀了天一门的弟子，还丧心病狂的抢劫了所有人，你这种作为，和魔教有什么区别？”

　　大管事一副道貌岸然的样子，对着江尘兴师问罪，江尘嗤笑一声，真想上去将那一张嘴脸给打碎了。

　　“老杂毛，别说那么好听，你自己做了什么自己心里清楚，天一楼表面上极其公正，有着极好的荣誉，却净做些暗度陈仓的事情，你让我来魔幽界参加任务，无非是想让齐少在这里解决我，抢夺我手中的宝贝，实在是无耻至极，可惜那齐少技不如人，反被我所杀，也是活该。”

　　江尘针锋相对，脸上没有半点畏惧之色，他现在有底牌，要是真闹的不可开交，打不开鱼死网破，祭出冉风大师给自己的本源战力符，将这帮家伙直接打成齑粉。

　　“什么？不会吧，天一楼应该不会做这样的事情，天一楼在西域的声誉还是极好的。”

　　“是啊，不太可能吧，但如果是真的话，以后谁还敢和天一楼做买卖。”

　　…………

　　江尘的话无疑是引起了一阵轰动，不少人都开始议论了起来，要知道，在这西域，天一楼就是一个活招牌，很多人和势力都跟天一楼有生意上的来往，无非就是看中天一楼的声誉，但如果江尘的话是事实的话，天一楼的名声就彻底毁坏了，以后谁还敢与之做生意。23sk.Com

　　“放屁，江尘，你不要血口喷人，我们天一楼信誉向来是极好的，你现在杀了天一门的人，却要将天一楼扯进来，简直是大胆狂徒，本管事现在就要将你拿下，待会天一门囚困起来。”

　　大管事大怒，齐少失败了，江尘已经知道了自己的阴谋，现在要做的就是直接将这三人拿下带走，带回天一门之后，再好好审问九阳圣水的下落。

　　“哼！告诉你们，你们天一门最好不要惹我，不然的话，后果不是你们能够想象的。”

　　江尘冷哼一声，他从一开始就没有打算和天一门过不去，但如果对方一定要置自己于死地的话，自己也绝对不会畏惧。

　　“年轻人真是不知道死活，你杀了天一门的天才，那就一定要付出代价，本皇现在就擒拿你。”

　　那四级战皇级别的原长老无比淡漠的说道，他气势微微一震，整个虚空都随之颤抖起来，随后，原长老陡然探出一只大手，向着江尘三人笼罩了过去。

　　和尚和谭浪只觉得浑身上下都被禁锢了，连动弹一下都做不到，战皇的强横果然不是他们能够对付的，何况还是一个强大的四级战皇。

　　“完了，这三人完蛋了，四级战皇出手了，他们再也没有丝毫反抗的机会了。”

　　“真是解气，就算我们的财富要不到了，能看到他们被拿下，也是很过瘾。”

　　见到四级战皇都出手了，不少人都振奋了起来，所有人都觉得，这一次不会再有丝毫意外了，这三个强盗必死无疑了，完全没有半点反抗的余地，四级战皇，可不是齐少那等人物能比。

　　“阿弥陀佛！”

　　便在这时，一个声音犹如洪钟一样从远空响起，这声音刚正不阿，回音激荡，震的人心灵颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百五十四章 针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 