    雍州三辅，扶风郡茂陵县，马氏门前。

    “还请代为通报一声，就说....”刘峰看着那马家紧闭的大门，还有那一脸倨傲的门子，突然感觉这马家没落那也是当真合情合理的。

    “你们是何等人竟然敢在我马氏门前喧闹，还不退下！”

    一声放肆的怒吼，马氏的门房直接阻止了刘峰接下来的话语，并且让他心中再一次的确定了刚刚的那种感觉。

    就这么一群玩意，他马家就该完蛋！

    “小子是有要是拜访马氏一族，还请代为通报...”

    “滚滚滚滚....”门房一脸的不耐烦，压根就没听到刘峰刚刚说了什么，“我马氏一族虽然都是心善之人。

    但是你们这些人可不要得寸进尺！

    想要吃的自己去后门等着，每日晌午时分就会有人给你们送出来些许吃喝，拿了就走。

    我马氏不需要你们感恩，不过也不用你们没完没了地叨扰！”

    “.....我等是拜访...”

    “拜访什么拜访，每年就你们这种打着拜访的名义来我马氏一族混吃混喝的家伙不知道有多少个。

    你看看你们这模样，一个个的穷酸模样，还想要拜访我们马氏...

    真是可笑至极...”

    “张南，现在去给我大嘴巴子抽他的话，你说咱们会不会被马氏一族的人给活活打死？”

    刘峰也不是一个脾气好的人，此时看着那门子没完没了的嘲讽和越发过分的言语，他已经生出来了一种把马氏之人打出来的念头了。

    “若是先生允许，末将这就去给他一个教训！”

    看得出来，张南同样也有这种想法....

    至于身后的郭攸之等人，虽然同样被这门子的态度所刺激，不过却也不敢多说什么。

    “去给他一个教训吧！”刘峰最终还是决定了要用最简单也是最粗暴的方式来解决，“另外，你要将豫州牧的信物准备好。

    这马氏虽然这些年搞什么经学传家，不过毕竟他们出自伏波将军马援一脉。

    这该有的尚武勇猛之气，终归还是有的。”

    “诺！”张南一声应诺之后，一手拿着刘备在离开前给他们写的文书和信笺，这是帮助他们渡过豫州各个关卡的东西。

    另一只手则是从腰间佩剑的剑柄出拿来，大跨步的走到了那不断发出咆哮的门房面前。

    然后一巴掌将他抽了一个昏天黑地。

    同时也将马氏的大门给抽开了。

    而这一刻，刘峰等人也算是见识到了什么才是真正的将门之后。

    哪怕是从伏波将军马援的孙子马融开始，这马氏一族已经弃武从文了，可当有人打上马氏的那一刻。

    仍然有数百名身穿甲胄，手持利刃盾牌乃至劲弩的私兵鱼贯而出，并且用了极快的速度就站下了一个不错的阵势。

    动作敏捷麻利，队伍严谨，配合默契。

    一看就是久经训练之人！

    毫无疑问这就是马氏一族训练出来的私兵，马氏一族能够雄踞三辅之一，的确是有过人之处的！

    张南见状也并未有任何的退缩，一个跨步之后手中佩剑出鞘想要给这些人一个教训。

    不过张南也是知道如今他们并非是为了寻衅滋事，冲杀过去的同时，剑刃外翻尽可能的避免伤人无辜。

    可张南的畏手畏脚却是给了马氏私兵足够的机会。

    仅仅数次交锋就让张南被牢牢压制了下来。

    这群私兵不仅兵甲精良，更是配合默契，完全不像是家族之中自行训练的兵马，反倒像是真正久经训练的悍卒一般。

    当张南发现这一点的时候，他已经被压制得几无还手之力，甚至想要脱身撤离也已经做不到了。

    看着即将被生擒活捉，丢人现眼的张南，还有那至今都再无一名族人出现的马氏大门口。

    刘峰知道这是茂陵马氏给自己的下马威了。

    “你们在这里待着，不许乱跑！”留下这么一句话之后，刘峰大跨步的朝着里面走去。

    “止步...”就在刘峰刚刚抬脚的那一刻，立刻就有人冲了上来想要阻拦，可一脸面无表情的刘峰却是仿佛没有听到一样径直往里走去。

    “止步！”又是一声大吼，长矛已经放在了他的面前，可刘峰却是仍然没有停下半分。

    一步跨了出去，直接让自己撞上了那锋利的长矛，吓得那私兵立刻缩手将兵刃收回。

    “止步....”

    “大汉皇叔，陆城侯，豫州牧刘玄德奉陛下之命遣人来访，如今马氏避而不见不说，还用私兵驱逐朝中使者。

    这茂陵马家，是已经做好了背离大汉的准备了不成！”

    刘峰的一声怒吼，立刻让面前的私兵再次后退两步，被这话语，也被这气势所震慑。

    “朝中使者前来，茂陵马氏为何避而不见，可是意图背叛大汉不成！”

    又是一声怒吼，这一次刘峰不是在对这如今尚且未曾露面的茂陵马氏之人诉说，而是仰天怒吼一声，让这句话传遍了周围所有人的耳中。

    茂陵马氏，在这扶风郡乃至雍凉也都是赫赫有名的，在这茂陵那更是说一不二的存在。

    如今这句话从刘峰的嘴里怒吼出来之后，不少百姓都因为这句话而忍不住探出来了自己的脑袋朝着这边张望起来。

    “背叛大汉”这四个字的威力还是相当大的。

    “朝中使者前来，茂陵马氏为何避而不见，可是意图背叛大汉不成！”

    眼见马氏一族还没有人出现，刘峰直接再次大吼一声。

    那私兵见状便想要冲上前去阻止，可刘峰这臭不要脸的性格就是当年吕布曹操刘备等人都是领教过的，更何况这群家伙。

    “我已表明朝廷身份，马氏竟然还要将我擒拿，这马氏一族果然已经叛离大汉！

    沦为了那羌人走狗....”

    “够了！”就在私兵的大手即将摁在刘峰身上的时候，这马氏的大门终于再次走出来了一个年纪不小的汉子。

    此人和马家的画风十分不符，没有半点书卷气不说，甚至还穿着戎装...

    模样长相更是出了名的阔耳方口，虎背熊腰着实雄壮。

    就这么一个家伙，说他是个猛将都比说他是个文人更加的合适。

    “不管你们是何人，也不是你们在我马氏门前放肆的原因！

    立刻闭嘴，我保你们的性命！”

    “阁下这话说的，难不成你还敢杀了我等不成？”刘峰此时也不想再畏畏缩缩了，“我等乃是...”

    “乃是什么都不重要，这地方哪天不得死上千八百人，羌氐胡人可不会在乎你是什么朝廷的谒者还是豫州牧的信使。

    你在他们的眼中，不过就是待宰羔羊罢了！”

    这话威胁的意味十分浓重，甚至可以说是丝毫都不加以掩饰了。

    “听到这话，小子还真是大开眼界，久闻扶风马氏一族以经学传家，这些年可谓世代守礼！

    只可惜今日的所见所闻当真是让小子大开眼界了。

    门子狗眼看人低不说，这马氏之人说话也这般的放肆，动辄就用羌氐胡人来威胁。

    这是传闻不如见....”

    “家父马续！”

    “马续又...又...马将军的儿子...果然大气！”刘峰刚张开嘴就后悔了，“未曾想到竟然是少将军当面，还请马将军领路。

    小子无礼，想要拜访马氏...”

    “知道怎么说人话了？”那马续之子说话还是那么冷笑模样，不过刘峰是不敢多说什么了。

    “小子刚刚莽撞无知，不知道少将军在家...嗯...还请少将军见谅...”

    刘峰此时心中是真的后悔了，他若是知道马续的儿子还活着，并且还在马家带着的话，借给他三个胆子他也不敢让张南出手啊。

    同时再看了一眼那一旁被张南大耳雷子差点抽晕过去的门子，也算是知道他为什么这么傲气了。

    “看来你对老夫有所了解？”

    “小子就算是再孤陋寡闻，也知道当年马氏双雄的名号，令尊当年的名声可是名扬天下。

    小子也曾有幸听说过马续将军的过往，惊为天人...”

    “哦？不妨说说？”似乎是听到了有人夸耀自己的父亲，那汉子也来终于来了兴趣，“老夫听一听如今这外面都怎么传我马家...”

    “那自然是..”

    “传的都让你这无知小辈来我马氏门口这般放肆了！”那马续之子一声怒喝直接让刘峰的腰杆挺了起来。

    “小子知错！”

    “这些年的确是不少人都说我扶风马氏不行了，先祖马援一脉没落了，程乡侯也在马遵叔父那一脉断了传承。

    合乡侯一脉也寂寥了下去，多年未曾出现过什么出将入相之人。

    甚至还有人说我马氏一族因为当年涉及到了窦宪之事从而被朝廷嫌弃！

    但即便是先祖马伏波一脉没落了，可我马氏尚且曾祖中垒校尉余祖一脉尚存！

    老夫祖父乃是将作大匠马严，某家父亲乃是曾任的度辽将军马续，老夫叔父乃是天下大儒马融公！

    便是老夫的侄儿也是曾经的当朝太傅马日磾！

    我马氏一族纵然没落，也不是你这等小辈可以放肆的！”

    马续之子连连怒骂，让刘峰半个字儿都说不出来，甚至刘峰明知道他这是指桑骂槐。

    可他也只能心甘情愿当这个被骂的桑，被杀的鸡。

    因为他敢和马氏的学者对骂，但是真不敢和马续这一脉的家伙呲牙。

    前者最多是说他一声无知小儿，大家名声都不好，谁也说不得谁。

    可这后者...马续这是真不管不顾，说动手那就真动手的。

    “小子之前莽撞了，还请少将军见谅，小子愿意亲自前往府中给马氏赔罪，还请少将军许以通融....”

    “滚进来吧！”那人没有半点尊重，但是刘峰也不敢有丁点意见，然后一把拉住了身边的张南让他安静。

    “还有一件事请少将军通融，此人乃是小子护卫，身后这些则是...”

    “我马氏不差这几张嘴，滚进来就是了！”

    “多谢少将军...多谢少将军。”刘峰换上了一脸的谄媚，然后返身回去朝着郭攸之等人就是一脚，“愣着干什么，还不谢过少将军，跟着我去拜谒马氏！”

    “先生...”郭攸之看着那一脸粗矿豪气的将军有些呆滞，“小子虽然也知道扶风马氏一族的些许事情。

    不过刚刚这马续....那马氏不是以经学传家么？”

    “马氏的确是经学传家，只不过在马氏的传承之中还是除了点意外。

    马氏在伏波将军马援之后第一个重现猛将之姿的可不是如今的马腾，而是刚刚这位少将军的父亲。

    当年大汉的度辽将军马续....”

    “马续...这名字小子未曾听过...”

    “你们还太小自然是没听过的，他和马融是同父异母的兄弟。

    当年马融善于经学，虽然性格有缺不过却是一方大儒。

    而马续偏偏是另类之人，他曾经一度被称之为马氏的耻辱，甚至最后成为了大汉雍凉之地的忌讳...”

