    可他坐了一会儿，也没见姚氏起身，他正欲开口问，却听到方思勤说道：“大伯，你还有什么事吗？”

    “那个，钱。”方有仁有些尴尬的问道。

    “思勤，去将钱拿给你大伯。”姚氏开口说道。

    方思勤起身去内室，数了十文钱出来，将它递给方有仁，“大伯，这里是十文钱，剩下的二百五，我们过段时间再给你。”

    “您知道，我们家天天都是吃一天算一天的，最近我搞懂搞西又费了不少钱，剩下的等我下次去县城赚到了钱，一定给您。”

    “这样啊。”方有仁本来还想要拿现钱，却没想到方思勤竟然这样说。

    他刚想要开口哭穷，却是又听方思勤说道：“大伯，您若是急着要用钱，不然您拿着这络子再去别的地方问问？”

    “没事，你最迟下月给我就行，下月该办年货了，我也想要拿到钱，给孩子们办身新衣裳。”方有仁说着便站前身来，“那你们先忙着，我先走了。”

    “慢走。”姚氏送他到门口，然后将门关了，方思勤则是没有起身。

    “思勤，你干嘛拖着他？”姚氏有些不解的问道。

    “我不是拖着他，我若是给得这么爽快，他还以为咱们有很多钱呢。”方思勤答道。

    财不外露，猥琐发展。

    就是方思勤给自己定下的致富方针。

    “好吧，还是你考虑周到。”姚氏点点头，认同了方思勤的想法。

    “对了，咱们这些络子，能卖出去吗？”看着桌子上这一大堆的络子，姚氏又有些发愁起来。

    这些络子卖相倒是精致，就是款式太老旧了，而且只有这一种款式，这让姚氏有些担心。

    “别人肯定是卖不出的，不过我有办法。”

    方思勤说了一句，起身走到内室，打开柜子，从里面拿出一匹布来，用剪刀剪下一大块，然后将它铺在了桌子上，将这些五颜六色的络子，全部都放到里面包了起来。

    “你这是做什么？”姚氏很是不解。

    “先收起来，以后我有用。”方思勤说着又去架子上找了个干净的藤筐，将它们放在里面，塞到了内室的柜子里。

    “你这孩子，还神神秘秘的。”姚氏很好奇，但她却有种莫名自信，知道方思勤从来不会无的放矢。

    她做这些，肯定能用上。

    “我不是神神秘秘，只是现在还不到时间。”方思勤放好东西后，走过来坐下。

    “我原本就觉得我们天天打络子，也赚不到几个钱，如今收了大伯家这一篮子的络子，我们也可以转行做些别的了。”方思勤又说道。

    “转行做什么啊？”姚氏连忙问道：“是做那个缠花吗？”

    “不是，那个缠花虽然好，但是太费功夫，而且价格也卖不上来。”方思勤说了句，道：“我打算做香囊。”

    “做香囊？”姚氏微微一愣。

    “对啊，现在我们布匹也有了，等过段时间，我再去县城买点香料来，自己就能做香囊了。”方思勤答道。

    “到时候我调配香料，娘亲你只需要缝合装香囊的小袋子就行，然后我们再将那络子挂上去，肯定能卖上一个好价钱，至少比咱们打络子赚钱。”

    “勤勤，你这脑袋瓜子可真是聪明。”姚氏都不知道该说些什么好了，“原先娘说你怎么这么热衷织布呢，原来你都想好要做香囊了？”

    “嘻嘻，并非如此，我也是刚刚想到的。”方思勤说道：“都是大伯卖给我们这么多的络子，不然我也不会想到这一遭。”

    “那络子你也可以不买。”姚氏便说道。

    “那怎么能不买啊，大伯都搬出以前跟爹的情谊出来了，又是说以后穷了要到咱家门前来乞讨，还不如我买了他的络子，让他多条赚钱的路子，省的他以后来烦咱们。”方思勤便说道。

    不患贫而患不均，自己现在也算是赚到了一些小钱了，在这方家，可是遭人眼红呢。

    尤其是这方有仁，方思勤觉得外表老实，他心眼多，她只想要好好的过日子，可不想天天防着他的暗箭。

    还不如买了他的络子，反正一文钱三根，他或许赚到了，但自己也绝对不会亏。

    “唉……”姚氏闻言叹息一声，“这赚个钱，也有这么多的烦恼。”

    “嗯，做什么都不容易，赚钱很难，但是守护自己的财富更难，财不外露，老话总是不会错的。”

    方思勤说道：“外人还好，不知道咱家的底细，可是大伯他们跟咱们在这一个院子里住着，能不知道嘛，咱们天天好吃好喝的，他们怕是早就眼红了。”

    “那都是我们自己赚得钱，凭什么不能好吃好喝？我们就该在他们面前好吃好喝，气死他们！”

    听到姚氏的话，方思勤也笑了，“娘，气他们不急在这一时，以后等咱们真正的有钱、有实力了，我让您天天穿绫罗绸缎在他们面前晃悠。”

    “罢了。”姚氏方才也是说气话，这会儿她平静了下来，又问道：“我们若是转行做香囊，这香囊，你有把握能卖出去吗？”

    “肯定能。”方思勤点点头。

    最近她有在县城、镇上的书屋里面找书，可惜，有关医药的书她并没有找到。

    原本她想着自己现在也认得不少药材了，看能不能往女大夫上面发展，但如今看来，这时下真是法不可外传的时代。

    许多的技艺，大家都是代代相传、口口相传，根本就不会大方到写在纸上，摆在书屋里。

    医术也差不多，就算是有医书，人家也是传给自己的后辈，传给自己的学生，要想学艺，只得去给人家当学徒，想看书就能学会，那是没门。

    不过，她毕竟会认药，姚老爷子传给她的药典上面，有各种药材的功效跟特性。

    其中，就有能散发香味的药材，被人制成了香料。

    而香料的种类也很多，有些被人做成香囊，有些被放加入食材中，被做成美味的菜肴。

    因为香料也是药材的一种，所以它们也能有各种功效。

    比如说安神，比如说清心，比如说驱虫驱蚊。

    方思勤就是根据它们的特性，搭配做成香囊，等搭配好后，她再去镇上找许大夫帮忙看看，看是否相克，如此，便能放心售卖了。

