    第6章 灾难魔王：我用鱼水之欢幻境杀人【求票票】

    “就是他们两个吧？”灾难魔王淡淡说道，它的声音像金属摩擦声一般，听起来很难受。

    它不愧是灾难魔王，不像其他灾难天魔长的像黑色的史莱姆一样，它呈现人形，气势十足，看起来就不平凡。

    那只灾难天魔回头，一双血红色的眼睛亮起来，道：“就是他们两个！魔王大人，您要为我们报仇啊！”

    灾难魔王点了点头，淡淡道：“到一边去吧。”

    灾难天魔朝着苏白与凌天做了一个得意洋洋的鬼脸，蠕动着到了一边。

    苏白与凌天慢慢的走过来，两人与灾难魔王对视，忽然，他俩的目光都一凝。

    “那是……”苏白的目光略过灾难魔王，看向灾难魔王的身后，那里一艘‘迷你小船’，像玩具模型一样。

    不过只一眼，他就知道那并不是模型，而是缩小的破界舟！

    “破界舟就在灾难魔王的身后！”凌天喃喃道。

    两人都发现了此行的目标！

    “你们两个是为了破界舟而来？”看着苏白与凌天的反应，灾难魔王回头看了看，笑道：“这是一件与‘混沌之阵魔神’有关的宝物，十分珍贵，你们为了它而来，倒也说过去。”

    “仙为宝死，魔为道亡，你们两个会成为我手下新的亡魂！”

    破界舟在破界山，并非无人知晓的秘密，趋之若鹜的人有很多，直到如今破界舟依然在破界山内，就说明以前那些来抢破界舟的人，都死了。

    这也说明，灾难魔王的实力很强！

    灾难魔王道：“我们灾难天魔一族，能够给人附加各种各样的灾难状态，初级灾难天魔只是简单的强扔状态，很容易被人硬扛过来，但高级灾难天魔，更注重的是质量。”

    “我们的灾难状态，能够勾起人心中的欲望，让人沉沦到死亡！”

    灾难魔王当真是信心满满，它无惧苏白与凌天，还有心情聊天，道：“在众多灾难状态中，我发现生命逃脱不了‘色欲’的吸引，‘色欲’是每一种生命都要面临的难关。”

    它停顿一下，微微一笑道：“所以，我擅长施展‘色欲状态’，凭借‘色欲状态’，我在这破界山纵横八千年无敌！”

    苏白与凌天身上法力荡漾，准备与灾难魔王战斗，不想听灾难魔王长篇大论。

    但是这时候，灾难魔王朝着苏白与凌天咧嘴一笑。

    灾难魔王只有人形，组成身体的物质依然是黑色果冻状的流体，以人类的审美观来看，它咧嘴应该很难看才是。

    但苏白与凌天竟然都觉得，还挺好看的！

    也就是这之后，苏白与凌天的意识都开始飘忽了！

    灾难魔王轻轻道：“我给你俩施加了‘色欲’状态，你俩会在幻境中见过心心念念的另一半，与其行鱼水之欢，在不知不觉中沉沦死亡……”

    苏白与凌天的意识渐渐睡去，灾难魔王的声音越来越小，直到消失不见。

    下一刻，苏白蓦然清醒，入目的环境却是变了一个样子，不再是破界山灾难魔王所在的那个山洞中！

    只见入目的是一张床，像古代的木床一样，床边的帘子也拉上了，上面还贴了一个喜字，他身上盖着大红被，很喜庆。

    看起来是新婚之夜？

    “郎君，夜深了，我该伺候您睡觉了。”正在这时，被窝里一个羞答答、软糯糯的声音传出，这声音听起来有些耳熟。

    苏白扭头一看，这不正是看起来很高傲的凌天吗？

    她怎么跑被窝里来？他俩成亲了？总觉得好像失去了一段记忆。

    这时候，一道雷霆从苏白眼中闪烁而过，他恢复了记忆，洞悉了前因后果！

    原来，他中了灾难魔王的‘色欲’状态，被强行拉入幻境中与心心念念的女子行鱼水之欢，并且屏蔽了关键记忆。

    如果一直没有想起来前因后果，他就会以幻境为真，最终被灾难魔王玩死！

    “这个能力有些爽啊！”

    只可惜是敌人，苏白惋惜了一下。

    他看着被窝里脸颊红润的凌天道：“娘子，你打算怎么伺候我啊？我给你看个大宝贝！”

    他身上的法力荡漾，出现雷光，刺目的蓝色雷电全部向他的右手上涌去，然后雷电开始凝聚成型，短短时间之内，形成了一个一人大小的雷电巨锤！

    这可真是大宝贝了！

    凌天：“？”

    接下来不是应该脱衣服嘛？你拿出这么大的锤子干嘛？

    苏白掂了掂雷电巨锤，很重，道：“这大宝贝怎么样？够不够大？”

    他将雷电巨锤扔向凌天，被窝中的凌天连忙翻身下地，躲开了。

    砰！

    雷电巨锤砸在床上，将床板砸出一个大坑。

    没有砸到凌天，苏白并不意外。

    他站在大坑中，捡起雷电巨锤，同时疑惑的自语道：“灾难魔王那个家伙说我会遇到我心心念念的女子，怎么是凌天？难道是因为我在这混沌世界中遇到的都是各种奇形怪状的生命，只有凌天一个正常女子，所以幻象中出现的才是凌天？”

    眼前这个凌天是他幻象中的凌天，是假的，但不得不说，看着娇滴滴、任君来采花的假凌天别有一番滋味。

    比外面那个高傲、嘴冷的真凌天好多了。

    “等一会打破了这个幻境，我若是告诉凌天，我幻象中出现的女子是她，她会是什么样的表情？”苏白有些期待。

    他又想到，凌天幻象中的男子是谁？会不会是他？那就更有意思了。

    “郎君。”这时候，假凌天双目含泪，楚楚可怜的看向苏白，“郎君这是为何？大喜的日子里，你不想让我伺候你吗？你……你拿出这么大的锤子……我我不行啊！”

    苏白舞动了一下雷电巨锤，质量杠杠滴，咧嘴道：“娘子，你是来吸郎君精气的吧？稳妥起见，咱们还是来玩锤子吧！你绝对行！郎君来啦，娘子接锤~”

    他高高跳跃而起，举起雷电巨锤，狠狠的朝着假凌天的头砸去！

    假凌天：“……”

    神特么要接锤子，你就知道锤子啊！

    (本章完)

