    剑刃在纪默头顶三寸处，停顿。

    阻挡对方的不是武力，而是财力。

    一张明晃晃的金票挡在了宝剑前，阻拦住这一记攻击。

    “一万两黄金！”

    夭薇薇望着面前的金票，宛如水晶的银色瞳孔骤然放大。

    妖族向来贫困，而她的族人最近更是遇到了生存危机，这一万两的金票足以解决燃眉之急，让她十分心动。

    “阁下，我默哥也非有意冒犯，小小心意，就算是在下请小姐喝茶，当做赔罪。”

    赢天宝露出和煦的笑容，将手中的金票递了过去。

    夭薇薇有些迟疑，在自身尊严与族人困境中思量。

    可当赢天宝又取出一张金票后，她的迟疑瞬间消散，不再犹豫。

    当即一把接过金票，收回宝剑，权当事情没发生过。

    “小宝，你干嘛给她钱，让她砍就是了。”

    纪默十分心痛，这妖女分明是碰瓷，诬陷自己，这样就坑走了两万两黄金，太没天理了。

    不就是砍一剑吗，由她砍，只要不被砍死，再重的伤也只是几颗丹药的事情。

    “默哥，能用钱解决的都不是个事，就当是花钱消灾。”

    赢天宝小声地说道。

    这也是为了纪默的名声考虑，若是闹大了，恐怕有损纪默的威名。

    既然能用一点钱财就能解决，还是小事化了为好。

    “不值当啊。”

    纪默依然是觉得亏，有两万两金子，造一座小金人天天搂着，不香么。

    况且自己也没做什么啊，这么一来，这登徒子的名声，不就是被坐实了？

    “不值当？”

    夭薇薇顿时柳眉横竖，若非不是最近急需钱，自己会轻易饶过这色胚，肯定好好收拾他一顿。

    结果，这色胚居然说自己不值当，太欺负妖了。

    自己那不值当？

    论身材、样貌，那里不是一等一的，被你看了那么久，赔两万两金子了事，是你这色胚赚大发了。

    “算了，你也没几天活头，我不与你计较。”

    纪默又望了夭薇薇一眼，不再开口。

    “你在咒我？”

    夭薇薇差些当场暴走。

    这死色胚当真是道德败坏，心肠这般恶毒，居然诅咒自己，一定要给他点颜色看看。

    而赢天宝见情况不对，立刻拉着纪默离开，前往雅间。

    “默哥，女人是不讲道理的，何况是妖女，你就别跟她一般见识了。”

    赢天宝进入预定的雅间后，拿起茶水，给纪默倒了一杯，让其消消气。

    “小宝，你不会也以为我咒那妖女吧？”

    纪默接过茶水，一饮而尽，“我在她身上看到了一股很大的的诅咒之力，这妖女估计是坏事做太多，遭了报应。”

    “啊，我以为你先前说很大，是指她那啥大呢，原来指的是对方的诅咒之力？”

    赢天宝内心一阵羞愧，怎么能误会默哥的人品呢，太不应该了。

    诅咒之力虚无缥缈，甚至连帝境强者也未必能察觉，默哥一眼就能看出来，实在是深不可测！

    他心思一转，开口问道：“默哥，你帮我看看，我身上有没有诅咒之力，我大哥一直想谋害我，无所不用其极，指不定会对我用什么龌龊手段。”

    纪默抬眼望了一眼，神情古怪，“奇怪了，诅咒倒是没发现，但你命魂黯淡无光，似乎大限将至。”

    “别开玩笑，我这不活得好好的吗。”

    赢天宝笑道，然后也给自己倒了杯茶，喝了一口。

    “应该是我看错了，近来疏于练习，看不准也是可能的。”

    纪默挠挠头，有些不好意思。

    毕竟最近实在懒惰，很多技能都没有好好练习，有些生疏了。

    然而。

    就在这时，赢天宝眼皮一翻，嘴角涌出一行白沫，“这茶，有毒……”

    话没说完，整个人摇摇欲坠，生命之火快速黯淡，眼看不活。

    大限将至！

    这就应验了？

    默哥神了，竟能预测未来，一语成箴！

    赢天宝心中泛起惊涛骇浪，用最后一丝力气伸手抓向纪默。

    此刻，唯有纪默才是他的救命稻草。

    纪默眼疾手快，一下子扶住赢天宝，连忙掏出几颗丹药为其服下。

    没一会儿，赢天宝脸上的死灰慢慢退散，恢复过来。

    他心有余悸，得亏默哥就在身边，否则自己死定了。

    可奇怪的是，为何同饮一壶茶，默哥没事，自己却差点凉了呢？

    应该是默哥神功盖世，身体已经到了金刚不坏，百毒不侵的地步！

    顿时，赢天宝对纪默实力的估计，又提高了几重。

    心中无比庆幸自己慧眼识珠，能遇到此等高人。

    赢天宝叫来掌柜，让对方给一个交代。

    在天上人间内居然发生投毒这种事情，必须要彻查到底。

    然而，一通排查下去，并没有发现任何异样，下毒的人没有留下任何痕迹。

    要知道天下人间客栈有数位灵圣强者坐镇，居然毫无察觉，可想而知，对方的来头绝对不简单。

    “尊贵的客人，为了表达本店的歉意，您在店里的一切消费全部免单，并且我们会调动一位灵圣来保护您的安全，不知道您意下如何？”

    掌柜诚恳地表示歉意，并对此做出赔偿。

    天上人间一向以安全著称，若是让客人在店内出事，那可还得了。

    故而直接就派出灵圣强者贴身保护，可谓是诚意十足。

    赢天宝二话不说，直接就拒绝了。

    他已经不相信天上人间客栈，别人都能不知不觉下毒，还指望你们能保护自己安全吗？

    况且，谁知道那灵圣是什么来路，若是突然背后捅刀子，那自己岂不是白死。

    有纪默在身边，足以保证自己安全无恙，其他人他是半个都不愿相信。

    “想不到大哥居然这么想要我死。”

    赢天宝神情非常失落，然后望向纪默，感受到对方身上的温暖，眼神重新焕发光彩。

    以后默哥就是我的亲大哥，是我唯一的依靠。

    纪默满脸希冀地看着赢天宝，自己又救了这位九殿下一次，那么接下来，是不是就该有高额黄金赏赐了？

    他也不奢望有数千万两，有数千两也就满足了。

    “默哥，你又救了我一命，以后你就是我的亲哥哥！”

    赢天宝抱着纪默的肩膀，眼泪哗啦啦地流。

    然后就是一通发自肺腑的感激，丝毫没有提黄金的事情。

    显然，这位九殿下认为，感情可不是金钱能衡量的，用黄金来表达自己的感激之情，就是对恩人的一种亵渎。

    纪默一阵无语，可见到赢天宝哭得如此伤心，也就没好意思提钱的事情。

    他的心在泣血，又错过了一个亿啊！

