    炼丹阁一片死寂。

    众多炼丹师震惊呆滞的目光，全都落在风啸天身上。

    来到众人最前面，风啸天淡淡笑道：“小九，像他这种人以后就不用来了。”

    “弟子遵命！”九仙丹尊恭敬回答。

    轰！

    九仙丹尊的回答，让慕灵以及在场众多炼丹师们，脑袋都炸开了。

    九仙丹尊竟然也是风啸天的弟子！

    太震撼了！

    九仙丹尊说的那个高人，必然是风啸天无疑。

    “无云仙宫的人在吗？”风啸天看向众人笑问道。

    凌长青老脸骤然大变，身体也跟着一震，旋即恭敬道：“小人是无云仙宫宫主凌长青。”

    风啸天看向凌长青，淡笑道：“结束之后，你问问慕姑娘发生了什么事情，然后你在决定如何处置凌云山和杨雨涵，看在慕姑娘的份上，饶他们不死。”

    “多谢大人！小人一定严惩他们！”凌长青恭敬回答。

    风啸天没有轰他出去，也没有追究他的责任，无疑让凌长青松了口气。

    目光再看向众人，风啸天淡笑道：“我一会先炼制一枚丹药，并且放慢速度，你们仔细看好。”

    在场的众多炼丹师，眼神都流露出了迫不及待和兴奋。

    慕灵强忍着心中的震惊和恐惧，鼓起勇气战战兢兢问道：“楚馨......楚大人，风......风大人就是那个指点炼丹的高人吗？”

    看着无比惊恐的慕灵，楚馨月轻笑道：“嗯，就是夫君，慕姑娘，你还是叫我楚馨月吧，楚大人叫得见外了。”

    慕灵彻底懵逼了。

    风啸天果然就是那个高人！

    “蓬！”

    风啸天催动天道神火，金色的火焰气浪以及恐怖慑人的气息，瞬间蔓延整个炼丹阁，并从炼丹阁蔓延出去。

    炼丹阁外的各大势力强者，瞬间被吓得魂飞魄散。

    这般恐怖的火焰气息，他们从未感受过。

    炼丹阁之中，风啸天将先前偷来的药材，跳出药性相同的药材同时放入炼丹炉之中。

    风啸天紧接着催动霸道的灵魂力注入丹炉之中。

    “仙灵境炼丹师！”感受到风啸天的灵魂力，炼丹师们纷纷震惊得懵逼了。

    谁都没想到，九仙丹尊口中的高人，竟仅仅是仙灵境炼丹师的境界。

    不过，在场的炼丹师，却没有任何人敢质疑风啸天的实力。

    因为他们都能感受到，风啸天这股极为霸道的灵魂力。

    而且是他们从未见过的灵魂力。

    风啸天放慢炼丹速度，从控火开始，慢慢到最后的凝丹，每一步都做到了行云流水般，非常完美。

    虽说风啸天已经放慢了速度，但也仅仅耗费十几分钟，便将丹药炼制出来。

    在场的炼丹师们，皆是满脸震惊和难以置信。

    十几分钟就炼制出一枚品质极高的丹药，而且还是仙王境级别的丹药。

    丹药品质之高，哪怕是九仙丹尊他们都炼制不出来。

    还是风啸天放慢速度的情况下。

    更令他们震惊的是，风啸天是同时将所有药材放入丹炉炼制，并且是以仙灵境炼丹师境界，炼制出仙王境级别的丹药。

    同时放入药材，炼丹速度恐怖，丹药品质极高，这三点就足够他们震惊了。

    这是他们目前无法做到的。

    即便是九仙丹尊他们也没能完全做到。

    同时也足以说明风啸天在炼丹领域极为恐怖。

    风啸天伸手一抓，丹药飞到手上，旋即淡笑道：“这是我刚研制出来的丹药，属于仙王境丹药，就命名为仙王大还丹吧，这是一种拥有强大疗伤功效的丹药，从丹药的气味就能判断出来。”

    此言一出，在场的炼丹师再次震惊傻眼。

    风啸天居然临时研制丹药！

    这是有多强大？

    “老夫从未见过如此高品质的仙王境丹药，也从未见过此丹。”

    “这不是真的吧？当场研制新的丹药？”

    “这怎么可能？”

    炼丹师们都忍不住惊呼起来，老眼都放大极致，难以置信的表情。

    虽说他们很难相信，但这么多强大的炼丹师，确实没见过风啸天手中的丹药。

    这也足以证明是风啸天研制的丹药。

    风啸天淡笑道：“我再炼制一遍，这倒不是教你们炼制这枚丹药，以你们的炼丹境界，炼制这枚丹药不难，我主要是想让你们知道炼丹的技巧。”

    第二次炼丹，风啸天的速度更慢，并且说出每一个步骤的细节以及应变技巧。

    详细到不是炼丹师的慕灵，都能完全理解。

    炼丹阁外边的各大势力修者，也都听得津津有味，完全陶醉其中。

    唯独广场上的凌云山和杨雨涵什么都听不到。

    在场的炼丹师们，无比震惊的同时，可谓收获巨大，这让他们心中万分狂喜。

    风啸天的指点，必然能让他们日后在炼丹上少走很多弯路，也必然能炼制出更高品质的丹药。

    “刚才说的这些炼丹技巧，每一个细节都非常重要，而且可以用于炼制任何丹药。”

    风啸天淡淡道：“如果是超出你们境界外的丹药，在灵魂力充足的情况下，也不是不可以炼制出来，正如现在的我，以仙灵境炼丹师境界，炼制出仙王境的丹药。”

    “当然了，这也只是比较基础的技巧，虽说是技巧，但也需要完全领悟，更需要不断炼丹，才能真正掌握。”

    接下来，风啸天开始为众多炼丹师解答，各种炼丹上遇到的难题，指出错误的同时，又指引他们解决问题。

    最后，在风啸天指点下，在座所有炼丹师受益匪浅，都感觉到自己有所领悟。

    哪怕是九仙丹尊和萧擎天他们，都感觉到瓶颈松动了。

    短短两个时辰，胜过他们修炼数十年。

    正所谓听君一席话，胜读十年书。

    看着兴奋的炼丹师们，风啸天淡笑道：“今天说得够多了，能够领悟多少就看你们自己的造化了。”

    “多谢大人指点。”各大势力炼丹师纷纷起身恭敬鞠躬道谢，心中万分感激。

    风啸天笑道：“看得出你们不少人瓶颈都有了动静，赶紧回去修炼吧，距离突破不远了。”

    “小人告退。”各大势力炼丹师再次恭敬鞠躬行礼，旋即走出炼丹阁。

    每一位走出来的炼丹师，皆是豁然开朗的笑容。

    “楚馨......楚大人，风大人，我马上去跟宫主禀明。”慕灵连忙恭敬道，随后慌忙跑出炼丹阁。

    见状，楚馨月只能无奈一笑。

    风啸天笑淡笑道：“小九，小擎天，你们也回去领悟吧，不用管我。”

    “是，师尊。”无极仙尊等人恭敬回答，旋即闪身离去。

    北辰仙尊连忙问道：“师祖，什么时候指点修炼？徒孙突破仙尊境界之后，修为就没有提升了，怎么修炼也不管用。”

    风啸天微微笑道：“仙尊境界想要提升修为哪有这么容易？不然无极他们早突破了半神之境，你能这么快突破仙尊境界，已经很不错了。”

    “师祖说的也是。”北辰仙尊讪讪笑道。

    当风啸天他们走出炼丹阁的时候，慕灵便恭敬道：“风大人，我已经禀明宫主，宫主带师兄师姐回去受罚了，多谢风大人饶他们一命。”

    风啸天笑道：“不用客气。”

    楚馨月走到慕灵身边，轻笑道：“慕姑娘，叫我楚馨月就好了，我们不是朋友吗？”

    “啊？这......我......”慕灵惊慌的看了一眼风啸天和北辰仙尊。

    慕灵仅仅是无云仙宫大弟子而已，她哪里敢直呼楚馨月的名字？

    “这是命令。”楚馨月笑道。

    “是！”慕灵连忙回答。

    楚馨月高兴笑道：“走，带我去看看仙界的首饰和衣服。”

    “好！”慕灵笑着点点头，但依旧有些放不开。

    “夫君，等我回来。”楚馨月回头一笑，旋即与慕灵飞身离开。

    “娘子多加小心。”风啸天淡笑道。

    “傲玄护法，暗中保护师奶。”北辰仙尊下令道。

    “遵命！”傲玄护法传来恭敬声。

    ......

    无云仙宫。

    凌长青带着凌云山和杨雨涵闪身出现。

    “轰！”

    “噗！”

    凌长青直接一掌轰出，震得凌云山口吐鲜血，身形飞射出去。

    杨雨涵吓得大气不敢出，浑身颤抖。

    无云仙宫众弟子皆被吓得魂飞魄散。

    凌长青出手重伤凌云山，这绝对是第一次。

    “爷爷，你干什么？”凌云山怒声问道。

    “干什么？”凌长青凶狠怒喝道：“你这个蠢东西，今天要不是有灵儿在，无云仙宫所有人就被你们害死了！没有灵儿，你们已经死了！”

    “那小子偷药材我和师妹亲眼所见，我有什么错？”凌云山咬牙怒道，满脸不服气。

    凌长青怒斥道：“你们知道他是谁吗？他是九仙丹尊大人和无极仙尊大人的师尊！他就是指点炼丹的高人！他用偷药材吗？”

    “什么？师尊？高人？”凌云山和杨雨涵吓得浑身一颤，眼珠子都快飞了出来。

    他们两人彻底懵逼了，强烈的恐惧涌上心头，感觉坠入了十八层地狱。

    凌长青怒喝道：“你们两个不长眼的没脑东西，蠢货都比你们聪明，今天要不是灵儿诚恳道歉，你们知道会有什么后果吗？”

