    “师父，我要跑路吗？”

    陈沐有些不厚道的传音问道。

    倒不是他贪生怕死，而是他不想死的毫无意义。

    而且这阵势，以他目前的实力也帮不了什么忙。

    “呵呵，暂且还不用。

    你小子真是让人放心，有你在，有些事我也可以安心去做了。”

    姬行云回复道。

    陈沐从姬行云这话中听出了些不一样的味道，于是他赶紧道：“师父，留得青山在不怕没柴烧，比起小命，什么承诺誓言都是狗屁，要是实在不敌，咱就跑路吧。”

    远处姬行云闻言哈哈大笑。

    周围那四道人影看到这一幕，全都下意识地往后退了一段距离。

    别看他们人多势众，但对于姬行云，他们还是无比忌惮的。

    倒不是忌惮姬行云的实力，而是忌惮执法长老这一脉。

    毕竟执法长老这一脉是当初那个人的嫡系，被那个人赋予了他们至今都不知道的特殊使命。

    “你们怕了吗？怕的话，就带你们四大宗的人离开好了。”

    姬行云对着四人说道，语气镇定无比。

    那四人见此彼此对视了一眼，随后目光都变得坚定了起来。

    如今的他们是箭在弦上，不得不发。

    没再耽搁，四人同时对姬行云出手。

    恐怖的灵力威压形成了风暴，朝着中间的姬行云碾压了过去。

    “镇！”

    姬行云见此轻喝了一声，与此同时，一块巨大的石碑从会盟山中飞出，瞬移一般出现在了他的头顶。

    这石碑通体散发着白色光芒，刚一出现，便抵住了四位出窍境强者的强大灵压。

    不仅如此，这石碑之上还散发着一种奇特波动，开始向四周迅速扩散。

    看到这石碑，四人皆是一愣，随后脸色大变！

    最先出手的那五行宗出窍境强者忍不住惊声道：

    “这是当年那件仙器！怎么会在你手里！”

    另外三人也连连惊呼！

    “这是……镇界碑！没想到当年那人把这至宝交给了你们这一脉！”

    “姬行云，你藏得实在是太深了！”

    ……

    四人话音刚落，那石碑散发出的奇异波动便波及到了他们，刹那之间，他们便感觉体内的灵气流动变得无比晦涩，就仿佛修为被压制了一般。

    这便是镇界碑的威能，而这还只是刚刚开始而已。

    姬行云根本不理会他们，继续自顾自地全力催动镇界碑。

    那股奇异波动也变得越来越强。

    四名出窍境强者浑身剧烈颤抖，脸色更是一片煞白。

    他们心里清楚……

    以他们的实力根本抵挡不住这恐怖的仙器之威！

    而如果再继续这样下去，那他们四人都将难逃被镇压的下场。

    “快阻止他！”

    那五行宗出窍境强者放声嘶吼道。

    远处飞鸿上人等一众化神境强者闻言立刻反应了过来，纷纷施展最强绝学攻向了姬行云。

    然而，那镇界碑实在是太厉害了！

    无论是神通还是灵技亦或是法宝攻击，在临近镇界碑千米时全都被那奇特的波动压制成了虚无。

    在这种情况下，别说是伤到姬行云了，就连接近姬行云都做不到。

    看到这一幕，陈沐瞬间振奋了起来。

    师父果然是师父，这底牌也不少啊。

    难怪四大宗之前一直忌惮师父，这忌惮果然有忌惮的道理。

    那些没投降的仙盟修士见此也变得兴奋了起来。

    而那些意志不坚定投降了的，全都一脸懊悔之色，更有不少人已经在开始环顾四周，似乎是想找机会逃跑。

    ……

    不知不觉间，镇界碑散发的奇异波动已经将整个会盟山都覆盖在了其中。

    四名出窍境强者在那种波动之下，几乎已经到了无法动弹的地步。

    不仅是他们，还有除却昊天真人之外的三大宗宗主，此刻也被覆盖在了其中。

    相比于出窍境强者，他们更是不堪，此刻已经彻底失去了行动力，直接被镇压在了虚空之中。

    砰！

    就在这时，波动范围之内传来了一声闷响！

    一名被镇压的昊天宗化神修士突然爆体而亡。

    感应到这一幕，四名出窍境强者和三宗宗主全都面露恐惧之色。

    那怪异波动变得越来越强，或许用不了多久，他们也会落得这般下场。

    飞鸿上人艰难开口求饶道：“姬……道友，还请手下留情。

    这会盟山我们不要便是！”

    “是啊，姬道友，我们毕竟数百年的交情了，何苦赶尽杀绝？

    来之前，我们其实已经商量好了。

    只要姬道友你愿意放弃会盟山，我们是不会为难你的。”

    “姬道友……不管怎么说，我们是这修仙界的主要力量。

    如果我们陨落，魔道，妖国，修仙界三者之间的平衡必然会被打破，到时候肯定会造成更大的灾难！”

    ……

    三人不顾颜面，接连求饶。

    然而姬行云没有丝毫理会他们的意思，依旧全力催动镇界碑。

    砰！

    不知不觉间，飞鸿上人的肉身开始皲裂。

    四位出窍境强者也彻底失去了行动能力，在半空中一动不动。

    此刻的姬行云犹如主宰一般，决定着四大宗未来的命运。

    然而，就在这时，数十里外传来了一个声色俱厉的声音！

    “姬行云！你住手！你看这是什么？”

    姬行云听此下意识地朝着声音传出的方向望去。

    说话之人是只剩下元神的昊天真人。

    此刻他身前飘浮着一面镜子，表情异常地疯狂。

    姬行云看向了那面镜子。

    镜子里是一处农田的投影。

    农田中几个农夫正靠在田间休息，画面看起来异常和谐。

    姬行云脸色平静，没有说话，那镇界碑的威压却弱了一些。

    “姬行云！

    我们都知道你有后手！

    然而，我们还是选择了动手，因为我们拿定了你的命脉！

    这画面上的地方你熟悉吧？

    这里是你出生的地方！

    我早就在那里安排了人！

    你今日若敢杀了他们，我便让此地寸草不生！

    不仅如此，我还要血祭百万凡人！让他们来陪葬！”

    这话一出，姬行云原本平静的脸上瞬间涌现出了怒意。

    随后他突然调转镇界碑对准了昊天真人。

    砰！

    一声轰鸣，昊天真人根本没来得及有任何反应，便被镇界碑镇成了虚无。

