
　　不久后，两道身影重新出现在矮山。

　　远远望着静立在那里夏天的身形。

　　其中一人是耳君浩。

　　另外是一个约莫五十岁上下的男子，穿着一袭白色练功服，面色红润如婴儿，再加上须发皆白，让他看起来颇有一股仙风道骨的味道。

　　正是耳家族长，也是这个小村落的村长，耳苏！

　　“他这是……”

　　耳君浩眉头大皱，眼眸之中却闪现一抹异样。

　　“合道。”

　　作为族长的耳苏，毫不犹豫给出了答案，无比的肯定。

　　但是说完之后，眼眸中却涌现一丝不确定，又摇摇头，“又不全是，难道是……天人？”

　　什么！

　　耳君浩大惊失色，“天人合一，这……怎么可能！”

　　无怪乎他震惊。

　　因为他知道天人合一代表着什么。

　　寻常而言，在古武界之中，关于这方面的修炼，更加玄之又玄。

　　寻常古武者修炼，除了正常化的外在修炼，还有一种心境上的修炼。

　　为何在影视中，许多古武者或者修炼者，都喜欢盘膝而坐，双手掐诀静坐？

　　那不是求道修真，而是心境上的必然修炼。

　　要进入这种修炼状态，要让心境陷入空灵之境。

　　无我无物无他！

　　然而这种状态，只是最初的之境，因为被称之为空灵。

　　空灵之上，名为合道，合道之上，名为天人。

　　所谓合道，同样不是修仙。

　　而是让无我无物无他的意识重归而来，却又不属于自身，而是融入自然，做到和谐圆满。

　　至于更高一层的天人，就是另外一种境界了。

　　空灵、合道、天人。

　　这是三个层次的心境修炼。

　　寻常古武者在苦练多年之下，很容易能够做到空灵之境，无我无物无他！

　　但是能够做到合道者，却不是苦练能够达到的。

　　人的心态，经历，心悸是否沉淀等等诸多因素，都需要达到一个玄而又玄的特征。

　　耳家为何能造就如此做的强者。

　　最大的原因。

　　便是耳家传承下来的呼吸法，以及眼前这尊雕像。

　　两只配合之下，让耳家绝大多数人，都能达到心灵上的合道。

　　即便是耳龙这样的憨厚青年也能做到。

　　但是最高层次的天人，至今无人能够达到这一境界。

　　甚至以耳苏这样的强者，也无法理解，天人合一究竟是怎样的一种状态。

　　天人合一又与合道有什么区别。

　　可是他隐约察觉到，夏天此刻的状态，只怕就是传说中的天人合一。

　　“这小子的运气真是……”

　　耳君浩眼中充满了赞叹，更多的是羡慕，“我让小龙带他来，原本也存着一丝侥幸，看他能不能感受到合道之境，毕竟他在长生之路中，有过一次天人合一的体会，没想到……”

　　耳家的呼吸法，配合上眼前的雕像，常年修炼之下，的确可以轻易体会合道的心境。

　　但这不代表别人就无法感受。

　　在过往的许多年中，每一次耳家祠堂对外开往，都有许多古武门派派遣年轻弟子起来。

　　其中也不泛有天赋与运气极好之辈，再此有了大收获。

　　“走吧，暂且将这里封锁。”

　　耳苏眼眸闪现异样，又道，“明天开始，古武界的那些年轻后辈应该如往年一样会来，摇光也可能会来……”

　　剩下的话没有说，耳君浩却是明白他的意思。

　　两人深深凝视一眼夏天的身影，转身离去了。

　　夏天依旧静静伫立地上，近乎石化。

　　夜晚降临，星光挥洒。

　　他依然一动不动，所有的意识陷入了一种古怪之中。

　　他的灵魂似乎离开了躯体，化作了千万的光点，融入了这片天地之中。

　　他甚至感觉不到自己的情绪，或者说，他没有情绪。

　　而是一种无情，近乎冷漠的状态存在着，观察着。

　　所有的一切都与他有关，但所有的一切，也都与他无关。

　　这是一种非常矛盾的体验，却是真实存在。

　　他感觉不到时间的流逝，仿佛彻底融入了这片天地之中。

　　身心与这方天地彻底凝结在一起，感受到了这片天空的韵律，察觉到了这片大地的脉动。

　　他仿似能够听到风的声音，云的流淌，能够感受到树木、花草的心语。

　　他是一道风，一片云，一点星光，是一朵花，一片叶，一棵树，一块石……

　　他仿佛亘古就在这里。

　　夜风拂动，各种花草也随之起伏。

　　夏天似庄周梦蝶，不知己身是天地，还是天地是己身。

　　星光洒落，弯月如钩，让这小小的矮山笼罩一层淡淡的轻纱。

　　夏天站在地上，如同石化，仿佛穿越了时间的距离，空间的阻隔，进入了一种玄之又玄的状态之中。

　　他似抓住了什么，却又隔着一层迷雾。天籁小说网

　　他有些茫然，却并不急切。

　　因为在潜意识中，他认为自己会亘古永恒般的存在下去。

　　……

　　时间如掌中沙，总是在无时无刻的溜走。

　　一晃，三天过去。

　　正如耳苏所言。

　　这三日来，小小的村落之中，多了许多陌生的面孔。

　　大多都是青年人。

　　他们装束各异，有的身穿长袍，腰胯长剑，有的长发披肩，目光凛冽。

　　还有些人如道士一般，木簪别发，气质飘逸。

　　当然也少不了现代人的装扮。

　　这些人皆来自古武界各大门派的青年弟子，全都是最为核心且具有天赋与潜力的嫡传。

　　这些嫡传在古武界绝对都算得上青年俊杰的人物。

　　但是他们在这小小的村落之中，却是不敢放肆。

　　无论拜访耳家长辈，还是面对村里其他人，都十分的客气。

　　只是让他们略感疑惑的是，三日过去，有人请求去祭拜道尊，却被耳家拒绝了。

　　去道观祭拜可以。

　　但是那座神奇的道尊雕像，却是不再如往年那般轻易见到。

　　不过耳家也给出了答案，说是那尊雕像出了点问题，再过几日便可见到。

　　因此，这些嫡传弟子只能静静等待。

　　……

　　第四日。

　　一抹朝霞，划破黎明。

　　大片金色的光彩，洒落在矮山上，无限的生机荡漾开来。

　　花香草清，鸟羽虫鸣，生动的世界随之展现。

　　伫立此间的夏天，深深吐出一口极其绵延的气息，而后缓缓睁开了双眼。

　　他彻底转醒了过来。

　　但他依旧没有动，仍然静静站着。

　　一双眼眸之中，尽显沧桑，极其幽深。

　　他望着四面八方的景色，神色之间浮现一抹了然。

　　山，还是那山，水，还是那水。

　　睁开眼的瞬间，他的心境如同水到渠成一般，达到了第三层。

　　看山还是山，看水还是水。

　　一切都是那么自然。

　　但夏天很快皱起了眉头，仔细回忆此前的体会。

　　身未动，心在动。

　　各种感受纷至沓来。

　　庄周梦蝶，人生也如梦。

　　寻常生命不过百年，来去匆匆，与这天地相比，宛如流星划过。

　　实在太过短暂，太过微不足道了。

　　但。

　　人生亦可永恒。

　　永恒并非长生，而是要捕捉那刹那间的永恒。

　　“刹那，永恒……内息，天轮……”

　　夏天口中低声呢喃着，似把握住了什么。

　　许久。

　　他叹息一声，摇摇头，将心头那一缕焦躁强压下去。

　　化脉成轮不是那么容易的。

　　但他并不气馁，这次的体悟让他真正找到了正确的方向。

　　他有信心，不久的将来，定然能够化脉成轮。

　　将一切杂念抛之脑外，恢复清明，打量四周。

　　随后，夏天朝一个方向拱拱手，大步离去。

　　不过就在他刚下到道观附近，恰好看到一人从里面走出。

　　走出来的是一个女人，一袭紫色连衣长裙，浓密的秀发高高盘起，眼角眉梢略带清冷。

　　她也看到了夏天，神色之间短暂错愕，紧接着绽放一丝微笑。

　　“夏天，没想到你真的在耳家。”

　　柳姿。

　　三教盟盟主，亦是来自于昆仑派的嫡系，柳姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2502章 遇柳姿免费阅读。https://xs.23sk.com 