    

    第253章又一个气运之子

    想到这些后，姬祥瑞显得很高兴。

    就在他其狂喜之际，忽然一道声音传到了他耳边。

    “哟，小兄弟，你也是重生来的？”

    嗯？

    突然起来的声音，将姬祥瑞从狂喜中拉了回来。

    他吓了一大跳，忍不住循着声音望过去。

    顿时看到在他身边，还有一个新生的胎儿。

    而且对比一下自己这个胎儿，他很明显是先行孕育而成的。

    而对方那个胎儿里面，还有一个七老八十的虚影。

    看到这一幕，他感觉有些不可思议。

    本以为只有自己重生了，可是没想到还有一个？

    “你....”

    姬祥瑞不可思议。

    他敏锐地注意到，他说的“也”字。

    很显然，眼前这个老大爷跟自己一样，也是穿越过来的。

    这不禁让他震惊万分，甚至脑洞打开，这不会是某个世界大佬。

    将他们一起投放进来的吧？

    这么一来的话，这方世界里面，就不止他一个穿越者，还有千千万万个穿越者。

    是为了完成征服这个世界的任务来的。

    不得不说，姬炎的脑洞真是绝了。

    在这短短的时间里面，就脑补出了一篇百万字的争霸流小说。

    随后。

    姬祥瑞压下心中想法，他朝着姬炎客气的打招呼，“道友好，我叫姬祥瑞，大哥怎么称呼啊？”

    其实他比姬炎年轻多了，按照年龄来说，叫其爷爷都不过分。

    可是现在为了拉近关系套近乎，姬祥瑞鸡贼的喊出了一声大哥。

    不得不说，姬祥瑞的一声“大哥”确实让姬炎感到欣喜。

    毕竟没有人喜欢别人，说自己岁数大的。

    “真巧，我也姓姬，咱们还是本家呢。”姬炎微微笑道，现在两人同时出现在这，在心里面姬炎认为。

    这个姬祥瑞或许也是他父亲大人，投放到这里的生灵，故而对其也很客气。

    “原来是姬大哥，幸会幸会，以后全仰仗姬大哥关照啊。”

    姬祥瑞恭恭敬敬的说道，实则心中却是腹诽不已。

    这老家伙看着都老成啥样了啊，也让他来穿越，这得有多缺人啊？

    须知，穿越过来的肉身虽然是崭新的，可是修为跟不上的话，灵魂也是有寿元的。

    不过心里虽然这么想，可是口中还是一口一个大哥叫着。

    其实姬祥瑞叫大哥也是应该。

    按照现在这个胎儿成长速度来看，他本来就是弟弟。

    就这样，一晃过了几个月时间。

    姬炎跟姬祥瑞两人先后诞生了。

    姬炎诞生那天，天降异象，紫气东来，仙云缭绕。

    甚至有仙鹤东来，带起紫气浩荡三千里，异象非常骇人。

    姬家府邸。

    姬家家主姬无命，还有几个姬家长老，全部兴奋的跑到了姬家内府。

    他们在内府看到刚刚出生的姬炎，身上紫气缠绕，透着一股尊贵浩瀚的意味。

    全身根骨更是晶莹剔透到了极点，这简直是太过骇人听闻了。

    虽然还不确定，这孩子是何等牛叉的体质。

    但是可以确定的是，绝对是三千体质排名前几的存在。

    哪怕是天道圣体，也不过如此了。

    “好强啊，好强啊，好强啊。”姬家家主啧啧称赞，不断的念叨好强。

    纵然是战皇境界的他，也从未看过世界上能超过眼前这孩子的体质。

    甚至连媲美的存在都没有，一身根骨无人能出其右。

    “这是什么体质，我从未见过，实在是太强了！”

    “家主，这怕是三千体质前几的体质，像那种体质几位特殊，我们没有见过也是正常的。”

    姬家族老也是非常兴奋，跟姬无命解释道。

    “嗯，我姬家诞下了这等麒麟儿，日后雷州最强家族，当有我姬家一席之地！”

    姬家主姬无命已经开始憧憬起，日后姬家在姬炎带领下，登上雷州最强家族的荣耀。

    “家主，何止是雷州第一家族啊，我看附近的道州，将来也能尽归我有！”

    又一个姬家族老站出来恭贺道。

    “对极，哈哈，日后周围十个道州，也尽数归于我们姬家！”

    “.......”

    姬家家主跟家族长老在这边兴奋的交谈着。

    而在另外一个不起眼角落里，还放着一个婴孩呢。

    这个婴孩正是姬祥瑞，此时他是一脸的呆滞。

    同样是一个娘肠子爬出来的，为什么人家开局就是天选之人，而他呢，却是天崩开局...

    这实在是太惨了，可以说是凄凄惨惨戚戚...

    要是姬炎听到他心中所想，肯定会给他来一句，“只怪你没有一个好爹啊。”

    .........

    另外一边。

    叶凡将姬炎丢尽轮回，转世重生之后，他便踏上继续寻找后人的旅程了。

    距离炼州亿万万里之遥，有一个道州名为蜀州。

    这一日，叶凡来到了蜀州的边境。

    “沧海桑田，当年的城池，现在都变成了山峦了吗？”

    望着周遭的坑坑洼洼的山地，叶凡忍不住感慨起来。

    还记得他当年流落到这里的时候。

    那个时候，蜀州边境地带，还屹立着许多重重叠叠的城池呢。

    可是现在，这些城池早已经成为了断壁残垣。

    而山岚杂草堆里，还依稀能看到破败的城墙遗留。

    感叹了一番后，叶凡便径直进入了山中。

    刚一进入，偶听到远处响起了一阵清脆的铃铛声音。

    只见一匹瘦弱的骆驼，后面拉着破旧马车朝这边赶了过来。

    而坐在前面赶骆驼的，是一个身穿布衣的少年，面容清秀而蜡黄，显得有些营养不良。

    “这位大哥，你是不是也进蜀城，要不要搭一段顺风车？”

    转眼间，布衣少年赶着骆驼走到叶凡跟前，见叶凡独自一人赶路，出于好心便对其邀请道。

    叶凡停下了脚步，张了张嘴正准备说话，可这个时候，他脑海的系统提示音响了起来。

    “叮，检测到宿主后人：黎涛符合培养要求，每提升一个境界宿主也获得相应修为奖励！”

    听到系统的提示音，叶凡不由得就是一愣。

    这是送上门来的后人啊，莫非是大气运之子？

    这家伙跟游心仪还不一样，因为游心仪虽然也是气运之子。

    可是还需要叶凡亲自去寻找。

    可是这个黎涛却好，直接就送上门来了，省去了叶凡许多的麻烦。

