    穿过擂台下的地下通道，沿着会员的专用通道，林风很快走出了雷霆武道馆。

    　　“高海，我在....”

    　　在一个角落，林风拿出手机和高海联系。

    　　他没走正门，而是走特殊通道，因为此时雷霆武道馆正门口聚集了不少人。

    　　这些人骂骂咧咧，眼神不善，从他们的话语中隐约可以听到“高中生”三个字，很显然他们是来找林风的麻烦。

    　　这些赌徒输红了眼，需要发泄心中的愤怒，不过很快就被武道馆的保安驱散，不过他们并未离开太远，依然在人群中寻找目标。

    　　“走吧。”在和高海汇合后，两人快速离开。

    　　“风哥，赚了多少？”

    　　高海一脸的兴奋，刚出现就迫不及待问道。

    　　“18万”

    　　林风观察四周，在刚才他的手机已经收到银行发来的消息。

    　　“怎么才十八万？这么少？”高海疑惑道。

    　　“我的武斗卡，赌注的权限最高只有一万。”林风可惜道。

    　　原本他以为会有近百万，后来一问工作人员才知道赌注是有上限的。

    　　像他这种刚办理的低级会员，最高也就一万的上限，这也是武道馆为了防止有人组织打假拳，额度只有一万，自然没有打假拳的必要。

    　　至于更高的上限额度，需要经过层层审核，一般人可没法办理。

    　　“可惜了，要是我们赌金有一万，这起码能多赚十几万。”

    　　高海恍然大悟后有些可惜道。

    　　不过并没有可惜太久，这么多钱已经超乎他最初的意料之外。

    　　这还是林风第一次来武道馆，所以才能扮猪吃老虎，以后可没机会了。

    　　“这钱你有一半，不过最近我有一些计划需要用到这笔钱，过些时间再给你。”

    　　林风揽着高海的肩膀道。

    　　对高海，对这个从小一起长大的好兄弟，他一直觉得亏欠，上一辈他无法弥补，这一辈子有机会，林风要给予他所能给予的一切，这点小钱自然不算什么。

    　　“嘿嘿，不用那么多，给我一些就好。”

    　　高海白胖的小脸此时有些泛红，那是激动的，他嘿嘿一笑，有些不好意思道：“我都没做什么，哪能要那么多。”

    　　高海和林风一样，家境都很一般，可以说住在岸边小区的都是穷人。

    　　高海家除了他之外，还有一个弟弟，正在上初一，和高海一样也是长得胖乎乎的。

    　　兄弟两人都在上学开销很大，九万块钱，高海家十年都不一定能存的下来这么多，所以他才会这么激动。

    　　面对父母的辛苦，高海也想出自己的一份力，这也是他没有拒绝的原因所在。

    　　“呵呵，不用激动，这只是小钱。”

    　　见高海这么激动，甚至有些患得患失，林风笑着道，这话高海没法接，只能嘿嘿一笑，没有反驳，也不接受任何人反驳。

    　　此时他对林风是绝对崇拜，短短一个下午就赚了十八万，还有什么不可能的。

    　　“快五点了，今天赚了钱，应该庆祝一下，附近有啥好吃的大饭店，打包回去。”

    　　林风霸气说道。

    　　有钱不花不是他的风格，即便此时他很缺钱，但那是缺大钱，还真不缺这点饭钱。

    　　“大饭店就算了，太浪费钱了，这附近有家绝味饭店味道不错，价格中上，装修和档次算是四星级，不过听说味道有五星级的标准。”对吃高海很有研究，很快便建议道。

    　　高海的胖除了遗传的原因外，还有一部分就是贪吃，这是他的爱好。

    　　这家绝味饭店，他没有吃过，不过听同学说过很多次，已经神往许久。

    　　“那就去这家，吃它。”

    　　林风自然没有意见，在高海的指引下，两人朝着绝味大饭店走去。

    　　......

    　　绝味饭店201包厢，这是一个开放式包厢，用简单的中式屏风隔断，不过从外也能看清包厢内的情况。

    　　此时包厢内有二十多人，老人和长辈围坐在大圆桌上，小孩不时追逐奔跑，男女老少都有，大家闲聊嬉笑，很明显这是一场家庭聚会。

    　　“不好意思，来晚了。”

    　　就在这时，门口传来脚步声，而后走进一个青年，青年看上去二十五六岁，身高一米七二左右，长相虽然算不上帅气，但属于耐看型。

    　　“陈浩，怎么现在才来，都快上菜了。”青年一到，包厢内便有人说道。

    　　“就是，还要爷爷奶奶等你，等会罚酒三杯！”

    　　“不好意思，让长辈们等久了，今天是特殊情况。我认罚，认罚。”

    　　陈浩连忙求饶，引来一片笑声。

    　　“怎么还不进来，待在外面干什么？见到陈浩迟迟不进包厢，一个大背头的中年男子微微呵斥道。

    　　“来了，来了。”

    　　程浩笑着的同时走出包厢，进来时却牵着一个少女。

    　　少女看上去二十三四，穿着一套淡黄色连衣裙，身材高挑，长发披肩，面容精致，此时她明显有些紧张，嘴角带着略显尴尬却不失真诚的微笑，看得出来是个性格很温柔的女孩。

    　　“今天家庭聚会，我带女朋友给爷爷奶奶看看。”

    　　陈浩牵着少女的手，对大家隆重介绍道：“我的女朋友林可柔，长得漂亮吧！”

    　　“好小子，你什么时候找了这么漂亮的女朋友，赶紧说说。”

    　　“对啊，嫂子真有气质，嫂子有没有妹妹或者同学？”

    　　林可柔的出现引起一些小辈少年尖叫，不少人纷纷要求介绍对象。

    　　“小浩，眼光不错，很有我的水平。”

    　　一个中年发福的胖子开玩笑道，引起一阵大笑，就连他的老婆一个比他还胖的妇人都有些不好意思，连连拍打自己老公。

    　　气氛似乎很不错？

    　　这让原本紧张的林可柔松了一口气，身体微微松弛，轻松了一些，不过当她抬头观察时，脸色却微微有着发白。

    　　因为在她对面座位上，那两个真正在意的夫妻脸上一直很平静，脸上没有一丝笑意。

    　　“走吧，都饿了。”

    　　就在林可柔下意识想要逃离时，手心却被握紧，耳边传来男朋友的安慰声。

    　　“嗯。”

    　　强忍心中的悲伤和不安，林可柔脸上露出一个微笑，不愿意让男朋友为难和担心。

    　　从看到林可柔的第一眼开始，陈浩父母脸上就没有了微笑，甚至从始至终都没有和少女打招呼，这时除了年幼的孩童，所有人都明白这代表什么。

    　　原本热烈的气氛一时间有些尴尬，所有人似乎都刻意避开少女的名字和话题。

    　　“可柔对吧，你和小浩认识多久了，做什么工作的呀？”饭桌上，慈眉善目的白发奶奶笑着问道。

    　　“奶奶好，认识了四年了，我在一家制衣工厂上班，普通工人。”

    　　这一个问题过后，气氛开始有些微妙。

    　　“四年了，那挺久了，你家住在哪里？”

    　　“岸边小区。”

    　　两个问题，一问一答便没有后续了。

    　　这时候亲戚们终于明白为何陈浩父母这样的态度了。

    　　他们陈家虽然不是什么大家族，但也算是小有产业，在江城属于中上阶层，不少人还在政府部门工作，对于门当户这个概念自然比较重视。

    　　从小内向敏感的林可柔可以感觉到周围人情绪和态度的变化。

    　　她不发一言，虽然有些坐立不安，但嘴角始终努力挂着温和的微笑。

    　　“怎么了，吃这么少，是不是身体不舒服？”

    　　陈浩为林可柔夹菜，神色透着一丝歉意和心疼。

    　　今天是陈家临时的家庭聚会，大家聚在一起不仅可以联络感情，同样也能探讨生意上的一些问题。

    　　为了能让父母接受自己的女朋友，陈浩特意带林可柔来给亲戚看看，希望能曲线救国，却怎么也没有想到，父母直接拉下脸，根本一点都不给面子。

    　　此时他已经有些后悔，他可以感受到女朋友的悲伤，但亲戚长辈在场，他也只能默默忍受，无法提早离开。

    　　“没事，就是没什么胃口。”林可柔笑道。

    　　“林小姐，是不是吃的不合口味。”这时，一直沉默的陈母突然问道。

    　　“额…”

    　　林可柔明显楞了一下，陈母的突然发问让她一时没有反应过来，而后看到陈母微微皱眉，这才连忙道：“不会的阿姨，这些菜都很好吃。”

    　　“是不是太油腻了，平时吃的太清淡，吃不了油腻的。”

    　　陈母笑着问道。

    　　话音刚落，气氛直接凝固，所有人面面相觑，眼中惊讶，不过却不发一言。

    　　“不是。”

    　　林可柔脸上的微笑有些僵硬，手中的筷子不知何时已经掉落在地。

    　　她不是傻子，怎么听不出来那话中有话。

    　　只是她怎么也想到陈母会这么直接，在所有亲戚朋友面前如此羞辱她。

    　　她的百般忍辱，刻意讨好是如此微不足道。

    　　此时林可柔不知道，在她被羞辱时，一个少年正静静现在屏风外，站了有一会，不发一言，脸色冰冷。

