    连续忙碌了几天，这天张叹离开剧组比较早，一辆黑色保姆车从影视城里开出来，经过他身边，孙怀伟正好就在旁边，指给他看，说：“那是苏澜的车，她今天收工了。”

    　　张叹目送保姆车离开，抬头看了看天色，西落的太阳还完整地挂在天边，苏澜这么早就能收工？

    　　大人拍戏和小孩子不同，小孩子的剧组不能加班，大人则不同，许多剧组经常挑灯夜战，凌晨收工的情况十分常见。

    　　今天黄姨让他去他家吃晚饭，张叹到商场买了点东西，提着过去，黄莓莓在一个人下象棋，黄姨和黄叔在厨房做饭。

    　　黄莓莓见他来了，招手说：“听说你进组了？给我讲讲拍戏是怎么回事？”

    　　“就那么回事，小孩子拍戏，跟过家家似的……”

    　　“萌不萌？”

    　　“萌是很萌，但导演愁的掉头发。”

    　　……

    　　在黄姨家吃过晚饭，坐了会儿，张叹回到学园。

    　　学园里。

    　　小白一个人躲在阅读区的角落里看绘本，老师们见怪不怪，只是照常问了句：“小白你不打算睡觉吗？”

    　　小白摇摇头，说：“你看我的眼睛这么大。”

    　　她把眼睛瞪圆了，意思是她一点也不想睡觉，不困。小孩子可能会撒谎，但是眼睛不会。

    　　“老师老师，我也不想睡觉，我要和小白一起玩。”沈榴榴嚷嚷道，请求放她一马。

    　　“不行！你必须睡觉。”

    　　老师毫不犹豫地拒绝沈榴榴，别说放她一马，放她一只苍蝇都不行！

    　　沈榴榴要开溜，但被老师预判到了，捉住，抱走。

    　　沈榴榴顿时不依，在老师怀里扭来扭去，嚷嚷：“我这么可爱我为什么要睡觉觉？？谁能告诉我鸭~~为啥子鸭~~~”

    　　学园的小朋友都中了小白的毒，偶尔都会来那么一两句川普，甭管正宗不正宗，中毒深浅不一而已。

    　　看绘本的小白稳坐钓鱼台，百忙之中抬头看了一眼吵闹的沈榴榴，皱着眉头，嘀咕一句，瓜娃子~

    　　“小白~小白~~~你快来救我鸭，我不要睡觉觉，我要看书，我要学习，我要考大学，我真的是个好宝宝！”沈榴榴嚷嚷。

    　　小白无动于衷，瓜娃子都要去睡觉，不然长不大。

    　　老师还是把沈榴榴捉走，说要到小床上告诉她，为什么她这么可爱还要睡觉。

    　　傻乎乎天真可爱的沈榴榴听话地上了小床，按要求躺好，小手叠在身前，扑闪着毫无睡意的大眼睛问：“为啥子？”

    　　老师说：“因为你睡觉的样子更可爱。”

    　　什么？当我还是三岁小孩很好骗吗？！！

    　　沈榴榴僧气，翻身就要起来，却被威胁，不睡觉就扒她的小熊娃娃，让小熊娃娃没衣服穿。

    　　ヽ(｀Д?)?

    　　沈榴榴这边在和老师斗智斗勇，另一边，目送她离开的小白却松了口气。

    　　榴榴太吵了，吵吵嚷嚷的，像只小鸭子，打扰她看绘本，抱走了好。

    　　今天她看的不是《风车车阿佛》，而是另外一本，叫《好饿的唆老二》，翻译成普通话就是，《好饿的小蛇》。

    　　她看着绘本上这条花斑小蛇发呆，眼神迷茫，抓耳挠腮，嘴里嘀嘀咕咕，忽然僧气地丢地上，站起来踩两脚，铲铲！看不懂！让宝宝十分暴躁。

    　　发泄一下后，小白又把绘本捡起来，吹一吹，拍一拍，重新翻看。

    　　看图说话，考验联想的能力的时候到了。

    　　她经常看《田鼠阿佛》，不是因为这只风车车好看到让她爱不释手，而是这本绘本她连蒙带猜，已经能搞懂了，而别的，又要费很多功夫，不晓得多烦人。

    　　最终小白看不下了，从小椅子上起身，左看右看，没看到小朋友，也没看到小老师。

    　　要是刚才把榴榴留下来，或许能让榴榴给自己讲故事。

    　　榴榴那个小破孩子，识的字比她多呢。

    　　程程也行，只有她知道，程程很厉害，认识的字比罗子康都多。

    　　小白出了门，来到院子里，反正没人管她，她就在月光下乱晃，一个人唱歌。

    　　唱的是让她舅妈发飙的那首《马兰花》。

    　　马兰花，马兰花，风吹雨打都不怕，请你快快开花……

    　　跑到树下，蹲着打量自然生长的野花。

    　　“小白童鞋，好大的胆子哈。”

    　　忽然一个声音在身后响起来，把小白吓一跳。

    　　见到是张叹，吐口气，不满地说：“大叔，你住啥子嘛。”

    　　张叹刚回到学园，经过院子时，一开始没发现小白，听到有歌声，才察觉到有个小朋友在晃荡。

    　　这种地方这个时间点，除了小白，没谁会干这事儿。

    　　“这么晚了，你一个人在院子转悠，不害怕吗？”张叹问她，忽然注意到小白穿了新衣裳，是一件西瓜红，有很多小熊头像的运动T恤，比33号球衣好看多了，很合身，很可爱。

    　　“哇，你今天穿新衣服了？好可爱。”

    　　小白极力保持矜持，背着小手，朝他点点头，嗯，在他面前转来转去。

    　　“这是李佳小姐姐给你买的那件吧？”

    　　他记得李佳给小白买的三件衣服中，有一件是这种颜色的。

    　　前天李佳又来学园了，小白当面感谢了她，然后才肯穿新衣服。

    　　小白得意地点头，还哈哈两声。

    　　“虽然很可爱，但也要睡觉啊，走，带你回去。”

    　　小白不肯，她根本不想睡觉，抱住树干，嚷嚷：“我这么可爱我为什么要睡告告？？谁能告诉我鸭~~为啥子鸭~~~”

    　　张叹无语，需要这么激动吗？他改变策略说：“那到我家里喝瓶小熊吧？新买的小熊，是你没喝过的芒果味的。”

    　　小白意动，下意识地松开小手：“这不好叭~~”

    　　“有什么不好的，走！扭扭捏捏的，别像个小女孩。”

    　　小白愣了愣，难道她不是小女孩吗？她就是小女孩啊。

    　　她还是跟着张叹走了，眼巴巴的像条狗子。

    　　她今天穿的衣服上有小熊，确实很适合喝小熊，明天不来喝了，穷人不说暗话，不好意思，没钱钱。

    　　“大叔，你干啥子去了？咋个这么晚回家噻？小白好几天都莫有看到你。”小白好奇地问。

    　　张叹说：“工作好忙咯。”

    　　小白一听，理解地点点头，她舅妈和舅舅经常工作导致没法照顾她。

    　　“你要芒果味的小熊，还是葡萄味的？”张叹问。

    　　小白抹了一把小嘴巴，为什么要做选择？大人才做选择，小孩子都要！

    　　“葡萄味的。”小白说。虽然小孩子都要，但她莫有钱钱啊，这是大叔的小熊。

    　　张叹给小白开了一瓶葡萄味的小熊，又给自己开了一瓶芒果味的，犒劳自己。

    　　两人坐在沙发上，一边喝小熊，一边看电视。

    　　张叹忽然想到什么，拿出手机。

    　　“小白，给你看看这个。”

    　　他打开手机视频，屏幕对着小白，播放一个在剧组拍的短片，片子里，一群小朋友正在演绎刘姥姥进大观园。

    　　“咦？”小白一开始心不在焉，但越看越有意思，好多小朋友，他们住啥子？

    　　“他们在拍戏啊，也就是过家家。你有没有觉得他们过家家有点熟悉？”

    　　小白想了半天，也没想出哪里熟悉。

    　　张叹放弃了。

    　　明明前不久程程给讲了刘姥姥进大观园的故事，怎么就给忘了！

    　　小白越看越感兴趣，鹅鹅大笑，被里面的小朋友逗乐了。

    　　张叹一直关注她的反应，见她被逗笑，深感欣慰，能把小朋友逗乐，成功了一半。

    　　他手机里拍了三段视频，一一找出来播给小白看。

    　　敲门声响，黄姨来了，一眼就瞅见了坐在客厅里哈哈大笑的小白。

    　　“我找小白。”她说，旋即对小白喊道：“小白，该睡觉啦~快回来。”

    　　“(⊙o⊙)…”小白呆愣愣地看着园长阿姨，她忘了躲起来，瓜娃子们过家家太好玩了，她好羡慕，好想参加。

    　　嘟嘟嘟嘟~~~家里响起蟋蟀的叫声。

    　　“啊，我来帮大叔抓叫鸡子呢，嗬嗬嗬，这是我的强项噻。”

    　　黄姨也听到了蟋蟀的叫声，而且不止一只。

    　　“家里怎么会有蟋蟀？”她问张叹。

    　　张叹瞄了到处找蟋蟀的小白，总不能说，是这个小朋友放的吧。

    　　叫鸡子逗弄了一会儿小白，不做声了，反而是小白被黄姨捉走了。

    　　学园里别的老师制服不了小白，唯独黄姨可以。

    　　下楼梯时，小白还在询问黄姨，她这么可爱她为什么要睡觉觉。

    　　“拜拜，小白，早点休息，小孩子不要熬夜，会有黑眼圈。”

    　　小白站在黄姨脚边，朝张叹挥手告别，看起来乖乖的样子，但是说的话却不是。

    　　她说她是小熊猫，就是要有黑眼圈，爪子？？

    　　拽拽的样子。

    　　这话让张叹无话可说，还是让黄姨告诉你爪子吧。

    　　黄姨：“小白你是什么？你再说一遍！”

    　　“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空~~~”

    　　小朋友不敢反抗园长阿姨，装傻走了。

