    

    “如果砍中了，帅哥必死！”有人这般想到。

    陈炫又不傻，怎么会被他砍中，就在那宝剑将要砍到身上的时候，陈炫浑身再次雾化了，黑犀牛这一剑顿时砍到了自己的身上。

    噗嗤！一声闷响，鲜血横流！这黑犀牛的身上足足有一道几乎贯穿整个胸口的巨大伤口，血肉糜烂，看上去极为恐怖！

    “早就听说犀牛眼睛瞎，想不到瞎的连自己都砍，到底是眼瞎呢，还是蠢呢？”陈炫吊儿郎当的声音响了起来，气的那黑犀精几欲发狂。

    这陈炫丹水境界初期居然能够搞的丹水境界巅峰的黑犀牛如此凄惨，倒也是一个厉害人物！

    这样的心思在所有人心底升腾了起来，他们不敢在小看陈炫，因为陈炫那些雾化的能力实在是太过于诡异了些，他的速度太快了。

    “两位，我们现在身处险境，还是不要太过意气用事的好……”胡九这个时候，适时的站了出来，要当和事老。

    “那我就先留着他的狗命吧！”毛安觉得他要杀了陈炫，只怕自己损失也会不小，便说出了这样的话来，嘴上占点便宜。

    陈炫看在眼里，也是觉得太早暴露实力未必是件好事。

    而且真的要击杀这黑犀牛，陈炫觉得自己难免可能暴露自己的身份，毕竟他这血身的看家神通，月影已经是被许多人见过了。

    于是陈炫也就懒得理黑犀牛毛安这种蠢货。

    笨并不可耻，可耻的是又蠢又要耍心思。

    这犀牛精毛安就是那种又蠢又喜欢耍小心思的人。

    陈炫相信在场这么多人，对他这雾化神通感兴趣的绝对不止一个，偏偏这毛安就当了出头人，绝对是有人挑唆的，来试探他的实力。

    毛安这种人不蠢谁蠢？在这奇异的险地，陈炫真的要弄死他，有一万种方法。

    没有继续去理会那毛安，陈炫却是仔细的观察其四周的情景来，其他人当然也不敢掉以轻心，一个个都是小心翼翼的在观察着。

    “现在我们该怎么办？总不可能一直呆在这里吧？”有人这般问道。

    “我们朝北面走！”老人胡九思考了很久之后，这般说道。

    北面？陈炫朝着北面观察了一番，只见他们这个地底空洞之中，四面之中有三面都是黄沙，只有北面是黑泥，似乎很是奇异。

    胡九老人提出走北面不知道有什么原因，但是陈炫却是坚决反对。

    “绝不去北面，依我看这四面随便那边都能走，就是不能走北面！”

    陈炫的话刚刚说完，那黑犀精毛安已经冷笑了起来，“你又知道了？不要以为你碰运气走对了一次，就有资格在这里指手画脚，我们大家的性命不是你拿来儿戏的工具！”

    黑犀精面色冰冷无比，一副大义凛然为了大家着想的样子。

    “既然你想走北面，你可以先走，为我们探探路？”陈炫这话一出，所有人顿时将期待的目光看向了他，有人探路何乐而不为？

    这毛安顿时气焰消失了很多，嘴里还要强行说道，“我虽然认为北路相对安全，但是要我为你们探路，那还是不可能，没那个义务。”

    胡九却是神色郑重的询问陈炫，“你有什么合理的理由吗？”

    “很简单，这黑泥根本不是泥，只要仔细观察就能够发现，这东西根本就是鲜血和黄沙组成的混合物，经过无数的时间之后，发酵而成的。”

    “鲜血和黄沙可以发酵？你有没有常识？脑袋长包了？”黑犀精又冷笑了起来。

    “住嘴！他说的是对的！”胡九一声暴喝，冷汗已经下来了，“这个地方不能以常理判断，帅哥说的是对的，老朽刚刚疏忽了！”

    陈炫说的是对的，那么这个地方真的是有血液？所有人心头提了起来，在葬神海之中有一个惯例，凡是死在里面的人都会尸骨无存，不要说鲜血，就算是一根汗毛都不会留下，更不要说血液了。

    在葬神海之中见到了血液，那只有一种可能，他们遇上了盖世的妖邪之物！

    虽然这血并不是鲜血，而似乎是无数年前留下之物，但是也没有人敢掉以轻心。

    “大家小心，我们一步步缓缓往后退，离这些黑泥越远越好！”于是众人开始往距离北面最远的南方走。但是众人走了大约半个时辰之后，他们停了下来，因为他们赫然发现前方没路了。

    一道半透明之色、好像水晶一样的墙壁阻拦了他们前进的道路。

    神通轰炸不开。

    这墙壁的制造材料只怕是一件宝贝！

    这样的想法在所有人心底升腾了起来，但是他们却没有任何办法，因为他们根本无法动弹这个东西，更别说取一块拿走了。

    “诸位，我们沿着这透明墙壁挖过去，看看有没有别的什么路！”

    老人胡九这般说道，众人纷纷点头，沿着这墙壁，朝着西北方挖动。

    一路上他们所遇到的都是松软的沙土，一旦挖动就是各种尘土飞扬，呛鼻不已，十分的不好受，若是一个凡人，在这样的松软沙土之中挖坑，早就被埋了。

    幸好他们都是有神通修为的修真者，可以暂时稳固住这些沙土，让众人有一个活动的空间。这半透明的墙壁格外的长，众人沿着这墙壁挖了许久，都还是找不到其他的路。

    “或者我们应该换条路，这样下去什么时候是个头？我们回到地面去怎么样？”有人这样提议道。

    顿时有许多人都心动了，那老人胡九思量了片刻也是觉得似乎可行，他们在地下走了这么长的时间，算起来似乎已经是走出了地面那鬼打墙的范围。

    “试一试！”大多数人都这样想，陈炫对此也没有什么异议，上去看看也行，毕竟地下似乎比地面更加的危险。

    然而他们不过向上挖了两三丈的距离，便赫然触碰到了坚硬之物。

    将周围的浮土全部清理开，一道半透明的墙壁出现在了他们的面前。

    “怎么会这样？”大家吃惊不已。

    “换一个方向试试！”大家朝着斜上方挖，但是结果还是一样。

    陈炫面色凝重了起来，“我们好像又被困住了。”

