
　　第44章踩在及格线上的男人

　　天海市市中心的某栋摩天大楼。

　　商青黛站在面积堪比豪华住房的办公室中，透过庞大的落地窗，俯瞰下方车水马龙的繁华景象。

　　在她身后，站着一名金发碧眼、身材高挑的外国美女。

　　这外国美女名叫凯特琳，是商青黛的贴身秘书，也是秘书部的负责人。

　　凯特琳作为毕业于斯坦福大学的工商管理博士，业务能力出众，且很懂得为人处世，她能够成为商青黛的贴身秘书，是商青黛钦点的。

　　凯特琳一边用带着几分崇拜的目光望着商青黛的背影，一边讲述关于杨牧的调查结果。

　　将调查出来的资料说完后，她总结道：

　　“若是要打一个分数，他刚好踩在及格线上。

　　对普通女人来说，倒也还算是一个不错的选择。

　　但从商总您的那些追求者里面，随便挑一个出来，都不是他能相提并论。

　　我觉得，商总并不需要对这种平庸的男人，投入太多关注！”

　　“踩在及格线上？”

　　商青黛转过身来。

　　凯特琳点头，解释道：“我已经将他的医术和身手，都算进去，若不是有这两个长处，他和这世上大多数男人一样，都应该归入到‘废品’行列。

　　若是他其它方面同样出众，或许还能得到一个良好的评级。

　　然而无论家世还是学历，杨牧甚至连普通人都比不上！

　　在他的成长历程中，也不曾有过什么出彩的表现，虽然不知道他是哪里学来的身手和医术，但既然并非名师所传，必然也就厉害不到哪里去。

　　事实上，给他一个及格的分数，我都觉得已经有些给高了！”

　　凯特琳实在不明白，商青黛这种天之娇女，怎么会关注一个普通人。

　　别说是商青黛的追求者，即便是自己的追求者，随便挑出一个，都要远比这个杨牧优秀得多！

　　商青黛听完她的分析，道：“你说他还有个得了重病的妹妹，这么多年，他一直在照顾这个妹妹，不离不弃，他自己在酒吧打工，却是让妹妹安逸地坐在学校里上学。

　　这何尝不是一种优点？”

　　“不离不弃，算不上什么优点。

　　只是弱小的人喜欢相拥取暖，属于一种常见的人类惯性心理，是缺乏社会安全感的表现。

　　就我这边的调查，他妹妹似乎压根不知道这个哥哥很能打而且还会医术。

　　很显然，杨牧在提防他的妹妹，他只是表面上看起来很疼爱这个妹妹，但实际上，他的内心和大多数人一样自私！”

　　凯特琳有理有据地进行反驳。

　　商总在经商方面，有自己无法望其项背的才能，但或许是因为在感情方面一张白纸的缘故，对男人抱着不切实际的美好幻想。

　　关于一个堪堪及格的男人，她没兴趣聊太多，道：“商总，其实我之前的提议，您真的可以好好考虑下。”

　　商青黛道：“让我多交几个男朋友的提议？”

　　凯特琳点头道：“华夏人太保守，这种处事风格，会导致一个人在情感方面很晚熟。

　　我十三岁时，便开始和不同的男人交往，等您交往过的男人足够多，对男人便会有足够的认知！

　　我知道商总您在这方面比较谨慎，但完全可以从追求您的那些男人里面，挑几个最优秀的出来，同时和他们进行约会。

　　到时候，商总您就会明白，自己的魅力对男人而言，是多么可怕的武器！”

　　商青黛哑然失笑：“你这是在鼓励我脚踏几条船吗？”

　　“当然不是！”

　　凯特琳摇头，一脸认真道，“只是同时和几个男人约会，让他们公平竞争，然后择优而录。

　　您又没有和他们同时确定关系，这怎么会是脚踏几条船？

　　在我们那边，这是很正常的事情。

　　一个男人如果因为您同时考察几个男人而生气，那只能说明他不够绅士，也不够自信！没有风度的男人，不要也罢！”

　　“可我要的，并不是择优而录……”商青黛小声叹息了一句。

　　“商总，您说什么？”

　　凯特琳没有听清，疑惑望着商青黛。

　　商青黛笑道：“我说，我们理念不同。

　　如果不是喜欢一个人，我是不可能花时间去和他约会的。”

　　凯特琳心中无奈。

　　现在许多华夏普通女性，都已经感受到西方文化的魅力，变得“先进”起来，倒是商总这种神女一般的人物，怎么就反而这么顽固和保守呢。

　　只能说，她是被华夏传统文化毒害太深了！

　　“那便不说这个了。

　　商总您之前不是说过，想要找个厉害点的保镖吗？

　　过几天，天海这边有个地下拳王挑战赛。”

　　换了个话题，凯特琳有些兴奋起来：

　　“那个地下拳王叫做巴颂，我曾经看过他的拳赛，是个厉害得简直非人类的强者！到时候，我们或许可以去和他聊聊，看能不能将他雇来当您的保镖。”

　　凯特琳不仅是个拳击爱好者，自身也很能打，寻常五六个男人根本不是她的对手，所以这个贴身秘书，其实多少也有一些贴身保镖的作用。

　　听到她如此称赞那位地下拳王巴颂，商青黛来了几分兴趣：“真那么厉害？”

　　“当然！如果是打那个杨牧，十个杨牧一起上也不够巴颂打。

　　若我说的不对，到时候，我自己辞职离开都行。”

　　凯特琳郑重其事地说道。

　　她在调查杨牧时，打听到一些消息。

　　比如说杨牧以一敌百，还有便是手枪都拿杨牧无可奈何。23sK.com

　　对此，凯特琳嗤之以鼻。

　　所谓手枪都拿杨牧无可奈何，只能说是杨牧的运气好，如果再来一遍，杨牧大概率会没命。

　　至于以一敌百，在常人看来，或许很不可思议，但在她这种专业人士眼中，根本不值一提！

　　简单点说，只要一开始时，出手狠辣，废掉几个，那么剩下的那些，甚至都不用出手，就会吓得转头逃命。

　　这是利用了人的恐惧心理！

　　在她看来，杨牧或许很能打，但和巴颂相比，根本不是一个级别。

　　商青黛见她说得这么肯定，道：“既然如此，到时我过去看看这个巴颂，是不是真的像你说的那样厉害。”

　　………

　　杨牧和顾安琪分别之后，便回住处。

　　他要在阮棠回来之前，将郭云鹤帮忙购买的那些药材炼制成“洗髓液”。

　　地下拳王挑战赛是在六天之后，杨牧觉得这六天时间，借助“洗髓液”应该足以让自己踏入肉身境中期！

　　肉身境中期之后，再前往地下拳王挑战赛，心中的底气也多了几分。

　　“地下拳王，不知道有多么厉害？

　　千万不要让我失望才好。

　　说起来，得到传承之后，都还没真正和人痛快地打上一场！”

　　杨牧心中兴奋地想着，就连他自己都没注意到，似乎受到某种影响，如今的他，变得比以前更加好斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第44章 踩在及格线上的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 