    ……

    “叮咚，因为检查到宿主的强烈不甘，系统开启史诗级任务《全华班夺冠》，以五个中国人加教练成功夺取世界冠军，让他人无话可说，并对全世界宣言，“我们是冠军！”’

    任务奖励：2000积分，抽奖x10，100w现金奖励，光环自动升级一次。任务失败：无。任务时间：不限。”

    “宿主是否接受任务？”

    躺在床上的苏言听到脑海里系统的提示，惊讶地直接坐起了身子，一脸不敢置信的说道：“系统，你老给力了奥，你是不是我肚子里面的蛔虫变的系统，接受接受。”

    “任务已接受！”

    系统还是一如既往的高冷，完全不吊苏言，见苏言已经接受了任务，就沉寂在脑海不在说话。

    “别走阿，哥！我还有2次抽奖没用那。”

    “宿主现有光环抽奖一次，普通抽奖一次，请选择抽奖。”

    苏言盘腿坐在床上，眼里闪过一丝好奇，“那个光环抽奖先留一下，我还没有理解清楚，回来你在给我分析一下，先帮我来一个普通抽奖。”

    “普通抽奖已开启，请宿主点击启动。”

    再一次出现了熟悉的抽奖画面，苏言也不犹豫，直接点击开启，抽奖界面开始疯狂滚动。

    “……叮咚！恭喜宿主获得‘状态回复卡’请查收。”

    “状态回复卡是什么东西？”

    脸上闪过一丝不解，苏言点击查收，细细打量了起来。

    “状态回复卡：对一名玩家使用，可以让其状态回复到已过赛季最巅峰的一年，时长一个赛季（S5到S6）。”

    “？？？？”

    苏言的脑袋上冒起了问号，哭笑不得的说道：“系统这个是什么鬼东西，我都还没打职业那，要这个干嘛？

    难道你不相信我会夺冠，所以给我暗箱操作来这么一个东西，保底让我在打一年？”

    “宿主请慎言，本次抽奖所有的一切全都是公平公正，系统给予警告一次，如有下次没收抽奖物品。”

    听到系统这么说，苏言也不敢在皮下去了，连忙整理好心情，对着系统说道：“系统，我想抽那个光环，我能问一下是哪3个光环吗？分别有什么用阿。”

    ……

    闻言，脑海里的系统沉默了一会，似乎都没有料到苏言这人抽个奖而已，批话怎么那么多！

    但是没有办法，系统只好用着冰冷机械的声音，继续开口解释道：“本次光环抽奖分为：‘魅力光环’‘亲和光环’和‘威压光环’”

    魅力光环：你的一举一动充满了迷人的魅力，每当你打出精彩操作的时候，吸粉能力加10%，吸引女性粉丝加10%，魅力永久性加5，（初级）

    亲和光环：当你和人交谈时，好感度自动增加5点（永久），你的笑容充满了治愈，每当你打出下饭操作时，黑粉自动减少10%，永久增加2点魅力，所有人被动永久增加5点好感度，（初级）

    威压光环：你的一言一行自带霸气，当你指挥时，队伍执行力增加10%，团队凝聚力增加5%，公司运营话语增加10%（初级）

    “牛阿，这个难道就是主角光环嘛！！”

    惊讶的张大了嘴巴，苏言精致的小脸上欣喜若狂，“乖乖，这个魅力光环也太顶了吧！吸引小改改还有魅力加5，游戏什么的都可以练，但是帅可是一辈子的呀。”

    “这个威压光环好像更顶，这个可不就是主角里面自带的王霸之气吗？虽然不加魅力，但是对指挥和队伍的帮助很大呀，也很吊。”

    “至于...这个..亲和光环？”

    苏言的脸上闪过一丝迟疑和嫌弃，不满的嘟嚷道：

    “这尼玛不就是交际花嘛，还有这个下饭操作黑粉减少10%，我怕被喷？？好感度加起来就有10点，还不分男女，万一老子被人gay了怎么办！”

    想到这，苏言情不自禁打了个冷颤，脑海里浮现出英雄联盟里面一个有名的gaygay的家伙。

    “说谎的人要吞1000根针哦~”

    那极具特色沙哑的骚气声音，让苏言白皙的脸蛋上闪过一丝恐惧，双手合十，闭上眼睛忍不住祈求道：

    “老天保佑，老天保佑，整个lpl低头不见抬头见的，千万不要让老夫抽到亲和光环阿，魅力最好，威压其次啊！”

    “系统帮我开始抽奖，”

    苏言闭上眼睛，来了个盲人摸象，闭上眼睛点了开始，点着抽奖时候发出的轻快音乐，心里紧张的要死。

    “妖魔鬼怪快离开，小虎，姿态，快走开！天灵灵地灵灵，系统保佑。”

    “叮咚！抽奖已完成，请宿主查收。”

    仿佛听到了苏言的心声，系统的声音虽然还是如往常一样冰冷，但是苏言莫名的感到一丝笑意。

    “唉~卧草了！”

    苏言捂住自己脸部的双手，慢慢打开了一条细缝，明亮清澈的双眸好奇地向着前方打量。

    突然苏言的瞳孔急剧收缩，仿佛整个眼珠子都要凸出来一样，整个人发出了一声哀嚎，无力的倒在了床上。

    “呜呜呜，耶耶没了，为什么是你这个崽种阿，我TM要你个好感度吃屎的嘛！”

    倒在床上，苏言双眼无神地看着自己抽到的亲和光环，心里感到一片灰暗，“耶耶的神颜在世，王霸之气啊！没了，都没了……”

    “宿主是否选择融合‘亲和’光环？”

    系统冰冷声音跟一把冷箭一样，又插入到苏言的心里。

    不知道是不是苏言的错觉，他好像感觉到这个系统有些幸灾乐祸，特别是把“亲和”两个字加重了一下。

    “唉，估计是自己受到的打击太大，耳朵都失聪了，怎么会认为这个冰冷的憨批机器会有感情呢。”

    苏言无力的在床上翻了个身子，有气无力的说道：“融...我融你ML…啊啊啊，好痛阿！草草，死人了！！”

    在说出第一个融字的时候，苏言突然感觉自己整个身子要被撕裂开了一样。

    剧烈的疼痛，让丝毫没有准备的苏言，痛得像条刚上岸沙丁鱼，整个身子缩成了一团，嘴角不受控制的张大，晶莹的口水顺着嘴角不受控制的流了下来，活脱脱的，像个犯病的帕金森患者……

