    八月初，夏日的酷暑，依旧让京城连续数日保持着高温天气。

    到处可听到，“1.2.3.4~~~”的军训声，这是要参加国庆大阅兵的战士正在训练的声音，哪怕是夏日酷暑，这些战士也在坚持着严格的训练，但凡坚持不住，都会被淘汰掉。

    为了建国70周年大阅兵，能够以最好的状态展现给全国人民，也展现给世界人民，训练都是最严格的，只有这般最严格的训练，才能在阅兵的时候整齐如一，横看一条线，纵看一条线，斜看还是一条线。

    不仅仅是徒步方队，就是装备方队、空中梯队，都在进行着高强度的训练。

    毕竟作为大国，华夏的影响力不仅仅在华夏，也不仅仅在亚洲，而是整个世界，虽然在世界各地的影响力有强有弱，但是却将影响力延伸到世界各个角落。

    09年国庆大阅兵，那可是没多少人忘记。再加上15年胜利大阅兵、朱日和沙场大阅兵，那都是震惊整个世界的事，更何况4月份的人民海军建军70周年大阅兵，超过百艘水上、水下舰艇阅兵，两个航空母舰作战群、16艘055万吨大驱，那份盛况，可没几个人会忘记，也不敢忘记！

    秦元清去了解放军总医院，却是来看白血病患者的治疗情况，因为京城协和医院、解放军总医院、京城天坛医院的病床有限，所以床位只收治高危白血病患者，轻危、中危患者在开完药和医嘱后，就让他们出院治疗，定期到医院检查。

    毕竟全国超过500万白血病患者，再加上一些消息灵通又能量大的海外患者，根本就没有那么多床位可供白血病患者住院。

    “秦院士，目前我们医院每天接诊1500位白血病患者，目前来看按照操作规程和配药，疗效基本达到预期，高危白血病患者正常在接受半个月治疗后，会转为中危，低危白血病患者在治疗十天半个月后，基本上能恢复，中危白血病患者则是接受治疗一个礼拜后转为低危。”血液科主任达万明汇报了最近一段时间的医治数据，“现在还没办法确定，白血病患者痊愈后会不会复发！”

    秦元清微微颔首，痊愈后是否复发，也是一个衡量指标，这一点也是目前治疗好的病例，医院依旧在做跟踪。

    “现在比较棘手的是，有几个病例，服药后效果寥寥，我们尝试了几次，都没能找出原因来。”达万明说道。

    “走，我们去看看这几个病例！”秦元清说道。

    二人向着病房走去，这一次他亲自到解放军总医院，也是为了这几个病例前来。

    不多时就来到一间病房，病床上正有一个小男孩，这正是那高危白血病患者，住院一星期了但是病情并没有任何好转迹象，属于极为罕见的现象。

    这里是ICU病房，只有护士在照顾，病人的亲属都不允许进入。

    秦元清给这个小男孩把了一下脉，微微皱起眉头，转向达万明，说道：“这患者身体体质异于常人，正常男性偏于阳性，这小家伙恰恰相反，体质偏于阴性，你们没有调转过来，他病情没有加重已经是万幸！”

    达万明恍然大悟，终于明白出在什么情况，随后记下来，立马让人煮药汤，准备用专门给女性服用的药汤配合造血丸3号。

    秦元清给这个男孩针灸了一番，又推了一下身体，将男孩的经脉疏通，穴位给打开，让护士将男孩身上的浓给用药洗掉。

    而一个女孩子的情况恰恰相反，是属于偏阳性体质。

    至于另外一个，是岁数比较大的，这位不仅得了白血病，还是癌症晚期，除此之外还有高血压等病，对于这种秦元清也是没办法。

    他只是人并不是神仙！

    秦元清了解了三家医院的情况，三家医院每天的接诊就是5000人白血病患者，低危、中危白血病患者都是治疗后让他们在家吃药，定期到医院检查，只有高危白血病患者才会办理入院，但是就算这样，到了现在三家医院的病床也很紧张。

    连走廊都加床位，这样子还不够用，实在是这白血病太过厉害，一旦衍化成高危，在其他医院就是你得骨髓移植，不然的话几乎意味着死亡。

    不过果然是人多力量大，三个臭皮匠顶个诸葛亮，这段时间一整套流程下来，虽然说还是有些病患治疗效果不是很好，但是整体来说还是大大提高白血病的治愈率，哪怕一部分还没治好，却也延长了寿命，更重要的是无需手术、化疗，不会损害到患者的身体健康。

    而且不仅仅如此，医院尽可能自己煎药，或者自己制作药丸，如此一来却是大大减轻了秦元清的工作量，虽说这些药丸质量参差不齐，但是还是有不错效果的。

    而秦元清的制作的药丸，每天制作有限，根本不可能供应所有的患者。

    如今有一组人马专门在研究，如果成批量地制作造血丸，以工业化形式大批量生产，然后又能将造血丸的药力控制在一个可以接受的误差范围内。

    这也是第二阶段要完成的研究！

    医学是一个实践的学科，需要在不断的实践中积累经验，使得一个合格的西医、中医就可以治疗白血病患者，而医术高明的医生，则是可以治疗情况比较恶劣的病患，如此来造福患者。

    一开始，秦元清总是想着十全十美，去向追求完美的方向。等到实践，与其他医生一起交流，也就释然了，这医学是实践学科，和其他工程类是一样的，难以真正做到十全十美，追求的是在原本程度上的进步。

    通过不断实践，提高治疗水平，至于一些不足和遗憾，他们自然能够接受。

    在医院，最经常看到的就是死人，也许今天还有说有笑的，明天就没了呼吸，盖上了白布送往太平间。

    要是医生都追求完美，无法接受遗憾，那么就没有人当医生了，当医生的人都会疯了不可。

    这就是搞理论研究与搞实际应用的一个很大的区别，搞理论研究追求的是完美，一点瑕疵都不能接受，一篇论文下来，得不断检查，消灭各种错误，最后通过审查后才能刊登论文。

    可是医院不一样，医生是在现有的条件下尽可能的医治病患，而如果真的没救好那也没办法，因为医生已经尽力了。所以，这就是尽人事而听天命！

    像秦元清提出的治疗方案，药方，依旧有很多不足，可是相比起目前的情况，已经是一次飞跃性的进步，能够救更多的病人，这样的情况下医学界完全可以说是被震惊的，被视为2019年医学界最大的发现和最大的成果。

    就连中医，也因此获利极大，大大地改变了自己的颓势地位，人们开始重新对于中医有了信心，连医学界对于中医的看法都发生了很大的改变。

    比如这次医治白血病的方法，就是中医手段，这些治疗白血病的专家，都得学中医的手段才能给白血病患者治病。

    秦元清没有将药方授权给哪个医院，或者哪个公司，因为他打算将此授权给即将成立的中药集团，作为中药集团成立的礼物，也可以让中药集团可以更快的发展壮大。

    时间很快地来到了8月中旬，又一批大学新生走入了985高校、走入了211高校，自从军训改革推广开来后，211大学以及个别大学都将开学的时间提早到8月15日，使得军训时间能够达到一个半月。

    因为今年是建国70周年，阅兵参与战士都在训练着，所以水木大学、燕大等大学的军训，都是在本学校进行，然后加入一些爱国主义教育，比如前去参观受阅部队的军训，比如去参观红色教育基地，回顾着从1840年以来华夏经历的苦难，让这些大学生们知道今年的生活来得并不容易。

    今年的水木大一新生‘林万东’，在开学典礼的时候被秦元清单独点名，林万东高考成绩理科713分，但是因为家里有姐弟三人，父亲因病不能干重体力劳动，全家的经济来源都靠母亲在昆明的一家工地搬砖背沙。承受着几倍于寻常家庭的压力，这个即将有两名大学生的农村家庭没有被击倒。

    高考结束后，林万东曾去到昆明的一处工地陪母亲一起打工。他在日记中写下：唯有自强不息，我们才会有日后的无限可能。

    秦元清得知林万东的情况，亲自飞越2300多公里，到了林万东的家里，跟随他的央视记者记录了这个贫困家庭的一切，然后得知林万东正在昆明和他母亲一起打工赚取生活费。

    秦元清和记者来到了昆明的一家工地，看到了正在一家工地上搬砖背沙的林万东，这一幕被央视记者给拍下来，成为经典的一幕，而此时林万东都还不知道，他已经被水木大学录取。

    秦元清郑重地将录取通知书交给林万东，同时还包括特殊的全额奖学金、一份一等助学金交给林万东，希望他能够毫无心理负担地走上自己求学的大道上。

    在开学典礼上，秦元清单独点名是这么说的，来自云省宣威坚信‘唯有自强不息，才有日后无限可能’的林万东同学，并且称其为‘寒门出贵子’，勉励他在学习生涯继续努力，牢记初心，不负时代！

