    

    洛晨曦反复强调，自己看起来瘦了，只是因为最近比较辛苦，身体绝对健康，没有任何问题。

    但是，无论是傅竟轩，西里尔，还是病房里的其他人，心里都很清楚，洛晨曦说这些话，只是为了安慰他们而已。

    事实上，洛晨曦这段时间整夜失眠，是在肉眼可见地消瘦下去。

    谭月如在正事上不好插手，就想了很多办法，想给儿媳妇补补身体，可惜一点用都没用，洛晨曦还是越来越瘦了。

    可把她心疼坏了。

    傅竟轩看着洛晨曦微笑的样子，嘴上虽然没说，心里却忍不住长长地叹了口气，觉得自己这个父亲做得实在是太失职了。

    以前没有认回女儿的时候，就因为对傅佳彤过于纵容，让洛晨曦受了不少委屈。

    本以为相认之后，他作为傅家的家主，有足够的能力好好照顾女儿，把前二十年欠小公主的全部弥补回来。

    哪知道，洛晨曦没享受到多少傅家千金的好处，反而还因为自己的身世，受到了这么严重的牵连。

    要不是穆亦辰够机警，搞不好，他家小公主现在连命都已经丢了。

    “晨曦，是爸爸不好……唉！不过，你这次的表现，真的让我非常意外，要不是有你，傅家的情况还不知道会变成什么样子，我也不可能顺利得救。晨曦，你真是爸爸的骄傲！”

    傅竟轩在心疼之余，又忍不住觉得有点得意。

    他事先绝对没有想到过，在他失踪傅竟轩被捕的情况之下，洛晨曦竟然能够挺身而出，重新将傅家旧部收拢起来，而且，在跟孙劭的不断博弈之中，丝毫不露下风。

    就算是傅临琛，能做到的也不过如此了。

    真不愧是他们傅家的女儿，骨子里流着傅家的血液。

    洛晨曦听到这话，倒是一点都没觉得得意，反而摇了摇头，“这都是我应该做的。平时都是您跟哥哥在保护我，我才能安心地做傅家的小姐。其实，我早就应该承担起自己的责任，我做得还不够好……”

    “不，你做得已经够好了，相信爸爸。”傅竟轩伸手，覆盖在了洛晨曦的手背上，笑着说道：“我有这么聪明漂亮又能干的女儿，估计我那些老朋友现在都快羡慕死了。不过……”

    傅竟轩顿了顿，神情一下子变得严肃起来，“不过，接下来的事情，还是交给爸爸来办吧。”

    “爸爸？”洛晨曦愣了一下，随即皱起了眉，满脸不赞同，“爸爸，你想做什么？是打算拆穿孙劭吗？你受了那么严重的伤，都没恢复好，还是好好休养吧。你把孙劭的罪证交给我，接下来的事情，还是我来处理……”

    “不，这件事，必须我亲自来办。”傅竟轩眯了眯眼睛，缓缓摇头。

    洛晨曦不悦地鼓了鼓腮帮子，“爸爸！”

    面对着小公主控诉的目光，傅竟轩这一次却难得地没有要让步的意思。

    “乖，听爸爸的。我手上的证据，只有我知道该怎样才能发挥最大作用，而且……”

