    叶辰感觉到那颗细胞在缓缓变大，竟然使得他整个身体都有一种奇怪的肿胀感，叶辰急忙内视，他看到那颗细胞变得肉眼可见，竟然有芝麻大小，灵气依旧不断钻入其中，神秘印记中的灵气像是取之不竭用之不尽一般。

    半刻钟之后钻入细胞微粒中的灵气起码是刚才洗炼皮肤的几十倍了，那一颗细胞微粒像是一个无底洞，永远也填不满。

    此时，叶辰胸口的神秘印记光华道道，散发着灰色与莹白色的光，而以他为中心，方圆百米之内空气都在加速流动，隐约可见无数细小的绿色光点向着他胸口汇集而来，像是受到了吸扯一般。

    胸口的印记一会冰冷，一会火热，让叶辰深处冰火两重天之中，十分难受，身体也有一种肿胀感，但是在那颗细胞微粒之中，叶辰却感觉到了强大的力量，像是有一头蛮兽蛰伏其中。

    此时已到正午，烈日高照，叶辰的脸上却没有一颗汗水，他虽然闭着双眼，但从其脸上却可以看到些许激动之色，终于发现自己体质的特殊之处了，即便是他二的心性也难以压制。

    在相距叶辰两百米左右的一颗大树下，楠儿大眼圆瞪，看着围绕叶辰周围百米之内那满天的绿色光点，心中惊得砰砰直跳。

    “少爷身周汇集了好多灵气啊！”楠儿心中想道，双手紧握，指节都攥得发白了，喃喃自语：“谁说少爷是废物的，少爷才是最厉害的！楠儿的少爷一定是天下最厉害的男子！”

    此时叶辰并没有发觉楠儿的到来，胸口的印记依旧在不断输送灵气，体内的那一颗吸收灵气的细胞微粒都快有指头大小，像是一头蛮兽即将彻底苏醒，叶辰感觉到那颗细胞微粒已经膨胀到了极限，几乎快要炸开。

    又过了一刻钟，突然，叶辰体内砰地一声闷响，像是有什么东西爆炸了一般，这声音惊得躲在远处偷看的楠儿浑身一抖，以为叶辰发生了什么意外，小脸刷地变得毫无血色，但却又不敢去打搅正在修炼中的少爷。

    那颗细胞终于炸开，一瞬间爆裂开来，涌出一股强大的生命血气融进叶辰身体之中，血气流转全身上下自动洗炼肉身，尤其是皮肤，已经隐隐泛起一层光泽。

    浑身的肌肤有种紧绷感，变得坚韧厚实，叶辰看向自己的手臂，肌肤不再那般白皙，颜色深了不少，但毫无疑问强韧了许多。

    “肉身第三段！”叶辰觉得有些不真实，本以为还要经过几次灵气的洗炼方才能突破到第三段，但在那颗细胞微粒觉醒后，强大的血气洗炼的肉身，强化了皮肤，让他直接进入第三段炼皮境界。

    叶辰觉得自己仿佛化身成了一头蛮兽，拥有了一头蛮兽的力量。而那颗细胞炸开之后又恢复了原来的样子，化为平常大小。只是颜色却变成了金色。

    “一颗细胞觉醒相当于一头蛮兽的力量，人的身体内有多少颗细胞？”叶辰自己都觉得不敢想象，若是一身的细胞全部觉醒，那么他将拥有多少头蛮兽的力量？亿亿万头？那还是人么？

    也不过是想想而已，觉醒一颗细胞微粒都需要这么多的天地灵气，日后每觉醒一颗细胞微粒需要的灵气将会更加的多，或许是递增的也不无可能，所以觉醒所有的细胞对于叶辰来说太过遥远了，显得不真实。

    “喝！”

    叶辰猛地睁开眼，一声轻喝，整个人腾空而起，空中出拳，拳头四周气流涌动，形成拳风，砰地一声轰击在一颗碗口粗的树干上。

    咔嚓！一声那颗大树应声而到，被叶辰击中之处木屑四溅，碎成了渣！

    “一头蛮兽之力应该比得上肉身五段的修者了！”叶辰自语，眼中闪过一丝冷光，“若是再对上叶青，不知道谁胜谁负！”

    “谁！出来！”叶辰冷喝，声音如寒冬腊月的寒风，让躲在远处此时已经看得呆滞的楠儿浑身一颤，腿部一软，竟然差点一屁股坐在地上。

    “我...我...少爷...是我...”楠儿被吓到了，从未见到过自己的少爷如此冰冷的一面。

    “楠儿？”叶辰转过身，脸色瞬间缓和下来，眼中闪过一丝怜惜，大步奔了过去，将扶着树干有些站立不稳的楠儿拉起，“你怎么到这里来了？”

    “老爷让我来叫你吃饭...”楠儿声音很小，不敢看叶辰的眼睛，弱弱地说道：“少爷，你刚才的样子，楠儿好怕。”

    “傻丫头，我还是以前的我，你怕什么。”叶辰摸了摸楠儿的头，神秘兮兮地道：“刚才你看到的可不能告诉别人哦，这是我们之间的秘密。”

    “嗯，楠儿谁也不说，不告诉任何人的。”楠儿扬起小脸，眼中还有泪花，可叶辰却在那双可怜兮兮的大眼中看到了坚定。

    “走吧，回去吃午饭咯。”叶辰刮了一下楠儿的鼻子，而后转身就跑。

    “少爷等等我...”楠儿立马追了上去。

    叶辰在不快不慢地跑着，逗着楠儿他很开心，仿佛自己的心境变成十几岁的少年了。

    一个月的时间叶辰都在后山修炼，从未外出过一次。

    以往用石墩，自从那次觉醒一颗细胞微粒，拥有一头蛮兽之力后石墩就光荣下岗了，那些沉重黑色铁砣派上了用场，从一开始叶辰挂着一个铁砣奔跑，打拳，到现在挂着五个铁砣奔跑，身负近两千斤重量。

    百米大小的空地上到处都是叶辰的脚印，深浅不一，最深的深达三寸，这一个月的时间里叶辰从肉身三段硬生生提升到了肉身四段。

    他每天都在不断压榨自己的体力，修炼的方式近乎残酷，远远不是一般人能忍受得下来的，每一次都累得浑身都像是要散架了，挥汗如雨，后山十里的范围内到处都是叶辰的身影，或是负重奔跑，攀爬，或是负重打拳，或是跳跃，除了吃饭睡觉，无时无刻不在修炼。

    二十天的时间中，经过十数次灵气的洗炼，一身的皮肤完全变成了古铜色，坚韧如铜皮，两颗细胞微粒觉醒，再次增加两头蛮兽的力量之后，强大的生命血气一举将他的皮肤洗炼到了肉身最强阶段，血气转而洗炼身体肌肉，突破三段进入第四段炼肌境界。

    进入肉身四段炼肌境界后，叶辰的身材变得强壮了不少，看起来倒像是一个十四岁的少年。

    如今叶辰的肉身钝器难伤，同样是肉身四段，远比一般的同阶修者强大。他的力量更是恐怖，拥有三头头蛮兽之力。

    这样的修炼速度已经远远超越了一般人，在世俗界，没有高等的灵药，就算是化费巨大价钱也只能买到低级上品，极品灵药而已，若是一株一级下品灵药出现在世俗界的话，那么，各大世家包括王室都会打破头颅去抢。

    世俗界中，世家弟子在有灵药支持的情况下，能在一年之内从肉身三段突破到四段就算是天资不错的了，像叶辰这样的速度，世俗界几乎从来没有出现过。

    不过，现在的叶辰也在苦恼修炼的问题，自从提升到四段之后，修为的速度明显下降了很多，他的身体像是个无底洞，所需要的灵气是普通修者的几十倍上百倍，这种量太过恐怖，若非有胸口的神秘印记，恐怕他修炼一辈子都无法达到九段巅峰。

    突破到肉身四段已经整整十天，这段时间中他不断压榨体力，胸口印记一如既往，每当他脱力时便会涌出灵气，但是量却分明减少了许多，世俗界灵气稀薄，没有灵脉，方圆百里之内的灵气几乎都被叶辰胸口的印记给吸收干净了，没有有效的补给，神秘印记已经无法再像往常一样让他予取予求。

    “若是普通体质的人拥有你，或许根本不同考虑灵气供给不上的问题。”叶辰抚摸着胸口的印记自语道：“也只有我这样的特质，本身就是个无底洞，你这么神秘，可吸收天地灵气都已经无法供给我所需要的量，看来我得想办法去弄些一级灵药了，否则这样下去要突破到第五段起码都还要几个月，五段之后更是不知道需要多长的时间才能再次突破。”

    “少爷，少爷！”

    就在叶辰思考的时候，楠儿娇小的身影出现在林中，像是一只欢快的蝴蝶，快速向叶辰奔来，一脸的激动之色。

    “楠儿，是不是有什么好事情啊，看你激动的样子。”叶辰笑道，看着楠儿越跑越近。

    “少爷，楠儿有好东西要给你呢。”楠儿一只手放在背后，一只手抹了抹脸，叶辰这才看到小丫头满脸的泥土，身上的衣服也脏兮兮的。

    “楠儿，你怎么弄成这样。”叶辰伸手为她擦拭脸色的泥土，语气微带责怪之意，“你把自己弄得像个小乞丐似的，到底干嘛去了？”

    “嘻嘻。”楠儿笑脸如花，丝毫不在意脸上的泥土，将背后藏着的那只手伸了出来，“少爷，你看我采到什么了，这可是品阶最高的极品低级灵药‘血芝’，有了它，少爷说不定就可以突破到第五段了啦。”

