
　　不过让它直接行动不大可能，不说无限肯定也在盯着它，要是真行动起来，难免让人心生怀疑。

　　毕竟盖娅它的行动方针可是轻易绝对不会主动出现的，除非有什么特殊的事情，又或者是其他的毁灭之主毁灭征兆主动挑衅它的情况下。

　　否则的话，它是不会轻易离开这里的。

　　毕竟，这里可不容易建立，就算是作为创始者的无限，也不可能轻易就创立出来这么大的一片空间。

　　除非它是完全回复实力，以本体现身的情况下。

　　不然的话，盖娅可不指望对方将出现在现实世界的它给拉回来到这里。

　　而这也是为什么盖娅明明掌握着看似最强大的力量，却偏偏也是不为之所动的主要缘故。

　　这一颗“慕斯一号星”的存在毕竟也是实在太大了些，不到关键时刻，绝对不能拿出来。

　　否则的话，要是惹到母亲大人一个不爽的话，就算是盖娅也无法承受的了来自于母亲大人的怒火。

　　这也算的上是重要的原因之一了！

　　因而眼下，尽管是为无限它居然胆敢把这种重要的情报告诉赫尔阿克帝这件事很不爽，却也是没有因为愤怒而失了智的盖娅它。

　　反而是在想，该不该让梦貘参与进来，如果是对方的话，也许倒是可以帮助它好好的教训一下无限的同时。

　　对于赫尔阿克帝它多少有些个防备才是。

　　但又想到对方的性格，知道拜托对方的话，是没有足够的好处对方铁定不会轻易愿意做的。

　　毕竟想当初，也是因为对方一眼便是看穿了自己的弱点为何，并且是以此作为最重要的交涉条件的缘故。

　　自己才会是不得已答应与对方组成同盟来的，压根不是因为对方给了盖娅什么好处的缘故。

　　尽管这其实也是后来的条款之一。

　　由此以来，二者之间的关系也等于是属于平等的，盖娅可没有权利要求对方为它做这做那的不说。

　　再者，以梦貘的聪明狡猾程度，自己拜托它的情况下，只怕对方压根不会轻易的就会去行动。

　　相反的，对方可能会是先怀疑一波自己来吧！

　　如此一来的话，只怕是更加会暴露了无限口里的那个“内幕”了。

　　这样的话，是就跟盖娅的最初想法背道相驰了，它也不希望越来越多的毁灭之主毁灭征兆来参合到这其中来。

　　毕竟这样一来的话?只怕是会越来越麻烦。到了最后，甚至是会影响自己拿到渴望得到的那样东西来！

　　对此?多少有些个犹豫的盖娅，似乎也是在为了寻找合适的人选而泛着愁，难不成只能是自己亲自上了吗？

　　看着一旁的那个大量量产着盖塔新型机的培养装置，盖娅不禁是陷入了沉思。

　　而就在它着重思考的同时，另一边?位于一片无垠的白色草地之上?似乎也是因为末日的影响缘故，导致了同样发生变异的草坪.

　　不再是绿色?而是银色！

　　好似月光照耀在其上一样，显得白茫茫的?只是那是只脚踩在了上面的李晓彤却并不觉得这只是一片普通的草地。

　　相反的，好似如针芒在脚底下竖立着一样，感受着那是坚硬却锐利无比的银色草尖的尖芒渴望捅破鞋底?直接扎串自己脚底下的李晓彤。

　　多少感到了些不适?毕竟现在她所做的?等于就是要踏过无数钢针竖起的钢钉板一样。

　　一不小心?就可能会被扎穿了脚底板，变成了马蜂窝。

　　对此?想想都有些个可怕?但却是完全忘记了一点?便是如今的她早已经不是普通人的情况下?也不再是肉体凡胎的她。

　　尽管身体本身没有什么变化?但事实上，在未来李晓彤的附身下?肉体早已经是随着拉达拉多的存在缘故，而彻底成为了半个真正的毁灭之主存在的李晓彤。

　　肉体在毁灭之力的贯彻与此同时流转下，已经是刀枪不入?堪比金刚不坏了。

　　如此一来，就算这些个变异之后的银色草尖再怎么的坚硬锐利?也绝对无法伤及李晓彤她分毫。

　　而对此，尽管没有太大的实感，但是比起随时可能会被扎穿脚底板的错觉，其实眼下李晓彤她更加好奇的是。

　　为什么突然之间，拉达拉多它是要带着自己来到了这么一片奇怪而又陌生的地方呢？

　　李晓彤她想不通，不过随她成功的踏过了银色的草地堆以后，随即来到了一个巨大的湖面前的李晓彤。

　　看着眼前波光粼粼的湖面，就跟刚才遇到的那一片草地一样，乍看之下，可能这里并没有什么特别的地方。

　　但实际上，悬浮盘绕在了李晓彤她头部，身形变得一时虚幻，一时实体的拉达拉多却是知道。

　　这里充斥着的并非是单纯的水，而是水银。

　　而位于这些对于人体来说，是含有剧毒的水银之下，便是这一次拉达拉多带着李晓彤她来这里的真正的目的了

　　尽管拉达拉多本来不想要这么做的，但是奈何与石榴还有赫尔阿克帝始终走不到一块去。

　　顶多也就算是盟约吓得盟友的拉达拉多，这可以算是它最大的容忍了。

　　因而，就因为是这样，绝对不会允许自己跟自己的主人只是对方的手底下的成员的拉达拉多，似乎就跟梦貘它组成的联盟小队一样。

　　都同样很明白背后种族势力的用处究竟为何的拉达拉多。

　　既然不可能是跟石榴还有赫尔阿克帝一起掌控着人类的话。

　　那么唯一的办法，便是就只有自己重新收集了。

　　而对此，似乎也是格外的有经验的拉达拉多，在让李晓彤她的欲望之火熊熊燃烧以后，眼看着对方终于是有干劲了。

　　而非是在打算继续跟在了石榴他屁股后面的那一只应声虫的李晓彤，只觉得欣慰不已的拉达拉多。

　　事不宜迟的，自然而然也是开始了自己的计划，尽管可能会跟自己认可的那位主人。

　　也就是未来李晓彤原本的打算有所冲突。

　　不过现如今，大概也是因为受到了来自于梦貘它们联盟的冲击的缘故，差不多也应该知道冒险跟赫尔阿克帝它组队究竟是一件多么的危险的事情下。

　　如果不是因为有着足够强大的力量的话，面对着梦貘它旗下联盟，三位毁灭之主三位毁灭征兆的联手打击什么的。

　　要真是换做其他的存在的话，没有点本事还真就拿不下了。

　　对此，显然也是看清楚了问题所在的拉达拉多，就跟如今的赫尔阿克帝一个样子，都开始极度的在乎起了力量。

　　毕竟，如果没有足够的力量的话，下一次，也许就不会像是上一次的时候那样子简单，可以顺利的化险为夷了啊！天籁小说网

　　因而，决心是要潜心拿出所有力量，尽可能保住眼下的优势的拉达拉多，凭借着从未来李晓彤她回归导致的未来记忆同样回归下。

　　得到了不少有用信息的其，循着原本未来的讯息来到了这里。

　　眼看着面前的水银湖畔，尽管去看上去漂亮，但实际上知道触碰这玩意的十有八九都会死的拉达拉多。

　　却是并不担心自己的主人会有什么事情，毕竟，自己主人已经是超出了寻常的范畴不是吗？

　　所以眼下，拉达拉多也是没有任何停歇的意思，直接是就对着自己的主人说道：

　　“不需要害怕，尽管往前前进就好，有我在，一切都会安然无恙的。”

　　“……”

　　闻声，对此也是没有任何回答意思的李晓彤，却是直接就朝着面前水银湖走下去的李晓彤

　　不知道到底有没有听进拉达拉多它的话，但是毅然决然的做法确实证明了她对拉达拉多的信任。

　　并不再是像之前的时候那般，再对拉达拉多表示完全不信任了，这一默然无声的做法看的拉达拉多自然是满意的不行。

　　显然也是很高兴对方可以这样子信任自己。

　　这明显也是先前对她所说的话起效果了。

　　而就在李晓彤的身形从脚到头，逐渐是沉入了那一片水银湖水当中以后，随之位于水银波光粼粼的表面下。

　　那是身形好似进入了一片无止境的黑洞当中的李晓彤，眼前可以看到的，除了黑暗以外，是就什么也没有。

　　而就在其无限深入的时候，位于其头顶上的拉达拉多也不着急，是左看看，右看看，好似来观光旅行的一样。

　　可实际上，却是在寻找着镜面世界的入口处的其。

　　终于是皇天不负有心人的，在这无限黑暗的水银湖水底下，随着不曾有任何举动的李晓彤她的身形随波逐流的无限冲着湖中心的最深处而去。

　　对人体而言是剧毒的水银却是对其的身体毫无反应下，那是就跟身体表面有一层保护膜一样。

　　顺利的下沉当中，眼瞧着位于其身形不远处，大概也是湖水的最深处，无限黑暗当中。

　　一道亮光不时之间一闪而过下，好似掉入了湖面底下的一面镜子一样，不时的闪烁着反射的光芒。

　　但奇怪的却是，这虽然说是湖，但确实由水银充填而成的存在下，也就是说，压根不存在着光的反射。

　　那么这一闪一闪的光芒究竟从何而来呢？

　　令人好奇不已的同时，那见状，似乎也是发现了这一缕光芒存在的拉达拉多，见状却是忍不住喜极而泣下。

　　咳，哭是不可能的，顶多就是睁大了眼睛，露出来了深深的惊喜之色的拉达拉多，似乎也是终于找到了它的目标一样。

　　连忙是指着那里，催促李晓彤她赶紧去往那一抹存在于水银湖水最深最黑暗的地方。

　　只是，对此，似乎也是高估了李晓彤她的拉达拉多。

　　没有想到事到如今，李晓彤却是突然有点个迟疑起来，行动并没有先前的时候那样子果断。

　　让其多少有些个奇怪，忍不住问道：

　　“怎么了吾主？您在迟疑什么呢？难道您没有看到吗？位于最黑暗处那一抹闪耀的光芒吗？

　　只要到达了那里的话，吾主您便是可以拿到不俗的后备力量，那是不亚于先前遇到的梦貘跟盖娅它们的力量啊！”

　　“我知道你说的不会错，可是……我并没有看到你所谓的那一缕光芒啊！在我眼里，这里只有一片的黑暗，压根没有什么光芒存在啊！？”

　　话音落，放眼看去，只见那是紧皱着眉头，一脸深深的疑惑之色的李晓彤。

　　似乎并不是在做假，而是真的看不见拉达拉多口里那一抹所谓的光芒啊！

　　既然如此的话，一个说看到了，一个说没看到，相同的情况下，二者不同的反应，那么事实上又究竟是怎么一回事呢？

　　对此，闻声以后，似乎也是感到不可思议的拉达拉多，大概也是没有想到李晓彤她会这么说吧！

　　忍不住凝神一望过去，光芒却是还在，可为什么自己的主人看不到呢？

　　想着想着，似乎是突然想到了什么一样的拉达拉多，脸色突然一变，似乎想到了一件很重要的事情一般，连忙是冲着身下自己的主人这般道：

　　“什么？怎么会这样？不对！我想起来了，难不成是因为…那家伙吗…不好！快快退走我主！这里危险了！那家伙要来了！”

　　“谁要来了？”

　　没有想到突然示警的拉达拉多，在它急忙的催促下，尽管不知道这是怎么了，但还是头一次看到对方如此这般紧张跟着急的李晓彤。

　　本能的感觉不太妙，自然也是不傻的，连忙选择往后退去。

　　但遗憾的是，似乎还是晚了一步的情况下。

　　李晓彤突然感觉到了，原本还在她周身散发着的毁灭之力气息保护下的自身身体，如今却是就跟陷入了沼泽当中一样。

　　居然是无法轻松的动弹不说，那是原本没有任何压力的水银湖，如今就跟化作了实体一样。

　　将自己紧紧的束缚着不说，还居然是想要无限往下拖去的情况下。

　　尽管不知道对方想要将自己拖到哪里去，但可以想象，绝对不是什么好事的李晓彤。

　　心中有点个慌，但更多的还是火大，一半冲着拉达拉多，一半冲着这个狡诈水银湖本身。

　　大概也是看出来了，在这个水银湖当中，是还另有玄机吧！

　　如果说一开始这里就是个陷阱的话，那么现在傻乎乎的踏入了这里的自己又是什么？傻瓜吗？

　　比起恐慌，心里更加不爽的李晓彤，也没有理会脑袋上急的团团转的拉达拉多它。

　　直接是随着她的一念，炽热如火的毁灭之力气息凝聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第884章 水银湖免费阅读。https://xs.23sk.com 