    今晚，是林知秋做了那个怪异的梦之后第一次值夜班。

    走进住院部一楼的时候，她忍不住朝右侧走廊尽头的停尸间看了一眼，见铁门禁闭着，心里不禁暗想：“那个梦里为什么会出现一个保洁大叔呢？他与江遇失踪会有什么关系吗？”

    林知秋甩甩头，不再多想，上到二楼内科住院部。

    护士站里没人，不过她一扭头，却发现七号病房的门大开着，而且还亮着灯，心里不禁一紧，眉头也一皱。

    稳了稳情绪，她径直走向七号病房，刚到门口就看到一个男人正站在病房窗口，背对着自己，隐隐吓了一跳。

    那人似乎听到了脚步声，转过身来，等看清他的脸，林知秋长舒一口气的同时，又觉得有些吃惊，站在窗口的人居然是池俊楠。

    “池队？！您怎么在这儿？”林知秋诧异地问。

    池俊楠带着淡定的微笑：“专程来找你的。”

    林知秋挤出一丝笑容：“那去办公室坐吧。”

    “既然你对江遇失踪案的关注来源于这间病房，我们 不妨就在这里谈谈吧，挺有意思的。”

    “这……好吧。”

    林知秋走进去，坐到十三号病床上，池俊楠缓缓坐到了十四号病床的床沿。

    观察了池俊楠的表情片刻，林知秋试探着问：“池队，你们一定已经找过江院长和叶星回了吧？”

    池俊楠点点头：“还有叶星纯。”

    “如果我没猜错，你们……应该不会有太大收获吧？”

    池俊楠未置可否：“你们院长的神色倒是有些异常。”

    林知秋盯着他半响，突然狡黠地笑了：“池队，您这话，不会是想让我替你们盯着江院长吧？”

    池俊楠被她逗笑了，似乎默认了林知秋的推理，不过转瞬收起笑容望着她：“林医生，关于江遇失踪案，我相信你一定已经搜集了不少材料吧？”

    林知秋很认真的点点头：“我有一种使命感，必须解开那个怪梦。”

    “那你觉得，如果江遇真的还活着，他是怎么离开那片失踪区域的呢？”

    林知秋想了想：“最合理的解释，自然是有人协助他离开。”

    “谁的嫌疑最大？”

    林知秋又想了两秒：“江院长、叶星纯和叶星回都有嫌疑。”

    “理由呢？”

    “在江院长组织大家寻找江遇和报警之前，经过那片区域的除了社会车辆之外，他们三人都曾单独驾车去过案发地，而且都在监控拍不到的地方停过车，从时间上来说，足够偷偷载上江遇离开。”

    池俊楠赞许地点点头：“不过，警方当年查过三人的行驶轨迹，没有发现异常。”

    “如果三人之中，有人是有预谋的，估计很难查出问题。比如，将人藏在后备箱带走，然后再藏到一个很难被发现的地方……”

    “那你觉得，这三年来，江遇在哪儿呢？任何一个人想要在这世上生活，总会留下痕迹的，我们在这方面的调查也没有任何发现。”

    林知秋望向窗外，沉吟着：“或许……他一直被囚禁在某个与世隔绝的隐秘角落里……”

    池俊楠沉默了一会儿：“好了林医生，今天就谈到这儿吧。”

    他站起身环顾了一下病房，若有所思地念着：“十二床、十四床，中间还隔了个十三床，这些数字还真有点意思。”

    林知秋怔住半响：“你的意思是……十二，要爱？十三，要伤？十四……要死？”

    她心里颤了一下，勉强挤出笑容：“没那么玄乎吧？”

    池俊楠又未置可否地笑笑，起步就往外走。林知秋跟着他走出病房，走到医生办公室门口，池俊楠突然停住：“林医生，你第二次从梦里醒来的时候，曾经看到一个穿白大褂的背影？”

    林知秋点点头。

    池俊楠又自言自语地嘀咕了一句：“四零七医院，是个神秘的地儿。”说完，头也不回地走了。

    林知秋则呆在了原地，等她缓过神来，池俊楠已经离开，她自嘲地笑了笑：“这刑警队长，真有意思。”

    住院部病人依然不多，林知秋很快查完房回到医生办公室。呆坐了一会儿，感觉自己的思路有些混乱，林知秋打开手机，临时决定在抖音上直播一会儿解解闷。虽然现在是上班时间，不过民营医院管理不算太严，反正也没病情严重的住院病人。

    林知秋从没想到要做网红，虽然有颜又有才。不过作为医科大校花，在校的时候总是被拉去主持各种晚会，偶尔也表演些节目，算是小有名气。开了抖音账号之后，收获的粉丝也不少，三万多。

    她很少直播，偶尔心血来潮的时候也是为了找找乐子，和粉丝聊聊天，唱上几首歌，完全不在乎有没有人点赞刷礼物。这段时间，她开始试着和其他主播连麦PK，感觉还挺有意思。

    刚登上账号，几个几乎天天“住在”抖音里的铁粉就冒了出来。

    “哇！失踪人口回来了吗？”

    “女神，你这是终于记起密码了吗？哈哈哈……”林知秋也笑了：“在医院实习，可忙。”

    和粉丝闲聊几句，她连麦了几个主播，都是些哗众取宠的主，感觉有些无趣，正准备下线，一个叫“星际狼少主”的主播主动要求连线，林知秋犹豫一秒还是连上了。

    对方画面刚跳出来，林知秋的心就猛地一颤！

    连麦视频里的主播，居然是叶星回！

    “没想到吧？小姐姐？”叶星回那帅气的笑容让林知秋一阵心跳。

    “你……你还真是阴魂不散呢！”

    “哈哈，我关注你了，你不知道吧？”叶星回爽朗大笑。

    这时，好事的粉丝似乎嗅出了八卦的味道。

    “有暧昧的意味哦！”

    “莫非是一对现实中的CP？”

    “别说，还真是很可的一对呢！男才女貌！”

    林知秋被粉丝逗笑了，接了一句：“豺狼配虎豹，哈哈哈……”

    叶星回笑瞪着林知秋：“本少爷可是来自北方的狼族。”

    “行行行，狼少主展示下才艺呗。”

    叶星回也不客气：“我特意为你准备了一首歌，黄绮珊的《灯塔》。”

    “这歌可不好唱，高音上得去吗？”

    叶星回浓眉一扬，也不争辩，播上音乐就开唱。

    他声音一起，林知秋就忍不住有些震撼，居然出奇的专业和动听。副歌部分，嗓音悠扬中带着点点忧伤，很有画面感。林知秋的粉丝似乎也有被get 到，忍不住赞叹：“这嗓音，绝了”，“开口跪啊！”

    到了林知秋期待的高潮部分，叶星回闭上眼，轻轻松松就飙起高音，厚实而极富感情，直击人心。

    叶星回唱罢，林知秋的表情不禁有些动容。

    “小姐姐，怎么样？”叶星回笑眼里闪着自信。

    林知秋急忙掩饰住惊奇：“还行吧。”

    “到你了。”叶星回带着挑衅的痞笑。

    正想着怎么灭灭他的得意劲儿，护士推开了门：“林医生，五床的病人吐得厉害。”

    “对不起，我得下播了！”林知秋说完就关了直播，匆匆奔出了办公室。

    处理完病人，林知秋回到办公室，桌上的手机里有条短信，来自一个陌生号码。短信内容是：“我是叶星纯，明天见个面，时间地点再通知你。”

    林知秋心里一阵暗喜，回复道：“没问题。”

    靠在椅背上，她想起刚才直播间遇上的叶星回，暗暗思忖着：“那个梦，难道预示的是……爱情？”

