    “他们现在之所以尚未出手，第一便是因为他们的力量应该并未完全恢复。”

    “当年，那一场大战，他们虽然并未陨落。可是，整个身形几乎都尽皆崩裂开来，再加上这无尽岁月的镇压，想要恢复力量，定然需要花费一个极长的时间。”

    “除此之外，他们也不想引起三界顶尖强者拼死降临，到时候，一旦有诸多真王境强者震怒而不顾一切降临，他们就算是不被抹杀恐怕也要再度被镇压。”

    “所以，现在这些异兽所做的，只是小打小闹而已。当然，我们也不能让这一族损失太大，否则的话，对我族没有任何助力。因此，待到那些异兽的老祖宗出世时，本座会亲自下界，将他们归附到我噬天兽一族的麾下！”

    “另外，吞天你需要尽快前往交战之地一行。与异魔一族再度取得联系。只有异魔一族彻底降临，古祖方才会出世。那时候，才是我们大展拳脚的时候……”

    神域一应战事暂平，凡域和天域却正在如火如荼的进行。

    夜笑率领麾下一众强者没有任何停留，直接便是降临凡域，来到了阔别已久的厚土界、惊天阁！

    此刻的厚土界，比之无法离开的时候还要更加残破，整个天地间都弥漫着一股苍凉而悲惨的气息。放眼望去，到处是动荡还未平息的散乱气息，一个个各族修炼者，神色暗淡而悲怆。大片的建筑已经沦为废墟，就算是最强大的惊天阁，都是一片烦乱！

    夜笑等数十万强者的到来，顿时惊起了无数惊慌之声。

    很显然，这厚土界的众人已经成了惊弓之鸟，虽然夜笑等人并非异兽，可是还是给他们带来了极大的不安。

    没过多久，一片浩浩荡荡的修炼者便是飞掠虚空，并且朝着夜笑等人的方向极速而来。

    这是以惊天阁为首的各族强者！

    为首的白元君身形有几分狼狈，身上的气息波动也是极为混乱，甚至，他身上的伤势，都还未完全恢复。

    “来者何人，此乃惊天阁！”

    一个声音陡然传来，在天地间荡开。

    夜笑的神色中，也有几分激荡，这惊天阁，是自己在三界之中建立的第一方势力，这也成为了自己踏足三界的起点和根基所在。在这里，自己留下了太多的记忆。只不过，随着自己修为越来越高，身上背负的责任越来越大，自己回返凡域惊天阁的时间和次数，却是变得无比稀少。

    甚至，现在的惊天阁，根本就是天域的天盟在掌控。

    “呼！”

    夜笑提起一口气，随后朗声喝到：“本座夜笑！”

    声波荡开，顷刻间便是传入到天地所有修炼者的脑海之中，而下一刻，那迎面而来的一众各族修炼者，竟是陡然间止住身形，下方的各族强者也是运足目力仰头而望。

    夜笑！

    这是一个足以让整个凡域都仰望的名字，这是惊天阁的精神支柱，甚至，他在无数修炼者的心中，是传奇、是神邸。

    刷！刷！刷！

    下一刻，一众惊天阁弟子尽皆飞速的向着夜笑疾掠而来，当夜笑的面容清晰的映入众人视线中的时候。

    那为首的白元君身形一顿，随后，面容一素，就在这虚空之上遥遥拜下，“属下白元君，拜见阁主大人！”

    “属下温德海，拜见阁主大人！”

    “属下何郎，拜见阁主大人！”

    ……

    来者数十万之众，如同潮水一般在虚空俯身拜倒，将他们最崇敬的心境毫不掩饰的表达出来。

    “拜见阁主大人……”

    “拜见阁主大人……”

    下方，见到这一幕的各族族人，无分老幼、无分强弱、无分男女，每一个都以最尊崇的方式拜见夜笑，拜见他们的神邸。

    夜笑心神颤动，哪怕是再尊贵之人，见到这数百万人以这种方式拜见自己，心中都不会再平静。也许有骄傲，也许有欣喜，也许有振奋，谁知道呢？

    夜笑的身侧，雪嫣儿的一双眸子中几乎要滴出水来，这便是她选择的夫君伴侣，夜笑的成就，足以让自己以他为荣。

    想当初，即便是自己的母亲，对于自己与夜笑之间的结合也并不算太过满意，至于朱雀族，更是看不上这样一个出身低微的小子。可是现在，整个神域无数强者、诸多族群，又有谁还敢小看自家的夫君？

    就算是那些威震一方的一族之主又如何？在夜笑面前，依旧只能俯首！

    夜笑的存在，就如同一个不可理喻的存在一般。

    从那小小的初元大陆走出，改变了整个凡域、改变了整个天域，又改变了整个神域。现在，甚至三界的未来与希望，都要落在他的肩上，这简直让人难以置信。

    不过，雪嫣儿相信，她的夫君，一定可以做得到！

    “诸位请起！”

    夜笑长啸一声，身形一闪，便是落在了白元君的面前。

    视线扫过，夜笑的心中也有几分惆怅，这虽然还是惊天阁，可是那些熟悉的面孔却是已经尽皆消失不见。如今，后辈强者迭出，一代新人换旧人，眼前的这些人，自己竟是尽皆不识。

    不过，夜笑的心神很快便安定下来，更新换代，是一件极为正常的事情。而且，对于当年的一代强者，夜笑也大概有所了解。如今，大多数都在天域之中，每个人的修为都得到了极大的提升，甚至，有的已经进入到了神域之中。就如盘族之地，就有不少原先属于惊天阁的老辈强者。

    “你等先行驻扎在这里，等待本座的命令。”

    夜笑先行对着一众强者交代了一声，随后，便是在白元君等一众惊天阁强者的引领下，进入了惊天阁之中。

    夜笑坐在首座，白元君等再次拜过之后，方才依次盘坐下来。

    “现在，凡域的情况如何？各星域的损伤怎样？”夜笑沉声问道。

    白元君神色一暗，随后缓缓答道，“禀阁主，那异兽的实力极为强悍，而且，数量繁多。尤其是初时之时，我等几乎没有准备。所以损伤极大。”

