    不过比起好奇九头蛇与納綷分道扬镳的内幕，地下世界的超凡者们更需要为自己的命运担忧。

    因为与这则消息同时传来的，还有九头蛇头目柯伦对地下世界的公告，他将制订一套管理超能力者的秩序，建立一个属于超能力者的国度。

    说实话，在开始听到柯伦发出的宣言时，大部分超能力者都表露出不屑一顾的态度。

    作为能在地下世界存活多年的家伙，他们也见识过不少妄言统一超凡者族群的野心家。

    但结果，往往都不大美妙。

    现在，他们不过是又迎来了一位名义上的统治者。

    呵！

    “暗黑元首”，很不错的头衔，就是不知道有没有配得上它的能力。

    只是很快，在略带戏谑的目光中，事情的发展完全超过了他们的预料。

    柯伦手下的抓捕队伍来得太快太凶猛，并且无论是实力或是人数，对于习惯离群索居的超能力者来说，都难以应付，通通被擒下带走。

    当然，也不是没有中大型的超凡组织站出来，号召零散的超能力者加入他们，共同反抗柯伦。

    但往往在一个夜晚之后，这些组织的巢穴就会被悄无声息地攻破，内里的超凡者，也都自此消失无踪。

    这下，超能力者们才算真正感受到恐惧与威胁，同时用出了他们最后，也是最擅长的几个手段。

    有的躲入自己早早准备的，某个不见天日的秘密据点。

    有的伪装成普通人，混迹于繁华的人类城市。

    更多的则是逃往盟军的控制区域，觉得在那里，九头蛇的触手或许就会顾忌许多。

    抱着保全自己，观望局势发展的想法，他们在暗处默默祈祷事情出现转机。

    可遗憾的是，这些熟练的伪装者无论掩藏得再好，却都不知出于何种原因，逃不过柯伦手下搜捕小队的眼睛。

    至于逃往英伦三岛，北非，中东，甚至新大陆的超凡者，则更是遇到了来自所在地区的政府以及当地九头蛇分支的共同抓捕。

    难以明白为什么会出现如此诡异的局面，许多超能者都是在稀里糊涂中，就被送上了囚车。

    ……

    ……

    柯伦这几天十分忙碌，每天都要在牢房中的从早待到晚。

    但他却感受不到半点辛苦与劳累，因为看到系统中飙升的启迪之辉，他的体内就会涌起无限的能量。

    柯伦此时内心只有一个想法，那就是原来欧洲大陆及周边的超能力者，竟然有如此庞大的数目。

    他之前也曾在持续不断地搜捕变种人作为能力窃取对象。

    但从开始执行计划至几天前，被押送到集中营的变种人大概一共就只有4000人左右。

    除去其中未成年，被送入学院的，以及能力合格，被收服成为手下的变种人。

    为柯伦提供的启迪之辉勉强才够到450枚的门槛。

    当然在那个时候，对他来说已经是一笔巨款了。

    但现在，柯伦眼见着超能力者被一车一车送来，牢房也因为爆满而必须进行扩建。

    这如何不让他感叹自己发掘了一座比想象中更为庞大的金山。

    当然很快，他就知道这一切并不会持续太长时间。

    超能力者的寿命较于普通人，无疑普遍要更悠长一些。

    而通过柯伦，特拉斯克还有九头蛇科学家共同研制出来的基因检测仪。

    一个结合了哨兵检测装置和洞察计划检测装置的超级侦测仪器。

    可以说是让持有它的抓捕小队们，将欧洲大陆上生长多年积累下的超能力韭菜，通通都进行了收割。

    有现在这样庞大的收获，也就不足为奇了……

    柯伦一边在脑海里走神，一边机械地从身边的典狱长手中拿过下一位超能力者的资料。

    随便扫了一眼后，他就确定这又是一个人渣，于是无需顾忌，选择操纵鲜血的能力对其执行刑罚。

    这样的过程并不有趣，毕竟大部分能力者，面对传说等阶巅峰，气场恐怖的柯伦，根本连动手的念头都不敢有，只能像人偶一般任凭柯伦摆布。

    所以为了不那么无聊，柯伦会轮着使用各种能力作为刑罚手段，某种程度上，也算是进行低强度的能力锻炼。

    当然因为之前符文虚影经过了一次强化，他幸运得不用和之前一样，为了榨干目标身上的一切价值，花上大量的时间，也不用搞得那么磨叽与变态。

    就像眼前这个超能力者，在柯伦操纵其体内鲜血，出现鼓荡汹涌的状况后，一串系统提示直接刷屏。

    显然符文虚影所说，系统升级后会提高战斗中“行窃”效果触发频率并不是虚言。

    而且实际使用的体验，更是让柯伦极为满意。

    不过就在他觉得眼前这人已经失去价值，准备出手终结其生命时，柯伦脸色却猛地一变。

    因为在他扫过的系统提示中，竟然出现了一串橙色的字符。

    这代表眼前这个普普通通，能力弱小的超能力者身上，意外地拥有一项史诗级能力。

    而之后，通过检查物品说明，以及观察对方失去能力后，回复的本来面貌。

    柯伦瞬间意识到自己网到了一尾大鱼。

    【窃取物品：斯库鲁族的变形血统】

    【等阶：史诗级】

    【说明：斯库鲁人是地外宇宙中的一个种族，他们拥有超强的模仿能力，可以变化出与变形目标相同的外貌，声音，气味以及DNA。而其中最强的超级战士，甚至连记忆与能力都可以模仿，这让他们成为宇宙中最令人头疼的间谍，并借此建立起一个庞大的宇宙帝国】

    内心激动的柯伦无视匍匐在地上，全身绿油油还长着对尖耳朵的斯库鲁人，直接拉开了系统中的兑换面板。

    之后，他捏紧的拳头狠狠一挥。

    果然，斯库鲁人的天赋能力可以兑换英雄联盟中妮蔻的被动技能。

    他毫不犹豫，瞬间下达指令让系统完成兑换。

    接着，感受到又一股陌生的能力陡然从体内的最深处涌现，柯伦轻车熟路地开始尝试控制与使用它。

    在还残留着最后一点神智的斯库鲁人眼中，柯伦的身形不断扭曲抖动，直至最后，变化得和他一模一样。

