    　　“他妈的，让这小子嚣张，现在给老子继续嚣张啊，操！”

    　　“还真以为自己有点本事，就真的目中无人，实则不知这世上，人外有人，天外有天，比他有本事的人，多如牛毛。”

    　　“人啊，始终要为自己的狂妄和无知付出惨重的代价，而眼前的这个傻比，付出的将是生命的代价。”

    　　瘦猴子和巨人两个，看到如此情况，忍不住痛口大骂，一出心中郁闷之气。

    　　“还以为真是个英雄，没想到是个傻汉。”

    　　“以身对火，他还真以为自己是铁做的吗，即便是铁做的，他也应该清楚，火能化铁。”

    　　围观之人，也纷纷摇头叹息。

    　　“哈哈，哈哈哈哈！”那边头的刘公子，眼见面子重新找回，局势也重新稳住，不由放声尽情大笑。

    　　人群里面的袁公子，此时也终于长长的出了口气。

    　　韩三千确实本事，这一点，也吃超出他原本认知打败他后，他必须要承认的一个事实。不过，显然有一点的是，这家伙不知是脑子不好使，还是见识够多深，又或者在嬴了自己以后，虚荣心作祟，已觉天下无敌。

    　　总之，这个蠢货，居然在刘家至尊之火面前如此放肆，如此轻敌，那么吞下如此苦果，便是意料之中的事。

    　　刘家之火绝非普通之火，与他袁家魔爪相比，更完全不在一个档次。

    　　魔爪虽然是袁家震家之宝，但刘家之火却是足以让刘家挤身荒漠四族中的至圣存在。

    　　这傻比，居然胆肥到这种地步，乡巴佬，果然是乡巴佬。

    　　“这次，你若是还能走出来，我袁某人手心里给你煎鱼吃。”袁公子冷笑一声。

    　　但几乎就在他刚刚冷笑的时候，有时候，打脸来的却比想像中要快。

    　　他的冷笑忽然真的如同因为太冷，而在此时彻底的凝固。

    　　当随着他的视线望去，也是在场所有人的视线望去，在那至尊之火之中，此时，一个人影缓缓的走了出来。

    　　尽管他的外表衣裳上有丝丝被烧坏的痕迹，但那张英俊的脸上，却依然淡然无比，而几乎同时，本是围绕着他的熊熊烈火，竟也在突然之间，突然完全熄灭，甚至消失在了原地。

    　　“什么？！”

    　　所有人瞳孔防佛瞪大了数十倍，夸张一些的甚至直接就要从眼眶里冒出来了一般。

    　　“我看到了什么？他……他居然可以从至尊之火里走出来？”

    　　“不，不可能吧？几十年前那场大战，即便那个亡命之徒修为已经接近八荒，也被烧的干干净净，毫无任何还手的能力，这家伙……是怎么做到的？”

    　　所有人都难以置信的望着这一幕，就连对至尊之火极为了解的刘公子，此时也像个木鸡一般傻傻的愣在了原地。

    　　“怎……怎么可能？”

    　　至尊之火可是刘家绝学，按照刘家万年祖训，这玩意可是上可烧仙，下可屠魔的至尊之火啊，即便是那三昧真火与之相比，也逊色极多。

    　　怎么，怎么会有人可以从这种火焰当中活着，甚至，还可以走出来？！

    　　“我……我改变我刚才的态度，他可不是什么有肌无脑的蠢货，他……他其实是不世之出的英雄。”

    　　“是啊，简直就是太帅了，人家有浴火重生的凤凰，他有浴火而出的战神，他简直就是我心目中的白马王子。”

    　　有几个花痴少女，当场经历爱慕，鄙夷然后再到如今的无比的崇拜，甚至情根深种，恨不得现在就冲上去，对着韩三千大表殷勤，那股眼中的欲望，哪还有少女的半点矜持？

    　　自古美人爱英雄，她们美不美另说，但英雄，谁都爱啊。

    　　而此时的韩三千，微微一笑，单手一张开，那至尊之火仅胜的火苗便出现在掌心上，犹如乖乖的小宠物一般，接着，韩三千望向了刘公子：“就这？”

