    　　白亦清愣神间，柏元安老泪都快下来：“亦清啊！爷爷看着你长大的，你给柏家留条活路行吗！五成……爷爷给你打五折，算求你了行不？”

    　　这下，白亦清、江傲雪都傻了！

    　　就在二女呆愣时，会议室门被人从外推开，刘嘉印挂着得意笑容出现在现场，背后跟着部长孙成亮。

    　　“总裁！你也在啊！”孙成亮见到白亦清，满脸客气打招呼，眼内却暗暗闪过幸灾乐祸。

    　　刘嘉印也没想到白亦清在场，习惯性摆出伪君子的那套。

    　　“亦清，怎会这样，柏老忽然说要将股份转让给我，难道公司传言柏良跟陈旭的冲突是真的？”刘嘉印一脸为白亦清担心的样子。更新最快

    　　白亦清寒着脸不揭穿，江傲雪则憋笑。

    　　刘嘉印却没察不对劲，装逼扭头冲着陈旭：“你说你，有机会成为亦清丈夫却不懂得珍惜，没能力给她帮忙也罢，还总添乱，你看这事儿闹的……”

    　　柏元安老脸通红，张嘴想说什么，被陈旭一眼瞪了回去。

    　　顿时，柏家爷孙良乖乖就闭嘴了。

    　　陈旭淡淡笑看刘嘉印：“刘总，你这话说的！我是手上没白氏股份，我要有就全无偿送给亦清来证明我心意！”

    　　刘嘉印被怼的嘴直抽抽，心头骂麻麻批！

    　　“这股份不是我刘嘉印一人的，而是整个刘家的，要是我刘嘉印一人的我立刻就全给亦清！”

    　　江傲雪冷笑鄙夷：“虚伪！”

    　　刘嘉印还是一副伪君子的样，完全没听见江傲雪话似的冲柏元安道：“柏老，您看这样行不，咱们再商量商量，柏良这边的事儿，肯定给您一个交代，这转让，能不能……先缓缓？”

    　　柏元安傻眼了，咋说啊？他赶紧瞄向陈旭。

    　　陈旭坏笑摇头，摆明了是要将这场戏继续演下去，当即柏元安明白陈旭想做什么了。

    　　老头心想，这陈旭犀利啊！打完我这老脸后，这是要将刘嘉印的脸也打肿啊！

    　　可明明知道，他却也不能违背陈旭的意思！

    　　当即，老头装蒜道：“我柏元安一口唾沫一个钉！说转让就是转让！”

    　　刘嘉印一脸遗憾：“你们看这事儿闹得！哎……亦清，你别怪我，这股份我先拿着，今后白氏的事儿，咱们还是商量着办！”

    　　白亦清只是冷笑不做声。

    　　刘嘉印却有登临至尊位的畅快感。

    　　“协议呢？”刘嘉印脸上还是很遗憾的样子，望着一旁的律师询问！

    　　律师嘴角直抽！协议，什么协议？压根就没转让给刘家的那份协议啊！

    　　陈旭嘿嘿一指：“就是那份啊！”

    　　不等律师说话，刘嘉印直接拿起那份协议，刷刷刷签上自己的名字！

    　　江傲雪则问：“原来刘总签协议都这么不专业啊！早知这样就给你准备份转让所有刘家股份的协议了！”

    　　刘嘉印道：“我信任柏老，他怎会骗我……这……这什么情况？”

    　　话说到一半，刘嘉印终于看请了协议上内容了！

    　　柏家自愿以五折的价格转让所有股份给白家……白亦清？

    　　看到这里，刘嘉印仔细的又看了遍，的确是白亦清三个字！

    　　当场，刘嘉印疯了，拿着协议，面红耳赤！

    　　很快刘嘉印就想到了这份协议带来的后果，有些慌乱，他不明白事情怎么忽然就来了一百八十度大转弯！

    　　柏元安不是要给白亦清一点教训的吗？为什么变卦将转股份转给了白家？

    　　陈旭笑言：“刘总，你这啥表情，白总拿到柏家的股份，你不是应该开心才对吗？将来白氏里，亦清说什么就可以是什么！这不是刘总一直期望的吗？干嘛苦着脸，来，笑一个！”

    　　“我……”刘嘉印想吐血。

    　　刘嘉印想吐血，眼里疯狂的怒火一闪，很快他稳住了自己的情绪。

    　　“既然事情已经解决了，便是好事，之前柏老忽然要转让股份给我，弄得我还忧心忡忡半天！”

    　　白亦清淡淡扫眼刘嘉印，眼神好像能将他看穿似的，摆明不信这屁话。

    　　陈旭笑眯眯道：“刘总，这股份转让后，白家直接持股就超过百分之五十了，很多事可以一票通过或否决，也就是说，再也不用你操碎心了，这几年，你凡事都为亦清和白氏着想！日后，我们也不会忘记你的！”

    　　“你……”

    　　刘嘉印感觉就好像有无数记耳光抽在了他脸上般！他傲气而来，以为从今天起他就是白氏的控制人了！

    　　却没想到，反而是白亦清最后控制白氏！

    　　深呼吸一口气，刘嘉印忍住暴怒：“你们行！我还有事儿，先去忙了！”

    　　言罢，刘嘉印怒火滔天的离开会议室。

    　　刘嘉印走后，柏元安赶紧讨好冲陈旭道：“既然事情都已经办妥，那……”

    　　陈旭邪笑瞪眼，当即柏元安将后面的话吞回去告辞离开！

    　　爷孙良出门后，便直奔梯道死角。

    　　柏良满心畏惧道：“爷爷！我们还没问清楚呢！他这究竟是饶还是没饶我们啊！”

    　　柏元安也慌，但比孙子镇定点。

    　　正想找个地方查查香江股市，电话就打来了。

    　　“老爷子！股票升了……升了！”

    　　柏元安软坐在水泥地上，冷汗涔涔浸湿背脊，经过这事他彻底了解了陈旭的能力，这姑爷翻手为云覆手为雨啊！

    　　退出白氏，恐怕真像陈旭之前所说那般，是他这辈子所做最明智的决定！

    　　刘嘉印、柏元安走后，会议室里一通爽朗笑声扬起。

    　　可很快，陈旭发现两个女人的眼神又盯在了自己身上。

    　　“你们看着我干嘛？”陈旭问。

    　　“你不是说没动手吗？”江傲雪道。

    　　“我是没动手啊？”陈旭一脸无辜的说。

    　　“那柏元安脸上的巴掌印，怎么弄的？还说不是你？”白亦清道。

    　　“难道这世上就我一人会抽人耳光？也许是他们爷孙意见不合，关着门互抽呢？”

    　　“我……”江傲雪有吐血的冲动。

    　　陈旭则道：“你们试着换个角度看问题，事情不是圆满解决了吗？世界多么美好，空气多么清新……”

    　　“……”

    　　江傲雪、白亦清一脸无语时，陈旭溜出了会议室。

    　　很快，柏家退出白氏的消息在股东里传遍。

    　　柏家难对付是出了名的，这么轻易放弃股权，没提任何附加条件，据说还让了部分利，股东们浮想联翩起来。

    　　这事后，白亦清仔细琢磨了事情的前因后果。

    　　陈旭将柏家人打一顿就让柏家心甘情愿的放弃手里股权？白亦清是不信的，这事里，肯定有其他！

    　　乱七八糟想着时，不知不觉就临近下班的点。

    　　小秘书送来两个精美的盒子放在办公桌上，白亦清才想起晚上的寿宴！

    　　今天是宋柠檬奶奶大寿的日子，送来的盒子里装的是白亦清前日定制的礼服，一套是她的，一套是陈旭的！

    　　白亦清轻轻打开装西装盒子，手指划过黑蓝色布料时，举起的手机犹豫顿在空中。

