    林潇默忖着，和雷女互看一眼，不再说话，和空皇一起，带着其它人，林潇将其都收进了自己的小世界，再一次的全力飞奔，朝着远方逃去。.

    堂堂星主，此刻，只如丧家之犬，之前轮回等人被吞噬的恐怖景象，每一个人都心头发寒。

    林潇等人，刚刚飞奔逃窜，他们所在的天空之上，那空间裂缝中，开始释放光辉，光辉中，终于又出来了可怕的爪子，猛地抓了下来。

    “逃——”

    林潇咆哮，有神座加持，他的飞奔速度，超过了每秒一百公里，饶是如此，也不能说一定可以甩开爪子，只因为这爪子的速度，同样可怕，更可怕的就是其可以在每一道的裂缝之中瞬称。

    一爪落空立刻缩回，另一只爪子，便有可能从距离众人更近的裂缝抓出。

    林潇的小世界裹带着季娇红等人，雷女带着空皇，两大神座，都升腾着雄雄的神光，化为两道虹光，全速飞射，一心想要逃到没有空间裂缝的地方。

    一只接一只的爪子，不时从空间裂缝抓中，不断想要捕捉两大神座。

    终于，雷女一个失神，被爪子抓到，雷女知道不妙，在同一瞬间暴发最强力量，雷神之锤砸出。

    “轰”地一声，她连同神座一起远远抛飞出去，爪子被挡得微微顿了一下，等其再抓出来，雷女已经带着空皇，驾神座逃到了远处，险险逃过一劫。

    这残破的空间，到底有什么，众人也不知道，这里到底是什么世界，他们更不知道，唯一可以做的就是拼了命的逃亡。

    在他们身后，时刻有“光明神”出现，那爪子不时伸出，只要众人稍有大意，立刻便是身死。

    一路飞奔，这一次，轮到林潇没能闪避开来，他刚刚避开上头一只爪子，不想下方，竟然又有一只爪子冒出，猛地一抓，抓进了他的小世界中。

    力量全开，林潇咆哮，生死存亡，哪里还敢保留，瞬间便是三个小世界齐出。

    “轰轰轰”连着三声巨响，硬生生将爪子震偏了，但他连同自己的神座，也一起被重重震得远远抛飞出去。

    “小心——”

    火天骄的虚弱声音响起，提醒他注意，只因为天空之上，竟然又有一只爪子伸了出来。

    “该死——”

    林潇长啸，五个小世界全部祭出，“轰轰轰轰轰——”

    惊天动地，五声恐怖巨响，整个空间都被震动，林潇连同神座以及他裹带着众人的小世界，一起被爪子轰进了另一个时空，然后，他猛地一震，只因为，他看到了一条河流。

    原本追着要抓过来的爪子，在这一刻，竟然停滞不前，似乎那突然出现的河流，有绝大恐怖。

    无法形容眼前看到的震撼和诡丽，他们被打出残破世界后，目睹到的是无尽的美丽星空，无数的星星，状丽广阔无边无边的星空中，一条河流，横跨了无数的光年，从无尽遥远的宇宙尽途而起，超越了一切，途经了这里。

    这河流，光辉明亮，闪闪生辉，里面似葬有亿亿万的美丽星辰，又何蕴育有无穷无尽的智慧生命，充满了光明，充满了圆满，似钟一切美丽和最高杰作而存在的永恒。

    林潇呆住了，火天骄呆住了，紧跟而来的雷女和空皇呆住了，季娇红，孙耀杰，吴文旭，方之荣等人，甚至包括后面追过来要抓下来的爪子，竟然全都呆住了。

    太过震撼，语言不能形容，这是什么样的一条状丽河流，横跨了一切，超越了时间，超越了空间，突然横存在了所有人的面前。

    每一个人都感觉到了渺小，如同苍海中的一栗沙，甚至连宇宙与之相比，都黯然失色。

    那永恒的气流，无始无终，从太古而来，流淌向无尽的未来。

    “永恒……永恒之河……永恒之河啊……”

    原本虚弱不堪的火天骄，如同见到了这世上最大的奇迹，不克自制，疯狂叫了起来：“这一定是永恒之河，只存在于传说之的啊……永恒……这才是真正的永恒不朽……”

    她疯狂了。

    “永恒之河？”林潇轰然一震，猛然想到了亘古曾经说过，这世上，没有什么能够真正永恒不朽，只有一样例外，那就是永恒之石。

    而永恒之石的发源地，便是“永恒之河”。

    能够令无数神魔，无上高高在上的存在都为之疯狂的“永恒之石”，传说，只是永恒之河中最普通的一枚小石头。

    这样的小石头，在永恒之河中，多如恒河沙数。

    现在，横存在他们面前，尤若穿越了一个宇宙的河流，就是那永恒之石吗？

    连林潇，都不禁颤抖。

    后面，光明神追上来的爪子，也呆滞在那里，在永恒之河面前，什么存在，都死寂了，包括林潇胸膛内的紫茧，在这一刻，都诡异的自动发出了淡淡有紫光，似乎，里面有什么无上的存在，受到了永恒之河的吸引，将要苏醒。

    就在所有人被震撼，甚至无法目视这条横跨一个宇宙而来的河流的时候，这条被火天骄称为“永恒之河”中，却突然掀起了惊天动地的巨浪。

    这巨浪，只是一动，其高度，便需要用光年来计算，甚至，连光年都无法估量，但是，偏偏却在林潇等人的思感之中，又如此真切的感受到了，永恒之河在咆哮，巨浪冲天，像要将整个宇宙都掀翻破灭。

    在距离这里，也不知道需要多少万光年计算的另一个时空之中，

    有一片银河在静静的流淌着，中心处，千万点的银星点缀着拱卫着，中心处，有一座城池。

    这座城池，很是古怪，并没有太多的建筑物，甚至显得格外的冷清，整个宏伟城池，只在中心处，建筑了一个巨大无鹏的神座。

    神座城池四周，雕刻拱卫着无数的莲花，星辰，太阳，月亮，以及各种神魔，所有一切，拱卫组合，整个城池，竟然就是一个巨型的神座。

    所有光辉，都从四面八方，朝着这神座城池汇聚，似这里，便是整个宇宙的中心。

    这座大如城池的神座之上，此刻正盘膝坐着一人。

    这人躯体，同样宏伟，盘坐于城池大小的神座上，大小正是合适，他的躯体，盘坐在那里，都有万千丈高，无尽的银色星辰之光，都汇流在这里，朝着他的躯体之中输送进去，之后，又慢慢的从神座之中流淌出来，形成了一个完美的循环。

    这有千万丈高的巨人，头顶之上，升腾着银河的虚影，似乎整条宇宙银河，都在他的指掌之间。

    原本正在冥想中的他，此刻突然像受到了某种震动，一下子打开了眼睛。

    他的眼睛中，两团星辰在旋转，如同有两个小宇宙在其中，一下打开，便猛地看向了距离这里不知道多少万光年计算的“永恒之河”出现的地方，似乎要看个真切。

    同一刻，他突然发出一声咆哮，打开的双眼，又猛地闭上了，他的咆哮，震动了星空，距离近的，有好几个行星都震荡起来，经受不住他的咆哮，差点粉碎。

    闭上的双眼中，慢慢的流淌出了两缕鲜血。

    他的眼睛，刚刚只是隔着无尽的时空，还没看到永恒之河，便受了重创，短时间内，都不能再打开。

    “怎么可能，那是什么，连我都不能觑视？这不能想像啊——”

    这千万丈高顶着一条银河的巨人，发出了震惊的声音。

    遥远的永恒之河，掀起了光年巨浪，巨浪之中，引爆了超出了林潇等人层次和范畴的力量碰撞，然后，林潇，火天骄，孙耀杰，雷女，吴文旭，甚至包括后面追上来的光明神的爪子，都“看”到了在这永恒之河中，有两尊他们无法估算其层次的存在，在战斗。

    战斗掀起了“永恒之河”中的巨浪，遥远光年之外，那盘坐于巨城神座之上，万千丈高头顶银河的巨人，注意到了这里的变故，只是打开眼睛想来一看究竟，便被那隔着不知多少光年的力量震得眼睛爆了，鲜血流淌，短时间内，根本不可能再睁开眼睛。

    这是何等的力量？

    连紫茧都本能生出感应，甚至在微微鸣响着。

    这种情况，前所未有。

    整条永恒之河，都似被震荡，巨浪吞天，巨浪之中，裹带着数不清的散发着永恒光辉的石头，朝着四方天地疾飞出去。

    曾经，可遇不可求的永恒之石，现在，竟然因为这场战斗，被巨浪掀起，打向了四面八方，无尽时空。

    其中，甚至有永恒之石，直接飞向了林潇等人所在的地方。

    林潇想要伸手去抓，却发觉，不知何时，他们聊了思维可以转动之外，其它一切，都不能动弹，甚至连紫茧的光，都被压制。

    这诡异一幕，不知经历多久，那永恒之河中掀起来的巨浪，终于慢慢平复，似乎那永恒之河中的战斗，终于落幕。

    但是四方天地，无尽的时空，依旧被定住，谁也不能动弹。

    良久之后，永恒之河中，终于有东西升腾起来。

    (泣求月票砸过来啊!!!!!)(未完待续。

