    “组长，目标从敌方直升机上掉了下去。”

    莫御看到玉黎、莫殇和尤勇都掉下来海面。

    “不用管，他们自己能处理，”莫御果断下达命令：“现在尽全力去追敌方的武装直升机，别让他们跑了！”

    “钢力士，他们似乎没有放过我们的意思，仍然紧追不舍。”扇子男风使者看着仍然追着自己的直升机说道。

    “交给我吧，他们追不上来。”机器干扰者说道：“钢力士，替我来驾驶一下直升机。”

    机器干扰者离开驾驶位置，来到直升机舱内，用食指和中指按着太阳穴，发动了自己的能力。

    “不好，组长，直升机的仪器全部出现了故障。”莫御所在的直升机开始剧烈的摇晃，驾驶员只能勉强维持住直升机的稳定，却无法再进行对敌方直升机的追踪了。

    不仅是莫御所在的直升机，其他的海上巡逻队的直升机以及海里的潜艇都出现了不同程度上的故障。

    “可恶，”莫御扶住扶手，“这是那个能够干扰机器的异能者干的好事吗？”

    “组长，不能强行再追了，否则一定会坠机的！”驾驶员及时提醒道。

    望着越来越远的敌方直升机，莫御无奈的下达了命令，“所有成员放弃追踪，准备撤退。”

    能够救下玉黎，此次的任务已经算是成功。

    然而这次的事件也反映出了一个问题，那就是幻星公司的行动慢慢开始了。

    幻星公司和世界安全局都知道对方是敌人，但是在明面上谁也不会戳破这层窗户纸。

    “之后的工作会更难做。”莫御嘀咕道。

    莫殇跳下直升机的时候，狠狠地蹬了一下直升机，所以下落的速度要比玉黎更快，在空中抓住了她。

    尤勇处于猛禽的状态，俯冲的速度自然比莫殇和玉黎快得多，所以在他们两个掉到海里之前，用两个爪子握住了莫殇的双臂。

    “尤勇，行动结束了，现在随我们返回13区。”莫御通过耳机中命令道。

    尤勇身体素质已经远超普通人，带着两个人类飞行完全不是问题，他跟在直升机的后面，慢慢地飞回了13区。

    “这里没有太多的专业仪器，我们先带着玉黎返回基地。”莫御安排工作人员下处理13区的问题，自己则带着莫殇三人离开了13区。

    在返回基地的地铁上，莫殇对玉黎进行了简单的检查。

    “呼吸，心跳等体征都算正常，应该只是被单纯的迷晕了而已。”这也让莫殇松了一口气。

    “那啥，叔，咱们基地里有没有裤子呀？”尤勇尴尬地问道。

    莫殇和莫御这才发现尤勇的身体还有一部分维持着动物状态。

    尤勇下面的身体仍然布满了羽毛。

    “我现在就命令工作人员去准备。”莫御随口应了一声。

    莫殇走到尤勇明天拍了拍他的肩膀，“好家伙，你这能力可比我们的能力嚣张得多呀。”

    “没办法呀，”尤勇无奈的应道：“为了发挥更强的力量，我只能变成更接近于动物的形态。”

    尤勇在维持正常人类的状态下，也能够使用它的能力，但是效果会差很多。

    比如，尤勇可以在维持人类外表的情况下，控制体内肌肉的强度，来提升自己的力量和速度。

    但这不如他直接变身为猛禽猛兽状态的加成更高。

    而变身的缺点就是，身上的衣物无法跟着他的变身而变形。

    尤勇变身成猛禽想要挥动翅膀，变身成猛兽发挥出极致的力量，都会突破衣服的限制，尤勇解除能力后，可以恢复原来人类的样子，但是衣服不行。

    这就让尤勇处于一种非常尴尬的情况，那就是……你们懂的。

    所以一般情况下，尤勇是不会变成动物形态的。

    莫殇的能力和尤勇不一样，尤勇想要发挥出自己的全部实力，他的外貌一定会发生变化，而莫殇却不需要改变外表。

    也就是说，莫殇的能力其实可以非常好的隐藏起来，就算平时使用了自己的能力，他也能很好的将此事应付过去，隐藏自己异能者的身份。

    重新回到基地，医疗人员早已准备就绪，玉黎被推倒了专门的房间之中。

    简单的检查过后，终于确定了玉黎的安全，众人的心也放了下来。

    但是莫御的心情依旧无法平静，这次的事情，让他对幻星公司有了新的认识。

    “看样子，幻星公司已经察觉到玉黎的存在了，如果幻星公司的目的真的是能产生物质源的玉黎，那么我们接下来的行动，就都要围绕着玉黎来展开了。”

    莫御看着莫殇他们，“你们要知道，这件事情，你们已经脱不了干系了，哪怕世界安全局不主动找你们，幻星公司也会提前对你们动手。”

    “老头子，不用你多说，如果幻星公司真的需要物质源来侵略地球，那就不光是你们的事情，而应该是全体地球人的事情。”莫殇应道。

    莫御看了看莫殇，“臭小子，这里没有外人，把你的心里话说出来就好。

    我们真正接触的时间并不长，但我也能听出来你说的只是些客套话而已。”

    莫殇眨了眨眼睛，“那个破公司竟敢对小黎下手，我绝对不会放过他们的！”

    所以，幻星公司只不过是在玉黎的事情上惹恼了莫殇，如果不是因为这件事情，只要莫殇身边的人都是安全的，那么世界有没有被侵略，被谁侵略，莫殇可能还真不在乎。

    “那我们现在应该怎么办？”莫离问道。

    “我要去调开紧急会议，所以先离开这里了，如果你们想走，我会安排工作人员送你们回去。”莫御起身离开了这里。

    莫离看了看大家，“我们要回去吗？”

    “尤勇、夏琪，你们搬到我这来住，”余温突然说道：“幻星公司的人已经看到了你们的脸，所以还是来我这里住安全一些。”

    尤勇和夏琪刚想拒绝，莫殇便说道：“听余温的，现在已经不是私人问题了，被扯进这个事情中，一切都要小心为好。”

    “我只是担心，”夏琪说道：“这样会不会给余温带来麻烦？

    毕竟我和阿勇已经在明面上站在了幻星公司的对立面，如果我们去余温那里住下，被幻星公司的人知道了……”

    “这点你们放心，我们家族在世界上也算是数一数二的实力了，他们就算想要动手对付我们，也会好好思考思考。”余温说道。

    “余温说的没错，”莫殇接道：“而且，我还有一个打算……”

    莫殇看了看四周，“余温，方便我们去你家讨论吗？”

