    似乎感觉到叶明的视线，不同于对待面前那人时的冷淡和平静，面对叶明的视线，萝书白神色明显缓和不少，给了叶明一个出去再说的眼神。

    等再与那人交谈两句，他便带着叶明离开了亵渎会。

    出了门，萝书白才解释道。

    “刚才那人叫罕半青，是[亵渎会]三管事的儿子，性格乖戾残暴，但极重人才，但凡能入他眼的人，都会被他以礼待之。前段时间他花重金买到了[血妖花]的情报，随后就开始了招兵买马，集结好手，其中就邀请过我一次，被我以任务在身为由，推托掉了。”

    “白兄不想去？”

    萝书白没有直接回答，而是叹了口气道：“……罕半青以前召集过很多次好手，去收集各种诡材，虽开价极高，但每次能安全回来的，寥寥无几。”

    说到这，就算是傻子也能明白，这意味着什么。

    叶明心中咯噔一声，感觉很是过意不去。

    皱了皱眉，他狐疑道：“该不会是被他黑吃黑了吧！”

    话刚出口，就被萝书白连忙捂住了嘴。

    “青兄，这话只能与我说，与外人，绝不能这般乱说。亵渎会势力不小，口舌之快也会引来杀身之祸。而且，亵渎会也不至于为了这点东西砸了自家信誉，多半还是收集诡材的过程出了问题……能被罕半青看上的诡材，多半都在凶险之地。”

    “……”

    叶明沉默了，掰开萝书白的手，脸上带着歉意：“白兄，是我拖累了你。”

    就算只是游戏，萝书白这人的行为，也让叶明感到感动。

    要知道，就算是现实里，也很少有人会对他这般的好。

    萝书白却是摆摆手：“罕半青缠我已有段时日，他知我性格，就算不是你，他日有其他人情欠到他了，多半还是要答应他的。”

    这是性格问题，也可以说是在欺负老实人。

    萝书白做事一板一眼，你帮我一次，这人情他日有机会，他必会还回去，恐怕罕半青就是看准了这点，才时刻盯着萝书白。

    叶明知道自己实力不够，只能沉声道：“白兄，若有需要我帮忙的地方，随时开口。”

    萝书白笑了笑，没太放在心上。

    叶明现在‘实力倒退’，记忆缺失，连阳寿都所剩无几，他只希望这位‘前辈’能安享晚年罢了。

    不过[血妖花]长在[黑妖山]上，那地方煞气极重，恶念缠绕，确实是凶险之地，需要多做准备。

    不知为何，对于此行，萝书白心头总有种不详之感，就在这时，街道外忽然一声巨响传来，紧接着就是一团冲天的火光。

    人群哗啦啦的围观而去，很快有声音传出。

    “是火劲派[野火]仪君博！”

    “这天才少年最近好活跃啊！在我们跃马町创下不少名气了！”

    “哼！那也要看对手是谁，之前打得都是小鱼小虾，这次他惹上的人可是三盗手！目前为止，三盗手可还没有失手过！惹下矛盾，明日我倒要看看仪君博会不会赤身上街！”

    仪君博和三盗手竟是打起来了。

    叶明点着脚尖张望两眼，却被萝书白拉住往外走。

    “不要多事，跃马町的事不归我们管，我们直接回衙门。”

    叶明自然不会拒绝，不过没了乐子看确实有些郁闷，他好像还听到了一些围观群众中的玩家术语。

    什么‘这一发平A最多三盗手掉4滴血’‘快看那货闪避了！闪避属性真高！’之类的话。

    看来跃马町这种地下之地，并非只有他知道，甚至可能有不少玩家出生点就是这里。只不过叶明以前没接触过，自然也就不清楚此地的情况。

    看着走的有些匆忙，似乎心神不宁的萝书白，叶明暗暗端正了自己的心态。

    “要是我能再强一点就好了，也能帮上他一二。”

    就在叶明想到这的时候，直播间弹幕竟是忽然密集了不少。

    扫了一眼，原来是有人刚刚刷了个火箭，提了下热度。

    不过尴尬的是，这火箭不是为他刷的，是为萝书白刷的。

    【萝——书——白——】

    【这就是暖男吗这就是暖男吗？主播如果没和萝书白最后走在一起，我不是很认可！】

    【呜呜呜！书白哥哥，不要去啊，那罕半青一看就不是好东西！！】

    【主播，我命令你速速变强，和萝书白一起去采集什么[血妖花]！】

    【对啊，主播和他一起去！不然我就取关拉！！】

    自从[暗无天]天时后，他直播间人气已经冷却好一段时间了。

    没办法，和那些顶尖大主播相比，他这边除了偶尔打怪时，能暴涨点人气，其他时候都排在百名开外了。

    这游戏，实在太火热了，热度之高，几乎让所有主播全部转站这游戏，直播数量之多，卷的让人怀疑人生。

    在其他大主播本就有庞大粉丝群的基础上，想要在人气上超过他们，跻身前列几乎是不可能的事情。偶尔爆发的礼物热度，能让直播间往前提一提名次，提高曝光度已经是很不错了。

    更别提除了大主播外，还有……

    女装主播，技术主播，吃播主播……以及最容易吸引眼球的颜值女主播！

    各种主播眼花缭乱，不同于叶明直接放游戏画面，他们的花样更多，也更有趣。

    比如叶明，直播画面，只有和他游戏时所看到的一样的第一视角。

    也就是他看到什么，别人也只能看到什么，同时也是无法看到他游戏角色是长什么样的，不费心观察甚至都有点难判断他手脚在干什么。

    但那些玩的花的主播，会专门雇佣一个人，在旁边随身‘拍摄’，然后将这部分‘拍摄’画面变成小屏幕，分屏到直播间里。

    相当于既有主播的第一人称视角，又有旁人帮忙‘拍摄’的第三人称视角。

    这样看起来，直播观看体验就直线上升，同时还有个捧哏的在旁边，花样也更多。

    什么今天去[悦来客栈]吃霸王餐，明天享受衙门牢狱三日游。

    什么今日无事，去被三阳烈日暴晒后已经干涸的[三阳河]钓鱼！

    什么勾栏来了新人，不说了今日勾栏听曲！

    还有直播拍各种短剧情小视频的，女主播在线调戏NPC纯情小书生，我与肥胖女屠户的爱恨情仇，今天表演一个真正的胸口碎大石，年纪轻轻就有三钱工钱吃了三根油条有钱是真的好……

