    第6章 捕捉魂兽

    “不对劲？”袁升嘀咕道：“能有什么不对劲？”

    这黑月豹也就三百年左右的年限，再说已经被罗丁等人联手解决，还能有啥不对劲？

    虽然没有把宁远的话放在心上，但袁升还是走了过去。

    宁远此时正伸手去拨弄黑月豹的尸体，费尽九牛二虎之力却也翻不过面去，他想看看被压在下面的后腿部位。

    借着露出的一小片皮毛，宁远敏锐的发现上面似乎沾染了血迹，毛皮都粘在一块。

    “袁大哥，帮我把他翻过去，后腿部位好像有古怪。”

    听宁远这么说，袁升也顺着他目光看去，发现了血迹，心中一凛，顿时出力将黑月豹的尸体震了个翻身。

    “这是……”宁远不由得深吸口气，“魂兽造成的？”

    黑月豹后腿部位，赫然有着三道深入皮肉的伤痕，看样子分明就是被爪子挠过才留下的，还尚有余温，证明刚受伤不久。

    “这伤口，确实魂兽造成的。”袁升点点头。

    先前负责攻击的罗丁与另一人皆是器武魂，能造成这种伤口的定然只有魂兽，而且不难猜测，这黑月豹会逃到这里，很可能就是被那魂兽追击的。

    “全员戒备！”袁升当即喊道。

    宁远也第一时间想通了这一点，往袁升身旁靠近了一些。

    先前罗丁几人攻击黑月豹，那魂兽定然是知道的，但却迟迟没有出现，很可能是躲在一旁伺机偷袭。

    能有这般智慧，这魂兽定然年份不低。

    千年，又或者是……

    想到这，宁远忽然右眼皮狂跳，一股不祥的预感爬上心头。

    如果真是万年魂兽，那自己这群人必死无疑。

    万年魂兽，那至少也得是五环魂王级别的存在才能够抗衡的，哪怕是实力最高的袁升遇上了，恐怕也只是一个照面的事情。

    四周一片安静，每个人的心都提到了嗓子眼，只有那个吸收魂环的贵族不知道发生了什么事情，依旧闭着眼睛。

    “打断他，准备撤退。”袁升压低声音，向罗丁吩咐道：“一会你负责那个七宝琉璃宗的小家伙安全，就算是死，也要死在他前面，知道吗？”

    “是……是！我知道了。”罗丁应道。

    宁远身边，自然听到了袁升说的话，只见一名魂师当即走向吸收魂环的贵族，注满魂力后便一掌拍在其背后。

    噗的一声，那名贵族立刻喷出一口鲜血，满眼错愕的昏死过去。

    “走，动作小一些！”袁升吩咐道。

    听到命令，几名魂师充当先锋，朝着来时的方向退去，几名贵族则是背上昏死的同伴跟随在身后。

    罗丁站在宁远几步外，手里的铜锤武魂散发着淡淡白光，警戒四周。

    “灰猿，附体！”

    袁升毕竟是队长，在小队中实力最强，断后自然是他负责的。

    此时武魂附体，袁升的身体机能顿时大幅度增强，视力与感知力也提高了一大截，平常觉察不到的风吹草动，也清晰了许多。

    这会他才发现，似乎有什么东西正躲藏的暗处窥视自己，一股危机感骤然升起。

    突然，袁升猛地回头看向远处，浑身须发乖张，宁远觉察到了这一点，悄无声息的退了几步。

    “第三魂技，沸血！”

    “第一魂技，冲拳！”

    袁升身上一黄一白两道魂环接连亮起，接着便是飞身跨越十多米，一拳砸向远处的大树。

    霎时间一阵地动山摇，那颗几人合抱的参天大树竟被袁升这一拳拦腰打断，向着一旁倾斜着倒下，有黑影从树冠间跃出，落在了地面。

    “第二魂技，蛮猿重击！”

    袁升没有停歇，他的右臂鼓胀起来，肉眼可见其上青筋蠕动，高高跃起，以千钧之势直上而下朝着黑影猛砸过去。

    这便是袁升的最强攻击，一上来就火力全开，他只奢求出其不意下能够伤到躲在暗处的魂兽。

    在第三魂技沸血增幅全属性百分之十的情况下，袁升曾使用蛮猿重击击伤过一头将近六千年的魂兽。

    这是他的依仗，也是自信来源。

    可惜现实往往是残酷的，他的全力一击并没有起到任何作用。

    烟尘弥漫中，袁升只看到一对青色瞳孔一闪而逝，速度快到留下残影，接着便觉得腹部传来一阵巨大冲击。

    “快走！”

    一旁的宁远在看见倒飞回来的袁升时，第一时间撒腿就跑。

    罗丁只是稍微犹豫了片刻，那道黑影便如一阵风般来到他身前，一阵血光过后，握着铜锤的双臂高高飞起。

    “啊——”罗丁惊恐的大喊，眼睁睁自己的双臂落在地上，“我的手，我的手！啊啊啊啊啊啊！”

    罗丁发出的渗人嚎叫，令狂奔的宁远脊背一凉，随即就感觉身边有一阵风卷过，被掀翻在地。

    “完了完了。”宁远面色如纸，他知道那东西追上来了。

    能够在一瞬间解决一名魂尊与大魂师，这魂兽定然是万年级别的存在，袁升都没办法应对，他这么个连魂环都没有的，又能做些什么？

    宁远本能的向后挪动屁股，背靠在了树上。

    在他身前不远处，一头通体皮毛呈淡青色的狼形魂兽现出身形，仰头发出尖锐的嚎叫声。

    宁远看向那沾染鲜血的锋利前爪，正是它一瞬间切断了罗丁的双臂，罗丁甚至来不及有任何反抗。

    毫无疑问，自己是不可能逃过接下来的攻击的。

    宁远吞了吞口水，强行压下心中的恐惧，慢慢的站起身来。

    他的动作极慢，生怕一个不小心会引起对方的警惕，进而发动攻击。

    宁远还有最后的生机，那就是左手的武魂——大师球！

    如果真如记忆中的作用一样，那么这一次生死危机不单单能够化解，还能转变为巨大的收获。

    不入虎穴焉得虎子，拼了！

    宁远赌上了性命，在左手紫光亮起的瞬间，他立刻将其朝着前方抛了出去。

    只见大师球武魂在半空中划出一道紫色抛物线，砸向狼形魂兽。

    接着——

    接着大师球便被一爪子拍飞了。

    “？？”宁远蚌埠住了。

    正当他以为自己失败的时候，掉落在地的大师球却突然从中间打开，狼形魂兽化作一道光芒被吸了进去。

    大师球象征性的在地上摇晃了两下，仿佛魂兽最后的挣扎一般，接着便发出叮的一声脆响。

    “啊这……这是梦开始的声音啊！”

    宁远几乎高兴得快跳了起来。

    成功了！自己竟然捕捉到了一头能够瞬间秒杀魂尊的魂兽！

    就好像上一秒还在生死关头，下一秒却突然中了五百万彩票，这种巨大的落差感让宁远觉得有些不真实。

    他狠狠的掐了自己一把。

    “嘶，好痛！”

    这不是梦！

    宁远看着左手的大师球武魂，第一次明白这是多么强的一件武魂。

    ?  ?=w=签约啦朋友们，求评论求推荐求收藏~~~~~看的朋友越多，我也更新越勤快~

    ?  

    ????    

    (本章完)

