
 　　第359章成神的机会（求收藏！）

　　苏云浩对在这点还是比较自信的，毕竟赵无极在指点学员方面有不少成就。

　　像他，奥斯卡等人都受到过指点，并且他们的成就还不错，而且很多方法都受到了外界的认可。

　　可以说赵无极的理解非常高深，尤其是在某些方面的理解。

　　陆军等人虽然还没什么名气，不过他们的天赋相当出色，给他们足够的时间就能让他们获得不错的成长。

　　并且有些东西在一定的时间后，会慢慢地呈现出不错的效果。

　　赵无极轻笑道：“或许会有那个好的，不过得等这次的战事结束，不过你可得注意了，五皇子那边在注意着你的情况。”

　　提到五皇子时，苏云浩眉宇间流露出几分不屑之色。

　　对他来说什么皇子根本就没什么作用，更何况他是过来帮忙的，而不是受命令的。

　　夜幕降临苏云浩才回到住的位置，不过马红俊急急忙忙赶了过来。

　　“浩哥，出事了。”

　　“受安排的人被阻拦住了，负责看守的人不愿意放行，说是要放行得让你亲自过去。”马红俊低声说道。

　　这的确是个麻烦。

　　苏云浩现在的情况不能暴露身份，虽然这些人数并不是特别重要，不过很明显那些人是在为难他们，也相当是在是试探他们。

　　“浩哥，那我们接下来怎么办？”

　　马红俊问道。

　　“走吧，既然他们想见几我们，那我们没必要遮掩什么，如果他们刻意为难我们，那就不能怪我们下手无情了。”苏云浩冷漠道。

　　跟着马红俊来到了出口的位置，而不少的百姓已经在那边等待了。

　　他们看到苏云浩前来时非常的感激，因为他们清楚正是苏云浩出力帮助了他们。

　　“大家别着急，这事情我会处理的。”苏云浩对那些百姓解释了一番，这才来到那些负责看守的将领前面，“为什么不放行。”

　　只是一句话，就让那位将领脸色微变，因为他感觉到一股潜在的压迫感，当下道；“你是什么人，你让我们放人就放人？”

　　“这里是天斗帝国的境地！”

　　“你信不信我现在杀了你，天斗帝国不敢说一句话！”苏云浩神色冷漠的开口道。

　　那位将领拉了拉身说乌黑的甲胄，目光盯着苏云浩道：“我不信，这里是天斗帝国的领地，而你更是来历不明，带那么多人想要离开，我怀疑你是武魂帝国的人1”

　　这话让苏云浩笑了。

　　噗嗤！

　　下一秒苏云浩直接将其斩杀，那速度快到对方甚至是还没有反应过来就已经死了。

　　苏云浩收回了目光，神色冷漠道：“不知死活的东西，敢阻拦我就是这下场，谁想死就可以上来跟我说话。”

　　这一幕让那些负责看守的将领脸色泛起了吃不，这个节骨眼根本就没有人敢上前说话

　　看着这一幕，苏云浩不屑的笑了。

　　“带着大家伙离开吧。”苏云浩摆了摆手。

　　马红俊带着老百姓浩浩荡荡的离去，而那些负责看守的魂师想要上前阻拦，却是被苏云浩一看，很快就惊慌失措的移开了目标。

　　“你们退下吧。”

　　就在这时，一个男人缓缓走了出来，他的目光望着苏云浩有些感慨道：“之前我听到你不会过来我就非常生气，觉得你不是东西。”

　　“没想到还是在这里看到你了，好久不见。”

　　“好久不见，你过的也不错。”

　　苏云浩看着站在自己身旁不远的何至云，目光非常的平淡，“不是我说，你们天斗帝国的人应该好好安排一下了。不长眼睛的东西。”

　　“或许吧，不过这次来了一位老朋友，他非常想见几你！”何至云让出了位置。

　　看到这个人的时候，苏云浩目光微微惊讶。

　　因为这个人他已经很多年没有见到了，而他正一直没有出现的玉尘。

　　此刻的玉尘已经有着九十六级封号斗罗的实力，甚至比起苏云浩还要高出了整整三级。

　　他整个人苍老了不少，目光非常平静的望着苏云浩说道：“你也突破封号斗罗了，几年不见你的确是非常令人惊讶。”

　　“你找我有事情？”苏云浩问。

　　他跟蓝电霸王龙世家并没有什么冲突，不过他跟玉尘的关系不怎么好，虽然已经过去了那么多年，可有些东西有没有放下谁都不清楚。

　　玉尘看了周围一眼，开口道；“走吧，这里人多眼杂，不是说话的地方。”

　　苏云浩微微皱眉，对旁边的马红俊交代了一声，很快他便离去了。

　　他也非常好奇玉尘找自己有什么事情，并且他是怎么会知道他在这里的？

　　来到一处安静的茶管。

　　“说吧，什么事。”苏云浩开口道。

　　玉尘倒是能沉得住气，不紧不慢的喝着茶，缓了一阵才说道：“苏云浩，你想成神吗？”

　　这一句话让他楞住了。

　　成神？

　　那可是所有魂师梦寐以求的目标，不过这个世界能成神的人寥寥无几，能做到的更是少之又少。

　　苏云浩收回了目光，平淡的说道：“怎么，你们蓝电霸王龙世家找到成神的方法了？”

　　“不错。”

　　玉尘直接应了下来，他继续说道：“不过成神并不容易，我一个人无法做到，所以我想请你帮忙。”

　　这话让苏云浩忍不住笑了。

　　他不屑的说道：“玉尘，你应该清楚我们都不是小孩子了，有些事情不需要那么幼稚，成神几乎是不可能的事情。”

　　“我知道很多人都说你能成为神明，不过你别忘记了武魂帝国有两位极限斗罗，其中比比东已经无限的接近神，不过他还没有成神，你还不明白吗？”

　　在苏云浩的印象里，成神是一个非常奢侈的事情，因为在这个大环境下，想做到几乎是不可能的事情。

　　而比比东已经将所有事情都安排了下来，恐怕他是想要全心全意的成神，不过具体的情况谁都不清楚。

　　成神是一个梦想，也是一个说法。

　　苏云浩从麒麟残魂那里得战了成神的方法，可是他也清楚想做到可不容易。

　　不过要说成神，苏云浩觉得那个强大的世家肯知道一些，因为他们已经屹立在这世间非常长的岁月了。

　　只是了他并不想前去询问，因为他不想跟对方有任何关系。

　　“苏云浩，我并没有跟你开玩笑，我的确有方法能不能成神，不过需要付出一些代价，二七对你对我都有好处，”玉尘皱眉道。天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一章：成神的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 