    只是范宇却也不想想，在这个年代，著书立说都被人看的神圣无比。

    尤二郎听了范宇的话之后，全身都打了一个哆嗦。

    “这、这怎么使得，侯爷莫开玩笑，小人不过是个工匠而已，怎么敢象大儒一般著书。”尤二郎连连摇头，这种事他都没有想过。

    范宇哈哈大笑道：“只要你所写的是真知灼见，又有谁会看不起你。说不得还会有许多大儒，要看你写的书，从中借鉴一二。这自然也是有前提的，你须先将化学这门学问学好，甚至推陈出新，让人挑不出毛病来。到时，你所说的话写的书，千百年后还有人会读会看会感谢你，岂不也是一件快事。”

    这便是范宇在埋种子，给尤二郎这样的工匠心中，埋下去一颗渴望著书立说名垂千古的种子。

    尤二郎是造作院广备的火器大匠，他心中也自有一种小骄傲的，听了侯爷的鼓励怎么可能会不动心。

    “侯爷莫要对小人期望过高，不过小人也一定会努力。”尤二郎躬身道。

    又说了一阵闲话，尤二郎便踌躇志满的告辞离开了庄园，回转造作院而去。

    尤二郎刚刚走掉之后，孙有才便上了天台，给范宇换了一壶茶。

    “侯爷可还有什么吩咐。”孙有才小心翼翼的问道。

    “对了，上次让你演练新剧，也不知演练的如何了。”范宇想起来这一茬，便随口问道。

    孙有才听到问这件事，不由得露出钦佩之色，“侯爷给的那个白蛇传的本子，真是读来让人荡气回肠。给那魏家班的老魏头看了，他便拿着再不肯松手。从第二日开始，他们一班人便都在演练这个新剧。小的也看了几遍，却是看不厌。”

    范宇想了想，自己只是提供了一个白蛇传的故事，要真演练成剧，其实还是要修改唱词什么的，也不算简单。

    没想到那魏家班居然第二日就开始演练，那显然是连夜便下了功夫的。

    “既然如此，那便看看他们演练的如何了。现在魏家班的人，可能演上一段？”范宇问道。

    孙有才急忙点头道：“他们魏家班吃的就是这碗饭，侯爷有要求，他们如何敢不答应。自然是要给侯爷演一段，让侯爷满意才是。”

    “走吧，那就去新建的戏台那里，让他们在台上演练便是。”范宇指了指戏台的方向道。

    “小的给侯爷引路。”孙有才急忙走在前面道。

    魏家班本来就在前院休息，因为范宇过来了，孙有才便让他们停了演练，以免打扰了范宇。

    当魏家班的人看到孙有才出现，七八个人便一同起身，向孙有才行礼。

    为首的是个中年汉子，对孙有才拱手道：“孙总管，我们这也已经歇息了不短时间，是不是可以接着练？”

    “老魏头，今日侯爷过来，便想要看看你们演练的如何。这出白蛇传，可是侯爷亲自写的话本，你们可要好好的表现，莫要惹的侯爷恼了才是。”孙有才对老魏头道。

    老魏头和他魏家班的一群人吓了一跳，今日这大东家来了，可是压力不小。

    “侯爷现在就要看我们演练，我等、我等简直受宠若惊。”老魏头这时缓过神来急忙道。

    “好好的演给侯爷看便是，你们是我请来的，若是演得好，我的脸上也有光不是。侯爷是个随和之人，放心的去演吧。侯爷今日开恩，特意叮嘱了，让你们登台。这戏台可也是刚刚建成，你们魏家班子是头一个能在侯爷庄园里登台的，莫要让大家失望便是。”孙有才也知道，此时不应给魏家班太大压力，便和颜道。

    老魏头连连点头，“是，我们准备一番，这便去戏台。”

    孙有才笑了一声道：“好，我便去侯爷面前伺候了，你们可不要太久。”

    在戏台的对面，已经有侍卫们搬了沙发了茶几摆好。

    范宇坐在沙发里，喝着茶看向戏台。他发现在这个时候虽然没有后世的先进科技产物，但是这等权贵的享受也是丝毫不差。

    魏家班还没来，那酿酒师傅冯三却贼眉鼠眼的溜了过来。

    没等靠近，冯三便被侍卫们给拦在外面。范宇看到是冯三，便招了招手，命侍卫放冯三过来。

    冯三怀里却还抱着一只酒坛子，显然是知道范宇来了，要巴结一下侯爷。

    “冯三，你这是来献宝不成。”范宇笑问道。

    “侯爷，这是酿的第二批啤酒。我听说您来了，便特意取了一坛来，请您饮用品尝。这里面除了有蛇麻草花，我还加了一些干桂花，花香更是馥郁芬芳，只是没有那么清洌而已。”冯三能谈的也只有酒，自是如数家珍。

    范宇也不以为意，让人取了酒盏来，看着冯三给自己倒了一盏。

    啤酒里面加桂花，在后世也是有的。精酿这种东西酿起来其实有一定的随意性，自己喜欢什么口味，便可添加其他辅料调整味道。他自己还喝过老外酿的精酿啤酒，那股子肉桂味道，真是呛鼻子。

    如今冯三居然无师自通，知道在里面添加桂花，却也是有些自己的想法。当然，大宋此时酿酒的人家，也有往酒中添加药材和花瓣的，并不算是稀奇之事。

    范宇取了酒盏，在鼻下一闻。这放了桂花的啤酒味道却是相当不错，桂花香味虽然浓了一些，冲淡了啤酒花的味道，可是却很宜人。

    忍不住啜了一口盏中的啤酒，一股清凉之意便由口中润入腹中，一股桂花香味自口角之中散发出来，却是花香伴酒已然微熏。

    “不错，冯三酿的这桂花啤酒倒是醇和清凉花香馥郁口齿生香。”范宇不由得赞道。

    冯三得了侯爷的称赞，自是眉开眼笑，很是有些自得。

    “这是桂花了，我其实还酿了几坛月季花的还没好。到时一同让侯爷品尝，这滋味定然美妙。”冯三搓着手道。

    “冯三也是有心了，果然酿得一手好酒。”范宇正好看到孙有才回来，便对他道：“今日冯三献酒，却是不错。你记得给冯三发月例钱的时候多发十贯，算是奖励。”

    冯三喜笑颜开，急忙躬身道谢：“多谢侯爷赏赐，小人感激不尽。”

    孙有才急忙拱手应下，看了冯三这家伙一眼，倒是会巴结侯爷。

    “侯爷，魏家班准备一下便到，还请侯爷稍候。”孙有才恭敬道。

    “好，你们两个一同陪我看看这新剧，让人取椅子来坐吧。”范宇对孙有才和冯三两人道。

    原本侯爷这等贵人，哪里有他们坐的余地，可是侯爷居然邀了他们二人，却是让他们两个人分外的觉得受到尊重。

