    “那个抓走我弟弟的混蛋长什么样子？知道他往哪个地方跑了吗？”

    鬼灯满月不由自主的上前了两步。

    慎司左看右看，严重怀疑他又发现了一个弟控。

    “这个嘛...”

    “只要能够找到水月，多少钱都不是问题。”

    鬼灯满月一看慎司那副样子，就下意识的以为对方想要借这个机会赚上一笔。

    毕竟流浪忍者吗，可以理解。

    为了尽快救出自己弟弟，鬼灯满月根本不在乎什么钱不钱的。

    然而他还是把事情想的太简单了。

    “我不要钱，我要...你！”

    只见鬼灯满月瞬间瞪大了眼睛，露出一副难以置信的模样，随后猛的踩着小碎步后退了五下！

    “这...这不可能！你个恶心的家伙！”

    “？？？”

    慎司还没意识到自己刚才说的那句话是多么的有歧义，就看见对方已经开始掏枪...啊不是，是拔出武器了。

    “放心，我不会杀你。只会狠狠的揍你一顿，然后再逼问出我弟弟的下落。”

    “啊？等一下，这是不是有什么误会？”

    已经先入为主的鬼灯满月根本不再听慎司说的话，抡起双刀·鲆鲽就砍了过来。

    慎司下意识的拔出斩首大刀，铛的一声，稳稳架住。

    随着刀身缠绕的布条滑落，鬼灯满月眼中顿时露出了一抹惊讶之色。

    “斩首大刀怎么会在你手里？难道你杀了再不斩？”

    哦吼，事情突然间变的越来越麻烦了！

    “算是吧，但他其实还活着...意思就是...焯！”

    慎司突然发现这事真要解释起来还挺复杂，所以他选择了破罐子破摔，爱咋咋地，就这样了！

    恼怒之下，他一个用力，直接将鬼灯满月弹开。

    飞段刚刚将血腥三月镰握在手中，就听慎司说道：“你们都别插手，我自己来。”

    飞段撇了撇嘴，干脆找了棵树，靠着坐下了，武器也放在了一边。

    阿飞更绝，打起来的瞬间就躲到了树上，这会儿大概正开心的在看热闹。

    慎司不让别人插手其实也有想掂量掂量对方实力的意思。

    毕竟他只听说过这位的大名，吹嘘的非常厉害，可真正实力如何却没几个人知道。

    “斩首大刀是我们雾隐的所有之物，今天我一定要收回。”

    说完后，鬼灯满月便露出了认真之色。

    能干掉那位鬼人的家伙，自然不可能是什么简单角色。

    “刀就在这里，有本事的话就过来拿吧。”

    慎司摆出一副不以为意的样子很令人恼火。

    “水遁·豪水腕之术！”

    就见再次冲过来的鬼灯满月的右臂突然间胀大，手臂肌肉暴增，相比左臂粗壮了不止一圈。

    随之而来的是更加狂暴的力量！

    铛！！

    谨慎选择了双手持刀的慎司竟是感觉虎口一阵发麻，差点脱手！

    这不由得令他露出了惊讶之色。

    “好大的力气！那就来比一比好了！”

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    被激起胜负欲的慎司脸上立刻浮现出了神秘的血痕，与此同时他的全方位身体素质都得到了暴增。

    “起！”

    一股巨力传来，使得双刀·鲆鲽被推的越来越高。

    鬼灯满月也没想到对方的力量竟是可怕到了这种程度，于是不再留手，左手也紧紧握住刀柄。

    同时左臂的肌肉也瞬间暴增，变的和右臂一边粗。

    乍一看的话，就像是小孩子偷了一双成年人的粗壮手臂，然后安在了自己身上一样，怪异感扑面而来。

    这时两人的力量竟是势均力敌了起来，进入了短暂的僵持状态。

    “居然拥有这般强大的力量，难怪能从再不斩那个家伙手中夺走斩首大刀。但如果只是这样的话，恐怕你要和它说再见了。”

    “怎么说？是像这样吗？”

    慎司看向对方，咒力开始源源不断的注入喉咙之中。

    “「虚弱」！”

    突然间，鬼灯满月的力量就像是海水退潮了一样，一股前所未有的虚弱感瞬间充斥了全身。

    接着嘭的一声，便被砸飞！

    然而在即将撞在山体上的时候，鬼灯满月突然间变成了液体形态，pia叽一下，糊在了上面。

    竟是利用水化之术完美的化解了这一击的冲击力，使得自己毫发无伤。

    “刚才是怎么一回事？”

    重新恢复人形的鬼灯满月皱了下眉，没有想通对方所使用的究竟是什么诡异能力。

    没有留给他多想的时间，慎司已经来到了身前。

    “鲆鲽·解放！”

    鬼灯满月将查克拉注入鲆鲽之中，就见鲆鲽开始发光且不断变大。

    接着他立刻挥舞起光刃斩向敌人。

    假如再一次进入刚才那种僵持状态，他有信心能够凭借着手中解放了真正能力的鲆鲽将对方的斩首大刀砍断！

    熟练使用七把忍刀的前提是了解！

    也就是说每一把忍刀的特性和缺点，他全都了若指掌！

    然而他的想法再一次落空了。

    “「定」！”

    鬼灯满月忽然惊骇的发现自己的身体动不了，只能举着鲆鲽眼睁睁的看着对方挥舞着斩首大刀，一刀横斩！

    唰！

    斩首大刀完美的砍过鬼灯满月的脖子。

    那种死亡降临的颤栗感竟是一度令鬼灯满月...迷醉！

    刚才他虽然动弹不得了，但是却可以激活水化之术，令敌人的斩击无效。

    “真的是好麻烦的能力啊。”

    （飞段、阿飞、鬼灯满月：“明明你的能力才是最麻烦的吧！”）

    慎司有感而发，但实际上他有不少办法能够克制对方的水化之术。

    比如说蛇皮剑的石化诅咒，就算对方可以变成液体，他也可以控制着小金蛇将蕴含着石化诅咒的毒液注入其中，等到对方解除水化之术时就是对方的死期，具体可以参照之前大蛇丸阴掉水月的那一幕。

    又或者他可以直接动用【咒言】的力量，直接利用对方的弱点。

    就像这样...

    “「电击」！”

    滋啦！！！

    鬼灯满月瞬间露出了无比痛苦的表情，大量的电流无中生有的开始在他体内暴走。

    水化之术顿时被破解，全身麻痹。

    这个时候慎司如果想杀他的话，大概只需要一刀。

    “咳咳...”

    受到强烈反噬的慎司不由得开始频频咳血。

    【咒言】的作用目标是鬼灯满月这种精英上忍，而且还是「电击」这类的‘难实现’【咒言】，没有反噬就见鬼了。

    （PS：这位朋友但凡改个名字也不至于这一大串数字标题放不下，我真的尽力了。目前所有万赏加更都还完了，每天基本都是一万字的更新，今天更多一万二。这几天抽时间我再给大家补两章打赏加更，感谢所有人的打赏。括号里字数不算钱）

