    这个老邱，已经快死了。

    或者说，他现在已经是个半死不活的人了。

    我明白了，他刚才进门的时候，为什么急于过去吸一口香。人吃饭，鬼闻香，他现在，已经把他自己当成鬼了。

    “小老板，别磨叽了，你到底会不会看？”

    “你要是看不好，就给老王掌眼，我觉得，他经验比你丰富。”

    一句话有气无力的说完，老邱伸着干瘦的脖子，凑近柜台上燃着的香，又深深地吸了一口气，表情非常享受。

    我没有理会老邱。

    这块玉，我已经看完了。

    他的目的，我也已经摸透了。

    老邱打电话找王霸，不是为了卖玉。他是想要给这块阴玉，找下一位宿主，因为，他已经被抽干了。

    阴玉上的东西，没吃的了，需要新的活食。

    秘记之中，山字卷，有过记载。

    人死之时，若怨气极重，怨气可产生煞气，以助阴魂化为厉鬼。

    厉鬼害人之时，却恰好有机缘，得到一块通灵古玉，附身其上，以隐藏身份，寻找更多的活食。

    此玉，便为阴玉。

    有人贪财，觉得这块玉值钱，捡了或收了。

    收回去之后，就会被缠上。

    一旦缠上，别说卖出去，就是丢也丢不出去。等到被抽干的时候，阴玉上的厉鬼，会催促着他寻找下一个主人。

    这块玉，就是这种情况。

    标准的阴玉。

    和田白玉，又叫羊脂玉，玉本身，色温润如羊脂白，可这块玉上边，却有鲜红如血的沁色。

    这沁色，还不是那种和田籽料的皮色，也不是锈蚀的渗透，而是深处其中，如同血一样的东西。

    这是煞气的凝结。

    既然有浓重的煞气存在，那么，这块阴玉上，附着的是一只厉鬼。

    具体是什么样的厉鬼，我不太清楚，也没必要搞清楚。

    因为，像这样的玉，多接触，会沾惹不必要的因果。

    王霸最近本来就走背字，这样的因果，他还是不沾为好，否则，很有可能会继续影响他的运势。

    王霸见我不说话，似乎有些惊喜地问我。

    “杨大师，你觉得，这块玉怎么样？”

    “我看你看了很久，是不是这块可以啊？”

    找了一天，都没有找到合适的玉，这块玉是我看的时间最长的，所以，王霸心里燃起了希望。

    他准备接过去看，我却将手中的玉避开他，直接放回木匣子里。

    “这块玉也不行，我们走。”

    我的回答，让王霸有些意外。

    “不是……杨大师，这块真不行啊？”

    我点头。

    王霸有些泄气，但也只好作罢。

    接着，王霸跟老邱随便打了个招呼，我们俩准备离开这个店铺。

    可这时，那个一直都没有说话的老秦，却突然拿着风水罗盘站在了店门口，他直接把店铺的门关上，还反锁了起来。

    老秦阴恻恻一笑，冷声反问。

    “两位，既然来了，不买了这块玉就想走，你们觉得合适吗？”

    一进门的时候，我就对这个老秦，没什么好感。

    他的面相，看起来很邪恶，白眼多，黑眼少，白眼之中仿佛蒙有红纱，两只眼睛细长，看起来就像是蛇眼一样。

    秘记之中，相字卷，有云。

    睛红圆露带红纱，堪叹人心毒似蛇。

    说的就是这种目相之人。

    王霸看向这个老秦，本想开口。

    可突然刮来一股阴风，把旁边柜台上的烛火，吹的东倒西歪。屋子里一阵忽明忽暗，看起来非常的诡异。

    王霸冷汗下来，咽了口唾沫，什么都没说，看向我。

    “没事。”

    我简单说了一句。

    然后，再看向对面的老秦，问。

    “你这是要强买强卖？”

    老秦冷哼一声，阴横地说。

    “说的不错，我今天的确就是要强买强卖，这块玉你们不买也得买！”

    “如果我们不买呢？”

    我看着他，反问。

    老秦听到这话，哈哈大笑，笑了一阵子，他又说。

    “小娃娃，你们涉世太浅，有很多事情都还不懂，今天你买不买这块玉，可不是你们自己说了算的！”

    语罢，老秦表情得意，随手从口袋里掏出一颗黑黢黢的东西。

    对照风水罗盘，确定方位，将其放在了旁边的货架角落里。

    放置好之后，看了我一眼。

    他又取出一段白色发黄的东西，放在了另外一边的货架上。

    紧接着，又是一团黑色的东西，好像是头发，他放在了门框上边，用一枚残缺的小铜钱压了上去。

    放好这三样东西。

    他盯着我和王霸，二话不说，直接开始念咒。

    同时，手中也开始掐了指诀。

    如此看来，这个老秦，是要当面对我和王霸布风水局下咒啊！

    “杨大师，他要干什么？”

    王霸感觉情况有些不太对劲，低声问我。

    “他在下咒，想要害我们。”

    我淡然回答。

    对面的老秦愣了一下，似乎有些意外我知道他在对我们下咒这件事，但是，他口中的咒语并没有停下来。

    随着他的咒语，整个玉器店里，雾气渐渐地升腾而起。

    我不由得一挑眉。

    这是……**咒？

    这种手法，是最原始的那种？

    亏我还期待了一阵子，以为这个风水师要使出什么牛逼的咒术，没想到，他居然用死人血竭、死人骨和死人头发，摆出了一个风水**局。

    听这风水局原材料就应该知道，这些东西不好找。

    不好找不说，这些东西布置风水**局，效果还很差。只要对方，阳气充足，几乎不会受到什么影响。

    我暗中掐诀。

    弹了个指诀，封了王霸的相门。

    王霸阴阳失调，阴气重，这**效果虽然差，但是，他肯定会中招。

    不过，被我封了相门，就没事了。

    老秦鼓捣了一阵子，见我俩没动，似乎觉得我们已经中了他的**了。他停手，朝着我们这边，走了两步。

    那双蛇眼盯着王霸，幽幽的声音询问。

    “王霸，你愿意买下这块明代的血玉，对吗？既然你愿意，就签下这份契约，以指尖血摁下手印，即可！”

    他说着，将一张写有字的黄表纸，铺在了柜台上。

    “签吧，签下来之后，那块美玉就是你的了，还有美人在等你着！”

    “夜夜笙歌，不是你所想吗？”

    王霸一愣，他最近最烦听到的，估计就是这种话了。

    老秦自然不知，他念着那些如同咒语一样的话，伸手，准备去抓王霸的手，强行摁指头印。

    “我操，摸我手干什么，你有病吧？”

    王霸骂了一句，上去就是一巴掌，抽在了老秦的脸上。

    “你刚才没听见吗？我们杨大师都说了，你们这玉不行，老子不买就是不买，知道吗？起开！”

    老秦被这一巴掌给抽懵了。

    我在一边，有点儿想笑。

    王霸过去，推开老秦，一把拉开店铺门，我跟他一块走了出去。

    老秦愣在原地，自言自语。

    “怎么回事，这……这，我布置的风水局，巽位偏西，坎位南……这，明明都没有出错啊，你们……你们怎么会没事？”

    王霸一听这话，回头盯着老秦，反问。

    “你布了风水局？”

    “我来找老邱看货，想照顾他生意，你他妈的居然要害我？”

    老秦咽了唾沫，不敢相信地问。

    “你们刚才，难道没感觉到晕吗？”

    “我晕你大爷！”

    王霸骂了一句，怒上心来，想要去揍那老秦。

    我拦住了他，那边店铺里还有一块阴玉，我们最好尽快离开，免得沾染了不必要的因果，特别是王霸。

    所以，我跟也说。

    “算了，王表哥，咱们先回去吧，他的风水局没用。”

    没想到，我的随口一句话，却刺激到了老秦。

    他咬牙切齿。

    “无知小儿，站住！你居然敢说，我的风水局没用？你懂什么叫风水局吗？我现在就让你看看，我风水大师秦方，如何取你性命！”

    蛇眼主凶，秦方的确是个穷凶极恶之徒。

    与这种人斗，恐怕会有生死因果。

    本来，我不想跟这种人斗，可这个时候，我突然看到，林蜜儿出现在王霸的肩膀上，她天真的看着我，有些不好意思的跟我说了一句。

    “大哥哥，我想要那块玉。”

    她的一句话，让我愣了一下，她想要，不代表她任性。

    机缘这种东西，就在冥冥之中。所以，我下意识的看了林蜜儿的鬼相，才发现，原来，这块玉是她的机缘。

    我对她微微一笑，对她说。

    “好。”				

