    “有意思，你很有趣。”

    钢铁傀儡微愣了一下，随之放肆大笑起来。

    笑声就如同机械摩擦一样，非常的刺耳。

    同样，它也没有将苏义放在眼里。

    因为能进入傀儡塔的，修为不能超过淬体境十重。

    一名淬体境武者敢在他面前大放厥词，这不是一件很有趣且可笑的事情吗？

    苏义揉了揉耳朵，呵斥道：“你笑的太难听了，再敢笑的话，给你嘴巴打烂了。”

    这句话清楚了落入了窦志明和蓝利群的耳朵里。

    两人当场懵逼了。

    苏义一直都是这么叼的吗？

    两人想了想，苏义确实很叼！

    在只有淬体境十重的情况下，就可以硬钢庞星宇而不落下风。

    属实牛逼！

    可是庞星宇毕竟只有聚魄境二重，而钢铁傀儡却是聚魄境三重。

    苏义就一点都不害怕？

    还敢呵斥对方，这也太疯狂了吧？

    钢铁傀儡也在此时停下了大笑，那双空洞的眼眶当中却散发出了冰冷的寒光，死死地盯着苏义，冷声道：“小子，原本还打算留你一条命，可惜你没有把握住，就怪不了我了。”

    “那就抓紧时间动手吧。”

    苏义脸上没有一丝波动，淡淡一语，随又朝着钢铁傀儡勾了勾手指。

    一副完全没有将对方放在眼里的姿态。

    “你找死！”

    钢铁傀儡被彻底激怒了，咆哮了一声，疯狂的朝苏义冲击过去。

    咚咚咚！

    钢铁傀儡宛如一只巨兽一般，踩得的地面咚咚作响，冲到苏义近前，攥着一个巨大的钢铁拳头凌空朝苏义砸下。

    这一拳势大力沉，四周都响起了凌厉的音爆声。

    苏义推算，钢铁傀儡的这一拳，至少达到了7000多公斤的力道，甚至都有可能接近8000了。

    8000公斤，足以给他造成伤害了。

    所以，他没有选择硬钢，而是施展【流云风影】，足下一动，仿佛一道风一般，瞬间消失在了原地。

    钢铁傀儡没想到苏义会玩这么一手，这一拳直接打在了苏义的虚影上，顿时就是一个趔趄，险些栽倒。

    却在这时，他的身后突然传来了一声虎啸之音。

    钢铁傀儡显然不是等闲之辈，意识到不对之后，快速转身朝后砸出一拳。

    只不过，这一拳十分的仓促，力道也只有之前的一半而已。

    而且，更让他感觉惊恐的是。

    此时的苏义身上散发着灼灼金光，一拳轰过来的同时，拳头上居然冒出了一片璀璨的电光。

    “雷灵气！”

    钢铁傀儡悚然一惊。

    他万万没有想到，如此年轻的一名人类居然会是一名聚魄境的雷灵修。

    但此际，在想闪避已经来不及了，只能硬着头皮和苏义对轰了一拳。

    轰的一声爆鸣。

    钢铁傀儡的一条手臂竟是被苏义一拳轰爆了。

    虽然，他的手臂是由钢铁打造而成，但毕竟是普通钢铁。

    面对苏义7200公斤力道和雷灵气的双重碾压，被打爆了也算正常。

    “啊！”

    钢铁傀儡发出了一声凄厉的惨叫，重重的摔落地上。

    一只傀儡发出这种惨叫本身就不正常，而更让苏义感觉到不正常的是。

    他看到钢铁傀儡爆裂的臂膀上，分明流下了绿色的液体，就如同人类在受伤后流出血液一样。

