    “校长好。”路明非打开车门，礼貌地走下车来。

    此时刹车片仍在冒烟。虽然是最专业的刹车系统，但那样暴烈的刹车，对刹车片也会造成不可逆的损伤。芬格尔仍在车的另一端呕吐，不过好歹这家伙没吐在路明非的车里。

    不好......忘了这货吃的太撑了......路明非听着室友的呕吐声，心里默默忏悔了三秒。

    “明非的车技比我想象中好啊。”西装革履的校长慢悠悠地走了上来，“看着明非开车，感觉自己也不得不服老了啊。”

    虽是如此，昂热说的话却很轻松，好像刚才那场搏命飙车他没参与似的。

    “校长老当益壮。”路明非说着，决定开门见山，“不知校长有什么重要的事想和我讨论呢？”

    “只是随便聊聊。”昂热找了块石头坐了下来，掏出一把折刀轻轻擦拭。他的外貌看起来已有五六十岁了，没想到这样一位老人袖中竟藏着刀片。

    擦着手中花纹斑驳的古刀，昂热抬起头来：“你应该感受到我的言灵了。”

    “是。”路明非点头承认，“第一次亲眼见证言灵之力，感受的就是校长的言灵，学生深感荣幸。”

    “你还真会说谦虚的话.......”昂热摇头，笑了笑。

    路明非也找了一块石头坐下，两人默契地远离了芬格尔。此时芬格尔大概是有点神志不清了，像个死人一样横尸在布加迪副驾位上。

    “我能拖慢你的布加迪，却无法拖慢驾驶座上的你。”昂热忽然抬头盯着路明非，“为什么？”

    他已经老了，可他的眼神此刻竟如长枪般尖锐。他像掷出长矛一样掷出这个问题，直指安然无恙的路明非。

    面对昂热尖锐的问题，路明非只是垂下眼帘：“也许只是运气好罢。”

    昂热拖慢时间的能力确实恐怖，要是放在奇幻小说里，这起码得是个传说级的魔法。然而路明非还真不怕时间系的能力，他的血脉可是继承自时空裂缝的太古先王！

    虽然只继承了一小部分......

    “不想回答么.....”见路明非态度委婉，昂热也不再追问。

    “我能理解施耐德教授。”路明非叹了口气，“但我不喜欢他的行事方式，这让我感到不受尊重。”

    “他毕竟是军人出身。”昂热摇头，“而且他有着比较......悲惨的过去。不说他了吧，我替学院执行部向你道歉。施耐德确实有些欠缺考虑，但如果你是施耐德，你恐怕也会采取和他一样的行动。”

    “校长抽空来找我，不止是单纯为了道歉的吧？”路明非笑笑。

    “不错。”昂热依旧擦拭着手中的刀刃，“我今晚跟着你来到校外，这片无人窃听的山顶，确实是带着几个问题而来的。”

    “校长请说。”

    “你是听过我的课的，第一节龙族宗裔理论入门，明非可还记得我在课上说的是什么？”昂热盯着路明非发问。

    “校长亲自授课的内容，学生怎么敢忘记？”路明非淡淡说道，“龙族的源头被称为‘黑王’尼德霍格，而‘白王’则是辅佐黑王，统治龙众的龙之祭司。”

    “很好，白王之下呢？”

    “白王之下则是掌控地火水风的四大君主。”路明非的声音沉稳，“四位君主皆为双生子，也就是八位尊贵的初代种龙王。白王与四君主都是黑王的亲手创造，八位龙王加上黑白双王，十大初代种构成了龙类社会的金字塔顶峰。”

    “一点不错，也许明非在学术上也有潜力。”昂热微笑，“你知道吗，明非，古德里安和曼施坦因两位教授都怀疑你是白王血裔，因为你对黑王的言灵没有反应。”

    路明非点了点头，不明白昂热为什么突然告诉自己这件事。

    “但你不可能是白王血裔。”昂热的声音忽然低沉下来，“我见过你的父母.....他们都是卡塞尔学院的名誉校友。你的父亲叫做路麟城，而你的母亲名为乔薇尼。你的父母都是黑王一系的血脉，不可能生下一个白王血统的孩子。”

    路明非微微一怔，没想到父母竟然也是卡塞尔学院的一员。

    他以前寄宿在叔叔婶婶家的时候，很多次都幻想着亲生父母终有一日会回到自己身边。然而他的父母都是日理万机的考古学家，据说忙的是一个能改变世界的巨大项目，其重要度不逊于斯文·赫定当年发现楼兰古城。父母除了寄来抚养费（尽管都被叔叔婶婶侵吞了），偶尔也寄来书信，每次都说他们很快就会回来看望路明非。

    可是一年年的春夏来了又去，五岁小屁孩路明非已经变成了十八岁的大学生。可他那传说中的父母始终没有出现，唯有路明非孤独地坐在小区树下，年复一年地仰视着树叶绿了又红。

    他等来了十三个春季，却没等到他想见的人。

    “我的父母在哪里？”路明非忽然问。

    “你以后会见到他们......”昂热收起了手帕，锋利的刀锋在手中翻转。“可是既然明非不是白王血裔，又怎会对黑王言灵没有反应？难道明非没有继承父母的龙血么？”

    “也许真没有呢？”路明非笑笑，“也许我只是生来就天下无敌？”

    昂热没有接话，只是注视着路明非。

    “好吧好吧我说实话。”路明非笑着站起身来，“其实在来到卡塞尔之前，我根本不知道什么是龙血，也不知道您为何将我招募成S级学生。”

    昂热点头。

    “所以关于黑白王血脉的问题，抱歉让您失望了，因为我自己也不知道。”路明非摊了摊手，“至于为什么我能轻易击倒楚子航和恺撒·加图索，很抱歉，暂时还不方便告诉您。”

    “好，很直白。”昂热依旧坐在石头上，对路明非的坦诚表示理解。“我还有最后一个问题。”

    “什么问题？”

    “路明非，你究竟是谁？”昂热轻声说着，手中的折刀在此时亮起致命的银光。“就连身为校长的我，也无法看透你的十分之一.......所以请你诚实地回答我，你究竟是卡塞尔学院的学生.......还是卡塞尔学院的敌人？”

    气氛顿时如坠冰窟般寒冷，空中不知何时开始飘落细细的雨丝。

