    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    “但是，狼已经被你放进来了……怎么办？”

    昏暗的只有月光的房间里，耳边吹拂的热度，给静谧的气息平添了几分暧昧。

    苏邈邈没忍住，很轻地哆嗦了下。

    换来耳边一声忍俊不禁的低哑笑声。

    “小孩儿，师父在你心里，就这么禽兽不如么。”

    苏邈邈：“……没、没有。”

    “那你抖什么？”

    “……”

    听出这人语气里不掩饰的谑弄，苏邈邈闭上嘴巴，不肯再吱声了。

    时间、地点和昏暗度都有些危险，商彦如今对自己的人性和底线，又一贯没有什么信任度，所以他自觉地退了半步。

    但并没有松开女孩儿的手腕。

    苏邈邈显然也察觉到了，轻拽动了下，然后不解地仰头看向他。

    “你还不走吗？”

    商彦把女孩儿拉到落地窗前的月华下，闻言侧回身。

    “我好不容易偷偷溜上来的，你这就赶我走？”

    “……”

    苏邈邈没跟他耍嘴皮子，扯出了自己的手腕。女孩儿转身，迈着白净的脚丫子，跑到衣柜旁边，又拿出了一只圆圆的软垫。

    跟地上这个似乎是一对。

    看女孩儿红着脸儿拎过来，递给自己的时候，商彦难得对文家生出了一丁点好感。

    ——虽然只是因为它家的一对垫子。

    商彦接过来。

    两人并肩，在落地窗前坐下。

    窗外的枝桠被夜色染上浓郁的黑，天空的圆月被薄薄的云层遮住时，房间里仅存的那点光亮便也暗了下去。

    商彦侧眸，一直望着身旁的女孩儿。

    而苏邈邈从窗外收回目光，慢慢枕着自己放在膝盖上的手臂，侧埋下脸，低声咕哝：“很神奇……”

    “嗯？”

    商彦垂在身侧的指节轻动了下，最后还是没有忍住，他抬手女孩儿的小脑袋，莞尔地笑，“什么神奇？”

    苏邈邈抬眸，“就是……只有我和师父两个人，不说话，很安静，但好像一点都不尴尬。”

    商彦低声笑起来。

    “这就很神奇了？”

    苏邈邈看着他。

    商彦手掌下那颗小脑袋顿了顿，轻点下头。

    商彦心里一动。

    他倾身斜靠过去，在女孩儿耳旁轻笑，“那以后，师父带你做更多很神奇的事情，好不好？”

    苏邈邈：“……”

    不知道为什么，这时候的商彦给她的感觉，像是那个在童话书里圆木门外，拄着拐杖披着斗篷敲门的狼外婆。

    苏邈邈沉默两秒。

    “不好。”

    啪嗒，小白兔警惕地把门关上了。

    商彦哑然失笑。

    他退回身，不再逗女孩儿，“你经常一个人这样坐着？”

    “嗯。”苏邈邈轻声应。

    商彦眼神微动，“不会无聊么。”

    苏邈邈想了想，摇头，“习惯就好了。”

    “……”

    商彦眸光微沉。

    “习惯就好”。

    可她才只有十六岁，身患那样的病，这么多年，是怎样一个人习惯过来的？

    苏家……

    商彦垂在外侧的手慢慢攥紧了，目光偏到一旁，没有再与女孩儿对视，更怕自己此时的情绪会吓到她。

    “我喜欢星星。”

    女孩儿突然轻声说。

    商彦侧眸看向她，而苏邈邈正微仰起脸，下巴尖尖的，看着窗外的夜空，还有那些零碎的、斑驳的、像是被人随手撒了一把碎光的星星。

    她的眼角弯下来。

    “他们会听我说话，也会一直陪着我，他们之中的很多我都能叫得上名字，是院长嬷嬷教给我——”

    女孩儿话声蓦地一停。

    而商彦也敏锐地察觉了出现在她话里的那个人。

    “院长嬷嬷，是谁？”

    “……”

    苏邈邈目光闪烁了下，迟疑而不安地埋下脸。

    商彦若有所察。

    他眼神微深，面上却只露一个薄淡的笑，“现在不想说，那就以后再说。”

    “……”

    女孩儿兀自趴在那里，一个字都不肯再出口了。

    等了许久，商彦心里无声一叹。

    他站起身，摸了摸女孩儿的脑袋，“今晚好好休息，师父先走了，嗯？”

    “……”

    回应他的只有安静。

    商彦没有强求，转身向房门处走去。而就在他刚刚握上房门门柄的时候，身后突然响起一个很轻的声音。

    “最多一年。”

    商彦蓦地转回身。

    女孩儿背对着他，娇小的身形在地板上缩成一团小小的影儿。

    空气里最细的颗粒都像是被这声音轻轻震颤。

    “一年以内，我什么都会告诉师父的。”

    “……”

    “所以，师父能等等我吗？”

    “……”

    商彦这一次的沉默尤为地久。

    久到女孩儿似乎开始有些不安了，他才开口问：

    “为什么是一年？”

    那些不安的情绪顺着四肢百骸爬上来，无声地撕咬着他的心口。

    苏邈邈安静地回答：“因为在十八岁之前，我需要做一个很重要的决定。……在做下那个决定之前，我想……我可能需要师父告诉我，该怎么选。”

    男生的身影在黑暗里僵伫许久。

    半晌后。

    他垂目，低声。

    “好。”

    “我等你。”

    “……”

    房门打开又关上。

    挂在树梢的圆月，悄悄地藏到了云彩后面。

    ……

    从文家别墅中走出来，路上更为安静。

    商彦面无表情，清隽的侧颜在月色下更透出几分凌厉的冷白。

    他走回自家的车旁，管司机要来手机，到一旁拨出个电话去。

    对面不多时便接起。

    薄屹的声音在电话对面响起。

    “大哥，我喊你大哥行不行？这都快九点了，而我是个身心健康的成年人，我是有我的夜生活的——当然我知道你不懂，但你得体谅我啊。”

    商彦皱了皱眉，此时却没有与他玩笑的心思。

    “苏邈邈的来历，我已经确定了。”

    “……”

    对面呼吸一顿。

    几秒后，悉率的声音传来，似乎又换了个房间以后，才听进薄屹重新开口。

    这一次，他语气带着点严肃。

    “我这边也隐约查到了一点迹象，因为不能确定，又事关……所以我还没有告诉你。”

    “如果你查到的也是苏家，那可以继续往下查了。”

    薄屹沉声：“她真是苏家的人……当年传闻里苏毅清那个已经早夭的女儿？”

    商彦垂眼。

    半晌后，他才低“嗯”了一声。

    薄屹：“真是没想到啊……要说你们商家和苏家，也未免太有缘分了，这样戏剧化的事情都能发生在你们身上？”

    商彦却冷下眼，声线一般地薄凉。

    “是不是孽缘还未可知。”

    薄屹自然知道他的意思，犹豫了下才开口：“苏毅清和他的夫人，在我印象里都算是圈里的良善之辈了，倒是苏家那个老太太……出了名的难对付，我看这件事多半有隐情。”

    商彦听出薄屹口中的支吾，眉一皱。

    “你是不是还听说什么了？”

    “……”

    薄屹沉默几秒，咬了咬牙，直言：“这件事我没有求证过，也无从求证，所以你就听听，别尽信。”

    “你说。”

    “苏毅清这个小女儿，是有先天性心脏病的，这你应该知道了吧？”

    商彦微微沉眸，“……嗯。”

    “我听当初在苏家做过工的老人说，其实在这个孩子生下来以前，就已经确诊了。”

    “……”

    商彦的呼吸蓦地一滞。

    攥着手机的指节都下意识地收紧了。

    而电话对面的话也如他此时心里猜测的那样走了下去。

    “苏老太太当时要求堕胎，是苏毅清的夫人，也就是当时怀胎的江如诗，执意要把孩子生下来。”

    “苏老太太非常着恼，听说江如诗最后是以死相逼，才把这个孩子留了下来……只是苏老太太此后就对她极其不待见，甚至包括预产期到临产，她一眼都没有去看过自己这个二儿媳和小孙女。”

    “直到好些年后，江如诗又生下了苏家唯一的孙子，苏宴，她们之间的婆媳关系这才勉强解冻。”

    “……”

    商彦沉默，侧颜线条清冷凌厉，薄唇也紧绷。

    “所以，你的意思是，苏邈邈至今流落在外无法归家，主要原因就是苏家那个老太太。”

    听出商彦声音里的冷意，薄屹心里一抖，严肃否认：“我没这么说过，我只是告诉了你我的听闻，而且我也告诉你了这段听闻未必一定是真的。”

    “没有八成以上的把握，你会开口么。”

    商彦冷声问。

    薄屹：“……不会。”

    商彦：“我知道了。”

    说着，他就要挂断电话。

    “卧槽别别别——别挂电话啊！”

    对面薄屹急了。

    “我怎么听着你要直接提刀北上，替你家小孩儿出气，一刀挥了那老太太的感觉呢？”

    商彦笑了声。

    语调短平，尾音冰冷。

    薄屹：“……”

    薄屹：“冷静。”

    商彦深吸了一口气，压平了心底那些躁怒的暴戾情绪。

    然后他缓缓吐出，声线低沉微哑。

    “我不会。”

    “至少在你查明苏家‘驱逐’她的真相之前，我什么都不会做。”

    薄屹小心翼翼地试探：“那如果……我是说万一，万一真是我说的那样，这苏老太太就是这么个死心眼子，那你是准备……？”

    商彦又笑。

    更冷了。

    薄屹咽了口水，“我查，我一定查得清清楚楚、明明白白——但在那之前，答应我，你真的什么什么都不要做。”

    “……”

    “你要是真出了什么事，你姐会活刮了我你信不信？”

    商彦垂眸，遮了眼底阴翳。

    “放心。”

    “就算是为了苏邈邈，我也什么都不会做。”

    “……”

    得了这个保证，薄屹这才长松了一口气。

    三中的周年校庆活动，在11月底正式结束。

    原本以为这件事如水中浮萍，很快便会随着时间冲刷消失无痕，然而从校庆活动结束后的第二天开始，学校里突然有些奇奇怪怪的流言传了起来。

    而这些流言全部都指向了同一个人。

    高二一班，苏邈邈。

    这天周一，上午最后一节课结束，苏邈邈照例，和齐文悦、廖兰馨同桌两人，一起去了三中的一食堂。

    一路上，苏邈邈神色愈发古怪。

    不知道是不是她的错觉——总觉得周围许多路过的陌生人，都时不时地将目光投到她身上，偶尔还夹杂着几声窃窃私语。

    只不过因为相貌和知名度，苏邈邈已经习惯了在三中被人瞩目的生活，思考了一个来回没找到痕迹，便没有再去想。

    三人在一食堂打好了饭菜，就近找了张有四张空位的长桌，一起坐了下去。

    长桌另一头，原本在交谈的几个女生一顿。

    其中两个人脑袋凑到一起。

    “她就是苏邈邈吧？”

    “是……长相太好认了。”

    “那传闻里是真的吗？她真有病啊，看起来不像哎——”

    “那谁知道，不过我们还是小心点好，反正我不敢在这桌吃饭了……”

    “我跟你一起。”

    “……”

    两个女生带头，端起吃到一半的餐盘，便起身离开了；而同一张长桌的其余人，互相看了看，也都纷纷默不作声地站起来，四散到旁处去了。

    刚坐下的苏邈邈怔住，茫然地回头看过去。

    食堂里学生密集。

    无数落过来的视线与她的相撞，又纷纷躲了开去。

    那几秒的空隙里，在那无数双眼睛中，苏邈邈真切地看见了许多复杂的情绪：害怕，探究，忌讳，好奇，躲避，同情，恶意……

    苏邈邈心里一紧。

    她下意识地捏住了餐盘，心里掠过不祥的预感去。

    齐文悦和廖兰馨同样不解。

    直到忍无可忍的齐文悦抓了个初中相识的学生，到一旁嘀嘀咕咕了很久，才脸色难看地走回来。

    “怎么回事？”廖兰馨难得主动开口询问。

    齐文悦神色复杂地看了苏邈邈一眼，“邈邈……我说了你别生气。”

    “嗯。”苏邈邈慢慢点头。

    齐文悦：“不知道哪个傻叉在外面传谣，说我们邈邈落选周年校庆主持人，是因为她——……”齐文悦避讳地看了苏邈邈一眼，低声，“是因为她身体……有病。”

    ……来了。

    苏邈邈拿着筷子的手轻抖了下。

    纸包不住火。

    她早就知道会有这么一天。

    只是没想到，这一天会来得这么快。

    齐文悦还在旁边气愤不已：“这群智障真的是……别人说什么他们都信！还有说我们邈邈有传染病的，脑子里是不是进shit了？如果真是那样，那学校疯了会让邈邈来念书吗？”

    齐文悦这几句话的声音丝毫没有压低音量，反而还提高了不少，临近好几张桌的学生们都听见了。那些窃窃的私语和偷偷望来的目光，都在这话之后尴尬地停滞住。

    然后他们纷纷低头，把脸往餐盘里埋。

    苏邈邈却轻摇了摇头。

    “别生气，没关系的，齐齐。”

    齐文悦震惊地看她：“你都不生气吗？他们这样造谣你！”

    “……”苏邈邈沉默很久，抬眸，蓦地轻笑，“可是，我确实有病呀。”

    女孩儿的声音很轻，那笑容宛如一朵踩着第一抹春光伸展腰肢缓缓绽开的花朵，漂亮得让齐文悦都丢了神。

    廖兰馨在旁边皱起眉。

    “但你绝不是传染病，他们不该这样，这已经属于言语暴力了。”

    苏邈邈垂下眼。

    过了半晌，女孩儿嘴角轻勾起来，笑意柔软，只是眼底的情绪看不分明。

    “其实没什么差别……人忌讳疾病，是很正常的事情，没有人愿意接近医院的，代入个体也一样。”

    而如果知道了她真正的病，那些目光只会更激烈吧。

    无论是其中的好奇或者探究，同情或者避讳……那些情绪都会加倍。

    他们会日复一日又每时每刻地提醒她。

    她与正常人之间，可以被这些目光划下多遥不可及的鸿沟。

    齐文悦回过神，也听出了女孩儿声音里深藏的苦楚。

    她皱起眉，没有胃口地戳了戳餐盘里的食物，然后又低声抱怨：“彦哥呢，这种时候他怎么能不在我们邈邈身边啊？”

    苏邈邈回神，连忙抬头。

    “你不要告诉他这件事。”

    “那怎么行？”齐文悦本能反驳，“必须要告诉他啊——他如果放话了，我不信学校里还有谁敢这样当面议论你。”

    “真的不要。”

    苏邈邈难得声音都有点急了。

    齐文悦更不解地看她：“为什么啊？额……你怕他追问你的病吗？”

    苏邈邈摇头，“计算机培训组在12月有一项非常非常重要的竞赛，他们从10月就已经开始准备了。”

    似乎不放心，苏邈邈认真地看着齐文悦，几乎要一字一句地嘱托了。

    “你千万不要在这个时候让他分心。”

    “哦……”

    齐文悦不情愿地答应了。

    廖兰馨难得插了一句话。

    “我知道那个比赛，三年一度，国际级别的，12月份是他们在亚洲赛区的预选赛，是吧？”说完，她看向苏邈邈。

    “嗯。”苏邈邈应声。

    廖兰馨：“而且我听说，高三那边两个组内的男生已经要退组了。而那个比赛，我记得不错的话，应该是多人一组参加的团体赛，人数骤减还没有及时候补的话，对他们会非常不利。”

    “是，”苏邈邈目露担忧，“他最近为这件事烦很久了，所以我更不想在这种时候让这点小事打扰他。”

    廖兰馨点了点头，显然还是赞同她的做法的。

    只不过坐在苏邈邈对面，她刚不经意地抬起视线，手里的筷子就在半空中停滞了下。

    须臾后，廖兰馨少有地笑了声。

    她端起餐盘，站起身。

    “看来，倒是我们瞎操心……”

    齐文悦在旁边一瞧见，急了，“同桌，你不会这么不仗义吧？”

    “……”廖兰馨被她突然打断话音，翻了一记白眼过去，然后下巴冲苏邈邈身后的过道方向抬了抬。

    “你自己睁眼看看，谁来了。”

    “啊？”

    齐文悦回头一看，喜笑颜开，“彦哥？”

    不等那男生走到近前，齐文悦扯着廖兰馨跑到这空出来的长桌另一头。走之前她还不忘笑嘻嘻地冲着愣住的苏邈邈回头。

    “不打扰，独自发光，是我们身为电灯泡的自觉。”

    苏邈邈：“……”

    不等她辩驳什么，两人已经落座到长桌的最远处了。

    而与此同时，一道修长的身影也停在了她的身旁。

    似乎还有点低气压。

    苏邈邈：“……”

    女孩儿慢吞吞地仰起脸，露出一点柔软的笑。

    “师父，中午好。”

    那双漆黑的眸子里情绪黑压压的，一张清隽俊美的面庞也微微绷着，面无表情。

    “不好。”

    男生一拧身，在大半食堂偷偷望来的目光里，直接坐到了女孩儿的对面。

    他薄薄的唇角很轻地勾了下，一点淡得几乎称不上笑的弧度掠过去。

    “我家小孩儿都快被人欺负死了，还一声不吭地不肯跟我提——你告诉我，我哪儿能好得了？”

    “……”

    苏邈邈心虚地低下头，“我不是看你们准备竞赛预选赛，实在太忙了……这才没敢打扰你……”

    “别找借口。”

    商彦冷垂着眼。

    “我之前告没告诉过你，我不怕麻烦，所以那些麻烦来的时候，我会站在你前面的。”

    苏邈邈默不作声。

    商彦盯了她几秒，轻眯起眼，“你现在是完全把师父的话当耳旁风了啊？”

    苏邈邈摇了摇头，把吃了没几口菜的筷子放下，眼神乖乖巧巧的。

    “我没有。”

    “下次如果还有这样的事情，那我一定会提前告诉师父的。”

    商彦这才满意。

    他侧过视线，在女孩儿身旁一扫，已经撞开了无数偷望过来的目光。

    商彦皱起了眉。

    “他们说你什么，传染病？”

    “……”苏邈邈鼓了鼓嘴巴，没说话。

    商彦轻嗤了声。

    须臾后，他转回头，撑着桌子向前倾身，薄唇微启。

    “喂我。”

    苏邈邈：“？”

    商彦耐心地重复。

    “用你的筷子，喂我。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

