    李思骑着马走在路上，一个竹篮子在身前凭空漂浮着。

    　　骑着马，他神色却是有些有惆怅，他方才在那老汉那买瓜时便得到了一道信息，说是感知到附近有一道亡魂。

    　　之后就有一道老妪的亡魂从凉亭中走了出来。

    　　很显然的，那道老妪的亡魂就是那老汉的老伴了。

    　　他没想到这么巧，在买瓜的时候竟然会碰到这种事情。

    　　估计要不了多久，这老汉就会发现自己老伴死了，不知道又会有多伤心。

    　　而自己因为这样获得了1点灵魂点，就给这老汉留下点银子作为补偿吧，也让他以后好过一些。

    　　随后李思也就不想这些了，在这个世界生生死死已经成为常态了，他已经见了很多人的死亡了，同时也杀过了人。

    　　再纠结这个，反倒是有些矫情，在这个世界谁都会有那么一天，有时候反而要看开一点。

    　　放下这件事情后，李思就继续朝着官道方向前行，而身前的竹篮子还是飘着。

    　　这正是小玉坐在马背上，拿着竹篮子。

    　　这也是李思想吃冰镇西瓜的原因，虽然说没有冰箱来冰镇，但是还是有小玉，却是也差不多，还是能吃得上冰镇西瓜的。

    　　“驾……”李思喊了一声，让马儿加快了速度。

    　　因为骑乘了有一段时间的原因，他此时倒是也可以让枣红马稍微放开了点速度。

    　　如果是其他人的话可能会有些危险，但是对于李思来说，这并没有什么。

    　　就算把握不住，他也能利用自己出色的平衡能力来让枣红马降低速度，把速度控制在掌握范围内。

    　　随着李思让马儿放开了些速度后，身边的景色开始飞快的往后退了起来。

    　　而也就是一个弯道的时候，他面色突然一变[笔趣阁 www.biqugeso.info]，猛地拉住了缰绳.

    　　“嘶……”枣红马被拉住缰绳，顿时直立而起。

    　　随后马儿前蹄落地，荡起烟尘，李思看着站在路中央的一名面色秀丽的白衣女子，面色微微有些难看。

    　　这人方才在路中央拦马，要不是自己最后猛地拉住了缰绳，这枣红马就直接撞上去了。

    　　“你是谁，为什么要拦我去路？”李思看着路中央的白衣女子，皱眉问道。

    　　他方才控制马匹减速已经是有些来不及，只是他想到这个白衣女子仿佛不要命了一样，见到马过来，还敢在路中央拦马。

    　　李思不知道是，这个白衣女子也有些吓傻了，她还以为这人是个骑术高手，结果这人好像是第一次骑马一般。

    　　其实这个白衣女子不知道，李思还是控制了速度的，没有让枣红马完全放开了速度，不然就不是虚惊一场了。

    　　看着这白衣女子有些呆呆的模样，李思突然像是想到了什么，在这白衣女子呆愣时候不动声色的从小玉手中拿过了竹篮子。

    　　现在趁着这人被吓到，赶紧把竹篮子拿到手上，不然待会就不好解释了。

    　　白衣女子微微咽了咽唾沫，随后身体僵硬的走到路边上，拍着胸脯，显然方才是吓得不轻。

    　　“我说，你这骑术怎么这么差？”白衣女子坐在一块大青石上，缓过来一些后，看向李思朝，有些瞋怒道。

    　　“你还没有回答我的话，你方才为什么拦我去路？”李思从马上下来，牵着缰绳走向了白衣女子，平静的问道。

    　　白衣女子见到李思这么平淡的声音，好像没有听到她的话一般，就有些语塞，也不知道该从何说起，这人怎么好像一点都没有把方才的事情放在心上呢？

    　　见到这白衣女子不说话，李思倒是多看这白衣女子几眼，因为这白衣女子容貌却是出众。让人忍不住多看几眼。

    　　这女子身穿白色长裙，发间束了根青色丝带，皮肤白皙，一双漆黑双眼晶莹澄澈，睫毛甚长，显得极为灵动，却是极美的一个人儿。

    　　只是脑子好像有点不太正常，李思暗暗思忖道。

    　　毕竟正常人，谁会在马路中央去拦一匹奔驰的快马。

    　　“我拦你去路是因为前方石牛山上有盗匪出没，我专门在此地等你的。”白衣女子摆脱了惊吓后，无奈的说道。

    　　“你认识我？”李思听见她说的话，微微皱起了眉头，他从这人语气中，似乎对他有些熟悉，甚至就在这官道上等着自己，但是自己跟这白衣女子不认识啊。

    　　同时也回想这段时间遇到的人，倒是也没有这白衣女子。不过很快他就想起了今天上午遇到的那个小丫鬟。

    　　那个小丫鬟当时似乎就有说了那么一句，是要帮她家小姐买兔子来着。

    　　“你是今早买兔子的那个小姐？”李思不待这白衣女子说话，便问道。

    　　白衣女子见到李思这么快就反应过来，顿时有些讶异，不过马上点头道；“没错，说起来那兔子挺好吃的，你要不要来点。”

    　　说着她就从青石的一旁拿出了一个油纸包着的东西出来。

    　　李思看着这油纸里的兔肉，脸色有些古怪，他之前还以为这小姐买兔子是为了把兔子放生，却是没有想到她买兔肉，竟然是为了吃掉。

    　　正常女孩子不是应该说“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔。”的吗？

    　　“这个兔子我可是费了老大劲做好的，可好吃了。”白衣女子说着，就撕下一块兔肉递给李思。

    　　李思刚刚在想事情，于是下意识的接过了油乎乎的兔肉，只见这兔肉上都是金黄色的，上面还有着一些佐料，闻起来非常的不错，让人有食欲大开之感。

    　　“这……”他有些尴尬，这个时候也不知道该不该吃，毕竟自己都接过来了，不吃似乎有些说不过去。

    　　但是之前遭遇的事情，他就已经不太想吃别人的东西了，毕竟谁又知道里面加了什么料，之前的好几次事情已经给了他一些阴影了。

    　　“对了，你的同伴呢？”李思不动声色的把兔肉放在一旁的竹篮里，转移话题问道。

    　　他觉得这白衣女子有些古怪，明明是自己告诉他们石牛山有盗匪，结果这人却是来拦住了自己。并且她的同伴也都不见了。

    　　总之，这一切的事情都透露着古怪。

    　　“哦，我让他们去对付那盗匪去了。”白衣女子坐在大青石上，吃着兔肉，含含糊糊的说道。

    　　一听到这白衣女子的话，李思心中倒是有些惊讶了，他没有想到这白衣女子的同伴竟然去对付盗匪了。

    　　正常人不是听到盗匪，就应该早点远离吗？怎么还有直接往上凑的？

    　　不过看着白衣女子一副不在意的样子，应该是有所依仗的。

    　　“要不我去帮帮忙？”李思微微皱了皱，问向这白衣女子。他其实也想去会会这波盗匪，他还想看看舒荣弟弟的妻女是不是还活着，如果还活着，他还想把她们给救下来。

    　　顺便把这个盗匪给清理干净，也算是做一件好事了，同时赚点灵魂点。

    　　至于他为什么有这个底气，这就是因为小断了，如果说低级鬼物杀人还需要费点功夫的话，这中级鬼物已经可以说的上是降维打击了，就算那盗匪人再多，也没有用。

    　　并且鬼打墙一罩，逃都没法逃，只能乖乖等死。

    　　“你？”白衣女子听到李思的话，眼中露出了惊奇的神色。

