    陈凯之大喝一声。

    曾光贤更显为难了。

    事实上，现在整个殿堂里，俱都鸦雀无声。

    谁也料不到，当所有人都认为靖王殿下和乱党有关时，而真正的乱党，竟是汝南王。

    汝南王这张恐怖的脸，几乎难以分辨他的情感，因为他无论是喜是怒，俱都恐怖无比。

    众人朝他看去。

    而汝南王厉声道：“陛下，这是要做什么？”

    两个力士已靠的汝南王极近，却犹豫着有些不知该不该拿人。

    陈凯之却是冷冷的看着他：“杨卿家，到了现在，你还想狡辩吗？你瞒天过海，这么多年，自以为聪明，难道，当真以为，这满朝文武，俱都是瞎子、聋子，你是欺朕不过是你鼓掌中的玩物，你以为，你藏在不为人知的角落，就可以操控这一切？”

    “你即便再聪明，可在朕眼里，也是愚不可及，因为一个真正的聪明人，绝不会将人人视作是他的玩物，一个真正的聪明人，理当抱有敬畏之心，知道阴谋诡计，终究上不得台面，知道再完美的阴谋，也会有被人拆穿的一日，知道夜路走多了，终究会遇到鬼！”

    “杨卿家。”陈凯之凝视着汝南王：“事到如今，想来，你定是打死也不愿承认的，既如此，那么不妨，就将这一切，俱都摆在台面上，朕就和你说道说道吧。”

    汝南王一声不吭，只是冷笑。

    曾光贤等人，已是将汝南王团团围住，蓄势待发，不过现在，却不再为难他。

    而陈一寿却是面上错愕，显然，他万万料不到，陛下非难的竟是这位平时低调无比的汝南王。

    靖王陈义兴，则是默不作声，他似乎也在耐心的等待，等待着最终答案的揭晓。

    至于其他文武百官，俱都处在惶恐之中，他们心底带着不安，自然，更多人是疑惑不解，也有人面带着几分恐惧之色。

    陈凯之淡淡道：“其实朕当初一直在想一个问题，朕在想的是，当初太皇太后声势如此之大，几乎掌控了全局，可为何，偏偏忌惮一个汝南王，要知道，这个汝南王，其实不过是当初从京师里逃出的小角色而已，当初，诸王俱都被太皇太后杀死，那么，一个汝南王，又能给太皇太后造成什么麻烦？”

    “于是，朕越想越想不通，汝南王有粮吗？有银子吗？有兵吗？可就为何，太皇太后会如此忌惮这么一个人呢？似乎，还到了寝食难安的地步。”

    “还有，为何朕平太皇太后时，汝南王便出现了，这倒也无可厚非，而最重要的却是，还有一个人，那便是杨正，既然朕从汝南王口中，即便是太皇太后，也不过是提线木偶，是杨正在大陈皇家里，布置下的一枚棋子，可是为何朕铲除太皇太后，甚至平定关中杨家时，这个幕后之人，却从没有出现。”

    “仿佛……这个人便消失了一般，踪影全无，朕一直都在思考一个问题，一个蓄谋了二十多年的人，怎么可能一下子，成了甩手掌柜，怎么就一下子，对所有的事不关心了起来呢？”

    “直到后来，朕才知道，这个人一直都在，而且在洛阳，而这个叫杨正的人，依旧还在私底下谋划着什么。”

    “等朕明白了这些，竟觉得毛骨悚然起来，那么……这个人是谁，他到底……又有什么阴谋，又或者，当初，他为何对于朕诛杀太皇太后，诛杀诸杨，竟是漠不关心呢？”

    陈凯之冷冷的盯着汝南王：“杨卿家，你说是不是？”

    汝南王面上的伤疤触怒惊心，却仿佛无事人一般，淡淡的道：“这和小王没有任何关系。”

    陈凯之微微一笑：“不错，起初，朕是无论如何也怀疑不到你的头上，毕竟，你汝南王，不正是太皇太后最大的敌人，所以朕从未对你起疑，可到了后来，朕却突然起心动念了，你知道这是为何吗？”

    见汝南王不发一言。

    陈凯之冷笑：“这是因为，你太奇怪了，这些日子以来，朕依旧尊你为皇太叔，可一直以来，你都深居简出，其实这可以理解，毕竟你经历过许多人生的起伏，世上的事，大多都已看淡，因而，生性淡泊，却也没有关系，这确实没有任何可以指摘的地方，可偏偏，你还是露出了马脚。”

    陈凯之叹了口气：“似乎，杨卿家忘了一件事。”

    汝南王一笑：“陛下真会说笑。”

    这意思便是，陈凯之实在是异想天开，他乃大陈的天潢贵胄，怎么可能和汝南王沾上边呢。

    陈凯之却是抿抿嘴，面带微笑：“汝南王似乎忘了，当初，汝南王为了击垮太皇太后，曾经联络了无数的宗亲，以及地方的都督，甚至与赵王等人暗中联手，可是……太皇太后在甘泉宫里一呆就是十数年，而这十数年里，固然杨家人也在密谋，积蓄力量。可是为何，汝南王还要放任赵王，去攻击当时听政的太后，也就是朕的母后呢？”

    汝南王面上，自是看不到表情。

    可陈凯之一定相信十分精彩。

    其实……汝南王的出现，确实令人起疑，因为赵王背后的这个皇叔，最初和赵王联合，打击的却是慕太后，直到太皇太后到了洛阳，方才发生了赵王与太皇太后的斗争。

    陈凯之冷冷的看着汝南王，一字一句道：“倘若汝南王真是识大体之人，认识到了太皇太后可怕之处，那么定会尽力在母后与赵王之间斡旋，想尽办法，令他们联手，从而对抗太皇太后，可从种种迹象都表明，你并没有这样做。”

    “所以，朕立即下旨，彻查这些陈年旧事，最终，才有了一个结果，杨卿家想听听吗？”

    汝南王一言不发。

    而文武百官们，此刻却是竖起了耳朵。

    “不错。”陈凯之冷冷的看着杨正：“从一开始，太皇太后确实是杨卿家布的一枚棋子，可是……太皇太后并非只是一枚棋子，当她一步步的接触到了大陈最核心的权力，渐渐在甘泉宫开始培植自己的势力，甚至一步步的，在杨卿家的安排之下，步步的夺取天下的过程中，她的心态，终究是会变得。”

    “若当初，她还只是杨氏之女，那时候，她可以随杨卿家摆布，可一旦她成为了太皇太后，甚至无数关中杨家之人，都需仰仗她，数之不尽的大臣，希望可以从她手里得到权力和好处时，她……已不再是那一枚任人摆布的棋子了。所以……她开始忤逆你，开始想要渐渐脱离你的掌控，所以她开始变得任性妄为，那么……杨卿家这时，一定会觉得失算了，杨卿家这时候才意识到，太皇太后，既然不能控制，那么……就势必要将其毁灭，因为……杨卿家若需要棋子，可以寻一百一千个，可是一个背叛了杨卿家，甚至知道杨卿家底细的人，开始摆脱了杨卿家的控制，开始变得独断专行时，却是杨卿家无法容忍的。”

    “所以……杨卿家一开始，才以汝南王的身份，去接触赵王，汝南王的身份，实是太容易装扮了，他虽是出逃，虽是活了下来，可想必，此人早就落在了杨卿家的手里，杨卿家只需杀死他，而只需告诉赵王从前的旧事，而后，告诉赵王，自己经历了大火，面目全非，便足以让赵王生不出任何怀疑，何况，那个时候，赵王急需有人帮助，好大权独揽，你诈称自己是汝南王，有海外杨家源源不绝的财富支持，又能借着这些财富，暗中控制衍圣公府，操控许许多多的人，自然是赵王所急需的一个皇叔，可你料不到的是，赵王并没有如愿的遂你的心意，赵王即便得到了你暗中的支持，也完全不是太皇太后的对手。”

    “所以，最终你将目光放在了朕的身上，你在朕的面前现身，便是寄望于，利用朕，来对付太皇太后，又或者是，扶持一个新的‘赵王’，和太皇太后分庭抗礼。”

    “是吗？”

    汝南王依旧面无表情，只是发出了一声不屑的冷笑。

    陈凯之却是一笑：“可是你还是算错了一步，你的打算一定是令朕和太皇太后两败俱伤，而你再从中牟利，却想不到，朕竟是摧枯拉朽，竟是一举，扭转了乾坤，而使你的如意算盘，俱都落空了。你愿以为，朕就算是杀死了太皇太后，可依旧，你还可以依靠关中杨家来制衡朕，却更没有料到，朕轻而易举的铲除了关中杨氏的叛乱，你更想不到，朕不但稳住了天下的局势，竟开始将目光，放在了汪洋大海，想要釜底抽薪，使你们海外的杨家，平添一个对手，这时候，你终于明白，朕是决不能再留了，你……非要杀死朕不可。”

    “这世上，总会有许多的奇迹，就如朕这般，朕当时之所以没有怀疑你，是因为，当时你确实想要帮助朕，打倒慕太后，所以，你应当不该受怀疑，可后来，朕却想到了一点，你猜猜看，这一点是什么？”