    这一刻，屏幕前的观众们再无对秦王嬴政的轻视。

    “这是什么速度啊？这就打下了一个国家来了？那也就是说……剩下要打的就只剩下五个了？”

    “甚至于竟然还生擒了一国的君王……这也太可怕了吧？”

    “说真的，有关于秦王嬴政覆灭其他国家的速度，当真是不服不行啊——你们看看，这才过去了多长时间啊？眨眼间竟然就覆灭了一个国家了？”

    …………

    还是那句话，有表扬自然也就有质疑的声音，这不, 很快的，屏幕前的弹幕间里便开始出现反对的声音来了。

    “才打败一个国家其实并不能说明什么问题，想来你们也看到了……你们自己瞅瞅那韩王的德行……怂包一个——像这样的人所领导的国家又能够强到哪里去呢？我还就不信了，其他国家的君主也会如此怂包……若是他们全都怂包的话，也就不可能和秦国打这么多年了！”

    “一国之君都是这样的软蛋，可想而知他手下的将士是有多么的拉胯……打败这样的军队和国家，值得炫耀吗？根本就不值得好吗？我真的是服了你们有些人了！”

    …………

    正当双方人马各执一词的时候, 屏幕之中画面一转, 而后, 屏幕前的观众们便看到了这样一幕场景……

    只见得，沙场之上黄沙漫天，而此时的秦王嬴政，却是乘坐着马车亲赴前线，为大秦将士们振奋士气！

    让人意想不到的是，这一次……秦王嬴政出现在战场之上！

    只见在那一眼望不到边的军阵之中，秦王嬴政腰别佩剑，昂首挺胸的眺望着远处的城郭。

    这一刻，秦王嬴政当真是万军瞩目，所有的将士们全都在这一刻注视着他们眼前的那道身影……那道顶天立地的身影！

    随后，在众多秦国将士们激动无比的目光注视下，秦王嬴政缓缓抬手，遥遥的指向了远处的那片磅礴大地：“时至今日, 寡人犹记得眼前的那座城池，那座将寡人囚禁了无数日夜的城池……每当夜幕降临、月盘悬空之时，寡人便会靠着冰冷的墙根，仰望着外面的夜空和月亮……直至后来, 寡人被先王暗中接回到了秦国……但没想到，赵国的君王，竟会派追兵来追杀寡人！看我大秦将士为寡人浴血奋战，以少战多，寡人心如刀绞，发誓总有一天，寡人会带兵杀回这里，结束两国长达数百年的战争，让两国百姓不用再饱受战争之苦！今日，寡人来了！”

    “铮——”

    蓦地，秦王嬴政忽然拔剑，剑指赵国领土。

    感受到他们君主意志的大秦将士们，从四面八方密密麻麻般的高举起了手中的旌旗、长弋，并……齐声怒吼了起来！

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    …………

    这一刻，秦王嬴政豪情万丈：“就让寡人剑锋所指……世人皆唤大风！”

    随后，秦王嬴政将手中佩剑猛地掷出，笔直地插入进了黄土之中……

    伴随着秦王嬴政之后的，是拔剑的王翦！

    “赵国二十五万大军已然溃散, 赵王昏庸无能听信谗言, 残害自国部将李牧，如今赵军士气低落, 丧失战意！”

    “李信，王贲！众将听令！”

    “随我一鼓作气，攻破HD！”

    …………

    在王翦的怒吼声中……

    “喏！”

    无数大秦士兵齐声应答道。

    只见得，在王翦的指挥下，秦国大军蓄势待发，直逼赵国都城。

    另一边，秦王嬴政登高眺望。

    看着远处沙场上秦军与赵军的厮杀，屏幕前的观众们藉此一睹当年战场的残酷！

    说实话，光从纸面实力来看，秦军20万，赵军25万，人数上秦军处于劣势，但，有的时候，战阵比拼的，并不是士兵的人数，否则，光是比一下人数就可以了，为何还要真刀真枪的打仗呢？

    很快，两军士兵便径直冲杀向了对方！

    只见屏幕中高举着黑水期的秦军，如洪水猛兽般将赵军的阵营冲垮！

    这一刻，秦军将士们一个个的全都红了眼，不顾一切的向前冲锋着。

    至于赵国的军队嘛……则是连连后退着，完全没有反击的能力。

    这一场大战，呈现的竟然是一面倒的局势——而且胜利的天平还是倒向人数较少的秦军这边！

    哪怕是再不懂军事的人也能够看出，这场这场的最终结果，应该是赵国灭亡！

    这些秦国的士兵，仿若不知道什么是死，狠劲十足，盯着赵国HD城的眼神，像是饿了很久的狼看到了肥美的羔羊，令人震撼！

    “秦军20万人，攻打赵国都城25万人，竟势不可挡……只能说赵国太菜了……亦或者并不是赵国太菜，而是秦国实在是太牛逼了？”

    “如果秦国的这一场战争再次取得胜利，那么，赵国就会灭亡，六个国家就会被秦王灭掉两个！”

    …………

    东方无穷的这段前世记忆，直接在屏幕前的弹幕间里掀起了轩然大波来。

    “啧啧，不知道某些人现在心情如何……当初看不上秦国扫灭韩国之势的那些人，说其君主怂包、不足称道的那些人……现在心情如何？看看这场战争……可还有先前的想法？”

    “刚才屏幕中的王翦说了，赵国有25万人，秦国只有20万人，以20万人大败25万人……这可以说是以少战多吧？”

    “承认吧，秦王和秦国，无疑是强大的，他们说不定真的能够实现秦王的伟大抱负……就如同他后几世的那些帝王一样，君临天下！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，只见得赵国都城HD，守城士兵多数战死，少数被秦军活捉，而作为胜利者的秦王嬴政，则直接带着大军光明正大的从HD走过。

    当秦王嬴政登上城墙之后发现不少被活捉的赵军竟然都是十二三岁的小孩子之时，秦王嬴政忍不住大吃一惊道：“赵王……竟让这么小的孩子充军？”

    随后，秦王嬴政当即吩咐着自己身边的王翦道：“王翦，快去找些蜜糖来，分给这些可怜的孩子，秦赵两国的战争，本不该将这些孩子卷入其中。”

    “喏！”

    秦王之命，王翦自不会推拒，当即躬身领命。

    因为是秦王嬴政亲自命令的缘故，所以很快的，王翦便带着部下们拿来了装满砂糖的陶罐，纷纷放在了这些孩子们的面前。

    秦王嬴政爱心突然泛滥的俯下身子，从陶罐中抓起了一把糖，并将其举在了这些孩子们的面前：“来，吃糖！”

    秦王嬴政哄着这些小孩子们道。

    可是，却不想……

    “呸，狗秦王！尔等祖上不过是为我赵国养马的匹夫罢了！”

    这些孩子不但不领情，反而竟纷纷朝着眼前的糖罐子连连吐口水，弄脏了这些被秦王吩咐拿来喂食给他们这些孩子的蜜糖……

    这一刻，秦王嬴政如遭晴天霹雳般的怔楞在了原地，久久都没有回过神来。

    听到了这些孩子答案的秦王嬴政，顿时眉头紧锁，而后漫无目的转身离开了此地。

    “王翦，我年幼时，赵王怕我回到秦国将来找他复仇，而今……我竟然也生出了这股怕念来！”

    秦王嬴政蓦地站定，随后忽然对身旁的王翦说出了这番话来。

    这一刻，王翦听懂了秦王嬴政的隐含意思，于是……

    “臣知道了。”王翦垂首而言道。

    很快……无数赵国孩子被斩杀的画面出现在了屏幕之中……

    望着眼前这般血腥无比的场面，屏幕前的许多观众们全都面色复杂。

    秦王嬴政……终究是对这些小孩子下手了！

    “秦王嬴政竟然对那些孩子动手了？他们……还那么小……他们明明有大好的青春与未来的……”

    “若是那些孩子知晓，他们遭受此厄的原因只是因为他们对蜜糖吐了口水……”

    “更重要的是，那些当着秦王嬴政的面吐口水的孩童毕竟只是少数人，大部分的孩童甚至于都不知道有这回事，然后他们就因为此事全都被‘顺带着’斩杀了……你们说说，他们这得是有多冤啊？”

    “可悲！秦王嬴政虽是明君，但却也是位暴君！”

    “那些个孩子，竟然就这样被秦王给全部杀掉了……”

    “战争啊，到底都给人们带来了什么？在我看来，带来的只有无止境的死亡……这么多可怜的孩子……唉——不仅被赵王驱使着去参加战斗，现如今又被秦王嬴政给全部斩杀了……总之，心情复杂……”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，然后，呈现在屏幕前观众们眼前的，是秦王嬴政站在数不清的坟头边孤独喝酒的场景。

    只见秦王嬴政举着自己手里的青铜樽杯，将其中浊酒一饮而尽，孤寂的望着那看不到边的坟头。

    “大王……”

    一旁的李信望着秦王如斯模样，忍不住的想要走过来劝阻，但……却被王贲给拉了回去。

    秦王嬴政没有去管身后之人的心思，此时的他，只是面露苦涩笑意的……再次给自己斟了一杯酒！

    “寡人，也想对你们好啊——不管怎么说，你们终究只是些孩子罢了，从始至终，寡人都不曾想过将无辜的你们牵扯进这场战争中来，但……寡人在你们的眼中，看到的却只有仇恨，寡人承认，在那一刻，寡人怕了，怕放过你们之后，你们会卷土重来的报复我秦人的子孙后代！”

    沉默了一会儿之后，秦王嬴政再次说道：“今日，我秦人屠戮了你们的父母家人，害得你们家破人亡，秦人有罪，寡人于你们赵国有罪……可你们不知道的是，几十年前乃至于上百年前，你们赵国的先祖也曾屠杀过秦人，秦人的王孙贵族被你们赵人看做养马的匹夫，你们缺马，就来关中抢秦人的马，缺粮，就来关中抢秦人的粮，寡人的父亲、母亲，甚至是祖父母，都曾在你们赵国，为奴为婢，受尽屈辱！你们赵国的先王，也曾派出两百多骑兵追杀十岁的寡人……所以，为了结束这乱世，为了结束这几百年来的杀戮，寡人……不可心软也决不能心软！”

    秦王嬴政将壶中之酒一饮而尽道：“等寡人结束了这天下的纷争之后，六国的子民，都将是我大秦的子民，等到了那时，我们……就不必再打来打去了！”

    …………

    秦王嬴政的这一段独白，深深地叩击着屏幕前每一位观众的心房。

    “这一场战争，说到底不过是以仇报仇罢了——然而，对于普通的秦人是以仇报仇，可对于秦王嬴政来说，从始至终，他所想要的，就只是一个大一统、没有战争的国家罢了！”

    “背负万千骂名，秦王也要继续向前，以战止战、以杀止杀！这才是真汉子、真男人！”

    “彻底的战胜，彻底的终结！天下一家，如此才能够消除各自的国仇家恨！”

    …………

    正当屏幕前的观众们纷纷感叹着的时候，屏幕之中的画面再次一变，而后……

    秦国大殿中，秦王嬴政以同样的姿态和表情坐在王位之上，俯视着大殿中的群臣。

    “荆轲，你从齐地而来？”望着下方的使者，秦王嬴政颇为好奇的询问道。

    “是！大王！”荆轲微微躬身道，“荆轲自齐地游历至燕国，听闻秦王将要发兵伐燕，荆轲特地前来献图！荆轲手中，乃是燕国督亢地图，此地肥沃膏腴，不弱于关中沃野！”

    站在下方的荆轲怀捧两个大箱子，面带笑意，仰望着嬴政。

    听说荆轲手中有燕国的地图，大秦的文臣武将们尽皆啧啧称奇。

    对于这份燕国地图，秦王嬴政同样也倍感兴趣。

    只是，出人意料却貌似又在情理之中的是，秦王嬴政并没有急着要看地图。

    相较于地图，秦王嬴政貌似对眼前的这位使者更感兴趣。

    “荆轲，你从燕国而来，也知寡人即将出兵伐燕，为何却不辞千里要来把燕国地图献给寡人？莫非……你与燕国有过节？”秦王嬴政颇为好奇的询问着荆轲道。

