    而在那亮如白昼的恐怖火光几次闪烁过后。

    只听一声轰然巨响，高句丽的南门骤然洞开。

    随后，火蛇继续吞吐，不知为何聚集在南门门口的无数鲜卑军卒接连浑身冒火，霎时之间好似有个看不见的猛将怨鬼，连环杀戮，犹如闪电割草一般就将聚集在南门附近的高句丽守军撕裂，摧毁……抹杀！

    这恐怖的景象持续片刻，但见南门外火光冲天，不见南门内人烟动作……

    端的是地狱一般的景象。

    这么恐怖的事情发生在眼前，探子骑手自然是火速纵马而逃，飞快的赶往了高句丽王庭之中。

    而消息很快也终于被带了过去。

    不但有高句丽王庭本身派出去的探子，还有无数侥幸从安市城逃脱而出的溃兵。

    主帅杨万春生死不知，而王庭得知消息之后……

    就在第二天，李盛等人于安市城内一面组织禁军安排押解高句丽战俘去向，一面大吃大喝烤羊庆祝之时。

    另一边，在高句丽的王庭之中，高建武缺是满脸忧虑，忧心如焚！

    正常来说，观看情况的探子都是高句丽最优秀的骑手，是鲜卑人当中与马匹最熟悉的那一部分，骑的也是全高句丽最好的马。

    毕竟军事活动当中，情报就是最最要紧的资源。

    探子一定是行动最快的士兵。

    但是。

    即便如此。

    此番这名探子给高句丽王庭回报消息，整个路程也依旧只用了之前一半的时间——尽管这个时代并无吉尼斯世界纪录，但如果有一名同伴在看，或者这名探子许多年后回想起这一天，一定会知道这是自己骑术最牛逼，座下战马被迫发挥最好的一次。

    这名骑手整个过程甚至没有用马鞭来赶马，而是用一把小刀！

    总之消息是十万火急送到了高句丽王庭。

    传达到了高建武，渊盖苏文……等高句丽大臣的面前。

    而听到消息的一刻。

    高建武一颗心就光速沉了下去……

    好似掉进一口深不见底，万年如旧的老井之中，只能听到幽幽的水声似有若无的回荡不休，却绝看不见任何一滴水花。

    高建武的脸色一片惨白！

    而相应的。

    不光是高建武本人。

    这一刻，便是高建武身边的数名大臣，乃至侍立宫廷的鲜卑卫兵，都是个个面如死灰，眼中的瞳孔……

    忽而极度收缩，忽而极度放大……

    惊恐万状！

    乃至于连渊盖苏文，都不禁双手微微颤抖。

    这安市城竟然也破了……还是这么轻易就被破！

    消息到来之后，高句丽君臣集体沉默。之后……

    整整沉默了足足有好几百秒。

    或者是大脑直接被震慑住，一片空白，或者是极度的恐惧慑住了心脏。

    众人一言不发，恐怖的沉默就这样一直持续。

    几百秒后，高建武的大脑才缓缓开始重新转动……

    到了这个时候，更巨大的恐惧才从高建武脑海里浮现而出。

    这一刻，

    高建武满脸惊恐，忧心如焚！

    在宫殿中毫无目的的走来走去，双眼似是无神，似是精光大放的死死盯着空气……

    许久之后，高建武才猛地一声悲鸣，扬天长啸。

    “苍天亡我高句丽，苍天亡我啊！”

    ……

    高建武一声惨叫，顿时也吸引了大殿之中其他将领等人的注意力。

    而渊盖苏文也被吸引，目光极为复杂的看了高建武一眼。

    而接着，高建武也忍不住了。

    转过头，双眼用极为可怕的眼神，缓缓环顾四周。

    “此事……你们可有什么看法？”

    “如今唐军势如破竹，安市城被一夜攻陷，连一盏茶的时间都没撑到，便被唐军撕裂。”

    “如今之计……该当如何，都给我想想办法！”

    高建武的声音听上去就十分诡异。

    前面的部分，嗓音都完全是在颤抖不止，好似有某种类似冤魂的东西附在高建武的喉咙当中。

    而说到最后一句，高建武的声音却是极为癫狂。在场的众大臣都瑟瑟发抖，谁都能猜到……

    这个时候一旦惹怒高建武，绝对是立刻就要被斩首。

    而至于那一句话会惹到高建武，那真是鬼也说不清的事情……

    半晌过去，见众人不说话，高建武心中的震惊、恐惧，以及极度的恼怒突然爆发。

    “都不说话？”

    “无人说话再有一刻，孤就斩你们一人！”

    高建武已经是恐惧加恼怒的连说话都有些语无伦次了。

    毕竟探子禀报的安市城破城的场面太可怕了。

    哪怕是盲猜一下……

    高建武也隐隐能知道，唐军绝对是又有了什么新的兵器……

    并且绝对是极为可怕的兵器。

    安市城之坚固他可是老早就得到禀报，查明了情况了。

    那地方，城墙本就一直被杨万春修建的厚重坚固，而后来唐军进犯，杨万春更是连忙命人修建水泥墙加固，不舍昼夜亲自督办。

    水泥墙的厚度又有将近一丈，并且这还不是最为关键，最为关键的是，他还听说杨万春这货连城墙下方的土地，都浇灌上了大量的水泥。

    什么叫真正的固若金汤？

    高建武哪怕还没亲自去看过，都能猜到即便是唐国发生的那些大洪灾，一切民居都能顷刻摧毁为一片瓦砾的那种，都无法对那座城池造成半点损伤。

    然而这么一座城被“几条火蛇”眨眼间就啃食坏死，这特么的简直……

    尼玛，这唐军真就天兵天将下凡呗？！

    干啊！

    高建武感觉自己简直就是见鬼了，唐军怎么这么猛啊！

    不过又等了半晌，还没到一刻——也就是不到砍人的时刻，高建武已经忍不住了，直接看向渊盖苏文道，

    “大对卢你来说，如今这局面，我高句丽该当如何解决！”

    高建武语气怒气冲冲，完全就是出言不逊，语速极为狂躁，但心脏却是死命狂跳，完全无法将自己从探子描述的那一面造成的恐惧中躲避出来。

    而渊盖苏文的神情却就冷静多了，毕竟过了这老长一阵，渊盖苏文又是鲜卑人素来称颂的英雄，心理素质还是要强过高建武不少……

