    在老家的老朱有点恋恋不舍，故土难离啊。

    尤其是他明白，这不出意外的话就是他最后一次回到老家了，所以心里也自然更加的舍不得了。

    只是再舍不得，老朱也知道自己还需要回到应天府。如果他不去坐镇，说不定也不会有什么事情，对于自己的那个宝贝孙儿，老朱还是比较有信心的。

    关键还是老朱的性格，这就是一个操心的命，很多的事情也都是想着要亲力亲为。如果不是自己坐镇，老朱多少也是会感觉到有那么一点不安心，这就是老朱的性格特点。

    天子仪仗迤逦而行，小小朱自然是被老朱带着。而朱如意也不需要担心，她名义上的母亲是徐妙清，朱允煐所有的子女名义上的母亲也只能是徐妙清。

    “垠儿，你大舅就要打大胜仗了。”老朱抱着小小朱，颇为期待的说道，“你爷爷、你爹的国本之位都很稳固，现如今你也是这般。咱们开了个好头，以后咱大明就不要担心夺嫡了。”

    趴在软榻上的小小朱翻了个身，抓着老朱的手说道，“高祖父，抓痒！”

    也就是小小朱有这样的待遇，这小孩在睡觉的时候喜欢有人给他摸摸后背，要不然就睡不踏实。老朱可不觉得给重孙儿抓痒有什么不好，他乐在其中呢。

    在老朱含饴弄孙的时候，北边的徐辉祖率领大军缓缓而行，大军压境的状态让一些游牧民族的部族望风而逃，他率领着大军持续的朝前压上，稳扎稳打看似是很稳健的。

    现如今也是大明覆灭北元的最好时机，因为北元内部混乱。鞑靼和瓦剌这两大政治集团为争夺蒙古高原霸权长期斗争，使蒙古社会陷入混乱。

    只是这个时候的鞑靼和瓦剌两部也感觉到了巨大的压力，因为大明的三路大军早早的就展现出来了要一举覆灭两部的意向。铁木真的子孙们在这个时候好像也开始团结起来了，在‘外敌’当前的时候暂时团结。

    但是也很明显，这些人也都是有着各自的一些盘算，也都是有着各自的一些心机。

    别看大明从辽东出兵，沈阳侯察罕率蒙古、女真、吉里迷、苦夷、达斡尔、汉人等族人民随军出征。大明东路大军浩浩荡荡，从朵颜卫长驱直入，蒙古可汗孛儿只斤·额勒伯克有些惊慌失措。

    昏聩的额勒伯克只能令他的弟弟哈尔古楚克都古楞特穆尔鸿台吉率军出击，其实这位大汗也是受到了瓦剌出身的佞臣浩海达裕的建议。只要他的弟弟哈尔古楚克率军出征，那么弟媳妇鄂勒哲依图鸿郭斡妣吉，那就是他的囊中之物了。

    哈尔古楚克带领着瓦剌四部，在瓦剌大领主乌格齐哈什哈的‘辅佐下’出征了。他们必须要狙击大明的东路大军，也只有这样，他们才能留在漠北，而不是被彻底的赶去不毛之地。

    徐膺绪这个时候也很清楚，鞑靼的大军随时都有可能出现，他的探马也都放出去了。

    打仗就是这样，很多的时候也就是一直在不断的赶路、在安营扎寨，是在不断的寻找着敌人。真正的两军对垒、展开激烈的厮杀，并不是那么容易的事情。

    斥候来报，这也让徐膺绪打起精神来了，他知道自己需要开始准备起来了。

    “去驱赶、猎杀鞑子的探子！”徐膺绪果断作出安排，“不得让那些蛮子靠近我军！”

    那些鞑子的骑兵很难追，尤其是那些探子更是骑术高超，想要抓住那些人并不是什么容易的事情。但是徐家老二也根本就不是想着要抓住那些人，只是不给那些人靠近的机会。

    一队骑兵快速上前，开始在埋着地雷了，而徐膺绪是带领着前锋继续缓缓而行。在蓄着马力，也是在等待着鞑子的那些大军的到来。

    忽然间传来的马蹄阵阵让地面都有些轻微的颤动，这也让徐膺绪更加的紧张。看起来这一次是真的遇到了大军了，这些鞑子的主力总算是露面了。

    乌格齐哈什哈兴奋了，他虽然是瓦剌部族的大头领，只是在如今这个动乱的北元朝廷，他也只是一个稍微有点分量的部落头人。

    在他年幼的时候，他可没少听父辈说着中原的繁华，没少听说过那些南人的软弱。已经很久了，长生天的儿孙们已经太久没有打败那些南人了，他们已经被赶回了祖辈们生活的地方了。

    在如今大汗昏聩、各部互相倾轧的时候，乌格齐哈什哈很想做出点什么。

    缓缓抽出弯刀，乌格齐哈什哈看着那些稍嫌慌乱的南人，面露狰狞笑容，“宰了他们！”

    怪叫着的瓦剌骑兵们开始冲刺了，而大明的骑兵们立刻调转马头，看起来根本不打算和这些蒙古骑兵硬碰硬的样子，这是狼狈而逃了。

    呼啸而来的鞑子骑兵快速的朝着东路大军的前锋冲了过来，夺路而逃的前锋们保持着一定的距离。除了极少数倒霉鬼从马背上摔下来之外，大部分的骑兵还是暂时比较安全的。

    ‘轰’

    ‘轰’

    忽然间接连不断的响起爆炸声，原本气势汹汹开始冲刺的鞑子骑兵阵型也乱了。哪怕这些战马都是饱经训练，对于一般的情况都是比较淡定的，但是这个时候忽然响起的爆炸声，让不少战马吓了一大跳。

    被吓唬住的可不只是这些战马而已，不少鞑子骑兵也被吓唬住了，大地忽然裂开了。飞溅的铁钉、铁珠，甚至是一些铁片等等，让好些个倒霉鬼摔下马背。

    而摔下马背了，自然也就意味着这些骑兵基本上要成为一滩烂泥，基本上是不可能再次站起来的。这就是骑兵的危险，落马了基本上也就是意味着凶多吉少。

    乌格齐哈什哈无比愤怒，刚才忽然间的爆炸声让他的骑兵少说有四五十人落马。

    “砍掉他们的脑袋，用他们的脑袋做酒器！”

    有些蒙古骑兵已经开始准备张弓搭箭了，但是看起来根本没有什么用处。射程不够，那些南人跑的实在太快了一些。

    徐膺绪回头看了一眼身后，大声喊道，“抛雷！”

    最后一排的骑兵开始将那些地雷随手撒开，这个时候也不需要埋雷了。只需要扔下去就好，漫山遍野的都是鞑子骑兵，总会有倒霉鬼踩上去。

    地雷在不断的被消耗，但是徐膺绪也知道这些地雷带来的帮助是相对来说比较有限的。一批批的地雷扔出去，每次也就是杀伤数十个鞑子骑兵。相比起鞑子骑兵有着最少三千众，这么点地雷带来的战果实在有限。

    “迎战！”徐膺绪知道逃不远了，地雷消耗完毕，“结阵！”

    只是希望大哥能够快点率军来援，只是希望兄弟们能够坚持住。徐膺绪自认为完成了任务，这一路打一路逃，他的五百先锋军在这两个时辰的追讨当中已经战死上百人。

    惨烈的厮杀开始了，虽然大明的军士武器精良，只是他们的人数到底是处在绝对的劣势。即使这个时候大家也是在咬牙坚持，可是死伤也越来越多。

    “大哥！”狠狠的将断刃的斩马刀扔掉，看着所剩无几的士卒，徐膺绪有些绝望了，“还没到吗？！”

    不远处的沈阳侯察罕需要送上他的投名状了，他带着各部族的骑兵绕了一个圈兜到了这些鞑子骑兵身后。截断了退路的同时，察罕更明白自己必须要去的战功，要不然没办法交待。

    乌格齐哈什哈双眼通红，看着困兽犹斗的大明军卒更是激动。他的弯刀很快就可以砍下那个大明将军的脑袋了，他就要成为瓦剌部的英雄了！

    “头人，南蛮子截了我们的后路！”一个探子来了，惊慌失措的汇报，“是纳哈出那个懦夫！”

    纳哈出，那可是大元曾经的太尉，曾经领兵二十万之众。可是这个成吉思汗四杰之一木华黎裔孙，如今成为了南蛮子的走狗！

    就在乌格齐哈什哈有些退意的时候，徐膺绪令人打出将旗，“鞑子，爷爷乃中山王徐达之子！”

    徐达，这个名字让乌格齐哈什哈咬牙切齿，就是那个家伙曾经将长生天的子孙打的无比狼狈，只能让出锦绣河山狼狈的讨回漠北。

    杀了徐达的儿子！

    乌格齐哈什哈不再犹豫，这样的机会实在是太难得了。只要杀了徐达的儿子，那么哪怕是手里的骑兵都死了也没关系。只要杀了徐达的子孙、砍掉这些南蛮子的头颅，乌格齐哈什哈相信自己回到了部族，很快就可以成为大英雄。

    到那个时候，他就可以有着更多的部众，可以有着更加强大的实力。

    徐膺绪可不管那么多，他知道自己完成了任务。这个时候继续坚持、继续咬牙，尽人事听天命吧。只是希望大哥能够按照计划行事，那么就算他战死了，也是无悔的。

    内心焦躁的徐辉祖强自冷静，既然是中山王之后、既然是陛下的臣子，当以国事为重！

    至于二弟，徐辉祖现在也顾不上那么多了。他要大胜，要为陛下赢得这一场大胜！

