    殷嫣然说完之后，靠在叶浪的怀中，眼圈竟然红了起来!

    若是外人见到这一幕，恐怕会惊讶到眼睛都掉到地上!

    殷嫣然是什么人，是灵霄宗宗主，青天域唯一一尊女帝!

    向来清冷脱俗，不似凡间之人!

    竟然也会有哭的时候!

    秘境内，叶浪看着殷嫣然，也是一时久久无语。

    心中，不由对那未见过的殷家族长，还有殷龙等人，升起了一阵怒火!

    一家人，竟然做出如此厚颜无耻的行径!

    殷嫣然现在是他的女人，他自然为她感到愤怒!

    甚至有一种现在就去抽那殷龙两个大耳光的想法!

    还有那殷家家主，叶浪都想把他抽醒!

    “没想到，你竟然有这样的过去。”

    叶浪沉默良久，平复心情，叹道。

    “那你现在是怎么想的。”

    叶浪又问道。

    殷嫣然沉默一阵，红唇轻启：

    “老组宗待我很好，当年他也是正好不在家族才发生此事。”

    “他出事了我想回去看看。”

    “至于他……毕竟是我父亲，我在犹豫要不要去看他最后一眼。”

    叶浪点了点头。

    他听出了殷嫣然的意思，心知她内心是偏向回殷家一趟的。

    毕竟血浓于水，更何况还有那老祖宗的原因。

    另一边，

    叶浪二人在交谈之时，殷龙三人也被墨玉安排在灵霄宗住下了!

    “福老，马上传信家族，让家族派大帝境高手前来。”

    “我一定要那狂妄的小子好看，然后将殷嫣然带走!”

    殷龙满面怒火，对着两位老者道。

    “三少爷，老朽认为还是先不要通知家族。”

    “我看小姐方才的意思，或许会同意跟我们回去，她现在毕竟还不知道我们接她回去的真正目的，还有那弟子……”

    “老朽猜测他与至暗魔宫有关系，甚至瓜葛极深，否则他区区尊境武者，怎么会有大帝境的魔傀!”

    福老沉吟半响，分析了一番情况。

    “没错，现在家族内忧外患，绝不能再招惹至暗魔宫!”

    那雨老在一旁补充道。

    “要是殷嫣然不跟我们回去怎么办?”

    殷龙皱眉反问。

    “那再通知家族不迟。”

    ……

    与此同时。

    莫玄离也已经回到了玄天剑宗，而他回到宗门的第一件事，就是直奔秘境而去!

    玄天剑宗秘境内。

    山洞门口，莫玄离唤醒了沉睡的玄天老祖一丝意识。

    “何事?”

    苍老威严的声音传出。

    “老祖……今日中天域圣族殷家来人，要将灵霄宗殷宗主带回家族。”

    “二者发生了冲突，那叶浪竟然放出了一尊大帝境傀儡!”

    莫玄离组织了一阵语言，叙述道。

    “大帝境傀儡?叶浪?”

    玄天老祖反问的声音传出。

    “那傀儡，正是那具魔傀!”

    “你确定?”

    “这如何可能?”

    玄天剑宗老祖威严的声音顿时不淡定了，充满了震惊!

    “千真万确!”

    莫玄离肯定道。

    “叶浪此人，身上定然怀有大秘密，只能交好不能得罪!”

    良久，玄天老祖的声音才再次响起，随即沉寂了下去。

    莫玄离在原地站了一会，便离开了。

    他来告诉老祖此事，只是让老祖知道这个消息，倒没有什么特别的目的。

    只不过，老祖最后的话提醒了他。

    叶浪的奖励还没发给他呢!

    想到此处，莫玄离不由迅速来到已经充实了数倍的宗门宝库，将无数天材地宝和元石装进一枚储物戒之中!

    然后派人给叶浪送去。

    三日之后。

    灵霄宗，叶浪此时正呆在自己的洞府之中，洞府门口，林煞还有莫沙三尊傀儡，守在门口!

    随即，叶浪心神沉入怼人系统之中。

    宿主：叶浪

    修为：尊境中期

    怼人点：5000

    物品：无

    能力：无

    这几日，叶浪闲着没事，就跑到殷龙住的地方，对他一阵怒怼!

    而后者虽然修为高，但心性着实不行，短短三天就给叶浪贡献了5000点怼人点!

    到第三天的时候，福老等人拉都拉不住，殷龙非要冲上去跟叶浪一决生死!

    结果当然是殷龙被魔傀一顿爆锤!

    此时，叶浪正在系统商城内逛着，准备购买东西!

    他想买的修为版块里，能够提升修为的东西!

    他有预感，殷嫣然要前往中天域，他自然不能让她一个人去!

    虽然他现在有好几尊傀儡，但打铁还需自身硬，他想抓紧时间，提升一点自己的修为!

    逛了一会，叶浪选定了其中一样东西!

    [破境修为卡]：售价5000怼人点，使用可突破一个小境界，限皇境以下使用!

    买完之后，叶浪没有耽搁，当即便选择了使用!

    下一刻，叶浪体内真元一阵暴涨，无数武道感悟涌进他的脑海!

    一身气息开始不断上涌!

    下一刻，

    轰!

    一阵爆响过后，叶浪一身气息狂涌，冲破天际!

    已经是尊境后期了!

    洞府之外，有灵霄宗弟子注意到那里的动静，顿时面面相觑!

    “好强横的气息……叶浪他……又突破了?”

    “怪胎啊!”

    “……”

    众灵霄宗之人一阵感叹。

    这几日，随着林煞和莫沙三尊傀儡被叶浪调了回来，灵霄宗众人心中的震惊可谓无可附加!

    又是三尊皇境傀儡!

    是以现在叶浪突破尊境后期，他们也只是稍微感叹!

    “还是不够啊，尊境后期的修为，在大佬面前，压根算不上什么。”

    洞府内，叶浪摇摇头，对自己的修为还是不怎么满意。

    在听了那福老之前对殷嫣然说的话之后，叶浪心中的危机感更加强了!

    连传说中的圣人都似乎陨落，还有殷家家主都快嗝屁了，这个世界，比想象中的还要危险啊!

    整理一阵心情，叶浪走出了洞府，打算再去看看殷龙。

    忽然，一阵传音在他脑海中响起：

    “叶浪，我决定了，想回殷家看看。”

    声音清冷悦耳，正是殷嫣然的声音。

    叶浪一怔，随即调转身形，往秘境方向去了。

    同一时间。

    殷龙三人也都收到了殷嫣然的传音，言明日随他们一起，返回中天域!

    殷龙三人，顿时露出了如释重负的表情!

