    暴怒之下，独角蟒对萧林发出了风系法术风刃术。

    萧林被惊出了一身冷汗，同时暗自责怪自己太过大意，没有一开始就放出闪灵盾护住全身，刚才要不是自己机警，恐怕此刻已经身首异处了。

    这独角蟒施放的法术不但无声无息，而且速度极快，威力也不输于自己大圆满级的火球术。

    独角蟒看到自己一击无功，三角眼竟然隐隐有血丝浮现，同时它猛的张开了血盆大口，大片的毒雾喷吐而出，朝着萧林笼罩而去。

    萧林身躯再次后退十丈，站在一块青石之上，他双手左右伸开，每只手掌上方，都凝聚出了一颗人头大的火球。

    两颗火球骤然射出，各自拐了一个弯，竟然在冲入毒雾中的时候突然撞击在了一起。

    两颗火球同时炸裂开来，火焰四散，那大片的毒雾竟然被这火焰之力清扫一空，这让独角蟒大吃一惊，独角之上出现了数个细小的风旋，从这风旋之中，凝聚出了一片片的涟漪，蒙蒙有些泛灰的几把风刃凝聚而出。

    随着独角蟒“嘶”的一声，数道风刃呼啸着朝萧林射来，速度快到萧林几乎都没有时间躲闪，不过萧林也并没有打算躲闪，三面绿濛濛的小盾牌在他身前忽隐忽现，同时那漂浮在半空中的七刃斩再次落回到了他的手中。

    “噗噗噗”风刃斩在绿濛濛小盾之上，发出撕裂布帛一般的声音，小盾之上的绿濛濛光晕黯淡了许多，但随着萧林法力的注入，再次恢复如初，绿意盎然。

    萧林手中七刃斩再次化为七道巨大刀影，纵身跃起数丈，然后朝着独角蟒的躯体斩去。

    独角蟒三角眼竟然闪过了一抹不屑之色，它周身再次浮现出了无数细小的风旋，但正当它想要御使风系法术，躲避萧林这全力的一击时，一道拇指粗细的闪电骤然从天而降，正中独角蟒的脑门之上。

    这一下雷击，顿时让独角蟒陷入了晕眩之中，三角眼也出现了迷茫之色，这个过程仅仅持续了两秒，独角蟒就再次恢复了清醒，可惜，在对战中两秒足够对手发动一次致命的攻击了。

    萧林一刀斩下，七刃斩凝练的七道刀影几乎是一瞬间悉数斩在了独角蟒的身上。

    “哧”独角蟒发出一声悲鸣，它的庞大躯体从中一分为二，断成了两截，剧痛之下，独角蟒的两截躯体疯狂的扭动着，周围十数丈内的巨石悉数遭殃，纷纷碎裂。

    萧林早已经退到了二十丈外，站在一块青石之上，冷眼注视着这条独角蟒。

    这条独角蟒是他进入天潞山脉中试炼以来，碰到的最厉害的妖兽了，不愧为凡级中阶妖兽，而且通过这段时间的试炼，萧林发现妖兽对于法术的掌控力远远超过人类修士，通常情况下，妖兽施放法术是根本不需要念动咒语的，只是有些妖兽施放法术的速度会慢了一点，但也比刚修炼法术的人类修士快上许多。

    也正是因为如此，修士们猎杀妖兽时，都会选择多人组队，通过团队的力量才能更好的猎杀妖兽，避免自身伤亡，这也让萧林得出了一个结论，正常情况下，同阶人类修士和妖兽，妖兽的实力要远超人类修士。

    过了有将近半个时辰，那发狂的独角蟒才安静下来，附近十几丈的范围，被扫成了一片空地，两截躯体中间，更是汇聚了大滩的鲜血，萧林急忙走了过去，在确定这条独角蟒已经死去了之后，立刻从布袋里取出几个玉瓶，盛满独角蟒的鲜血。

    这独角蟒的鲜血在雾隐仙城中虽然并不是说多稀少，但价格却着实不低，当然，最主要的原因是雾隐仙城的低阶修士中，炼丹的丹师凤毛麟角，独角蟒的鲜血除了作为炼制回元丹的辅助药物之外，并没有什么用处，需求少，才让其变的相对不是很稀少。

    收完独角蟒的灵血之后，萧林又花了一个多时辰，把它的独角和鳞片摘了下来，装在腰间的布袋中，他猎杀的雷犀兽的角和鳞片，大都被他放入了灵木空间中，不然没有置物袋的他可没有那么多地方盛放，至于剩下的骨骼和血肉，萧林虽然不想浪费，但也不能扛着返回雾隐仙城吧，所以尽管心疼不已，萧林也只能放弃，在最后取了独角蟒的胆囊之后，顺手扔了几颗火球，把独角蟒残尸化为了灰烬。

    萧林一直在琢磨着，自己是否应该去购买一个初级置物袋，他早就打听过，在雾隐仙城的内城，有这种低级置物袋出售，空间只有一平方米左右，但价格却着实不菲，听说至少需要几百下品灵石，这个价格已经足以让九成以上的炼气期修士望而却步了。

    三天之后，萧林回到了雾隐仙城，看着熙熙攘攘的修士人群，萧林竟然有种回家的感觉，他的精神也一下子放松了许多，这在天潞山脉中是绝对不会出现的；而天潞山脉中时刻都面临着妖兽的威胁，这也让萧林的精神时刻处于警惕之中。

    进入仙城之后，萧林先去了一趟药王铺，把独角蟒的胆囊给了谷郎中，也算是了了自己的一桩心事，在萧林把胆囊交给谷郎中的时候，那谷郎中眼珠子都差点瞪出来，满脸吃惊的表情，他根本没想到萧林真的能够替他把独角蟒的胆囊取来，本来他留着蕴灵丹和回元丹丹方的玉简也没什么用，毕竟，在灵草稀少的现在，想要成为一名炼丹师，以他的身价是根本不现实的，给了萧林也不过是让自己多一点希望，况且他给萧林的丹方不过是拓印后的玉简，他祖上留下的那块玉简还一直珍藏着。

    在看到萧林竟然真的取到了独角蟒的胆囊，谷郎中更是对萧林充满了好奇，在感应到萧林已经是炼气六层的修为之后，更是目瞪口呆。

    萧林却在把独角蟒胆囊给了谷郎中之后，就迫不及待的离开了，虽说自己对谷郎中并没有承诺什么，但毕竟也是一个梗，一直放在自己心里，老是惦记着。如今也算是把这个放在心里的梗去除了，这让萧林一下子感觉轻松了许多。

    出了药王铺之后，萧林径直朝着内城而去，雾隐仙城分为外城和内城，外城不用说，大部分的中低阶炼气期修士都集中在外城，所售卖的材料、丹药、法器，也都极为普通，毕竟对数量庞大的中低阶修真者来说，好的法器材料也意味着更昂贵的价格，这是他们根本承受不起的。

    内城则不同，内城聚集了几个大的商行，还有一些炼气后期以上的修士出售各种材料丹药的地方，这倒不是说低阶修士不能进入内城，而是要进入内城，每次都要缴纳一块下品灵石，这一块下品灵石就挡住了大部分想进入内城的中低阶修士。

    所以，对于数量庞大的中低阶修士来说，不是手上有什么极品材料或者急需购买一些极品法器或丹药，轻易也是不会进入内城的。

    半个多时辰之后，萧林来到了内城城门口，内城城墙不过数丈高，大门也只有两丈多宽，整个内城按照萧林的估算，最多也就是笼罩了直径二三十里的范围，面积并不算大。

    在缴纳了一块下品灵石之后，萧林进入了内城，内城的街道有些狭小，但店铺却比外城气派的多，动辄四五层的阁楼到处都是，而在萧林前方不远处，还有一座如同宫殿一般的三层木质阁楼。

    萧林在内城逛了两个多时辰，才走入了一家叫做【四海聚财居】的商铺，这样的商铺在雾隐仙城内城有好几个，都属于那种物品比较全的，在这商铺中不仅出售各种炼器材料、丹药、符箓甚至连一些成品的法器都有售卖，更重要的是这种商铺都是售买一体的，不但可以在这里购买所需要的东西，还可以把自己不要的东西在这里转手换成灵石。

    一进入商铺，就迎上来一名看起来有五六十岁的老者，老者慈眉善目，走动间不时抚摸着自己的山羊胡，他来到萧林的面前，露出了和煦的笑容。

    “这位道友贵姓？”

    “在下姓萧。”萧林回道。

    “原来是萧道友，我是四海聚财居的管事，我姓百里，单名一个行字，常来这里的熟客都喊我一声行老，但不知萧道友是想购买东西还是出售东西呢？

    萧林略微感应了一下，脸上露出了些许惊讶的表情，他竟然无法感应出老者的修为，这说明眼前老者的修为至少在自己之上。

    “我有一些炼器材料想要售卖。”萧林淡淡的说道。

    “原来如此，萧道友请跟我来。”老者带着萧林，穿过了前面的客厅，来到了后面的一排房屋面前，选了其中的一间，老者推开屋门，对萧林做了个请的姿势。

    进入房间之后，双方落座后老者才对萧林说道：“我们四海聚财局，在这天潞山脉中已经开了有上百年了，一直诚信为本，童叟无欺，而且在天潞山脉中的几座仙城中，都有我们的商铺，所以道友完全可以放心售卖物品，而且我们对客户的信息是完全保密的。”

    点了点头，萧林从布袋中取出一块尺许长的尖角以及四片巴掌大小的鳞片，放在了身前的桌子上。

    “原来是雷犀兽的独角和鳞片，看样子，应该死去不久，里面的雷灵力和风灵力还很充沛的样子。”老者脸色并没有什么变化，点了点头，说道。

