    男子成帝，在遮天史上很多，女子成帝，却是非常稀少，能够留名的也就狠人女帝与西皇母了。

    西皇母瑶池，她不仅仅有先天道胎这样的体质，本身也是那个时代的气运之子，机缘无法，帝经秘法，九秘，她都得到过，甚至在轮海秘境就得到了仙泪绿金这样的极道宝材，可谓是惊才绝艳，如果没有狠人大帝，她绝对是遮天史上最惊艳的女子。

    只见她头顶三尺位置，仙泪绿金塔悬浮，翠绿色神光，夹杂着泪光点点，垂落而下，护住了她的身体。

    她脚踏残缺行字秘，整个人化作一道流光溢彩，玉手洁白无瑕，捏印拍来的瞬间，手掌间，五色神光流转，这是一种玄妙圣级秘法，奥妙无双，是她的奇遇，蕴含五行封印之力，与人对敌，碰撞的时候，能够封印对手秘法神术，端是可怕无比。

    要知道，绝顶人物碰撞，一点影响，就能够决出生死，她仗着这秘法，与人战斗时候，经常能够出奇制胜。

    要知道她这掌印可不简单，以人族太阳古经催动，让这大圣级秘法威力，催动到了最大。

    叶尘抬手，手上四尺拳芒，被他压缩，化作了银色四寸银色拳套，使用的武技是龙象般若掌，由龙象般若拳转化而来，也就是他有武魂，才能这么做，管你手段如何强大，秘法如何玄奇，他自一力破万法。

    在叶尘身体周围，十二条五爪金龙身影浮现，冲天而起，同时，拳印周围，有一尊全身覆盖青色鳞甲，粗大如山岭的象鼻，竟然是张牙舞爪的蛟龙，这就是龙象。

    他知道自己这天阶后期的龙象般若拳，肯定是比不上西皇母用的圣级秘法，哪怕是有拳意与奥义加持，也不如。

    因为，遮天法自有奇奥妙，像这样圣级法，以西皇母的悟性，肯定是领悟很深的，加持的天地之力，自然也是恐怖无比。

    记得，他与摇光圣子的镜像投影战斗，就吃过亏，对方修行的帝经秘法，全面碾压他，哪怕是他肉身躯壳少强大，依旧是被飞仙术给秒了。

    不过，现在他的肉身躯壳更强了，哪怕是对手是比他高一个大境界少女版女皇，他也不惧。

    咚！

    双掌碰撞在一起，古怪的是，尽然没有可怕的罡风席卷出来，叶尘能够感觉到，一股玄妙力量，作用而来，化作五色道网，竟然一瞬间，让他的武道增幅力量宛如消失了一般，唯有最基本的肉身力量，以及拳芒，拳意，武魂加持还在，奥义武技加持的天地之力，一下子消失了。

    少女西皇，以化龙秘境第一变，就能够爆出出如此可怕的手段，还有这一掌，他都感觉到了熟悉的感觉，有五行道韵流转。

    攻击刹那，西皇整个人与大道相合，加持自身的手段，叶尘一拳挖过去，十二龙之力，仿佛在撼动天地大道一般，打的虚空都崩碎了，而少女西皇却是仿佛烙印在了天地间，如一幅虚幻的画卷一般，剧烈抖动，却是没有受到实质的伤害。

    妙！

    叶尘心里暗赞一声，他找少女西皇打架，就是因为找年轻一代的先天道胎紫霞仙子打了一架之后，觉得她有点弱，不尽兴，没有让她看到先天道胎的真正威力。

    主要是紫霞仙子修行的法不行，苦海入门，修的是道经起始引篇，这个法比较大众，很多势力都有收集，从轮海秘境开始，就差了不止一筹，修行的不过是大圣法而已，也就是到了道宫秘境，修行的是道经的道宫篇，大概是紫府圣地收集到的道经残卷。

    至于四极秘境，她又没有帝经修行了，修行的是，紫府传承秘法，紫霞道经，而化龙秘境，同样是紫霞道经。

    可惜，可悲，可叹啊！

    他儿子叶凡独自一个人在北斗葬帝星打拼，修行的都是各种帝经精华篇。

    瞧瞧这紫府圣地的圣女，竟然没有帝经修行，潜力硬是被浪费了。

    而西皇母就不一样了，她有奇遇，从轮海秘境开始，修行的就是太阳古经，她这是直接得到了半步太阳古经，没有仙台篇以后，前面的四个秘境都有。

    而西皇母在仙台秘境，修行的法竟然是元始天尊的部分法，可以修行到圣人境界。

    然后，西皇母就开始了她的创法之路，接下来的法，都是她自己靠着先天道胎，悟性超绝，结合其他的一些圣经法，开创出来的。

    这一点，狠人大帝那边更加狠，在斩道王者境界，就已经琢磨出了吞天魔功雏形。

    所以狠人才被称为惊才绝艳第一人，她没有先天道胎，悟性却比西皇母还要可怕。

    轰！

    叶尘惊讶，他被自个的龙象般若掌给崩开了，刚才西皇母左手捏印，这手段，分明是斗字秘。

    也对，她都获得了部分元始天尊的传承，在获得斗字秘，也就丝毫不觉得意外了。

    这是斗字秘模拟了他的武技，轰了过来，这斗字秘，确实玄妙，简直就是仙侠版本的小无相功进化版本。

    斗字秘：斗战圣法，可以模拟任何攻击，可演化无上攻击秘法。

    增强战斗力，推演出别人的法，然后再施展能克制敌人的法。

    卡卡西写轮眼的超级版本。

    叶尘微微有些眼红，好想要，可惜他儿子现在还太弱小了，要发育起来，得到斗字秘，需要等三四年才行。

    一边战斗，叶尘一边以艺术的眼光，用武道天眼，学习着西皇母的法，可惜，收获甚微。

    西皇母的体质也很强大，虽然是先天道胎，体质方面不是强项，但是经过太阳经淬炼，她的肉身躯壳也很强大。

    叶尘突然明白，为何当初叶凡在瑶池旧地得到的西皇经道宫篇，道痕是一轮红日了。

    也许这正是受到太阳古经的影响，还有就是，西皇母这一手五行封禁秘法，也许未来与西皇经道宫篇，号称所有帝经中最强有关系。

    金木水火土，结合五行封禁，以及太阳经，她创出了更加强大的西皇经道宫篇，进一步，开发了自身肉身躯壳潜力与强度。

    可以想象，西皇母绝对是一尊非常强大，且强势的女皇。

    至于，她为什么出生在东荒，不叫冻皇，反而叫西皇，叶尘就不知道了，他也很想知道为什么？

    还有就是，他得出一个结论，先天道胎的先天本源神力，确实是白玉色的，不过，却会因为修行的功法不同，出现变化。

    西皇母如今的神力依旧是白玉色的，不过，当她成圣之后，白玉色有着五色神光笼罩，她已经开始踏上自己的道。

    不惜的是，叶尘的投影就看了一眼，就被一缕圣威给灭杀了。

    至于她成为大圣之后，脑后有一轮赤红色大日，自然散发五色神光，让她宛如仙女下凡，端庄威严，神圣不可亵渎。

    恐怕系统怎么也不会想到，某些人用九宫八卦阴阳镜空间，投影大圣出来，就是为了看一眼。

    至于投影大帝，目前系统还没有开放此功能，至于原因，只有十五个金色大字浮现，“宿主实际太弱，达不到最低开启标准”。

    轰！

    最终叶尘干脆不动用任何武技，直接以拳芒，拳意，在武魂加持下，辅助以大雷音呼吸法，一力破万法，连续轰出上万拳，崩碎了化龙第一变的少女西皇的镜像投影。

    呼！

    叶尘睁开眼睛，果然，少年大帝，少女人皇，都比较难杀，若不是他突然爆发，不给西皇母动用底牌的机会，根本不可能斩杀她。

    要知道，哪怕是镜像投影，除了没有智慧，身上的各种护身底牌都带着呢？

    他也就是欺负一下这没有智慧的镜像投影，如果是真人，那更难对付。

    当然，如果真的太弱，那才奇怪了，每一尊大帝，人皇，都是时代的弄潮儿与气运之子，他们成为大帝，哪一个不是经历尸山血海的战斗，一步步闯出来的。

    叶尘睁开眼睛，立刻注意到，夏雨荷在他的苦海空间中没有修行，而是盯着中间那粗大的金色命泉发呆。

    过了这么久了，她恐怕觉察到这不是做梦了吧！

    或许他现在就在怀疑，那金色喷泉，就是叶尘武道元婴给她讲的苦海境之后的另一个境界，命泉境界。

    还有，这段时间，她偶尔看到那金色人影，用拳印，掌印，剑印等攻击，祭炼那金色魔方。

    金色魔方不断被锻打，变得越来越玄妙莫测，蕴含着一股造化钟神秀，阴阳割昏晓的道韵，一会儿古朴大气，一会儿锋锐无双，一会儿厚重如山岳……

    尤其是叶尘在将九个奇异的古字，烙印在魔方中心的方格上以后，它就变得越来越玄妙了。

    这九个古字，来自于【道经】，根据道经记载，每一个字，都是大帝级别存在，道的核心真意的浓缩，特定的排列，具有改天换地般的可怕伟力。

    而叶尘则是把他的如意魔方，变成成宝剑，用那些古字，按照特定顺序，排列一次。

    然后，变成方天画戟，再次按照适合的顺序排列一次。

    以此类推，各种兵器，都能有不同的排列。

    只需要第一次排列好，以后魔方自己变化，就能够自然而然排列好。

    这样子一来，魔方古今被混沌气笼罩，迷蒙一片，像是来到了开天辟地之初，孕育着无尽造化。

    叶尘很满意，等以后实力足够，将从他儿子那里因果返还的四百个仙帝道字也给弄进去，肯定会得到更多的好处。

    

