
　　轰——

　　又是一发水炮弹轰了过来。

　　须佐能乎巨大的光之眼微微一凝，绽放出来了光亮。

　　“八咫镜。”

　　八咫镜虚化成为灵器之后没实体，隐藏在了宇智波辰须佐能乎的左眼中。

　　八尺琼勾玉也是如此，隐藏在了右眼之中。

　　左眼防御，右眼攻击。

　　眼下。

　　须佐能乎眼中光芒一闪，一面闪烁着白雾的镜子凭空出现，阻挡在了水炮之前。

　　轰——

　　宇智波辰和宇智波晴共同操控的须佐能乎在这一击之下微微倒退了数步，但八咫镜的表面却连一丝伤痕都没有。

　　“咳——”

　　少女感觉胸口有一些发闷，须佐能乎受到的攻击虽然作用不到施术者的身上，但也让她颇为难受。

　　相较来说，宇智波辰则是适应了许多。

　　微微晃了下巨大的头颅，宇智波辰侧过头来关切的问道。

　　“晴。”

　　“怎么样。”

　　“我没事。”

　　宇智波晴脸色微白，但却摇了摇头，紧紧咬着牙齿。

　　不要忽略每一个人的坚持和努力。

　　黑色的发丝粘连着汗水，贴在了脸颊上，少女的眼眸中充满了坚毅。

　　微微仰着头。

　　宇智波晴的英气是她最美的地方。

　　宇智波辰的目光呆了一下。

　　“呸——”

　　“不要发呆了。”

　　少女虽然没有转过头来。

　　但嘴角微动了一下，一闪而逝的笑容，她很满意刚刚宇智波辰有些呆呆的望着自己的样子。

　　心下如同灌了蜜一般甜滋滋的。

　　心爱之人迷恋自己的容貌是多么幸福的事情。

　　但眼下可不是谈情说爱的时候。

　　他们的背后站着数百名宇智波族人还有更多的木叶忍者。

　　宇智波晴嘴角的笑容只是一闪而逝，然后恢复了坚定，顺便啐了战场发呆的宇智波辰一口。ŴŴŴ.23sk.com

　　少年微怔，然后眨了下眼睛笑了起来。

　　“好。”

　　“我们一起击退它！”

　　...

　　轰——

　　宇智波辰操控着须佐能乎再一次冲向了三尾矶抚，而暴怒的巨兽也不把这个小小的人影放在眼里。

　　在他的眼中这只是一个放大版的蝼蚁罢了。

　　“准备了。”

　　宇智波辰开口道。

　　“恩。”

　　少女的目光微凝。

　　刚刚那目光对视的一瞬间，宇智波辰已经通过了紧握着的手掌，一体同心把他的想法传递了过来。

　　用瞳力作为沟通的倚仗。

　　把两个人串联在了一起。

　　这是一个有些冒险有些大胆的计划。

　　轰——

　　...

　　在两道庞然大物即将相撞的时候，无数木叶忍者都提起了心脏。

　　“宇智波辰大人。”

　　宇智波家族的阵营中更是如此。

　　宇智波辰作为历史上家族最年轻的族长，也正是侧面反映了家族如今的虚弱。

　　如果宇智波辰倒在了这里，那么家族的状况将更加的岌岌可危。

　　“晴。”

　　宇智波直人颇有些担心的望着须佐能乎中的两个人。

　　一个是他的女儿。

　　虽然两个人没有什么血缘关系，但十几年的养育早就已经烙刻在了他的灵魂中。

　　晴生性活泼，嬉笑玩闹，但他总是板着脸颊，看似冷漠。

　　其实他的心里一直都在装着这个女孩。

　　“辰。”

　　另一个则是他的未来的女婿。

　　不知不觉之间，曾经的小丫头也到了谈婚论嫁的年纪，两个人早在七八岁的时候便被定下了婚约。

　　如今已经快要到了开花结果的年纪。

　　现在...

　　两人并肩作战，阻拦了三尾矶抚。

　　让已经年过中旬的宇智波直人感慨良多。

　　“都已经长大了。”

　　“辰，还有晴，加油，一定要赢下来...”

　　而此刻，雾隐忍者的部队也赶了过来，想要配合矶抚击溃木叶忍者。

　　但没有想到三尾矶抚竟然被宇智波辰给阻拦住了。

　　剩下的木叶忍者都没有什么插手的资格。

　　没有造成他们所期盼的结果。

　　日向日足脸色有一些阴沉，雾隐在此刻突然来袭确实对于他造成了很大的困扰。

　　如果放任矶抚不管，那么恐怕很快木叶一方将会被搅成一团乱。

　　但如果对付矶抚...

　　短时间内也起不到什么效果。

　　没有办法，日向日足只能下令分兵，一部分木叶忍者去对抗雾隐来犯的敌人，另一部分的木叶忍者继续配合宇智波辰对付暴走的三尾矶抚。

　　...

　　棕色头发绿色眼眸的女孩望着远方击退三尾的巨人，微微张大了嘴巴。

　　“他...就是宇智波辰么。”

　　少女不敢相信自己的眼睛。

　　同时她也很难把前些天那个神情冷漠的少年和这个力敌尾兽的人联系在一起。

　　照美冥微微咽了一口吐沫。

　　她突然有一些怀疑这一战能不能真的取胜。

　　哪怕有矶抚的帮助。

　　但是尾兽可是不分敌我的存在。

　　然而正在少女胡思乱想的时候，雾隐阵营中传来了此起彼伏的惊呼，倒吸一口冷气。

　　照美冥赶忙抬起了头。

　　远方。

　　宇智波辰控制的须佐能乎正在与三尾矶抚高速撞向了一起。

　　照美冥也瞪大了眼睛。

　　“他这事要做什么？”

　　“跟矶抚对撞？”

　　单看这个体型差距简直是天壤之别。

　　然而下一秒。

　　嗤——

　　须佐能乎用一种难以置信的灵巧配合，身子猛然一下，竟然躲过了矶抚的冲撞。

　　在地上犁出来了巨大的沟壑，同时手中冒着森森寒气的巨剑挥舞下来。

　　“十——”

　　“拳——”

　　“剑——！”

　　嗤——

　　须佐能乎左手持着光剑轻松避开了沉重的龟甲，直接斩向了三尾矶抚的右前腿。

　　虽然矶抚的躯体也皮糙肉厚，但显然无法抵挡宇智波三神器之一的十拳剑的锋利。

　　一剑斩断！

　　没有任何阻碍！

　　就像是剁一块砧板上的排骨一般。

　　连肉带着骨头一起，一刀下去。

　　咔！！！

　　矶抚吃痛，血红的双眸狠狠一瞪，紧接着爆发出来了癫狂的怒吼声。

　　吼！！！

　　同时身子一歪，失去了平衡栽倒了下去。

　　轰隆隆——

　　摧枯拉朽。

　　在地面上砸出来了一个巨大的深坑。

　　气浪滚滚而去，围绕在周围的木叶忍者还有赶过来的雾隐忍者刚准备接战，就突然遭遇到了这样的尘土袭击。

　　一时间眼前什么都看不见，咳嗽声不断。

　　“成功了。”

　　宇智波辰露出了一点笑容，但同时胸口起伏，控制须佐能乎作出这样匪夷所思的举动会消耗巨大的体力。

　　宇智波晴也有一点吃不消。

　　紧紧握着宇智波辰的手掌，可以感受到手心传递出来的汗水。

　　十指紧扣。

　　没有分开。

　　紧接着一股强大的查克拉汹涌澎湃，疯狂灌入到了宇智波辰的体内。

　　十拳剑微微绽放光亮。

　　“封印！”

　　在掌握了十拳剑后宇智波辰便明白他的最大功用。

　　就是封印。

　　一口气封印如此大的三尾矶抚并不现实。

　　所以宇智波辰选择了逐个击破的道路。

　　但就算如此，这一股查克拉也让他有一些承受不起。

　　“呼~”

　　宇智波辰双眸微凝，吐出了一口浊气，险些没有被突如其来的查克拉给撑爆。

　　但是下一秒，所有的查克拉全部汇入到了他左眼的瞳孔中。

　　左眼微微绽放光亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百七十七章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 