    方继藩见弘治皇帝故意板着脸。

    可方继藩对于弘治皇帝太熟悉了。

    那板着的脸背后，依旧有掩饰不住的喜色。

    有钱赚，当然开心。

    方继藩乐呵呵的道：“陛下有什么要问，儿臣自然知无不答，儿臣愚钝，不及陛下万一，陛下乃圣明之君，明察秋毫、洞若观火，世上的事，哪里有隐瞒的住陛下的，儿臣……”

    弘治皇帝摇头，心里说，这张嘴，到底像谁呢，这不像他爹啊。

    可是这满殿群臣，有不少人是真急了。

    不待陛下来问，便有人跳出来：“方都尉，敢问，大明邀了这么多的倭国人来，让他们在此学习，这倭人狼子野心，难道……就不担心，他们……”

    “不用担心。”方继藩不等他继续问下去，斩钉截铁的回答。

    “这……”弘治皇帝皱眉，其实，他也有所担心。

    今日站在此的，都是大明的众臣，没一个人是省油的灯。

    就说张升，让乃礼部尚书，难道他说的话，就没有道理？

    愁啊。

    可方继藩回答的如此肯定，倒是让弘治皇帝起了兴致。

    “嗯？继藩，你细细说来。”

    方继藩道：“新学和西山各科的学问，其实没有什么了不起的，哪怕是太子殿下的蒸汽机车，其实……也没什么了不起。”

    “什么？”众臣疑惑的看着方继藩。

    不说别的，就说这蒸汽机车，对于这殿中的臣子们而言，等他们慢慢接受了之后，方才越发的明白，它的厉害之处。

    可方继藩竟说，这没什么了不起的。

    方继藩道：“这里头，任何一门学问，想要发展，使无数的想象，成为现实，根本的原因，其实就是银子。陛下啊，这银子，是世上最好的东西，国计民生，无一不是和银子有关，陛下的内帑，需要银子。国库需要银子。西山要建宅邸，也需银子。百姓们要衣食住行，也离不开银子。而要造蒸汽机车，所需的银子，就多了去了。从最初的研制，到此后的铁轨铺设，再到运营，这里头，是数千万两纹银。将来，要将无数的铁轨铺开，那么……又需要多少银子呢？”

    弘治皇帝颔首，这句话，说对了。

    当然……

    皇帝的一言一行，都是会被记录，写入史册，或者，流传出去，成为天下人的谈资的。

    因而，弘治皇帝虽然心里认同，却是淡淡道：“朕看，银子固然要紧，可是德孝，方为根本。”

    众臣心思复杂，纷纷颔首：“陛下说的是，方都尉将银子看得太重了。”

    方继藩：“……”

    “继藩，你继续说下去。”弘治皇帝老脸微红，鼓励方继藩。

    方继藩道：“陛下真是一语中的啊，当然还是德孝最是重要，不过，儿臣先说银子。富国强兵之道，其根本，就是钱粮，倭人们来此，哪怕学习了再多新学和西山的学问去，对于他们而言，也是无用。因为……他们哪怕懂得了蒸汽机车的原理，又如何造车呢？车造不出来，哪怕是懂，又有何用？”

    “所以，儿臣请陛下召他们来京，其本质，就是釜底抽薪，彻底断绝他们的钱粮积累。陛下想想看，这些倭人非富即贵之人，纷纷来大明定居，居京师，不太易，可住房，乃是他们的长期需求，因而，就不得不买房，买了房，要住下，还有衣食行，他们在此学习，还需学费，他们在此条件优渥，可银子从哪里来的？归根到底，还是从他们的领地中来。他们从农民和商人手里征了税，或是从自己的矿山那儿，得到了收益，都会源源不断的送来京师，这些银子，养活了无数的匠人，同时，也会注入进蒸汽机车的继续研究中去，他们来的人越多，学习的越多，最终，反而离不开我大明了，因为……他们所学习的东西，在倭国毫无用武之地，只有在大明，才可以化为现实。”

    方继藩笑吟吟的道：“儿臣将此称之为虹吸效应，倭人的贵族，越是习惯了大明带来的便利，他们领地内的财富，就会源源不断的送来此，那么，他们哪里还有余力，效仿我大明富国强兵呢？这才是儿臣，恳请陛下召各国权贵子弟入京的原因，他们来的越多，花费越大，最终，他们的子子孙孙，只会将京师作为他们的故乡，而他们的领地，不过是他们维持优渥生活的工具而已。”

    “儿臣如此用心良苦，有人却污蔑儿臣这只是想要卖宅邸，陛下，儿臣比窦娥还冤枉哪，儿臣心心念念，都是为了我大明的千年大计，哪里有什么私心，他们这般的侮辱儿臣的清白，儿臣恳请陛下，让人将儿臣的心剖开，且看看，这颗心，到底是忠是奸！”

    方继藩的话，揭示了一个道理。

    任何学说，都是建立在经济基础上。

    说穿了，什么都需要银子，没有原始资本积累，你拿当下的国富论，丢去给周武王，周武王三年之内，就保证自己的脑袋，会被悬在王城上。

    没有原始的资本积累，哪里来的这么多银子，聚集在极少数人手里，这极少数人又如何操控这巨量的财富，当倭国这些大小诸侯们，将他们的收益和领地里的税收，统统送来京师，维持他们在京的奢侈生活之时，这只会不断的壮大大明，而使整个倭国，源源不断的失血。

    方继藩哪怕是现在直接拍一张蒸汽机车的建造图纸给倭国人，他们拿头去建铁路，去不断的更新自己的生产工具？

    虹吸效应。

    默默在人群之中的刘文善，眼前一亮。

    这……显然是一个经济的原理，国富论里没有提及，可现细细想来，竟真是这么一回事。

    恩师不愧是恩师，只三言两语，就将自己长久的一个疑惑，解决了。

    弘治皇帝似乎也觉得有理由。

    各藩国的勋贵子弟，都来大明生活和学习，其本质，不就是掏空他们的钱粮，不断的滋养京师吗，三五十年之后，这些子子孙孙们都在此生活和学习的各国宾客，只怕，早将大明当做自己的故乡。

    无论他们学习到的，乃是新学，是大明的医学还是商学，这些东西，回到了他们的藩地，又能有多大的作用呢？哪怕有用，也是有限。

    弘治皇帝眼前一亮：“这是削藩？”

    “对，陛下，这就是削藩，犹如推恩令一般！”方继藩连自己都没想到，自己一个虹吸效应，居然折腾出了一个推恩令出来。

    弘治皇帝激动起来，他背着手，似乎方继藩的提醒，让他猛地，意识到了什么。

    弘治皇帝而后，抬眸看了方继藩一眼，他的眼神，别有深意，可随即，他又变得平静起来：“继藩这是长治久安之策。”

    方继藩道：“陛下圣明。”

    众臣听到此处，似乎也不得不承认，方继藩的前景，不是没有道理了。

    方继藩又道：“陛下，儿臣，还有一事要奏。”

    弘治皇帝看了方继藩一眼：“卿家但说无妨。”

    果然不愧是自己的女婿啊，看看他的办的事，多漂亮。

    方继藩道：“陛下，事情是这样的，那黄金洲的巨大银矿，儿臣以为，陛下直接将它占了，甚是不妥。这……毕竟是寿宁侯和建昌伯所发现，他们为了发现这座巨大的银矿，劳苦功高，可陛下……”

    弘治皇帝脸一冷：“朕不是赐了他们几百万金吗？”

    方继藩咳嗽：“陛下，儿臣认为，若只是赐几百万金，对于陛下而言，是巨大的损失。”

    嗯？

    弘治皇帝觉得好笑起来，朕难道把银矿交给两位小舅子，就没有损失了？

    倒不是弘治皇帝对两个小舅子有什么仇隙，而是因为，在他看来，这两个混账，要这么多银子干什么，可朕不一样啊，朕有了这些银子，不知可以办多少大事。

    方继藩笑吟吟的道：“陛下，一座银矿，不过是冰山一角而已，这天下如此之大，地底之下，又蕴含了多少的宝藏呢。区区一个银矿，哪怕蕴含的银子再多，陛下乃是雄主，又何必在意呢。只是……陛下若是不立下规矩，让寿宁侯和建昌伯因此而获得巨利，将来，又有谁肯冒着艰难险阻，去为陛下寻觅宝藏，因此，儿臣以为，这普天之下莫非王土，陛下想要这银矿也好，可最重要的却是立下一个规矩，所有发现的宝藏，内库得几成，发现者能得几成，其他投入开采之人，又能获利几何，只有将这规矩建了起来，才可使人没有后顾之忧。”

    “如若不然，世上再没有人为陛下寻找宝藏，哪怕是寻到了什么金脉和银脉，也绝不敢向陛下禀告了。儿臣这里，有一份这几日准备好的章程，恳请陛下过目。”

    章程递到了御案上，弘治皇帝低头一看，上头写着：“天子与民约法三则。’”

    弘治皇帝微微皱眉，约法三章？

    这方继藩，有点胳膊肘往外拐的嫌疑啊。

    不过……又似乎有一些道理。

