    小林信一的家离学校并不远，大概也就隔着六七条街的样子。

    在两位美少女的陪伴下，潘恩一边享受着路人甲乙丙丁的羡慕和嫉妒，一边却在思考一会可能遭遇到的情况。

    在东九区，凶宅虽然不少也有种种耸人听闻的传闻，但事实上真会要人命的凶宅确实不多。而且只要在午夜前离开凶宅就不会碰到什么怪事。因此有一些胆气颇足的夜班族们专门租住离公司或者工厂近的凶宅，他们白天在屋子里休息，晚上就出门工作，正好跟可能发生诡异的时间错开。

    因此只要不是午夜时候还逗留在凶宅，基本上都是能保障生命安全的，也正因为此东九区才没有谈凶宅而色变，只有房主会因为房产价值缩水而恼火。

    “到了呢，小林君，请开门哦。”

    正想着事的潘恩一愣，他没想到这么快就走到小林信一的家了，明明自己有特意放慢脚步的。

    “该不会是不愿意让我们进去吧。”

    井上小百合发出了促狭的啧啧声，“当然这也可以理解呢，毕竟跟小林君做了这么久的邻居，小林君还从来没有请我来家里做客呢，该不会是家里藏了什么见不得人的东西吧。”

    “哪里的话，我家里能有什么见不得人的，就是屋子里有点脏乱罢了。”

    潘恩找了个理由搪塞道。

    “像这个年纪的男中学生，家里可能会有很多成人杂志和写真之类的东西吧，是怕暴露性癖么？”

    筱冢薫不知道为什么跟井上小百合很是投缘，在一旁送上了补刀。

    “这……应该没有吧。”

    潘恩回忆了下第一次进小林信一屋子里时候的景象，他当然不知道小林信一那家伙会不会在家里放成人杂志。

    “好了，快打开门让我们进去吧，你房子里半夜老发出咯噔咯噔的响声，别家里真是进贼了。”

    井上小百合催促道，“快点，再不开门的话我都要怀疑你是不是跟电视台前不久披露的那个变态男一样，把妙龄少女囚禁在地窖里玩弄呢。”

    潘恩头大如斗，只得找出钥匙打开了房门。

    房门打开后，一股臭味涌了出来，潘恩和两个女孩都捂住了鼻子。

    “明明上一次来的时候还是淡淡的臭味，这次怎么这么浓了。”

    “咳咳咳！好臭，小林君你这么不讲卫生么？”

    筱冢薫吐槽道。

    井上小百合倒是没说什么。

    “大概是有老鼠死在里面了吧。”

    潘恩说道，“小百合听到的咯噔咯噔的声音也可能是老鼠临死挣扎时候发出的声音，这里太臭了，我们还是不要进去了吧。”

    “不行呢小林君，不满足我们的好奇心可不行哦。”

    门开了一会后气味也淡了一些，井上小百合又恢复她那优雅地姿态，还走在了最前面。

    “让我看看小林君家里究竟藏了什么东西？”

    筱冢薫也跟了进去，潘恩只能跟着两女走进了屋子里。

    小林信一的客厅依旧跟上一次来的时候一样杂乱，到处都是随地乱扔的杂物。只有角落里那一叠被叠得整整齐齐的报纸还算有点体面。

    报纸上面的那本日记已经被潘恩带走，倒也不用担心被井上小百合发现。

    “哎！快来！看我发现了什么！”

    第一个钻到卧室里的井上小百合发出了喜悦的尖叫。

