    第715章 虽然没有任何证据，但他君不器就是这么自信

    君不器的神魂之力已经非常强大，可在迷魂香的催化作用下，他的神魂之力还在持续增长。

    这是何等恐怖！君不器的神魂之力已经无限接近前世九大天尊的水平。

    这简直太颠覆了。

    九大天尊的位置是要得到世界意志认可的。若少了这一点，即便战力无双，能够持平天尊战力，那也只是伪天尊而已。

    在决斗的过程中没有世界意志的加持，那战力肯定会折损很多的。除非是实力尤其强大，否则想要战胜九大天尊那简直不要太艰难了。

    在君不器的认知中，这世界就没有超越九大天尊的存在。当然，伪天尊也有不少，战力无限接近九大天尊的也不在少数，但能够胜过九大天尊的存在君不器从来都没有见过。

    受限于世界本身，世界意志加持的天尊数量从来就没有超过九位，这是世界的极限。

    也正是因为世界的极限是九，所以每个大境界的修行也被分成了九个小境界，这是细分。当然也有粗略分为前中后期和大圆满四个阶段的。

    当然，也有惊才绝艳之辈在每个境界的修行过程中都能突破“九”的限制，达到传说中的十六层圆满境界。

    南斗六星、北斗七星和福禄寿三星，正是修炼如星空磅礴，寿元无尽，满足修士修行所追求的极致，也就是所谓的长生道。但凡能够在每个境界达到十六层修为，那都是有可能修成长生，达到不死不灭之境界的。

    即便不能在每个境界里突破到十六层，就算是部分境界达到过十六层也有机会修成长生种，迈入长生境。

    这是修行的终极之境界。

    君不器便摸到了传说中的长生境的门槛。他修行的练气境界便曾达到了十六层圆满之境界。

    可是不知为何，他的十六层练气修为竟然被什么东西给生生打断了，只剩下八九层境界的修为。

    别看他只是练气境界的修为，可也是实实在在的十六层境界。这是他前世都没达到过的成就。

    君不器能够感觉到练气十六层修为的存在，但是八九层断裂形成的鸿沟他是怎么也没法迈过去了。

    君不器也不是没想过直接从九层练气境界的修为踏入到下一个境界，可是他总觉得哪里不对劲。他的直觉告诉他，一旦他只是求快，从练气九层进入下一个境界，那他肯定会错失一个天大的机缘。他也肯定会后悔，而且是无论如何都无法补救和弥补的。

    强行压制住了提升修为的冲动，君不器就是想要找到方法重新拾回十六层练气境界的修为。

    除了修为低一点，君不器没有感到任何不适。

    关键是君不器发现自己的修行越来越变态也越来越畸形。他的神魂之力和肉身强大到让他自己都感到害怕，关键是他的修为没有对他强大的神魂和肉身之力产生任何限制。

    他的神魂和肉身之力竟然在继续提高。

    君不器有种感觉，要是他的神魂之力和肉身力量继续提升上去，他一定能够达到九大天尊的战力，不会遇到任何瓶颈。

    也就是说君不器能够轻易达到伪天尊的修为境界，只是没有天道意志加持而已。他当然也不可能去干掉哪位天尊，然后自己上位。

    那九大天尊，好几位君不器都非常熟悉，剩下的或多或少都曾跟他有些交流，他怎么下得去手？

    就算不熟悉，君不器也不可能对他们下手的。除非是这些天尊吃饱了没事干，要来灭了君不器。到了那个时候，君不器肯定不会坐以待毙，他肯定会反击，找准机会干掉这家伙。

    这就是他的直觉，虽然没有任何证据，但他就是这么自信。

    真要到了那个时候，君不器得是多么恐怖的存在？

    一个练气境界的修士居然能够成为九大天尊这等存在。他要是把修为也提高到了第四步天尊修为，那他岂不是要逆天？

    真到了那个时候，这世界上还有谁能是他君不器的对手？

    就在君不器神魂之力提升的同时，君不器突然感觉到了大师兄楚行风焦急的情绪。他也同时感知到了一处生命罕至的地方。

    生命禁区？这冥域为何会有生命禁区？君不器下巴都快惊掉了。

    (本章完)

