    打开交易市场！

    与顾风想象得完全不同，他的意识竟然瞬间化成了一道似真似幻的灵体，进入了一个虚拟的空间。

    刚一进来，顾风就看到一连串的交易信息在他面前划过。

    【恭喜玩家gi90ld花费500金币从玩家loud90处购得宠物猫一只】

    【恭喜玩家290hud花费1000金币从玩家jbg87d处购得平民卡牌】

    【恭喜玩家34po8h花费1500金币从玩家vx456u处购得强力药剂】

    “……”

    交易市场非常火爆，各种各样的交易物品都有。

    卡牌。

    道具。

    科技。

    图纸。

    数不胜数。

    这都是正常的。

    还有卖基地的，卖娃娃的，卖技能的……

    真是小刀拉屁股，让他开了眼。

    顾风怎么也没想到，交易市场这么繁荣。

    他还以为会很冷清呢，毕竟大家都刚刚接触这个世界，狼人宝箱也没开几个，哪来的那么多东西交易。

    但现在看来，是他想得太简单了。

    或者说他陷入了一个误区。

    这是一个很庞大的世界，有着数以千万计的玩家。

    而每个人都有不同的天赋技能。

    顾风觉得自己打两局游戏，开四个狼人宝箱就很厉害了，但实际上，还差得远呢。

    就这么说吧，顾风现在接触的还只是表面，以后随着时间的推移，他会对这个世界越来越了解。

    而越了解，他就会意识到，这不是一个简单的游戏世界。

    【叮，恭喜玩家dd9527进入交易市场，请记住，这就是你以后在交易市场的身份编号】

    “还有身份编号？”

    顾风挑了挑眉头，他就说嘛，刚才看到的交易信息，全都是毫无规则的数字和字母，原来这是随机生成的身份编号。

    缓了缓心神后，顾风这才点开世界交易频道。

    【抱歉，你暂无资格进入世界交易频道】

    【是否查看进入世界交易频道资格和条件】

    【是】

    【否】

    顾风人傻了。

    进入世界交易频道还需要资格和条件？搞笑呢？

    交易市场不有钱不就行了嘛？

    难不成还要验资啊？

    心里想着，顾风就点了“是”，他倒要看看进入世界交易频道需要什么样的资格和条件。

    很快，顾风面前就跳出来三个条件。

    但在其后面都是红色的X，意思是他暂未达到要求。

    第一个，游戏总局数超过二十局，且胜率达到百分之六十五以上。

    第二个，自身拥有金币总数不低于三十万。

    第三个，个人所在区域排名达到前一千。

    “是我不配。”

    顾风看着面前的三个条件，一脸尴尬。

    第一个条件对他来说应该不难，只是时间问题。

    不过这时候，他也终于意识到了胜率有什么用，那不单单是面子工程，还是很多事情的敲门砖。

    第二个条件就吓人了，自身拥有金币总数不低于三十万，上哪搞这么多钱去？

    开狼人宝箱的时候，经常会开出来金币，但每次都是一两百或者两三百，要是照这个速度攒下去，恐怕到死都不一定能攒够。

    第三个就更离谱了，个人所在区域排名达到前一千，他现在的排名是暂无，都不知道怎么开启排名。

    这也难怪顾风会觉得自己不配了。

    现在的他确实不配进入世界交易频道。

    不过在区域交易频道还是可以混的，虽然区域交易频道不像世界交易频道那么火爆，卖什么的都有，但也能淘到不少好东西。

    【叮，请所有玩家注意，一月一次的拍卖行即将开启，玩家可自行参与拍卖】

    【叮，恭喜你被选中为幸运玩家，本场拍卖将获得九折优惠，差价由系统自动补齐】

    【叮，幸运玩家可将自己的物品挂在拍卖行进行拍卖，每人仅限一件】

    顾风刚想在区域交易频道找找有没有人卖猎人卡牌，结果系统的提示音就把他的注意力吸引了过去。

    幸运玩家？

    怎么听着那么套路呢？

    这让顾风想到了某些商家的套路。

    抽奖。

    个个都是一等奖，个个都能中奖，而这个幸运玩家貌似就有异曲同工之妙。

    所谓的九折优惠，或许都是加完价之后再打折的。

    实际上，非但没给你优惠，反而特么变贵了。

    关于这一点，顾风确实是想多了。

    拍卖行一个月开启一次，每次都会拍卖一些比较稀有的东西。

    这个月正好刚开始，顾风碰巧赶上了，而且确实是非常幸运。

    每次拍卖行只会抽一百个幸运玩家，但整个区域频道少说也得有数十万的玩家。

    或许绝大多数人都不在交易市场，正在游戏中，所以不能计算在内。

    但此时此刻，在交易市场晃悠的，怎么着也得有个几万人。

    所以，这个幸运玩家的含金量还是蛮高的。

    【叮，请选择一件物品在拍卖行进行拍卖】

    【若无物品拍卖，则无需操作】

    有啊。

    顾风当然有东西要拍卖，而且还是好东西，就是他刚刚抽到手，还没捂热的生命充值卡。

    他相信，这玩意狼人玩家一定感兴趣。

    【叮，请玩家确定是否拍卖生命充值卡】

    【是】

    【否】

    顾风赶忙点了“是”。

    【叮，已成功将生命充值卡纳入本次拍卖行列，请玩家自行关注】

    【本次拍卖结束后，金币将直接下发到你的仓库】

    顾风满心期待。

    不知道生命充值卡能拍出来多少价钱。

    不过拍卖嘛，向来就是价高者得之。

    唯一需要考虑的问题就是这个东西吸不吸引人，如果不吸引人，自然就没人愿意买单，如果吸引人的话，或许能炒到天价。

    “对了，备用金还没搞到手呢。”

    此时的顾风，可谓是身无分文，幸亏区域交易频道不验资，否则的话，他连进都进不来。

    找了半天，顾风终于在个人交易信息面板，找到了备用金。

    三千金币！

    一点不多，一点不少。

    借了之后，若是五天之内归还，不用给利息。

    如果超过五天，就开始计算利息了。

    综合算下来，年化率在百分之二十一左右。

    顾风觉得还行吧。

    这个利息不算是特别高，当然了，也不低。

    不过有一点要注意，你在这里不能摆烂，如果摆烂的话，系统就要制裁你了。

    对于还不上钱的后果。

    顾风倒是没有多想，不就是三千金币嘛，问题不大。

    说实话，他也就是临时周转不开。

    等他的生命充值卡拍卖了，说不定直接就还回去了。

    而且他的天赋技能那么变态，到再开狼人宝箱的时候，专门选几个稀有的东西拿来卖，怎么着都不至于混不到三千金币。

    【请所有玩家注意，本次拍卖会正式开始】

    顾风心里正想着，系统的提示音突然在他耳畔响了起来。

    拍卖会开始了。

    同一时间。

    在他面前，突然出现了一个红色竞价按钮，等下他要是看中什么东西了，可以通过这个按钮来叫价。

