    贺瓷要是真有本事，就直接去找霍宴啊，让他在离婚协议上签字啊，她要能，那她随时能配合着他的时间去把结婚证换成离婚证。

    她没有什么好留恋的，是真心想和霍宴断绝关系，贺瓷即便是不在这耀武扬威，她也是这个想法，何必再多此一举。

    “贺小姐还有什么话没有说完吗？我还有许多工作要忙，没有的话，您请回吧。”

    贺瓷没有什么话要说了，她的目标明确，就是来威胁路乔的，“赶快和霍宴离婚，不然的话，我一定会让你后悔的。”

    “哦，我知道了，看来贺小姐是没什么别的事情了，那您请回吧。”

    路乔转身进办公室，“徐助理，送客。”

    贺瓷一走，办公室就清静下来，路乔现在窗户边看着楼下不情不愿走了的某位娇蛮大小姐，嗤笑出声。

    古代有红颜祸水一说，现在没想到也有蓝颜祸水。

    霍宴到底是给贺瓷下了什么迷魂汤了，她巴不得离霍宴远远，贺瓷还为了他上门来找茬。

    至于她说的威胁，她没有放在心上，她的人还在贺瓷身边盯着，有什么动静她会第一时间就知道，会提前防备的，不会让她得逞。

    路乔的关注重点在霍宴身上。

    路乔想跟霍宴一刀两断，却没想到，世事无常，她一心想要远离霍宴，到最后，却不得不主动去找他……

    路乔接到绑匪电话的时候，整个人都是懵的，脑子里一片空白，觉得自己就是在做梦，不真实的要命。

    她明明都已经派人盯着了，要是贺瓷那边有动静，为什么她提前不知道？

    电话里阴恻恻的声音说：“三天已过，你没有和霍宴离婚，我们小姐说了，这只是给你一个警告，你一天不和霍宴离婚，你的儿子就多一天的危险，十天是最后期限，如果还没有离婚，你就直接等收你儿子的尸体吧。”

    浑身的血液逆流，直冲头部，“有本事你就冲我来，绑架一个小孩子算什么本事，你们这样会遭天谴的！”

    男人张狂的大笑，“天谴？那你就等着天谴来惩罚我吧，老子做了这么多年的坏事了，现在还不是活的好好的，以后也是一样，照样干这样的生意，拿了钱就潇洒自在，到时候，你就慢慢抱着你儿子哭去吧。”

    路乔因为这毫不掩饰的恶意，气的浑身发抖。

    “激将法对我不管用，把我惹毛了，我就直接拿你儿子出气，你还是快去离婚吧，不然你儿子的小命我可就不敢保证了。”

    男人直接挂了电话，而后不久，发来了一张照片，一间破旧的小房子里，小虽然被绑了手脚，蜷缩在角落里，看着镜头的大眼睛里满是恐惧和害怕。

    路乔如至冰窖，每一个骨头缝里都透出了刺骨的冷意，动都动不了。

    路乔紧紧咬着自己的舌尖，疼痛刺激之下，她才不至于昏过去。

    强迫自己冷静下来，她想先跟雇佣的私家侦探打个电话。

    她现在还怀抱一丝希望，也许绑匪的电话就是为了吓唬她而已，那张照片是p的，实际上她的遂宝现在还在学校里……

