    　　温知鸢不傻，相反她很聪明，更工于心计。

    　　连女士这样的反应，她全都看在眼里。

    　　于是，她声音低弱的试探道：“怎么了，阎哥哥就是我跟你说过的那个人，他终于和我在一起了，你不为我高兴吗？”

    　　连女士看了他一眼，悻悻地点头，[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]“高兴，妈为你高兴。”

    　　本以为囡囡嫁入了豪门，现在看来，一个被家族驱逐的穷小子，有什么好高兴的。

    　　见此，温知鸢和冷奕阎相视一笑，她又问道：“你怎么在医院呢？”

    　　“哦，你爸生病了！”连女士回答的很干脆。

    　　温知鸢则故作惊讶，“啊？很严重吗？”

    　　“还行吧，化疗之后，等着看看病情，应该能做手术。”

    　　此时的连女士，心思根本不在砚军的身上。

    　　她自私的觉得，冷奕阎配不上她的囡囡。

    　　若有可能，她还是想让囡囡找一户好人家，至少能对砚家有些帮助也好。

    　　她兀自沉思着，而温知鸢却没再继续追问砚军的病情。

    　　显然，她并不在意。

    　　……

    　　与此同时，郦城医院楼下停车场。

    　　穆沂拿着单据走向了停在角落的林肯车。

    　　驾驶位的保镖下车为他腾地方，朝着他点头示意，喊了声队长，尔后就走到路旁点了一根烟。

    　　穆沂顺势上车，他坐在驾驶位里，将手中的单据扬了扬，“四少，夫人，这是温知鸢的入院手续，已经安排她和连碧秀见面了。”

    　　砚时柒从手机上抬眸，“是高级病房？”

    　　当初，小林帮忙给砚父办理入院手续时，由于床位紧张，只能临时给他办理了高级病房入住。

    　　今天温知鸢入院如此顺利，应该也是吧。

    　　闻此，穆沂摇头，余光不着痕迹的往男人身上扫了一眼，“正巧有个六人间空出了床位，就提前安排进去了。”

    　　砚时柒了然的挑眉，“房号是多少？”

    　　“外科302！”

    　　穆沂说完，砚时柒就低头继续发消息。

    　　温橙坐在副驾驶，看向穆沂：“冷奕阎呢？”

    　　穆沂说：“一直在她的病房里陪着。”

    　　温橙听完，面无表情。

    　　转瞬她就开门下车，站在车旁也点了一根烟。

    　　砚时柒关掉屏幕后，目光往窗外看了一眼，“橙橙只怕很难接受冷奕阎的做法。”

    　　言毕，她就慵懒地斜倚在男人的肩头，“四哥，帮个忙呗。”

    　　“你说！”男人的目光掠过她的手机，眼底隐现纵容。

    　　一路上，她都在不断地发着消息，不用想也知道是在安排事情。

    　　这时，砚时柒微一闪神，“温知鸢所在的302病房，能不能想办法再空出一个床位？”

    　　四哥和这里的院长是熟人，请他帮忙应该会更便捷一些。

    　　男人挑眉，没有多问，“可以！”

    　　砚时柒抿了抿嘴角，眼底慧光浮动，“那……等过两天，我们就可以去温知鸢的病房里，探望探望了。”

    　　“今天不打算进去？”男人深邃的视线锁着她的身影，玩味的笑问。

    　　思忖片刻后，砚时柒摇了摇头，“今天就不进去了，冷奕阎还在，我担心橙橙和他爆发冲突。

    　　就让连女士先高兴高兴吧，反正她们也没几天好日子了。”

