    那唱喏声很洪亮很清晰，而陈凯之……

    纳尼……

    陈凯之有点懵逼了！

    他脚步开始放慢下来，不对劲啊。

    明明《礼经》里明文规定了，拜寿礼不可过奢，五个寿桃，一匹布就算是丰厚了，我特么的是按最高标准的啊。

    可……被坑了。

    书里的话，真是一个标点符号都不能信啊。

    陈凯之心里已有泪流满面的感觉，他硬着头皮上前，便有门房来迎他，口里道：“敢问名讳？”

    明明他知道自己是谁的……不过陈凯之料来，这应当是某种程序，便恭恭敬敬地道：“不才陈凯之。”

    门房深看他一眼，陈凯之才很是郁闷地将礼物送上，这门房看了礼物，也是呆住，像看怪物一样看陈凯之。

    陈凯之悻悻然道：“可不可以不念？”

    门房朝里看了一眼，打了个寒颤，似乎是怕夫人责罚，忙公事公办的样子道：“啊，这是风俗。”

    陈凯之很是无奈，摇摇头，索性面如常色，径直过了重重仪门。

    一口气走到了正堂，这正堂里很热闹，一般的远亲都在外头攀谈，陈凯之穿过人群，径直入堂，便见荀母和荀游高坐堂上，身边坐着的，怕有不少是荀家的近亲，还有一些，多是本地的豪族。

    这时没什么男女大妨，风气和汉唐类似，女主人家在家中可是顶了半边天的，众人一见陈凯之进来，有人狐疑，这是谁家的少年？看上去倒也眉清目秀，像是谦谦君子，不过……身上穿着的衣衫嘛，就有那么点儿寒酸了，虽然很干净，可到了这种场合，却就显得那么点儿‘异类’了。

    陈凯之上前，郑重其事地行礼道：“学生陈凯之，拜见伯父、伯母，恭祝伯母寿比南山。”

    “呀……他就是那个陈凯之？听说学问是极好的。”

    “虽是显得寒酸一些，不过迟早是要做荀家的姑丈的。”

    众人低声咬着耳朵。

    也有一些人，似乎不怀好意，噗嗤一笑道：“你瞧他，听说是案首，想不到这般穷……”

    府试案首，对于寻常人家，确实很了不起，可来这里的，多是本地的豪族，谁家没有出过几个官宦？

    虽是案首，可终究还是秀才，在这里，谁待见秀才呢？

    荀游笑呵呵的，忙说：“好，好，贤侄来的好。”

    荀母本也心里松了口气，起初陈凯之登门来求亲，她是极力反对的，也不是她看不起人，可这终究事关到了女儿的终身，那个时候她一门心思偏向娘家侄子张如玉，以为那是知根知底。

    可是经过那一次的选俊后，她的心里的确有些松动了，可面子抹不下啊，难道出尔反尔？

    现在陈凯之乖乖来拜寿，也算是给个她一个台阶了。

    毕竟……生米煮成了熟饭了嘛。全金陵都知道了，还能怎么着？也唯有学着接受这个事实了，再者又听荀游说到陈凯之的许多好处，荀母也就渐渐有了改观。

    可今日看陈凯之穿了旧衣来拜寿，荀母的面上忍不住有些微红起来，丢人啊，荀家的未来女婿呢，别人看了会怎样想？

    虽是这样说，荀母却还是道：“起来吧，不要这般生疏，俊才几个兄弟，前几日还提起你呢，说是要跟着你读书，你有这个心便好。”

    她说的俊才，便是荀小姐的几个族兄弟。

    刻意这样说，是荀母着重向这些亲戚还有平时各家来拜寿的人点明，我家未来女婿穷是穷了点，读书却还是很厉害的。

    这叫扬长避短，妥妥的妇人心事。

    陈凯之心里暗叫厉害，这位未来的岳母大人，早二十年，妥妥的撕逼小能手啊。

    于是陈凯之坦然地站了起来，只是……

    正在这时候，门房唱喏声便响起了：“生员陈凯之，奉上松江布一匹，寿桃五颗，恭祝夫人寿比南山。”

    呃……

    一下子，这堂中安静下来了。

    鸦雀无声。

    落针可闻。

    陈凯之有些后悔，他知道，自己的礼是送得太少了，心里忍不住感叹，果然还是书本误人啊。

    只看这堂中所有错愕的态度，陈凯之便晓得这一次有点坑大了，莫非是风气已改了？估计在这些大户之家看来，送的所谓‘松江布’还有寿桃，就像打发乞丐一样。

    噗嗤……

    终于有人忍俊不禁地笑出了声来，却是离得荀母较近的一个妇人。

    这妇人头戴金钗，浑身上下，珠光宝气，身上绫罗绸缎，乍一看，就像是用钱堆起来的人。

    可是……人家过寿，你特么的花枝招展，生怕别人不晓得你家多有钱似的，这样的人，陈凯之在上一世和这辈子，都见得不少。

    这妇人便笑道：“这位陈生员，还真是会开玩笑啊，松江布？呵……陈生员，你这松江布送了出来，只怕给了我这老姐姐，她也只用来作擦鞋布的。”

    她这一开口，荀母的脸就拉了下来，心里知道这妇人在炫耀自己的同时，其实也在拆台。

    荀母隐隐有些想发作的意思，既恨陈凯之不争气，又厌这妇人哪壶不开提哪壶。

    妇人却又笑了笑，见陈凯之和荀母无言，便一脸如沐春风地道：“不过陈生员，其实这也是无碍的，我这老姐姐看上的是你的才学，你虽是一贫如洗，可怕什么呢，荀家家大业大，还养不活你？”

    这话……就严重了。

    这等于是直接大庭广众下说陈凯之是吃软饭的。

    这妇人也算是荀家的远亲，也是大户出身，家里做了大买卖，自然是有银子的，却因为出身不好，所以凡事都争强好胜，尤其是对荀母，便希望能将荀母比下去。

    此人被人称作是杨氏，这杨氏虽是家中有钱，可荀家毕竟是有底蕴的大族，平时哪里比得过？如今见荀家寻了这么个穷小子做女婿，心里真是喜极了，因此阴阳怪气，少不得各种调侃。

    荀母听了，心里怫然不悦，面上努力地不露声色，她比谁都知道，这时候若是翻了脸，反而成了笑话。

    她扯出一些笑容，徐徐道：“凯之啊，还不来见一见这位杨婶婶。”

    