    虚无域海深处，魂族的聚居地。

    经过石岩摧残过的此地，经过这段时间的重建，又渐渐恢复了往昔的雄阔繁华，连绵起伏的山脉内，阴寒冰冷的气流涌动，有厉鬼如绿灯笼般漂浮着，有幽灵影魂被人操控着，淬炼神功奥诀。

    虚空灰蒙蒙的云层覆盖下来，令这一片天地如同被遮掩起来，不是对魂族熟悉者，就算是来到附近也很难能够进入这里。

    现在留在这里苦修的魂族族人，大多数境界不算精湛，神王、源神、虚神境界者居多，有少量不朽境界者坐镇，防止被人入侵过来。

    座座山脉间，有一个广阔的青色海洋，其中海水浑浊，隐隐传来厉鬼哭泣咆第一千五百五十七章  直捣黄龙哮声，凝神去看，过一会儿就能看到一个虚影幽魂在海面上挣扎，然后像是被紧紧束缚着，很快被重新扯入海中。

    数百名魂族强者，境界始神和不朽者都有，分散在青色海洋四周。

    一座座灵魂祭台，如虚浮的山峰在他们头顶处，那些灵魂祭台深幽灰暗，被很多凶魂围绕着，传来强烈的灵魂波动。

    数百祭台被他们以奥义运转，形成强大的灵魂覆盖力，罩在那海洋上方。

    那海洋内，不断的传来稳定虚空的神奇能量，那些能量肉眼不能看见，如隐形的波纹，如无形的大手，将空间给按着，不允许任何空间阵法的凝形。

    最近万年，虚无域海没有诞生域祖境界的空间强者，因为这个原因魂族对祖地的防御松懈，导致石岩很轻易撕裂空间，直达了本族核心腹地，造下了血腥的杀孽，令无数强者就此陨落。

    有过那一次惨痛教训。幽狱这趟离开前，就重启了魂族的空间防御奇阵，并且还下达了命令，让族人不能有一秒松懈，保证那阵法对空间的压制，保第一千五百五十七章  直捣黄龙证没有人能够再次以空间奥义来到这里。

    他这趟抽掉了太多强大族人，而且不能短时间赶回来，为了防止悲剧重演。他本人都留下一道灵魂之力。帮助族人来锁着空间。

    青色海洋上，固如磐石的空间，突然间微微抖颤了一下。

    那些聚集在海洋周边，连灵魂祭台都放出来的魂族族人，都立即感知到，一个个脸色凝重起来。将奥义调整，将神力凝结出来。

    就见从很多灵魂祭台的识海中，射出了一道道青幽气流。汇集在那青色海洋。

    一股股的神识能量，勾动神力凝结起来，全部汇入那海洋。每一个魂族族人，都眼神阴冷，全力封印空间。

    他们很清楚，那空间的异常，必然是有人以通天的空间奥义。来强行凝结通道，要冲入魂族的腹地。

    他们决不允许

    “有人尝试入侵了所有族人都注意起来，一定要挡下来人的空间连接”一个不朽巅峰的魂族统领，坐在一头苍鹰般的凶魂身上，声音阴厉的喝道，将魂族族人的戒备心都给唤醒。

    此地众多魂族族人，全部出动起来，聚集在那海洋附近，都放出自己的灵魂祭台，连接那青幽海洋，形成能够封锁空间的力量，贡献一份力量。

    渐渐地，那空间的异常停了下来，像是入侵者主动放弃了。

    半个时辰后，见空间安然无恙了，他们才渐渐松了一口气，认为这次入侵恐怕结束了，不用聚集所有人力量防备下去了。

    魂族族地外围，浓稠厚实的云团深处，一道空间光刃撕裂，将许多身影给输送过来。

    当先一人为海鲨皇，然后就是奥黛丽、冥晧、阿黛拉、玄河、腓烈特那些人，他们来自于云蒙域界，有数千人之多，都是当年荒域时跟随石岩离开的各大星域强者，各方势力的精锐人马。

    “石岩说强行贯穿空间，在魂族腹地降临太困难，说魂族经过上次的惨痛教训，有了防备心。”冥晧站在云团深处，眼睛幽冷，“他人还在和魅影族、白骨族沟通，也要凝炼虚空通道，不能亲临过来，让我们想办法洞开一道缺口，先破坏封锁空间的阵法。”

    通过在云蒙域界的苦修，还有和海鲨皇的探讨，冥晧当真离域祖境界只有一步之遥，仅仅差神力、魂能的积累了。

    玄河和圣兽青龙，也达到这个关卡，窥见了域祖的门槛。

    “七大种族，每一族的族地都凶险重重，外来者要一步步的入侵，绝非易事”海鲨皇表情肃然，“先前石岩能进来，是因为空间奥义的神奇，直接让他绕过外围重重的阵法、结界和禁制，不然的话，他也没那么简单轻易闯进去。”

    “你是说，我们这些人要冲破外层的结界、禁制，会艰难万分”冥晧冷然。

    海鲨皇点头，“要是依靠蛮力，肯定会付出很惨痛的代价，不信的话，先由我来试试看，你们仔细瞧着便是。”

    也不等冥晧他们继续多问，海鲨皇就凝结神力，运转祭台。

    一条清澈见底的小河，从他眉心内射出来，那小河中有石头，有水草，甚至还有一尾尾小鱼儿，和真实的河流没有任何的区别，离的近的人，还能嗅到小河内的水气

    然而，冥晧、玄河众人却知道这越是接近真实的小河，越是玄妙可怕，因为那河流以纯粹的神力和魂能凝结起来，几乎是夺天地造化的奥义展现，拥有难以想象的巨大威力。

    他们凝神看向那条河，看着溪流穿过厚厚云层，往内部魂族的防御禁制上撞去。

    “嗤嗤嗤”

    突地，那厚厚云团深处，传来亿万凶魂厉鬼的尖叫，阴森诡异的气息，如数不尽的精神冲击，瞬间将那条溪流给撕成碎片，溅射成水滴消散。

    海鲨皇如被人重击了胸口，狼狈的跄踉后退数步，脸色惊悚，“好强的结界之力。我差点被重创了，该死比我想的还要可怕”

    他是众人中境界最强者，冥晧、玄河都深知他的可怕，连他运转力量的冲击，都差点让自己受伤，谁还能破开那结界

    这么来看，石岩对他们期望，恐怕就要落空了。

    “真的很难。”阿黛拉摇了摇头。无奈道：“看来我们不能冲动了。一定要小心谨慎，慢慢消耗消耗，可不能一头劲的冲杀过去咦你这丫头，你做什么”

    她意见还没发表完毕，猛地尖叫起来，恨恨地瞪着奥黛丽。尖叫道：“你给我回来”

    在众人惊奇目光中，奥黛丽化为一簇幽影，居然不顾刚刚海鲨皇的伤创。往那魂族结界深处的云团内飞去。

    海鲨皇也是傻眼了，下意识的揉了揉头，愕然道：“她没有听明白我的话”

    “这”冥晧也不知如何作答。

    “冥皇族的族人。和我一起过去吧，记住，都运转我以前传授的奥义法决。”忽地，那奥黛丽回过头来，看向她母亲和冥晧。说道：“那些奥义法决，就是来自于魂族的秘典，我们冥皇族的灵魂和魂族颇为相似，只要你们按照那奥义来御动力量，这里的结界不会针对我们”

    话罢，她清丽脱俗的身子，就进入了云团深处，出奇地，之前对海鲨皇的试探反应强烈的结界禁制，对她来言竟然形同虚设。

    她就那么轻而易举的钻入了其中。

    众人都看着她，看着她进入结界里面，深入魂族的族地，有短暂的错愕失神。

    然而很快大家都反应过来，都不由地看向冥皇族的族人，看向了冥晧和阿黛拉，看向一个个身材消瘦单薄的那些冥皇族强者。

    “她是对的，我们这些人当中没有人比她熟悉魂族，因为，连纳普顿的炼魂鼎都融入她魂魄中了，辛格的凶魂都被她炼化，她熟悉魂族的一切，包括这些结界和禁制”

    冥晧一脸若有所思，旋即哑然一笑，冲阿黛拉微微点头，他则是如一缕幽魂紧随其后，也深入魂族结界处。

    他竟然也一穿而过，魂族那要命的结界和禁制，同样对他无效，他以自己的行动来证明了奥黛丽的判断。

    阿黛拉眼睛一亮，马上明白过来，传达命令道：“所有修炼了秘术的族人，都运转秘术，与我一起冲入当中。”

    众多冥皇族齐声一喝，以行动来相应阿黛拉的命令，化为一道道幽魂般的淡影，皆是深入了魂族结界云团内。

    一道道身影，接连消失其中，当真没有一人被禁制击杀。

    划破结界，奥黛丽出现在魂族的族地，这里比几个星球加起来还要巨大，云团深处有崇山峻岭，有常规星球能够看到的一切，也有很多魂族族人在四处活动着。

    她的注意力，很快定格向一处方位那青色海洋，那周边一个个魂族的武者，她能看到从那海洋中浮升出许多诡异的能量，来稳固这个独立完整的空间，防止任何空间异常来破坏此地。

    她自然知道那些魂族族人在做什么，也知道了为什么石岩不能故技重施，以空间之力贯穿通道，直达魂族的腹地，展开计划的第一步。

    “出来吧。”

    眼见冥晧、母亲和族人接连浮现，奥黛丽表情从容，眼睛骤然一亮。

    那太初神器炼魂鼎，忽然间从她头顶凝聚出来，如一座阴森邪异的巨山，无数蝌蚪、纹线、符号混杂的文字鲜活蠕动着，一头头凶魂从鼎面上浮现出来，朝着下面无声咆哮起来。

    “炼魂鼎”

    “竟然是炼魂鼎”

    下方魂族族人，抬头一看，都是禁不住惊叫起来，脸色变得铁青。

    他们很清楚，那炼魂鼎已经不属于纳普顿，早就被人抢夺走了，也很快意识到敌人的入侵，其实并没有中止。

    rq

