
在骗子们都被赶走之后，武学交流大赛也正式开始了。

只不过原本想着过来参加比赛的刘善和行秋两人都变成了评委。

行秋想借助这次比赛看看这些自己未来的弟子们基本功如何，好为他们确定一个进步的方向。

三日之后，武学大赛的比赛全部结束。

刘善和行秋两人还在决赛结束以后给众人来了一场表演赛。

行秋的水剑和刘善的光拳给这些人留下了深刻的印象。不过好多人暗地里觉得刘善和行秋两人所在的层次已经不能算是武学了，更应该划归到仙侠里面去。

刘羽本来想将武学大赛协会会长的职位让给行秋，但是被行秋给拒绝了。

最后行秋和刘善一起成为了荣誉会长。

而原本在协会里没什么存在感的吴老板，也因为刘善和行秋的关系，被提拔成为了副会长。

吴老板原本是想也拜行秋为师，看看能不能学点东西。

结果一问，发现学习古华派的武学不比健身锻炼简单，就拒绝掉了。

看拳击是享受，自己上去学拳击就是难受了。

吴老板这点还是拎的很清楚的，做肥宅的开心可不能轻易舍弃。

刘善这几天除了帮行秋建设古华派以外，还密切的关注网络舆情。

想看看上次钟离变成龙救了一船人的事情有没有在网上发酵。

但是一连搜索了三天，刘善只在外网找到了相关的视频。

这些视频大多模糊不清，即便发在外网，也被人认为是特效制作的。

而在国内的网络里，连视频都没有，只有少部分在当时救援现场的人发的帖子和照片。

这些帖子和照片不仅没什么人看，而且很快也被一一删除了。

“看来和自己预想的一样。”刘善明白，这背后一方面是有国家出手帮忙掩盖。另一方面，现在的特效实在是太发达太逼真了，就算是有视频发出去，也会被普遍认为是特效或者是影视剧。

除非钟离是在特大城市的市中心现出真身搞个大新闻，被十几万人当场看到，否则就算是有心人推广宣传，也会被认为是营销广告。

不过刘善不知道的是，此时的地球上。法兰西首都巴黎的一处豪华大厦内正在举行一场特别会议。

保护伞公司，又称安布雷拉公司，公司总部就在巴黎。

这是一家在外人看来的国际超强垄断企业，涉及领域涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业。但这只是表象。

保护伞公司真正的利益来源来自不为人知的高新军事科技与生命工程、生物兵器等秘密行业。

特别是生物兵器领域，尤其是保护伞公司最近几年主攻的方向。因为很多欧洲国家实际上已经无法负担起高昂的军费和现代军事设备的维护费用。

但是这些国家又不想失去对其他国家的威慑力。所以，生物兵器便被这些国家广泛的认为是一种很好的武器类型。只要保护伞公司能拿出优秀的相关产品，这些国家绝对会不吝啬金钱来下订单。

而现在正在举行会议的便是保护伞公司的生物兵器研究团队和部分高层。

“四日前。我们公司的一个特别探员在休假的时候，乘坐的轮船遇到了侧翻危险。但是后来整艘船的人都被救了下来，没有造成任何一个人的死亡。

中华方面的救援队对外声称是因为救援及时，船上的所有乘客都被及时救走，而那艘船也在后面被救援船只扶正没有沉没。

但是根据我们这位探员的口述和发来的视频看，这次的救援其实另有秘密。”

一个人说着打开了会议室的投影设备。

一段画面被投影到了会议室的屏幕上。

这段视频拍摄的极其清晰，是那位特别探员利用自己身上的间谍设备拍摄的。

视频里可以清楚的看到，在船只侧翻以后，这位特别探员就抵达了船头等待救援。

随后不久，各种救援船只赶到，妇女和儿童第一时间被救走。

这位特别探员因为是一名男性，所以还要再等一段时间。

再然后，画面突变。

一只龙爪突然伸下来抓住了这艘轮船，然后将整艘轮船从侧翻的危机中救了出来。

拍摄视频的特别干员也第一时间让镜头看向了天空。

此时，会议室里的所有人都震惊了。

因为视频里的太空上出现了一头巨龙，而且是中华龙，不是西方龙！

“我的上帝。”会议室里的人们下意识的互相对视，想确认自己是不是看错了。

“我们的技术部门检测了相关的视频，可以确认的是。这段视频是真实的，没有经过任何修改剪辑。视频里的那条龙，身上的鳞片即便是放大了数千倍，也能清晰的辨认出绝对不是什么特效和投影。”

视频播放结束，会议室里的技术专家们开始了讨论。

“没有翅膀，是怎么飞起来的？”

“即便是有翅膀。任何一双翅膀都不可能支撑起那么庞大的身躯。”

“东方的传说居然是真的。简直太不可思议了。”

“诸位。”保护伞公司的高层敲了敲桌面说道，“我叫你们来不是为了听你们呼喊上帝的。是想你们给一个意见。我们下一步该如何寻找这样神奇的生物，并且判断它的能力。”

“我们需要尽快拿到那艘涉事船只的检查报告。”从各大名校毕业的技术人员反应迅速，立刻达成了一致说道，

“如果那艘被巨龙扶起的船只，整体结构遭到了很大的破坏，被相互作用的力摧垮了结构。那么证明这是一只可以飞在天空之上，拥有强大力量的生物。”

“如果那艘船的整体结构完好呢？”保护伞公司的高层询问。

“那就代表，那头神秘生物比我们想的更加神奇可怕。”技术人员们直白的说道，“能举起飞机的人不可怕，只能证明这个人的力量大而已，现代科学技术也可以坐做到让一台设备举起一架飞机。

但是能举起飞机，并且保证飞机的整体结构不在力的相互作用下受到破坏。那就证明这个人很有可能是无所不能的神奇超人。因为这是现代科学无法做到的事情。

这两者的差距比黑寡妇和惊奇队长的差距还大。”

“那就先派遣我们的专员看是否能拿到那艘船的检测报告。不管是人还是超人。我们保护伞公司都要行动起来。我仿佛看到了公司生物兵器的一个崭新未来。

我们需要派遣大量人手前往那片海域附近的城市。那头神秘的生物一定就藏在那里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066357"  chaptername="065危险调查现象：保护伞公司">加入书签</a>
</div>
