    “檀儿的意思——？”墨连城回头望向屋顶。

    曲檀儿望着遥远的天际，幽幽回答道：“是秦岭的伤还没好。”

    墨连城：“……”

    这点真是他们的软肋。

    羽靳北却依旧不肯离去，坚定道：“我要见娇娇。”

    “趁早死了这条心。”这次是曲檀儿发话了，“我放你走，不表示会同意让你见娇娇。”

    羽靳北转而又盯上曲檀儿，“只见一面。”

    “你的意思，是不见就不走了？”曲檀儿扬起下巴，冷望着他，“可是，你以为我不知道……你的神魂，不能离体太久吗？”

    羽靳北：“……”

    曲檀儿又道：“你想自杀，我也不会阻止。

    羽靳北望着她的视线，非常莫测。

    曲檀儿仿佛读懂了他的意思，“不要再拿秦岭的伤，来威胁我们。一次可以，两次就腻了。就算我们不妥协，我相信秦岭也是能够理解的。你懂吗？”

    羽靳北懂了。

    可他还是不想离开。

    要硬碰硬么？

    羽靳北在衡量着得失。

    若是这对夫妻，真如他们自己表现出来的，并不是非常重视秦岭的伤。那么，他就可能真被灭在这里了。

    羽靳北道：“我有种感觉……”

    “想说什么，就直接说。”曲檀儿不介意跟他多聊几句。

    羽靳北道：“感觉我这次离开，以后更难见到娇娇了。”

    “你感觉没出错。我明日便会送她离开大玄界。”曲檀儿将夫妻俩不久前商量出来的决定，说了出来。

    墨连城是想让娇娇，去五行大陆暂停。

    这样子不管羽靳北怎么作妖，娇娇都不在大玄界了，他都是白搭。

    羽靳北听了，只觉得遍体生寒。

    若人还在大玄界，他总有机会。

    但是，夫妻俩要将她藏起来，大千世界，他要怎么找？！

    羽靳北再问一次，“我想见娇娇，你们到底要怎么样才能答应？”

    墨连城和曲檀儿都无语了。

    因为他，不止一次问这话了。

    人只有要迷茫，和无计可施的时候，才会将决定权，交给别人。只可惜他所求的，夫妻俩是肯定不会答应。

    曲檀儿还是那一句，“我们夫妻还没有沦落到，要拿女儿当交易的境地。”

    “我——”

    羽靳北发现自己想表达的意思，好像让对方误解了。

    他没有想拿娇娇当交易的想法！

    气氛有些凝重。

    同样的，也有一丝阴沉。

    当夫妻俩以为羽靳北放弃了，要转身离开的一瞬。

    羽靳北突地发难，猝然冲向屋子的结界击去。

    只要破掉结界，里面的娇娇，应该会发现外面的异常了！他是不能进去，但是娇娇可以从里面出来。

    “娇娇——”

    “砰！”

    “轰——”

    院落外面的动静，闹得非常大。

    尤其是寂静的夜里，传得很远。

    煜儿被惊动了！

    他快速往这一边过来，就看到自家老爹，正压着一团奇怪的东西，不断地揍着。而那东西很奇怪，没有实体。

    这么大的动静，就是墨连城的力量，穿透那团东西，击落地面的响声。

    有什么奇怪的东西闯进他家了？