    秦念婉看着孙饶饶，她万万没有想到昨天晚上的那些话会在不到24个小时之后，原封不动地呈现在傅时年的面前，她确实说过这些话，可是她的目的只是想让孙饶饶去找苏木的麻烦。

    她能看得出来，孙饶饶这样在娱乐圈闯荡多年却还没有大红大紫的人是没什么关系和背景的人，一是不愿意接受潜规则，二是没有遇到合适的金主，如今她好不容易搭上了卫少覃的船，应该怎么样都不会轻易放手的。

    如果她告诉孙饶饶卫少覃其实是喜欢苏木的，那么孙饶饶一定会对苏木有所防备，或者说，针对。

    这是她昨晚约孙饶饶出来唯一的目的。

    而孙饶饶昨天也应得好好的，那义愤填膺心有不甘的样子完全不是在骗人，可是谁又能想到才转眼过了一夜，孙饶饶站在傅时年的面前说出的话完全变成了另外一个样子。

    秦念婉转身看向傅时年，近乎急切地解释：

    “时年，不是我，我没有让人去做伤害苏木的事情……”

    一直沉默的傅时年像是在看一场戏，没有任何插入其中的意思，直到秦念婉问了自己这个问题，他才缓缓地停下手中把玩着的打火机，继而抬眸看她，他的脸上没有动怒，也没有意外，平静得像不曾发生过任何事，只是说出的话却字字戳进了秦念婉的心中，他说：

    “你说你没有做伤害苏木的事情，所以那些话，你确实说过了？”

    秦念婉哑然，她当然知道应该去否认，可是否认了傅时年就会相信吗？

    当对车子动了手脚和觊觎傅太太这个位置的矛头同时指向自己，秦念婉就知道这件事自己一定是要背负一个责任的，因为天底下没有这样的巧合，不可能在同一时间所有的事情都指向自己，即便否认，傅时年也不会相信。

    所有她只能两权相害取其轻，认下自己真的做过的。

    秦念婉的沉默无疑是一种默认，傅时年瞧着竟是轻轻笑了，秦念婉以为他会说什么，可他没有，由始至终对这件事没有发表任何自己的意见。

    这样的沉默让秦念婉有些抓狂，她实在不明白傅时年究竟是什么意思，忍不住地又为自己辩说：

    “时年，你相信我，我真的没有让人剪断卫少覃的刹车线，我连他开了哪辆车都不知道。”

    孙饶饶轻哼一声，没有说话，似是知晓她说的是谎言，却懒得拆穿。

    秦念婉早就按捺不住地想要撕了孙饶饶的那张嘴，要是早知道她是这样吃里扒外不识好歹的东西，她何必去做这样费力不讨好的事情，白白地被人算计了都不知道。

    她看着孙饶饶：

    “孙饶饶，我承认我昨晚是和你说过那样的话，可是我却没有教唆你去剪断卫少的刹车线，你这样污蔑我对你有什么好处？”

    “我只是实话实说而已，是不是你剪断的，傅先生会调查清楚的，如果你真的没做也不必着急，凭借你和傅先生的关系，他一定会还你清白的。”

    秦念婉开口刚想要说什么，房间的门就被敲响，几人齐齐地回头看过去，倒是让门口的宋毅有些意外，他这才离开傅先生的身边没多久，怎么就多了两个人？还都是女人，一股子的火药味。

    争风吃醋？

    宋毅觉得此地不宜久留：“傅先生，您既然在忙，那我等下再过来。”

    “你哪只眼睛看到我在忙？”

    宋毅：“……”

    宋毅走进去，站在一旁不吭声，傅时年懒洋洋地看他一眼：“你哑巴了？”

    “我……”宋毅有些不确定：“现……现在说啊？”

    “不然你想等到我死后再烧给我？”

    宋毅：“……”

    “从昨天太……从昨天苏小姐来到影视城后，接触的人除了卫少就是孙小姐了，没有其他人，停车场的监控我也查了，拷贝了一份，将其中一个比较清晰的图片打印了出来。”宋毅说完便将手中的一份资料交到傅时年的手中：“傅先生应该认识这个人。”

    傅时年淡淡看了一眼便错开了视线，继而看向孙饶饶：

    “孙小姐可以先回去了。”

    孙饶饶巴不得立刻离开，但她有些话还没说完：

    “傅先生，我还要对您说声对不起，在我明明知道车子有可能有问题的时候只是找借口拉走了卫少，而没有告知苏小姐，也因此让她陷入到了危险之中，我当时确实有自己的私心，觉得如果秦念婉真的这么做了，我再出面揭穿她也不迟，也好看看那位苏小姐在卫少心中到底是个什么分量，却没想到让您也陷入危险之中。”

    傅时年只是看着她，没再说什么。

    宋毅看着孙饶饶离开的背影表示他也很想离开，但他不敢，他怕傅先生把他弄死，然后把这个月的工资烧给自己。

    孙饶饶离开之后，秦念婉的心就更七上八下了，她想开口询问什么，却又不知道该从哪里问起。

    直到傅时年又点燃了一根烟，用夹着烟的手将文件中的一张纸轻轻地推到秦念婉的面前，问她：

    “这人不陌生吧？”

    秦念婉不明所以地弯下腰拿起了那张纸，发现那是停车场的监控录像截图，有人从卫少覃的车底钻出来，而那个人她竟然是认识的，正是自己的司机李四，她不可置信地瞪大眼睛，将那张纸推得远远的，似乎这样就能证明这件事和自己没有任何关系。

    “不是我，真的不是我做的。”

    傅时年的视线缓缓落在那张被遗落的白纸上，轻声笑了：

    “你刚才说孙饶饶污蔑你，现在监控证实确实是你的人对卫少覃的车子动了手脚，那么你现在是不是也要告诉我，你的司机和孙饶饶合谋起来想要害你？”

    秦念婉想说话，傅时年却从沙发上起了身制止了她的话：

    “念婉，说多错多，你好好想想自己应该说什么，你或许可以告诉我是孙饶饶不满你在剧组里处处压她一头，所以买通了你的司机想要报复你，可是孙饶饶是昨天才从你的口中知道我和苏木之间有些关系，可即便知道，我想她大概也不会把苏木这个角色放在眼里，毕竟所有人都知道你才是我的名正言顺，那么你觉得她会用伤害一个对我来说没什么分量的人借此来离间你我吗？”

    傅时年靠近她一步，微微一笑：

    “我觉得她没那么蠢。”

