    显然韩穆怀也有些接受无能，他囧着神色跟李母还有蔡母说的，“娘，亲妈，这熊皮草我是真不行，来之前我就想好了，准备给娘做一个熊皮褥子，这玩意儿穿上太招摇了，咱们还是低调点好。”

    李母听了想了想，犹豫了一会儿，点了点头。

    “给我做啥熊皮褥子呀，我家里的棉花褥子好着呢，我就喜欢睡炕，可别给我弄了，还是给几个孩子弄吧，给潇潇吧，潇潇还小，他那屋还没有炕，铺个熊皮褥子正好，孩子晚上睡觉也暖和。”

    熊皮褥子有啥好睡的？她还是喜欢睡炕，晚上睡觉暖和，一觉到大天亮。

    “娘，这熊皮褥子多暖和呀，那能是炕能比的吗？”李之玉神色炯炯的说。

    李母听完这话白了她一眼，“怎么就比炕好了？我那大火炕睡着别提多舒服了，冬暖夏凉的，这熊皮褥子铺上去，我夏天还得换，来回倒腾，你就不能让你娘省点事儿。”

    呵，这是要上升高度了，李之玉赶紧投降。

    “得得得，就当我们没说过，这熊皮就给潇潇做熊皮褥子了，听娘的，娘要喜欢睡炕就睡好了，确实冬暖夏凉也挺好的。”

    她估计要再坚持会儿，老太太能把那熊皮砸她脑袋上。

    “行了，熊瞎子的问题咱们处理完了啊，既然今天咱们人都那么整齐的在这儿了，那晚上就在我们家吃，现在就差我大嫂了，大哥你回家接一趟大嫂，然后把几个孩子一起都接过来。”

    这顿饭，当给蔡母的接风宴了。

    谁成想李母摆了摆手，斩钉截铁的说道：“在这吃干什么呀？还得做，咱们上国营饭店去，娘请客。”

    这些日子李母都在这三个子女家来回轮着吃，根本用不上她领的粮票，再加上李之玉时不时的给她塞钱，她手里有不少现钱儿呢。

    现在老大也给她塞，老二两口子虽然给的少，但也是给塞钱，她老太太现在做不差的就是钱了。

    “娘，咱家里什么都是现成的，何必出去吃呢？我跟二嫂我们两个忙活会儿，就能弄出来几个菜，咱们够吃不就得了。”

    李之玉还能不知道老太太手里有钱吗？但是这么些人这一趟出去，十来斤粮票就没了。老太太哪怕当时表现的不心疼，但是晚上回家睡觉的时候肯定得心疼睡不着觉。

    “你这孩子，娘这不是想给你们省点事儿吗？你们都这么忙，回来还得做饭，多累的慌呀。”

    李母要被这闺女给气死了，她是为了谁呀？

    还不是想让她省点事儿，这闺女现在是上班了，但是两个人养着三个孩子，他们一家平常的花销又大，今儿个这么些人在这儿吃个饭，赶明他们一家子喝西北风去吗？

    “娘，不累不累，放心吧，没事儿，我们就做几个菜的事儿，这不是还有二嫂给我帮忙吗？再说了一会儿大嫂也来了，别的大嫂干不了，洗菜切菜的事儿，大嫂总是没问题的。”

    李之玉这话音刚落，逗着大家哈哈大笑，只有蔡母一脸茫然。

