    1644年2月21日，山东，登州蓬莱县。

    二十多艘小船缓缓地靠上了蓬莱县码头，一群身着灰色军服的齐国乡兵抱着火枪，纷纷爬上简陋的木制栈台上，然后在一名乡兵队长的带领下，迅速在挤满了饥民的码头区，清理出一大片空地出来。被挤到后边的饥民不甘地使劲超前涌动着，试图重新占据一个靠前的位置。

    码头维持秩序的数十个蓬莱县衙役，眉开眼笑地跑到一名齐国负责移民事务的官员面前，一边邀着功，一边眼巴巴地看着对方。

    长山岛副指挥段烜看着码头黑压压的人群，心中微微叹了一口气，如此多的饥民，长山岛是不可能全部都收容过去的，这就意味着，他们中的许多人会因此冻饿而死。

    段烜吩咐一名乡兵小队长领着几个衙役班头去码头边停靠的船上，每人领取一小袋稻米，一块银元，便将他们打发了。然后，他冲身边书吏点点头，示意他们开始招人。

    “会读书认字的站过来！”一名书吏站到黑压压的饥民面前，大声地喊道。

    “我！”

    “俺会认字！”

    “我进过学……”

    “我考过秀才……，就差一点就考上了。”

    “……”

    众多饥民纷纷叫嚷着，顺势就往前涌来。

    “不许挤！”几个齐国乡兵挥舞着刀鞘，使劲地抽打着涌过来的人群，“一个个来，再挤的话，小心砍了你们！”

    “将船上的粮食取一部分出来，让那些蓬莱县的衙役赶紧开两个施粥点。这般情形，如何招人！”段烜吩咐道。

    码头上汹涌的人群，不断往前拥挤着，试图想要让齐国人可以先将自己和家人招走，以便能活的性命。

    “会手艺的站到这边来……，不拘医匠、铁匠、木匠、船匠……，凡是有一技之长的优先招募！”

    积聚在蓬莱县的难民多达数万人, 全都是从山东各地逃难至此, 甚至还有远至河南、河北等地赶来的饥民。去岁春夏之际, 各地大旱，加之蝗灾，兵祸, 几乎让无数的大明百姓落入到一无所有的境地。树皮、草根、地鼠，甚至蝇虫都被吃光了。不少地方还发生了人吃人的惨剧, 中原大地, 一片恓惶, 宛如鬼域。

    虽然，齐国移民船队在经过两次大规模的转移, 使得长山岛滞留人口在一月份的时候减少到两千余人。但是，仅仅一个多月时间，长山岛或是主动, 或是被动, 又有多达四五千余饥民登上岛来。为了确保岛上的安全和粮食储备, 长山岛指挥赵宏兴不得不暂时收紧了饥民登岛的行为, 也不再派出船只大规模地主动接送饥民登岛。

    但他知道，若是长山岛上不使用武力驱赶的话, 待天气转暖，肯定会有许多饥民冒险浮海前来岛上，乞食求活。因为有太多人知悉, 在整个山东之地，唯有长山岛上有充足的粮食。

    为了应对后期汹涌的饥民涌入, 赵宏兴一边狠下心来，拒绝再招揽普通饥民, 转而开始拣选读书人和各类工匠艺人；另一边，他派出信使前往泉州港, 向郑芝龙带话，要高价雇佣郑家船只，将长山岛上的众多饥民尽力疏散至汉兴岛（今日本宫古岛）和安南附近的新生岛（今越南富国岛）、临安堡（今越南头顿市）等地。

    “……嘿，你这憨货，什么都不会，跑这来报名做甚？”移民招录区内，一名书吏大声地呵斥道：“我们齐国此次招募人员，均为有一技之长的人，你先退去吧。到那边吃了粥，赶紧自个寻条活路吧！”

    “俺会杀人，会拼命！”一个粗大的汉子一把抓住驱赶他的乡兵刀鞘上，大声地说道：“你们不是说，凡是有一技之长的人，都可报名来你处吃饱肚子嘛。俺会杀人，这也是一个手艺，不是？”

    “俺们齐国会杀人手艺的军伍有的是，又不缺你一个。赶紧走，要不然，将你砍翻在这里！”几个乡兵手握刀把，慢慢地逼了过来。

    “莫要砍俺！”那名汉子松开了手，向后退了几步，“你们只要给俺一口饭吃，俺就把这条命卖给你们了。这山东各地，到处缺粮，哪里还有活路让俺去寻！俺求你了，只要给俺一口吃的吧，俺可以帮你们去杀人, 甚至帮你们抢掠也可以！”

    几个乡兵听了，不由发笑, 随即挥舞着刀鞘, 就要过来将这胡言乱语的汉子赶走。我们齐国军伍两击建奴，甚至还攻破过建奴的盖州城，俘杀建奴千余，有足够强悍的武力，何至于要你这个憨货来卖命。

    “段大人，你可曾听闻两晋时期的乞活军？”一个曾是河北秀才出生的书吏神色一动，朝段烜轻声说道。

    “乞活军？”段烜有些茫然。

    “集流民，配武装，流动游走，以乞食而活命。乱世出流民，流民扰乱世。今河北、山东两地数为胡寇所掠，加之天灾不断，百姓无所食，聚无数流民。若我齐国将精壮流民收编，使其有所依靠，凭持其无财产住所，只为活命乞食，战阵中无后顾之忧，必勇壮强悍，战必克强敌。朝鲜军力羸弱，不若将引其至半岛，以为就食。或亦可前往辽东，以击建奴。”那名书吏目光灼灼地看着段烜。

    “如此……，可行？”段烜愕然地看着这名书吏。

    “卑职认为可行！”梅治文朗声说道：“坐以待毙，或是乞活就食，这些待毙的饥民，总要做出选择的。集流民以建乞活军，再辅齐国经制军伍督后阵，必可制强敌！”

    “有道理！”段烜点点头，回头看了一眼黑压压一片的饥民，断然说道：“梅治文，你速回长山岛，将此想法和建议报于指挥大人和陆战队徐营长，请他们尽速定夺！”

    谷斿

    “卑职遵命！”梅治文欣喜地答道：“若建乞活军，此间流民便可活人无数！”

    “人世间，唯乞活，方能搏命！”段烜看着那些摇摇欲坠的无数饥民，脸上露出几分同情之色，“乱世人命贱如狗，可怜这大明无数百姓呀！能否乞得一条性命，就看他们个人造化了。”

    2月26日，齐国第二陆战营营长徐传兴亲至蓬莱县，召流民精壮四千余人，号自救军，以第六陆战队副连长曹昭为自救军总兵官，从陆战队和乡兵抽调数十名骨干充任军中千总和百户，粗粗将这支军伍架子给搭建起来。

    “俺就说过，杀人，也是一门手艺，总能混口饭吃！”那名曾在蓬莱县码头与齐国乡兵起过冲突的粗大汉子看着越来越近的长山岛，咧着嘴笑了。

    “既然会杀人，为啥不跑到河南，去从了流贼？”一个瘦长的汉子问道。

    “俺以前好歹也是大明官军，怎能从那流贼？”那汉子说道：“不过，若是在山东活不下去了，俺也会寻个山头，去做个山大王！”

    “这世道呀，就根本没有普通百姓的活路呀！”那个瘦长汉子叹道。

    ----------------------

    2月26日，威远岛（新几内亚岛），湖东堡（今印尼巴布亚地区查亚普拉市）。

    相对于大明无数流离失所的饥民而言，因各种身体原因滞留在湖东堡的移民是属于比较幸运的人群。虽然他们行程万里，漂洋过海，甚至历经生死，才来到这处陌生的热带地区，但他们毕竟还是活了下来。若无意外的话，很可能就在此地落地生根，成为齐国治下的海外领地居民。

    湖东堡，顾名思义，这处据点虽然是建立在海边，但距离该据点西侧十几里处，有一座巨大而狭长的湖。

    这座定居点是威远岛总管区于两年前设立的，位置刚好卡在金华堡（今巴布亚新几内亚莱城市）和通州堡（今印尼巴布亚地区马诺夸里市）之间，很好的弥补了两地距离较远，缺乏中途补给的弊端。

    经过近两年的土人前期开发，湖东堡的基础设施和周边环境得以大大改善，因而，在今年一月间，威远岛总管府便抽调了一百余明人和两百余帝汶岛土著进驻，算是给该地进行了一次大的人口补充。

    东线移民船队回返时，四十多名因生病或身体不适，以至无法继续坐船航行的明人便被临时滞留在湖东堡。将养了一个多月，陆续死了十余人，剩下不到三十名滞留移民自然就被湖东堡给扣了下来，充作本地居民。

    对于人口，尤其是同为华夏苗裔的明人，威远岛各个定居点的政府部门是极为渴求的。但是，当年总理府给威远岛规定的每年一千五百人的移民份额，远远不足以填充这座巨大的岛屿。四五年下来，整个威远岛人口才堪堪过万（仅统计汉人，土著不计算在内），尚不及威海城（今澳洲凯恩斯市）一个城镇的人口为多。

    而且，威远岛的半数人口又集中在威远城（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港）一带数个定居点。如此一来，威远岛其他几个补给中转点，人口就显得有些稀少了。

    为了获得人口，威远岛各个补给点是想方设法地通过每年回返的移民船队来截留移民，一些身体稍微不适，或者疑似传染病患者，全都尽数留下。对于各个据点有些急需的手艺人，或者读书人，更是使劲手段，将人给截在当地。

    被滞留在湖东堡的明人，是不幸的，因为此处开发不过两年，虽然威远岛总管区前后往这里扔了四五百多帝汶岛解送来的土人，周边环境也得以适度进行了改善。但这里的各种气候环境仍旧对定居者非常不友好。

    此地属赤道多雨气候，全年气温都很高，并且年较差很小，没有明显的寒暑季节，只有旱季和雨季之分。11-4月，整个威远岛盛行西北季风，普遍降雨，居于北部地区的湖东堡，年降水量达4000毫米以上。

    而到了6-10月东南季风盛行时，天气又比较干燥，各月降水量都少于40毫米，为明显干季。此时，应该是湖东堡等威远岛北部地区最为舒适的季节。若到了两种季风都不占优势的季节更替时期，几个星期均是无风静止的天气，空气中饱含水汽，天气闷热，常下阵雨，并且到了1-4月，还常受飓风袭击。

    这种地理和环境，与大明冷热交替，四季明显的气候特征截然不同，对许多移民来说，是非常不适应的。因而，每年因水土不服，或者气候环境影响，生病者甚多，当然，死亡率也是有些高的。

    然而，这些活着到达此地的明人，又是比较幸运的。相比大明食不果腹，衣不蔽体，每天都会面临各种天灾和兵祸，随时都处于死亡边缘的境地。留居湖东堡，最起码可以吃饱饭，穿暖衣（天气炎热，似乎也没必要穿太多），还有整齐漂亮的红砖瓦房居住。据说，在此垦殖三年后，官府还会给每个移民分配三十到四十亩土地，而且还可以传诸于子孙。

    刚来此地的明人移民在居留一段时间后，逐渐发现了一个令他们颇为惊异的现象。那就是，明人身份，或者应该说据有汉人身份，在湖东堡有着绝对的优越地位。

    整个湖东堡目前共有七百多人，而汉人仅仅不到两百人，但他们在此地却处于绝对主导地位。民政官员、乡兵组织、码头管理、海上运输、医药卫生等各个职能部门均由汉人掌控。

    两百多汉洲土著和安南人，则紧紧地依附于汉人，在遇到紧急时刻，他们还会被汉人临时武装起来，共同应对各种危局。

    至于剩下的三百多的帝汶岛土人和当地土著，则处于绝对弱势地位，更是湖东堡地方政府和民众压榨和奴役的主要对象。

    小小的湖东堡，仅数百人规模，就已经形成金字塔般的殖民统治结构，而威远岛其他地区治理构成，也基本与湖东堡相若。

    原先自己身处的大明环境当中，属于社会的最底层，贱民一般的存在。想不到，到了齐国治下，自己的地位反倒提升了，变成了人上人。

    “何为？”湖东堡一个民政官员冷笑一声，“咱们汉人在这岛上的地位，还不是靠我们自己一刀一枪打出来的！这人世间，本来就有各种不平，只要咱们的拳头足够硬，就可以一直成为人上人，去压制奴役那些愚笨的土人。”

    “大明的拳头就是不够硬，所以才让建奴给欺负了。”一个才来不久的移民觉得这官人说得有些霸道，但似乎又很有道理。

    “大明的拳头本来是硬的，但是，却一直使不上劲。”那个民政官员摇着头，不无遗憾地说道。

