    第513章 绝对的零容忍   

    而造成这一切的，竟然只是一个区区的宣威投行亚洲分公司总裁！   

    一想到这里，卫文翰就觉得自己像是被一个无足轻重的小丑愚弄了一般，心中一股无名怒火油然而生。

    

    他甚至恨不得现在立刻重新返回宴会，像霍安启一样拿起一车的酒瓶全部砸碎在约翰这个混蛋的脑袋上！   

    卫文翰紧紧攥起了自己的拳头，双眼之中仿佛有怒火要化作实质一般喷涌而出。

    

    “看来你并没有说谎。”

    保罗叹着气摇了摇头，“作为从小看她到大的叔叔，我知道她始终都是一个以事业为重的人，我也从来没见过她居然可以为了一个人做到这样的地步。”

    

    顿了顿，保罗抬起头，直勾勾的盯着茶几对面的卫文翰沉声道：“所以卫，我想知道接下来你准备怎么办？”

    

    卫文翰从愤怒之中脱离出来，听着保罗的话，脸色恢复平静道：“我要求宣威投行，包括您，立刻取消对吕芳的个人工作情况调查，否则今晚过后，在明天早晨，所有宣威投行董事会董事的办公桌上会摆上一份关于冲浪取消与宣威合作上市的文件。”

    

    卫文翰抬起头，脸上带上一抹笑容，死死的看着自己跟前已经变了脸色的保罗道：“我想我没有必要为了省事，而赌上一家公司的和一个好友的前途。”

    

    保罗蹭的站起了身子，脸上带上了一抹阴沉：“卫，我想请你好好考虑一下这么做的后果。”

    

    “如果你在明天终止与宣威投行的合作固然不可否认的是，宣威将在最快的时间里成为世界各大投行之间的笑料，以及华尔街其他商人茶前饭后的谈资。”

    

    “但与此同时，你的冲浪也将失去最佳的上市机会，原本内股认购迅速一售而空将会成为冲浪上市以后迅速提高市值的优势，但一旦你做出这件事，所有的优势将会立刻化为乌有，同时，你非但得不到任何的利益，反而需要对所有已经认购了冲浪内股的人进行赔偿！”

    

    保罗脸上的阴沉渐渐消失，转而带上了一丝微笑和从容，举起茶几上的茶杯，他并没品味茶的味道，而是直接一饮而尽。

    

    “我一直认为卫你将会是华夏未来商业圈子里的黑马，也将是最大的希望，同时也可以成为世界互联网领域发展的领头羊。”

    

    “作为目前来看华夏最精明的年轻商人，我相信你不会做出这样有损利益的事情。”

    

    卫文翰轻笑了一声，提起放在桌面上的茶杯，轻轻抿了一口道：“保罗先生，茶不是像您那样喝的，而是应该一口一口的品味它的余韵。”

    

    “同样…做商人，做生意也是这样，最重要的不是结果和最后的利益，而是这之间的过程。”

    

    “如果能做到享受过程，那么我想……最终收获的利益很可能将高于实现的预期。”

    

    呵呵一笑，卫文翰将茶被重新放回了桌面：“是，我的确是一个商人，但比起做生意，我们华夏人更注重朋友之间的交情和友谊，我不可能为了冲浪上市就全权放弃吕芳这个值得深交的朋友。”

    

    “我自然清楚，一旦我那么做了，明天早晨宣威投行各大董事对吕芳的调查会立刻结束，但同时，宣威投行也很可能不会再使用吕芳这个对他们利益造成影响的人。”

    

    说到这儿，卫文翰眼中闪过了一丝光芒：“但我大可以在华夏开一家私人投行，相信以吕芳卓越的工作能力，一定能将这家投行精英妥善。”

    

    “你！”

    保罗脸色再次一变，他已经不知道今晚自己跟前这个年轻人第几次给自己带来惊讶了 。

    

    保罗发誓，他在卫文翰这个年纪的时候，绝没有这么长远的目光和谜一样的果断。

    

    咬了咬牙，保罗道：“ 卫，吕芳胡闹，你也要跟着她一起胡闹吗？”

    

    “你明知道在没有任何了解和准备的情况下，私自开一家投行是一笔稳赔不赚的买卖！准确的抓住目标，只是极小的一方面，同时你还要有足够丰厚的金钱和足够强大的人脉，才能够抓住你想抓住的机会。”

    

    “否则这就是一个往里面砸钱的无底洞，你永远只能往里投，却永远不能从里取！”

    

    卫文翰微微一笑：“保罗先生，我想我已经强调过了，这一次我来只关心一件事，那就是吕芳被调查的问题能否得到妥善解决，至于这些，我相信只要足够努力，都可以克服。”

    

    保罗原本已经到了嗓子眼的话猛地堵在了嘴边，深深的看着对面的卫文翰，许久才开口说道：“卫，我做出我这个董事长职权之内最大的让步。”

    

    “对于吕芳的廉洁调查，我可以立刻停止，但是在冲浪上市以后，必须能够保证冲浪股价每股在100美元以上，只有这样才能够补齐先前吕芳对你10%押金的优惠。”

    

    “如果你无法补齐这10%押金对董事会董事带来的损失，那么我将无法作出交代，我希望你不要让我们双方脸上都不好看。”

    

    顿了顿，保罗接着道：“至于贯穿这件事始末的约翰，我早就听说过他的名字，没有什么真能力，不过是董事会董事的一个儿子而已，白白占着亚洲总裁的位置，却从没发挥过一点的作用。”

    

    “如果冲浪上市以后的股价能够达到我刚刚所说的100美元，甚至更高的水平，那么就算是把这个约翰换下来，让吕芳坐上这个位子，也未必不可能。”

    

    保罗微笑着站起了身子，绕过茶几来到了卫文翰的跟前。

    

    “归根到底，影响一切的因素，都是冲浪给宣威带来利益的大小。”

    

    “如果你能够给宣威带来足够的收益，那么宣威可以为你做任何等价的牺牲，但如果你不能，甚至低于董事会对你的预期，那么，董事会对你和冲浪的态度，将会和你对待这件事的态度一样。”

    

    “绝对的零容忍。”

    

    保罗深深的看了卫文翰一眼。

    

    

    

