    “别提了！”南鲤气闷的说道。

    “他该不会是对您态度不好，您吩咐他做的的事情，他都阳奉阴违了吧？”徐婉一脸气愤的说道，“他怎么可能这样？他都答应我了……”

    “没……”南鲤尴尬的否认，在态度方面，苏执可以算是无可挑剔。

    等等！

    南鲤愣了愣，徐婉刚才的话，怎么听起来有些不对劲儿？

    她狐疑的看向徐婉，忍不住问道，“你跟苏执该不会……”

    “我们是男女朋友。”徐婉如实说道，没有瞒她。她生气的说道，“我之前就告诉过她，一定要对您态度好些，手脚勤快些，没想到他居然阳奉阴违！”

    南鲤：“？？？”

    徐婉的男朋友，居然是苏执？！

    “你们公司都不禁止办公室恋情的吗？”南鲤震惊的问。

    “禁止的，不过沐氏比较人性化。”徐婉耐心的解释道，“其实办公室恋情，主要是防止一些职位高的人利用权势和地位，强迫压榨一些职位低的员工，甚至两者之间进行一些见不得光的交易危害公司利益。

    所以只要双方在职位上没太大的关联，沐氏是不会棒打鸳鸯的。而我和苏执，是在我进公司之前就已经是男女朋友了，也不在此列。”

    南鲤脸更黑了，她想知道的不是这个！

    不过就算是不问徐婉，她也算是明白怎么回事了！

    她还以为苏执这是对沐瑾城忠心不二，所以才一改对她的恶劣态度。

    可是现在看来，根源不在苏执那儿，在徐婉这儿！

    南鲤那个气啊……

    徐婉也真是的，她至少也算是帮过她吧？可徐婉居然‘恩将仇报’！

    要不是徐婉让苏执手脚勤快点，苏执至于那么勤快的不经她的吩咐，就把事情给办了，让她连个转圜的余地都没有？

    顿时，南鲤整个人都不好了。

    她要启动曾经废弃的备用计划！

    之前她曾经想过撮合一下沐瑾城跟他的秘书，不过因为徐婉有男朋友就放弃了。

    可是，徐婉的男朋友居然是苏执？

    那就别怪她不客气！

    接连坏了她的好事的苏执，不配有这么好的女朋友！

    就这样，南鲤几乎是一脸抑郁的来到了沐瑾城的办公室。

    她刚进去，徐婉就非常有眼色的自己离开了，完全都没给南鲤留下她的机会。

    办公室里只剩下她和沐瑾城，南鲤顿时心底一阵紧张。

    “这份合同你看一下，没问题的话就签字。”沐瑾城淡淡说道，之后将一份文件递了过来。

    眼看沐瑾城似乎没打算提昨晚的事情，她这才悄悄松了口气，接过了那份文件。

    她翻开一看，这是一份聘用合同。

    之前她跟沐瑾城对赌，只要她赢了，锦鲤娱乐CEO的位置就归她。

    而这份聘用合同，就是关于这件事的。

    里面清楚的写了她的各项待遇于薪资，南鲤看了一下，内容还是挺厚道的。

    只是，签了之后，她岂不是成了给沐瑾城打工的了？

    一想到这些，南鲤就一阵心塞。

    早知道她当时签对赌协议的时候，说什么也要把锦鲤娱乐给要回来才对。而且……

    “有什么问题吗？”眼看她陷入沉思，沐瑾城淡淡问道。

