
    第1388章从前有座山……

    “小子，你到底是何人？如何知晓先天密藏的所在，又与何人同谋？”

    易曲峰趾高气昂道：“你若肯招供，本座或许还能给你一个自我了断的机会。如若不然……”

    “好啊，我招了。”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩。

    “啊？你、你说你肯招？”

    那黄发褐须的老者闻言一愣，显然没想到对方会坦白的如此之快，这不像他的风格啊！

    “是啊，如你所言，不招也是死，招了，还能有个自我了断的机会，不是吗？”

    辰申看似苦闷的撇了撇嘴：“唉！鬼知道你能弄出来这么多头上品玄皇境的大家伙，再者说……我的秘法，已经快要维持不下去了。”

    “所以，我放弃抵抗了，决定把你想知道的都告诉你。”

    言语间，辰申暗自控制玄暴三灵变，将他玄气修为的表象变得极为动荡。

    众人只见那血衣人周身的玄能威势几经变化，时而是九星玄皇，时而八星、七星，甚至一度跌落到了六星玄皇境，来来回回的跳闪不定。

    “嗯？我说这小子明明早已过了百息时限，为何燃烧本源玄力的修为还没有倒退回去，原来是施展了某种秘法。”

    “哼，管他秘法不秘法的？这小子狡诈如狐，还是先将其拿下，废了修为免除威胁再说！”

    “对！”

    一言既出，立即有三名长老操着各系玄能、奔杀而来。

    辰申眉头一皱，长枪一扫：“滚！”

    “嘭嘭嘭！”

    霎时间，三名长老被枪罡逼退，眼中含怒：“混账！明明低头认输了，还敢反抗？”

    “妈的，老子就知道你是在耍诈！”

    “易长老，千万别被这小子给糊弄了，他可奸诈的很呢！”

    “对，依我看，他佯装服软，不过是为了拖延时间。”

    ……

    听罢众长老的言辞，易曲峰面露不爽的质问：“不愿束手就擒吗？哼，看来你是真的贼心不死啊！”

    辰申昂了昂头：“我是不是贼心不死，任我说破嘴皮你们也不会信。”

    “岂不闻士可杀不可辱？”

    “本皇都认栽了，你们的人还想硬废玄功、折辱于我，我又岂能坐以待毙？”

    他声浑气锐的喝到：“把本皇逼急了，大不了自爆丹田而亡，连同我这一串儿空间玄戒都一起给轰成渣渣！”

    “届时，除了碎骨一堆外，你们什么也别想得到！”

    言语间，这少年故意撩起衣摆，露出挂在腰间的一串儿空间玄戒，惹的众人纷纷侧目：“我的妈呀，这么多空间玄戒？”

    “有几枚玄阶，除了发碧玉之青芒外，隐隐间还有蓝光闪烁？是顶尖蓝玉铸成的空间玄戒，起码也是五星啊！”

    “啧啧啧，他一个人，何故带着这么多的空间玄戒？里头该不会都是空的吧？”

    “不会不会。若在往常，你的猜测也不无道理。但别忘了，我们来此之前，这小子曾以一人之力，灭杀了战堂二十多位内门高手！”

    “依我看，这一串儿空间玄戒，必是他缴获的战利品。”

    “别忘了，他手里的凤鸣枪，就曾是某位长老所使的爱兵啊！”

    “嘶——这要是这样，那可就了不得了！”

    “那些战堂长老们暂且不提，光是鲁赤雄的空间玄戒，里面怕就装满了珍宝……”

    众人盯着那一串空间玄戒直流口水，其中，最兴奋的当属易曲峰了！

    这老家伙为了激发炼兽十八傀，用掉了大把的灵石、玄晶资源。

    若是真让这血衣人自爆丹田、连同那一串儿的空间玄戒悉数毁去的话，他可就赔了个血本无归啊！

    因为知道现在，这伙人什么消息都没从对方的嘴里套出来，反害得刑堂、执法堂损兵折将。

    这事若是传到掌教至尊的耳朵里，不治易曲峰的罪就很不错了，更别说“赏赐”二字。

    到那时，这老家伙只能打碎了牙往肚里咽，自己的损失自己来填……

    “就算他在拖延时间又何妨？秘法时效已过，时间拖得久了，他只会越来越虚弱。”

    “稍有异动，炼兽十八傀齐出，分分钟就能把他轰成肉糜，何足为惧？”

    一念至此，易曲峰微微颔首：“士可杀不可辱吗？罢了，我便给你死前的一点尊严。”

    “不过……你既已有了自绝之意，至少也该让我们看到点行动吧？”

    辰申不卑不亢道：“哦？比如呢？”

    “比如……你可以把你的兵器收回空间玄戒，然后再把这条金灼锁体链困在身上！”

    一会落定的同时，易曲峰信手一甩，白光乍现后，一道青黄色的链条腾射到那血衣人的手中：“看到收尾端的拉扣了吧？绕身三匝，而后把两个拉扣对锁。”

    辰申掂了掂那条拇指粗细、却比龙骨石还坚硬得多的金灼锁体链，突然咧嘴一笑：“呵呵，你让我自己系扣？就不怕我再自己将之解开？”

    易曲峰不屑的摆摆手：“哼！你大可一试！”

    辰申一言而行，只听“咔嚓”一声，那条青黄色的链条首尾相扣后，端口衔接处竟左右相融，化为一体！

    “哈，高明！高明啊！原来这东西扣上了就拔不出，只有以强硬手段破之。”辰申似乎已有死志，这种情况下竟还能发笑。

    “没错。”

    “金灼锁体链可以锁住一切玄宗境以下的修者。就算本座倾尽全力的挣脱，也要大费一番手脚。”

    “至于你……如果还怀有不轨的心思，没等你挣脱镣铐，十八兽傀便早已踩爆你的头！”

    说罢，易曲峰洋洋自得的抚了抚胡须，道：“好了，现在本座问你，你是何人？从何而来？”

    “我姓甘，名逆魅，逆流而上的逆，魅力无限的魅！”

    此言一出，立即有长老揶揄道：“甘逆魅？嘿，一个爷们家家，还什么魅力无限……什么狗屎名儿！”

    易曲峰却不疑有他，继续问道：“你还没说自己的来历？”

    “唉！这可就说来话长了！”

    辰申摇头唏嘘了好一阵，这才仰头看天，露出一副追忆往昔的神情：“从前有座山，山里有座庙……”
