    海王：“哈哈哈，真是笑死我了，黑崎一护这扎心的功力实在是厉害，明明一副夸奖大黄蜂的样子，却把他的心扎得透透的。”

    黑豹：“对了大黄蜂，琦玉老师世界内的怪人又重新复苏了，你应该听说了吧？你的机会又来了！”

    梅长苏：“苏某也听说此事了，想不到怪人的问题反反复复，废了那么大的劲，最终还是没有彻底解决。”

    JOJO：“琦玉老师世界的问题，比我们世界要大得多，但琦玉老师世界的强者，也比我们世界强得太多了。”

    大黄蜂：“早就听说了，不过现在他们世界的怪人才刚刚复苏，数量还很少，我过去了也没用。”

    大黄蜂：“等到过一段时间，等他们世界的怪人成了一定气候了，我再过去当我的S级英雄。”

    大黄蜂：“JOJO，到时候不如你跟我一起去吧？如果你真的学会了波纹气功的话，S级的英雄是不太可能，A级也悬，但B级应该是没有问题的。”

    JOJO：“英雄吗？专门灭杀世界上为祸人间的怪人吗？听起来倒是不错，不过，我恐怕没有那么多精力。”

    JOJO：“就算是柱之男死了，但是石假面已经流传在世成千上万年了，世界上不知道有多少隐藏的吸血鬼，怕是我穷毕生之力，也杀不过来。”

    黑崎一护：“就是，JOJO有自己的事情要忙啊，你以为人人都像你一样，闲着无事可做吗？”

    黑豹：“相比于邀请JOJO，倒不如邀请苏先生，苏先生现在反正也没什么事情，去当个英雄也不错。”

    黑豹：“名字我都想好了，苏先生使用的是张小凡的太极玄清道，不如就叫，剑仙侠。”

    大黄蜂：“不错不错，苏先生有没有兴趣，一起去英雄协会玩玩？他这个世界，其实还挺有意思的。”

    梅长苏：“苏某就不去凑这个热闹了，英雄协会有你们就够了。”

    李逍遥忽然间上线：“这么有意思的事情，苏先生竟然不感兴趣？我倒是想着，等我这边的事情都妥善解决了，我或许可以过去当一当这个‘剑仙侠’。”

    JOJO：“如果李逍遥真的去了英雄协会的话，他应该是个S级英雄吧？”

    海王：“我就知道李逍遥会感兴趣的，不过李逍遥的条件不允许啊！拜月教主，可不是那么容易搞定的。”

    黑豹：“李逍遥，你现在找到石长老和唐钰他们了吗？”

    李逍遥：“找到了，不仅如此，我们现在也已经来到了南诏国，刚刚安顿下来。”

    黑崎一护：“看来计划进行得很是顺利啊，这么说来，下一步的话，你们就要去解救林青儿了。”

    先知：“总算是轮到林青儿了，徐长卿表面上不说，但是心里，肯定一定着急坏了吧？”

    海王：“这是必然的，徐先生总共就只有青儿这么一个女儿，他怎么可能不上心？”

    李逍遥：“不错，我们接下来，就打算去除掉水魔兽，救回林青儿！不过一旦开始行动，此事必定会惊动拜月教主，所以，需要细致筹谋才行。”

    JOJO：“我看过之前的聊天记录，我记得……好像对付水魔兽的话，需要海王前去支援……对吧？”

    海王：“不错，我其实等这一刻，已经很久了！终于轮到我出场了吗？我的三叉戟，真的已经很久都没用了！”

    海王这一刻，真的有些跃跃欲试了。

    大黄蜂：“看把海王给兴奋的，不过说实话，我其实也挺兴奋的，我也已经好久，没有碰到这么热闹的事情了。”

    大黄蜂：“李逍遥，这次的行动，别忘了全程开启直播啊，我还真想看看，海王和水魔兽，到底谁强！”

    梅长苏：“神圣三叉戟在握的海王，可以控制水中百兽，苏某比较感兴趣的是，这种控制力，遇到了水魔兽，还会剩下多少？”

    黑崎一护：“神圣三叉戟是神的武器，水魔兽是海妖，这二者的碰撞，有意思了！”

    海王：“你们所有的问题，都暂时先保留着，很快，你们就会亲眼见识到了！李逍遥，你们什么时候出发？”

    李逍遥：“海王，你现在就过来吧，我们制定好大概的策略之后，就会直接动身的。”

    《仙剑一》世界。

    南诏国。

    一个毫不起眼的乡村小屋之内，围坐着一大群人，看那些人的打扮，分为了风格鲜明的两部分。

    一部分，是少数民族特色浓郁的苗疆风格，另外一部分，则是比较普遍的中原风格了。

    ——这乡村小屋之内坐着的，正是李逍遥、酒剑仙、紫萱赵灵儿，还有石长老那些人了。

    石长老来到中原的目的就是为了接回赵灵儿这个公主，如今却被赵灵儿他们先行找到，自然是随着一起返回南诏国了。

    而且也因为赵灵儿和紫萱二人的原因，石长老对于李逍遥一干人等，也是十分信任的。

    现在他们聚集在一起，就是商议，要如何救回林青儿的事情的。

    “有公主和紫萱前辈在，救回巫后倒是容易，可关键问题是，巫后现在镇压着水魔兽，一旦救回了巫后，水魔兽失去镇压之力，就会再次作乱，整个南诏国，都将会被洪水淹没的！”

    石长老摇头长叹了一声。

    “正是，那水魔兽道行极为高超，在水中更是如虎添翼，他藏匿于水中兴风作浪，就是算是我师父、紫萱前辈、酒剑仙前辈这些前辈，也是无从下手啊！”

    唐钰皱了皱眉头说道。

    水魔兽法力虽然高强，但如果单看这一点的话，其实大家并不怎么害怕的。

    石长老、酒仙剑、紫萱这些人法力同样高强无比，未必就对不不了水魔兽了。

    但要命的是，水魔兽藏身在无边的洪水之中，这要怎么打？

    大家又不是鱼，水魔兽一旦藏身在水中，谁还能对付得了？

    “水魔兽的问题，大家就不用担心了，交给我的一位朋友即可！”李逍遥这时候，却是胸有成竹地说道。

