
    “你就只会躲吗？有本事，就停下来，和我交手！”

    狄天瑞一边追着林辰，一边冷喝道。

    林辰没有理会他，不断施展《星罗流光步》，两人看起来，如同一道雷光在追赶星光，很是玄奇。

    “你的身法，虽然更加玄妙，只可惜，你的境界不如我，终究是不可能逃得了！”

    最终，狄天瑞拦在了林辰的面前，冷笑道。

    其余人，见到林辰被狄天瑞拦下，脸色各异。

    狄家的人，都是带着不善的冷笑，汪鹏和雪儿脸色发白，昆家的人则有些失望，他们原本，还期待着有奇迹出现，希望林辰能将狄天瑞击败，那样子的话，昆家也就能渡过危机。

    不过，这人却是连和狄天瑞交手都不敢，又怎么可能将他击败呢！

    现在被拦了下来，那自然是完蛋了！

    “逃？我为什么要逃，我不过是见你速度不错，所以想比一比，顺便进一步领悟我所xiūliàn的身法罢了。我倒应该谢谢你，刚才我又有了些领悟，对这身法的运用，也有所提升。”

    林辰缓缓说道。

    “胡说八道！既然你说你不用逃，那有本事，便接我一刀！”

    狄天瑞根本不信林辰话语，嗤笑一声，手上长刀对着林辰劈去，那长刀上有着紫色雷电窜动，直接将空气劈开，速度快得骇人，给人一种躲无可躲，避无可避的感觉。

    长刀劈向林辰左肩，狄天瑞要将林辰的一只手先砍下来，给林辰一些颜色看看，也好让林辰将身法交出来。

    “接你一刀，又有何难？”

    林辰身体化作漆黑火焰，施展“火焰融体”秘法，刹那间轩辕枪出现在他手上，他手持轩辕枪，对着狄天瑞手中长刀扫去。

    “哼！怒海狂刀！”

    狄天瑞一声大喝，他的刀已经挥出，此刻出现却同时出现十八道刀影，看起来，就像是有着十八把刀同时对着林辰砍去，最终十八道刀影叠加在一起，惊天一刀，斩在轩辕枪上！

    见到这一幕，昆宏山微微摇了摇头，他和狄天瑞交过手，自然知道这一刀的恐怖，绝对不是一个逍遥境八阶能够

    （本章未完，请翻页）

    接下来的。

    “小子，你个báichī东西，竟然主动跟我到这里来，哈哈哈！你马上就要成为个废人了，看我等下怎么收拾你！”

    到了这一刻，狄巍泰终于忍不住得意大笑起来，再也不掩饰心中的仇恨，怨毒的盯着林辰，他的脑海中，已经浮现，林辰手上长枪被斩断或者劈飞，然后左手被砍下来的画面！

    轰！

    然而，下一刻。

    狄天瑞却是被林辰用轩辕枪，直接打飞了出去！

    嘎！

    狄巍泰愣住，差点被自己的口水呛到。

    所有人呆若木鸡。

    “你说谁是báichī？”林辰看向狄巍泰，冷冷道。

    狄巍泰脑袋有些发懵，这怎么可能，家主竟然被这个逍遥境八阶的家伙，给打飞出去了？

    自己和他交过手，他虽然比自己强，可也没强到这个地步才对！

    他心中太过恐惧和震撼，甚至都没发现，此刻林辰身上的气息，要比之前强大太多了。

    “我……我是báichī！”

    狄巍泰声音有些颤抖，忙是道。

    “你是báichī，那你去死吧！”

    轩辕枪对着狄巍泰一划，顿时一道镰刀状的黑色火焰朝着狄巍泰飙射而去。

    “不！”

    狄巍泰面无血色，刚想要躲开，那黑色火焰镰刀已经将他的脑袋斩断！

    噗通！

    狄巍泰尸体倒在地面上，所有人的心脏都是跟着一跳，再次看向林辰时，所有人眼中只剩下敬畏和惊骇。

    “不可能！逍遥境八阶，怎么可能有这种战力？”

    狄天瑞被打飞出去，滚落在地上，又忙是爬了起来，也无心去管狄巍泰被杀了，他不解且惊骇的看着林辰。

    “你要斩我左手，那么，我便也斩你左手！”

    林辰没答话，身形掠出，冲到狄天瑞面前，轩辕枪对着狄天瑞左肩刺去。

    “好快！”

    不远处的昆宏山惊呼出声，此刻林辰出手的速度，快得他根本看不清！

    这哪里是逍遥境八阶的境界，即便是逍遥境九阶，估计也没几人能

    （本章未完，请翻页）

    和这人相比啊！

    狄天瑞心脏惊惧得快要爆裂开，忙是施展《天雷动》身法，化作一道雷电挪移到一旁，堪堪躲开这一枪。

    嘭！

    下一刻。

    轩辕枪一个横扫，却就将他再次打飞出去，林辰一步踏出，跟了上去，轩辕枪对着他左肩一划！

    撕拉！

    狄天瑞的左手，从肩膀处，整条被切割了下来，掉落在地上。

    “我的手！”

    狄天瑞的眼球凸出，尖叫出声，没了一条手，他的战力直接没了大半！

    嘭！

    林辰一脚踩在他胸口，将他踩在地上，顿时他喷出一口鲜血，脸上血色少了几分。

    狄天瑞看向林辰的目光中，已经带着深深的恐惧，谁能想到，就在不久前，他还用一副居高临下的审视目光，打量着林辰？

    局势的变化，快得众人的脑子都转不过来！

    “前辈，他……他竟然这么强！”汪鹏心脏狂跳，看着林辰，简直怀疑自己是在做梦。

    林辰一次次让他目瞪口呆，每一次他以为大概猜出了林辰的实力层次时，没多久，就再次被震撼到。

    “大哥哥，好厉害！”雪儿激动得握紧拳头，对着空气甩了甩，一张雪白小脸，激动得有些涨红，眼中满是崇拜！

    “家主！”

    “家主大人！”

    “快保护家主大人！”

    ……

    狄家的那一众强者，反应过来，都是冲向林辰，想救下狄天瑞。

    林辰一声冷哼，隔空挥动轩辕枪，一道道黑色火焰如刀飞出，伴随着惨叫声，那些冲上去的狄家强者，要么当场毙命，要么缺胳膊少腿，躺在地上。

    剩余的那些狄家的人，都是惊恐的看着林辰，已经不敢上去。

    “现在，是不是应该回答我的问题了，龙女在哪里？”

    轩辕枪枪尖，按在狄天瑞脖子上，一滴血珠冒了出来，林辰目光森冷，语气淡漠，像是个杀神！

    “回答！我马上回答，不要杀我！”

    感受到脖子上那锋锐的气息，狄天睿颤声说道。

    （本章完）
