
　　大厅外，洪峰他们几个正边吃边聊呢，几位美女被赵宝刚这活宝逗的哈哈大笑，这赵宝刚第一次面对这么多美女，自然有点不适应，说话都是结结巴巴的，深怕留下什么不好的印象。

　　而就在这时，一个人高马大的身影走到了韩雪的跟前，脸色阴晴道：“雪妍，好久不见啊！”

　　‘当啷…’

　　“秦…秦钟？你…你怎么来了？”韩雪研一见到他，整个人立刻惊呆了，就连手里的餐盘都不自觉的掉地上了。

　　李思宁一看到秦钟，也有些惊讶道：“秦钟？你不是在部队呢吗？怎么突然回来了？”

　　秦钟看李思宁一眼，牵强笑道：“嗨思宁，你还是那么漂亮啊。听说雪妍来了，我就抽空过来看看！”

　　“呵呵…你也还是那么帅气！”李思宁尴尬一笑，违心的回了一句。

　　韩雪研的休养很好，马上就恢复常态道：“还真巧啊，在这都能遇到，有事吗？”

　　“我是特意来找你的，你跟我来，我想跟你说几句话。”

　　秦钟一把抓住她手腕，他本想把韩雪研给拉走，可韩雪研一把挣脱开，脸色阴沉道：“你我之间没什么话可说，该说的都说了，该过去的也都过去了，我这边还有事，不好意思！”

　　“雪妍，你就不能给我一次机会吗？咱们好好谈谈行吗？”秦钟说话的声音不大，但旁边的人也都能听到。

　　“我说了，我没什么话要跟你谈的，你要么现在说，要么就走，我时间有限！”韩雪研冷着脸，扭过头去不看他。

　　秦钟大手一挥，一脸怒气道：“你们都起开，我有话要单独跟雪妍说！”

　　“这里是皇憩山庄，不是你家的后花园，你要么直接说，要么就走，别少了大家的雅兴！”欧亚菲突然插了一句，脸色平淡道。

　　“你是谁？这是我跟雪妍的事情，跟你没关系吧？”

　　秦钟高中毕业就一直呆在部队，所以他并不认识欧亚菲，但看对方是个大美女，他也没好意思爆粗口，这要是换做别人，他早就破口大骂了。

　　“人家不想跟你说话，你还看不出来吗？再说了，我们在这里吃东西，凭什么你让走就走？你算老几啊？”

　　洪峰拿着餐盘，另一只手还抓着一块西式甜品，话说完，他随手就把甜品仍到了嘴里。

　　“你在跟我说话吗？”秦钟猛的转过头，一脸怒火的盯着他喝道。

　　“那你认为我再跟谁说话？”洪峰扔下餐盘，又拿起红酒喝了一口笑道。

　　秦钟握紧拳头，心中的怒火是越烧越重，洪峰要是不接话，这件事兴许就能过去，可他一接话，那就等于直接把事情给挑起来了。

　　“臭小子，你他妈找死是不是？知不知道我是谁？”

　　“我还真就不知道你是谁，再有，把你的臭嘴给我放干净点，最好别惹我生气！”

　　洪峰收起笑容，脸色平静的望着他，其实洪峰并不想管人家的闲事，但欧亚菲说话了，他就不能坐视不理了，再加上秦钟的态度让他感觉十分不爽！

　　秦钟嘲讽的笑道：“你叫洪峰是吧？听说你很能打啊？要不是试试？”

　　“就凭你？连跟我挑战的资格都没有！”洪峰藐视的笑道！

　　“混账！”

　　秦钟刚要挥起拳头，就被韩雪研一把给拉住了：“喂秦钟，你想干嘛啊？你不要闹了好不好？这里是皇憩山庄酒会，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

　　韩雪研是一个头两个大，她对秦钟已经没有什么感情了，但毕竟同学一场，不想看着他惹出大麻烦。

　　而且她也知道洪峰的能量，更了解秦钟也不是好惹的，这两位大侠要是硬碰硬打起来，还真就说不准谁能打赢谁，搞不好就是个两败俱伤，到时候可就不好收场了，在她看来，秦钟的家庭背景更胜一筹，不是洪峰可以比的。

　　秦钟哼哼唧唧道：“呵呵…韩雪研，你什么意思啊？他是你什么人啊你这么偏袒他，你可别告诉我你喜欢上这个乡巴佬了！”

　　“你…你混蛋，你胡说什么呢？洪峰是我朋友，有你这么说话的吗？”韩雪研素质依旧很高，虽然她没暴怒，但声音也不小。

　　“朋友？这种人也配跟你做朋友？我看这臭小子就是没按好心，姓洪的，你他妈最好给我离雪妍远一点，要不然老子非打爆你脑袋不可！”秦钟已经暴走了，指着洪峰的鼻子开骂。

　　洪峰眯着眼睛冷笑：“哎呦，好大的口气啊，我还真没见过自己脑袋被人打爆是个什么样！”

　　秦钟一步上前，韩雪研本想拦住他，但被他直接给甩开了。

　　他走到洪峰跟前，指着洪峰胸口喝道：“小兔崽子，当着美女面耍帅是不是？我告诉你，老子我是北方军区，第12集团军，摩步营副营长，就你这种货色，我一只手就能捏死你。毛还没长齐呢就敢跟我叫板，老子开枪杀人的时候，你他妈还撒尿和泥呢！赶紧给我滚蛋，要不然我打死你！”

　　“开枪？杀人？你好威风啊，杀过几个人了啊？”洪峰嘲讽的笑了一下，敢在他面前提开枪杀人，简直就是作死。

　　“混账，你敢藐视我？我非要你好看不可！”

　　秦钟猛推了洪峰一下，刚要再动手的时候，李思宁和韩雪研两人赶紧上前一左一右的把秦钟给拉住，要不然的话场面早就一发不可收拾了，一旦打起来，主办方肯定要恼怒的。

　　“喂喂喂，你们别吵了好不好…”

　　“秦钟，你闹够了没有啊？这么多人看着呢，你别喊了！”

　　……

　　他们这么一闹，顿时就把周围不少人的目光给吸引了过来，尤其是年轻人，最爱凑这种热闹，纷纷在私下议论起来。

　　“那人谁啊？挺嚣张啊？我看他在那大呼小叫老半天了。”

　　“秦钟你不认识啊，老秦家的大孙子，他爷爷是建国后期的少将，只不过已经过世了。”

　　“秦钟啊？这可是个猛人，高中毕业就被送进步兵部队了，一身硬本事，在这个圈子里也是个了不得的人物！”

　　“跟他对持的那人又是谁啊？就那个白发小子，没见过啊？”

　　“不认识！”

　　“谁知道是谁，你看他穿的那个熊样，搞不好是这附近收垃圾的呢，还敢跟秦钟叫板，等着挨揍吧！前年秦钟回滨海的时候，在路上遇到几个不知死活的小混混，结果他一个人就干翻了对方七八个手拿砍刀的混子，你说这人得多狠吧？就那白头小子，还不够他一只手揍的呢！”

　　“卧槽！这么厉害啊？今天因为啥啊？那白发小子看着挺土鳖的，不应该得罪他啊！”

　　“冲冠一怒为红颜，我在这注意老半天了，看到那个穿裙子的长发美女没，她叫韩雪研，北东大学校花之一，秦钟就是因为她！”

　　“哎呦，还真是个大美女啊，不过另外那两个也不逊色啊，都是一等一的美人啊？”

　　“废话，那是欧亚菲和李思宁，一个是滨海的商界女神，另一个则是北东大学最出名的校花，比韩雪研还有名，我就是北东大学毕业的！”

　　“哦…难怪难怪！”

　　人群中自然有人认识他们，只不过在滨海的圈子中，韩雪研没有那么大的名气，认识她的人也不多，毕竟她不是滨海本地人，能认识她的几乎都是一个学校出来的，相反欧亚菲和李思宁就比较出名了。23sk.Com

　　尤其是欧亚菲，天华集团这几年突然崛起，她一个二十出头的小姑娘执掌大公司，又被称为商界女神，自然会受到很多人的关注！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第121章 霸道的秦钟免费阅读。https://xs.23sk.com  