    医院大门口。

    无数记者在门口，把秦辞堵得水泄不通。

    记者的提问也是铺天盖地。

    “秦大少，关于你这次被盛芷葶绿，你有什么想要说的吗？会不会对盛芷葶恨之入骨？会不会觉得自己在这段感情里面很不值得？”

    “秦大少，你这次被盛芷葶绿的事情，会不会影响到秦氏集团和盛氏集团的一个合作？传闻说盛氏集团的人工智能就是你在投资发展，会因为你们的婚事而撤资吗？”

    “这次婚礼上盛芷葶出轨的新闻据说是你爷爷秦老爷子爆料的，你爷爷这么做考虑过你的感受吗？”

    “秦大少……”

    “够了！”秦辞脾气暴躁到不行，他冲着记者大声吼道，“你们有完没完，劳资被人绿了已经够不爽了，你们还在这里添油加醋，你们这么想要知道被人绿什么感受你们自己去尝试啊，尝试了不就知道什么滋味了。”

    “秦大少，我们只是想要问你，你今后对盛芷葶会是一个什么态度？”

    “什么态度？你觉得老子还能有什么态度，当然是老死不相往来。我告诉你，以后也别在我面前提起这个女人，谁再提起，我就揍谁，别挑战我的极限。”

    “秦大少……”

    “至于我和盛家人的生意往来，玛德，劳资都被绿成这样了，我疯了吗还会拿钱给他们搞科研！我们的合作就到此为止。”

    “秦大少，我想问……”

    “别问了，我能回答的都已经回答了，你们都给我闭嘴！”秦辞气势冲冲，根本就不想再听到记者说一个字。

    “我就是想问秦大少身体怎么样？没想到你住院住了一个星期。”记者换了一个话题。

    秦辞顿了顿。

    他其实当天就可以出院了。

    但是不想出院。

    谁都不想见。

    所以就一直躺在医院里面，坐吃等死。

    这一个星期除了第一天有人来看过他，后面几天居然真的就留下了他一个人，然后一个人又真的无聊到要死，所以决定还是出院了。

    “没什么。”秦辞显得很冷漠。

    “听闻说盛芷葶……”

    “你还说她！”秦辞脸色一下就变了。

    “听闻给你戴绿帽的那女的……”记者换了一个称呼。

    “玛德，你真的以为我不会打人是不是！”秦辞气死。

    现场的记者反而被逗笑了。

    就是分明很悲伤的一件事情，发生在秦辞身上就莫名成了一个笑话。

    “就是说她好像这几天一直关在家里，有自杀的倾向。不知道秦大少会不会有什么怜悯之心。”

    “不会有！”秦辞声音很大很坚决，“她要死要活那都是她自己的事情，要真的自杀了，你们也不用通知我，我不会去给她烧纸！”

    “……”记者真的是佩服秦辞到不行。

    捉摸着南予国除了秦辞，没人当着记者能够说得这么毫不掩饰。

    秦辞都是不要形象的吗？！

    也对。

    绿成这样，还能有什么形象。

    “让开放开！”秦辞推着记者，“我要说的都说完了，你们再来缠着我，我就真的不客气了！”

    记者看秦辞没开玩笑，也就默默的让开了一条道。

    秦辞打了一个出租车回去。

    因为没让人接，也不想让人知道他出院了，所以打算自己回去。

    却没想到被记者给堵住了。

    现在好了。

    全国人民都知道，他出院了。

    他坐在轿车上，有些心烦意乱。

    出租车司机透过后视镜，不时的打量着秦辞。

    “你开你的车，看我做什么！”秦辞不爽。

    “没有，我就是说，你是不是秦辞秦大少爷，就是前几天被绿的很惨的……”

    “你信不信我给你差评！”秦辞整个人都爆炸了。

    这TM还真的是全国人民都认识他了。

    “我就是想说，大丈夫能屈能伸，别太当回事儿，过了就好了。”

    “你给我闭嘴我就好了。”秦辞暴躁。

    司机就不敢说了。

    轿车达到秦辞的小区。

    秦辞付了钱回去。

    回到自己的公寓。

    就这么躺在沙发上，有点生无可恋。

    他堂堂秦大少爷。

    居然有一天被全民耻笑。

    耻笑！

    脑子里面突然还想到程笑笑那天看手机笑话他的模样！

    草。

    他一脚狠狠的踹在茶几上。

    他感觉他这辈子都走不出这个砍了！

    秦辞一个人，生气。

    生很大的气。

    电话突然响起。

    秦辞拿起看了一眼。

    直接挂断了。

    还把这个人直接拉入了黑名单。

    从此以后。

    盛芷葶就是他这辈子最大的黑点，他以后不会再和这个女人有任何瓜葛。

    秦辞毛躁的起身，去洗澡。

    打算，睡觉。

    睡着了，就TM什么都不记得了。

    刚洗完澡出来。

    秦辞也就随便穿了一件浴巾，准备躺床上时，房门突然被人敲响。

    秦辞带着不耐烦去开门。

    捉摸着会是他妈来了，所以也没有看宣贯视频里门口是谁。

    打开房门就看到盛芷葶站在了门外。

    秦辞本能的把房门就要关过去。

    盛芷葶连忙用身体挡住。

    秦辞挂在了她的身体上，力气不小，显然很痛。

    盛芷葶眼泪模糊。

    本来就是素颜本来看上去就很虚弱，此刻看上去似乎更加柔弱了。

    “秦辞，我就是想要和你说几句话，我给你打电话你也不接。”盛芷葶开口，带着哭腔。

    “我没什么要和你说的，甚至看到你都嫌恶心，你给我滚！”

    “我知道我对不起你，所以想要给你道歉，我也知道我说什么都没用，我也没想过要得到你的原谅，就是想要给你说声对不起，我真的不是想要这么做，我是被逼的，我是……”

    秦辞冷笑了一下。

    被逼的。

    被逼着和其他男人，乱搞关系，还一脸淫荡样！

    “我也很后悔，我本来就想和你在一起就好好在一起，可是外面那些男人威胁我，我怕你会嫌弃我我才不得不委曲求全……”

    “你别把委曲求全这个词玷污了。”秦辞打断她的话，根本不想听她任何解释，“如果你只是想要来给我解释你为什么会做哪些不堪入目的事情，我明白的告诉你，不管你什么原因我都不会原谅你，不管你天大的理由，在我这里，你就是个贱人，这辈子都洗不白了。”

    盛芷葶听着秦辞绝情的话，眼泪不停地往下流。

    她其实知道秦辞不可能原谅她。

    任何男人都不会。

    只是。

    这段时间被网络暴力到不行，还有人给她送死亡娃娃，假的断手断脚，吓得她要死，加上刚刚秦辞当面对着媒体说，会从盛氏集团撤资，一旦撤资，他们盛氏集团就完了，她承受不了这样的后果，他们家的人也承受不了！

    所以不得不，来请求得到秦辞的原谅。

    而且不得不说，玩归玩，她真正爱的人，确实只有秦辞。

    “听明白就滚吧！”秦辞冷声。

    真的是毫无感情。

    盛芷葶真的没想到，秦辞对她能够无动于衷到这个地步。

    她以为就算给秦辞戴了绿帽子，秦辞就算不原谅她，但至少也不会冷漠到这个地步。

    她紧咬着唇瓣，泪眼婆娑的说道，“秦辞，我知道我对不起你，我也知道我们不能在一起了，但是我父母没有错，我希望你不要因为我，连累到我了我父母，我们家不应该因为我遭受到同样打击，对他们是不公平的。”

    “呵。”秦辞冷笑了一下，真的是讽刺到不行，“所以你觉得我还应该像个傻逼一样，给你们家一直注资让你们家过着奢靡的生活，让你家继续拿钱给你玩男人是吧？”

    “不是这个意思，我不是这个意思……”

    “盛芷葶，每个人都要为自己做过的事情负责！你既然敢做到这个地步，你就应该想到所有的后果。这么给你说吧，我不只是要撤资，我还要让你们盛氏集团，倾家破产，一无所有！”

    “秦辞……”

    “滚！”秦辞厉声，毫不留情。

    “我求你不要这么对我的家人，我求你，我的事情和他们无关的……”

    “子不教父子过。你这么伤风败俗就是你父母对你的教育不当，他们更应该受到，该有的教训！”秦辞冷血无情的说道。

    盛芷葶真的被秦辞的模样吓到了。

    以前和他交往的时候，她说什么秦辞都会听。

    现在，她说什么都没用。

    秦辞也不想和盛芷葶废话，他蛮力的推开盛芷葶，就想要把她撵走。

    “秦辞，我把我的东西收走。”盛芷葶被秦辞推开，急切的说道。

    秦辞似乎是顿了顿。

    他说，“看到你都烦，你的东西我只会扔了，想要就去垃圾堆里面捡吧。”

    “秦辞……”

    “滚！”秦辞直接把盛芷葶推开。

    然后猛地一下将房门关了过去。

    盛芷葶就这么看着紧闭的房门。

    是真的没有想到，秦辞绝情起来可以绝到这个地步。

    她咬牙。

    转身离开。

    是知道在秦辞这里，根本就没得挽留了。

    她坐在轿车上回去。

    还是会因为秦辞的对她的绝情，哭到不行。

    她看着突然响起的手机，接通，“爸。”

    “怎么样，秦辞怎么说？”

    “秦辞说会马上撤资，还说会弄垮我们盛氏集团。”

    “真的这么绝情？”盛父情绪明显有些激动。

    “嗯。”

    “那怎么能行！”

    “我也没办法，我刚刚都差点给秦辞跪下了，秦辞根本就不再理我了。”

    “我们家不能就这么完了。”

    “我也想，可是……”

    “我去找找秦辞的父母。”

    “嗯。”盛芷葶点头。

    她也不知道最后会变成这样的后果。

    要是知道，要是知道……她根本就没办法控制自己。

    没办法控制诱惑。

    她现在真的后悔到死，也恨死了自己。

    一想到自己可能会一无所有，还会让他们家倾家荡产……

    不。

    她接受不了！

    她接受不了这个事实！

    电话在此刻，突然又响了起来。

    盛芷葶看着来电，根本就不想接。

    她直接把电话挂断。

    手机连绵不断。

    盛芷葶暴躁到不行，“王宪，我现在没心情和你说一个字，你别找我！”

    “我是来帮你的。”

    “我不稀罕你帮我！你给我滚！”

    “盛芷葶，你以为你还是那个盛家大小姐吗？你拽什么拽，一个烂货！”

    “王宪你个狗日的！”盛芷葶怒骂，尖叫。

    没想到被王宪这么骂。

    “劳资来找你就是为了给你挽回点颜面，你居然这么不领情，活该要被秦辞弄死。”

    “你能帮我什么，你什么都不会，你个吃软饭的！”

    “盛芷葶！”王宪也被盛芷葶骂得脸色难看到极致。

    盛芷葶根本不想和王宪废话，正欲挂断电话。

    就听到那边说道，“我TM是想告诉你，现在全网都是说你绿了秦辞，你TM也可以说秦辞同样出轨！这样一来，就不会一边倒的就是你一个人背负骂名了！”

    “我到哪里去说秦辞也同样出轨……”

    “你TM忘了吗？我们之前拍下过秦辞和一个服务员上床的视频。”

    盛芷葶突然一怔。

    当时只是为了和秦辞谈条件，万一被发现了，两个人都出过轨就应该被原谅。

    却没想到秦辞自己早就承认了，她也早就表现出了大度，现在根本想都没有想过。

    “你也可以是受害者那一方！”王宪狠狠的说道。

    盛芷葶沉默了。

    大概是看到了一丝希望。

    “所以，别以为我半点用处都没有，当初要不是我让你这么设计一出，你现在就真的完了。我给你两个建议，如果真的要和秦辞就这么鱼死网破了，你就对着媒体说是因为秦辞也是这样的人，你才没办法也这么做的。这样一来，在你们这段破灭的婚姻里面，你最多算个帮凶，不是直接凶手。要么，你就拿这个去威胁秦辞，让秦辞不要对你们盛氏集团赶尽杀绝，还能救你们盛氏一命。”

    “我会自己考虑，你别乱来。”

    “我乱来什么，就是看在相好一场的份上，给你点建议。”

    “这次算你聪明。”

    “哼。”王宪冷哼了一声。

    盛芷葶猛地挂断了电话。

    同时，给她爸又拨打了电话过去，“爸，我有秦辞也出轨的证据。”

    “什么？”

    “我说，秦辞在和我在一起的那段时间，他也出轨了。这样一来对我们盛家是不是有利？”

    “当然，此刻就是我们的救命稻草了，你赶紧回来，把证据拿给我看。”

    “好。”盛芷葶连忙答应。

    她很清楚她和秦辞没得可能了。

    只有，拼死保命。

    ……

    秦辞撵走了盛芷葶，躺在床上，出神。

    想了想。

    他拿起电话给自己助理拨打，“之前投资了多少盛氏集团的资金，现在离开马上拿回来。一分不少，要是对方不还，就立刻起诉法庭。”

    “是。”那边恭敬，“只是秦总，一旦我们撤资了，按照现在盛氏集团的经营现状，盛氏集团只有宣布破产的份，而我们投资的人工智能技术也是打了水漂。”

    “把盛氏集团研发人工智能的团队全部收购回来，我们自己亲自管理。”秦辞说，“按照我说的办就是，遇到什么任何问题马上告诉我！”

    “是。”

    秦辞挂断电话，给燕衿拨打。

    那边接通，“听说你出院了。”

    “是啊，我住了整整7天，你一秒钟都没有来看过我一次！”秦辞生气。

    “第一天不是我送你去的医院？”

    “我是不是应该感激涕零？”

    “你明知道我很忙。”

    “所以我是死是活你也不会管了是吧？”

    “你现在不是生龙活虎的吗？”

    “你关心我几句能死啊！”秦辞气得整个人都要跳起来了。

    “好点了吗？”那边，敷衍的一问。

    秦辞真的要气死了。

    他说，“我也不和你废话了，我就是告诉你，我动盛氏集团了。你现在让我大力给你发展的人工智能，我收回来自己做。”

    “可以。”燕衿一口答应。

    “就这样吧，我挂电话了。”秦辞说完就准备放下手机。

    “真的好点没？”燕衿突然又问道。

    秦辞抿了抿唇，“不好又能怎么样，反正已经成为了全民笑话了。”

    燕衿明显笑了一下，他说，“其实没和盛芷葶结婚对你而言也是好事儿，结完婚说不定也会后悔。”

    “你说的什么话。”

    “你自己应该很清楚，你在犹豫和徘徊是吧？”

    秦辞咬牙。

    反正他什么事情都瞒不过燕衿。

    别人都看不出来，他就是一眼就能看出来。

    “现在正好让你好好想想，你想要的是谁？”

    秦辞选择了沉默。

    倒不是为了瞒着燕四什么，即使自己拿不定主意。

    “不多说了。”燕衿挂电话。

    男人之间的聊天，基本都是点到为止。

    秦辞放下手机就这么躺着床上，突然没有暴躁，突然变得还有些深沉。

    脑海里面就是燕四那句“你想要的是谁”？

    想要的，还能是谁？！

    ……

    程笑笑和李博豪带着贝贝出院回到家里。

    两室两厅，精装房。

    是程笑笑从盛芷葶手上得到的那200万买的。

    用了190万。

    笑笑买的时候是真的心疼。

    住进来也是真的很香。

    毕竟。

    有一个自己的窝，那种安全感和踏实感，无法言喻。

    李博豪也是第一次走进程笑笑的家里，还是有些惊讶，“这房子是你的吗？”

    “刚买的。”程笑笑说。

    “这个地段的房子应该不便宜。”

    “确实不便宜。盛芷葶给我钱买的。”程笑笑也不隐瞒什么。

    一边简单整理着家里，一边回答道。

    “她给你钱？”

    “当初我不是在夜场上了班，就经常撞见盛芷葶和其他男人玩，后来盛芷葶知道我和秦辞的关系，怕我告诉秦辞就给了我200万封口费，我捉摸着既然她愿意给我我就收下了，反正也不是偷的抢的。”程笑笑即使。

    李博豪笑了笑，“突然觉得你比我想的还要聪明。”

    “你不觉得我贪财吗？”

    “取之有道，贪财是美德。”李博豪表扬。

    程笑笑不由得笑了一下。

    有时候还是会因为得到认可，而有那么一丝喜悦。

    “中午在家里吃饭吗？”李博豪转移话题。

    “冰箱里面好像没吃的了。”程笑笑记得离开的时候，把冰箱都清空了，是怕回来都坏了。

    “我去买吧。”李博豪自告奋勇，“你想吃什么？”

    “不用了，你帮我看着贝贝，我去买就行。”

    “贝贝哪离得开你，我去。”李博豪笃定，“你不说喜欢吃什么，我就随便买了。”

    程笑笑看着李博豪已经走出了门口。

    “小区内就有生活超市。”

    “我知道，我进来的时候看到了。”李博豪笑着，就走了。

    程笑笑看着李博豪的背影。

    “妈妈，什么事情这么高兴？”贝贝看着程笑笑，很好奇的问道。

    程笑笑那一刻似乎才反应过来。

    她收起笑容，“因为贝贝出院了，健健康康的出院了，妈妈很高兴。”

    “我以为是妈妈喜欢叔叔呢。”贝贝童言无忌的说道，“所以才会看到叔叔的背影笑。”

    “小朋友别乱说。”程笑笑摸了摸贝贝的头，“去沙发上看电视，妈妈给贝贝做饭。”

    “好。”贝贝就跑到了沙发上，乖乖看这动画片。

    李博豪用了大概二十分钟买了菜回来。

    程笑笑那个时候已经把房间又稍微打扫了一下，把饭放进了电饭煲。

    “我不知道你和贝贝喜欢吃什么，就买了我擅长做的几样菜。”李博豪一边把买的菜拿出来，一边说道。

    “你会做饭吗？”

    “穷人家的孩子早当家。”李博豪一笑。

    程笑笑觉得很有道理。

    “试试我的手艺吧。”李博豪说。

    程笑笑犹豫了几秒，才点头，“好。”

    “拿你去那边坐着，我做好了叫你。”

    “我帮你吧，打打下手什么的。”程笑笑说。

    “也行。”李博豪点头。

    程笑笑给李博豪找了围裙。

    粉色的。

    李博豪看着有些发笑。

    “又没有男士的，你将就一下。”

    “还好没有男士的。”李博豪说。

    程笑笑抿唇，没忘后接。

    李博豪也不再多说。

    两个人就非常默契的一起做着午饭。

    话不多，但很温馨。

    三菜一汤。

    很家常的菜，包括红烧肉，炒土豆丝，肉末豆腐，还有一份平菇汤。

    “贝贝，过来吃饭了。”程笑笑招呼。

    贝贝连忙关上电视，小短腿就跑了过去，看着一桌子的饭菜，“好香，我好想吃。”

    “先洗手。”程笑笑说着就要抱贝贝去洗手间。

    “我去吧。”李博豪已经取下了围裙，一把就把贝贝抱了起来。

    程笑笑看着李博豪和贝贝的相处。

    她转眸，不让自己多想。

    李博豪给贝贝洗干净手之后，抱着她回到饭桌上。

    贝贝三岁就基本能自己吃饭了，此刻也是拿着饭勺和筷子，自己就吃了起来。

    一边吃还一边夸奖道，“叔叔做的红烧肉好好吃，好好吃。”

    “好吃你就多吃点。”李博豪温柔的摸了摸贝贝的头，一直在照顾贝贝。

    “你吃吧，贝贝能自己吃。”程笑笑招呼着李博豪。

    “嗯。”李博豪点头吃饭，又抬头看着程笑笑，“你喜欢吃吗？”

    程笑笑点头，“挺好吃的。”

    “那就好。”李博豪明显，笑得很灿烂。

    程笑笑看着他的笑容。

    还是让自己转移了视线。

    吃过午饭之后。

    程笑笑习惯性的收拾碗筷去洗碗。

    李博豪说，“我来。”

    “饭你做的，碗我来洗。”

    “既然饭都是我做的，碗当然也要我来洗，做事儿当然要做全套，不能半途而废。”

    程笑笑说不过李博豪。

    李博豪重新戴上了围裙。

    此刻贝贝要上厕所，笑笑就抱着贝贝去了洗手间。

    房门突然也被人敲响。

    李博豪放下手上的碗筷去开门。

    一开门就看到了秦辞。

    一副火燎火急的样子，似乎是发生了什么大事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天就恢复正常时间9点前更新了。

    明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

