    潮汐缓缓从地上捡起已经是无主之物的双刀，握在手里，朝场下的观众换方向鞠了几个躬，迈着轻快的步子离场。

    虽然岳霖看不见机甲里的人，但他猜此时潮汐脸上应该挂着得意又残忍的笑容。

    他刚才一枪击倒今天吃什么之后需要随便再补一脚就赢了，完全没有必要用如此残忍的手法虐杀对方，可他还是那么做了。

    今天吃什么作为一个身手还可以的玩家，估计现在已经离开游戏舱在现实里大骂失策了。

    可能还要多骂几句这个狗逼游戏的疼痛度居然都不怎么削弱。

    陆嫣上次也是一枪被卢陵打中胸口，胸前的机甲被轰得粉碎鲜血如注。卢陵没踩陆嫣都大叫疼死了，今天吃什么刚才估计已经疼到在心里问候策划的族谱了。

    入场的门有4个，离场的出口只有1个，离场的出口连接纪念品商店。

    是的，这个竞技场居然还卖纪念品。

    东西都不贵，全是一些选手的周边，印有选手名字的徽章，水杯，装饰物和各种各样的小玩具。岳霖大致扫了一圈没找到潮汐的，可能是因为他是新来的周边还没上架的缘故。

    今天吃什么的周边放在很显眼的地方，足足有两排货架，只可惜他人下线了周边也要下架。

    陆嫣看到今天吃什么周边徽章的时候不免有些触景生情，感叹道：“其实他一枪被打中胸口根本死不了，潮汐那一枪没有把她胸前的机甲彻底打烂，当时他应该是没有被机甲碎片戳到流血的。”

    “那个潮汐就是故意要杀他。”岳霖道，“意图很明显，是他大意了。”

    “这都100多天了，人都进了竞技场危机意识怎么还这么差？”左柯无奈摇头，“你说是吧卢陵。”

    卢陵：？

    岳霖前面站的正好是刚才看表演时，坐他们隔壁那一桌的孩子父亲，他两个女儿正吵着出去要买零食，当爹的为了装作自己也没听见强行加入后放岳霖几人的聊天。

    “雾星的人都这样，他们那边竞技场里的人基本上都是黑户死了也不用赔，魔术贴又都产自那边用起来跟不要钱，我听说雾星的地下竞技场一年要死几百个F级的选手。”

    “魔术贴？”左柯闻言掏出背包里的魔术贴，“这个？”

    隔壁父亲奇怪地看了左柯一眼：“你不知道魔术贴的效果？”

    左柯意识到魔术贴的真实效果可能和机甲有关，不敢乱说，还是卢陵看了他一眼道：“不就是有点增益效果吗？”

    隔壁父亲随即笑道：“那就是你们不懂了，如果这魔术贴只是有点增益效果，像报道里说的那样，因为有大量考生为了提高机甲实操课成绩而使用魔术贴进行考试作弊才被联邦禁封，那联邦为什么不把那些药剂禁封，只封这么个玩意儿？”

    说着，隔壁父亲凑近低头低声道：“这东西用多了会死人。”

    岳霖不禁笑道：“多稀奇。”

    违禁药品哪个用多了不死人，不然那些药品怎么会违禁。

    见岳霖不以为然，隔壁父亲有些不服气：“这个魔术贴的一般用法是在操作机甲前贴在手臂上，一次一片不能多贴，能够通过刺激神经的方法小幅度提升使用者对机甲的掌控力是吧？”

    岳霖心里一惊，没想到这魔术贴居然有此神奇的功效，难怪卖得这么贵。但面上不行，只是微微点头，一副我看你还能说出什么话的表情。

    “如果一次贴5片以上，魔术贴能够直接提升使用者的精神力等级！”

    这下不光岳霖，连卢陵都露出讶异之色。

    “副作用呢？”陆嫣追问。

    “会死。”

    众人：……

    你这不是说废话吗？

    “但不会立即死。”隔壁父亲连忙补充，“提升精神力等级也只是暂时的，而且魔术贴只能让几乎没有精神力的普通人短暂的拥有F级精神力，没什么太大的作用。”

    “但是它的副作用就吓人了，如果长期一次性贴5片使用者会在非常短的时间内猝死。如果按照最开始魔术贴上市时的使用指南，一次一片，两日一次，长时间使用精神力也会受损，严重的可能还会降级。”

    “我同事的弟媳的哥哥就在联邦的药品监管部门工作，这都是内幕消息，不过其实也不算什么内幕消息很多人都知道。”

    “其实想想看也是，雾星那是个什么地方？那是个因为星球自身问题连雾都有毒用来流放坏人的荒蛮之地，如果不是当年发现雾星上的雾是培育魔术贴原材料最好的营养物质，雾星现在就是颗荒星连名字都不配有。”

    “雾星上能种出什么好东西？”

    “哎，对了，你们刚才是不是就是坐我隔壁那桌的，咱们还挺有缘呐。要不我们加个联系方式吧，明天约着一起来看比赛呐。我老婆明天想带女儿逛博物馆不愿意来看，我觉得今天的比赛还可以，你们……”

    “胡车，你聊没聊够啊，边上人都走光了就你在那里叭叭叭一顿聊，慧慧都吵着回去睡觉了你是死人呐？合着这两个女儿就是我的女儿，跟你没关系了是吧？一出来就当甩手掌柜，看比赛的时候嘴巴就叭叭叭的不停比谁都烦，老娘下次自己出来旅游你留在家里带孩子。”

    胡车被老婆骂走了，走的时候也没来得及交换联系方式。

    “好惨。”左柯摇头叹息，“都是游戏NPC了还要被老婆骂，真惨。”

    岳霖看了左柯一眼：“我们连老婆都没有。”

    “更惨。”陆嫣接道。

    卢陵：……

    等岳霖几人回到酒店的时候已经是晚上10点多了，臭肉和瓜九还没睡觉都呆在房间里玩光脑也没出去找饭吃，听岳霖的吩咐饿了就吃酒店提供的免费下午茶营养液。

    岳霖挨个去他们房间找两人叮嘱了一番，告诉他们明天要伪装成奥星第一军事学院校工，让他们两个抓紧时间好好琢磨一下演技明天不要露馅了。

    要是觉得自己演技不好，就只看不说装哑巴。

    第2天一早，岳霖几人出发去陈老师所入住的酒店找他们。

    陈老师他们入住的酒店离军校比较近，距离岳霖他们所住的酒店有一个小时的车程。

    瓜九神采奕奕臭肉萎靡不振，岳霖猜臭肉应该是熬夜玩光脑导致睡眠不足，狠狠的在路上训斥了他一番，并考教了几个前几天刚刚在飞船上讲完的知识点，顺便刷了几点教书育人技能点。

    果不其然，臭肉基本上都忘光了，只记得一句上兵伐谋。

    岳霖又考较了一下瓜九，即使这些知识都是岳霖在几十天前教给瓜九的，瓜九依旧记得大半，没有给岳霖刷技能点的机会。

    岳霖虚假的夸奖了几句瓜九，罚臭肉晚上回酒店之后不许玩光脑，去他房间在他的监督之下抄写。

    短短一个小时的车程，岳霖完全找回了当老师时的感觉，觉得自己一定能在今日的老师扮演考试中交出一份完美的答卷。

    陈老师在酒店门口等他们，酒店很破，房钱很便宜，岳霖如约一口气帮陈老师结清了剩下几天的房钱。

    交流赛一共持续10天，前两天是表演和参观，中间七天正式比赛，最后一天颁奖。

    因为这个交流赛是仿照中心西域六大军校的交流赛举办的，参加此次交流赛的军校也只有6所，都是附近星域还算可以有点规模的军校。

    奥星第一军事学院前几年其实还行，这几年因为蔚蓝星突然发展起来，星球有钱连带着军校也受益，抢了离他最近的奥星的许多生源导致陈老师他们学校近几年实力骤降。

    但终归是瘦死骆驼比马大，参加交流赛的这些学校里虽然奥星第一军事学院实力排名倒数第一，至少还是有参加交流赛的资格。比其他那些更垃圾，连参加交流赛资格都没有的军校要强。

    岳霖不知道陈老师跟他的学生们说了什么，反正现在的状况就是陈老师所带的这些学生真的相信岳霖他们是学校里即将新上任的老师，也相信陆嫣是转学生。

    十几个学生里只有类精灵族的薇薇是机械专业的，岳霖的身份又是机械专业的新老师，在去军校的路上薇薇就一直跟在岳霖身边，想要请教岳霖一些机甲方面相关的问题。

    是的，由于酒店离军校很近陈老师又没钱，大家是走路过去的。

    “于老师，你知道机甲的动力配件在拆卸维修的时候该怎么样才能……”

    “于老师，我上次用的是T209型号的配件替换T201型号的配件，明明书上说的是可以的，可是我在测试的时候还是出现了故障，是我的……”

    “于老师，我们这次带过来的机甲有一台的右臂调试好像出现了问题，应该是上一次维修的时候不仔细，曹冯说机甲右臂的反应比左臂要慢很多您今天回去的时候能帮我们看一下吗？”

    “于老师……”

    岳霖只能庆幸他不是一个不学无术，脑袋空空就来假装修理师的玩家，薇薇问的这些问题。虽然都是和机甲有关的，但都不涉及机甲制造，机甲设计和机甲核心维修这些高难度问题，所问的都是一些比较基础的岳霖，现有的知识可以以解释的。

    感谢奥星第一军事学院机械专业的老师技术菜，让学生没有办法问出那些高难度的问题，不然岳霖可就要露馅了。

    陈老师一开始还有些担心岳霖会不耐烦，薇薇问他那么多基础的问题会惹这位从中心星域来的修理师不高兴。见岳霖没有露出不满的神色，反而非常耐心地替薇薇解答，陈老师才放下心来。

    只是在心里暗暗称赞于修理师脾气和性格真好。

    顺便感叹类精灵族的人在与人交谈方面就是有优势，初次见面就能博得对方的喜欢。

    陆嫣从看见薇薇开始眼睛就没从她的脸上移开过，脸上写满了我要是也有这样一张好看的脸该有多好啊。

    “于老师您真厉害，不愧是学校特聘过来的。”薇薇满是崇拜的看着岳霖，“我可以问一下您教什么课吗？到时候我能不能修您的课呀？”

    “还没定，不出意外的话我应该教枪炮设计或者飞船维修。”岳霖道。

    从于普那里买来的教材他看了，虽然没看懂也没获得技能，但照本宣科糊弄一下学生应该是没问题的。

    反正也不用糊弄太久，就是几天的功夫。

    “真的吗？！”薇薇一脸兴奋，“我们学校终于能开飞船维修课了吗？”

    岳霖：？？？

    “咳咳咳。”一直在暗中观察的陈老师突然开始剧烈咳嗽，捂着嘴对薇薇道，“薇薇，我有些事要和于老师说，你先去问一下其他人昨天有没有检查机甲，机甲状况是否良好有没有出问题，不要等到后天开始比赛机甲反而不行了。”

    薇薇前脚刚走，陈老师后脚就道：“于修理师，我们学校就没开过飞船维修课。”

    “你们不是军校吗？”岳霖都懵了。

    陈老师有些不好意思说出口，小声道：“虽然我们是军校，但我们没钱呐。”

    岳霖：……

    “飞船维修课不像枪炮设计，机甲设计，飞船设计，简单武器设计那样，照着教材念让学生画图不用见实物就行。”

    “机甲维修课有，毕竟我们是军校总得有机甲，E级F级的机甲被学生们练习打坏了，再送到机械专业去让那边的学生练手维修没问题，就算坏了也要不了多少钱。”

    “可是这飞船不一样啊，我们学校机械系的老师混得最好的也才在修船厂当助手，怎么可能敢开飞船维修课？”

    “所以……”

    “您等下过去就说您是枪炮设计的老师，千万别提飞船维修！”

    “好吧。”岳霖没想到自己差点就换了种方式露馅，只能说这些地方军校比他想象中的还要穷。

    “对了。”岳霖突然想起昨天隔壁桌的父亲和他们说的话，“你们这一块星球上的地下竞技场里的选手全都是黑户吗？”

    “黑户？”陈老师没反应过来，“怎么会是黑户呢？地下竞技场虽然名义上是违法的，但实际上每个星球都有，里面的选手都是自由人。正规的地下竞技场的选手还会有经纪人统一帮他们安排比赛，甚至会存在混的不好的军校毕业生偷偷去打黑赛的情况。”

    “只有雾星那种和邻近虫族的偏远星球才会存在大量黑户，我们这一块的星球都很安定不可能存在这种情况。”

    陈老师说着说着突然意识到了什么：“昨天晚上的比赛…是发生了什么？”

    “昨天晚上我看的那一场有一个选手是从雾星来的。”岳霖顿了顿，“他把对手虐杀了。”

    “虐…杀？”陈老师的脸色有些发白。

    “其实他已经赢了根本没必要杀对手，可是他还是把对手杀了。”岳霖道，“所以我有些吃惊。”

    “他怎么敢？这可是蔚蓝星，杀人可是违法的，就算是在竞技场杀人也是违法的。”陈老师喃喃道，脸色越来越白。

    “昨天晚上应该是意外吧，毕竟那个选手是从雾星来的可能是还没有改变战斗习惯。”岳霖安慰道，“所以我觉得陈老师你最好还是不要带学生去那种地方。”

    “好像不是很安全。”

