    三只八珍鸡连忙从村里跑来，很熟练的找到自己的位置，惬意的趴在那里。

    做为一只鸡，它们的生活很简单，平时就是在村里闲逛，有吃有喝，每半个月下一枚灵蛋，村里人把它们当宝贝似的供着，没人会伤害它们，还能栖居在柳神之下，很是悠闲。

    而今，它们似乎也预感到，柳神即将离去，故此，时常对着柳神朝拜，感谢这些年来，柳神所赐予它们的机缘。

    要知道，柳神只是用柳条轻轻一拂，就能让一枚蛋发生返祖现象，它们在柳神脚下住了很多年，自然受益匪浅。

    太古时，八珍鸡很有名，位列太古八珍之内，无尽岁月过去，它们的血脉已然渐渐稀薄，所下灵蛋，远没有祖先的那般惊人，但是现在，石村的这三只八珍鸡毫无意外的超越了先祖。

    它们所下的每一枚灵蛋都能和珍贵的灵药比肩，堪称移动的灵药库，已经是石村不可或缺的一部分，未来，它们还会在石村继续惬意的生活下去。

    炽苍来到柳树下，盘坐下来，忽然，一株小树出现，散发出朦胧的光晕，神圣光雨洒落，化作一个小人、一座神秘的器，小人翻着跟头，在小树之下盘坐，那尊器则悬浮在它的头顶。

    至于第三朵花，化作无穷精粹，淬炼小人与器。

    这正是卖假药的六分之一所藏身的那株仙药，号称上界第一灵根，也称荒域第一灵根，自从上一次之后，就一直跟在炽苍身旁。

    村里人从来没见过这样神奇的小树，全都啧啧称奇，而生活在石村的鸿鹄圣者和它的徒弟，更是震撼到无以加复，原来，那大名鼎鼎的第一灵根被炽苍收入了囊中。

    曾经，鸿鹄圣者去过药都，知道荒域第一灵根的逆天。

    它不由得感叹，炽苍是真正的无上强者，这种逆天之物也能得手。

    石村又恢复了往日的平静，柳神就像是一尊守护之神，见到祂的身影，所有人心头都会安宁。

    两日后，正在世界宝盒内闭目养神的石昊突然睁开了眼睛。

    一个绝色佳人正伸出素手，给他按压太阳穴，正是被俘的月蝉。

    “她来了。”

    月蝉黛眉弯弯，仙肌玉骨，完美无瑕，为补天教圣女，身份在上界来说都是最为高贵的那一列。

    可是现在，她却像一个妻子一般，在为丈夫做放松按摩，有时还端茶倒水，很是乖巧，宛如一个侍女。

    这都是石昊这些日子以来教育的结果，不久前，与月蝉是死对头的魔女还托人给石昊带消息，借此和石昊碰面，将月蝉的秘密全部抖落出来。

    石昊这才知道，自己抓的这个只是月蝉次身，她在上界还有一个真身。

    这和不灭的生灵，也就是鲲鹏子所修的那种法类似，主身与次身，只要有一个保持不死，就能再生出另一身。

    只不过，月蝉所修之法有缺陷，并非完整。

    想要重新修炼出另外一身，得有一个前提，那便是原本的另外一身死亡，否则的话，就会陷入一个尴尬无比的境地。

    而今的月蝉便是这种情况，石昊囚禁了她的次身，且没打算击杀，还把其调教成了侍女，月蝉主身自然不能忍，要亲自下界来解决此事。

    她想要重修一个次身，就得把石昊抓得这一个击杀，或者救出。

    大劫过后，柳神不再释放那种隔绝内外界的场域，月蝉自然能顺着与次身之间的特殊感应寻到这边来。

    “唔！主身来了吗，正好一网打尽，一次性收两个侍女。”石昊自语，眸子璀璨，有炽盛夺目的光辉在涌动。

    此时的他，早已经和补天阁抓月蝉次身时不一样了，这一点，月蝉次身能清晰的感应到。

    她心中哀叹，主身来了也无用，摆脱不了这个大魔头，到时，免不了被抓的结局。

    难以想象主身和次身一同服侍一个男子是怎样的情形。

    不过也说不定，主身要是机灵一点的话，不一定会被抓住，就算被抓住，她的主身也绝对不可能服从石昊，其性格刚烈，不沾世俗之事，一心修道。

    而次身的她则行走世间，踏遍红尘，所思所想、性格等都有不同。

    要是两身都被石昊抓住，那她真的就没希望了，想到这些，月蝉只觉得眼前一黑，这家伙实在是太可恨了，偏偏这般强大，让人无法抵抗。

    “我可以帮你对付她，在成为你的侍女之后，我服侍了你很多天，她绝对无法忍受这个污点，要除掉我。”月蝉次身轻轻用力，为石昊揉太阳穴，口中轻语。

    然而，石昊却微笑道：“不必了，你在这里等着便是，对付她，我一人便可。”

    “你不相信我吗？”月蝉次身有些幽怨的说道。

    石昊露出笑意，盯着月蝉次身看了很久，突然伸出大手，揽住月蝉次身的腰肢，让其坐在他的大腿上。

    “你……你干什么？”

    月蝉次身受不了石昊的目光和动作，想要起身，但是根本做不到。

    远在苍穹之上的月蝉主身有所感应，满脸冰寒，气的浑身发抖，发誓要除掉这个人生污点。

    石村，盘坐在柳树之下的炽苍有所感应，察觉到了接近石村的月蝉。

    月夜之下，几道庞大的黑影立在山岭间，仰望天空中那道圣洁的身影。

    由于有炽苍的嘱咐，它们没有为难这个女子。

    还在世界宝盒中未出的石昊，耳边突然响起了炽苍的声音。

    “小昊，似乎有客人来了，找你的。”

    石昊一呆，放开了大手，月蝉次身趁机跑开，那仙肌之上，已然起了鸡皮疙瘩，满脸都是红霞，看向石昊时咬牙切齿。

    “好了，我该去抓你的主身了。”

    说完，石昊开启世界宝盒，从通道中离去。

    在距离石村千里之地，石昊和月蝉主身狭路相逢。

    此刻的月蝉主身已经气的不轻，浑身都在发抖，她可是圣洁的补天教圣女，若是被他人知道次身沦为一个男子的侍女，一世圣名难保。

    “我的次身在哪里？”

    “等会你就知道了。”石昊知道无法善了，主动杀了过去。

    ……

    不久后，石昊郁闷的回来了。

    本来是碾压月蝉主身的，谁知这个过程中出现了意外，月蝉竟然藏了后手，从他手中跑掉。

    世界宝盒中，月蝉次身有些失魂落魄，因为主身察觉到石昊不可敌之后，竟然和石昊商量，愿意付出可观代价，换次身之死。

    也就是说，主身彻底放弃她了，决心要处理掉她这个人生污点。

    “既然如此，那还有什么好说的？就此势不两立。”

    她传音石昊，告知他，自己和主身必定为敌，主身仇视石昊，她就和石昊站在一起，希望能和石昊和平相处。

    石昊想了想之后，同意了，没有再继续囚禁月蝉次身。

    突然出现这样一个美若天仙的仙子，石村人都有些惊喜，尤其是石昊的父母。

    自己这个长子美人缘不错。

    天神山神女、火国公主，现在又来了个补天教圣女。

    “您是，秦怡宁圣女？”

    重见天日的月蝉次身有些惊讶，因为石昊的母亲在上界很有名，冠绝一时。

    “不错不错，我们家昊儿的眼光真的很不错，补天教圣女，那是无数年轻天骄可望而不可即的仙子。”

    “圣女前辈，您误……”

    月蝉次身还没来得及解释，一旁的石昊就点了点头。

    不远处的秦昊见此，有些为月蝉鸣不平，明眼人都看得出来，这位补天教圣女不是自愿的。

    他为此出声，结果，迎来的是秦怡宁的大手。

    “小屁孩懂什么？叫嫂子”

    秦昊吃痛，不敢再说话，因为看到了母亲凶巴巴的眼神。

    旁边的石村族人也围了过来，全都夸月蝉次身漂亮，身材好，适合生养。

    月蝉无言，有些想逃离这里，不过，她终究是一教圣女，很有涵养，无论面对谁，都是一副笑颜，让人感觉很舒服。

    到了最后，石昊带着她来到了炽苍和柳神这里。

    看到通天柳树，月蝉次身心头震撼，这到底是一株怎样的神圣古树，为何感觉比补天教中的那些圣树还要惊人的多？

    还有树下盘坐的这个强者，没猜错的话，就是当年在虚神界出手镇压六道轮回盘的那位疑似十凶雷帝的无上强者。

    当时，月蝉次身在场，亲眼目睹了那一幕。

    她不敢怠慢，连忙乖巧的行礼。

    “月蝉见过前辈。”

    炽苍点了点头，记得这个小姑娘，曾在虚神界见到过，并且，在那记忆里，这个月蝉次身会和主身决裂，去了上界之后改名清漪，和石昊走的很近。

    “不错，轻灵若仙，小昊，要好好待人家。”

    月蝉微愣，没想到这位无上强者会这样说。

    “嗯，我要做一个疼媳妇的人。”石昊郑重的说道。

    月蝉无语，这家伙搞的这么认真，仿佛真的有这件事似的，她很想揍石昊一顿，但可惜的是，揍不过。

    随后，炽苍就像对云曦、火灵儿那样，给予了月蝉次身一场大机缘。

    “轰！”

    月蝉次身有些懵，只感觉浑身的潜能都在以一个不可思议的速度飙升，身上那种仙气，愈发的浓郁。

    到了后来，她身为次身的先天不足竟然被补齐，比之主身更加像主身。

    无数的仙光喷薄而出，缭绕在月蝉的周围，她识海中的黄金巨门受到了影响，竟然大开，内中沉睡着一个神秘女子，绝世倾城，微闭着双眸，轻轻的呼吸。

    这使得月蝉次身更加飘然若仙了，仿佛要乘风而去，于红尘中飞仙。

    “媳妇，我怎么感觉你差一点化成了一尊女仙？”石昊疑惑的说道。

    月蝉忍不住翻白眼，很想反驳他，自己才不是他的媳妇，但是碍于炽苍在这里，她也不好说出来。

    这时，炽苍出声，看向月蝉次身的眸光变得凝重起来。

    “识海中沉睡着一尊女仙，是青月仙子吗？”

    “青月仙子？”石昊重复了一遍，难道自己真的抓了一个仙子回来？

    月蝉次身则不明所以，不知青月仙子，但也知道是在说谁。

    “让我想想，既然和青月仙子有关，那么，过几日，我便带你去一个地方，正好，将要离开，和那位道友告别一声。”炽苍自语。

    对于炽苍的话，月蝉自然无法拒绝。

    “月蝉听凭前辈之令。”

    “不必紧张和忧虑，这对你来说或许是一件好事。”炽苍若有所思的说道。

    他相信，像青月仙子这样惊艳、骄傲的人，不可能搞夺舍这一套，大概率是成全。

    她与六道轮回仙王、无终仙王乃是好友，经常向两位无上存在请教轮回之事，传说，她要修炼一种渡劫之法，哪怕纪元倾覆，大界崩塌，也终有一日会再现世间。

    此时月蝉次身身上所发生的事，似乎验证了这一点。

    无论如何，青月仙子之师禁区之主亘一有权知晓，这是一段大因果。

    月蝉次身说不紧张是不可能的，听说自己识海中沉睡的女子是叫青月仙子，她就有一种毛骨悚然的感觉。

    能被一位十凶这样称呼的女子又怎么可能简单？未来是否会夺舍她，谁也不知道。

    好在有炽苍的安抚，她才放心了一些，月蝉次身也知道，就算紧张也没用，现在的她面对这种事，也唯有听天由命了。

    随后，月蝉次身在石村中和石昊的族人相处了几日，所有人都很喜欢这个宛如仙女一般的女子，将她当成了石昊的媳妇，当然，月蝉次身可不承认。

