    更新时间：2011-08-12

    十九日，浙闽军弃瓯海渡永嘉江北撤加强永嘉的城防，淮东军部将张季恒率部随即收复瓯海。二十二日，清除永嘉江下游障碍清除干净，靖海水营近百艘战船进入永嘉江水道。

    永嘉城位于楠溪江下游河谷之中，两侧皆崇山峻岭，特别是永嘉与乐清之间的北雁荡山，万山重叠，群峰争雄，悬嶂蔽日，路绝径断，大股兵马绝难通行。浙闽军依永嘉城、上塘等城固守，只要北面的仙居、临海等城不失，就不虞后路给断。

    世人揣测淮东军会先一步收复瓯海南面的横阳、平阳、苍南等县进逼闽北之时，靖海水营却利用两天时间就在楠溪江汇入永嘉江的河汊口搭设两座栈桥，大股兵马分从永嘉江南岸的瓯海渡江以及从乌山尖沿永嘉江北岸地进逼。

    永嘉城就地势来看，虽说不怕后路给断，但筑在楠溪江下游河谷之中，从河汊口进入，沿楠溪江两岸是纵深二十余里、宽四五到七八里不等的浅阔河谷平原，足以供淮东军大股兵马展开从正面进逼。

    奢飞虎击败叶肃所部夺回永嘉城里，对满城军民进行残酷的屠杀，周遭民众从此避永嘉城而走；除少数给胁裹进城为人质的乡兵将领家小及少数追随奢家的地方势力外，永嘉守军到三月下旬，加上从瓯海等城撤出以及从仙居、东阳等地赶来驰援的兵马，仅八千余人，并无多少民夫能胁裹来协助守城。

    淮东军方向，除新浙南军调整扩编到二十营以及崇城步营在乐清保持十五营精锐兵力不变外，到三月下旬，林缚又从明州、夷洲调陈魁立、毛腾远、韩采芝所部、从崇州调耿泉山所部走海路从乐清登岸，加上靖海第二水营主力以及第一水营一部，淮东军在永嘉江口南北两岸，集结的兵力将近四万人，还从地方征募民夫万余人。

    除温峤、梧埏、乐清、瓯海等地守御兵力以及水营控制外海及永嘉江水道外，三月二十五日沿楠溪江两岸进入永嘉县境内的兵马，包括唐复观、陈定邦、左光英所部新浙南军主力、陈魁立、毛腾远所率浙东行营军主力、张季恒、刘振之所率崇城步营一部二万四千余战卒及万余民夫。

    即使无法翻越崇山峻岭，切断永嘉城的后路，林缚还是授权周同，于三月二十八日从永嘉城南面发动攻城战。

    永嘉城位于楠溪江的西岸河谷，东岸是上塘寨，地势更为险峻。永嘉城与上塘寨之间用栈桥相接，栈桥下方自然也是用沉船、暗桩各种障碍物封锁。

    针锋相对的，淮东军进入永嘉县境内的大军，正对着永嘉城、上塘寨筑两座营垒，轮番不休的对永嘉、上塘发动强攻。

    永嘉县城曾给海盗攻破过，就陷入没落，永嘉府府治曾一度被迫移至瓯海；去年三月永嘉城给奢飞虎率部攻入时，破坏程度就变得更加的严重。

    之后浙南都督府的资源多给抽到东阳县，在淮东军驻落鹤山防寨的正面构筑防线。一直到浙南形势危急、秦子檀代表奢飞虎到永嘉督战之后，才抽出人手加强永嘉、上塘的防御。

    秦子檀重回浙南后，永嘉及上塘城防的一些不足都得到有效的加强，但终究城池低矮，无法全面的包覆砖木，永嘉还远远称不上一座固若金汤的雄城，最能依仗的无过是永嘉八千余守军，十之**都是忠于奢家的八闽战卒。

    永嘉攻城战从三月二十八日正式展开，一直持续到四月十八日。在二十日的时间里，包括淮东军持续不断的组织攻城、偷袭以及永嘉守军组织出城反攻、偷袭，发生大小战斗不下百余场，各自使尽手段，都不能攻陷城池或击退来敌，战事陷入残酷的拉锯战之中。

    城头的血迹黑紫刺目，敌我双方也不晓得在城头流下多少鲜血，都已经将城头砖道的缝隙都溢满了。残箭断戟以及脱落的甲片都给捡起来重新熔铸刀兵箭矢，断裂的箭杆、枪矛杆，随地都是。到处都是崩坏的垛口以及给火烧灼的痕迹——相比较城头的颓残，那些个挨着垛墙背侧休息的伤兵残卒更叫人触目惊心……

    在远处，淮东军为攻城所筑的云台，比城里的串楼还要高出一丈，置在云台之上，不需要人畜拉拽就能发射的大小型抛石弩及床弩，是压在守军头上的大患。

    飞掷而来的石弹虽说谈不上很准，但只要挨上，不死也要残半条命；巨如大枪的床弩大箭飞射而来的破空声更是让人听得直打寒颤。

    云台下，淮东军兵卒队列整饬，坚如磐石。

    为了限制云台巨弩对城头的压制，秦子檀、温庭瑞多次组织将卒出城反攻，与淮东军在城下激战，以沉重的代价纵火烧毁多处云台、摧毁淮东军抛石弩、床弩数十架。

    站在周同身后、亲自到永嘉城外大营督战的林缚，心里就是有在永嘉打消耗战的心思。在兵力部署上，林缚以张季恒、刘振之两部崇城步营精锐来守住阵脚，防范永嘉守军的出城反击，用战斗力相对较弱的新浙南军及浙东行营军轮番攻夺城头，在攻城器械上的准备更是充足。

    当世铸造工件几乎都是采取泥范，淮东在铸造一些重要的工件上，已经采用瓣式钢模为范。制作一套钢模的成本自然是高昂无比，但一套钢模可以铸造数以千计的工件而不损毁，平摊到每个工件上的成本之低廉，远非使用泥范的传统工匠能想象。

    随军工辎营编有各种工匠，各种工件、组件能以较为低廉的成本以及按照标准件生产的模式提前大量准备，包括鬃、麻、丝、胶等材料也是在战前就大量储备，就近采伐新檀、新栎等木制造炮梢，淮东军在战时每天就能建造数十架巢车、床弩、抛石弩等军械补充战事中的损毁。

    拉锯战持续了有二十天，虽说每天都有大量的军械损毁于永嘉守军的反击之中，但到四月二十一日，在永嘉城的南面，以巢车为骨架所构造的云台，达到相间两百步就有一座的水平，打击面覆盖永嘉城的整个南城墙。环以云台，还有护墙、栅墙、壕沟等围护。

    在淮东军将卒或从墁道或用云梯附墙或走云桥攀上城头之前，守军也只能先躲在双层硬木搭设的低平战棚下避箭石，无法先进入城头，以致大失主动防御的先机，守城优势大减。

    也许是当年在跟李卓所率东闽军的残酷对峙里，八闽战卒磨练出超坚韧的意志，使得八闽战卒在持续承受近二十天的轮番攻打下，意志仍坚如磐石，没有丝毫的动摇，但累积下来的伤亡，令人触目惊心。

    八千守军伤亡过半，也许淮东军的伤亡人数要更多一些，但秦子檀、温庭瑞及其他永嘉守将心里清楚，如此残酷的拼消耗要是再持续下来，他们的情势将会非常的不利。

    燕胡骑兵能够威胁淮东的北线、威胁到淮泗一带，迫使淮东主力北移，至少要等到入冬、河淮地区的河流冰封之后，还需要半年的时间——这还仅仅是推测。

    半年时间里，淮东北线几乎不会受到丝毫的威胁，淮东就有在永嘉城外打持久战的条件跟基础。淮东军也有这样的心思，一直都在持续不断的加强楠溪江两岸的营垒，到今日，在永嘉城对面的淮东军营坚如城寨。

    要是想咬紧牙、让如此残酷的消耗战坚持下去、守住永嘉军，秦子檀估算着还要从西线抽调一万精兵过来。事实上，只要永嘉守军兵力增加，反而能限制淮东军的攻击强度，毕竟淮东军能调用的兵马总数也有限。

    林缚舍得以一万人的伤亡夺下永嘉城——一万人的伤亡是淮东军在南线兵力所能承受的范围，不会大幅降低淮东军的战斗力跟作战意志，但伤亡提高到两万人时，情况就会大不一样。

    一旦永嘉守军兵力大幅增强，对林缚来说，最终只能将积极的夺城战改为长期、近距离的军事对峙。

    秦子檀、温庭瑞以及东阳县的奢飞虎、在婺源的奢飞熊以及远在晋安的浙闽都督府诸人，这时候都要权衡双方以永嘉城进行残酷军事对峙的利弊。

    秦子檀、温庭瑞若能守住永嘉城，台州守军就无需放弃沿海的回浦、温岭两县——否则无法独守——退守纵深的临海、仙居等城池。这样浙闽军就有一定的战略纵深，与淮东军将形势僵持到北线出现转机。

    但是将永嘉守军兵力增加到一万五千人甚至更高，在物资准备上能不能支撑半年甚至更久的时间？

    肉食不奢想了，兵卒日食两升米粮，一万五千战卒，每月需粮万石，永嘉城里的储粮仅能支撑两个月。在两个月之后，就需要每月从东阳县甚至更西面的衢州运入一万石米粮才够消耗。

    跟走海路，一艘船能装千石、数千石甚至上万石米粮不同，浙闽军失去对水道的控制，从东阳县到永嘉城，是路途曲折狭险的四百多里山道。

    这四百里山道位于雁荡山、括苍山等山脉之间，不用担心淮东军能有大股兵力袭入，但很难防备淮东军小股精锐斥侯渗透破坏——淮东军在稍北的落鹤山、天台山一带，小股精锐斥侯的渗透作战十分的频繁，令浙闽军头疼不已——小股精锐即使不直接袭击运粮部队，只要不断的破坏山道，也会大幅提高从东阳县运补给进永嘉的难度。

    四百多里险峻山道不能用车，兼之有淮东军小股精锐斥候的破坏跟扰袭，运军无论是马驼还是组织力夫背运，速度都快不了，往返一趟少说要一个月的时间。

    用人，至少要组织一万五千的背夫，算上背夫沿途消耗，东阳县每月要供应两万石米粮。

    钱江以南，除会稽、明州两府拥有大量的宜耕良田外，整个浙南的产粮区主要分布两处，一是以永嘉江、椒江、飞云江等水流下游的河谷、近海平原，一处就是以东阳县为东端的浙中谷原，后世又称金衢盆地。

    随淮东军以乐清城为依托，大肆进入浙南沿海，浙闽军自然就失去对近海、河谷平原的控制，真正还能牢牢控制的浙南产粮区主要集中在浙中谷原。

    以衢州府为主的浙东谷原地区，在籍田亩数高达四百万亩，但以旱田为主，产量远不能跟上熟水田相比。故而衢州府最盛时丁口也就五万余户，远不能跟盛时有二十万户丁口的明州府相比。

    奢飞虎为组织东阳防线，对衢州府已经是极力压榨了；衢州府还能不能承受每月两万石米粮、一万五千名民夫的抽调？

    一旦衢州承受不住这么沉重的压榨，激起民变，浙闽军整个东线就会先在内部引起崩溃。

    除了米粮等物资供应外，永嘉城更缺乏的是伤药。

    持续二十天的激烈战事，使得守军伤亡积累近四千人。

    伤亡、伤亡，有伤有亡。

    攻城战里，相比较捉对厮杀、刀枪相击，更多的是弓弩箭石攒射、投掷。短时间里，受伤的总是远远多于战死的，而且箭伤要多过刀枪砍刺伤。

    磕磕碰碰不算伤，至少要暂时失去战斗力、无法继续作战，才会计算到伤亡总数里，伤亡近四千人，除了已经战死及伤重不愈的千余人外，还有近三千伤员，已经将永嘉城里的伤药储备全部耗尽。

    不救治，三千伤员，少说有一半人会活不了，要是救治，就要从东阳县调大量的伤药过来。东阳县暂时勉强能供给这边足量的伤药，但永嘉城的军事对峙僵持半年甚至更久的时间，怎么办？

    八闽战卒也许不畏死，但大量伤卒聚集在城里得不到有效的救治，忍受着巨大的痛苦熬伤等死，到那时，将卒的士气跟意志才会面临真正残酷的考验。

    战争除了表面上的刀枪厮杀、血肉横飞之外，更深层的、也是真正的较量就在这里。

    秦子檀相信，林缚紧逼到永嘉城下进行拼消耗战的用意，也就在此：他拖垮这边。