    若是端坐云端便能发现，受到山主召集令，如今还在青城内的数百名内门弟子，或纵马狂奔，而轻功疾行，化作无数道劲风往第一山而去。如同数不清的蚂蚁朝着一座巨人的身体涌去。

    他们之中多半都是先天境界，少数还在后天境界的人也能够感受到从身躯之中散发出的灼热的气血，最少也是搬血境巅峰，距离先天境界恐怕不远了。

    青城第一山之巅。

    云海如沸腾的水，翻滚涌动，初升的大日半悬着，金光洒落，将云海映照的一片绚烂。

    第二山主石景盘坐在山石上，外人觉察不到它的气息，如同一缕清风，似有似无。微阖的眼睛有目光投射出来，一直顺着金色的云海延绵到极西方的那滚滚黑云。

    第九山主温候不知何时站在了他的身后，目光远望着西方席卷而来的黑雾，目光微凝，露出几抹浓重，他知道那是原本被阵法隔绝在半座太岳山脉之外的妖族身上所凝聚出的无边妖气而干扰了天地灵气的运转，使得天象都因此发生了变化。

    修行者，举手投足间，能影响自然环境。

    更别提阵法外那无穷无尽的妖族，当它们聚集起来，便是这方世界之中最大的天灾与劫难。

    温候开口问：“再想什么？”

    “昔年，他离开时也是乘着金色云海而去。”

    石景目光中罕见的流露出几分追忆的神色笑道。

    “大师兄？”

    温候抬头看向远处的云海，他脑海中出现一道身影，一位风姿卓越，可用谪仙来形容的人。

    青城十二山，对应着便有十二位山主。

    但如今青城山主只有十一人，便是因为第一山主之位空悬。

    在温候记忆中，那是在青城同辈之中唯一在剑道上能使自己折服的人。不是天生剑心，却有一颗超凡入圣且坚毅不拔的道心，能够为一招剑招，枯坐十年参悟。

    或许不是天生剑心，却是个真正的痴迷于剑的人，常人痴剑，他却痴自己，因为他自己便是一柄剑。

    后天他为了追寻天人之上的剑道境界，选择离开青城，前往阵外。青城掌教的身份这种痴迷剑道的人来说，或许也只是无用外物。

    此去一别，已有数十年。

    第一山主之位，也就此空悬了数十年。

    “我与他相争数十年，如今却越来越发现，我是与他争不了的。他太痴，而我太驳杂。”石景笑道。

    温候看向这位二师兄，目光中几分疑惑，以他对这位二师兄的了解，这不像是他所说的话。

    石景转过头来，脸上挂着几分儒雅的笑容，那目光更是温候震撼，让他不自觉的把剩下的话咽回了肚子里。也让他明白了这位二师兄的问题所在。

    “师兄，你要留下来？”

    在温候的追问下，石景转过头去没有回答，目光看向护山大阵下的青城山，目光中泛起温和，与他平日里的肃穆模样大不一样。

    良久，他略有厚重的声音才响起。

    “我生于斯，长于斯。这片洞天将要回归故土，而我的故土便是这青城，这青城山内一草一木我都认得。外面的绚烂世界虽然精彩，却不及我这一方青城。”

    “那我也留下！”

    “不可，所有人中你剑道境界最高，那流光宝梭由你驾驭才能发挥出最快的速度。你天资卓绝，若是回归那片大世，或许还有机会证道天门。为兄老则老矣，如今守着这片山，未尝不是更好的选择。”

    石景见温候还站在原地立着不动，从巨石上站起身来，手持拂尘，笑容灿烂，“我等修行数十载，早就堪破生死一念，又何必做执迷人？如今妖族来临，我们都该顺其自然，各司其职。”

    此时，石景低下头，目光隔着云层似乎看到了什么，回过头来对温候笑道：“走吧，如今时候正好。”

    “师弟受教了。”

    温候躬身对石景作揖，再起身时神色如常，带有春风笑意，颌下几率单薄长髯随风摇摆。

    这时石景甩出一道小瓶直奔温候，啪一声被温候接住，他低头看向手中瓷瓶有些不解。

    “将这交给那位小师叔吧，足矣抵的上他那块妖王血肉了。”

    “好！师兄珍重，吾去也！”

    将瓷瓶收起，温候转过身去，旋即化作一道流光，刺破云层，往山下去了。

    含笑目送温候远去，石景转身望向西方无边滚滚黑云，站在原地，不动如山，气象巍峨。

    “天地无情，万物游离。老道修行百年，又何惜一命？”

    此时陆文也来到第一山脚下，将徐七巧夹在腋下一同下马。

    落在地上，徐七巧依旧低垂着头，脸色还有几分红润的，沿路而来，众多人都看到他们两人共栖一马，这让她一路上几乎不敢抬头，只敢低垂着头羞红着脸，用蚊蝇般细微的声音说着落霞纸坊的情况。

    声音虽小，但陆文也听得细致，听后陆文也不禁赞叹徐七巧的安排的细致妥当。

    早在太岳山脉内异象生发的时候，徐七巧便心有不安，在陆文走后，她逐渐将落霞纸坊诸多资产往梁国内部转移，其中大部分都转到了由陆家管辖的南境三州。

    原因有二，一时距离更近，可以节省人力开支。二来，陆家是陆文的宗族，看在陆文的面子上，总会给到几分照拂。

    “七巧，你先与老黄马在这里等我些时间，等我处理完事情，便来寻你。”陆文细语咐嘱道。

    “好。”徐七巧这才敢抬头，认真的点了点头。等看着陆文连同诸多内门弟子上山之后，徐七巧便牵着老黄马来到一颗僻静的树下，怀里紧紧的抱着陆文推还给她的那方小木盒。

    等到众多内门弟子登上第一山半山腰出的白玉台山门处，只见所有人都有些惊讶，只见一艘长达百丈的巨舟正悬空停在白玉台上，这让众多弟子都有些呆愣。

    而当陆文望向那只百丈巨舟，眉头微皱，尤其是看到十位山主都站在白玉台前，心中更是升起不好的预感。

    这时，慕容白玉发现陆文到来，连忙凑上前来作揖施礼，起身后望着陆文打量半晌，开怀笑道：“弟子在太岳与师叔分离后，便一直担心师叔祖安危。期间还听到有从外道驻地逃回来的师兄弟说是师叔祖救了他们，更是忧心。

    听闻师叔祖回归，本打算第一时间便去拜谒，但是又想到或许会打扰到太师叔祖，便没敢前去。如今见师叔祖安然无恙，而气血又精纯许多，修为增进，弟子也就放心了。”

    陆文轻轻点头，他对这位转变了性子的慕容师侄还是有几分好感的，于是拉了一下他的衣襟，望着那艘流光宝梭小声问道：“山主召集我等前来是准备做什么？”

    见陆文问起，慕容白玉脸上笑意收敛，然后陆文便听到了慕容白玉使用真元催动的隔空传音。

    “据弟子了解，此次妖族来袭非同寻常，诸位山主怕青城大阵被破，因此决定抢在妖族来袭之前，便护送一批内门弟子遁走太岳，进入梁国境内。”

    闻言，陆文神色如常，内心却在不断地推断。妖族来袭非同寻常，如此看来恐怕山主们也都知道了此次是归墟洞天回归那片名为‘法界’的大世界时候，因此为了以防不备，便青城山被妖族攻破而灭门，所以决定带领一部分内门弟子进入阵法还运转的梁国境内，如此一来，哪怕青城山真的守不住，也还有一部分青城传承延续。

    但这也说明，面对此次妖族来袭，以及回归大界，青城山这种千年宗门也没有完全渡过危机的把握，否则也不可能作出舍弃千年根基的决定。这让陆文心头蒙上阴霾，也让他的原本的诸多打算都化作泡影。

    未来事情已经不可琢磨，只能是在大势之下走一步看一步。

    而这时，陆文想起了还在山下的徐七巧以及老黄马，心中顿时焦急，自己若是就此走了，这一人一马在青城山无依无靠，又该如何？

    “其实这次青城山中诸多家族都有所预感，很多家族都早早做好打算，分出一部分族人带领家产前往梁国境内，以避免不测。”慕容白玉的声音又传来，只是他还有其他的话没有说出来，那就是他慕容府也分出一部分嫡系族人带领部分家业前往梁国境内。

    陆文微微点点头，看来这并非是偶然，想来诸多家族都做好了两手打算。

    就在这时，在全场注视之下，只见第十山主化作流光从天落下，犀利如剑的目光横扫在场数百内门弟子，然后轻轻说道：“登舟。”

    声音不大，却传入在场所有人的耳中，如同直接在脑海中响起一般。

    随后数百人便发现自己身体突然一轻，都凭空升起。

    陆文也觉得自己身体一滞，一阵悬空感袭来，随后便觉得自己身体极速上升，不过陆文此时肉身极为强大能够清楚地看到自己上升的过程，低头看去，白玉台全貌渐渐显露在眼前，不过一两息时间，便觉得双脚有种接触实物的坚实感，发现自己已经身在流光宝梭上面了。

    而十位山主的身影也落在舟中。

    这时，陆文依旧想着还在山脚下的徐七巧与老黄马，连忙快步朝着十位山主而去。

    ......

    此时远在青城山之外数千里的大禅寺，几乎与青城山动作一致，数百重要弟子被召集起来。

    此时玄戒手持佛珠站在众多弟子中如一颗老松，微阖眼睛，手中默默轮转着念珠。在他一旁有一位小和尚，面色犹豫着，抓脸挠腮，似乎有什么事情想说。

    “有什么事情说就是了，不用遮遮掩掩。”

    玄戒声音传来，让小和尚如蒙大赦，连忙凑上前来小声说道：“玄戒师兄，我只是担心，妖族来袭在即，那日的女施主若是还在外面或许会有危险。”

    话音刚落，只见玄戒手中佛珠的丝线突然断裂，无数佛珠噼里啪啦散落一地，掉落在地上，发出清脆的响声，引起周遭人的注意。

    而玄戒不知何时已经睁开眼睛，只望着手中只剩下来的一颗佛珠，怔怔的出神看着。

