    病来如山倒，病去如抽丝，症状缓解快，但是除根却慢。

    足足过了五日，凯特琳才痊愈，被琳达做了检查以后，确定恢复, 然后得以允许到岛上去。

    不过，在那之前，凯特琳前往了餐厅，进行征服者海贼团的会议。

    “有一个不好的消息要告诉大家。”

    亚伦站在吧台旁说道：“这座岛屿记录指针储满磁力需要一年时间。”

    “一年？”

    尼尔长大了嘴巴，“我们要待在这个贫瘠的地方一年时间？是不是太长了。”

    “没办法，不储满磁力的话, 指针就无法指向下一个岛屿。”

    亚伦说道：“如无意外, 我们要在这里待一年时间了。”

    “不用记录指针可以吗？”罗宾看向拉菲特，问道：“我们直接离开。”

    “按理说应该可以。”

    拉菲特说道：“但我对伟大航路也不了解, 所以不敢下决定。”

    “没有磁力的指引，我们很难到达下一个岛屿。”

    亚伦说道：“偶然碰到海岛，大多数也是无人探索过，无法居住的危险岛屿，所以我的建议是，就留在小花园一年时间。”

    “一年都待在这里，这也太枯燥了。”

    波尼斯不情不愿的说道：“我想要和其他强者战斗。”

    “你的实力在征服者海贼团都是垫底，还想战胜别的人？”

    亚伦看着波尼斯说道：“你先稳稳胜过尼尔和布莱恩再说吧。”

    “……”

    听到这话，波尼斯看了一眼二人，说道：“那就来打……”

    “盲目的战斗可无法提升自己。”

    亚伦抬起手敲了一下他的脑袋，说道：“我们还需要艰苦的训练，我提议大家用这一年时间好好锻炼，提升自己的实力, 等离开小花园后，就足以在伟大航路前半段自保了。”

    “既然无法离开，那就好好运用起来吧。”

    罗宾握了握拳头，“六式我只掌握了一式, 正好用这个时间掌握它们。”

    “这也是我想说的。”

    亚伦说道：“我们拥有海军和cp部门的体术六式，但团队内掌握它的人太少，所以我觉得大家可以用一年时间来掌握它们，也为诸位制定了计划。”

    “罗宾和拉菲特，至少要掌握三门。”亚伦竖起了三根手指。

    “三门太少了！”

    罗宾说道：“一年时间的话，我的目标是六门。”

    “我已经掌握了岚脚。”

    拉菲特在一旁说道：“争取掌握剃指枪，哦，还有纸绘也蛮适合我。”

    “多掌握六式自然好。”

    亚伦看向罗宾说道：“但我希望你不要把全部精力放在体术上，还有你的恶魔果实能力，还需要继续开发。”

    “嗯嗯，你说的没错。”

    罗宾点着脑袋说道：“我争取把长出的手臂数量达到二百只。”

    这样的数量，已经达到了原来历史中二十八岁罗宾所能达到的层次，但问题是，两年后罗宾长出的手臂可以达到两万只，足足提升了百倍，足以见这两百条手臂，是多么的弱小。

    “不止要追求量，还要追求质量。”

    亚伦看着罗宾说道：“我一直在思考你的果实能力, 可以在任何地方长出身体部位，那么长出的部位一定是原本大小吗？比如用多条手臂，形成更大的手臂？”

    “唔……”

    听到亚伦的话, 罗宾陷入了思考之中，说道：“花花果实的发动过程，界限确实很模糊，或许可以如你说的那般，形成巨大的身体部位。”

    “我觉得接下来你可以向着这个方向探索。”

    亚伦说道，而后又看向了其他人，说道：“尼尔，布莱恩，波尼斯和凯特琳，你们每人至少要掌握一门六式。”

    “一门？”

    波尼斯大赤赤的说道：“是不是太小瞧我了？我要掌握三门。”

    “你现在的身体素质，学习任何一式六式，都无法满足。”

    亚伦又敲了一下他的脑袋，说道：“你给我老老实实训练身体，我会为你们制定训练计划的。”

    “噫！”

    尼尔听到亚伦的话，竟然发抖起来，“亚伦大哥的训练计划太艰苦了，我们完了。”

    “只是你懒而已。”

    罗宾没好气的说道：“拉菲特不仅可以完成，还能自己提升训练量。”

    “我想要变得更强。”

    拉菲特微笑着说道：“而变强的唯一道路，就是努力训练。”

    “我也要学吗？”

    凯特琳小声的问道：“感觉六式不适合我。”

    凯特琳的武器是狙击枪，她的射术精湛，可以移动射击命中硬币，也可以射击移动中的物体，比如几十米外的麻雀。

    她的身体素质也不错，但不比布莱恩和波尼斯出色，和实际战力差距颇大。

    “六式和你确实有点不太配合，但我觉得剃对你还有些用处。”

    亚伦说道：“当然，你要觉得和自身战斗技巧不兼容的话，可以不学，我可以教你其他东西。但是这个能力需要你提升身体素质，所以你也需要锻炼。”

    “没问题。”凯特琳点点头。

    “还有琳达，我希望你也进行一些体能训练，当然也没必要太多。”

    亚伦说道，对方点点脑袋，他又看向了兰瑞莎和鲁迪，说道：“至于你们，我不过多强求，但希望可以提升一下体能，最好可以熟练的使用枪械。”

    他们走的是精英路线，而二人的实力太弱了，却还对团队有所增益。

    无论是自保，还是团队需求，都需要他们更强一些，那么学习枪支是个更快捷的道路。

    “我会努力的。”

    兰瑞莎认真的说道，鲁迪也在旁边符合，“没错，我会练好枪械的。”

    “好了。”

    亚伦说了自己的计划后，看着他们说道：“虽然小花园也很危险，但能够在伟大航路能找到让我们停留一年时间的地方，其实弥足珍贵，大家一定要利用好这一年，好好提升自己。”

    “而且还可以避避风头。”

    布莱恩说道：“等我们一年后再次露面，海军的追击力度会大大降低。”

    “也有这个原因。”

    亚伦笑着说道：“那么大家讨论一下，具体的训练和值日计划吧。”

    。。。。。

    西海，临时作战指挥中心，军官和水兵们穿行在过道里，十分忙碌。

    叶卡捷琳娜站在窗户旁，好看的眉头皱起，问道：“祗园中将，我们就这样解散了？”

    “已经确定征服者海贼团进入了伟大航路。”

    桌子后面，祗园靠着椅背，两条腿放在了桌子上，说道：“以他们的能力也回不到西海，那么以他们为目标的作战指挥中心，也就没必要继续下去了。”

    “那……”

    叶卡捷琳娜说道：“我们回到本部的话，是否还可以对他们进行追踪？”

    “那就不归我们管了。”

    祗园懒洋洋的说道：“会有其他人来负责他们。”

    听到这话，叶卡捷琳娜双手紧握成拳，神色有些失望。

    “我知道你想复仇，但你还年轻，未来有的是机会。”

    祗园微笑着说道：“好好努力，让自己变强，拥有手刃敌人的实力不好吗？”

    “您说的没错。”

    叶卡捷琳娜松开了手掌，转身说道：“我要亲手复仇，杀死那个家伙。”

