
　　蓝骆没有多说，因为她是个聪明的女人，这时候，如果自己出手的话，那么局面又会瞬间转换的，他既然想要杀江尘的话，也省的自己动手了。

　　“虽然有些趁人之危，但是我真怕等你恢复了之后，我不是你的对手，所以将危险扼杀在摇篮之中，是最好的办法。”

　　轩辕苍澜可不是那种自诩不凡的人，虽然他很骄傲，但是他也很知道审时度势，江尘能够击杀赤焰真人跟轩辕岐，对于他而言，已经是极为的可怕了，这时候江尘已经难有作为，正好是他出手绝佳的机会。

　　“你的确很强，天赋也是我平生仅见，但是你太狂傲了，在你眼中，没有任何人是你的对手，但是对我而言，我只要变强，扶摇直上就足够了，轩辕家族就是我的靠山，轩辕岐已经死了，与我而言，他只不过是个马前卒而已，死了便死了。实力不俗，却是个没脑子的家伙。”

　　轩辕苍澜继续说道，对江尘已经是动了杀心。

　　“可惜，你没有这个机会了。”

　　江尘冷声说道，身形在这一刻爆退而去，鲜血沾染在了斩将台之上，连蓝骆都没有想到，江尘竟然主动滴血斩将台，他这是自寻死路啊。

　　但是，江尘就是要查清楚，这斩将台，究竟是何物，究竟如何吞噬了薛凉，否则的话，他绝不甘心！

　　“你还想要自杀吗？”

　　蓝骆眉头紧锁，江尘的动作，让她陷入了疑惑之中，这个家伙，难道是不想死在自己两次击败的对手手中，难免羞耻吗？

　　“斩将台会把你彻底吞噬的，你竟然选择了一条死路。”

　　轩辕苍澜眼神平静，古井无波，江尘的动作，让他一声叹息，但是死了便死了，不管怎么死的，江尘这个心魔，就会彻底的从他的心中消失。

　　霎那之间，江尘感觉到了那种在薛凉的身上那种炽热的程度，只不过更加的真切一些，一股巨大无比的吸力，将江尘的鲜血全部都是燃烧起来，血液沸腾，身体灼热的痛楚，让江尘眉头紧锁，但是红莲业火却在这一刻，护住了江尘的心脉，只是血液被不断蒸腾，江尘也是苦无办法，而且相当的痛苦。

　　紧接着，江尘感觉到自己的身体不受控制一般，被吸入了斩将台之中……

　　江尘神色凝重，斩将台的空间，自成一体，他也是跟着大吃了一惊，这斩将台竟然是类似于祖龙塔一样的空间神器，周围尽是无边无际的血池与血山，血山周围，带着一道道血色的光芒，燃烧而起，似火，又似无形的空明，燃烧的不止是火焰，更是内心的业火。

　　江尘心中凛然，若非是红莲业火护住了心脉，恐怕即便是他，也是难逃厄运，红莲业火阻隔了那些无名业火的燃烧，一道道幽魂，出现在周围，然而那一道道灵魂，都是让江尘心惊胆战，竟然全都是帝境灵魂，但是这些帝境灵魂，完全没有丝毫的意识，如同孤魂野鬼一般，在这斩将台空间之内肆意的悠荡着，但是每一道灵魂都是极其的恐怖，那些灵魂彼此之间也会有所碰撞，每一次碰撞，都有着无尽的业火升腾而起。

　　远处，江尘目光一凝，竟然是看到了薛凉。

　　此时的薛凉，盘膝坐在石台之上，沐浴在血池之中，周围的血池，不断的喷薄而起，血光与业火一次次的冲击着薛凉，好像是在洗涤着他的身体与灵魂一般。

　　“薛凉还没死？”

　　江尘瞳孔紧缩，但是周围的空间，实在是太诡异了，江尘完全不敢相信，这里的一切，放佛都变得极为的平凡，自己之前的那种灼热无比的血液升腾之感，也是渐渐减弱了，但是依旧没有消失，江尘以红莲业火护住心脉，便是保住了一命。

　　薛凉的出现，给了江尘极大的震撼，至少自己的心中可以放松下来了，那就是薛凉还没死，他的气息，虽然有些萎靡，但是不可否认的是，他的存在，让江尘吃了一颗定心丸，也就是说，这斩将台，并没有冰云所说的那么可怕，但是这时候他还是不能够将冰云从祖龙塔之中放出来，自己跟薛凉没有被斩将台吞噬，可是并不代表她也能够无视斩将台的吞噬。

　　“这斩将台究竟是什么样的一个存在？怎么如此恐怖。”

　　江尘的血液在升腾，燃烧，但是万物母气之体的恢复，却是旗鼓相当，此消彼长之下，江尘也算是立于不败之地了，至少躲开了轩辕苍澜的追击，又探知到了薛凉的生死，他冲入斩将台还是值得的。

　　“浴血之身，魔亦无量！”

　　薛凉口中喃喃着说道，眼神陡然间睁开，无比的血红，炽热，彻底被血色弥漫，代替黑白的瞳孔，江尘都感觉自己看到的，并非是薛凉，而是一个无比恐怖的大魔头。

　　“怎么会这样？难道薛凉入魔了吗？”

　　江尘一步踏前，可是薛凉的气息，在这一刻却是猛然间暴涨起来，甚至直接冲破了神尊境中期，实力还在不断的攀升，而他周围似乎也开始燃烧起了血色的魔气，氤氲之间，不断被薛凉吞噬，他的眼睛，也是变得越发的猩红，充满了嗜血的战意与杀机。

　　“这斩将台太可怕了，竟然吞噬了他的意志，一旦意志失守，那么他也就沦为傀儡了。”

　　江尘眉头紧皱，薛凉的处境，看似平静，但是却是一个随时都有可能会爆炸开来的**，他似乎在吞噬着斩将台之中的力量。

　　“绝不能让他入魔。”

　　江尘眼神一凝，想要阻止薛凉，帝境灵魂，在这一刻，彻底外放，然而让江尘没能想到的是，周围一道道无意识的帝境灵魂，竟然全都开始向着他疯狂涌动而来。

　　江尘的帝境灵魂，让薛凉的眼眸，也是微微一挑，血色瞳孔，死死的盯着江尘，仿佛盯着猎物一般。

　　“该死的家伙，那些无意识的帝境灵魂，怎么会冲我而来呢。”

　　江尘暗骂一声，但是在他帝境灵魂启动的那一刻，却已经被薛凉与周围的灵魂完全锁定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3025章 入魔免费阅读。https://xs.23sk.com 