    “艾伦，把身上的积雪拍打一下再进来，免得雪融化后把外套弄脏。”哈里斯夫人嚷道。

    艾伦依言在门厅拍打着身上的雪花，但那个红衣女孩儿的身影却一直停留在脑海中，挥之不去。

    哈里斯先生他们都已经在餐厅中坐好了。

    大概是谈到什么开心的事情，哈里斯先生爆发出了一阵爽朗的笑声。

    艾伦觉得这不是一个谈论自己刚刚见闻的好时机，一来扫兴，二来他们是不会相信的。

    艾伦将大衣放在了一边，走进了餐厅。

    餐厅的墙面是绿色的，天花板上挂着巨大的枝形吊灯，几百只蜡烛照得室内一片通明。

    高高的壁炉里火苗蹿动，四面墙上还有火把在燃烧。

    吊灯底下有一条长桌，大家都已经安坐在高背椅里，准备享用晚餐。

    金属高脚杯里的酒在烛光下散发着诱人的玫瑰色光泽。银盘子里，丰盛美味的食物堆得老高。

    如果大家穿上礼服长袍，再带上尖塔帽子，这就是一幅典型的中世纪巫师会餐图。

    艾伦留意到，哈里斯先生的眼睛在明亮的烛光下熠熠生辉。显然，能和约瑟芬姑妈一起度过这个圣诞节，他很开心。

    当艾伦也在位置上坐好的时候，约瑟芬姑妈敲了敲她面前高大的金属酒杯，笑得十分开怀。

    “这是我这么多年过得最热闹的一个圣诞节。欧文，谢谢你们。”她大口地喝了一口杯中酒，一丝红色的液体从她的嘴角滑过。

    “你自己一个人守在这样大的庄园里，的确是非常的寂寞。”哈里斯夫人感叹道。

    约瑟芬姑妈眨眨眼，“也不会，别看这座庄园已经有些颓败，但是它已经有年头了，生活在这里，想象着以前繁华的样子，也别有趣味。”

    艾伦看着约瑟芬姑妈将那色泽鲜红的酒一饮而尽，总觉得，她的话另有所指。

    这一场盛宴宾主尽欢，只有艾伦，依旧在想着那位红衣女孩儿。

    酒足饭饱后，大家拖着脚步，走在坚硬的地面上，长长的一溜儿火把将艾伦他们笼罩在忽明忽暗的光里。

    在烛光中，两边墙上的巨幅油画显得格外阴森。

    那些奇装异服的男巫、女巫，一个个都绷着脸，表情冷酷，没有一点儿笑模样。

    黑暗的长廊，阴森森的画像，叫人头昏脑涨的曲折和转弯，忽闪的火光，还有——艾伦怦怦的心跳声。

    同样害怕的还有黛西，“哦，这里看起来真是恐怖！还好艾米丽睡着了。”

    艾伦和黛西同时将目光对准了艾米丽。

    小姑娘小脸红扑扑地，早已经趴在艾伯特的怀里睡着了，轻轻打着酣。

    “我先送她回房间。”艾伯特轻声说。

    伦恩向着两人点点头，也回到了自己的房间。

    “时间还早，或许，你可以到我的房间坐坐。”黛西说。

    艾伦体贴地点点头，他心里清楚，在这样一个阴森恐怖的陌生环境，黛西难免会有些不安。

    “你会喜欢你的房间的，整个房子都很棒，真的。”艾伦对黛西说。

    “这座房子阴森森的，很难不被吓着。”黛西低声嘟囔着。“除了空间大，别无优点。”

    “事实上，这栋房子应该至少有三百年历史。”

    将目光从那些画像中挪开，艾伦打量着房子的这些廊柱，若有所思道。

    他们此刻身处的这座庄园，是在一座原有大厅的四面增加券柱外廊的建筑，结构是十字拱。

    大大小小的柱子错落有致，比例协调。

    “你怎么知道？”黛西有点儿不耐烦了，催促着艾伦离开。

    “你看，它的这些廊柱，严格地遵守了柱式规范，是典型的帕拉迪奥式的建筑。”

    艾伦确定了自己的想法，这是文艺复兴末期典型的建筑风格。

    “哦，不管是什么，我都想离开这里了。”黛西紧了紧身上的大衣，她觉得这条走廊里凉飕飕的。

    艾伦耸耸肩，对这座庄园不由自主地产生了一些敬意。在前世，想要仔细探究有着这样长久历史的建筑，是要收门票的。

    他们进入了黛西的房间，正是艾伦隔壁的、有着凸窗的房间。

    房间的布局几乎和艾伦的房间别无二致，只是多了一个巨大的书架，上面魔法书籍堆叠得整整齐齐。

    “哈，黛西，你的这间房比我的那间还要好！有这么多的魔法书。”艾伦发自内心地赞叹道。

    “你可以在这里随便翻看啊。”黛西不在意地拉开了衣柜门。

    艾伦走到了书柜前，上面雕刻着的花纹让他再次确定了这栋房子的历史，绝对是17世纪的风格。

    “真有意思，我们居然住在了一座至少有三百年的房子里。”艾伦查探起书架来。

    “咦？”艾伦在书架的一个角落里发现了一本黑色封皮的笔记本，这个本子让他想到了伏地魔的那个记事本。

    他将本子翻开来，在昏暗的烛光中，一些熟悉的文字在本子上扭曲着，跳跃着。

    如尼文？

    艾伦来了兴趣。

    难道这是哪个小巫师的学习笔记？

    他坐在了一旁的木头椅子上，翻阅起来。

    这个本子上虽然是用如尼文记录的，但是它所记录的魔咒都非常常见，并没有什么稀奇。

    艾伦又把目光投向了扉页上的如尼文。

    很简单，翻译过来只有那七个字母——Tremere。

    艾伦悚然而惊，他想到了这七个字母代表的含义。

    教授魔法史的宾斯教授曾经用他那平淡无波的声音介绍过。

    Tremere——辛摩尔氏族，吸血鬼十三氏族之一。

    Tremere 最初的成员是一群渴望永恒生命的人类魔法师，他们不知是受到什么力量的帮助，竟然通过炼金术，魔法和一个 Tzimisce 长老的血得到了吸血的能力。

    这个本子上的名字代表了什么？

    是一个崇拜辛摩尔的小巫师，还是一个吸血鬼？

    这座被高山的阴影笼罩的房子会不会就是一个吸血鬼庄园？

    那么约瑟芬姑妈？

    艾伦想到了约瑟芬姑妈那顶永远不会拿下来的帽子，还有她那红润得不正常的脸色。

