    贼人悉数倒地的时候，那几个被挟持为人质的夫人与小姐们甚至还没反应过来，个个僵立在那儿。

    陆霁青几乎是立时转身，瞬时到了庄云黛身前。他微微喘着粗气，因着担心脸色甚至有些发白：“你受伤了吗？”

    “我没事。”庄云黛摇了摇头，飞快道，“我去水阁里看看旁人。陆公子，劳烦你快去喊些大夫过来，水阁里不少人都受了伤。”

    陆霁青点头，眼神却是不肯离开庄云黛半分，沉稳的吩咐了他手下的侍卫：“去请大夫！”

    庄云黛一路往水阁里跑去。

    应毓雯这会儿终于回过神，她呜咽的扑向陆霁青：“表哥!”

    陆霁青一手点住应毓雯的额头，不让她再靠近分毫。

    应毓雯也习惯了这位表哥的疏离，就在那抽抽噎噎的哭着：“表哥，我快要吓死了。”

    应毓雯身边的秦诗婉惊魂甫定，她朝陆霁青款款下拜：“表哥救命之恩，诗婉没齿难忘。”

    应毓雯古怪的看了一眼秦诗婉。

    秦诗婉是她祖母秦老夫人那边的族亲，算下来，确实也能叫陆霁青一声表哥。

    但秦诗婉从未这般叫过，一直显得很有分寸的模样。

    这会儿看来，也可能是吓坏了。

    应毓雯又突地想起，先前在暖阁里发生的事，她脸色一变，跑到一边去呕吐了。

    陆霁青对自家正儿八经的亲表妹应毓雯都冷淡得很，更何况对秦诗婉这等拐了个弯的亲戚。

    他只冷冷说了一声：“秦小姐不必太客气。”

    说完，便大步离开，往水阁去了。

    秦诗婉脸色一白，看着陆霁青冷淡离开的背影，咬了咬下唇。

    庄云黛一路小跑到了水阁。

    水阁里的夫人小姐们早就吓坏了，贼人离开后，许多夫人小姐们都白着脸小声啜泣起来。她们也不知道贼人会不会再回来，不知道自己还能不能活着见到明天的太阳。

    康王妃相较之下就比较坚强了，她贴身的丫鬟也被砍倒一个，生死未卜，她强撑着站了出来：“一个个的都别嚎丧了，贼人把黛姐儿跟还有永银郡主她们挟持出去换北疆王子了，想也知道不会把我们怎么样！若是把我们这些人都杀了，他们跟北疆王子惹了众怒，也别想出大殷边境！我们只管在此等救援便是！”

    康王妃寥寥几句话，犹如定心丸那样，不少夫人小姐们都稍稍稳了下来。

    康王妃脸色却是极为难看。

    她一想到被带走的庄云黛她就心如刀割。

    正在此时，庄云黛的身影却出现在了水阁门口。

    康王妃真真是又惊又喜：“黛姐儿？！”

    水阁里旁的夫人小姐们也俱是惊呆了。

    庄云黛朝着康王妃奔来：“您没事就好！”

    “音音，琴琴……”她话音还未落，桌子下头就奔出两个满脸是泪的小团子，一头扎进了庄云黛的怀里。

    白虞音白虞琴都哭的稀里哗啦的：“黛黛姐姐。”

    “我们以为，你替我们去死了。”

    “黛黛姐姐，你没事真的太好了。”

    两个小姑娘哭得是毫无形象，天崩地裂的。

    好在眼下水阁里所有人的模样也并不比她们好多少。

    庄云黛一手一个搂着两个小姑娘：“没事了，都没事了。坏人已经都死了！陆小国公带人来救我们了！”

    水阁里的夫人小姐们听到这话，几乎是要虚脱。

    她们个个是喜极而泣。

    王祭酒的夫人章夫人就在附近，她听得这话，几乎是哽咽的出声：“当真？”

    她这次来是带了庶女王茉娘，还有她的嫡女王芳娘一道来的。

    结果那庶女王茉娘先前慌不迭的要跑路，被贼人一刀砍去，那庶女王茉娘竟然敢拿她的芳娘来挡刀！

    那贼人，在芳娘的胳膊上，砍了好长一刀！

    鲜血洇湿了王芳娘胳膊上的衣服，她脸如白纸，却还是强忍着疼，自己拿出两条帕子来裹了，还分出心神来安慰她娘：“娘，我没事，都是皮外伤。”

    章夫人差点哭出声！

    庄云黛也注意到了王芳娘那快要把帕子都洇湿的血迹，她立时道：“芳娘，你再坚持一下，大夫应该马上就到了。”

    水阁里受伤的不止王芳娘一人，众人听到庄云黛这话，简直像是如闻天籁。

    康王妃也整个人虚脱的往椅子里一坐：“这都叫什么事……好在，陆小国公确实是个靠谱的。”

    陆霁青很快带人来了水阁。

    那当真是哭声一片：“陆小国公！您终于来了！”

    除了几个大夫，还有不少抬着担架的侍卫。

    陆霁青想的很是周全。

    有些大夫就地直接帮那些流血的人简单的做了止血包扎，再由抬着担架的侍卫，将那些受伤的人先给运了出去。

    救援在有条不紊的进行。

    康王妃看着地上那个被砍死的丫鬟，心里也难受得紧。

    她吩咐另外几个劫后余生的丫鬟，待会儿在侍卫的配合下，一定要好生厚葬这个被砍死的丫鬟。

    庄云黛深深吸了口气，看着已经差不多停了啜泣，在那拿帕子不停擦着眼的白虞音白虞琴。

    她同康王妃道：“王妃娘娘，能否劳烦你再帮我照看下音音跟琴琴？有一桩事，我想去办一下。”

    在康王妃眼里，这次救了她们命的，除了赶来救援的陆小国公，便就是庄云黛了。

    别说庄云黛现在让她照看安北侯的两个外孙女了，就是现在让她上太后那给她请封个县主什么的，康王妃都二话不说，直接去宫里办这事。

    康王妃郑重点头：“你去吧。”

    白虞音白虞琴也懂事的很，她们泪眼婆娑的看向庄云黛：“黛黛姐姐，你要安全的回来。”

    庄云黛点了点头：“放心。”

    庄云黛把白虞音白虞琴交给了康王妃，她便又匆匆出了水阁。

    眼下不少没受伤的夫人小姐们，正在侍卫的护送之下，从水阁那条长长的甬道离开。

    应毓雯跟秦诗婉还在岸边，她们俩正往这边张望着，似是在等什么人。

    庄云黛脚步一顿，嘴角露出个冷笑来。

