    步无尘闭关苦修的第八天，深夜。

    血龙城学院、乃至于整座血龙城，都是一派静怡之状。

    就好似暴风雨前的宁静！

    “叮咚~【打怪升级修为卷】已开启成功。”

    耳畔响起系统提示音的同时，那身袭夜色青衣、手提深渊巨蟒qiang的少年，又开始了新一轮的猎杀！

    他身旁，依旧跟着那只圆滚滚的大熊猫，时不时的出言提醒——

    “老大，咱们身后一百五十步左右，有两道人类的气息，还在偷偷的跟着我们。”

    “别管他们，干掉眼前这两只剑鼻虎后，继续深 入。”

    ……

    “老大，西北方两百步开外，有高阶玄兽的气息。”

    高阶玄兽，已经相当于人类“通神境”的强者！

    步无尘眉头一紧：“堪比‘通神境’修者的大兽，怎么跑到山林的中外围来了？”

    大熊猫摆出一副以手托腮的思考状，道：“额么么么，或许跟咱们这段时间以来、疯狂猎杀玄兽有关吧？”

    步无尘若有所思道：“现在就招惹高阶玄兽，还为时过早。”

    “况且，不能让那两个挂在身后的‘尾巴’、发现哥的真实修为。”

    “大熊猫，咱们改向东。”

    “好嘞！”

    ……

    “老大，正前方八十步开外，除了一头初阶上品玄兽外，还有十来道初阶中、下品玄兽的气息。”

    “哦？小型兽群么？”

    步无尘眉头一挑：“嗯，可以搞之，上！”

    ……

    这些日子以来，步无尘之所以能毫发无伤的打怪升级，多亏了战宠大熊猫。

    虽说这喜欢自称“本熊圣”的小家伙暂时修为不高，但它作为圣兽的感知力、却是足以碾压灵阶玄兽！

    正因为有它的实时提醒，步无尘在这夜色昏沉、危机四伏的玄兽山林中，才能如履平地般的趋利避害。

    这一人一兽在这山林中，碰到打不过的就绕道，碰到能干过的就果断上；

    省去了很多小心翼翼摸索前行、亦或是被打不过的凶兽追杀逃窜的时间，打怪升级的效率那叫一个高！

    除此之外，大熊猫的超强感知力、还让步无尘能够随时洞悉暗中那些不怀好意的盯梢。

    步无尘之所以选在夜间杀怪升级，除了玄兽在这一时间段尤为活跃外，还有很重要的一点：是不想过早暴露自己手中的玄阶兵器！

    林中有狂兽；

    空中有乌云；

    身后不远不近的的地方，还坠两道不怀好意的暗影……

    步无尘就是在这样的环境下，完成了一次又一次的狩猎。

    当暗夜洗淡，天边显出一丝丝鱼肚白时，这少年的耳边、赫然响起一连串悦耳的系统提示音——

    “叮咚~宿主手中玄兵‘深渊巨蟒qiang’经过不断的杀敌饮血，现已成功触发器灵精变的特效，从‘玄阶上品’提升至‘玄阶巅峰’。”

    “叮咚~宿主的特殊身法类玄技《瞬息穿影步》，经过熟练度的积累，现已从‘入门境’提升到了‘贯通境’，技能冷却时间大幅缩减！”

    “叮咚~宿主的攻击类玄技《百鹰千影qiang》，经过熟练度的积累，现已从‘入门境’提升到了‘小成境’；”

    “一百零八路散招qiang法的威力，提升百分之十五；”

    “绝杀技‘百鹰千影qiang杀’灵化而出的qiang罡雷鹰，数量翻倍！”

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级驭气境六重！”

    步无尘嘴角一掀：“哈，一连好几天的疯狂打怪、埋头苦修，总算是换来了不错的回报。”

    “现在距离百校争霸赛，还有二十来天。”

    “按照这个速度继续修炼下去的话……”

    “在大赛开启前，哥应该能重回驭气境八重，杀入‘百校争霸赛’的决赛圈应该是没什么问题了！”

    “叮咚~【打怪升级修为卷】时效已过。”

    突如其来的一则系统提示音，让步无尘无奈苦笑：“呵呵，最后一张‘打怪修为经验卷’也用玩了么？”

    “穷了穷了！”

    “每天晚上都要买好几张【打怪升级修为卷】的我，赚的金币总是没有花的多。”

    “夏诺依之前提到过的‘拍卖会’，就在明天。”

    “希望届时，哥的那三坛兽皇之血、能卖出个好价钱……”

    想罢，步无尘不忘把深渊巨蟒收回随身仓库，这才对大熊猫招了招手：“今天就到这吧，回家。”

    “好咧……咦等等！”

    大熊猫抽 动了两下肉呼呼的鼻尖，道：“老大，正前方两百步开外，又有两道熟悉的人类气息在徘徊着。”

    “从咱们夜间猎兽的第二天起，这两个跟屁虫就一直没闲过，显然是不怀好意！”

    “其实他们的气息并不强，也就观气境巅峰。”

    那个小毛球哼声哼气的说道：“要不是因为擅长速度与追踪，且一路跟在咱们身后、无形中减少了撞见玄兽的概率的话……”

    “他们两个怕是早就丧生兽口了，哪还能活到现在？”

    “跟屁虫什么的太烦人了，要不是老大你拦着，本熊圣非一爪子拍死他们不可！”

    步无尘微微一笑：“嘿嘿，本主人肯定不能由着你的性子胡来啊！”

    “只有留着他俩的小命，我将计就计的那盘棋才能走到最后……”

    说罢，步无尘不着痕迹的往那两人的方向瞥了一眼，心中暗道：“不管你们幕后的主子是谁，跟踪观察了小爷我这么些天，也该有所行动了吧？”

    夜色渐浅，旭日东升。

    重回血龙城的步无尘、回家沐浴更衣后，只小睡了片刻，便直奔夏诺依的斗兽场而去。

    “呦~我们的大忙人，今天终于舍得抽出空来见本姑奶奶一面了？”

    刚一见面，夏诺依就翻了个足以颠倒众生的白眼，嗔怪道：“我还以为你又要用‘闭关炼丹’、‘实战练武’这种借口来糊弄本小姐呢！”

    “几天前本姑奶奶就曾派人去请你，打算一同商讨拍卖会的相关事宜。”

    “你可好，直到今天才露面？”

    “说，是不是干了什么坏事，故意躲着我？”

    好几天没见，再次看到这位仙子小姐姐时，对方依旧是青罗遮体，玉腿松立，腰肢如水，美得不可方物……

