    

    赵满延闻言，眼睛轱辘轱辘的转了起来，接着便道：“兄弟，我知道你不差钱的，而且你和我谈钱，多伤感情啊！”

    龙尘不经摇了摇头，这家伙也太能折腾事情了，“行吧，你这家伙也是的，好好的大世家公子不当，搞什么事情啊！”

    “走！我们现在就走！”赵满延闻言，顿时间，那个钛合金狗眼亮起，便拉着龙尘往校外去，生怕龙尘反悔一样。

    现在的时间也就是下午五点多，六点的样子，距离拍卖会开始也好还是有一段时间的，二人也没有太着急！

    赵满延应该是有着龙尘拉压阵原因，一时间走出了六亲不认的步伐，跟着赵满延，二人轻车熟路的来到了“万家拍卖场。”

    高楼看起来应该有二十几层的样子，两人到达的时候，不少人已经开始陆陆续续的进去了。

    赵满延递出了请柬，接待人员一看是赵家人，眼色瞬间就变了，立马就走上前主动为二人引路，这拍卖大厅幸好也不太远，就在一楼。

    空间还是相当的大，呈现阶梯状，由高往低设计。

    拍卖大厅内，此刻已经有几人了，看起来应该都是明珠市有头有脸的人物，还带着自己家的如花老婆，还时不时的撒把狗粮！

    将二人顺利送达大厅时候，那名服务人员这才离开，二人则是找了两个靠近中间的位置坐下。

    “对了！老赵，这是准备拍卖什么？”龙尘有些好奇道，毕竟离开这么久，鬼知道明珠发生了些什么？

    “这个嘛，说起来你可能比较熟悉，这是拍卖林家产业，”赵满延接着便说道。

    龙尘一愣，“林家？他们家破产了？”

    “倒是没有，不过也差不多了，你估计也知道林家的事情了，发生那种事情，现在谁好敢和他们家做生意啊？能撑到现在已经不错了！”赵满延接着便摇了摇头道。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲，有权有势的时候，谁都来巴结，没权没势的时候，谁都要来咬一口，这就是社会的现实......。

    “兄弟啊，你不会还和那女人有关系吧？我可告诉你啊，你可不能干傻事啊，”赵满延看着龙尘不说话，接着便问道。

    “当初也只是机缘巧合认识的，就是一般的朋友，你以为劳资向你一样？见谁都一炮？”龙尘看着赵满延没好气道。

    赵满延闻言，非但不觉得尴尬，接着便说道，“我们那叫珍惜当下，你懂个p......。”

    渐渐地，明珠有头有脸的基本都来了，什么牧家，白家等等基本上能来的都来了。

    虽然林家算不上什么大世家，但是家底还是有些的，这当然也会引起不少惹的兴趣。

    很快，时间便来到了八点！

    主席台上走进一名中年男子，看起来有些憔悴的样子，看起来应该是林家的重要人物。

    中年人看着差不多已经坐满的拍卖大厅，接着便说道：“本人林业，首先感谢诸位昔日的“老友”前来参加此次的拍卖会，林某感激不尽，最近林某因为心力交瘁，已经没有了当年创业时候的动力，所以准备卖掉林产业！”

    “拍卖的方式已经说明了，全盘打包拍卖，接下来就由我的女儿来主持此次的拍卖会，”说着，林业便走到一了一边，双眼空洞都不想说话了。

    林业的话音刚落，便看到了一名少女身着黑色的职业装的女子走了上去，此刻少女的脸上已经没有了昔日的无暇的笑，更多的是成熟稳重吧！

    “我是林佳莹，接下来就由我主持这次的拍卖，我先看一个短片，”林佳莹也是相当的干脆，没有啰嗦。

    按下手里的遥控，紧接着，一块大幕缓缓落下，投影亮起，然后便亮起了“林氏集团”几个大字。

    首先是企业的发展历史，接着便是企业的文化，最后企业名下的各项目产业，地产，旅游，饮食，影视，教育等等，还是相当的多。

    放出这些，自然是让那个在场的人明白林氏的价值......。

    “老赵，这企业现在还能卖多少钱？”龙尘对这些是一窍不通，他的职责是就是负责一直花他老爸的钱，从来也不知道家里是干些什么的。

    “他们家的企业在巅峰时候有着五千多亿的市值，现在因为这些事情，估计折价比较严重，能卖多少，就看在这些在场这些人了。”

    看得出，在来之前，赵满延还是做了不少的功课！

    龙尘朝着赵满延便骂道：“靠，那不就是看你嘛，狗r的有钱的人！”

    “靠！你不是有钱人？别墅随便就买了，钱随便就花了，我还是有些好奇，你家到底是干什么的？要不，你买下得了！”赵满延随口便说道。

    “老赵，我没有钱，我只是金钱的搬运工，“龙尘一句话，让周围的几位富豪都是听得目瞪口呆，这是哪家的贵族公子哥？

    “不过，你这个想法倒是可以有哦，我问问我老爸的“王八之爪”能不能伸到这明珠市！”听到赵满延的话，龙尘接着便说道。

    自从上次在家里看到大伯和爷爷之后，龙尘对于自己老爹的身份就是非常的好奇，比如，是不是什么隐藏的富豪之类苟在小博城！

    “我靠！你不会来真的吧？”赵满延顿时一愣，这不是瞎搞吗？不过也怪自己嘴欠。

    说话的时候，龙尘已经给龙爸发射出去了一条短信！

    博城！龙家庄园，正在一本正经看报纸的龙爸发现自己的手机响了一下，拿起一看，是一位名叫“地主家的傻儿子”发来的。

    瞅了瞅信息的内容，接着便看向龙妈道，“老婆，尘儿发来消息说他在一场拍卖会上，有个朋友的家的企业正在被拍卖，问要不要买！”

    “你说啥？儿子？他不是学习魔法吗？去拍卖会干什么？你不会是给儿子灌什么毒鸡汤，让儿子放弃魔法选择经商了吧？”龙妈站起来审视的看着龙爸，一双晶莹的明眸似乎要把龙爸看得明明白白。

    龙爸顿时吓得一个机灵，这是什么逻辑？心里暗道：“儿砸，你这是又给你爸我找事情啊！”

    接着，站起保证道：“没有，绝对没有！”

    （晚上还有至少两章......求票票票......）        

