    一条横贯千里的峡谷出现在陈阳面前。

    峡谷极深，足有数十里深，峡谷中光秃秃的，不见任何草木活物，而且峭壁都是极为圆润，应该是强风无数年月吹拂造成的。

    在峡谷中段位置，有强风，呼啸而起，呼啸而落，形成一道道飓风，宛若一条条风龙。

    “咦，这风竟然连神魂也能切割，有点儿意思。”

    陈阳一奇，当他神魂向强风内部探索的时候，就感觉到强风如刀，连神魂也出现一道道裂痕。

    而且越往深处，风刃威力越大。

    强风笼罩大约有三十里，神魂向内延伸，大约一半十五里的地方，强风威力已经极大，陈阳感觉劫生境一重武者才能勉强抵挡。

    再往深处，大约十里的地方，恐怕劫生境九重都无法抵挡了。

    不过陈阳神魂何等强大，些许损伤也根本不在乎，继续向内延伸，在强风最深处五里的地方，神魂停了下来，再也无法向内延伸。

    “好像有一道墙。”陈阳喃喃自语道。

    神魂之中，仿佛有一道空气墙，把神魂阻挡在外。

    “感受到了？”

    正在修炼的阳洪睁开眼，道：“那是一道禁制，当年我也尝试过破开，但根本破不开，当年的我修为并不弱，连我也破不开，极有可能是一位至尊，或者是一名融道境留下的。”

    这天风峡谷是阳州赫赫有名的凶险之地，阳洪身为一域之主，自然探查过。

    融道境陈阳知道，不过这至尊又是什么意思。

    阳洪道：“所谓至尊，就是领悟三千规则的至强者。”

    说到这儿，阳洪又叹口气，道：“天玄大陆存在不知多少年，至尊武者寿命更加悠长，纵然无法永生不死，也近乎于与天地同寿，无数年下来，有多少至尊还活着，谁也不清楚，但我估计不少。”

    陈阳想起了戊方的前主人，也是一位至尊魔神，领悟三千规则。

    “那前辈可知还有活着的至尊？”陈阳问道。

    阳洪点头，道：“我去初始之地的时候，天玄大陆还有四位至尊活着，第一域的域主，监天阁和晶宝阁的阁主，还有一位，乃是圣殿殿主。”

    “圣殿殿主？”

    陈阳一愣，天玄大陆一共三十六域，第一域面积最大，实力最强，域主拥有至尊修为，也不奇怪。

    而监天阁和晶宝阁，都是天玄大陆数一数二的顶尖势力，一个监察天下，镇压四方，另一个更是直接定下了经济规则，可以发行元晶卡。

    这相当于国家的军队和中央银行，没有顶尖实力肯定不行。

    可是这圣殿又是什么，陈阳就不知道了。

    阳洪看了一眼陈阳，道：“你知道虚空缝隙的事情吧。”

    之前三丰尊者带陈阳见识虚空缝隙的时候，阳洪有意隐藏了起来，他和三丰尊者也算是老朋友，若是让三丰尊者知道自己肉身摧毁，只剩下神魂，他也觉得丢脸。

    不过阳洪还是有所感应的，猜测到三丰尊者带陈阳去了虚空缝隙。

    陈阳点头。

    阳洪继续道：“整座天玄大陆，共有虚空缝隙八十道，都需要强者坐镇抵挡，具体如何安排，调配强者就是一件极为重要的事情，久而久之，由强者牵头，组成了圣殿。”

    “除了一些独行者，天玄大陆的域境，几乎都是圣殿中人，像各方域主，全都是，你可以这么想，圣殿就是天玄大陆九成域境联合起来组成的一个势力。”

    “上次三丰那老鬼带你见识虚空缝隙，是不是要邀请你帮着镇压虚空缝隙，所以要不了多久，圣殿应该就会出现，邀请你加入圣殿。”

    陈阳明白了，忙问道：“那加入圣殿可有什么好处？”

    这种闲散性组织，没有好处，谁会加入，难道真为了什么抵挡灵源大陆和深渊大陆入侵的大义？

    阳洪一副就知道你会这么问的表情，道：“好处肯定有，可以说圣殿就是咱们天玄大陆最强势力，成员也都是最顶级强者，所以一些珍贵的宝物，功法，如果圣殿没有的话，那外面基本上也没有了。”

    “而这些资源，只有加入圣殿才能兑换。”

    “除此之外，抵挡外域入侵，击杀敌人，也会有功勋奖励，凭借功勋，可以兑换大量珍贵资源。”

    陈阳恍然点头，简单来说就是一个类似于巡查组的平台，换汤不换药，只是加入者都是域境罢了。

    “对了前辈，这至尊和荣道境武者，到底谁更强，据我所知，有些武者提前会选择融道？”陈阳又突然想起一事，询问道。

    阳洪身为一域之主，了解的东西可比陈阳多太多了。

    阳洪想了下道：“难说，各有千秋，具体谁更强，说到底还看修为增幅。就我所知，融道境带来的修为增幅会更强。”

    “简单来说，都是领悟一百门规则，有人选择融道，比如大成的风规则和大成的火规则，融合成为风火之道，原本他是一万倍修为增幅，那融道之后，就是两万倍的修为增幅。”

    陈阳认真想了一下，很快就理解了阳洪的意思。

    大成规则一百级，一百门规则，正常情况下修为增幅一万倍。

    而融道之后，就是把两门规则的等级相加，相当于两百级的规则，修为增幅两万倍。

    实力直接提升一倍。

    虽然具体肯定不能这么简单来计算，但很显然，融道会带来更大的修为增幅。

    不怪有些武者在无法领悟更多规则的时候，会选择融道，因为选择融道能极大提升实力。

    当然，成仙的路也算是断了。

    “那这么算下来的话，至尊修为增幅三百万倍，融道境的最终目标是三千规则全部融为一道，如果每一门规则都领悟到圆满，那融道的等级就相当于三百万，再算上三千门规则数量增幅，那就是九十亿倍的修为增幅。”

    “我靠，这也太夸张了吧。”

    陈阳被计算结果吓了一大跳，道：“前辈，那这么说的话，若是三千规则，每一门规则都领悟到圆满，再融道的话，岂不是修为增幅九十亿倍。”

    “九十亿？”

    阳洪剧烈的咳嗽起来，叫道：“每一门规则领悟到圆满，你开什么玩笑！”

