    这群人怕不是来自一个假的星际文明吧？

    但大夏人员不敢大意，这些人的表现不咋地，可外边那艘飞船是实打实的。

    “Oh，my god！”

    “我们正在遭受攻击，请求支援，请求支援！”

    “快跑，那些东西又追来了。”

    “快派人来！”

    “……”

    飞船里的人接到霍罗威等人发回的求救信号，先是惊愣了下，哪来的机器人？难道这里真有人类的造物主存在过？

    只是愣了那么下，随后便反应过来，去遗迹探索的那群人还在被机器人追杀呢，得赶紧想办法救人。

    飞船上的人决定派一支小队前去救援。

    飞船的舱门打开，一辆装甲登陆车从飞船内驶出，车身刚驶出舱门一半，发生了意外，自远方的空中飞来大量的东西，瞬间从打开的舱门处进入了飞船内。

    这些东西正是大夏制造的机器人，它们由大夏用特殊材料和最先进的技术制成，这艘飞船上的探测设备都没能发现它们飞来。

    机器人飞进飞船后，立刻分为数路，开始对飞船内部结构进行探索和破坏，向飞船的能源中心、驾驶室、引擎所在等地方摸去，打算破坏掉这些地方，使飞船瘫痪，从而将之留下。

    “警报，警报，警报！”

    “怎么回事？”

    因为大夏机器人的入侵，飞船内不断响起警报声，驾驶室里的一人问道。

    黑人船长道：“有东西入侵进来了，是刚打开舱门时，从外边进来的。快，立刻关闭舱门！不，立刻将所有舱门关上！”

    黑人船长倒是想到了，他下的令也有些作用，飞船上的一些舱门成功关上，挡住了大夏的机器人。

    但这也只是暂时的，因为某些舱门已经被卡住了，关不上了，大量的机器人正从舱门源源不断进来，还有些大夏机器人在掏飞船的腚眼儿，从飞船的引擎喷口钻了进去，沿着等离子喷射通道往里钻。

    面对那些关上的舱门，大夏机器人也不客气，直接进行破坏，用钻头钻、用激光切割……各种方式。

    这些机器人本就是大夏在这世界搞工程用的，至于啥工程？当然是将骑师族遗迹里的飞船、设备等打包运走，像某些特别的大的玩意儿，整个运不了，这些机器人就负责将它们拆了。

    “进来的是些机器人，跟遗迹里的机器人一样！”

    “oh，shit！这些鬼东西是从哪里来的？”

    “肖和霍罗威没错，这颗星球上真存在过一个文明。”

    “现在该怎么办？这些鬼东西在外面撬门呢，再这样下去，迟早会被它们破门而入。”

    “有办法启动飞船，飞到太空吗？”

    “不能，飞船的等离子喷射管道被破坏了，应该是那些机器人做的，它们在四处飞船里破坏线路。”

    “它们这么聪明？”

    “趁它们现在还在外面没有突破进来，我们可以使用飞船上的独立舱逃出去！”

    有人提出这么个办法，飞船上有在紧急情况下使用的独立舱，现大夏机器人还没攻到那里，可以使用。

    可这个提议马上便被其他人否决了。

    “就算用独立舱逃出了飞船，可你能确保独立舱弹射出去后不会这些鬼东西发现吗？估计这颗星球到处都是这些鬼东西！”

    黑人舰长出声问道：“我们还能支撑多久？”

    负责飞船驾驶的一人道：“从它们破坏门的进度进行计算，大概有半个小时……”

    听到只有半个小时，机器人就会破破坏掉所有门，攻到驾驶室后，驾驶室内的所有人脸色都变得难堪而沉重起来。

    “它们是机器人，必然也是受到程序指令的控制才会攻击我们，有没有办法可以破解它们的程序，解除攻击指令？”

    “不行，我刚才试过了，它们对我们发出的信号完全没反应，似乎不是使用无线电波通讯。”

    听到耳机中传来的这些对话，在遗迹被机器人追杀、逃亡的霍罗威和肖等人明白了飞船也在遭受攻击，暂时不会有人来救他们了。

    没过多久，霍罗威、肖和大卫被逼到了一处死角，前方已经无路，而机器人正在向他们逼来。

    “不要过来，不要过来，走开！”

    “滚开，你们这些怪物！”

    六人中持枪的两人对接近的机器人恐吓道，可两人拿着枪的手都在不停颤抖。

    机器人根本不理会他两的恐吓，继续逼近。

    两人忍不住开枪了，子弹射在机器人身上，打得“砰砰”作响，子弹与机器人身体撞得火花四溅，却一点用处也没有，只能眼睁睁看着机器人接近。

    霍罗威、肖等一些人都已闭上眼等死，可没想机器人接近后并未杀他们，而是控制住他们手脚，将他们抬了起来，抬向某个地方。

    肖在通讯频道中道：“它们好像是要带我们去什么地方？”

    霍罗威道：“也许不是它们要带我们去什么地方，而是它们背后的人。”

    肖闻言先一愣，而后激动道：“你是说工程师？那它们不一定是我们的敌人，我们可与它们交流，让它们将我们的想法传给工程师。”

    飞船驾驶室里的人听到了肖和霍罗威的对话，但他们没有霍罗威和肖这么乐观，尤其看到外面不断在钻门、割门……的机器人，更加乐观不起来。

    “过去十五分钟了。舰长，该怎么办？”

    眼见着外面的机器人越来越多，突破的门越来越多，驾驶室内的人也越发急躁起来。

    黑人舰长沉着脸思索着，过了小会儿，道：“能不能让飞船自毁？”

    一人听到黑人舰长话后，震惊道：“舰长，你想飞船自毁，可那样，我们都会死！”

    黑人舰长看了那人一眼，道：“不想死的，可以用独立舱逃出去，我留下就行！”

    其他船员你看我，我看你，有人疾步走向独立舱所在，有人选择了留下来，唯有那名韦兰公司（电影里提供飞船并筹划了这次探索的公司）派来监督本次探索工作的金发女维克斯道：“舰长，你不会成功的！”

