    “死吧，大家一起去死！”刘冬梅面色疯狂的咆哮了一声，眼中尽是凶狞之色，她的手指，已经按向了引爆器上的那枚按钮……

    就在这个千钧一发的危险时刻，陈六合的眼中猛然迸发出了两道凛冽的光芒，就像是两把锋锐无比的利刃一般，能直透人心。

    同时间，陈六合手掌一翻，一道黑色的光影，就宛若利箭一般的飞驰而出。

    速度太快，肉眼都无法反应过来。

    下一秒，一道猩红的鲜血，就从刘冬梅的左手之中飚射而起，快到了连刘冬梅，都不知道发生了什么事情。

    她愣愣的低下头，看着自己的左后，当看到左手已经被整个切断，光秃秃的左腕处，正在疯狂的喷涌着鲜血，她才知道，自己的左手，已经被切断了。

    一把弯月形的乌黑短刃，正牢牢的深扎在她身旁不远处的墙体之内，上面，还燃着她的鲜血。

    而那枚黑色的引爆器，则是依然静静的躺在她的左手掌心之中，只不过，那左掌，再也不能听她的使唤了，同样静静的躺在她的眼前，早已被鲜血染红。

    这一幕，无疑是恐怖到极点的，剧烈的疼痛很快袭来，刘冬梅张开嘴巴，就要发出痛苦的惨叫声。

    可还没等她的声音发出，陈六合就已经逼近她的身旁，一把拽住了她的头发，把她生拖到了身前，手掌成刀，切在了刘冬梅的脖颈之上。

    刘冬梅当场就昏死了过去，连一丁点声音也没能发出。

    这一切，说时迟，那时快，前前后后加起来，也不足两三秒钟的时间，陈六合的速度，当真是快到了令人匪夷所思的程度。

    看着晕厥的刘冬梅和不远处的炸弹，陈六合长长的舒出了一口气，额头上都禁不住冒出了一丝冷汗。

    刚才实在是太惊险了，但凡自己的速度慢了哪怕一丁点，都无法阻止刘冬梅按下引爆器。

    真出现那样的情况，自己和刘冬梅，都要惨死当场不说，也会直接惊扰到下方的会场，所出现的后果，难以想象。

    幸好，在这一切都还没有发生之前，被他彻底的扼制了下来。

    “刘冬梅已经被我生擒，在三号出风口候着，我马上带她下去。”陈六合对着低频通讯器说道。

    随后，陈六合小心翼翼的拿起了那枚闪着红灯的炸弹，又把引爆器拿上，才拖着不省人事的刘冬梅，一起向三号出风口爬行而去。

    三号出风口下方，杨顶贤亲自带人在这里等候，看到陈六合擒着刘冬梅出现，他重重的舒了口气。

    “六子，你没事吧？”杨顶贤关切的问道。

    陈六合摇了摇头，把刘冬梅交给了手下的人，说道：“幸好发现的早，没让这个溅人酿成大祸，不然的话，今晚这就要出大新闻了，我们的颜面，都要被丢尽。”

    说着话，陈六合把炸弹与引爆器都递给了杨顶贤，杨顶贤的脸色难看到了极致，眼中怒火跳动：“简直胆大熏天，这群不知天高地厚的浑账东西，毫无下限！”

    陈六合冷漠的说道：“人还是活的，找个地方把她弄醒，好好审问一下她，看看能不能挖出些什么东西。”

    杨顶贤连忙点头，命人把刘冬梅带走。

    “六子，在这里出现这样的事情，我应该负全部责任，都是因为安全上的疏忽，才导致了歹人能把炸弹给带进来，我会主动请罪，全权担责。”杨顶贤对陈六合说道，眼中满是愧疚之色。

    这里，是由他负责的地方，现在出现了这样危险的事情，他自然脱不开关系的。

    陈六合却表现得很平淡，道：“现在不是追究责任的事情，事情既然发生了，那我们就要解决问题！”

    “况且，出了这样的事情，也不能全都怪你，只能说，我们的对手太狡猾了，她是把制作炸弹的材料全都拆分开来，混在化妆品中带进来的，让人防不胜防。”

    陈六合轻描淡写的说道：“只能说，我们的对手很聪明，也没人能想得到，会在演出嘉宾中，出现这样的危险人物。”

    “不管怎么说，我难辞其咎。”杨顶贤脸色难看的说道：“要真出了什么差池，我就算是以死谢罪，都无法弥补这样严重的过错。”

    陈六合摇摇头：“好了杨叔，不要再说了，先处理事情吧，如果你真的愧疚，那就把接下来的事情做的更完满一些，不要再犯下一些不经意的错误。”

    杨顶贤点了点头。

    晚会厅旁边的偏厅之中，一个全封闭的包厢内，刘冬梅被一盆冰冷的水给浇醒了。

    刚刚醒来，她就发出了痛苦的惨叫声，断掌所带来的痛苦，是难以用言语来形容的。

    “现在你有两条路可以选择，一，生不如死，接受国度对你的制裁和惩戒，你将成为国度的罪人，遗臭万年。二，说出是谁指使你来的，今晚除了你之外，还有没有别的内应和同党。”陈六合居高临下的看着刘冬梅，直截了当的说道。

    “你们是怎么发现我的？我自认为计划很完美，称得上天衣无缝，最起码，也得等我引爆了炸弹，才会暴露身份。”刘冬梅冷冷的盯着陈六合跟杨顶贤等人说道，她似乎并不害怕，视死如归一般。

    看到刘冬梅的态度，陈六合眯了眯眼睛，道：“刘冬梅，看样子你并不怕死？跟我猜测的一样，你不是一个普通人啊，你出国留学的那十年，不是去学习的吧？而是接受秘密训练，成了一名特工。”

    “哼，落在你们手里，我没什么好说的了，要杀要剐，你们自己看着办吧。”刘冬梅说道。

    “死？哪有那么简单的事情？如果我想让你死的话，你早就死透了，还能活到现在吗？”

    陈六合冷笑的说道：“你以为做出了这样的事情，是一死就能解决的吗？你就算不为你自己考虑，也得为你的父母，为你的家人考虑吧？你知不知道，你会连累了他们？”

