    “小姑娘，你怎么一个人在这呢？”泰罗看到了一个白裙小女孩，最明显的是她的红色鞋子。

    “这是你要的东西，我带来了。”小姑娘递过来一个方方正正的盒子。

    “诶，这是什么？”

    “是有人拜托我送给你的，请收下。”说着女孩就消失了。

    “喂！把话说清楚啊。”

    可惜小女孩的身影消失了。

    周围什么都没有，让泰罗欲哭无泪。

    在好奇之下，泰罗打开了盒子，这一打开盒子，剧烈的气流旋转着，让泰罗不得不进去到了奥特形态。

    终于，风停了，泰罗也终于看见了盒子里面的东西。

    里面是一个……针。

    这么大的盒子，就放了一个针，而且就是人类世界的那种绣花针。

    泰罗眼神都死了。

    但是紧接着，那跟细细的针，直接插进了泰罗的计时器，然后消失了，泰罗眼前也一花，失去了意识。

    “光太郎？”

    “唔，怎么了早田哥。”

    “呼，没事就好。”

    泰罗坐起身子，看着被包扎好的右手，再看看打着点滴的左手。

    “我这是怎么了？”

    “你突然晕倒了，是团把你送过来的。”

    “啊我没事了。”

    “医学奇迹啊小伙子，你明明已经失去意识了，按理来说，你应该会成为植物人才会，居然这么短时间，就完全恢复了。”前来视察的医生赞叹了一下，然后又问了些弱智问题比如“1+3等于几之类”。

    “我不是傻子。”

    “经过检查，你已经完全恢复健康了，随时可以出院。”

    “赶紧走。”

    泰罗算是明白是什么情况了，是那个小姑娘干的，也不知道她到底是什么人，给自己添乱啊，看把早田哥吓的。

    非常顺利地出院，也没人拦泰罗，身体健康地不像个刚从手术室出来的人。

    “说起来，到那个日子了，你要不要一起来，光太郎？”

    “那个……日子？我要去我要去！”

    “来吧，我们一起去。”

    早田，诸星，北斗，乡，分别带着妻子，像去郊游一样，参加晚会。

    “难得出来放松啊。”

    来这里的两年，泰罗是万分不敢松懈，他没忘记光之国现在的情况，等到回归后，一定要找出方法，彻底击溃安培拉星人，为此，他是不断观看这里说拍摄的奥特系列，甚至混进了圆谷公司，和编剧商讨剧本，包括以前的废案，都拿起来细细研读。

    “扎基，怎么了？”泰罗感觉自己的手被捏了捏。

    扎基突然看向了一个方向。

    一个紫黑色的旋风飞了过来，惊扰了一个推着婴儿车的妈妈，然后风直接吹向了一个货车司机，他瞬间失去了意识。

    大货车立刻不受控制地冲向了在路边等待的一群孩子。

    “危险！”

    这种情况下，五人采取了不同的解决方法。

    北斗星司立刻冲向了司机，推开失去了意识的司机，踩下刹车。

    诸星团快速奔向了婴儿车，然后带着婴儿车离开。

    乡秀树和早田进则是拉着傻愣在路口的孩子们快速离开。

    只有泰罗，傻愣愣地两手抵住了大货车。

    令人震惊的是，所有人，都完全没有受伤，包括用手臂推住大货车的泰罗，而其余人，在那一瞬间爆发出的速度，也不是一个老人能拥有的。

    大货车的轮胎滋滋冒烟，泰罗终于放下了手活动了下手臂。

    “厉害啊……”大古三人也跟随而来，看到了着惊心动魄的一幕。

    扎基看着消失的紫黑色身影，眼中冒出红光，然后消失。

    诸星团他们在安慰孩子们不要害怕，大古脑中则是一直回想起刚刚那个场景。

    “那个梦，说不定是真的。”

    几人还是顺利参加了晚会，台上，女士们扭动着身体，慢慢起舞，男士们则在伴奏，一同歌唱。

    “求你了，让我也上去，我超擅长跳舞的。”

    “光太郎，你喝酒了，不行。”

    “就这点酒量，我——”

    话还没说完，泰罗脑袋“咚”地一声磕在了桌子上。

    “大古，记得把他搬回去。”

    “我知道了。”

    实际上，泰罗酒量很好，虽然很少喝酒，但是今天，是真的很累了。

    “光太郎，还醒着吗？”

    “别动我，我要睡觉。”

    “把衣服脱了。”总不能穿着外套睡觉。

    泰罗没反应，然后大古费力地帮泰罗脱。

    “这是什么？”大古看到了挂在泰罗脖子上的项链，手不受控制地摸了上去。

    【大古，你好菜啊，快来训练】

    【大古，和我一起战斗吧】

    【大古，做你的选择，你既是人类，也是光】

    【我要走了，大古，不要太想我】

    【大古……】

    “嘶！”大古捂住了头，面色震惊，“那究竟是什么？”

    大古还想再去触碰一次看看，手却被一旁几乎没有存在感的扎基捏住了。

    “不许碰他。”

    大古讪讪地收回了手，帮泰罗盖好被子就离开了。

    门外的大古揉着手，却想起刚刚看到的场景。

    【大古，再次变身迪迦吧！】

    “那个巨人，是叫……迪迦吗？还有光太郎，是泰罗奥特曼吗？这到底是什么情况……”

    但是大古也想不出其他的了，相比于我梦的科学家头脑和飞鸟优秀的身体素质，大古显得十分普通，很快，他投入了接下来的工作。

    “这里是横滨代表性的景点……”大古滔滔不绝地向外国客户介绍这里，一边回答他们的问题。

    但是说着说着，四周的景色变了。

    “人呢？都去哪里了？”

    四周的景色不再是大古介绍了无数次的横滨，这里是一个完全陌生的地方。

    突然，一阵海水的爆炸声，一个怪兽从海中出现。

    “怪、怪兽？”大古的腿在颤抖着，面色惊恐，“海兽格斯拉？！”

    巨大的怪兽不断破坏着建筑，嘶吼着朝着大古爬过来。

    大古坐在地上，双手像没了力气一般，眼中都是恐惧。

    这是他，作为一个从未见过怪兽的人，面对如此巨物的正常反应。

    “如果这是梦的话……就快让我醒来吧！”

    突然，大古感受到了亮光，他回头一看，一个奥特战士也随之出现，正是他当时所见到的那个，被飞鸟说成“长得像猫一样”的奥特曼。

    “不、不会吧？”

    梦比优斯也感觉疑惑，不过既然出现了怪兽，还在破坏城市，那就要打败对方。

    “不会错的，那就是，真正的奥特曼！”

    “大古。”一个女声从大古背后传来，“多年不见，你老了许多。”

    “你是……谁？”

    大古看到了一个美丽的女子，时尚的黑裙裹着凹凸有致的身材，穿着黑色的绑带高跟鞋，露出一截莹白的脚腕，雪白的肌肤仿佛是初生的婴儿一般，面容精致，黑色的齐肩头发温顺地分在两侧，头上戴着精致又华丽的金色装饰，看上去神秘又强大。

    关键是背后的两个家伙……好凶的样子。

    “放心吧，我已经对你没有兴趣了。”

    眼前这个大古，身上没有一丝迪迦的气味，根本抬不起一丝兴趣。

    “你是谁？”大古又问了一遍。

    “卡蜜拉。”

    “卡蜜拉？”

    卡蜜拉微微一笑，风似乎都变得美丽了，让大古有些恍惚。

