    呵！

    这开口就是王炸！

    易传宗被雷得不轻，连忙摇摇头说道：“嫂嫂，您别开玩笑，这玩笑可开不起。”

    问他喜不喜欢？这事儿是乱问的？还想跟他发展发展？

    秦淮茹一脸地倔强，桃花眼里泪水不断。

    她不依不饶地说道：“谁开玩笑了！我没开玩笑！你别不承认！你以前看我的那种眼神，我就知道你喜欢我！”

    易传宗脸皮抖动，别跟他使这寡妇脾气啊！

    说的这都是什么陈谷子烂芝麻的事儿了？

    对, 秦淮茹说的都对，刚开始有些天他是有点喜欢的。

    要不然当初他怎么刷到的经验？他跟这个女人在一块还是挺来电的。

    那时候他已经开始刷钳工经验了，未来一片光明，想要玩得开心，也不差这点小钱，不然人家白张腿啊。

    毕竟，现在才六二年, 剧情六五年, 早了三年, 却也是贾家难的三年，这女人现在刚开始打零工，还没有进轧钢厂。

    如今的秦淮茹年轻一些，也比后面好看，受的苦少，养的水润，颜值赛高。

    如果说秦淮茹长得接地气一点，但这十三姨可是小鸟依人分外标志，神色气质都十分出众。

    这女人是一杯水，男人给她染成什么色她就什么色，捏成什么形状她就是什么形状，气质风韵都是需要男人滋养的。

    易传宗比较男人，本性醇厚，对于漂亮的女人比较容易心动，他感觉秦淮茹是个潜力股，也确实眼馋了几天, 有想过和这女人沟通一下感情，看看有没有发展机会。

    至于这女人怎么样, 那不全看怎么调教？

    再说又不是娶回来当老婆，娶妻娶德，找情儿寻色，管那些干什么？这人要是没有难处，谁愿意伺候、迎合别人？

    他只要略微照顾一下，秦淮茹就不会找别人。就她这样的，知根知底好拿捏，她的姿色也比周围的女人强很多。

    要是像何雨水、冉秋叶之类的，没有生活所迫，人家大姑娘会跟他瞎胡闹？再来个思想意志鲜明的，怕不是要把他送进去，这可不是开玩笑的。就说外形方面，两人站一块也就不配套，微胖类型的适合他。

    易传宗也喜欢秦淮茹这种类型的，到时候睡了人家的娘，一个月给个十块八块的养几个兔崽子也没什么。

    只不过自从主动有意识地刷了一次经验之后，他就没这个想法了, 漂亮的女人确实吸引人, 但是势利的女人却会破坏好感。

    秦淮茹给他一种类似前世的熟悉感觉。虽然只有一点类似的感觉, 但这体验……

    夜店宾馆一条龙，一夜夫妻，醒来没两天就忘了。再联系的时候，长的标志人家可能还会赶时间，这也得排队，心情简直哇塞。当然排队这事儿人家不会明说，但是一个月三次大姨妈就有些过分了，为了安全也得拉黑。

    “嫂嫂，你别开玩笑了，我就是感觉你家比较困难、可怜，想帮助你一下，又怕别人说闲话。”

    秦淮茹呜呜地哽咽声更大了，她两个胳膊扭动着从易传宗的手里挣脱出来。

    易传宗当然不会死抓着人家，只要不做什么太让人误会的动作，他还是想跟这个女人离得远一点。

    然后，他就被打了。

    秦淮茹举起小拳头就锤她的胸口，一边动手还一边哭。

    “你撒谎！我知道，你嫌弃我是个寡妇。你嫌弃我带着的三个孩子。你以为我对你笑都是为了送过来的东西！你看不起我！”

    易传宗眼皮子直跳，这寡妇脾气，当真是模样娇柔，可怜楚楚。

    不知道的，还以为他做了什么对不起秦淮茹的事情呢，他是负心汉吗？

    说实话。

    这模样不好看。

    虽然没有鼻涕马虎的，却也是眼泪模糊的。

    偏偏一拳一拳锤过来，他的身体不痛，这心里面确实有点扛不住了！

    不知不觉就变得有点心虚了，还有种想给她安慰一下的冲动。

    “别闹了！”

    低声轻喝了一声，易传宗眉头皱成了一团，再这样下去，他真怕自己扛不住，他本来就不是什么意志多坚定的人。

    如果是枪林弹雨来硬的，他还能抗，但是这女人的纠缠……他又不是圣人，也不是皇帝，也不是柳下惠，他不擅长这个，只能物理抗拒。

    虽然过来才三个月的时间，但是发生了这么多事情之后。

    不只是易传宗人在四合院里面站住了脚跟，他的心也跟这个时代更近了一些，没有了一开始那种似是玩世不恭的态度。

    他现在都结婚了，亲人、师徒、朋友一个都不缺，日日夜夜还在造小易，他的心已经收起来了很多，能维持现状最幸福了。

    再说秦淮茹现在这副模样，易传宗是有些反感的，再有之前的那些话，表现得也很是势利，他不想和这个女人靠得太近。

    拖了傻柱那么多年，最后还生不出孩子，这里面指定有py交易。

    要是故意不给傻柱生孩子，那这女人的心也太狠了一些，后面给院子里的人养老也变成了忏悔和捆绑，不想不知道，稍微想一下细思极恐。

    现在日子那么难，秦淮茹怎么做他都能理解，一个单身的妈妈想让孩子吃白面馒头，想给孩子吃点肉，为了孩子的前途，做出什么事情稀奇吗？不稀奇。

    作为一个妈妈，他说不出人家什么，但是要说作为一个女人，他主观意识指定是厌恶的，也算是瞧不起。

    既然这女人都知道，为什么不能直接点说事？

    易传宗眼神冷然地看着，秦淮茹在那儿一直地哭。

    到底是发生了什么事儿？让这个女人如此太情绪化？

    哭声隐隐变得更大了。

    易传宗心里毛毛的，这要是让人给看见了，指不定传出去会变成什么样子的呢！

    “说，你到底想要干什么？”

    秦淮茹一直梨花带雨的哽咽着，两只胳膊被抓在身前。

    她昂着俏脸，泪水在脸颊略微积蓄，倔强道：“你让我抱会儿！”

    易传宗眼皮子一直跳。

    听听。

    说得这是什么要求？

    有事儿就说事儿，抱什么抱？

    易传宗一脸心烦的表情，一眼看过去，对面还是一副不依不饶的模样。

    这女人就疯了！

    哭声隐隐又开始变大了，这是真不怕被人看见！

    没法，易传宗眼神警惕地看着胡同口，这会儿他就怕外面来个人看见。

    这事儿传出去了不得，总不能毁尸灭迹吧？

    目光顺着土坯墙一点点地收回来，最后落在旁边的土黄色木门上面，此时两扇大门上面掏了个洞，上面挂着一条比较细的铁锁，两个锁扣上面挂着一把黑色小铁锁。

    这时候的门还不是后世的折页插削。

    这门能来回转，就是在门腿的下面和上面有一个铁圈，门腿最下面是一块有点凹陷的石块。

    只要将门提起来先把一侧的腿从铁圈里面拔出来，然后再把上面的腿拔出来，就能将整扇门给卸下来。

    心里不知不觉的就想好了怎么将门给卸下来。

    易传宗脸皮子哆嗦了两下，‘不愧是我。’

    转眼看过来，秦淮茹还是昂着俏脸一副倔强的表情，显然要是他不答应，这事儿就没完没了。

    他竟然被一个女人逼成这副模样？真当他易传宗是吓大的？

    要是害怕他也不可能找俩媳妇儿。

    接花姐姐过来的时候，他也没有什么随身空间。

    易传宗眼神一阵变化，转身就朝着旁边的木门走去，单手一抓直接将土黄色的木门给抬了起来，稍微斜了斜手，木门就朝着里面倾斜，一条腿出来，另一条腿也从上面抽出来，反手和另一扇门对折。

    此时，荒废的小院的景象出现在易传宗的视野中。

    和他的老家差不多，这里同样是一片枯黄，杂草丛生，只不过里面的两间房倒了一间，东边的柴房也是完全倒塌。

    易传宗抬脚就走了进去，此时他的眼神晦明晦暗的，抱抱？

    小孩子才只是抱抱。

    秦淮茹既然想抱抱，那就让她抱个够！

    他这会儿也想抱抱了！

    易传宗朝着前面走了两步，心中已经做好了决定，其实他的心理还是有些紧张期待的，有点希望秦淮茹进来，又有点不想。

    没有犹豫，两步之后易传宗就转过了身来，视线一转，他的嘴角忍不住抽搐了起来。

    秦淮茹已经羞答答地站在他的身前，这女人刚才就直接跟着他走了进来。

    只不过相比较在外边那副倔强的模样，现在这会儿她直接低下头不敢看人，马上都要埋到胸前的棉袄里面了。

    易传宗是真没想到她会直接跟着进来，这模样他都有点不敢下手，不过他感觉秦淮茹现在应该还没外人，要不然找他干什么？

    他现在多少认识两个人，家里不缺钱吃喝，村子、四合院里、工厂、四九城都算是吃得开，他也不认为秦淮茹会有什么麻烦事情，这人家里没病人，左右不过是钱、工作。

    易传宗绕过秦淮茹回到门口，随手拿起木门心不在焉地放回原位，在这封闭的环境内气氛变得更加安静了。

    两步来到秦淮茹的面前，每一步都伴随着吱嘎吱嘎的声音，杂草被压出扁平的脚印。

    站在秦淮茹的面前，易传宗看着眼前这个羞答答的女人，他的眼神略微有些恍惚，之前只是感觉这俏寡妇有些娇俏，如今似乎变得更漂亮了一些。

    靠近之后才发现，今天的她的身上多了一股雪花膏的清香，这个女人早有准备啊？

    对于秦淮茹现在的反应，他有些出乎意料，但是稍微想一下又在意料之中。

    是他的错。

    当初，他一进院就做好决定，心中想着好好照顾人家，结果听到对面贾张氏的念央儿，他都没有正面对抗这个老妖婆，就打了退堂鼓，后边一直没能支棱起来。

    是他对不起哥哥，这才疏忽了嫂嫂的感受，让这个女人疑似自我攻略？

    人家遇到了难处，心中抉择千百遍，鼓起莫大的勇气，这才敢过来找他，这不是说明他有能耐了吗？

    易传宗轻轻胳膊，观音抬手的姿势，中指轻轻触碰秦淮茹的下巴。

    观音抬手，上求佛道，下度众生。

    此乃修行之道。

    易传宗师承真武荡魔大帝，自然不会求什么佛道，但是，这下度众生，他还是能做到的。

    生命的意义就在于，生生不息，轮回往复，连绵不绝。

    入手比较柔软，秦淮茹的下巴有点肉肉的，一般下巴上面有肉的女人是比较旺夫的。

    只不过贾东旭的命比较奇怪，可能下辈子着急干大事，这一世就提前离开了。

    易传宗不想那么早走。

    所幸，他不怕。

    他的命很硬，一般情况下根本没人能带走。

    大拇指缓缓贴合，指肚触碰下巴上面的肌肤，浸着眼泪的皮肤有点水嫩。

    易传宗现在反而是不着急了，轻轻捻动了一会儿，泪水已经干涸，本来水嫩光滑的皮肤变得略微粗糙，八级钳工的手能够清晰的摸出那种带着些许细盐的磨砂感。

    手中微微用力，秦淮茹配合地抬起了头来，此时她的眼神略微迷离。

    易传宗细声说道：“你不是要抱我吗？现在可以抱了。”他刚强的声音变得柔和了很多。

    秦淮茹还是没有什么反应，就这样静静地看着他。

    此时她的心中很是后悔，她不知道当初如果勇敢地暗示一下，是不是新娘就不是娄晓娥，而是变成她？毕竟娄晓娥笨笨的，而她则是情商比较高，指定能抓住这个男人的心。

    不至于现在面对那些骚扰孤苦无助。她的那个婆婆刁钻刻薄，最近更是凶煞异常，她还得照顾着小宝宝，家庭生活中充满无尽的烦恼。不用在喜欢的人面前显得如此卑微、鄙贱，她发现的太晚了。

    “我喜欢你。”秦淮茹悠悠地开口，眼神似乎有些回忆，“不知道什么时候开始……”（易传宗在忙，没认真听。这些现在已经不重要了。）

    沉默半晌，她咬了咬牙，她眼神颤动了一下，双眼直直地和易传宗对视，“我现在还干净。”

    易传宗瞳孔紧缩了一下，现在吗？

    如果是现在的话，他信了。

    这一刻的眼神很纯净，他很喜欢。

    易传宗缓缓伸出双手扶住秦淮茹的胳膊，温柔地拉到自己的怀里。

    ……

    枯黄的草地上面，易传宗单左臂搂着秦淮茹的腰肢，秦淮茹偎依在他的身侧，脑袋枕着他的肩膀。

    两人静静地坐着，周围的草地十分平摊紧实。

    易传宗沉默地看着有着裂缝的土坯墙，本以为两人在一起话会很多。

    毕竟他前世总要解决生理问题，经常出来玩也能放得开，开心的时候都能聊到让游戏的困难度增加一个档次。

    没想到现在正好相反，两人之间的言语异常稀少。

    侧首看向秦淮茹的脸蛋，之前的嫣红已经褪去，如今显得白皙了很多。

    易传宗伸手朝着怀里掏去，心念一动，他的手里出现了二十块钱，然后轻轻地递了过去。

    秦淮茹凄惨地笑了一下，眼神怔怔地看着前面。

    易传宗连忙说道：“别多想，我想让你过年吃点好的，给孩子过年做件衣服，顺便出去泡个澡。”

    她缓缓摇摇头，随后伸手用力抓着易传宗的大手，一点一点地推开。

    站起身，秦淮茹缓步走到木门的位置，头也没回地说道：“将门打开吧，我要出去，钱票我带了，我会洗干净的。”

    易传宗有些愣神，也是怔怔地看着眼前的钞票，那是两张大黑十的十元钞票。

    上面一男一女，两人背靠着白云并肩站在一起，男人戴着毡帽，女人戴着头巾，男人指着远处的山河，女人抱着一大捆麦穗，男女相依为命。

    是十元钱没错，还是两张，二十块钱，普通人一个月的工资。

    他不是因为付费意识习惯性地拿出来交易，只是感觉现在秦淮茹应该缺少这个东西，毕竟这会儿怎么也是他的女人，他不想让钱成为自己的女人受难为。

    现在没有那么多高科技，保家卫国都是靠活人来填。他作为一个男人，还是能为这个女人遮风挡雨的，这个女人只需要管好平日的生活就好了，就像是钞票上面印着的画面一样。

    结果，没要。

    他是真心想给，那边真心不想要？

    这女人图什么？

    就为了和他约一场？这不能够。

    易传宗心念一动将钱收起来，看着土黄色门前盈盈而立的小女人，他缓缓站起身来走了过去，再次将她楼到怀里。

    秦淮茹就这么静静地站着，没有迎合没有反抗。

    “今天你找我，难道没有别的事情吗？”

    “开门吧，小槐花该饿了。”

    秦淮茹的声音分外平静，就好像刚才什么都没有发生过。

    易传宗眉梢一挑，这副模样，是准备和他划清界限吗？

    穿好衣服就变脸，这个女人这么无情的吗？

    要是这样的秦淮茹，他就更感兴趣了！

    “听你这么说，我也有点饿了。”

    ……

    还是那片枯黄的草地上面。

    只不过，此时只有易传宗一人坐在这里，秦淮茹已经离开了，而他已经在这里坐了很久了。

    今天他输了。

    他坐在这里那么长时间，一直在思考一个问题。

    然后就发现现在的秦淮茹有亿点点头不简单。

    这个女人今天是来找他对赌的。

    要是输了，两人还是原来那样，各人走各人的路，不用什么交集了。

    面对他人的胁迫，这个女人冲动了一把，算是了结了自己心愿，后面该怎么活怎么活，可能脏点累点却也没有遗憾了，人总要为生活低头。

    结果很明显，这个女人赌赢了。

    今天这事儿出发点是有些外因，但这感情也是真的，白送一波也愿意。

    秦淮茹这心里面指定想着被接纳，被照顾，被保护，是势利了点。但是这个女人不跟他谈钱，只跟他谈感情，还是纯粹的那种，他就有点招架不住了。

    一个女人把自己的命运交给他，这种感觉……他这么善良的一个人，他能怎么选？

    易传宗手指交叉抄在脑后，然后缓缓地枕在枯黄的草地上，刚才他也是这幅动作，稍微有点冻腿，还好他皮厚。

    “人啊，肚子也得吃饱，脑子也得吃饱，肚子吃饱了容易，脑子想吃饱难，怎么我前世就没想着多读点书呢？要不然也能开心不少。要是脑子也吃饱了想干嘛？想死吗？”

    一番琢磨，易传宗不是很确定地说道：“我现在好像不需要以前的那些娱乐的东西了，如果给我一部联网的手机，我会干什么？游戏早就玩着无趣了，看个笑话？刷刷小姐姐？”

    他感觉自己可能会查一下资料，看看这后面都有什么赚钱的生意能掺和一下，保证一下未来八十年的生活质量，朴素的生活着。

    毕竟肚子要是吃不饱，脑子就容易垮台，在这个问题上他就解决的很好，怎么也算是自己女人了，他最起码不会让秦淮茹有什么生活所迫。

    “李浩这个家伙很跳啊，这年头还敢玩得这么开，这人品不行真不能当官，要不是李主任，他也不敢这样。”

    刚才秦淮茹老实多了，和他交代了不少事情，缺钱和打零工倒是次要的，主要是管记账的李浩，给人克扣工件的数量不说，还敢用以后轧钢厂的职位当做威胁，胁迫一个村子里面出来没什么见识的寡妇，将这女人唬得超过了心里承受极限。

    一想到这里，易传宗就皱起了眉头。

    第三轧钢厂，他现在也就是小有名气，最多也就是认识几个车间主任。上面各个部门的副主任和主任，他是一点交集都没有。

    两万人的大工厂，这上面的领导很多，一些事情也十分复杂。但，这要是上面的领导想开除一个员工，那指定是一项非常容易操作的问题。

    就像是房院长开除许大茂，找点正当的由头，直接就是一句话的事情，根本不用整的太复杂，甚至还能在档案上面留下不少东西。

    “敢克扣工件，得找个机会办了他，希望这人跟童寡妇的进展快一点，许大茂得排在第一位。”

    “这样的话工厂的事情就得早做准备了，这工作还是得保住，要不然没个生活财政来源，我给钱她也不敢花。”

    “年前和宗烈聚会的时候看情况点一点，杨厂长是文涛二伯的连襟，我在厂里上班转过年来就是工厂里面的大师傅了，这杨厂长肯定得走动，这边的人脉也该建一下。”

    “不过……文涛会来吗？”

    易传宗有些不是很确定，过年这种时候，部队里面不知道好不好请假，一次也就是短短两三个小时，人家指定是回家，还真不一定来得了。

