    没得到回应，大家都忐忑起来。

    苏南再淡定也有些站不住脚了，他当即问老方丈：“方丈，有去下面的路吗？下面是什么情况”

    老方丈点头：“有路下去，不过很难走，那是以前的老路，从山脚下来，一路盘旋形状，盘到这上面，最下面是一片保护级的国家原始森林，很少有人进去。”

    也就是说，这座山是被小路环绕包围着的？

    下面是深山？

    这样的情况……

    苏南不知道该说好还是坏，毕竟总裁当时的情况未知。

    想了想，走下去是不可能的，他道：“白小姐，我安排直升飞机过来找人，你好好照顾自己。”

    “嗯，好。”白汐汐点头，蹲在地上，把那些梅花都捡起来，然后退到最里面，靠着山壁蹲下。

    她不想在这个时候成为苏南的负担。

    小僧人也跟过去蹲在她身边，安慰：“小姐姐，你放心，大哥哥一定会没事的，今天见面的时候我还看到他精神爽朗，眉清目秀，这样的人不是会出事的人哦。”

    小孩子的话语最天真无邪，在这样的时候很有温暖。

    白汐汐忍不住望向他，噗嗤一笑：“你还会看面相啊？”

    “会一点点啦~~”小僧人笑道，然后将视线落在梅花上面，说：“山上的梅花都是很漂亮的，大哥哥肯定是特意为了你才过来采摘，这样有爱的人，也会被上天眷顾的。”

    白汐汐心里涌出一抹酸涩。

    是啊，盛时年明明那么高贵，有钱，却为了她来山上摘梅花，这样的他，肯定会有好运的。

    “嗯，我也相信他不会有事的，一定不会有事的。”

    小僧人嗯嗯点头：“花还是九枝哦，看来大哥哥真爱你。”

    他不说，白汐汐还没注意，这一说，她视线落在梅花上，一枝一枝的数，发现的确是九枝。

    她的脑海里，忍不住浮现盛时年采摘花时，一边数着，一边小心翼翼折下的画面，嘴角抑制不住上扬。

    看起来正正经经，高高冷冷的人，原来还会玩这样的小浪漫。

    很快，她又想到自己说他不如南大哥的那句话，心里自责又愧疚。

    这世界上，对自己好的人有很多个，每个人都是没有可比性的，南大哥是好，可他也很好，而且特别特别好，她真不该把他们放到一起比较。

    苏秘书也说的对，男人最不喜欢放在一起和别的男人作比较，她当时是犯了多大的错？

    如果不是她，他们也不会吵架，如果没有吵架，她也不会破坏他的视频会议，那说不定……他一天都在房间里办公，根本不会来什么山上，也就不会出事。

    越这么想，白汐汐心里就加自责，恨不得拍自己一巴掌。

    她就是害人精！任性鬼！

    “哗哗哗~~”这时，螺旋桨的声音响起。

    是苏南调动的本市最近飞机和自己人员，上面有闪亮的探照灯。

    苏南知道白汐汐不会回去，便对老方丈道：“方丈，你和小僧人先回去，我带白小姐上直升飞机。”

    “好。你们小心点。”老方丈没有多言，牵起小僧人离开。

    直升飞机缓缓降到深谷上空，里面甩出一个梯架，就那么吊着，看起来就很危险。

    可白汐汐想到要去找盛时年，一点都不害怕，她咬牙，抓住梯架两边，踩了上去。

    “白小姐慢点。”苏南扶着梯架，照顾白汐汐上机后，也快速利落的踩了上去。

    机舱门关上。

    飞机以最快的速度，直线降落深谷。

    “按照你们刚刚站的路线，总裁掉落的区域，大概就是这一块。”一身黑色劲装的男人望着下面，分析道：

    “不超过一百米，苏秘书，给我总裁用过的东西。”

    啊？

    “我出来的急，什么都没有带。”苏南焦急。

    男人为难的皱了皱眉：“或者总裁拿过的，用过的？但凡招惹过他气息的？如果什么都没有的话，阿望很难寻找。”

    阿望是他带来的一条搜救犬。

    苏南头疼，他只顾着出来找总裁，真的一丁点的东西都没有带。

    却在这时，白汐汐突然说道：“这是他亲手摘的梅花。”

    哦！对！他怎么忘了！

    苏南当即拍了拍自己的头，对男人说道：“对，梅花是总裁摘得，拿了很久，肯定有用。”

    “嗯。”男人接过梅花，放到阿望的鼻子边，阿望‘汪’一声，表示闻到。

    男人当即打开舱门，扔下梯架：“我们专业人员带阿旺下面，你们留在上面。”

    “好。”苏南到底是没跟着下去，毕竟他叫的是专业寻生人员。

    他坐在位置上，焦急如焚，忐忑紧张。

    白汐汐坐在飞机上，透过窗户望下面，下面是茂密的森林，什么都看不见，她的心密密麻麻的紧张，提在嗓子眼。

    好希望他们找到盛时年，好希望盛时年是安全的，无事的。

    上天，一定要保佑。

    “呜……”空气里，响起一声低咽的声音。

    白汐汐皱眉，她还没哭，谁就哭了？

    她望过去，就发现是苏南，他低着头，一副低沉难受的姿态。

    她小脸儿紧了紧，问：“苏南，你怎么了？”

    苏南深吸一口气，说：“我只是觉得总裁太可怜了！

    他从小就被自己的大哥陷害，身上有病，长大后还要被那些狼子野心的亲人排挤算计，成天不是想着怎么陷害他，就是想着怎么把女人送到他身边，贿赂他。

    好不容易熬到白小姐你出现，和你度过那么多挫折，又遇上被薄司衍和薄夫人刁难，以及你失忆，遭受心灵上的折磨。

    现在又遇上这事，要是有个万一，可怎么办……”

    他难受哽塞的说着，每说一个字都想哭。

    这些年，他真的是唯一深知总裁苦的人。

    白汐汐听完，心里好似被撒了苦莲，心疼抽搐。

    她以为盛时年高高在上，无所不能，可高处不胜寒，他是这么的难。

    “白小姐，总裁之所以薄家插手后，还不肯放弃的为你做那么多，就是因为你是他人生中唯一的温暖和光，也是唯一从心底里爱他，陪他的人。

    所以，他即使不把话说的明白，心里也是真的很想很想留你在身边……”

