    第87章 八七：十万年魂兽，自己人？

    “知道了，少主！”

    闻言，中年人神色敬畏，拱手道：

    “莱克斯主教在武魂殿分殿，已经调集了数十名魂王强者，等候少主吩咐。”

    “让莱克斯主教，多留意史莱克学院的情况，将史莱克学院的线索，汇总按时汇报给我。”

    “记住，让莱克斯主教侧面打听即可，不要轻举妄动，更不能打草惊蛇！”

    王也挥了挥手道，右脚浮现一抹荧光，踏空而去。

    不多时，王也在索托城北边，越过广阔的稻田，看到在山峦中等候的泰坦巨猿，以及暗魔邪神虎。

    “帝君大人。”

    见到王也到来，泰坦巨猿与暗魔邪神虎，巍峨的身躯从山涧中缓缓起身。

    “出发吧，西尔维斯行省。”

    王也直接跨上暗魔邪神虎后背，嘴角浮现一抹冷意。

    “杀戮继续！”

    “吼！”

    两道低沉的吼声，回响在山岳之中，随后，大地颤栗，密集的脚步声缓缓消失在山林间。

    ....

    西尔维斯行省，龙兴城。

    次日清晨。

    天空灰蒙蒙一片。

    一座钢铁城墙，矗立在平原之上。

    龙兴城面积并不大，不过是诺丁城镇大小，在城镇边缘，皆是十多米高的城墙。

    用牟柳结构建造，城墙上方有着三米宽的通道，通道中每隔五米，架着一个巨大的箭弩。

    一人长的弩箭，寒光凛凛，让人不寒而栗。

    如此恐怖的弩箭，即便是魂王强者被射中，也要饮恨于此。

    在城墙不远处，密林环绕，仅有一条土路连接外面。

    在密林不远处，则是群山环绕，龙兴城的隐蔽程度，不言而喻。

    若是不知道具体位置，想要在茫茫大陆上找到龙兴城，无异于大海捞针。

    此刻，在群山环绕的背面，站着数十名魂帝、魂圣的强者。

    这些人并不是索托城武魂殿分殿的势力。

    皆是跟随菊斗罗、鬼斗罗从武魂城出发的武魂殿精锐。

    即便是如此精锐，也是用了十多个小时，才在群山环绕之中，找到龙兴城。

    山峦之巅，菊斗罗凝望着山下钢铁堡垒。

    “好家伙，不愧是跟随在昊天宗，最擅长防御建筑的御之一族，如果不是少主给我们的提示，这龙兴城还真是难找。”

    坐在一旁的鬼斗罗抱怨道。

    “藏的再深，还不是被我们翻出来了，这点辛苦，与少主奖励的魂骨相比，算不得什么。”

    月关嘴角浮现一抹浅笑道：

    “昊天宗，此番我们随少主一起剿灭御之一族，教皇冕下一定会对我们刮目相看的。”

    “有动静...”

    突然间，地面微微颤抖，月关和鬼魅皆是朝身后看去，只见到在初霜笼罩的山峦之后，两个庞然大物缓缓出现在两人的视线中。

    感受到这两股气息后，月关、鬼魅皆是面色骤变。

    两人从中，感受到十万年魂兽的气息。

    “此地，怎么会出现十万年魂兽？”

    “不知道，不过这只魂兽，倒像是星斗大森林里面的泰坦巨猿...”

    鬼斗罗神色冷厉道：

    “该死，星斗大森林里面的魂兽，怎么会出现在这里。”

    月关脸庞浮现一抹狰狞之色，自己好不容易将获得第一个魂骨，绝对不能被这两个魂兽给破坏掉。

    “我去引开他们，这里就交给你了，少主交代的任务，不能失败！”

    说罢，月关脚下浮现出九道魂环，金色光芒临身，月关快速朝着庞然大物疾驰而去。

    “小心。”

    鬼魅提醒道，环顾周围神色震惊的十多名武魂殿强者。

    “你们去守住此地，进出的道路，御之一族，一个人也不要放过。”

    “遵命！”

    闻言，众人皆是抱拳道，身形宛如鱼跃一般，跳下山峦，潜入密林之中。

    看到菊斗罗疾驰而来，感受到泰坦巨猿与暗魔邪神虎躁动的神色，王也冷声道：

    “不要出动，是自己人，想要铲除对星斗大森林敌对之人，我们必须与人类势力合作。”

    “相信我，他们以后不会对星斗大森林出手。”

    说罢，王也轻踏暗魔邪神虎后背，一跃而起，右脚浮现淡淡荧光，漂浮至菊斗罗近前。

    看着从魂兽方向出现的王也，月关下意识的揉了揉双眼。

    “少主，您快过来，后边是十万年魂兽，危险....”

    “菊长老，它们是我找的帮手。”

    王也挥手道：

    “是自己人，你不用这个意外。”

    “自己人....”

    菊斗罗神色震惊的看着王也，那可是十万年魂兽。

    自古以来，十万年魂兽便与人类不死不休，啥时候，成自己人了？

    不过，看到泰坦巨猿、暗魔邪神虎并没有出手的意思，而且，这两只十万年魂兽，似乎有些不同。

    并不像之前在星斗大森林遇到那般，不死不休。

    王也漂浮至菊斗罗身前，看到菊斗罗震惊的神色，冷声道：

    “鬼斗罗呢？”

    “在后面。”

    菊斗罗指了指身后不远处的山峦。

    王也朝着身后魂兽，挥了挥手道：

    “走吧。”

    旋即，王也朝着鬼斗罗所在的山坡，快速飞驰而去。

    菊斗罗感受着临近身前的恐怖压力，两只散发着暴虐气息的十万年魂兽，竟然若无其事的从自己身边走过。

    菊斗罗内心的忐忑之意方才消散。

    少主竟然连十万年魂兽都能收复，手段真是高明啊....

    鬼斗罗站在王也身后，俯瞰着山下不远处的钢铁城堡。

    即便是王也已经告诉自己，身后的魂兽是自己人，在感受到庞然大物的接近，鬼斗罗也是忍不住冷汗直冒。

    微微侧目看去，泰坦巨猿巍峨的身躯，鬼斗罗自然不陌生。

    这位可是星斗大森林唯二的十万年魂兽，更是星斗大森林的帝王，想起之前自己跟随教皇冕下进入星斗大森林。

    两者还是不死不休的局面，现在竟然成了自己人，让鬼斗罗感觉颇为梦幻。

    目光停留在不远处的暗魔邪神虎身上，黑色的短毛，充满压迫感的气息，那阴冷的邪恶气息，直接是让鬼斗罗也忍不住打了个寒颤。

    暗魔邪神虎鬼斗罗自然不会陌生，之前跟随教皇冕下，前往星斗大森林寻找少主的时候。

    就是暗魔邪神虎出现，打破了自己和菊斗罗的融合魂技，才使得武魂殿一方落入下风。

    (本章完)

