    “哇！不当人啊！”周淑怡看着RNG这边的两个残血和两个满血，有些口吃。

    这波越塔实在是刷新了她脆弱的LOL世界观。

    游戏还能这么玩？

    抓完下路后，小明和陈源回城，乌兹SOLO镀层，KarsaSOLO小龙，一切都在往好的方向发展。

    哦，除了上路的销户。

    Kuro眼看着RNG这边都包下路了，他推完线总不能啥事都不干吧，他在地图上扫视一圈。

    下路的战斗已经结束，他现在赶过去已经没有意义，而且还会显得像个笨比。

    那他就只能抓上了。

    九分钟的时间，船长和妖姬抓一个没闪的小炮，那自然是手到擒来。

    小虎看着自己还剩五秒钟的闪现，嘴巴都要气歪了。

    正所谓AD上路站，（）天上看。

    小虎在这一局终于是明白了是什么意思。

    以往他选小炮卢锡安能C那真不是他强，而是队伍的节奏好...

    这局没有了队友的小虎，送头的模样像极了排位中的那些孤儿。

    比赛依然还是在继续进行。

    陈源回城后做出考菲尔德战锤，加上之前刚出的饮魔刀，直接就奔着大饮魔刀去了，将妖姬拿捏的死死的。

    他上线后开始频繁换血，打法越来越激进。

    而且他根本就不怕被抓，他知道挖掘机的闪现还有大概一分钟左右，

    因为有装备的优势，而且卢锡安的主要输出是平A，对面Kuro的妖姬根本就无法反抗，拼也拼不过，躲也躲不掉，只能在那瑟瑟发抖。

    因为他知道，这个B的卢锡安究极离谱，就算一点攻速都没出，仍然能一秒六枪无情秒人。

    时机卡到极致的相互取消后摇，导致陈源的连招总是能比其他人快上一些，而且这是一个永无止境的东西，即使是陈源也没做到极致。

    九分钟，一波新的炮车兵来到中路。

    陈源率先推完了线以后，抓住了对面妖姬贪炮车的时机，E上去直接一套AAQ，又将妖姬打了三分之一血。

    即使Kuro是腐败药水+黑暗封印+时间扭曲补药的无赖打法，但仍然是有些顶不住这个压制，现在血量仅剩一半，正在等候药水的慢慢恢复。

    这半管血给他带来了无尽的危机感，赶紧让打野帮他来中路吃这波兵线。

    在BLG里，中上本来就是队内大爹，既然大爹都喊了，那国豪自然是没有不来的道理。

    “帮我推线，我...go home。”Kuro的中文还相当不熟练，现在只能说一些简单的游戏术语。

    国豪点了点头，他操作着挖掘机从后面绕了出来，想试一试有没有抓这个卢锡安的机会。

    可这一试，就试出了问题。

    陈源早已料到对面挖掘机一定会来，他早就在等着这一刻了。

    他直接对着身后的挖掘机丢出W【热诚烈弹】，然后直接开启大招【圣枪洗礼】开始对着挖掘机夺夺夺。

    尽管现在的卢锡安没有攻速，但攻击力不低，大招子弹射在挖掘机身上伤害相当高。

    “什么意思？源子哥根本就不想跑！”猫皇此时大叫道，“他这是想要一打二吗？！”

    台下的观众们看到这一幕欢呼声渐起，他们就喜欢看这种剧情。

    这时候反而是国豪有些犯难了，他要是挖洞往上冲的话，那估计得吃卢锡安一个满大，非死即残。

    可这要是撤退吧，就得被卢锡安白嫖打一套。

    他看了看自己的大招，还剩二十秒，又看了看自己的闪现，还剩一分钟。

    正当他打算撤退的时候，他忽然看到，自己家的中单趁着卢锡安射大招，已经一个W绕到了其身后。

    Kuro这边第一时间点出信号，示意国豪上去打，并且一个E技能精准的牵在了卢锡安的身上。

    不知道为什么，以陈源的反应与操作，竟然没有去用E技能躲开这个锁链。

    看到E中了，国豪这边眼前一亮，挖掘机果断顶着卢锡安的大招子弹一个E挖了上去！

    但这时候，陈源却动了。

    卢锡安在挖掘机交E的瞬间，果断取消了自己最后的一秒钟大招，同时砰砰两枪先点出了手里的被动。

    紧接着又一个E【冷酷追击】，两名英雄同时位移，双方的距离并没有缩减多少。

    砰砰！

    又是两枪。

    另一边，Kuro毫无保留，E技能中了以后将QR两个技能全部灌在了卢锡安身上！

    随着E技能的二段伤害爆发，触发了R的印记，妖姬直接一套将卢锡安打到了三分之一血！

    但此时卢锡安身上红光一闪，饮魔刀的护盾出现，这高额的魔法盾意味着妖姬在接下来的战斗中将失去作用。

    这最后的三分之一血的伤害需要挖掘机去补足。

    但挖掘机能补足吗？

    并不能。

    陈源看都懒得看自己旁边的妖姬，直接给挖掘机挂上引燃，Q技能【透体圣光】毫不留情的打在挖掘机身上。

    砰砰。

    又是两枪。

    此时挖掘机终于跑到了卢锡安的脸上，虚空遁地兽破土而出，想要将卢锡安顶上天空。

    但已经来不及了。

    砰！

    最后一枪。

    挖掘机倒地身亡。

    自始至终，他甚至都没有摸到卢锡安一下。

    陈源击杀挖掘机后甚至还不想走，枪口一转，又是一枪点在妖姬的身上！

    他在天赋中是点出了【饼干配送】的，虽然他通常都把这个饼干当做一个理财工具，但在这种情况下，他当然不会这么古板。

    一个饼干能够在五秒内恢复15%的已损失生命值和蓝量，在残血的时候使用效果拔群。

    对面妖姬的引燃正在他身上熊熊燃烧，而且他现在还有四分之一多一点的血，这一切信息都被陈源看在眼里。

    这个饼干他并没有急着吃。

    对面Kuro完全没注意到这些细节，他已经是一条上钩的鱼儿，操作着妖姬一发又一发的平A点在卢锡安身上。

    陈源紧盯着自己的状态栏，当引燃效果消失时，他的血量已经仅剩下五分之一。

    饮魔刀的护盾也已经消失，妖姬的W也已经转好。

    Kuro把W键都要按烂了，妖姬一个原地的W直接踩在了卢锡安的脸上，将其血条彻底打空，同时右手抬起，一枚平A打了出去。

    但此时卢锡安的身上却忽然蹦出来一个+30。

    这是来自饼干的高额回复。

    这个回复的血量虽然不多，但抵消了妖姬这发平A的大部分伤害！

    陈源血量不多但非常嚣张，空血卢锡安不退反进，继续跟妖姬对A。

    妖姬又是一发平A打出。

    -46

    但饼干又回了口血。

    +30

    Kuro人都傻了，你玩我呢吧？

    “我的天，这是什么情况！？”猫皇一时间竟然没看明白是怎么回事，“妖姬的平A不掉血的吗？为什么卢锡安空血就是死不掉？”

    紧接着，陈源仗着饼干的五秒回复，成功拖到了自己的技能CD，在妖姬丢出Q技能之前，率先一发Q技能出手，抢先一秒终结了对方生命！

    （九分钟双方中单都是八级，卢锡安五级Q技能CD五秒，战锤提供10%减CD，也就是4.5秒，妖姬QCD全等级恒定六秒，所以卢锡安的Q要快一点）

    “Double kill！”

    “我的天哪！”周淑怡被这一幕震惊到了，“九分钟正面一打二？这究竟是卢锡安强还是源子哥强？”

    弹幕此时也是清一色的问号。

    【？？？？】

    【真NM离谱啊！这个国豪是演员吧，顶着大招钻洞，正怕死的不够快？】

    【讲道理，其实国豪就差一点点就把卢锡安顶起来了，顶起来的话，源子哥一个都换不掉】

    “唉。”

    国豪也有些郁闷，他挖掘机的攻击动作其实都已经出来了，只要能把卢锡安顶起来，他一个AQE就能直接秒。

    “这个人是真的猛啊！”Kuro也忍不住挠了挠头。

    他此时才想起来，自己叫打野过来的初衷，只是想补一波塔刀而已...

    他去年还在AFS的时候其实没怎么跟RNG交过手，毕竟MSI和S赛他们都没进，也就洲际赛的时候打过两盘。

    虽然去年AFS跟RNG交手的几局都输了，但当时的Kuro并没有认为陈源有多强。

    现在看来，当时的他还是太年轻了。

    陈源拿完双杀以后快速清光了兵线原地回城，其实他刚刚才出门不到两分钟，但回城时手里已经又有了一千金币，跟进货似的。

    毫不犹豫，将手里的战锤和海克斯饮魔刀合成了玛莫提乌斯之噬，然后又购买出一双草鞋。

    “先锋咱们不急，这局下路自己推塔。”陈源想了想，下了这样一个指令。

    他们现在中下都是大优，而且射手英雄本就推塔快，现在下路镀层都快被吃光了。

    现在再让乌兹和小明上来抢先锋反而是亏的，还不如各路自己玩。

    这这时候RNG的节奏反而是有点去年内味了，中野无限游走下半区，排眼，干扰，上路小虎则是负责抗压。

    这个战术执行的没有丝毫问题。

    十二分钟，下路一塔被乌兹和小明合力拆掉。

    这个时间点比陈源想象中还要快上一分，于是他让回城的二人赶忙来打这个先锋。

    十二分钟回城，十二分钟半来到先锋，十三分钟，峡谷先锋被直接拿下。

    RNG的五名ADC对着峡谷先锋疯狂输出，甚至连屁眼都不需要打，三两下就直接将先锋给干碎了。

    这速度看得猫皇那是一阵咂舌。

    紧接着，RNG的ADC部队集体抱团，先锋直接释放在上路开始推塔。

    小虎这边虽然一直被抓，但他好歹是个长手，对面上一塔还剩四层镀层。

    先锋在前，RNG五名ADC在后，仅仅先锋一头撞过去的时间，上路一塔便瞬间烟消云散。

    紧接着几人继续开始军事化拆塔，将新来的兵线迅速清光，快速将小兵压到了二塔。

    又是五秒钟不到，上路二塔也应声倒塌。

    谁能想到，在12分钟的时候，RNG才拆掉下一塔，现在才过了两分钟不到，他们就直接打到上路高地了。

    两分钟不到，经济差额外拉开了近两千。

    五名远程英雄就像是电影里的特种部队一样，摧枯拉朽，看到人就举起他们手里的AK一顿扫射，见谁杀谁。

    【这是什么射击游戏？】

    【不懂就问，这是使命召唤吗？】

    【这不是穿越火线？】

    不知道是谁起的头，此时弹幕也开始花式玩梗，各种射击游戏层出不穷。

    “来来来，继续拆！”陈源人都要笑傻了，信号一点，五人直接从BLG的上野区穿过，径直走到了中路。

    他们一路上如同蝗虫过境，野怪，眼位，全部都吃了个干净。

    “现在镀层已经消失了。”猫皇解说道，“RNG这边推进很厉害，但他们现在少了镀层的钱，经济差应该不会像之前那样拉开的这么快了。”

    十四分半，防御塔镀层已经消失，所以并没有费太多时间，中路一塔也被拆迁部队摧毁。

    “诶？”周淑怡此时语出惊人，“这个防御塔怎么忽然变得这么脆了？是RNG的装备太好了吗？”

    “你在逗我吗？”猫皇第一时间甚至都没明白自己搭档是什么意思，“你多久没玩游戏了？”

    猫皇人有点麻，现在只要是个女的就能来解说了是吧？S9都更新几个月了，你还连防御塔镀层的机制都不知道？

    另一边，周淑怡一言不发，不过她并不是因为羞涩，因为她还不知道发生了什么...

    直到导播那边通过耳麦给他耐心的解释了镀层的机制以后，她才知道自己丢了多大的人。

    周淑怡瞬间变得满脸通红，如同一个红温的兰博，进入了长时间的沉默。

    嗯，兰博这个比喻可以说是很形象了。

    导播说的话猫皇也是能听见的，他此时斜睨了一眼身边的搭档，但他现在正在解说，没办法，他只能继续开口，试图缓解这个尴尬的气氛。

    “小龙小龙！”

    陈源信号又一点，所有人矛头再转，第二条小龙也被他们拿下。

    “下一条小龙刷新要等到二十分钟了，这个时候BLG的装备差不多都已经成型，RNG的五AD阵容虽然推进厉害，但团战能力其实并不强，因为他们没有前排。”

    “那五分钟之后的水龙，BLG这边可能就不会轻易放弃了。”

    “嗯。”周淑怡终于接话了，“下一条龙还真是水龙。”

