    往事的一幕幕在老道人意识之中掠过，年幼身负血仇，为了复仇辛苦求道。

    历尽艰辛之后终于大仇得报…

    血染仇家一家的快意…

    体验到强大实力带来的快意之后，自己对于力量的痴迷…

    常在河边走，哪能不湿鞋？

    直到…

    那一场埋伏之中，自己虽然拼死冲出重围，远遁南大洲。

    可惜身体还是支撑不住伤势的恶化…

    无奈之下收取一位渴望踏入仙途的凡人作为弟子，千险万苦终于凝聚出灵体。

    虽然鬼道灵修无法成就真仙，最后也不过是散仙之流。

    但是最少也是活下来了！

    可是…

    可是…

    可是…他娘的～！

    为什么自己刚刚凝聚灵体苏醒，就遇到这么个诡异的怪胎！？

    这到底是什么内道修炼之法！？

    如果…

    当时…

    自己没有杀了那叫李秋灵的凡人女子…

    会是不一样的结局吗…

    ？

    随着最后一丝思绪闪过，恐怖的毁灭气息猛地从老道人的金丹之中爆开！

    轰～！

    随着恐怖的轰响爆起，耀眼的金光从巨大的血球之中爆开！

    黑夜瞬间化为白天！

    恐怖的爆炸虽然在半空之中，还是激起了巨大的震荡波。

    树木直接被汽化，失去树木遮掩的山体之上，厚厚的一层岩土被恐怖的震荡波化为粉末。

    方圆十数里的山体，瞬间化为光滑无比的滑滑梯…

    爆炸的中心，甚至连尘土都没有！

    而在震荡波的最外围，却是沙尘滚滚一副末日景象。

    不过，金丹自爆威力虽然恐怖。

    但是来得快，去得也快。

    不过十来个呼吸之后，这恐怖的爆炸就停歇了下来…

    除了远处不断扩散开去的震荡波，所带起的响声之外。

    爆炸的最中心，却是已经停歇了下来，一片风平浪静的模样。

    ………

    山洞洞口进入不远处…

    魏承承瘫坐在地上，浑身颤抖不已…

    他感觉有点尿意…

    金丹期修士的金丹自爆原来就是这样的吗！？

    如果不是身前的这位…

    魏承承丝毫不怀疑，自己绝对会成为一团青烟！

    惊魂未定的魏承承，看着眼前的站立在山东洞口的身影，忍不住咽了咽口水。

    这位前辈…

    还活着吗！？

    此时，在魏承承的前方，是一道身形残缺的身影。

    是的。

    残缺！

    就在魏承承想要站起来，前往查探一下张文到底死了没有的时候。

    张文那残破的身体确实缓缓的转过了身来…

    我透你娘～！

    虽然经常跟尸体打交道，跟邪物为伍，但是魏承承还是被眼前的画面给吓得心中爆吼～！

    不过，到底也不是毛头娃儿，魏承承这点定力还是有的。

    压下心中的惊慌，魏承承看着张文残破的背影，有些忐忑的问道：

    “前辈…你没事吧？还好吧…”

    张文没有说话，只是抬起了右手，随后一道血丝卷着一个戒指，缓缓的把戒指戴在了张文的手指之上。

    转过身，看着魏承承，张文缓缓的开口问道：

    “嗯…我能有什么事？”

    咕～！

    魏承承忍不住咽了咽口水，脸色有些不太好，额头上的冷汗不断的冒出来，他还不敢去擦，只能任由冷汗在眼角滑下…

    这特娘的！

    也能叫没事！？

    喂～！

    前辈，你的半边身体都没肉了好吧！？

    你看看你的眼珠子…

    都快掉出来了！

    我擦你爷哟～！

    前辈你这心脏果然强大～！

    都这情况了，还搁这跳得这欢呢～！？

    还有这肠子…

    这胃…

    还有前辈…你能告诉我…你这小腿都没肉了，你咋还站得这么稳！？

    嘶～！

    魏承承看着眼前的张文，虽然只是看着却也是看得脸皮直抽…

    只是看看而已，魏承承就觉得浑身上下好像都在疼！

    不过…别的不说…

    这金丹期修士的金丹自爆威力还是没得说的！

    就这爆破力，这震荡波…

    你看！

    前辈这牙齿都被刮白了好多！

    而此时的张文，却是感觉不错…

    他还没死，虽然现在的状态并不太好。

    结局跟他的估算也有些出入，对于金丹自爆的威力也有些低估。

    但是最重要的目标还是完成了！

    此时的张文感觉体内的癌细胞，再次进入了一个低谷期。

    之前那仿佛要取自己而代之的感觉，暂时消散无踪。

    不过张文的代价也是极大的…

    看看这在层层血丝保护之下，还有血丝披风的回防之下，还是依旧伤得如此重的身体。

    张文不由得有些感叹…

    现在的自己，其实到底还算不算活着！？

    抬手看了看已经没有肉，但是小臂骨头上依旧在显示着的时间，张文略有所思。

    此时的生命时间正在快速的减少着，这十分钟十分钟的掉，让张文忍不住有些感叹。

    这生命时间虽然是好用，但是…

    它真的太不经花了！

    不过，这消耗这么快也不是没有什么好处…

    此时在魏承承的眼中，张文身上那些只剩下骨架的地方，正在快速的生长出新的肌肉、皮肤…

    不单止如此，张文也感觉到了这一次异变之后，自己跟之前的不同之处。

    那就是…

    浑身上下的剧痛感，好像完全消失了！？

    要不然，以现在那些癌细胞散发出来的饥饿感，还有剩下三天多的生命时间。

    按照之前这样的情况之下，自己应该是浑身上下四处剧痛无比才对！

    只是…

    现在除了那些癌细胞在不断的散发着饥饿的信息之外，根本没有什么其他的感觉！

    当然，这些新的肌肉和皮肤在重新生长出来之时，伴随着的麻痒，自然是难以避免的。

    但是，那原本应该有点剧痛呢！？

    难道…

    是因为自己现在浑身上下，每一个部位的细胞，都已经是异变为癌细胞的原因！？

    所以，之前身体的疼痛感，是因为身体正常细胞跟癌细胞的战斗的结果！？

    现在浑身上下的细胞都替换成了癌细胞，没了细胞之间的争斗，所以反而不感觉到疼痛了！？

    张文略有所思…

    总的来说，这一次跟老道人的遭遇，让张文心情极为复杂…

    虽然得到了很多，但是也是失去了更多！

    特别是…李秋灵…

    心中暗暗一叹，张文越过魏承承，脸色平淡的向着山洞之中走去。

    在他身后，已经被张文吓坏的魏承承，咬了咬牙连忙快步跟上张文的脚步…

