    打定主意，李直准备去华蓝洞窟那附近悄悄。

    虽然大概率是进不去的，里面估计都和白银山一样危险了，绝不是现阶段玩家可以碰瓷的地方。

    但在洞口兜一圈，说不定能捡到好东西也说不定？

    李直左看右看，发现周围无论是npc还是玩家都没有馆主那个位置...正好便宜了自己！

    谁能想到在游戏的前期地图位置，会出现一个类似终极boos地图的区域呢？

    不过现在嘛...

    轰轰！！

    轰轰！！

    这条通向24号道路的宽大木桥上，正在接连发生着激烈战斗。

    李直记得在原作游戏中，在这条大桥上连续挑战npc，通过大桥，就可以得到能卖出高价的【金珠】。

    随即看向站在桥口位置的第一个npc，穿着军绿色制服的少年，看起来像是一个小卫兵。

    “这里是金珠大桥，如果你能在不返回精灵中心补充状态，并且不使用药品补充体力的情况下，连续击败五个训练家...那么你将获得征服这座金珠大桥的证明！”

    小卫兵男子沉声解释道。

    旁边还立着一个牌子，上面正写着三行名字。

    “【混元霹雳手蔡坤】，用时19分49秒。”

    “【上将潘凤】，用时21分22秒。”

    “【加我看美羊羊洗澡】，用时23分32秒。”

    牌子上大概能写十个名字的样子，但目前上面只有三行。

    “意思是现在只有三个人不嗑药通过了吗？有点意思...”

    李直嘴角扬起，他记得这个蔡坤就是那个用波皇子的玩家吧，看来还是有点强度呢。

    想到这，李直索性将图图犬放了出来，顺便戴上皮皮面具，隐去自己的形象与资料，对上了前方的第一个npc。

    正好，好像很久没有露一手了，不知道其他玩家是不是都把自己忘记了...

    “哦，又有新的挑战者了吗？”

    第一个npc是一个短裙少女，与李直双目对视上的瞬间，也不啰嗦，直接就派出了一只精灵。

    小人型的身躯，棕色的身躯，头顶还顶着一片绿叶...

    这是一只lv.19的长鼻叶。

    “嗷汪！！”

    图图犬已经跳到了李直身前，露出齿牙，战意满满。

    “长鼻叶，干掉它...使用飞叶快刀！！”

    短裙少女率先进攻道。

    见状，李直也毫不客气，直接指挥道：

    “一次性解决掉它，使用冰冻光线！！”

    随着长鼻叶摇动脑袋，一道道锐利的飞叶飞去，划破空气，看起来十分危险。

    然而图图犬的冰冻光线威力更甚，冰蓝色弯曲的电蛇激射而出，瞬间便将来势汹汹的叶子冲散。

    滋滋滋！！

    不仅如此，后劲不止，冰蓝脉冲更是直接击中了长鼻叶。

    强大的力量将之重重推撞在边缘大桥栏杆上，接踵而至的冰寒力量更是蔓延侵蚀而去。

    效果拔群！

    “芜...”

    等到冰光散去，长鼻叶已然十分干脆的倒在了木桥上，双目旋转。

    一招秒杀！

    “怎么可能？！”

    这个短裙少女直接跪在了地上，表情惊骇，还没有反应过来。

    面前这个男人太快了吧，她都没准备好了，就已经结束了？！

    “真是一场精彩的战斗，再见。”

    李直稍稍点头示意，带着图图犬径直走向下一个NPC，没有丝毫停歇。

    “拜托你了，玛丽露！！”

    第二个对手是一只蓝白色，圆滚滚的水老鼠，有着细长弯折的尾巴。

    一只lv.20的玛丽露。

    “玛丽露，使用水枪！！”

    面对水柱喷射而来，李直依旧是如法炮制。

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    图图犬挥动尾巴，冰蓝色电蛇再次激射而出，与水枪碰撞在一起。

    吱嘎吱嘎！

    寒意大涨，直接将水枪冻结成冰柱，并且力量一路蔓延而去。

    滋滋滋！！

    落在源头处的玛丽露身上，甚至将后者都冻成了一个大冰疙瘩。

    李直大指一挥道：

    “决胜负了，使用索要！！”

    图图犬会意，当即纵身飞跃而出，将尾巴在空中一阵摇晃蓄力。

    最后，重重扣打在玛丽露身上。

    轰砰！！

    霎时间，冰块完全崩裂开来，其中的玛丽露更是如遭重击，整个身躯如皮球般瞬间倒飞出去，重重撞在边缘栏杆上。

    依旧是轻松地结束战斗。

    连续两场战斗，让图图犬的等级终于提升到了lv.16，战斗起来也变得更加轻松没有悬念。

    简直是一路平推。

    接下来的两场战斗，图图犬都是在一分钟内光速结束战斗。

    好似李直压根就没有参加什么大桥挑战，就是以正常的走路速度通过大桥般。

    ...

    “我滴个龟龟，这个人到底是啥来头吗！？”

    “什么鬼，怎么都是秒杀啊？”

    “无语子...”

    李直的强势平推，也让周围不少玩家注意到了，纷纷靠了上来。

    就离谱，就目前通过速度最快的玩家...五个npc，平均每场战斗也耗时在四分钟左右。

    而这个面具男的战斗，都是在一分钟内光速解决。

    什么怪物？

    还是系统特级号？

    我要录屏举报了啊！

    “等一下，这个人不会就是那个传说中的***壮吧？”

    终于有玩家联想到李直了。

    直到现在，也没有人知道李直的搭档精灵是什么。

    “所以就是这只土狗吗？”

    “看起来不太聪明的样子...但打起人好狠啊。”

    “好凶的狗！”

    不少人开始对着展现强横姿态的图图犬议论纷纷，明明看起来其貌不扬嘛。

    但如果这个戴着骚粉面具的玩家是***壮，那么这种秒杀的战斗，好像也顺理成章了？

    难得遇上神秘的大神，周围不少玩家索性也不打了，就这么跟在李直的后面围观起来。

    他们都在尝试搜查李直的资料，结果全是“？？？”，这倒是让不少人心痒痒的，恨不得直接冲上去拔下李直的面具，一探究竟。

    ...

    而金珠大桥上，李直还在几乎没有停歇的前进着。

    五个NPC的等级不断提升，到了最后一个npc时，等级已经来到了lv.24。

    不过资质明显没有小霞的宝石海星高。

    面前lv.24的黄紫色斑纹豹子战力只有220，李直盲猜资质大概也只有绿色或者更低的黄色——

    【酷豹】

    等级：lv.24

    属性：恶

    战力：220

    描述：酷豹生性狡猾，能够用自身的魅惑身躯令对手陷入迷人状态，灵活的动作更是能将对手玩弄于股掌之中。

