    督察局带来的新消息，意味着周家和鬼师有联系这件事可以说是实锤了。

    周家上上下下几百口人，没有离开周家突然消失，这种情况总不能人间蒸发了吧，那就只能说明一点，周家人通过某种手段在周家内部离开了周家。

    在意识到这一点之后，阳省的众多强者皆是对周家人破口大骂，特别是周家家主周震，祖宗十八代都让人翻出来骂了个遍，如果言语能杀人的话恐怕周震这会儿已经死了百八十遍了。

    “大家稍安勿躁，既然周家人已经离开，就说明他们有离开的方法，我们去周家好好搜查一番，或许能查到一些对我们来说有用的情报。”沈明缓缓地道。

    闻言，众人这下安静了不少，陈易也是眼前一亮，点头说道：“沈教授说的没错，我这就让督察局好好搜查一遍周家，务必要搜查干净！”

    这下督察局又有的忙了，陈易下的命令是彻查周家，而周家的面积可不小，要想彻查完毕估计没有一天的时间是完不成了。

    “感觉还是有点不对劲，总感觉周家和鬼师像是事先谋划些什么似的...”

    看到这一幕，我的内心总有些不安，最后我还是走到了苏六六的旁边，和他低语了几句。

    “不会吧？”听了我这个猜测，苏六六都吓了一跳，震惊地道：“你的意思是说，鬼婴这次的袭击，是鬼师事先谋划出来的？”

    “我也只是猜测。”我如实说道。

    沉吟了片刻之后，苏六六微微皱眉，道：“这次的鬼婴基本上可以确定是战区的那批怨灵无疑了，而我们都知道战区的怨灵会出现是注定会发生的事情，所以我觉得鬼师有没有谋划似乎对鬼婴的出现都没有什么大的影响。”

    “你说的对，我其实也这么想的，但我还是觉得有点不安。”我低声说道：“六六哥你还记得几个月之前，我在安省历练的时候遇见的那副装着幻灵的棺材，那个棺材就是鬼师的手笔。”

    “我知道这事。”苏六六点了点头，表情有点凝重。

    “那件事发生之后我就在想了，鬼师那边似乎正在研究怨灵，否则不会制造出这样的棺材，更不会把幻灵放在里面，所以从这件事上来看，鬼师其实是对怨灵有过极为深刻的研究和强烈的兴趣的。”我言简意赅地道。

    “你这么一说，好像是有点奇怪...”苏六六微微沉吟道。

    就在我们二人私下交谈时，赵坤的声音突然响了起来，只见赵坤一脸诧异地看着我们两个，声音中气十足地说道：“苏六六，你干什么呢，局Z和你说话呢。”

    “嗯？”

    闻言，苏六六顿时将视线回到了鬼分牌上，接着便是听陈易给他安排了许多任务，但基本上都是围绕着阳城，比如治安问题，粮食问题，以及一系列措施等等。

    在陈易安排任务的同时，我也在认真听着，毕竟我一是阳城人，二是除鬼会人，肯定有我能帮得上苏六六的机会，毕竟现在正是用人之际。

    而到了这时，我方才知道，国家针对未来可能出现的怨灵已经早有应对，比如每个城市都储存了足够的粮食和水，基本上足够满足该地市民三个月的需求。

    除此之外，各地还有许多的防空洞。

    这件事我倒是知情，本来各地就有不少防空洞，后来在公布修炼界了之后，趁着大举扩建之际国家又建了一批防空洞，其目的就是为了给各地民众在特殊时期避难用。

    与其说是防空洞，倒不如说是避难所，不光有结界护着，且里面粮食充足，是个避难的好地方，同时也是最后的一道防线。

    陈易安排了一通之后，便是宣布会议结束。

    不过在这个总会议结束之后，我们除鬼会的会议室内部又来了一场小型会议，毕竟阳城现在也挺乱的，我们需要好好制定一下计划。

    我们现在要面临着许许多多的难题，各个都让人头痛，好在很多事情不需要我们这些修炼者亲自解决，而是由那些有关部门处理，这种事情他们还是更专业一些。

    会议室内，除了我们修炼者以外，还有一些官员，很多事情有他们负责，我们会轻松很多，而我们修炼者最主要的任务其实还是提供武力。

    一条条命令很快就有条不紊地传达了下去。

    这会儿已经快要晚上七点了，哪怕是夏天，这个点其实天也已经黑了，但天色依旧是保持着原来的那副极其阴沉的状态，但却并没有进入黑夜的迹象。

    像现在的这种情况，其实我们都是第一次见，似乎在空间扭曲了之后，才会出现的一种特殊情况，总之现在阳省应该是没有黑夜了。

    虽说现在的天色也不明亮就是了。

    不过少了黑夜，对于阳省的民众来说是件好事，特别是对阳城人来说更是如此，因为天一黑就会引起恐慌，到时候会出现多少乱子都不一定。

    除鬼会的会议结束了之后，苏六六留下了我。

    “你刚才说的问题，我想了想，也觉得有几分道理，所以不能不重视。”苏六六对我说道：“我刚才已经给陈易发了私信，和他说了一下这件事。”

    闻言，我脸上顿时浮现了一抹喜色，连忙问道：“那局Z是怎么说的？”

    “其实阳局高层也想到过这个可能，事实上陈易派督察局不光是去查周家的踪迹，同时也有寻找鬼师和鬼奴的任务在内。”苏六六回答道。

    “鬼师很可能全都跑路了，我们真的能找到他们吗？”我忍不住问道。

    “这谁也不清楚，但终归是要调查的，毕竟这很有可能是一个突破口，哪怕最后是无功而返也比什么都不做强。”苏六六无奈地道。

    “那倒也是。”我点了点头。

    就在我和苏六六交谈着时，会议室外边突然传来了骚乱声，我们寻声一看，只见此时外面天上出现了一些怨灵，大量强者纷纷冲了出去，和这些怨灵进行着战斗。

    此时在外面空中的怨灵，可不单单是鬼婴一个种类，还出现了蜥蜴人这种明显是吞灵的怨灵种类，以及长相丑陋的亡灵。

    在看到这些怨灵之后，我的心头顿时一沉。

    最担心的事情还是发生了。

    衍生灵泛滥了！

