    红光瞬息而止。

    秦风意识到自己不可能逃脱，赶忙将紫金钵再次拿出。

    死亡的威胁笼罩在他的头顶，灵力朝着紫金钵中不断灌输。

    “这玩意比半步地尊的攻击还吓人！”

    秦风心中有了判断。

    紫金钵本体光芒逐渐黯淡。

    这件刚修复不久的圣器，竟然再度来到破碎的边缘线上。

    “怎么办！”

    秦风心中焦急。

    他身上可没其他能够比得上紫金钵的宝物。

    就在这时，宗云另一颗头颅同样爆碎。

    红色光线强度猛然激增。

    紫金钵哀鸣着倒飞而回。

    那好似死神手笔的红色光线比它更快，瞬息而至。

    秦风始料不及，光线就已将他吞没了！

    “风雨！”

    柯峰锐等人心中一寒，可他们实力太过弱小，除了看着什么也做不了。

    柳逍遥脸上也是一白。

    对面的狮族强者见状，攻击迅速激增，双方均势正在朝着柳逍遥不利的一方翻转。

    柳逍遥脸上神色闪烁不定，一道道阵法不断用出，或攻击，或防御，或其余性质，却都被对面强者简单击破了。

    他正在考虑，是否快速脱离战场，然后用阴阳宗的本事自救。

    作为第二战力的秦风都没了，他不觉得自己一方还有什么获胜的可能。

    除了极度的高温外，秦风没有任何感觉。

    那高温摧枯拉朽，瞬间就将秦风坚固的体魄防御摧毁了。

    不费吹灰之力。

    随后就像是烤肉一般，对他的肉体进行炙烤，好似烤架上的肉。

    在这高温中，秦风的魂魄生不如死，痛苦嘶吼，可都无济于事。

    撕心裂肺，肝肠寸断。

    这些痛苦秦风都还没体会过，可他觉得，比起现在这纯粹的拷问，恐怕也不过尔尔。

    痛苦持续不知多久，直至他的意念沉入星空死婴身上。

    星辰旋转，一如第一次秦风见到他们的时候。

    秦风睁开眼睛，目光落在星辰之上。

    那些闪烁着醉人光辉的星辰，甚是显眼。

    “看来是又昏迷了……”

    秦风苦笑着。

    根据以往的经验，自己应该会在不久之后再度苏醒。

    那时，他将再度面对剩下的两名狮族强者。

    可以他现在的实力，压根取不到决定性的作用。

    狮族强者终究是智慧生物，有脑子，底蕴说不得比他还要强，不是湖泊深处的蠢钝水兽可以相提并论的。

    “必须想办法提升一下武技，不然出去也是送死！”

    秦风握紧拳头，暗自道。

    之前，他的短板是灵力，灵力不足，故而爆发有余，续航只能靠肉体硬抗。

    现在，灵力容量是提高了，灵力甚至产生了一定质变。

    可自己遇见的敌人层次也高了许多。

    之前对那些神劫，乃至半步太一能够取到立竿见影作用的武技，都有些不够看了。

    找出短板后，秦风立刻盘腿而坐，打算弥补。

    可刚闭上眼睛不过三秒，他又睁开了，嘴角苦笑道。

    “果然，临阵突破这种事，不是想来就来的……”

    于是，他开始审视自身武技。

    九龙游云术：起不到关键作用，而且有道的加持，他在身法方面并不吃亏。

    九刀斩：刚刚突破刀域，没有新的感悟，没有太大作用。

    太龙破天拳：有用，可感觉没到那一步，差了一层窗户纸。

    焚天掌……

    秦风眼睛一亮。

    是啊，焚天掌第二层要求需要雷火风三种同时施展。

    汇聚三昧真火，强度能够提升数倍。

    之前在神劫层次时，秦风使用的焚天掌唯有火。

    可领悟道术后，自己有雷了啊！

    秦风陷入沉思，试图将雷与火相结合。

    心思不断下沉，秦风无功而返。

    他睁开眼睛，一道火焰出现在眼前，同时出现在，还有一道时为紫，时为蓝的雷霆。

    两种属性逐渐接近。

    可尚未碰触，互相之间就已经起了反应。

    噼里啪啦，呼呼作响。

    法术之间互相抵触攻伐，转眼互相抵消了。

    秦风没有办法，只能再度尝试。

    接连数次失败后，他没有吸取教训，反而一头雾水。

    就在苦恼时，他猛然想起自己有过雷道和毁灭之力结合的经历。

    “毁灭之力似乎天生兼容万法……”

    秦风暗自沉思起来。

    从第一次发现起，秦风就将毁灭之力融入各种武技之中。

    而且很少失败。

    甚至将它融入身体兵刃，都是小事一桩。

    秦风没有多少时间，刚刚想到，立刻就开展了试验。

    一簇烈火与一朵雷花在半空浮现，两者之间，又有一道纯粹黑色的毁灭之力。

    它们不断靠近，直至毁灭之力的身旁。

    呼！

    火焰猛然大涨，雷光也是大放光芒。

    唯有毁灭之力被吞噬了些许。

    毁灭之力能够提升武技威能这事，秦风已经知道了。

    秦风无声看着，任由这两个庞然大物不断接近。

    两者似乎都发觉了对方的踪迹，顿时激烈起来。

    就像两只真的会互相恶斗的凶犬，毁灭之力，就是彼此间那道拦网。

    秦风没有说话，将两者移出一段距离。

    他已经有所感应，自己就快回归本体了！

    一切的胜败，都寄托在火光与雷光之上了。

    两者强度相近，谁也不服谁，立刻就将胜负的希望落在毁灭之力上。

    不断吞噬，互相攀比，唯有毁灭之力在受害。

    至少现在这一刻的秦风是这么想的。

    直至……

    轰！

    孱弱如病夫的毁灭之力瞬间暴涨，就在两者将要接触的那一刻将双方同时吞了下去，化作一团比之雷光烈火都大上不少的黑色雾团。

    随后雾团转换，在秦风震惊的目光中，形成了一道火焰中夹杂着雷光的圆球。

    “真霸道！”

    秦风吞了口口水。

    他突然意识到，自己对于毁灭之力的本质，似乎还是知道得太少了。

    或许也正是如此，秦风才能解释自己能够吞噬其他修士的原因。

    和光同尘？

    这个词语出现在秦风的心中，并且不断回响。

    而他本人意识，也在刹那回归了本体。

    湖泊之中，秦风落水的身体瞬间睁开了眼睛。

    他闻见了自己身上的焦糊味，顿时苦笑起来。

