    沙漠中。

    顾青山飞在半空，对着阵盘打出一道道手诀。

    只见阵盘上不时有光芒产生，化作流光落入下方广阔的沙漠之中。

    小夕在一边看了会儿，忍不住道：“我们得加快速度，恐怕现在已经有不少预言诗被解读出来了。”

    “我知道。”顾青山道。

    小夕道：“可是那个蝎子很厉害，假若它一直守着迷宫入口，以我们现在的实力恐怕会陷入一场恶战。”

    “恩，我知道的。”顾青山道。

    他换了个方位，继续布置法阵。

    小夕急道：“罪渊的怪物基本都是他那个层级的，甚至有些比他还强，在这样的力量看守下，根本没有人可以进入迷宫取出三件神器。”

    “这一点我也知道。”顾青山道。

    小夕伸出手，抓着他的胳膊摇晃道：“拿不到神器，你就成不了半神，也封印不了怪物，并且我们极有可能死在这里！”

    手臂被晃动，法阵的布置顿时打断。

    这下顾青山无法安心布阵了。

    他停下来，无奈道：“你说的我都知道，所以我得先准备一番。”

    小夕见他一脸淡然，这才微微放下心。

    “你这是在准备什么？”她好奇问道。

    顾青山道：“我不确定蝎子是不是真的死了，所以我在设置一个不伤和气的方法。”

    “从很久以前我就在想，万一遇到那种让我不想动手杀人的情况该怎么办，所以才有了这个法阵——这是我修习了这么久的法阵之道，所产生的一个构思。”

    “法阵么？我知道一些，可是没见过你这样布阵的。”小夕皱眉道。

    “时代总是在进步。”顾青山道。

    他再次开始布阵，口中问道：“小夕，无数年前你曾封印过这个怪物，当时你是怎么做到的？”

    小夕回忆半晌，道：“我就打啊打啊打啊，打得它无力反抗了，然后就着手封印了它。”

    顾青山顿时无语。

    “难道怪物就任凭你打？”他问道。

    “它用无数的巨手想抓我，并且朝我放出了许多震天动地的无形攻击。”小夕道。

    “无形攻击？”

    “恩，我不知道那是什么，反正对我无效，可是其他人乃至神灵似乎都畏惧那种无形攻击。”小夕道。

    顾青山若有所思道：“看来你具备某种特殊的力量，可以不受怪物那种无形攻击的影响……”

    说话间，他双手疾点阵盘。

    轰！

    沙漠上涌起一道道绚丽的灵光。

    这些灵光交相辉映，彼此融合绞缠在一起，渐渐隐没在虚空中。

    阵成！

    顾青山细细感受片刻，将阵盘一收道：“走，我们需要收集更多的情报。”

    “去哪儿？”小夕问道。

    “七神迷宫。”顾青山道。

    “跟那个蝎子正面作战？”小夕吓了一跳。

    “不，问他一些问题。”

    “你觉得他会老实回答？”

    “试试看。”

    “……我真不懂你在想什么。”小夕叹道。

    ……

    迷宫门口。

    顾青山和小夕落下来。

    他一手牵着小夕，一手在袖子中笼住阵盘。

    黑面大汉站在他的对面。

    “你们怎么回来了？”黑面大汉问道。

    “有件事情忘了。”顾青山道。

    “什么事？”黑面大汉问道。

    “按照七神的意思，进入迷宫获得三件神器，就可以把那个怪物封印起来，我觉得我们可以去做这件事。”顾青山道。

    “你打算怎么做？”黑面大汉问道。

    “我发现了迷宫的入口，就藏在你身后的沙丘之中。”顾青山道。

    “是吗？”黑面大汉笑道。

    “是的，所以你不如跟我们一起去迷宫之中，把三件神器找出来。”顾青山道。

    他细细端详黑面大汉。

    只见大汉面容呆滞，说话时竭力牵起嘴角，想要勉强露出一个笑容。

    “原来是这件事，不过你们找到出去的位置了吗？”大汉温声问道。

    顾青山神情一动。

    “我们觉得还是先找到神器再说。”他慢慢说道。

    下一刹，他将手印在阵盘上。

    唰！

    灵光闪过。

    远程传送阵被激活！

    霎时间，他和小夕的身影从原地消失。

    他们消失的一瞬间，空气被撕裂的声音同时响起。

    嘶————

    长长的黑色尾刺破空而来，顾青山原本站立的地方顿时炸出一个大坑，所有的黄沙变成惨绿色，一边融化一边发出剧烈的滋滋声。

    “消失了？真可惜，只差一点。”

    黑面大汉低声喃喃道，脸上露出深重的恶毒之意。

    沙漠之中。

    极远的另一头。

    无数灵光从虚空出现，氤氲成一片五彩之光。

    光芒很快散去，两道身影在沙漠中显现出来。

    顾青山和小夕。

    “你布置的是一个空间传送阵？”小夕问道。

    “是的，方便随时离开。”顾青山道。

    两人站着，一时没有继续说话。

    这一次过去，蝎子明显不允许他们进入迷宫，从正面表面了他的恶意。

    “现在已经撕破脸了，接下来去战一场？”小夕问道。

    “不，我觉得很奇怪，他一直很关心我们能不能离去。”顾青山沉思道。

    小夕理所当然的道：“假如怪物的意志在他身上，怪物肯定想出去啊。”

    顾青山道：“接下来，我们再去试试。”

    小夕道：“我们得加快速度了，恐怕其他人已经解读出了不少预言诗。”

    顾青山淡淡道：“越是急的时候，越不能急，我们走。”

    过了一会儿。

    他们再次站在了黑面大汉的对面。

    不待黑面大汉做出任何动作，顾青山高声喊道：“我们找到了出去的位置，你要不要跟我们一起走？”

    黑面大汉做出战斗姿势。

    他身上汹涌的气势刚刚腾起，听了这句话之后，又立刻消失得无影无踪。

    “出去的位置，出去的位置，出去的……位置……”他低低的喃喃道。

    “是的，”顾青山邀请道：“走吧，跟我们一起离开这个该死的世界。”

    黑面大汉双目空洞无神，但却在脸上竭力挤出一丝笑容：“该死的世界，对，说的对，我们应该离开。”

    他朝顾青山和小夕走去。

    “等等！还有一件事。”顾青山摆手道。

    黑面大汉顿时沉下脸，声音变得凶狠而疯狂：“怎么了？你不愿意带我去？”

    “我只是觉得这么好的机会，你不如带上你的老婆和孩子跟我们一起走。”顾青山笑着说道。