    “你们看，这只瞿猫的速度似乎慢一些了。”在众人都在吃惊震撼的时候，陆小天突然大声将对方从略微失神的状态中拉了回来。

    “果然，这只瞿猫的速度确实慢了一点。”眼尖的修士顿时大喜，发现瞿猫前冲的速度不如之前那么快了。

    看到罗潜与苏晴脸上重新燃起的战意，陆小天心里稍微松了口气，他虽然实力比起罗潜更强，但使用丹元法器发出的威力并不比罗潜大，除了动用丹元法器，威力上甚至比起罗潜这个雷系修士还要差上一点。其他人虽然看上去实力差一些，不过终究人多力量大，连这些人也奈何不了这两只妖兽，他也无能为力，若不是忌惮瞿猫的实力，他恐怕早就将凝金果取走了。

    不过事情总是在意料之外，陆小天这边多了罗潜与苏晴两个实力强大的修士，其他小队或是藏拙，或者是没有高手坐镇，另外一只瞿猫并没有被雷电之力影响，突破了十多把法器的围攻之后，行动如风，身体从地面暴蹿而起，趁着最近的一个修士还未反应过来，爪子凌空一扬，几道爪形气劲，闪动头点点金光，留在空中只是一连串的残影，动作快得让人目不暇接。一声惨叫响起，这名靠得较近的修士脖子被抓了个洞，鲜血如泉喷涌而出。他捂着脖子在地面痛苦地挣扎。

    “救，救我....”受创之人倒在地面痛苦的挣扎，只是此时瞿猫已经蹿进了队伍里面，这个小队的修士登时大乱，自顾不暇，哪里还有时间顾得上这个受了重伤的人。

    惨叫声接连响起，转眼间便有四五人或死或伤，被抓中要害的人直接倒地不起，受伤的人惊遑而退。若不是看到同伴在雷电之力的影响下，动作变慢了一点，受到影响，杀奔回来，恐怕这支小队绝对无法幸存下这么多人。

    只是多了一只瞿猫，罗潜，苏晴的这支小队压力陡增，那只伤亡惨重的小队实力大损不说，更是被杀破了胆，纷纷畏缩着不敢上前。

    血水溅到瞿猫光滑的身上，比打在荷叶上还要滑，直接掉落下来，瞿猫的身上干净得没有一丝灰尘，更别说血迹。

    陆小天脑中不由闪过一丝疑惑，他在妖兽见闻录里面认识到的瞿猫可没有眼前一半厉害，便是他也有几分束手无策的感觉。

    “你们若是袖手帝观，我们马上便走，大家一拍两散，都别想着去取凝金果了。”那只受雷电之力影响的瞿猫恢复能力超强，转眼之间，便恢复如常了，另外一只也杀奔过来，饶是苏晴平时素来眼高于顶，此时也禁不住有几分头大，冷眼向程韬还有另外一支小队喝道。

    “急什么，我刚才不是在观察瞿猫的弱点吗？”程韬显然也被瞿猫的实力给震惊到了，眼下又被苏晴叫破了心思，禁不住干笑一声，收起了之前的骄狂，带着几分小心踏上前来，在这两只瞿猫面前，哪怕他再狂傲，此时也不得不小心应对。虽然对苏晴的语气有些不满，不过换个立场，若是对方不动，恐怕他马上就撤下来了，哪里会有这么好说话。

    程韬身体灵活地飘飞出百丈，身后的随从面有惧色，但此时没有谁敢后退半步，否则事后算起帐来，他们可承受不住这个二少爷的怒火。

    随着碧蛟珠的祭出，一条条蛟龙摇摆着身体轻吟着在朝其中的一只瞿猫合围过来。

    瞿猫轻蔑地低啸一声，身体灵活无比地在越来越多的蛟龙之间腾挪跳跃，利爪迅疾如风，一眼看去，到处都是爪影，还有破碎成水珠的碧蛟。碧蛟的单体伤害值并不高，攻击力也算不上强大，但也足以让普通的筑基修士为之头疼，尤其是源源不断从碧蛟珠中游出来的，似乎没有尽头，那些破碎掉的水珠又化作蓝色的蒙蒙雾气被碧蛟珠吸了回去。

    程韬脸色有些难看，他没指望现在的攻击能难倒瞿猫，但至少表面上看上去他所发出的攻击在这只妖兽面前根本是不堪一击。他最大的倚仗便是这颗碧蛟珠，凭借此珠，他明里暗里击杀了十几个潜在的威胁，击败的人更不在少数，现在竟然完全失去了其应有的作用。

    瞿猫似乎对于杀之不绝的碧蛟也有些心烦了，偶尔对于其中的一两条甚至懒得递爪子，任凭其冲击在身上，但却毫无例外的在身上滑走。

    “孽畜，竟然敢如此小看于我。”看到瞿猫轻蔑的样子，程韬忍不住气极，头顶上的碧蛟珠光华大放。

    “二少爷，这妖兽太过厉害，千万不要意气用事，凭白消耗了法力。”旁边的中年胖子看到程韬惊怒交加的样子，心头一跳，连忙劝道。

    “嗯？你什么意思？”程韬也并不是没有脑子，经旁边的随从如此一说，顿时便冷静了下来。

    “二少爷，其他人也没有这般拼命，竭尽全力也只能拖住这孽畜，咱们又何必如此拼命，拼得好杀了妖兽也是消耗过大，拼不好，万一被妖兽抓住痛脚，搞不好便是损失惨重。”中年胖子眨了眨眼睛说道。

    程韬低哼一声，没有再说话，不过头顶上的碧蛟珠大放的光芒却是暗了不少，里面一条条碧蛟不温不火地游南，虽然奈何不了瞿猫，但能暂时瞿猫的步伐，对其起到骚扰的作用也算是一种成功。他的目光扫向另外一侧，罗潜与苏晴那边也斗得颇为辛苦，瞿猫的速度不是摆的，苏晴的鱼鳞鞭虽然不凡，但每次抽出去，都被瞿猫避开，打得空气劈啪作响。但却一点用处都没有。反而让对方心烦意乱。程韬不由有些好笑。只是表面上未曾表现出来。怕惹得对方恼羞成怒，毕竟是女人，面皮子比起男人要薄一些。

    陆小天手里的鞭子也不时挥出，一前一后与苏晴围住瞿猫，想要用鞭子将其困住，只是这瞿猫滑不溜手，鞭子接触到上面时，也是一滑，根本不着力。每次鞭子要卷住的时候，瞿猫总是一挣一跳，便灵巧地脱困而出。

