    此时此刻，几位副殿主都震动，眼神凌冽。

    因为，他们都看出了秦尘的不凡，此子，难怪能让神工天尊大人任命为副殿主，光是这一招，就让他们变色。

    “不能再让那小子出手下去了，再下去，龙源长老都快被打死了。”

    绝器天尊变色，目光一沉，身形要晃动。

    但是边上，行将天尊却拦住了他，淡淡道：“绝器天尊，这可是擂台决斗，我等都没有资格阻拦，除非龙源长老认输，或者那秦尘主动罢手，否则我等直接动手，怕是坏了决斗擂台的规矩了。”

    “可再这样下去，龙源长老岂不危险？”

    绝器天尊目光阴沉，语气森寒。

    “我倒是觉得没那么夸张，秦尘身为代理副殿主，应该不会连这点分寸都没有。”

    古匠天尊突然淡淡道。

    擂台之上，龙源长老已经被揍得面目全非了。

    他七窍流血，模样要多凄惨就多凄惨，几乎体无完肤。

    秦尘心中冷笑。

    这龙源长老自己找死，也怪不得他，他连天尊都能斩杀，龙源长老不过一巅峰地尊，也敢找他麻烦，这不是自寻死路是什么？

    若是在外界，秦尘早就直接镇杀死他了，不过在这天工作总部秘境，秦尘自然不会这么做。

    虽然，他知道对方是魔族奸细，可是，秦尘暂时还不想揭露他们的身份，以免打草惊蛇。

    而且，经过这次的挑战，秦尘也明白了一件事，那就是万族之中，知晓他就是那真龙族龙尘的人每几个，至少，这些魔族奸细们根本不知道这一点，虽然他不知道渊魔老祖为何没有告知他们这个消息，但对于秦尘而言，这无疑是个好消息。

    砰！龙源长老被再一次的轰飞出去，躺在地上，动都动不了了。

    擂台外，诸多长老们头皮发麻。

    靠！他们现在就算是再白痴，也看出来了，这哪里是龙源长老在让对方，而是在秦尘的攻击下毫无还手之力。

    嘶！这秦尘这么可怕的吗？

    擂台上，秦尘一步步走近龙源长老。

    “不知道龙源长老对本代理副殿主的指点感觉怎么样呢？”

    秦尘一边走着，一边微笑说道：“龙源长老身为老牌长老，实力的确有，大道浑厚，规则渊源，深不可测，唯一的弱点就是反应太慢了。”

    秦尘蹲下来，啪啪啪的打着龙源长老的脸，这让他一双眼眸喷火。

    “所以，本代理副殿主之前出手，也是希望龙源长老以后能在修炼尊者本源的同时，提升一下自己的反应速度，以免在战斗中触手不及，这可是很大的一个弱点啊。”

    秦尘一副恨铁不成钢的样子。

    “反应慢你妹啊。”

    龙源长老眼神冰冷，带着怨毒，这一次，他算是颜面丢尽了。

    “好了，挑战结束，龙源长老慢走不送。”

    秦尘抬脚，正要将龙源长老给踢出去。

    突然。

    “吼！”

    “龙心火！！！”

    而在这一刻，龙源长老猛地发出一声爆喝，他身体中，一股通天的火焰骤然暴涌而出，这火焰如同汪洋一般席卷而出，灼烧虚空，瞬间笼罩住秦尘。

    “哈哈哈，哈哈哈……”龙源长老放肆的大笑起来，这是他的龙心火，也是他修炼了多年的本命火焰，威能之可怕，可灼烧虚空。

    “不好。”

    擂台外。

    真言地尊变色，?一般火焰是炼器师们最强的手段之一，想要成为顶级炼器师，没有强大的火焰是不可能的，因此每一个炼器师的火焰，都是他们最强的攻击之一。

    秦尘危险。

    就在真言地尊惊怒的时候，就看到火焰之中，一道身影缓缓的走出，秦尘脸上噙着微笑，那可怕的龙心火，竟然对他没有丝毫的伤害，反而是在他身边涌动出来一丝丝恐惧的神色。

    它在恐惧秦尘。

    “呵呵，龙源长老不但反应太慢，而且，体内的本命火焰也太弱了，是需要好好修炼一番了。”

    一脚踢出，龙源长老砰的一声被重重的踹飞出去，狼狈的冲出决斗擂台，摔在地上，动弹不得。

    顿时。

    有长老飞掠上去，将他扶起，而后，倒吸冷气。

    龙源长老几乎已经没有人形了，而且他的体内，诸多经脉破裂，骨骼碎裂，五脏六腑都破碎不堪，模样无比的凄惨。

    这怕是没有个一段时间休养，根本不可能恢复啊。

    “放心好了，只是一些皮外伤而已，本源没有受损，无上大碍。”

    秦尘对着众人淡淡道。

    他自然不会傻到在这里对龙源长老下杀手。

    “对了，接下来还有哪位长老要出手的？

    还请尽快上来，本代理副殿主抓紧时间，好好的指点他一下。”

    秦尘站在擂台之上，对着外界的诸多长老笑眯眯的说道。

    寂静。

    一片寂静。

    擂台外的虚空中，诸多长老悬浮，那之前向秦尘下了赌约的剩余十二名长老一个个头皮发麻，面面相觑，完全不知道该怎么办好了？

    先前那诡异的战斗，让他们完全不敢随意动弹了。

    这太吓人了啊。

    简直就是一场蹂躏，谁敢贸然上去。

    一时间，在场所有长老都眼神凝重，感觉到了不妙。

    也是。

    神工天尊大人，那是什么人物？

    封秦尘为代理副殿主，岂是无意为之？

    现在，他们都知道了，眼前的秦尘，的确不凡。

    别的不说，光是以如此年轻，如此修为，这般轻易击败龙源长老，就可说明，此人的未来，不可限量。

    “怎么？

    堂堂天工作总部秘境长老，不会一个个都是孬种吧？

    说好的上台接受指点的呢？”

    秦尘笑眯眯的说道，语气冰冷。

    这声音落入诸多长老耳中，顿觉十分刺耳。

    “可恶，这小子……”很多长老咬牙切齿。

    这家伙，太不像话了，难道一点都不知道收敛吗？

    在众目睽睽之下如此蹂躏了龙源长老，难道还不够吗？

    非要继续挑战下去吗？

    很多人心中都不爽起来。

    虽然秦尘展现出来的实力和天赋，让他们震惊，可是，他们还是对秦尘十分不爽，特别特别不爽。

    “啧啧，看来，向我挑战的那些长老的确都是孬种，唉……”秦尘摇头。

    之前蜂拥而上，怎么，现在知道麻烦了，就当什么事都没发生了？

    有这种好事？

    “我来！”

    一道怒吼响起，终于，一名长老忍不住了，他怒喝一声，从人群中走了出来，迅速掠入擂台。

    他杀气腾腾，愤怒看着秦尘，怒意冲天。

    

