    1031、张百忍

    诸多算计，皆在如来佛祖预料之内，可谓一举数得。

    太一浑然不知道自己已经在不知不觉之中成了佛门算计的工具人；

    他眼看大势至菩萨放出龟壳，一副任打任骂的模样，心里头也是郁闷不已，这才发现自己手中的宝贝根本不是‘混沌钟’可比的，倘若换做以往‘东皇钟’，你这龟壳又待如何？也不过多拍打几次罢了。

    现在呢？手中的晨钟拍打得邦邦响，那一头大势至菩萨依旧不动如山，得到的效果，不过是让其山脉法相颤抖不已罢了；

    真豁出去了，太一也知道不说破阵，至少能让其内诸多佛子吐血三升，但这有意义吗？

    哪怕太一不喜动脑，也不得不承认这样去做，基本就是无用功。

    正当他左右为难之际，天空之上，诸多莲花虚空而成，如漫天大雨一般降落世间，随着这些莲花出现的，正是等待良久的如来佛祖，他算准了太一的各种反应，哪里不懂这个时候给对方递出一个台阶是异常必要的。

    “阿弥陀佛，见过太一道友！”

    如来有资格直接称呼太一为道友，作为原本道门首徒，如来，也就是多宝，同样有资格进入紫霄宫听讲，虽这其中，有仗着三清护送的缘由，但紫霄宫中客却也是必须承认的，道友这个称呼，也没有还真没让太一觉得越界。

    “哼！”

    太一冷哼一声，但手中的动作却停了下来，这也让如来清楚，今日的算计却是成了。

    天庭之中，昊天脸上却十分阴沉，同样冷哼一声，随手朝着昊天镜打了个法决，只见镜面上出现一个空间转动，漫天汪洋呈现其上，这片大海之中，一个小小的岛屿坐落其上，拉近距离，就能看到小岛之内，有着三道人影正在悠闲的行走着。

    这三人，正是冯宝宝和张楚岚一伙，他们好不容易找到一个岛屿，却发现根本就是一个无人岛而已。

    昊天继续拉近，最后锁定在冯宝宝身上之时，却看到冯宝宝似乎有所察觉，整个脑袋开始左晃右晃，随后更是上下查看一番，这才在其脸上露出诸多疑惑来。

    “当真敏锐！隔着昊天镜便能察觉窥视吗？老子师兄收了一个好徒弟！”

    也由不得昊天感叹，以他出手，便是许多准圣也难以察觉，更何况一个仙人而已，这般敏锐程度只能是天赋，光凭借这一点，就足以将诸多修士踩在脚下。

    不等昊天继续查看，就看到昊天镜之内出现模糊之色，须臾之间便再也看不清楚。

    “老子师兄出手了吗？看来却小看了师兄对她的重视程度！”

    他心中一动，一道身影从他体内划出，身上穿着一身员外俯视，三滤胡须悠长，脸上更是一副富态模样无害，这身影朝着昊天微微躬身，便隐去身形消失无踪，待继续出现之时，已然出现在洪荒北俱芦洲境内，也同样是一闪而逝隐没自身，无需多说，昊天再也难以忍耐，这具化身悄然被他派遣前往地球。

    世界通道附近，如来出现，吸引了所有人的目光，这个时候虽然危险不小，但同样是一个绝好的机会；

    地球，京乐春水从修炼之中醒来，就看到身旁一双手套，随手捡起，就看出其中不凡；

    “你若喜欢，拿着便是！”

    “是刚才那鳄鱼取材炼制的宝贝？”

    “随手而做罢了，当不得好物件！”

    刘浩嫌弃，京乐春水却视之如宝，随手戴上，就发现自己力量增大一倍往上，这还是没有炼化的，他本就缺乏手段，这般直接加强自身的能力哪里会错过，猥琐的脸庞笑意更浓，心中想着跟着刘浩出来绝对是最好的选择。

    “走起，在这里也待够了！”

    二人上了坐骑，身后跟着一个对什么都好奇不已的小骆驼，盯着风沙前行，倒也是一副好景色。

    哈萨克斯坦，国家不小，然实力却很差，原本野兽就不少，几次兽潮下来，人类已经少有所见，一路行来，只在一些险要之地看到几处小小的集聚地，生活也同样艰辛，在这妖族当道的地盘之内，随时随地都可能沦为口粮；

    刘浩对此，也心生怜悯，他倒也没有出面之意，不过是托梦传了一些浅显的修炼功法，看到妇孺多的营地，则随手给对方布置一道阵法遮掩防护一番。

    到底还是人族，真让他置之不理，也难以为之。

    大漠孤烟直，长河日落圆。

    景色倒是十分不错，倘若没有众多残缺不堪的城镇的话，那就再好不过了，有时候想想，灵气复苏，对人类而言，到底是好是坏还真是难以预料。

    没有灵气复苏，地球上人族绝对是唯一的主角，如今呢？虽然很不愿意承认，妖族已然压过人族一头，在大多数地球范围内，这却是不得不承认之事。

    整个哈萨克斯坦原本1800多万人口，到如今能有十分之一就已然不错了，这个淘汰率之高，任谁看了也心有戚戚。

    从这点来看，龙国的统治阶层绝对是超乎预料的合格，也让刘浩心中骄傲不已。

    一路向西，这一日，一道湖泊横亘在刘浩面前。

    “这是咸海？”

    也难怪刘浩惊讶，在他印象里，咸海已然是快消失的湖泊，为了拯救咸海，周围国家可付出了不知多少，特别是哈萨克斯坦，为此更建设了横跨湖泊的大坝，可效果依然少得可怜；

    现在呢？

    无论是规模还是大小，远超了刘浩心中对咸海的概念，人类活动在周围一消失，效果就能这么明显？

    这也太打脸了吧？

    我这刚才还在感慨人类的不易呢，要不要这样啊？

    正尴尬之际，一道神念从不知何处扫来，这让刘浩顾不得其他，直接就循着神念反身扫瞄而去，神识反馈的信息让他有一个微微愣神，而后，嘴角微微翘起。

    过不多会，天空一朵云彩朝着这里飘来，缓缓降落，一道身影呈现在刘浩面前。

    “大天尊许久不见！”

    “哈哈哈，老夫可不敢自称大天尊，这具化身，本就是人族大成之道，道友称呼老夫‘张百忍’即可！”

    “原来如此！历经一万七千劫，人族红尘都被道友翻滚一通了！”

    “谁言不是！不提也罢！贫道也奇怪，紫薇大帝任凭道友几人在外独行，似乎并不担心三尸化身独立？”

    刘浩听了张百忍之言，飒然一笑，作为执念化身，他岂能不理解刘浩本尊所想？从本质上而言，刘浩还真没有想过以斩三尸之法踏入混元；

    倒不是这条道路不好，从其他角度来说，斩三尸之法是一个极为适合玄门修士的进阶方案，可刘浩也担心，谁让这条道路乃是鸿钧所创？

    对鸿钧，刘浩可提防着呢，谁让洪荒小说一个个对鸿钧各种阴暗描述？修行此法没问题，从此道踏入混元就有些忌讳了，这本就是鸿钧最根本的传承之法，一旦以此踏入混元，谁知道会不会被大道记挂在鸿钧门下？到了那时一旦有事，那才真正难受了。

    现在昊天这具化身问起，刘浩总算明白了为何洪荒诸多准圣，但这些人似乎极少将自己化身大刺刺铺开，更多的还是担心日后三尸合一的时候出现变故吧？

    一个化身，思维越是独立，也越是不想被融合，这本就是智慧生灵潜意识的想法和动作，就为此，斩三尸之道的准圣们就不敢随意而动，若非出现地球这样的世界，或许这些准圣只会更加的保守；

    眼前的张百忍就是最好的例子，否则，对方也不会一见面就问出这般问题来，心里头已然产生了了排斥心了吗？

    “好叫道友知晓，贫道却不想走斩三尸之法证道，长久以来，贫道一直在参悟法则，早早就确认了此道，冒然更改，反而不美！”

    刘浩这番话在张百忍听来，只能信个半数，但他也知道刘浩能说这么多，已经是看在他本尊昊天的面子上了，至于其他想法，也不好继续追问。

    “道友可是方才踏入地球？”

    “瞒不过道友，也是不想大张旗鼓，才选了这条路游历一番，却不想在此遇到道友，缘分也！”

    张百忍这话刘浩哪里听不出来，所谓不想大张旗鼓，多半是受到昊天的指令，从通道出来，大概率也是感应到北部庄周等人的气息才选择从西面行走；

    可避开阿三国方向，唯一的可能，就是白泽如今多半在那里溜达了，也就是自己入了亚圣，一身气息完全内敛，张百忍没能感觉出来，可神识扫描之时，却被逮个正着，心里头必定是郁闷的很了。

    张百忍也确实是一肚子憋屈，却并非被刘浩碰巧碰到，而是明白了刘浩如今已然赶超了自己修为，有一种亿万年修行活到了狗子身上的难受，上也不是，下也不是，如果可以，他宁愿找个地方好好冷静一番才好。

    “道友可知镇元大仙已然进入地球？”

    “此时倒也听闻，莫非？”

    “然也，如今地球诸多山脉大地之内，尽被镇元大仙册封山神土地也，道友想要低调，却是难喽！”

    张百忍心里头想要骂娘，也是刘浩提示，他才感觉到熟悉感，地球不比洪荒；

    在洪荒之中，他作为昊天化身行走大地，那些山神土地或许还要想一想是否需要刻意向镇元子报道，可地球之中的山神土地谁知道他是哪个？

    这会，九成九的眼线情报已然灌输给了镇元子了吧？镇元子知道了，是不是也等于已经告诉了其他人？

    张百忍还真是猜对了，他还没走出龙国境内，他的消息已经被镇元子知晓，随手就被镇元子告知了庄周等人，就是刘浩的青龙化身也不例外，有着这般编制整个地球信息网络的家伙存在，哪里可能逃得脱？

    要知道，此前，这些准圣们可是有着协议存在的，早就将这个需求交给了镇元子，如今昊天这个大天尊的化身到来，这些人第一个想法就是是否需要将张百忍也拉进来分一杯羹。

    这也是难免的，眼看张百忍选择游历地球，深渊之事就休想隐瞒下去，既然如此，何不顺水推舟？也能落个人情不是？

    事实上，镇元子等几个准圣已然交流了好些时候，如今业已达成协议，就等着张百忍哪日落到地面，由镇元子派遣就近山神土地将拜帖送上，为日后商议分果实选个时间地点之流。

    如今张百忍恰巧碰到刘浩执念化身，落到地面，镇元子已然将任务派遣下来，此地土地借取之后，正犹豫着要不要出声打扰二人交谈，或许张百忍还没察觉到，刘浩却是看出了下方土地的摇摆，这才会将镇元子之事挑开，也是说给下方土地听的意思。

    得了刘浩的信息，下方土地再也没有犹豫，小心翼翼的从地下钻出，朝着刘浩和张百忍二人躬身拜下！

    “咸海土地拉图斯拜见两位帝尊！”

    这土地，也是镇元子选取周围道德之人担任，一看就不是龙国人口，许是被镇元子灌输了龙国语言文化等知识，张口就是一头流利的普通话，连带着服装也好，礼仪也罢，都和一个龙国人没有丝毫差别。

    “起来吧，镇元道友可有要事寻你传达？”

    “仙祖得知大天尊驾临……”

    这家伙套话还挺多，那小心翼翼模样，似乎唯恐得罪了刘浩二人，早前得到镇元子任务之时，他可是明白眼前二人身份之尊贵，一旦惹恼二人，绝对没有好果子可吃，到了那时哪怕仙祖会为他讨还公道又能如何？或许自己早就死个干净了。

    这就是山神土地的弱小悲哀之处，他们多因功德被镇元子选中，本身的资质却属于较为低下那种，靠着梳理地脉赚取功德修行自身，进展也十分缓慢，或许一般的仙人之流不能拿他们如何，然在真正的大能看来，不过是蝼蚁尔，面对刘浩和张百忍，如何小心也不为过。

    不过有一点，却比洪荒要好得多了；

    那就是镇元子在地球的山神土地有着绝对的掌控权，也致使镇元子对他们的庇佑比洪荒要高得多了，也要在意得多了，那西游里头土地被呼来喝去，被各种小妖欺负的场景在地球必定十分难见。

    而这些山神土地之中，日后龙国这样人口密集之地，或许还能受到不少供奉，倘若香火不错的话，修行起来也势必要快上许多，出了龙国，这就十分难说了，人口是一个问题，这些歪果仁会不会接受他们这种神灵就成了一大问题。

