    第142章 林婉雪，你这辈子都别想逃出苏辰的手掌心了~【3更】

    “什么？我有300万的消费额度？老爸，我跑了！2个小时我怕不够！”说完，苏一诺拔腿就跑，生怕老妈横插一脚，十倍十倍的砍她们的消费额度！

    从300万，要是被老妈砍到30万的话，她要发疯的！

    天啊，300万啊啊啊！

    买什么好？

    昨天列的购物清单，总价是10万。

    她觉得已经超级多了。

    估计还得顶着被大姐砍掉一些东西的风险。

    没想到现在，哈哈哈哈！

    老爸超级阔绰的给了她300万的消费额度！

    那她完全可以把昨晚想要买的都买起来！

    而且全部都要顶配的！

    可是还不够300万啊啊啊！！

    当即，苏一诺就浑身激动得发抖的发了朋友圈。

    图片是随手拍的SKP的照片。

    因为在SKP里，随便怎么拍的照片，都显得十分的高档、奢华！

    文字内容是：【万能的朋友圈，谁能告诉我，怎么在2个小时之内，在这里花光300万？江湖救急~~】

    这次因为林婉雪已经跟苏辰走到一块了，所以她可以无所顾忌，都不用选择不给谁看了，直接就点击‘发布’，发了出去。

    这条朋友圈一发出——

    ：“啊啊啊，300万，2个小时之内花光，苏一诺，我要屏蔽你！你在炫富！赤果果的炫富！”

    ：“300万！！2个小时花光！苏老大，你这是重新投胎了吗？不是法拉利超跑，就是2个小时之内在SKP花光300万！这不是富家子弟的标配吗？”

    ：“苏老大，YYDS！”

    ：“去买手表！百达翡丽！一只手表，就上百万！”

    ：“嫉妒使我双眼发红，诺诺，我们是最好的姐妹，对不？赏赐我一个两万块的香奈儿包包吧~~”

    ：“苏老大，你的忠实舔狗在向你问好，你可以去买爱马仕的铂金包，几十万一个，记住我哦~我是苏老大最忠实的舔狗~~汪汪汪~~”

    ：“一诺！天啊！你爸爸这么有钱！不仅买了法拉利拉法超跑，而且还给你300万的零花钱！让你2个小时花光！我老爸刚给我打了1000块的生活费，让我一定要省着点，熬到月底。啊啊啊，人比人气死人啊，我也超级想要有一个像苏辰这样既颜值在线、又是绝世高手、还超级有钱、更舍得给女儿花钱的老爸！！！”

    ：“楼上+1！说出了我的心声！”

    ：“楼上+2.”

    ……

    ：“楼上+10086.”

    苏一诺没空回这些消息，直接捕捉重点，百达翡丽的手表，爱马仕的铂金包。

    好好好，GOGO，买起来！！！

    我苏一诺竟然也有一天可以在整个龙国最顶尖的奢侈品商场SKP里随意的剁手买买买！！！

    壕横！！！

    爽啊！

    超级爽！

    有个有钱的老爸，简直是爽得不要不要的~~

    跟苏一诺同样速度跑出去的还有苏语桐、苏可欣。

    两人都是人精，都知道老妈和大姐的抠门属性，所以及早跑路。

    苏幼鱼的速度慢了点，被苏梓涵给拉了回来。

    林婉雪看着以百米冲刺的速度跑掉的三个女儿，气得双手都叉腰了。

    然后看到还有两个女儿留下了，她才松了一口气，放下叉腰的双手。

    那三个鬼丫头，回去得给她们点苦头吃才行。

    “苏辰，你不能这么惯着女儿们啊，这钱太多了，一人花三百万，五个女儿，那可就是1500万！”林婉雪深吸一口气，对苏辰说道。

    她知道苏辰喜欢她，也喜欢他们的女儿。

    但是，她不想苏辰为女儿们花这么多的钱啊。

    这太多了！

    苏辰拍了拍她的肩膀，笑着说道：“不多，你也有三百万的任务。”

    “涵涵，小鱼，你们赶紧去吧。”

    “花钱其实也是一门艺术。”

    “只有学会了怎么花钱，以后才能更好的去赚钱。”

    “将来，会有更多、更大笔的钱，等着你们去花，所以从现在开始先培养培养花钱的习惯。”

    苏梓涵想了想，然后点点头，这才拉着苏幼鱼走了。

    林婉雪满脸震惊的望向苏辰，“苏辰，你，你到底多有钱啊？”

    苏辰宠溺的刮了刮她的小俏鼻，笑着说道：“还没结婚，你就这么的想当我的管家婆了？”

    “我……我……”林婉雪说不上话来了。

    然后，她突然想到什么，诧异的望向苏辰，谨慎的问道：“你现在是二品高级武者，你该不会是加入了武馆或者家族，给他们当打手吧？”

    “我就不能自己有钱？嗯？你再这么小看你老公我，明天让你下不了床。”最后一句话是苏辰凑到林婉雪的耳朵边说的。

    立马他就如愿的看到林婉雪白皙的耳朵变得红透了，一吹即破~

    太好看了，亮晶晶的。

    没忍住，他就亲了一口。

    林婉雪的小身板儿一个战栗，立马拉住了苏辰，娇羞的说道：“别这样，到处都是人啦。”

    “那你听我的话，去买东西，我就不当众亲你。”

    “你要是不答应的话，我就当众亲你，亲到你接受为止。”

    “啊……”林婉雪傻眼了。

    “我开始咯。”

    “别，别，我去，我去花钱……”林婉雪都要被苏辰给欺负哭了，可怜巴巴的瞅着苏辰这个大坏蛋。

    竟然用这样的方式欺负她去花钱。

    厚厚厚~~

    “婉雪，你再这个样子看着我，我就改变主意，带你回车里了。”苏辰低哑着声音说道。

    “嗷~”林婉雪在苏辰带着欲·色的目光的注视下，羞涩极了，转身，牵着苏辰的大掌，就低着头往店铺那边走去。

    大坏蛋~~

    竟然要跟她去车里~~

    太羞涩了~

    苏辰看着她听话的走了，走的时候还牵着他的手，他无奈的笑了笑。

    这个小妮子，这辈子都别想逃出他的手掌心了~~

    今天买完东西，就回家~

    然后~~

    得把今天想了一天的事情给办了！

    想想，他就对未来的美好生活充满了期待~

    --小妹的话--

    明天开始，会早一些更新的，这些天实在是太忙啦，来来回回的~~望见谅~~继续求推荐票和五星好评~~帅哥哥，小妹爱你哦~~~

    (本章完)

