    百里红妆揉了揉小黑的脑袋，只当这小家伙嘴巴越来越甜了，倒是并没有放在心上。

    因为先前突破到一品境的时候，她也有注意到自己的皮肤变得更好了，这就是修炼的好处。

    “不知道北宸现在怎么样了？”

    百里红妆缓缓地向着外边走去，呆在这遗迹之中，一切就仿佛禁制了一般，她自己都不清楚时间究竟过了多久。

    “男主人的传承应该已经结束了吧。”小黑思量着道，当初在黑神俊的遗迹时，男主人就已经获得了传承。

    哪怕在这里仍然留有一些东西，想必也不会太多。

    百里红妆螓首轻点，“其他的修炼者应该还在这外边的遗迹里，柳家的修炼者一直都想对我们不利，不知宫俊和大哥现如今怎么样。

    我们还是先和北宸会合，之后一起出去。”

    如今她的实力已经突破到了六品境，再面对其他的修炼者，自保力无疑强了不少。

    一旦正面碰上，她亦是不会客气。

    随着百里红妆走出了遗迹，她便注意到了远处那一道熟悉的气息，唇角微微上扬，北宸应该已经出来了。

    然而，就在百里红妆向着帝北宸走去的时候，忽的，一道身影骤然出现在了她的面前。

    不待她反应过来，那人便拉着她的手直接向着外边跑去！

    “住手！”百里红妆连忙喊道。

    只是，那人就像是根本没有听见她所说的话一般，毫不犹豫地向着外边冲！

    百里红妆体内元力涌动开来，却发现此人的实力比她所想得要强得多。

    哪怕她早就已经突破到了六品境，却发现以她的实力，根本撼动不了此人半分。

    “姑娘，我认识你吗？你为何抓着我不放？”

    百里红妆一头雾水，倘若此人是个男子，她或许还能认为对方是个登徒子，可此人乃是女子，又从来不曾见过，不知此刻抓着她要去什么地方？

    女子并没有回答她的问题，脚下的速度却是越来越快，拉着百里红妆迅速地向着外边奔去。

    帝北宸原本也感受到了百里红妆的气息，却发现那气息在距离自己越来越近的时候忽然间飞快地向着另一个方向消失了。

    哪怕他并没有看到究竟发生了什么，却也明白这样的情况绝对非同寻常，因此第一时间就追了上去。

    百里红妆被女子一路拉着向前方跑，她以为会从这个小遗迹中出去，出现在大遗迹中，却发现了极为惊骇的一幕。

    只见女子素手一张，眼前便直接出现了一个空间裂缝，她竟是被拉扯进了空间裂缝之中。

    四周宛若一片星河，百里红妆看着四周璀璨的星星，眼中浮现了浓浓的震撼之色。

    倘若不是确定自己现在很清醒，她几乎觉得自己根本是在做梦。

    这样的实力实在是太逆天了，她从来没有想过有人能够强到这般地步。

    女子停下了脚步，这才将目光转向了百里红妆。

    “姑娘，你是何人？”

    百里红妆皱起了眉头，谨慎地打量着对方。

