    薛安仿佛又回到了他的御颜堂，他做他的小掌柜，每日里赚不少银子，偶尔抬眸，就能看到刘兰花在为百姓们瞧病开药。

    薛安忍不住勾了勾嘴角，这是他最想要的生活，什么西庭国的天下，什么大好江山，他都不爱，他只爱眼前的这个女人，与那小小的三尺空间。

    “刘兰花，刘兰花！”他高兴的呼喊着，看着女人歪过头来朝着他笑。

    安易顾不上薛安说的胡话，抬起手来摸了摸薛安的额头，滚烫得吓人。

    安易拿出银针来，给他针刺穴位退热。

    慢慢地，薛安冷静下来，也不再说胡话，只是沉沉地睡着。

    趁着这段时间，安易将田七唤来，仔细地问了薛安为何会变成这样。

    田七赶紧答道：“属下也不知道，皇上这些日子一直都是白天上朝晚上批阅奏折，除去御书房就去西后娘娘您住过的白芷宫，除去这两个地方，皇上哪里也没有去啊！皇上的身边也就只有属下与几位服侍了皇上很多年的宫女与太监，属下实在是想不出异样来！”

    安易起身，走出寝房去，那些宫女太监就站在门外。

    安易瞧了那些人，都是之前的老人，她也熟悉，没有什么可疑之处。

    安易又在薛安的寝宫里转了一圈，也没有发现什么可疑的地方。

    “带我去白芷宫瞧瞧去！”安易说道。

    田七赶紧应着。

    安易住的白芷宫距离薛安的寝宫有些距离，当年安易想要安心养胎，特地挑了宫中最僻静的地方，如今一路走来，却发现当年最偏僻安静的地方却变得最是繁华。

    那白芷宫粉墙环护，绿柳周垂，之前有些陈旧的三间垂花门楼，如今已经修葺一新，还加盖了四面抄手游廊。

    院中甬路相衔，山石点缀，整个院落富丽堂皇，雍容华贵，剔透玲珑，不过后院不是蔷薇、牡丹等华贵花卉，而是小葱、青菜、一带水池环绕，有一白石板路跨在小花园上一直通到安易的房间门口。

    安易忍不住愣住。

    之前她住在这里的时候，薛安就与她说过这里要修葺一下，还拿了画好的园林图给她看。

    当时安易身怀有孕，却也知道这不是她的长待之地，一直没有同意修葺，想不到再回来，这院子真的变成了薛安画上的那般。

    房间门打开，里面的东西却没有任何的改变，那屏风上甚至还放着安易当时穿的一件凤卦，就仿佛她刚刚回来随手放在那里的一样。

    当时宫中的衣服，安易都没有带走，不过她带走了薛安给她的首饰，也算是她为西庭国所得的酬劳。

    安易坐在那床榻之上，摸着那柔软的被子，环眸望着这个房间，想起那段迷茫艰难的日子，忍不住幽幽叹口气。

    她没有想到薛安对她竟然用情如此地深，还以为这些年，他已经放下了！

    突地，安易盯着那件凤卦不动了。

    那凤卦之上有一点白色的粉末，染白了那凤凰的眼睛，若不是安易曾经穿过这件衣服，对这件衣服十分的熟悉，怕是一眼也难以瞧出来。

    【作者有话说】

    题外话：怪不得凤卿尘一直不放心，这薛安真的是劲敌！

