
　　“云大哥真厉害，也不知是做什么生意，赚了这么多银子。”

　　云苏挣银子的本事一次次地刷新了王玄机的认知。同样，花银子的大手大脚也一次次令她震惊。

　　“倒也不多，九牛一毛而已。”

　　王玄机虽然没有提问，云苏却好似看穿了她的担忧，毕竟，正常人会觉得，一次花一万两，你到底有多少个一万两银子可以挥霍。

　　怕小丫头觉得自己会变成穷光蛋，便多说了一句。

　　感谢那些视财如命的敌人们，云苏估摸了一下，办完岐黄会和另外一件事情，应该连零头都花不掉。

　　“……”

　　王玄机不知道该如何接云大哥的话了，一万两银子不过是九牛一毛，这个数算她居然有点算不过来了。不由心中暗忖，大哥这是对自己的莫大信任，即便自己没有开口问，只是看出了自己心有疑惑，也如实相告。

　　自己可绝对不能对那几个小的说，免得日后成了败家子，好逸恶劳，终日不求上进，只知道伸手问家中索取，浪费银钱。

　　她心中却是觉得，云大哥有钱了真好，比自己有许多银子还开心。

　　正好这时，一对年过四旬的老夫妻正看完了大夫，买了药出门，男人病了，妻子提着药长吁短叹，说道：“老头啊，我们还是抱养一个孩子吧，你看日后要是老了病了可怎么办。”

　　云苏闻言，有些触景生情。

　　可惜，还没来得及感动和感慨，便听到那男人一句斥责。

　　“怎的了，等你老了，孩子是你药引子啊。”

　　“……”

　　好大一个转弯，云苏差一点一口气没忍住，这位大哥还真是异于常人。

　　“老了我先死，给你留点银钱看病不就是了。”

　　“呸呸呸，你这死老头子，老不正经的，哪有拿这种事情说笑的。”

　　“怎的了，老子又没有孩子，你我吃饱，全家不饿。”23sK.com

　　两人笑骂着远去，似乎连身上的病也没那么难受了，云苏却是若有所思，随手一弹，一块一两的碎银子便进了那妇人的钱袋中，一两银子加原有的十文钱，瞬间富了。

　　“云大哥，以后若是银钱不够多了，你，你还是为自己存一些，日后也好娶……随时取出来花。银子，若是有下次，能少捐一些便……”

　　王玄机也看到了这一幕，觉着人世间还是悲苦多些，幸福少一些的，放低了些声音，苦口婆心地说道。

　　她实在想象不到云大哥有多少钱，但一次性就要捐出一万两来办岐黄会，这花钱的力道实在过于惊人，她看在眼里，却是既为那些未来或许能受益的穷人高兴，又觉得心疼，一万两呢，若是云大哥日后万一想成家立业，养几十口人怕是也够的。

　　云苏淡淡一笑道：“玄机啊，这世上之事总是有得有失，所谓成大事者，一般不会索求无度，而是在那一线舍得之间求索。对于我来说已经是得之在前，如果一味索求而不给予，难免违背了本心。

　　至于此事，若是想的开一些，便是所谓的花钱一时爽，一直花一直爽。大哥自小家贫，有一个毛病，越是花钱便越想挣钱，这银子还在兜里，我却是已经开始想念那些生意伙伴了。”

　　王玄机听得似懂非懂，能赚许多个一万两银子的生意，应该都是大生意了吧。

　　但还是点点头，背着身上的小渔宝，觉得轻飘飘的，也许云大哥说得对，花钱一时爽，自己在旁边看着云大哥花钱，虽然银钱还没拿出去，但大哥千金一诺，说出来了必然就会做，方才被这番话一劝，好像感觉也不错。

　　小渔宝才是最好打发的，一串糖葫芦七个糖球，几个月前才能舔着两个玩，现在却能独自吃一串了，乐的直蹦，吃的王玄机的衣服和青丝秀发上到处都是，让当大姐的忍不住小声笑骂逗她。

　　不多时，三人便回了家，正好韩玉来了，云苏便叫住了他。

　　“苏先生，不知有何吩咐。”

　　“韩管事，我看这渔阳一带还有一些穷苦人家，以及许多没有来得及返乡的西境三洲百姓，光渔阳城，每日因饿致死的便不下三四十人，想要尽快施粥一些时日，不知可有办法？”

　　云苏原本是想把两件事情都交给刘员外去做，但路上遇到王长安这件事，顺路把岐黄会的事情许给了他，干脆把施粥的事情也直接办了，免得再去刘府一趟。

　　“哦？这施粥的想法倒是善事，虽然渔阳城偶尔有人施粥，官府也办了粥厂，但却不不是日日都有，更是管水不管粥，管喝不管饱，隔三差五的，流民百姓也总有饿肚子的时候。

　　唉，这每逢兵荒马乱，疾病瘟疫之年，不说渔阳，何处不是饿殍载道，听说遥远的国度，甚至有许多鬻儿卖女之事。

　　苏先生既然有此善举，不如将此事交给韩玉，韩玉家中有一贤妻，熟读诗书，通晓数算，最是会过日子，由她张罗施粥，定然周到无比。”

　　韩玉一听云苏要做善事，顿时高兴起来。

　　妻子现在不用为别人家洗衣织布补贴家用了，倒是可以为她谋个事做，苏先生这等世外高人的差事，不求银子，办好了就是跟着做了善事。

　　不过，他也不忘提醒了一句，凡事量力而行，毕竟苏先生刚买了大宅子，也不知道手中银钱是否吃紧。

　　“如此甚好，你今日便在城中内外大致查看一番，估个数出来，把米柴人工和工具也一并算上，再算上韩夫人的酬劳，明日便开始施粥。”

　　云苏自然是乐得交给他，既能不耽误前院的改扩建，又能施粥行善，两全其美。

　　判断一个人是否堪用，若是子女，便看他们的父母如何。若是女人，便看夫儿如何。若是男人，便观其妻与子。

　　“苏先生，这施粥的时限暂定几日呢？”

　　“你们贤伉俪先看着办吧，只要每日来领粥的真正穷苦之人还多，粥铺就暂时开着。”

　　韩玉闻言一惊，这事可小不了了，西境三州的逃荒灾民可不在少数，渔阳城的流民虽然只是其中的一小部分，但往年乌兰人入侵，这大成数州可是要一两年才能缓过去，彻底消停下来，不禁暗道苏先生真是世外高人，连施粥的风格都和之前想建藏书楼时一模一样，自己自认为是饱读诗书的秀才，看来怕是读书读少了，有些跟不上先生的思绪和想法。

　　“若是长久施粥，这粥铺还请先生赐下一个名号。”

　　云苏微微沉吟，道：“这粥铺虽然不会一直开着，但也会长久办下去，便叫《粥而复始》吧，朗朗上口，见闻知意。”

　　“……”

　　韩玉不禁觉得，也许自己是真的读书读少了，别的粥铺，都叫什么施粥铺，济粥堂，照着先生的意思，寓意其中，若是叫个‘苏粥’好像也不错。

　　唉，可惜不知道要花多少银子，回去让夫人一起好好算算，合计合计，遇到这样的世外高人，自己又能说什么，尽量少花钱办好事吧。

　　……

　　转眼，数日过去。

　　城外的‘粥而复始’已经开了起来。

　　许多西境三州的流民和本地的穷苦百姓，忽然发现城外多了一家既好喝，分量也足，若是老弱幼小排队领粥，不但管饱，还能配两块咸菜。

　　每日都有数千人排队，人多的从早排到晌午，十口大锅就没停过火。

　　一开始，韩玉和妻子王氏，原本还为云苏想了十几种开源节流，减少支出的办法。

　　“苏先生，您这施粥自然是好的，但是依您的意思，那一斤米也就能煮出十碗粥。以目前的市价，一两银子只能买一千斤糙米，一天若是施一万碗粥，一两银子便没有了，算上工钱，柴火，以及陶碗锅盆损毁之类的，一年便是好几百两银子没了，银子可是不经花的。

　　何况，人心贪婪，我们的粥分量足，又是好米好水煮成，长期施粥定然滋生懒惰，助长不劳而获之风气……”

　　在韩王氏看来，这一年不说多了，光是施粥就花掉价值大半个卫府别院的银子，苏先生即便是世外高人，又如何承受得起，自家相公可是还心心念念修藏书楼，别楼还没修起来，银子先没了。

　　云苏听了那韩王氏的说法，觉得非常有道理。

　　“韩夫人言之有理，银子确实不经花，这一天一两银子肯定不够用，这样，我们暂时按照一天二两银子来谋划此事。老弱幼小，添两块咸菜，皆可管饱。

　　时间上先以三月为期，施粥的规矩也由二位来定，虽然水至清则无鱼，但尽量让粥落到真正行将饿死之人腹中。待苏某归来时，我们再复盘此事。这是二百两银子，今日便交由韩先生掌管。”

　　云苏也是见西境三州的流民太多了，西境三州的普通百姓被乌兰人欺负怕了，闻风就逃，即便官府和富家们都在想办法救济，但还是有许多人会饿死在他乡。

　　这才想到了施粥救灾，听韩王氏提醒，云苏其实也有些无奈，想到了人性之恶，好心未必办坏事，坏的是人心，有的人肚子是真饿，或是活活饿死，或是离饿死也不远了，有的人却是不愁吃喝，明明家财万贯，却反而大到贪墨赈灾款项，小到从饥民口中夺食一份善粥。

　　一边是暂时来不及返乡，每日饥肠辘辘的逃荒灾民。一边是此事的一些弊端。云苏权衡利弊后，还是决定暂行施粥，以后再行长远考虑，不能让活人被人性的恶拖累饿死。

　　施粥只是目的，至于做法和过程便让他二人去把握吧。

　　“是，先生。”

　　韩玉夫妇二人点点头。

　　韩王氏心中却忽然没来由地想，夫君为苏先生主持修建藏书楼，日日感慨工程浩大，耗资甚巨，而自己负责施粥，面对的却是人山人海，灰工瓦匠，造屋木匠，什么人没有，这两件事情看似南辕北辙，但细细一想，可不是一件事么。

　　回去和夫君好好商议一番，苏先生是世外高人，做事只问结果，可如何做，还是得想个两全其美的法子。

　　云苏自然不知道这韩王氏的想法，施粥的事情暂告一段落，云苏也见了慕名而来的王家父子，商谈了一番岐黄会的事情。

　　相比急公好义，为人单纯，乐善好施的王长安，王老爷自然想的周全许多，善事要做，生意也要做，家业更不能不要。

　　父子二人带着许多疑问而来，云苏见这岐黄会不比施粥，不可能在自己离家之前便有眉目，一想到那韩玉夫妇二人心思缜密，办法颇多，干脆把二人叫来一起，将心中种种关于岐黄会的设想讲了一遍，然后让他们先回去商议，等过些时日自己突破归来时，再定计策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百一十一章 粥而复始免费阅读。https://xs.23sk.com 