    眼看着小小白皙而稚嫩的小手被打到了一边，不知措施的站在原地，根本不知道自己犯了什么错。

    自己只是想给眼前这个长得像自己爸爸的叔叔一根棒棒糖啊。

    而林子溪看到这一幕，直接炸毛了，上前将小小护在自己的身上，质问道：“你干什么？”

    萧战天也意识到自己的情绪过于激烈了，自己吃醋的不过是林子溪和别的男人在一起了，跟眼前的孩子无关。

    但事情已经做了，萧战天也无法弥补，只能强撑着淡淡开口：“不好意思，我不喜欢吃甜的。”

    “你东西吃完了吗，吃完了你可以走了。”

    林子溪的态度冷酷无情，她对眼前这个男人讨厌极了，一刻都不想再看见他。

    甚至一看到他，就感到很烦躁，也或许是一看到他，就总会情不自禁的想到徐白。

    可萧战天怎能不想多看几眼林子溪，耸着肩膀：“林老板就是这么做生意的吗，客人还没吃完，就下了逐客令，难道生意不好。”

    这话说完，萧战天都觉得自己这张嘴，可真他吗毒！

    这一幕，看的一旁的苏维内心苦笑不已。

    真没想到这位夏国战神，还有这么可爱的一面。

    刀子嘴豆腐心！

    明明是想多看对方几眼，嘴上却丝毫不留情！

    这句话同样把林子溪激怒了，林子溪正想将萧战天的碗筷扔出去，门外突然停下一辆白色的保时捷，从车上走下一位衣着光鲜的男人。

    男人名叫岳阳，家里父辈是开公司的，在南城有着不菲的关系。

    也是林子溪的追求者。

    眼神的余光看到了此时刚好走进来的岳阳，林子溪面无表情，冷着声音质问道：“我老公来了，我们要关店回家了，请问你可以走了吗？”

    一听到老公二字，萧战天的眼神中瞬间布满了血丝，四周的温度都冰冷了几分。

    在岳阳走到林子溪面前，还未开口，林子溪却先是漏出一个温婉的笑容：“你来了。”

    岳阳笑着点头，刚想回应，突然觉的不对劲。

    什么情况？

    林子溪什么时候对自己这么热情了？

    下一刻，岳阳发现在自己面前，还有一个男人正死亡凝视着自己，仔细看会发现萧战天的眼神中充斥着细微的红血丝。

    萧战天深吸一口气，缓缓地从椅子上站起身，阴沉着脸转身走了出去。

    他不敢在继续待下去，他怕自己忍不住直接将来的男人杀了。

    萧战天走后，岳阳一脸茫然的问道：“子溪，这男人什么情况？”

    林子溪没搭理她，而是转身朝着厨房走下，只留下一句冷漠的话。

    “我们这里要关门了，想吃饭的话明天再来。”

    在走进厨房的瞬间，林子溪再也抑制不住自己的情绪，泪水默默地往下流，直接依靠着墙壁，缓缓地蹲了下去。

    她也不知道自己到底在赌什么气。

    徐白啊徐白！

    你到底在干什么？

    ……

    被苏维打断了手腕的吴磊，此时刚从医院里走出来。

    身旁的几个小弟，都被打的鼻青脸肿。

    其中一个小弟给吴磊点了根烟，吴磊蹲在花坛旁边狠狠地骂道：“死娘们，下手真他妈狠，老子不把她按在身上狠狠地办她，老子就不是吴磊！”

    “磊哥，咱们现在怎么办？”

    “去京浙汇酒吧，我去找我二叔出面。”

    一行人来到京浙汇酒吧，吴磊经常来这玩，这里的服务生也都认识吴磊。

    见吴磊来了，也都是一口一个吴少叫着。

    大中午的，酒吧都是半关闭状态，吴磊进来后，直接朝着二楼吴强的包房走去。

    吴磊对自己这个二叔还是很害怕的，吴磊在南城充其量算个小混混。

    而吴强却是真的混社会的，杀过人。

    先是敲了敲门，在得到允许后，吴磊低着头推门走进去。

    而房间里，吴强正坐在沙发上，腿上一个穿着吊带的金发美女，趴在吴强的胸膛上，缓缓地抚摸着。

    “什么事啊磊的，大中午的来找我来了。”

    吴强的声音很浑厚，听着就让人感到压迫感。

    毕竟还有外人在，这事说出来还有些不光彩，吴磊低着头咬牙道：“二叔，我今天在城北那条街收保护费，遇到硬茬子了，给我兄弟们都打了一顿，还给我手腕打断了。”

    说到这的时候，吴磊脸色有些微红。

    听到这话，吴强有些诧异。

    拍了拍美女的屁股，示意美女站起身出去，随即自己也正经坐了起来。

    按理说这事不应该啊，自己这个侄子一直都是打着自己的名号出去瞎混，吴强也一直没怎么管。

    难不成这南城，现在还有人敢跟自己硬钢？

    “对方什么条件啊？”

    吴强诧异的问了一句。

    “一，一个人……”

    这句话吴磊是强行咬牙开口的，得亏那个女的出去了，要不然真是丢人丢大了。

    “草！”

    可吴强听完却恼羞成怒，直接踹了吴强一脚：“啥玩意？一个人？他么丢不丢人，一个人给你们一群人打成这样？”

    吴强哭丧着脸：“不是啊二叔，对方好像练过啊，几下子就给地兄弟全干倒下了，眼神特别可怕，估计也杀过人啊！”

    听到这话，吴强也觉得事情不简单。

    缓缓咋依靠在沙发上开始沉思了几秒，看样子外地是来的硬茬子了，从旁边桌子上拿起茶杯喝了口茶，沉声问道：“对方多大年纪？”

    吴强仔细回想了一下，回答道：“差不多二十来岁一个小姑娘。”

    “噗！”

    一句话，吴强直接一口茶喷在了吴磊的脸上。

    “啥玩意？还是个娘们？”

    吴磊抹了一把脸上的茶水，苦涩的点了点头：“是啊二叔！”

    吴强沉声点了点头：“行了我知道了，待会我亲自去一趟，看看对方到底是什么牛马。”

    “不用了。”

    一道沉稳浑厚的声音从门口传来。

    当吴磊看了一眼来人后，瞬间冷汗直流，惊呼道：“二叔，就是她！”

    出现在眼前的，是一个带着白金面具的冷酷女人。

    而在苏维的身后，萧战天风轻云淡的走了进来。

