
　　“老家伙，等会看我不整死你！”

　　秃毛鹦心里暗暗嘀咕了一句。

　　大堂内，玉台之上。

　　众目睽睽之下。

　　苏辰傲然而立，脸上充满了平静之色。

　　好似，对于接下来的比试一点也不在意。

　　这究竟是胸有成竹呢？

　　还是，准备乖乖认输，磕头认错？

　　众人心中，纷纷猜测不已。

　　“二位，既然你们要炼制的丹药已经定下，那就开始吧！”

　　张夜风清了清嗓子，道。

　　“只是，天元丹的材料异常珍贵，需要二位自己准备。”

　　“没问题，老夫不缺这点材料！”

　　钱大师一脸挑衅的扫了苏辰一眼，挥手间，取出一个储物袋，晃了一下。

　　似乎是在炫耀着什么。

　　“小子，天元丹可是四品灵丹，所需要的灵药，珍贵得很，你能拿得出来吗？”

　　钱大师嘴角一翘，露出一抹倨傲之色。

　　“天元丹的灵药，我没有！”

　　苏辰一点也不在意对方的嘴脸，淡声道。

　　“哼……还真是穷鬼一个，这点灵药都没有。”

　　钱大师脸上的讽刺之意更浓了，冷声连连。

　　“你急什么，我没有，可不代表我的灵宠没有！”

　　苏辰目光一闪，看了秃毛鹦一眼。

　　“灵药，拿来！”

　　闻言，秃毛鹦脸上露出一抹肉疼之色，可还是飞了出去。

　　只见，它嘴角叼着一个储物袋，速度飞快，一个眨眼，便是出现在苏辰身旁。

　　这种速度，看得众人咂舌不已。

　　方才，苏辰也是展现了如此惊人的身法。

　　没想到，跟在对方身边的一只灵宠，竟然也如此厉害。

　　“谢了！”

　　苏辰伸手接过储物袋，心神一扫，发现这袋子内的灵药，全都是品质极佳之物。

　　“小子，灵药虽然有了，可你有灵火吗？要知道，炼制四品灵丹，需要天地间的无上灵火！”

　　钱丹师脸上依旧是充满了挑衅之色，话语刚落，抬手间，便是凝聚出了一抹青色的火焰。

　　“这是明清玉火，灵火榜上排行九十九位的灵火！”

　　伴随着这股火焰出现，场上，温度骤然上升。

　　所有人，不自觉的摸了摸额头。

　　隐约，有汗水流出。

　　“好热，我都感觉体内的气血要沸腾了！”

　　“这明清玉火，实在可怕，也只有像钱大师这样的大人物，才能将之收服。”

　　“有此灵火在手，钱大师定然能将那个小子打得屁滚尿流。”

　　众人忍不住纷纷议论起来。

　　听着这些谈论，苏辰只觉得一阵好笑。

　　“不好意思，天地灵火，我也有！”

　　苏辰挥了挥手，顿时，有道淡白色的光芒落下。

　　“什么？灵火你也有？”

　　钱大师一脸不信，正说着时，声音戛然而止，瞪大了双眼，死死盯着苏辰手中的那团白光。

　　只见，苏辰手掌展开，白色火焰，扑腾燃烧起来。

　　轰！

　　四周温度，疯狂骤降。

　　原本，那些受到明清玉火而流汗的人，此刻忍不住打冷颤。

　　甚至，有的人眉毛上都开始结起了冰霜。

　　包括那位钱大师，也是一阵颤抖。

　　连同他手中的那道灵火，也都变得奄奄一息，颤抖不已。

　　似乎，无比惧怕苏辰手中的那道灵火。

　　“这……这是古元冰火？”

　　钱大师忍不住惊呼一声，骇然不已。

　　“没错，这玩意在灵火榜上可是排到了第十一位，你说厉不厉害？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹似笑非笑的表情。

　　四周武者，也听到了苏辰的话语，一个个惊得眼珠子要掉下来。

　　“天啊，这是排行第十一的天地灵火！”

　　“这个年轻人到底是何身份？”

　　“古元冰火，这玩意沾之必死，他是如何收服的？”

　　……

　　众人心底，忍不住生出一抹疑惑。

　　谁也没有注意到，当古元冰火出现之时，张夜风眸子深处，竟然泛起一丝精光。

　　那精光内，充满了火热与贪婪。

　　只是，他隐藏得很好。

　　根本没有人发现这份异样。

　　“古元冰火，没想到我苦苦寻找的古元冰火，竟然会出现在一个少年身上。”

　　张夜风心神狂震，激动至极。

　　此刻，他心中已经打定主意。

　　不管如何，必须拿下这古元冰火。

　　只要有了古元冰火，他所修的‘阴阳大明轮’就可以达到大成之境。

　　“小子，你有了古元冰火又如何，炼丹远不止是有灵火就行，还需要有一个强大的丹炉。”

　　钱大师说着之时，抬手一拍，立刻有个九十九丈之大的丹炉，落了下来。

　　丹炉上面，刻着一个巨大的太阳，还有山川、海洋。

　　“这是老夫的山河神炉，天阶下品法宝。”天籁小说网

　　钱大师脸上充满了傲然，刻意大声道。

　　周围武者，一个个回过神来，目光火热的看着山河神炉。

　　这东西，可是价值连城的宝物。

　　毕竟，丹炉本就稀少，况且还是天阶下品，更加了不得。

　　“丹炉，我也有！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，一个金色丹炉横空落下。

　　隐约间，还能听到龙吟之声。

　　砰！

　　九龙天炉，呼啸而落，一出现，立刻将众人目光全给吸引过去。

　　整个天炉，仿佛有仙灵之气在流转，光芒四射。

　　那山河神炉，虽然也不凡，可与九龙天炉比起来，简直就是判若云泥。

　　如果把山河神炉比作是地里的泥土，那么，九龙天炉则是那至高无上的云彩，神圣高贵。

　　“天啊……这难道是天阶极品法宝？”

　　人群中，突然有人发出一道惊呼声。

　　顿时，所有人看向苏辰的目光之中，充满了震惊与火热。

　　天阶法宝，原本就是珍品，非寻常人所能得到。

　　而天阶极品的丹炉，那就是宝物之中的宝物，足以让人眼红与嫉妒啊！

　　“天阶极品丹炉……这小子，到底是何来历？”

　　张夜风站在一旁，看着九龙天炉，双眼之内，露出一抹贪婪之色。

　　即使是身为镇龙卫的他，此刻，也心动不已。

　　“九龙环绕，丹震神鸣，此为炉鼎之中的极品……”

　　钱丹师目中充满了火热，死死盯着九龙天炉，呼吸急促。

　　整个人，恨不得马上飞奔过去，将此丹炉占为己有。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第536章 心怀鬼胎免费阅读。https://xs.23sk.com 