
　　“嘭！”

　　一声巨响，这边刚松了一口气的沈玄，猛然转头注视向后方。

　　只见后方混沌空间，此时已被一股强大的爆炸所笼罩，一道道恐怖的能量匹练席卷向四周。其中两道能量匹练对着沈玄涌了过来。

　　沈玄见状，赶忙能量护体，保护住自身。

　　这种能量匹练乃是全方位扫she，躲都没办法躲，只能硬抗。也幸好沈玄还有部分能量没用完，现在仍然相当于大罗金仙级别的实力。而这股能量匹练穿越空间抵达沈玄这边，已经被削弱了很多，抵挡过去不成问题。

　　在躲过这两道能量匹练之后，沈玄迅速向后撤退，以最快的速度撤离此地。

　　因为他知道，接下来还有更强的能量席卷过来。

　　从发生爆炸，到发起能量抵御到全速后退，也不过两息时间。那边爆炸硝烟还没退，沈玄便已经退出了很远。

　　此时的他，毫无顾忌的往后撤退，不用担心被发现。

　　三头巨犬肯定发现他了，不过对方此时自身难保，更别说找他的麻烦了。至于这太一混沌阵内的力量，此时也都作用到三头巨犬身上，无暇顾及沈玄。

　　沈玄只要躲过这些能量余波，就会成为真正的受益者。

　　而在沈玄撤退过程中，完整的见证了三头巨犬吃瘪的模样。

　　爆炸硝烟散去，三头巨犬身上伤痕累累，多处炸裂，有岩浆不断的滴落出来。这些岩浆随便一滴都可抹杀仙人，而此时更是不要钱的往下滴。

　　这便是他们胸前黑石自爆产生的威力，足可以轰杀半神之体。可惜，三头巨犬毕竟是三头巨犬，即便是这种攻击，仍然没有抹杀掉对方。

　　如今的三头巨犬，伤势很重，自身实力锐减了五成左右。当然，就算是减了五成，沈玄仍然不是对手。

　　它呲牙裂嘴的看着周围混沌空间，谨慎的注视着周围，没有乱动。它知道，刚才的自爆并没有结束，接下来能不能扛过去，才决定它能否活命。

　　果不其然，就在硝烟褪去之后，上下左右四方空间各自凝聚出一个金色卍字符号。每一个都很大，宛如四面墙一样将三头巨犬堵在了里面。

　　看着这卍字印，三头巨犬眼里带着一种恐惧，仿佛见到了自己最怕见到的人。

　　此人，便是地藏王，三头巨犬真正的主人。

　　卍字印，便是沈玄当年偷的他的。如今，同样的印符出现，让三头巨犬自心底里产生一种恐惧。

　　四个卍字印组合完成，彻底将三头巨犬封印在了里面。而这还没完，随后这卍字印开始缩小。

　　三头巨犬的身体就这么大，不会变大缩小。而随着卍字印缩小，势必会影响到三头巨犬。一个是抹杀为主，一个是活命，当两者产生冲突后，必然爆发对峙。

　　即便再恐惧，为了活命三头巨犬也开始了反抗。全身爆发出恐怖的火焰之力，抵御着卍字印的抹杀。

　　时间，一分一秒的过去。

　　卍字印一开始确实很强势，将三头巨犬打磨的没一点脾气。

　　但随着三头巨犬扛过了第一次攻击之后，第二波就变得相对无力起来。

　　而三头巨犬在经历了最初的恐惧之后，感觉到对方的实力底线之后，开始尝试着反击。

　　沈玄抱着小岩，看着眼前这一幕，脸上露出一抹欣慰之色。

　　总算，剧情按照他的构想在进行。

　　只要三头巨犬破了卍字印，便破了太一混沌阵。卍字印便是太一混沌阵的核心，没了卍字印的太一混沌阵，对山河社稷图内的其他阵法掌控力就会减弱很多。

　　这，便是沈玄此行的目的。

　　“看到没小岩，这就是没智商的下场，光有实力可不行。”

　　沈玄抱着小岩笑着说道，静看三头巨犬帮自己干活。

　　小岩仿佛能听懂沈玄的话，点着小脑袋和沈玄一起看戏。

　　“行了，咱们出去吧！”

　　沈玄再次看了一眼卍字印内的三头巨犬，大笑一声，随后抱着小岩朝太一混沌阵外面掠去。

　　三位武士已经自爆，使得这里的空间阵法能量减弱了许多。沈玄依靠着大罗金仙级别的实力，快速穿梭剑阵，很快便抵达了外界雪山之上。

　　他必须先跑出来，要不然等三头巨犬破开卍字印后，顺手收拾自己，倒霉的还是他。

　　“怎么样？”

　　沈玄刚出核心阵法，玄灵儿便飘了过来，看着沈玄身上多处伤势，对其问道。

　　“解决了。”

　　沈玄大呼了一口气，笑着说道。

　　“你身上伤势也很重，需要尽快恢复。”

　　玄灵儿扫了一眼沈玄身体，对其说道。

　　“嗯，不过得把这位小老弟送走才行。”

　　“它的状态怎么样？”玄灵儿好奇的问道。

　　“应该还有四成实力吧，不过以它的修复能力，很快就能恢复到五成，必须尽快送走他。”M.23sk.com

　　沈玄紧跟着说道，这是一尊佛，请来容易，送走难。趁他还没恢复，以沈玄现有的力量，是足够送走他的。若是再恢复一二，那送走的话，就困难很多了。

　　“四成。。可惜了。”

　　听闻沈玄的话，玄灵儿有些惋惜的摇了摇头，好像错失了一件美事一般。

　　“可惜？怎么？”沈玄不明白玄灵儿的意思。

　　“若是剩三成的话，咱们就可以吃狗肉了。”

　　玄灵儿唇角微微上扬，坏笑着说道。

　　“这。。。”

　　沈玄咂了咂舌，看着面前这位长相清纯很是可爱的玄灵儿，不由一阵胆寒。

　　面前这姑奶奶，可不像外表那般。

　　敢吃地狱三头犬，她当属第一人。

　　当然，若真的吃了地狱三头犬，对他们而言，益处将会非常大。单拿沈玄来说，修为实力瞬间暴涨至大罗金仙也不是不可能。

　　只不过，想吃掉地狱三头犬，不比在地藏王头上种头发难多少。

　　就在沈玄惊讶的时候，从核心阵法内猛然爆发出一股恐怖能量。

　　“它出来了，小心！”

　　沈玄感知到内中三头巨犬快速朝外飞奔，沈玄对玄灵儿小声提醒着说道。

　　“你确定不尝试一下？”玄灵儿还有些不放弃的说道。

　　“大姐，别闹，若真把他吃了，地藏王肯定饶不了我。”

　　沈玄干笑了笑，让玄灵儿打消了这个念头。

　　“行吧，看在那家伙的面子上，我就不动这心思了，你继续。”

　　玄灵儿听到地藏王三个字，点了点头，决定放过三头犬。

　　要不然，即便是四成实力，玄灵儿仍然有一试的资本。

　　沈玄此时飞掠至核心阵法前方，不断的点出一道道能量光点，凝练阵法。

　　在他画出一个完整的阵法时，三头巨犬的身体从阵中破阵而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第307章 吃狗肉？免费阅读。https://xs.23sk.com 