    地面之下，忽的有一只腐烂的巨手，从泥土之中破土而出，抬手便朝宁凡直取而来！

    扑面的腐臭灰气从巨手之中散出，闻之欲呕。

    劲风袭来，灰气化作一头灰色巨龙，朝宁凡张口一吞。

    宁凡身体化作一道青烟，瞬息消失于原地，下一瞬，出现在长空之上，抬手一掌，按杀灰龙，俯视地面，面沉如水。

    却见地面不断裂开，从地底之下爬出一具具巨大腐尸来。

    这些腐尸胸前皆开有虚无黑洞，全部没有心脏。

    每一具腐尸的身上，都有着极浓的古神气息，乃古神之尸。

    在那群古尸之中，有一具头生龙角的古神之尸，周身盘绕着龙形灰气，气势如山，带着异常浩瀚的压迫感，与普通古神之尸迥然不同！

    吼——

    一具具巨尸爬出地底，向天怒吼，声音含着无边怨恨。

    一些巨尸开始朝长空挥动拳芒，天地间瞬间充斥着无数古老神光。

    宁凡没有任何犹豫，再次化青烟遁去，避过一道道拳芒，目光始终凝视在那龙角古尸身上，沉吟不语。

    忽然间，天空上又裂开一个个空间裂缝，从中探出一只只腐烂巨手，出其不意地朝宁凡狠狠抓来。

    在那无数的巨手之中，又有无数灰气，化作灰色火雀的妖形，猛地攻来，其疾如风。

    宁凡目光微变，二话不说召出斩忆道剑，一剑生出无数幻影剑芒，斩杀了那灰气妖雀，并抬手斩断了无数腐朽巨手。

    一声声巨响中，无数巨手被剑光斩碎，爆散成数之不尽的灰气。

    随后，一个个被斩断手臂的巨尸从空间裂缝中走出。朝宁凡发出冲天怒吼，仿若在怨恨宁凡斩断他们的手臂。

    在这群巨尸中，又有一名长着灰色火翼的古神之尸，气势浩瀚之极，与普通古尸迥然不同。

    四面大地之上，有着无数巨大腐尸，一步步朝宁凡逼近。

    只数个呼吸，远方的古尸已全部逼近。

    在这群古尸之中，又有两名气势格外浩瀚的巨大古神，一人上身是虎头。下身是人形。

    另一人是一个巨人胖子，身后背着一个巨大龟壳。

    地底之下，天空之上，空间裂缝中，处处都是古神腐尸。

    但此地却唯有四具古尸，能给宁凡危机感。

    龙角古尸！火翼古尸！虎头古尸！龟壳古尸！

    这些古神腐尸中，大部分是一窍古神的尸身，少部分是二窍古神的尸身，还有少量三窍古神的尸身。

    一窍古神之尸。大多有着碎虚修为。

    二窍古神之尸，大多有着命仙修为。

    三窍古神之尸，大多有着渡真修为。

    此地唯有那四具古尸，是三窍古神之尸！

    宁凡身形在长空之上连续闪烁。神念一扫，继而目光一沉。

    他粗略一数，此地共有一窍古神一万人，二窍古神八十一人。三窍古神四人。

    万名一窍古神之尸齐齐向宁凡挥动拳芒，神光耀世，拳芒惊天。

    大片大片的虚空接连崩溃。大地不住颤抖。

    八十一名二窍古神、四名三窍古神不知为何，并未立刻参与攻击宁凡。

    仅是一窍古神的攻击，则这些古神再多，宁凡也是不惧的。

    宁凡抬手祭起斩忆道剑，指诀一变，令斩忆道剑幻化出十万八千剑影，布下剑阵，一道道幻影剑光开始在剑阵中驰骋杀戮。

    成片成片的一窍古神被剑光斩杀，爆散成一道道灰气。

    每斩杀一名古神，便会有一道灰气从该古神胸口的黑洞中飞出，没入宁凡体内。

    那灰气一经入体，便会窜入心脏之中，在心脏之内引发撕裂般的剧痛，并一点点剥夺心脏的生机。

    宁凡一式幻影剑阵，诛尽一窍古神，体内顿时多出一万道灰气。

    无边的剧痛袭来，宁凡呼吸一滞，面色顿时浮现不正常的涨红，气息也开始微微凌乱。

    他的心脏，被无数灰气污浊！

    在这灰气滋生的瞬间，宁凡心神失守，几乎欲脱离此心神幻境。

    这就是无数人吞服死神之晶后开辟神窍失败的原因之一。

    脆弱的心，根本无法抵御这些灰气的侵蚀！

    心之强弱，与修为无关，只与古神的境界有莫大关联。

    非古神之修，一旦沾染这些灰气，立刻会被灰气所侵蚀，被迫强行脱离幻境，导致炼化死神之晶失败。

    便是寻常一窍古神，也无人可同时抵御一万道灰气的侵蚀的。

    “人无心...则死！”

    “神无心...则灭！”

    “吾等无心...当灭...吾等...不甘！”

    仅存的81名二窍古神之尸，及4名三窍古神之尸，神情愤怒地咆哮道。

    宁凡心神渐渐失守，眼前的幻境一分为二，二分为四，越变越多，看不真切。

    天地仿若开始摇摇晃晃，一切都开始模糊不清。

    这一刻，摇摆不定的不是天地，不是幻境，而是宁凡的心！

    这一刻，可能受到反噬的，亦是宁凡的心！

    耳中回响着一具具古神之尸的咆哮之声，宁凡忽的发现，体内的灰气竟一点点滋生着。

    这些灰气，越来越多，含着无穷无尽的负面情绪。

    怨恨，愤怒，不甘，嫉妒，贪婪，恐惧，绝望，悲哀...

    隐隐的，宁凡有了明悟，目光一厉，冷喝一声，神心迸发出无数神光，稍稍震散了部分灰气，眼中恢复了少许清明。

    “果然，这灰气，是陨落古神的所有负面情绪之集合体...”宁凡目光一凛，自语道。

    开辟古神第一窍，他靠的是雨祖所赐的机缘，并非以正途开启。

    开辟第一窍，他忍受了千年斩心、损心之痛苦，那之后。他开辟了第一心窍，且他的心变得更加坚忍，不惧任何痛楚。

    开辟第二窍，他虽借着古神心莲打下了良好基础，却也一度濒临险境，好在临险之际，他心中冷静、果决，将多余的古神心力舍弃，从而保证了心窍的成功开辟。

    开辟第二窍，他的心更加冷静。越临大事，越能静下心气，不能自乱阵脚。

    第三窍，是宁凡正尝试开辟的神窍，靠着吞服死神之晶开辟。

    这过程充斥着无边负面情绪，那是一万古神失去神心后遗留下的所有情绪。

    “要将这些负面情绪通通斩灭！”

    宁凡身上神光越来越强烈，那神光，发之于心！

    他是一名二窍古神，他的心已足够强大。足以压下这一切负面情绪！

    神心中的灰气，渐渐在滋滋声中一一消失。

    这些灰气并未被宁凡排出体外，而是被宁凡强行炼化。

    他何惧这些负面情绪！

    每炼化一些灰气，他的神心便越强大一分。

    在炼化掉一万道灰气之后。他的神心之上，竟徐徐出现一个灰色光点。

    那光点，就出现在第二神窍的旁边！

    那位置，正是开辟第三神窍的位置！

    “斩杀幻境中的古神之尸。可得灰气。炼化这些灰气，可能会提升古神心力，有助于开辟心窍...这一切。只是可能而已，并非绝对...”

    宁凡目光已彻底清明，明悟了炼化死神之晶的关键。

    他已明白这死神之心缘何可以助人开辟心窍了。

    斩杀一万古神，取其心，并非简简单单的取其心力，而是要以无比残忍的手段灭杀这些古神，令这些古神临死之际心中充满种种负面情绪。

    神心越强大的古神，越不易产生负面情绪。然而一旦产生负面情绪，那情绪却也越是根深蒂固、难以磨灭，令人无法自拔、泥足深陷！

    杀了这些古神，取其心，炼为晶...

    那死神之晶，是无数负面情绪的集合体，修士服之，抗衡其中的负面情绪，可磨砺己心，提升神心之力。

    若吞服的死神之晶等级偏低，则并无太大磨砺效果。

    若吞服的死神之晶等级太高，负面情绪太强，则又不是服晶者可抗衡的，往往会炼晶失败。

    穆图、三神曾炼晶失败，失败的原因便是难以抗衡负面情绪。

    森罗炼晶失败，则是因为他虽非古神，却一贯执魔念于心，心志极其坚韧，炼化的仅是次等死神之晶，远不足以开辟心窍...

    宁凡得到的这一块死神之晶，级别似乎不高不低，恰好合用。

    那灰气的威能，能让宁凡一时迷失，却又不至于让他彻底沉沦，还在他可炼化的范围内。

    踏立于长空之上，宁凡神念向八方扫去，望着仅存的古神之尸，目光一决。

    一万名一窍古神的负面情绪，不足以帮他开辟出第三心窍。

    他需要更多的灰气！

    在宁凡神念扫来的瞬间，八十一名二窍古神动了！

    这些鬼玄境界的二窍古神，纷纷发出震耳欲聋的咆哮声，有的腾空飞起，有的则本就在空中，朝宁凡逼近而来。

    某一个时刻，81名古神忽然整齐划一地各自探出巨掌，周身散逸的无数灰气，凝作长弓，被众古神握在掌中。

    轰雷般的咆哮声中，81名古神满弓放矢，81道呼啸凌厉的灰芒巨箭朝宁凡破空射出。

    每一道灰色箭芒，都有着鬼玄一击的威能。

    在这81道箭芒攻击中，甚至有六七道是鬼玄巅峰一击之威！

    箭芒齐落，灰气遮天，这片本就颠倒的大地，再一次翻来覆去地颠倒起来。

    不待箭芒近身，宁凡立刻抬脚一踏长空，长空立刻散开一道道铅色光芒的巨大沟壑，沟壑之中，生出一朵铅色巨莲！

    下一瞬，百万莲影浮现于长空，神光耀世！

    一道道箭芒轰在三花防御之上，并未将之攻破。

    实话说，以宁凡三花之术的强大，本不足以同时防御81名命仙的联手攻击。

    但在这幻境中，宁凡的三花之术似有了些许异变。

    他召出的本命铅莲——人之莲，竟是从无数沟壑中生出，并是一朵巨大如山的庞然大物。

    他的三花聚顶之术，竟不知为何，防御大幅提升。

    他第一花修至圆满境界，全力防御下，本足以防御普通渡真初期的一击之威。

    但此刻，此术全力防御下，便是无限接近渡真中期的修士也未必能将漫天莲影轰碎、攻破！

    “三花聚顶的威能提升了？！”宁凡目光先是微诧，而后似明白了什么。

    此术威能之所以提升，或许与吞服古神心莲的行为有关。

    三花聚顶为古神神术，为摘取古神心莲的必需之术，吞服古神心莲能提升三花聚顶术的威能，倒也并非不可能的...

    宁凡在诧异三花之术威能的提升，此地的所有古神之尸却在看到铅莲的瞬间，纷纷露出惊惧、惶恐之色！

    这些古神陨落的年代太过久远，久远到在那个年代，三花之术还并未被某个强大古神创出。

    那个年代，有一名古神横空出世，创出了三花聚顶之术。

    此古神生性残忍，最爱杀戮其他神族，以他人神心炼化死神之晶。

    他的尊号，便是‘死祖’...

    死祖，是抢夺这些古神心脏的凶手。

    这些古神之尸就算早无灵智，也仍本能怀着对死祖的畏惧！

    那些畏惧，因宁凡的三花之术而被勾起！

    “逃...”

    在看到满天莲影的瞬间，81名二窍古神，6名三窍古神，竟毫例外地转身就逃...(未完待续。。)