    第98章 可爱的女儿们

    “好。”林婉雪挂了语音通话。

    然后她抱着手机，笑了好一会儿，才赶紧点开之前用手机快速截屏拍的苏辰洗澡的照片。

    最后选了一张她最喜欢的，拍到了苏辰的上半身，以及侧颜的照片，然后到淘鱼上找了一家专门做定制枕头的店铺。

    把这张照片还有一张她的正装照发过去。

    女客服热情的问道：“请问亲亲是想在枕头上绣什么姿势的图案呢？”

    雪：“还可以选姿势？”

    女客服：“嗯呢，我发一些姿势给亲亲看。”

    这些姿势，有亲昵的抱在一起的，还有手挽手面对镜头的，还有更害羞的亲亲的~

    看着这些卡通版的小人，她脑海里不由自主的浮现出她和苏辰做这些姿势的画面。

    害羞得她的小脸儿红扑扑的。

    最后她粉嫩的指尖在屏幕上打下字：“要亲亲的。”

    女客服：“好的。要卡通版，还是要真人版呢？”

    雪：“卡通版。”

    真人版的话，她担心被女儿们或者苏辰看出来。

    要是让苏辰看出她对他的‘狼子野心’，不肯见她了，那可就不好了。

    女客服：“好的，亲亲，请亲亲拍下这个链接，付款后，我会安排美工立马做图，图做出来后，给亲亲看过之后，确定好后，我们立刻做枕头。”

    雪：“好，几天可以做好？”

    女客服：“不出意外的话，今晚拍下，明天白天就可以做好哦。”

    雪：“行！”

    付款完毕，林婉雪就特期待这个枕头赶紧送到。

    到时候她枕在这个枕头上，就等于枕在苏辰的怀抱里一样。

    想想，就超刺激、兴奋啊！

    --

    苏幼鱼这边，她这会儿超级兴奋，根本没办法睡觉。

    跟朋友们聊完后，她把今晚拍的家里的照片，还有今晚的大餐的照片，编辑成九宫格，发到了朋友圈里。

    发的时候，也跟大姐二姐一样，暗搓搓的选择了不给妈妈看。

    发完之后。

    立马姐妹群里就响起了消息。

    苏语桐：“……！！！”

    苏幼鱼：“爸爸做的饭菜超好吃哦，我舔盘子了~我舔盘子我光荣~”

    苏幼鱼：“看我的房间，淡紫色的，超梦幻，墙壁上还有淡紫色和蓝色的小鱼装饰品，整个房间的风格，比我们之前看的那些样板房的照片还要美腻。”

    她十分庆幸自己来得早，是第三个来爸爸家的女儿。

    可以选到这间梦幻的房间。

    爸爸说以后这个房间就是她的了。

    她真的超爱这个房间。

    光是躺在床上看房间发呆，她都发呆了半个小时。

    精致、十分精致。

    所有的床品和装饰品以及衣柜都是崭新的。

    真的超赞~

    苏语桐：“（照片）我现在冻得发抖走在回宿舍的路上，夹雪的冷风刮得我脸生疼，你们却在充满暖气的漂亮房间里睡觉，不公啊。”

    苏语桐：“（照片）这是我的肉夹馍晚餐，对比你们的十全十美海鲜大餐，我口水已经流了一地。”

    苏语桐：“（语音）”

    文字内容：一首歌表达我此刻的处境：那么的穷，我喝过你喝过的西北风，那我们算不算很穷，快看看银行卡和钱包空空，心好痛。

    苏幼鱼：“（单发给苏语桐的红包）”

    红包：800块

    苏语桐：“谢谢老板。”

    苏语桐：“五妹，你真是人美心善的可爱宝宝，爱你。”

    苏语桐：“五妹，你可是我们五姐妹里，最能赚钱的了，一天就赚到了七万多，真牛啊！试问，谁有我五妹牛？！”

    苏幼鱼：“（单发给苏语桐的红包）”

    红包：1000块

    苏语桐：“谢谢老板，祝老板凶变大，更加肤白貌美。”

    苏语桐：“五妹，你真大方，不像某人，发生活费，一个月还要分三次，我就特欣赏你这点豪爽！”

    苏幼鱼：“（单发给苏语桐的红包）”

    红包：2000块

    苏语桐：“我的小心肝啊，万分感谢老板，祝老板生意兴隆，事业节节高，年入千万！年入破亿！”

    终于知道为什么抖音上那些女主播喜欢舔大哥了。

    苏幼鱼这么发红包。

    她哪里hold得住啊。

    苏可欣：“四妹……”

    苏语桐：“咳，我要赶路了，不说了。”

    苏语桐看着微信钱包里躺着的3800块钱，她今晚因为要学习，导致没空去爸爸家里的伤心小情绪，瞬间就消失殆尽了。

    心情超漂亮~

    走路都带风~

    “我真是物质啊，我真是现实啊，只有大红票子才能让我快乐啊。”

    “一张不够，就两张。”

    群里，苏语桐退场后，苏可欣上场。

    苏可欣：“五妹，你这样不行的啊，你让大姐……”

    苏幼鱼：“（单发给苏可欣的红包）”

    红包：300块

    苏可欣：“咳……小鱼，姐姐知道你今天赚了很多的钱，但是……”

    苏幼鱼：“(单发给苏可欣的红包）”

    红包：500块

    苏可欣：“小鱼，你真棒！你真优秀，一天赚七万！牛！”

    苏幼鱼：“（单发给苏可欣的红包）”

    红包：1000块

    苏可欣：“谢谢小鱼，小鱼，我发现你最近变得更漂亮了，不多说了，我先睡觉了，你也早点睡觉。”

    看着收到的1800块钱，苏可欣抱着手机笑得在床上滚来滚去。

    哎，这该死的钱，也就只有它才能镇压得住我了……

    苏幼鱼今天也超级开心。

    四个姐姐从小读书就比她厉害，高考的分数线也比她多。

    考的大学也比她好。

    尤其是大姐、三姐和四姐，考的都是国内的顶流大学。

    让她一顿好生羡慕的。

    平日里，都是她吹捧她们的。

    今晚，三姐和四姐都吹捧了她。

    这种感觉，简直是太美妙了。

    钱，真是个好东西啊。

    “我决定了，明天开始要努力赚钱~~赚多多的钱~~我虽然学习成绩没有四个姐姐好，但是我赚钱的能力要比四个姐姐强~~”

    “加油，小五（小舞）~”

    (本章完)

