    陈盼见状，一个顶俩的继续跟黑衣人摆事实讲道理：“这里的主人姓徐，早八百年前就跟冯家没有关系了！”

    “空口无凭。”黑衣人压根就不信她，没好气道，“再说了，你怎么就知道我们没去冯家？不是已经告诉你了么，凡是冯家的东西，我们都有权力搬，要是不服气的话，去法院告我们好了！”

    陈盼听了黑衣人的话，火气也上来了，气冲冲道：“反正这边的东西不是冯家的！你马上给我放下！”

    “你说不是就不是？你是天王老子啊？”黑衣人压根没把她放在眼里。

    正在陈盼怒不可遏，要上前把自家东西从他手里夺回来之时，文森轻轻拽了拽她的衣袖，小声道：“他好像没撒谎，冯家的情况比这边惨多了，据说就连院子里还算值钱的花树都被挖走了。”

    债主们对冯日盛的家眷一视同仁，在意识到跑去公司讨债毫无作用后，便直接跑到两边家里去了，反正他们手里有欠条，就算是碰上警方也理直气壮。

    陈盼吃了一惊，反问到：“那周琴书怎么样了？”

    周琴书当时逼得她们母女搬出冯家，迫不及待宣布了自己身份的冯家新主人，她那副嘴脸陈盼现在想起来就想扇她两个耳刮子。

    “没想到你还挺有闲情逸致去关心别人的，真是比以前善良多了。”文森略显惊讶的答道。

    “都这种时候了，你就不要再开玩笑了。”陈盼严肃的解释道，“我是怕她那边扛不住，直接跑到江帜舟面前把我给卖了，别人认不出冯云阳是正常的，可她身为他的母亲，肯定一眼就能看出我是假货。”

    一提起江帜舟，她就觉得后槽牙痒痒，恨不能把那货直接抓到面前来活嚼了。

    文森若有所思的点头：“你放心，她那边虽然情况不好，可是人早就跑了，估计没受到惊吓，不愧跟冯云阳是母子俩。”

    陈盼嘴角微抽：“行吧，那先不管她，你帮我把这些人弄走，我们再从长计议。”

    “没问题。”文森一通电话，就把正在冯家查看情况的保镖都给叫回来了，这群人虽然没有跟黑衣人一样统一制服，但单看气势就胜过他们许多，浑身散发着一种名为专业人士的气场。

    正准备驾车离开的黑衣人们登时懵了，为首的那人看向文森，态度比先前软和了不少的问到：“有话好好说，这是要干什么？”

    “不干什么，就是希望你们能把不属于自己的东西放下。”文森单手插兜，语气很平常。

    保镖队长见状，非常贴心的走上前去配合了他的表演：“文特助，您说吧，伤情大概是要到什么程度？我下手也控制一下分寸。”

    此话一出，头目越发觉得不对劲了，他仔细的打量了文森一番，怀疑这人很有点来历，而且实力也不容小觑，说不准就连他们背后的大老板来了，都得让其三分，于是适时萌生了退意。

    “既然你们这么不讲道理，那我们也没必要在这里浪费时间，大家走着瞧。”头目扔下这句，示意自己的手下把搬上车的东西都扔下，然后有条不紊的走了个干干净净。

    文森是来帮陈盼稳住局面，而非激化矛盾的，见目的已经达到，也没让保镖再拦他们，而是目送车辆走远后，挽起衣袖说：“都来帮忙把东西搬回去，咱们人多力量多，一起干也就十几分钟的事。”

    保镖们闻言，立刻开始跟在他身后干活，一行人很快就将徐馨母女的家又布置回了黑衣人来捣乱之前的原样。

    “谢谢大家。”徐馨吓得脸色苍白，惊魂未定，却没有忘记最基本的礼貌。

    “阿姨您别客气，”文森笑着说：“陈盼是自己人，她有难我们肯定不能袖手旁观的。”

    他本意是想让徐馨不要紧张，放下心理负担，不料她听了这话，却是解读出了别的意味。

    “啊，你们快坐，我去给你们烧水泡茶，以前我问小盼这丫头的时候，她从来也不说自己交男朋友的事，没想到第一次把人带回家就是因为这种事。”徐馨一边说一边直奔厨房而去，眸中闪着喜色。

    