    ps：感谢死神不会哭同学的慷慨打赏与评价票，感谢海浪龙腾，感谢mun666，感谢梦魇孤星、阿斯顿人工费、唐逸风，感谢大家投出的月票！！！

    花特殊么？

    不特殊。

    事实上只是一束一百多块钱的花束而已，这样的花束是早就贵为女子天团的女孩们不知道收到过多少的。

    那餐点特殊么？

    也不特殊。

    哪怕分量很多，味道很香，但是也并没有什么贵的食材，总共加起来也不过是千八百块钱的食物。

    不过当这两样东西冠上了一个名字的时候，它们就真的变成了特殊的存在。

    叶苏芒，这三个字对于女孩们来讲真的是太不陌生了，甚至所有人都能记得起当初在韩国对方探班时候的样子，那英俊的相貌，迷人的气质，人的才气，和庞大到所有人都难以想象的背景、财富和权力，这些都随便拿出来一样都足够给人留下深刻的印象，更何况是集中在一个人的身上。

    而这些花束和食物很显然就是这位天之骄子送来了，不过让所有人脸色白的是，他送的不是全部，而是单只一位。

    那就是组合内最特殊的那个人，金孝渊！

    “谢谢苏芒导演，哇，都是我喜欢吃的东西。”孝渊眼中透着一股惊喜，欣喜的接过了花束，同时看了看已经摆放在桌面上的食物，每一样都是很合她胃口的东西，顿时开心的叫道。

    这句话也仿佛一支利箭一般，瞬间穿透了几个姐妹已经被嫉妒笼罩的内心，顿时现场有几个女孩脸色霎时一白。

    “确实很美味啊，大家快来尝尝。”似乎是感到气氛有些尴尬。作为队长的泰妍笑了笑，招呼道。

    一旁少女时代的经纪人也反应了过来，一片带着尴尬的笑脸招呼着夏冰，一边把几个孩子推进休息室，而此时此刻夏冰这番‘送礼’的举动早就被四周不少人看到了，这片区域都是s&m公司的艺人。他们显然并不了解太多的内情，但是看着叶苏芒竟然亲自送少女时代食物就已经很羡慕不已了，不过有些疑惑的就是为什么只送了孝渊一个人花罢了。

    “可能是那位姐姐自己喜欢孝渊吧？”

    “瞎说，难道你还不知道孝渊的身份么？她和那位的妻子是什么关系这还用我告诉你？我看呀，这花和食物其实就是冲着人家孝渊的面子的。”

    “天啊，孝渊姐可真厉害，能认识这么多大人物。”

    “那是，听说孝渊姐还是新成立的影视公司力捧的新人呢，真羡慕。如果我也能和那个公司签影视合同就太好了……”

    四周羡慕的话语和眼神让孝渊脸上的笑容越灿烂，同时有几个同伴的脸色也越的阴沉，下一秒几乎是迫不及待的涌进了休息室，不知道的人还以为她们是急着享受美食去了，只有她们自己清楚，她们讨厌的是那些羡慕的眼神。

    或者说，是对某人羡慕的眼神。

    美食放在嘴巴里却没有美的享受，仿佛味同嚼蜡。好在那个非常有气场但是也非常可恶的大姐姐终于要离开了，不过就在几个女孩长舒了气的时候。已经走到门口的夏冰忽然定住了脚步。

    “瞧我的记性，还忘了苏芒带了句话给你呢，孝渊，苏芒导演让我告诉你，回去的时候不要把精力都投入到跳舞中了，你的舞蹈已经够好了。有空多去上上演技课，他希望你日后能给他在韩国的新公司挑大梁呢。”夏冰笑着留下这一段话便离开了休息室。

    留下的只有几个人早已痴呆的面孔。

    新公司，挑大梁？不言而喻，很显然这就是叶苏芒出对孝渊力捧的信号，而且还是这么的明显。简直就像是一个承诺，更让一些女孩在意的是这传话中亲近的语气，根本不像是上司对下属，或者老板对艺人，完完全全就像是一个亦师亦友的哥哥在告诉妹妹该做什么一样。

    一时间房间里连食物咀嚼的声音都没了，有几个女孩低下了头脑袋，整个人显得有些无精打采，唯有孝渊眼神中迸出一股光彩，无意间看向那几个女孩的时候，嘴角也忍不住划过一道笑容。

    “大家都怎么了，快吃吧，一会该凉了，就不好吃了。”搂住团队的老小，孝渊难得露出了笑意，大声招呼道。

    因为这件事情，她已经完全想明白了，组合并不是她的全部，偶像也不能当一辈子，她的路要远比自己现在看到的要远，而一时的嫉妒排斥又算的了什么，自己已经拥有了无限光明的未来不是么。

    而就在不久后，夏冰也把情况回报给了叶苏芒。

    “回头和s&m公司商讨，把孝渊的重心大幅度向影视剧倾斜，我们也会跟着加大投入。”叶苏芒听完后直接吩咐道。

    很简单，因为叶苏芒知道，自己这样做后无疑会造成两个后果，那就是那些嫉妒孝渊的人被震慑住，又或者她们会更疯狂的嫉妒排挤下去，而且自己这么做，很明显已经给她们组合中划下了一道不可泯灭的裂痕，因为背景身份的差距，这几乎已经很难去弥补了，几个人之间的矛盾只会让她们越走越远。

    而且与其把青春继续浪费在偶像人生上，倒不如提前转型，毕竟叶苏芒已经算是做出了承诺，那么就给孝渊一条更宽广的路，相信s&m方面也会赞同，毕竟叶苏芒也没说让对方强制性的解散组合，只是让其中一个成员重心转移罢了。

    就像是sj不也同样有这么一位成员么？

    再者，一个当红演员和一个偶像的价值，叶苏芒相信对方一定能够衡量的清楚。

    时间一点点流逝，年会不知不觉也进行到了最后，观众们内心的盼望也是越来越深，因为他们最期待的那对组合还没有出现。

    “哇，不知不觉三个小时就过去了，大家觉得这段时间愉快不愉快？”站在台上，主持人何炯大声问道。

    观众自然是热烈的回应，今天的年会让他们真的觉得不虚此行，不过唯一遗憾的就是，哪怕到了现在，也没有看到叶苏芒和刘伊菲两人登台，而之前公布的名单中也没有二人的名字，或许今夜注定会带着遗憾离开。

    不过就在不少观众摇头叹息的时候，站在何炯身旁的谢娜忽然说道：“今天年会，我们还有一对特别的嘉宾没有登台亮相，不知道现场的观众们能猜出来他们是谁么？”

    这句话一出口，底下坐着的不少人眼睛顿时一亮，现场也变得闹哄了起来。(未完待续。。)