    第320章

    听着愈演愈烈的厮杀声，祝枭看着有些安耐不住的祝峥嵘，沉声开口：“峥嵘，你要记住，不管发生什么事，不论我们镇边侯府祝家和杨家如何明争暗斗、诬蔑陷害，但你脚下踩的是大庆朝的国土，容不得蛮夷人踏进一步！”

    “父亲？”祝峥嵘愣了一瞬间，随后站直了身体，面容凛冽的回答：“我记住了。”

    确定祝峥嵘并不是敷衍，祝枭这才满意的点点头，“螳螂捕蝉，黄雀在后，再等片刻。”

    而此刻，凹子口，激烈的厮杀声让人热血沸腾，血腥和杀戮已经让人忘记了寒冷忘记了害怕，脑子里只有一个念头，那就是杀光所有敌人，活着走出去！

    林江一剑结果了面前的敌人，余光一扫，声嘶力竭的吼了起来，“少爷，小心！”

    原本林江八人是呈现犄角队形，一面赶往凹子口和丘瑾瑜汇合，一面把杨旭护在阵型中间最安全的位置。

    可随着敌人越来越越多，原本的阵型就被打乱了，而埋伏在后面的敌人也发现了前面的异常，疯狂的从后面追杀过来，这样导致杨旭此刻的遇险。

    林江的怒吼让老五几人都转头看了过来，睚眦欲裂的几人不顾眼前危险的要回身救援，可惜他们离的太远了，眼瞅着敌人把杨旭一脚踩在了地上，高高举起的利剑即将对准杨旭的胸口戳下来。

    说时迟，那时快！黑暗之中，突然，一支短箭破空气射了过来。

    高举长剑的敌人面容狰狞的冷笑着，原以为可以一剑结果了杨旭，谁曾想自己却被箭矢贯穿了脖子，身体晃荡了两下，砰一声倒在了地上。

    “旭少爷！”冲过来的林江手中的长剑猛地一划，彻底把中箭的敌人给结果了，赶忙把地上的杨旭拉了起来。

    老五几人也都长长的吐了一口浊气，高悬的心这才放了下来，就差一点，差一点旭少爷就丧命在他们面前，若是旭少爷有个三长两短，他们有何脸面去见将军！

    杨旭呆愣了一瞬，此刻已经顾不得胸口被踩了一脚的痛，目光茫然的看着倒在地上，脖子处汩汩流血的敌人，刚刚自己差一点就死了。

    从未和死亡如此接近过，杨旭手脚都僵硬了，脑子里更是一片茫然。

    “旭少爷！”林江抓着杨旭胳膊的大手猛地用力收紧了几分，见杨旭因为痛而回过神来，林江再次叮嘱：“现在不是发呆的时候，旭少爷跟紧我！”

    厮杀声还回荡在耳边，杨旭点了点头，想要把掉在地上的佩剑捡起来，却发现手腕却是一点力气都没有。

    一刻钟之后。

    “小旭，没事吧？”丘瑾瑜一手提剑挡住敌人的攻击，回头看向被林江和老五护在身后的杨旭，黑暗里看的并不清楚，可看杨旭动作并没有受阻，想来是没有受重伤。

    “丘大哥？”离得近了，杨旭一眼就看到丘瑾瑜，此刻顾不得其他赶忙问道：“求大哥，镶武县城情况如何？”

    丘瑾瑜身边也就跟了十个侍卫，此刻也都挂了彩，好在他们刚刚是从凹子口偷袭的敌人，伤情并不严重。

    一行人暂时退避到了山壁处，丘瑾瑜这才有空回答：“丘老先生和铁匠铺的铁老伯带着人守在了城楼上，而且百姓们也都自发的上了城楼，虽然情况危及，但据守在城楼上不出，一时半刻蛮夷人肯定无法破城，等到天亮援兵一到就安全了。”

    杨旭和林江他们自然都知道铁老伯，当年他是杨老将军的亲卫头领，后来因为受伤不得不离开了军营，在镶武县开了一间铁匠铺，这里也是杨家的一个据点。

    “蛮夷人绕过了渭州营来到县城县城，必定是轻装简阵，没有冲车、投石机，一时半会绝对攻不破城门。”林江看了一眼暗黑的天色，再坚持一个时辰应该就安全了。

    杨旭紧绷的小脸终于松缓了下来，“丘大哥，谢谢你来救我。”

    “你是我弟弟，说谢就见外了。”丘瑾瑜抬手摸了摸杨旭的头，而他一伸手，不单单杨旭看见了，林江他们也都看见丘瑾瑜手臂上的弓弩。

    之前杨旭差一点被杀，千钧一发之际一支短箭射杀了敌人，如今一看，救下杨旭的正是丘瑾瑜。

    “多谢丘公子施以援手。”林江郑重的向着丘瑾瑜拱手致谢，若不是他出手，旭少爷今晚就凶多吉少了。

    夜色之下，丘瑾瑜即便右手执剑，左手腕还绑着手弩，但依旧是读书人的气息，此刻丘瑾瑜温声一笑，“这位大哥言重了，小旭是我弟弟，我也是听到铁老伯担心小旭的安全，所以才带着人过来了，也幸好赶得及时。”

    丘瑾瑜这边也就十人，即便留在镶武县城帮忙守城也起不到多大的作用，多了他们是个不多，少了他们十人也不少。

    可丘瑾瑜赶到了凹子口，对形势岌岌可危的杨旭而言就等于是及时雨。

    林江并不清楚前面一共有多少敌人埋伏在凹子口，可经过两拨厮杀，林江他们至少杀了二三十人，即便敌人还有不少，但想必不会超过五十人，而他们这边将近二十人了，即使是正面迎敌也有胜算。

    更何况林江并不打算正面厮杀，他们只需要和敌人周旋，继续拖延时间，等到天亮必定可以脱险。

    就在几人抓紧时间休息里，突然半空里传来咻的一声响，却是一道白色的信号散在夜空炸响。

    林江刚刚舒缓的表情瞬间凝重起来，“不好，敌人只怕要发起最后的攻杀了！”

    之前为了避免伤亡，埋伏在凹子口前后的敌人攻击并不猛烈，在一点一点的缩小包围圈，想要把杨旭几人瓮中捉鳖。

    可丘瑾瑜的到来，再加上久攻不下，敌人估计也不愿意等了，所以发了信号，林江可以想象接下来的战斗会多么艰难。

    “丘公子，麻烦你看顾旭少爷。”林江把杨旭暂时托付给了丘瑾瑜，他身手再好毕竟也是个读书人，和林江他们这些刀口舔血的练家子无法想必，所以让丘瑾瑜暂时保护杨旭，而林江他们将是战斗的主力军。

    “放心，只要我有一口气在，必定不会让小旭出事的。”丘瑾瑜应下，并没有多少豪言壮语，但这坚定的态度更让人铭记于心。

    ……

    林江此刻只凭着一口气在强撑着，当听到脚步声，神色陡然一变，“什么人？”

    不单单是林江，老五几人都是如此，之前只是轻伤，但此刻一个个都变成了重伤，可敌人却是源源不断的从前面和后方杀了过来，若不是丘瑾瑜他们来了，林江他们绝对撑不到此刻。

    不单单杨旭的处境危险，丘瑾瑜也挨了一剑，鲜血顺着手腕流淌到长剑上，尔后滴落在地上。

    “杀！”何生没有二话，提剑就向着围攻林江等人的敌人杀了过去。

    从凹子口一路绞杀过来，何生十人出手异常凌厉，典型的人狠话不多，还不等林江等人反应过来，二十多具尸体已经横七竖八的躺在了地上。

    何暖和马车夫则一左一右的护在湛非鱼身侧，即便来的路上只有尸体不见活口了，但这暗夜里，谁能确保有没有假死的敌人会突然偷袭，即便前来救援杨旭，但对何暖他们而言湛非鱼的安全才是首要的。

    “丘公子竟然也在？”清脆的小嗓音响起，湛非鱼越过地上的尸体往前走了两步，她真没想到会在这里看到丘瑾瑜。

    一丈多远的丘瑾瑜和杨旭同时转身回头。

    “小鱼，你怎么来了？”杨旭喊了起来，随后激动的问道：“小鱼，镶武县城是不是安全了？”

    三两步走到了杨旭面前，看着有些狼狈的杨旭，湛非鱼翻了个小白眼，“大晚上做什么白日梦，三千多蛮夷人，就算是把他们脑袋当豆腐砍也没有这么快的。”

    丘瑾瑜之前过来了，杨旭更多的是感激，虽然也不放心镶武县城，可听了林江的分析，虽然担心却没到那种程度。

    可这会看着湛非鱼把何生、何暖他们都带出来了，杨旭心里咯噔了一下，这一下少了二十多个高手，丘爷爷那里岂不是危险了？

    “放心吧，来之前我们狠狠的厮杀了一番，三千多蛮夷人这会估计就剩下一半不到了，而且都被我们吓破胆了，这会又累又饿又冻，天时地利人和一样都不占，想要攻城是不可能的。”

    湛非鱼笑着开口，余光又瞄了一眼丘瑾瑜，自己竟然没发现他离开了，想必不是从城门这边走的。

    林江等人同杨旭一般，听到湛非鱼这话就更加放心了。

    但看着脸颊上还有一道血痕的湛非鱼，站的近，看着她这唇红齿白的小模样，林江等人即便知道湛非鱼的身份，但这会也有些傻眼，这年头的读书人都是这般生猛吗？

    一个个提笔能写文章，执剑还能杀敌。丘公子也就罢了，即便还不曾弱冠，但个头高，算是文武双全，可面前这比杨旭还矮了半个头的小姑娘，她脚步就有三具尸体，估计还温热着呢，她竟然也不怕。

    寒风一吹，湛非鱼冷的一个哆嗦，赶忙开口道：“前面的敌人已经被杀干净了，我们赶紧走吧。”

    这破地方比起城墙上还要冷，呼啸的风声就跟鬼哭狼嚎一般，湛非鱼快速的打量了一眼林江等人，“阿生，我们断后！”

    “是！”何生立刻应下，即便在场所有的人都知道断后更加危险，毕竟前面的敌人已经被杀光了，即便还剩下三五个侥幸没死的，估计也没什么战斗力了。

    但凹子口后面还有敌人，只是不知道还有多少。

    林江和丘瑾瑜带来的人走在前面打头阵，湛非鱼、杨旭还有丘瑾瑜三人则走在最安全的中间位置，何暖和马车夫依旧陪同在湛非鱼左右。

    何生带着余下的人断后，一行人快速的往凹子口的出口处走去，即使天还没有亮，等走出凹子口也差不多等于脱险了。

    后面的敌人虽然还不死心的追杀过来，可惜有何生这些高手在，最后一点敌人冲上来都是送人头的。

    两刻钟之后，一行人终于走了出来，可还不等他们松口气，看着高举着火把站在不远处的一行人时，刚放下的心倏地一下又高高的悬了起来。

    “祝枭！”林江神色陡然一变，握紧了手中的染血的长剑，眼中是毫不掩饰的杀机。

    杨旭不认识镇边侯府世子祝枭，也不认识镇边侯府大公子祝峥嵘，可林江上过战场，他见过两人。

    原本断后的何生等人在第一时间就赶到了湛非鱼身侧，把她牢牢的护在了中间，而和湛非鱼站在一起的杨旭自然也被纳入了保护圈内。

    杨旭一听到林江的话，身体瞬间紧绷起来，这就是镇边侯府的人，就是他们当年陷害祖父通敌叛国！

    “杨旭，冷静一点！”湛非鱼看着一言不发似乎就要冲过去和祝家父子同归于尽的杨旭，不由把人往后一拽，“阿暖”

