    最终，皇马在卡尔德隆球场以三比二击败了马德里竞技，再度拿下了三分。

    这在赛后受到了西班牙乃至欧洲各大媒体的一片赞誉。

    杨阳上演了帽子戏法，当选为全场最佳球员，再度受到了如潮般的掌声。

    皇马主教练安切洛蒂在赛后的新闻发布会上只提到了两个人的名字，一个就是杨阳，还有一个就是伊斯科。

    对于杨阳，意大利主教练当然是不吝赞赏之词，而对于伊斯科，安切洛蒂表示，这一场比赛他看到了伊斯科的转变，尤其是他为卡瓦哈尔送出的那一脚传球。

    “我很高兴能够看到他的变化，他还年轻，未来还有无限的可能性，他一直都是我们球队里重要的一部分，我们所有人都会帮助他表现得越来越好。”

    除了来自主教练的赞誉外，伊斯科也在赛后得到了众多媒体的认可与肯定。

    阿斯报就认为，本赛季的伊斯科可谓是高开低走，初期表现得极为惊艳，但随后就陷入了低迷，但这一场比赛他让所有人都看到了他的转变，这是一个非常好的迹象。

    “一个永远只会低头带球的球员，到头来只会把自己的路越堵越死。”这是阿斯报总编阿尔弗雷多在专栏中给予伊斯科的建议，认为这一场比赛是个良好的开端。

    有一个开始就是好事，但关键还是接下来要如何坚持继续走下去。

    马卡报则是在赛后对伊斯科进行了一次采访。

    在采访中，马拉加少年对自己这一场比赛的表现感到满意，他认为自己正在努力进行一些尝试和挑战，“在这里，我必须要感谢一个人，那就是杨阳，他是我遇到过的最好最出色的球员，不管是作为场上的队友，还是场下的朋友。”

    “我很感谢他在过去这一段时间给予我的指导和帮助，他让我意识到，自己必须要做出一些改变，去尝试一些新的挑战，这可能对我过去多年来的踢球习惯不大适应，但却对球队，对我的将来发展更加有利。”

    马卡报随后进行挖掘，发现伊斯科在过去几天时间，正是跟随杨阳一起加练，不仅只是进行赛后的加练，同时也在对自己的身体力量进行加强。

    除了伊斯科外，阿扎尔、赫塞、莫拉塔、马塞洛和卡瓦哈尔等人也同样在跟随杨阳加练。

    “这在皇马一线队是人尽皆知的事情，而这些球员在过去一段时间里，都表现得十分出色，这使得杨阳在皇马更衣室里的份量也变得越来越重。”

    “根据记者在皇马内部得到的可靠消息透露，杨阳一般不轻易表态，可一旦他表态，却总能够得到绝大多数人的支持和响应，他不是皇马的队长，但却比队长更有领袖魅力。”

    之前爆出了赫塞是杨阳的徒弟，跟随杨阳加练两年了，如今又爆出伊斯科接受杨阳的指导，这使得外界媒体和球迷都对杨阳的作用有了更进一步的认识。

    如果不是伊斯科这一次表现出色，在接受媒体采访的时候自己说出来，恐怕没有人会知道巴尔德贝巴斯里所发生的一切。

    而所有的种种都在告诉外界一个信号，那就是杨阳对于皇马的作用，早已不仅仅只是球场上的那些进球，而是全方位的，每一个方面的。

    ……

    在皇马击败马德里竞技之后，巴塞罗那凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的进球，四比一主场击败了阿尔梅里亚，逆转床单军团登上了西甲积分榜次席。

    但所有人都看得清清楚楚，皇马在西甲的领先优势已经非常明显了。

    拿下马德里竞技，皇马可谓是一只手已经抓住了冠军奖杯，只要在接下来对阵巴塞罗那的比赛里再拿下对手，那皇马将提前夺冠，本赛季的西甲冠军将没有任何悬念。

    而更重要的是，凭借着本场比赛的帽子戏法，杨阳本赛季的西甲进球数已经达到了惊人的三十七球，这又是一个令人震惊的数字。

    所有人都开始期待，如果以杨阳和皇马目前的进球效率，杨阳很有可能会超过上个赛季的五十五球，达到一个全新的进球纪录，甚至可能会超过六十球。

    单赛季联赛攻入六十球，这绝对是令人惊讶的疯狂数字。

    不仅如此，在三比二击败马德里竞技后，皇马本赛季的西甲战绩达到了二十六场不败。

    更重要的是，在这二十六场不败里面，皇马是二十四胜两平，这样的抢分效率无疑是相当惊人的，因为皇马距离赛季不败纪录只有十二场比赛，真正比较有挑战的也就是主场迎战巴塞罗那的世纪德比。

    所以，全世界都在期待着皇马是否能够在阔别十年之后，再在欧洲足坛重现赛季不败夺冠的传奇，因为上一次是十年前的英超冠军阿森纳。

    而且所有人都深信，如果皇马真能够赛季不败，那无疑将比阿森纳更加传奇。

    枪手当年的不败战绩是二十六胜十二平，平局很多，而皇马现在已经是二十四胜了。

    所有人都认定，如果皇马能够以不败战绩夺冠，那本赛季将又是一个传奇的赛季。

    但对此，皇马技术总监巴尔达诺在接受媒体采访的时候却表示，俱乐部管理层没有任何这一方面的想法，也不会给球队制定任何目标，因为这只会凭空增添球员的压力。

    “我们想要的是冠军！”巴尔达诺笑着说道，“西甲、国王杯，以及欧冠的冠军！”

    三冠王！

    这是皇马第一次公开喊出自己的赛季目标！

    虽然每一个人都说，皇马每个赛季都在为每一项冠军而战，但只有到了这一刻，所有人才真正愿意相信，皇马确实具备再度冲击三冠王的实力。

    …………

    …………

    打完马德里竞技后，皇马赢得了全世界媒体和球迷的赞誉，但魔鬼赛程还在继续。

    西甲第二十七轮，巴萨的比赛是第一场，客场挑战巴拉多利德。

    但同样是连续一周双赛的巴塞罗那这一次却在客场表现低迷，竟然惨遭巴拉多利德一比零爆冷，意大利前锋罗西为巴拉多利德攻入制胜一球。

    加泰罗尼亚媒体是哀鸿遍野，所有媒体也都纷纷断言，马蒂诺将在赛季结束后离队。

    这名执教经历不显的阿根廷主教练执教前就备受质疑，初期虽说带队成绩不错，得到了认可，站稳了脚跟，但来到赛季中后期，他却逐渐表现出了乏力的迹象，尤其是最近的连续输球，更是令到所有人都对他产生了质疑。

    而这一场失利基本上宣告着巴塞罗那本赛季西甲夺冠无望，用每日体育报的说法，除非马蒂诺能够带队拿下国王杯和欧冠，否则的话，他将在赛季结束后下课。

    至于谁会成为巴萨的下一任主帅，这还需要巴萨管理层慢慢甄选。

    ……

    比巴萨晚一点的是马德里竞技。

    西蒙尼的床单军团很快走出了主场输给皇马的阴影，这支顽强的铁血军团在客场凭借着大卫·比利亚的两个进球，二比零击败了维戈塞尔塔。

    皇马则是在伯纳乌球场三比零击败莱万特，杨阳、马塞洛和苏亚雷斯各入一球。

    …………

    …………

    西甲第二十八轮。

    皇马接下来将迎来沙尔克零四的欧冠第二回合比赛，以及对阵巴塞罗那的世纪德比，再加上最近一段时间的连续一周双赛，安切洛蒂对球队进行了轮换，直接导致皇马客场表现不佳。

    但在马拉加的玫瑰园球场，杨阳在第二十三分钟的进球，还是帮助皇马拿下了宝贵的三分。

    ……

    马德里竞技这一轮主场迎战西班牙人。

    床单军团也是要准备周中的欧冠对阵AC米兰的比赛，所以留了一手，但迭戈·科斯塔的进球帮助球队稳稳拿到三分，西蒙尼的球队依旧还是紧追着皇马。

    ……

    巴萨本轮主场迎战奥萨苏纳。

    这支在首回合主场给巴萨制造了大量难题，甚至在主场战平了皇马的球队，在诺坎普球场却惨遭巴萨的屠杀。

    梅西上演了帽子戏法，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、伊涅斯塔、内马尔和佩德罗都各有一球入账，这让巴萨在自己的主场打出了一场酣畅淋漓的七比零狂胜，一洗之前零比一客场爆冷输给巴拉多利德的郁闷。

    但由于马德里双雄也都稳稳拿到三分，因此加泰罗尼亚媒体虽然对球队的七球狂胜给予肯定，但同时也对新赛季的西甲联赛前景表示悲观。

    二十八轮打完后，皇马稳如泰山，继续领跑，而且保持不败。

    马德里竞技虽说偶尔失手，但从目前的表现来看，想要他们丢分也很难。

    只有巴萨，不仅强强对话没有太多优势，还频频在弱旅身上丢分，这导致他们目前在西甲只能屈居第三。

    …………

    …………

    打完西甲第二十八轮后，皇马迎来了欧冠十六强第二回合比赛。

    由于首回合七比零客场狂胜，所以这一场比赛安切洛蒂选择了以半主力半替补阵容出战，赫塞、埃雷拉、莫拉塔等球员都获得了首发资格，而杨阳等主力球员则是专心备战周末的世纪德比。

    赫塞对自己能够在欧冠淘汰赛阶段获得首发资格感到兴奋，他甚至在赛前的更衣室里，笑着跟杨阳保证，自己状态绝佳，一定能够进球。

    而杨阳对他也是充满了信心，让他在比赛中放开手脚，尽全力表现自己。

    可谁都没有想到的是，开场仅仅两分钟，赫塞在右路一次带球突破时，被沙尔克零四后卫科拉希纳茨撞倒在地，倒地时还被压伤了自己的右脚膝盖，直接倒地不起，表情十分痛苦。

    这让坐在看台上观战的杨阳心中暗自一沉。

    糟糕了！