一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论云乞幽当年来到凡尘到底是因为什么，现在摆在她面前的只有一条路。

    这是一条凶险至极的道路，还是叶小川不到万不得已绝对不会去接受的道路。

    一旦走上了这条路，他与云乞幽的这一生，将会充满了曲折艰辛，也标志着三生七世最后的怨侣形成。

    凤仪说，当年玄霜仙子逆天改命，修炼亡灵法术，在玄女的帮助下，也足足花了近百年的时间才算成功。

    在此期间，会发生什么可怕的变故，谁也说不清。

    最典型的就是失忆，尤其是心中最放不下之人，很可能会忘记，起码玄霜仙子当年就是忘记了邪神。在修炼亡灵法术中，叶小川将会彻底的脱离云乞幽的生活，因为他不能让云乞幽有任何的牵挂，一旦在逆天改命成功前，云乞幽再动凡心，她虽说能长出来一颗全新的心脏，可是，她会像千万年来绝大多

    数亡灵修真者那样，一日一年的老去。叶小川痛苦的闭上了眼睛，如果有其他方法，他绝对不会让云师姐冒此风险，自己可以等待她十年，百年，等她一生也行。可是每当他想起，这是一条多么凶险的道路时，想到云师姐随时都会香消玉殒，

    心中就宛如刀割。

    流云仙子还想劝劝宝贝儿子，男子汉大丈夫何患无妻，你老娘我早就未雨绸缪，在芥子洞给你找了一个上上之选的妻子人选。

    话到嘴边，又被生生的咽了下去，因为叶小川此刻面上的痛苦不是装出来的，而是发自内心的。

    如果这个时候说出这种话，绝对会适得其反。

    许久之后，叶小川道：“玄婴仙子，亡灵法术不会有生命危险吧？”

    玄婴缓缓的道：“这谁也说不好，九阴九阳乃是超过三界六道之外的功法，最凶险之处就是第一关挖心修灵，失败者不是没有。”

    叶小川道：“几成？”

    玄婴道：“七成。”

    叶小川身体晃动了一下，七成的失败率？如果是和朱长水他们赌钱，七成的把握，叶小川敢把拖鞋都压上。

    可是，这不是七成的把握，而是有七成可能云师姐会挺不过第一关。

    傻子都能想到，一旦失败会是什么样的结果。

    当初玄婴就是失败了，若不是邪神等人全力相救，又用六道轮回盘护住她的心脉，以及那块寒冰玉石保持她的身体万年不变，只怕现在玄婴早就烂成一抔黄土了。

    玄婴接着道：“我说的七成，是针对那些普通者而言，我身怀天书第四卷幽冥篇，第五卷亡灵篇，九阴九阳就是从这两卷天书中演化而来，再加上我还有六道轮回盘，可以将危险系数降到最低。”

    叶小川重燃希望，道：“几成？”

    玄婴道：“三成，我只有把握将危险系数降到三成。此事云乞幽还不知晓，近期必须告诉她真相，再拖下去，对她的身体很不利，她的修为越高，心脏就越发的危险。”

    叶小川轻轻的点头，现在有了七成把握，那就可以搏一搏。

    忽然，他又想到了一件事，道：“如果云师姐挺过了挖心修灵的第一关，她有几分把握，能像她的母亲一样成功的逆天改命？”

    玄婴这一次直截了当的道：“十成。”

    叶小川眼睛一亮，随即问道：“怎么可能，我听说修炼亡灵法术的人，心一旦重新长出来，就会一天一年的衰老下去，你怎么可能有十成把握？”

    玄婴没有回答，走到叶小川的面前，拉起了叶小川的手，放在了自己的左心口，一点儿也没有男女授受不亲的意思。

    叶小川的手掌放在那团绵软的脂肪上，这龌蹉心思还没有起呢，忽然眼珠子瞪的溜圆，不可思议不到看着玄婴！

    他连退几步，失声道：“心……心跳？怎么可能？你怎么可能有心跳？”玄婴道：“我也不清楚，不过经过我一年的沉睡之后，我的心脏确实在重新凝结，我觉得这与当初我所得的天书第四卷有关系，这两卷天书同时修炼，应该就能打破这个魔咒了。我现在不在是神，变成了人，没有了与天齐寿的寿元，再活几百年我也会老，也会死。只要云乞幽挺过了第一关，我就有方法让她和我一样。但是，修炼亡灵法术的后遗症确实是有的，至于她会有什么后遗症，我就不知道了。但我

    可以肯定，就算她和玄霜仙子一样成功的逆天改命，也不适合生育，否则下一代也极有可能遗传这种可怕的病症。”

    前阵子就从天狐妖小鱼的口中得知过这个可能性，现在叶小川也想通了，不生娃就不生娃，修真界的那些双修道侣其实生孩的还真不多，不仅仅是修真者天生生育能力低下的缘故，还有一些其他的原因。

    他摸着下巴问道：“不生娃可以接受，不知道能不能洞房啊？我可不想当一辈子的处男啊。”

    完颜无泪一脚就踹在了叶小川的屁股上，玄婴都骂了一句无耻。

    流云仙子大怒，道：“小川又没有说错什么，男女交合乃是人伦大道，你们几个黄花闺女未经人事，自然无法体会阴阳调和的美妙之处，小川，我支持你。”

    玄婴有七成把握，叶小川的心情就重新好了起来，整个人都忽然放轻松了，压抑在心头一年多的大石似乎消失了，被完颜无泪等人咒骂为色狼，他也不在乎。

    现在他在想，要不要在云师姐修炼亡灵法术之前，将其推倒呢？

    否则，天知道自己要等几十年啊。没准时间更长也说不定啊。

    他不知羞耻的表达的一下自己看法，还征求其他仙子的意见，除了流云仙子举双手双脚赞成之外，其他仙子都是异口同声的声讨叶小川的无耻行径。

    最后还是玄婴拍案表态：“我是云乞幽的姐姐，你如果敢对她有禽兽之举，我就阉了你，我会真的阉了你。”

    叶小川只感觉心中一阵恶寒，道：“你就算是云师姐的姐姐又如何？这种事主要还是得尊重她个人的意愿才行。”完颜无泪笑道：“说的不错，你如果能在她修炼亡灵法术前将她拿下，我就把你当神供起来，毕竟和云仙子一起生活了两年，对她的性格，我还是有些了解的。估计玄婴不阉你，她也会把你割掉的。”