    直到半天之后，众人才是纷纷告辞离去。Δ． ．

    接下来，林飞和神机子，诛天候，地隐老人，都是暂时留在圣手门之中。

    林飞和安老，还有神机子三人，经过一翻商议。

    觉得那皇甫胜虽然已经是被杀死了。

    但是，这圣手门，已经是被皇甫胜控制了五百多年，门派之中肯定有许多他的心腹。

    安老准备大刀阔斧，将圣手门从上到下重新整顿一遍，彻底洗牌，将那些皇甫胜的心腹全部清理掉。

    只有这样，安老才是能够彻底掌控圣手门。

    安老现在的元气境界，才恢复到入圣境高级，想要恢复到以前的半帝境界，估计还需要一段时间。

    所以，安老如果想整顿清理圣手门，就需要林飞和神机子三人的帮助。

    同时，林飞将城池之中的十多万名林家军，全部传送出来，驻扎在圣手门总部之中。

    圣手门总部之中。

    一座直耸入云天的巨峰之上。

    巨峰的峰顶之上，常年都是被厚厚的积雪覆盖住，望上去，白茫茫一片。

    白茫茫的积雪之中，有着一个巨大的湖泊。

    蔚蓝色的湖泊，犹如一颗蓝色宝石一样，镶嵌在雪地之中，显得神圣而迷人。

    湖泊旁，搭建着几栋简易的小木屋。

    咻咻咻……

    忽然间，几道快无比的身影，从远处的天际，疾驰而来，度奇快。

    片刻间，就已经是来到了峰顶之上，降落在湖泊旁边的几栋小木屋之前。

    这几道身影的到来，彻底打破了此地寂静。

    “是谁这么大胆，我不是吩咐过了吗。

    此地是我静修的禁地，任何人，任何理由，绝不对擅闯进！”

    当那几道身影，还没有降落在小木屋之前的时候，其中一栋小木屋之内，就已经是传出来一道女子的怒喝声。

    “呵呵，素儿，我也不能闯进来吗？”

    小木屋前，那几道身影中，一个黑袍白的老者轻轻一笑，他说的话，虽然听起来很平淡，很平常。

    不过，他的身躯在不断剧烈地颤抖着，胸膛在起伏着，显然，是在强行压抑内心的激动。

    这个黑袍白老者，自然就是安老了。

    安老的话一说出口。

    顿时，传出声音的那栋小木屋之内，一下子死寂无声。

    安老激动地望着那小木屋的木门，眼眸中，已是有泪光溢出，他在等待着。

    旁边，林飞，和神机子三人，也是静静地站着，没有说话。

    良久。

    砰！

    一道倩影从小木屋之中，猛撞了出来，瞬间站在安老身前。

    这是一个看起来，年约二十五岁左右，身着白色衣裙的女子，静雅而立，拥着着极美的容颜，她的青丝挽起，有着一种清冷的气质，让人感到惊艳。

    此刻，这个白衣女子，瞪着一双美目，瞪着安老，那清冷的容颜上，就露出来一种浓浓不可置信的神色。

    有激动，有疑惑，有不敢相信。

    “爹？真的是你吗？我现在是不是在梦中呢？””

    白衣女子轻轻地说道，小心翼翼地问道，似乎是觉得自己正在梦境之中，一个不小心，就惊醒过来，成为一场空。

    这个白衣女子，正是安老的女儿，安若素。

    她离群索居，独自隐居在圣手门总部，最隐秘的禁地之中，今天在圣手广场生的事情，她根本完全不知道。

    “傻丫头，这不是梦，这是真的，爹回来看你了。”

    安老望着安若素那略显憔悴的脸容，不由有一种心痛的感觉，在心头升起。

    于是伸手轻轻地抚摸了一下安若素的头。

    正是安老这个不经意的动作，打消了安若素的疑虑，让她终于明白，眼前这一切，都是真的。

    自己的父亲，是真真实实的回来了。

    “爹！

    这么多年来，我一直不相信，你已经死了！

    果然，你还活着，太好了！”

    安若素猛地扑进安老的怀抱之中，痛哭了起来。

    而安老，则是不断安慰着她。

    片刻之后，安若素激动失控的情绪才终于是慢慢的平息了下来。

    然后，便是换上了一副欢呼雀跃的模样，那原本清冷的容颜，也是绽放出来由衷的欢乐。

    接下来，两父女便是一翻交谈，安老将自己的遭遇，以及今天在圣手广场生的事，详细地告诉了女儿。

    安若素得知，竟然是皇甫胜谋害安老的时候，不由得俏脸布满寒霜，那美目中，有着汹涌的怒火在翻滚着，如果不是皇甫胜已经被杀死，估计她早就冲下山去找皇甫胜拼命了。

    “林飞，多谢你，我爹能够复活，全靠你的帮助。”

    安若素望向林飞，那高贵而清冷的容颜之上，此刻显得亲近之极，声音也是柔和之极。

    刚才，安老已经是告诉她，林飞具有斩杀半帝高手的实力，所以，她也就不以长辈自居，而是把林飞当作了平辈。

    更何况，她也是将林飞当成了父亲的救命恩人。

    “呵呵，这个……，没什么，安老待我恩重如山，这是我应该做的。”

    林飞略显尴尬，讪笑着说道。

    眼前这个安若素，真实年龄已经有几百岁，不过，她的外貌看起来，却是只有二十五六岁左右，这样高明的驻颜手段，让林飞心中不由得啧啧称赞。

    接下来的几天时间，安老施展铁腕手段，将圣手门，从上到下，彻底的整改了一遍。

    有了林飞，和神机子，诛天候，地隐老人几人的帮助，再加上，还有十多万林家军的坐镇，事情进行得十分顺利，根本没有遇到太大的阻力。

    那些皇甫胜的心腹，杀的杀，废的废，驱赶的驱赶。

    四五天之后，整个圣手门，已经是彻彻底底的，牢牢的掌控在安老的手中。

    林飞也松了一口气。

    安老重塑肉身，杀掉皇甫胜，成功报仇，现在又重新掌握圣手门。

    林飞也算是彻底的了结一桩心事。

    “小子，你在元武界还有什么末了的心愿，抓紧时间去完成吧。

    等你完成所有的心愿之后，我们就该离开元武界，去圣尊大6了。”

    炎帝在识海中，对林飞说道。

    “末了的心愿么，确实有不少，不过，其中最重要的一件，就是要建立一个教派。”

    林飞想起了，自己以前在三角地乱葬山，那天机宗的遗址中，答应天机宗掌门的事。

    当时那天机宗的掌门，要林飞帮忙重组天机宗，还让林飞当天机宗第十八代掌门。

    而且还将天机宗藏库中的财富，全部交给了林飞。

    林飞自然不想当那什么天机宗的十八代掌门。

    不过，既然答应了那天机宗的掌门，林飞打算重组天机宗。

    “建立一个教派，小子，你这是什么意思？

    难道，你想在元武界开宗立派？”

    炎帝一愣。

    “这倒不是。”

    林飞摇头道，接着将天机宗的事情，原原本本地告诉了炎帝。

    “原来这样。

    想不到，你这小子，倒是一个重诺言，守信用的人。”

    炎帝这才明白。

    “既然答应了那天机宗的掌门，自然就应该帮他完成这个遗愿。

    接下来，就重组天机宗吧。”

    林飞缓缓说道。

    炎帝虽然心急着回去圣尊大6，但是，他也知道，自己不可能阻止得了林飞。

    “好吧。

    反正我都已经离开圣尊大6这么长时间了，也不急在一时。

    你慢慢去组建天机宗吧，什么时候，完成了，我们才出。”

    炎帝说道。

