    苏梦真一早上就赶过来了，只要他们从民政局出来，她要第一个冲过去，结果，等了半天都不见苏柠汐来，时间流逝，她越是紧张。

    眼看叶司琛的车子启动，她没忍住还是冲了过去。

    封伦看着她，冷笑一声：“呦，苏小姐是来这里结婚还是离婚？”

    苏梦真忽略他的话语，担忧的目光落在叶司琛身上，语重心长说道：“琛，我是担心你跟妹妹真的离婚，她不是故意的，你再给她一个机会吧，她做错了事情，我跟你道歉，你们可千万别冲动。”

    “你替她？”叶司琛嘲讽着。

    从这句话听得出来，他还是在生气的。

    苏梦真抓住机会，继续：“哎，妹妹也不是故意的，毕竟她在西棚区长大，各方面......”

    结果，叶司琛冷冷打断：“是啊，原本她不该在西棚区长大的，你说这是谁的错？”

    “我......对不起，都是我的错。”她哭着道歉。

    “你的确应该道歉，跟苏柠汐好好道歉，任何时候，你都没资格辱骂叶太太，好好道歉，否则，你会让你去西棚区陪你母亲。”叶司琛拿出手机，拨通了苏柠汐电话。

    苏梦真是过来看他们离婚的，结果......气不打一处来，可又没辙。

    当电话接通后，她无奈开口：“汐汐，昨天是我说错话了，对不起，我跟你道歉，你原谅我好吗？我是贱人，贱人是我。”

    苏柠汐听到道歉的话，嘴角满意一笑：“知道自己是贱人就好。”

    ‘啪’！果断挂掉电话！

    苏梦真握紧拳头，恨得牙痒痒，可还是笑眯眯说道：“琛，你和妹妹和好了，我太开心了，你们不会离婚，对吗？”

    叶司琛理都没理，车子扬长而去。

    封伦哈哈大笑，嘲讽着：“就算他们离婚，也轮不到你，自己几斤几两不知道吗？”

    “蠢儿不自知！”陆泽翊也是嘲笑。

    看着他们离开，苏梦真狠狠跺着脚，脸色狰狞，激动地尖叫：“啊！”

    忽然电话响起，看着来电显示，她露出笑容，快速接通了电话，很是激动说道：“真的吗？你终于要回来了？叶司琛的秘密？真的假的？”

    苏梦真的表情越来越丰富，连连说道：“好，好，好，我一切听你安排。”

    挂了电话，她嘴角上扬，轻哼又得意：“我倒是要看看，你们还怎么不离婚！”

    ……

    苏柠汐挂了叶司琛电话，就走到办公室，一进去就感觉气氛不对，好几个同事都哭了。

    “哎，她才只有二十五岁，大好的青春就没了。”

    “她可是她家的顶梁柱，现在她出事了，以后一家怎么办？看到她父母悲痛的样子，我都难受。”

    “所以说啊，以后千万不能酒驾，我听说汽车漏油，当场就炸了，尸骨无存。”

    “你们在说谁？”苏柠汐有一种不祥的预感。

    “唐佳啊，她死了。”罗主任说道。

    “死了？怎么……酒驾？车子爆炸？”她锁着眉头，陷入了深思。

    “是啊，警方给的答案是这个，她追悼会在明天，大家有时间去一下，有能力的帮帮她的家庭吧，着实可怜。”罗主任说完就离开。

    同事们也窃窃私语。

    突然，一个大手扣住她的手腕，将苏柠汐拉到外面。

    “大哥。”苏柠汐看着时见深喊道，她打算跟着珠珠叫。

    听到大哥两个字，他表情发生了微妙的变化，可没有纠正，低声说道：“唐佳死前给我打了个电话，让我救她，之后就听到爆炸的声音。”

    “如果喝多了，唐佳不可能打电话给你，还求救，她的死有蹊跷，整件事跟叶祖新有关？”苏柠汐握紧拳头说道。

    “是，我也认为她的死不对劲，我调查过叶祖新，他只是凑巧拿到了我们清白的证据，整件事跟他无关，他跟唐佳没有任何交集，这背后的人不是他。”时见深说着。

    其实，他已经有了怀疑对象，只是，这件事太危险，他不想让苏柠汐陷入其中，对她还是有所隐瞒。

    “那会是谁？谁这样针对我？”苏柠汐小声嘟囔着。

    “我会调查这件事，你！”

    “大哥，这背后的人，明显是冲着我来的，我已经连累过你一次，我不希望再将你拖下水，这件事我和我老公会调查的，还有，谢谢你带着证据，还我清白，大哥，我欠你一个人情啊。”苏柠汐感激的说着，只是，又拉开了他们之间的距离。

    时见深听到这话，苦涩一笑：“你原谅他了？他让你红了眼眶，你还笑着原谅？”

    “我......他！”她一时间也难以接话。

    “算了，你们夫妻之间的事，我就不参与了，你自己开心就好，既然觉得欠我一个人情，就帮我一个忙吧？”时见深笑着说道。

    “什么忙？”苏柠汐问道。

    “晚上就知道了。”他嘴角上扬。

    ......

    叶司琛忙好后就拿出手机，认真看着，又时不时敲了敲，检查手机。

    林响看着他，有些不解问道：“叶少，你手机坏了？”

    “我给苏柠汐打了电话，发了短信，可她都没有回我，是我手机坏了，对吧？你打给我。”他锁着眉头，说道。

    林响照办，‘叮’电话铃声响起，手机没坏，是苏柠汐没回她而已。

    “她还在生气，是吗？”叶司琛锁着眉头，有些无奈问道。

    “叶少，这都没过去二十四小时，少奶奶当然在生气了，这种事，不是你一两句对不起，就可以得到原谅，你还需要努力。”林响无奈摇摇头，直男果然很直。

    “怎么努力？我......我没这方面经验！”这道题难住了他。

    “我也不太在行，叶少，我觉得有人可以帮你。”林响笑着说道。

    半小时后，陆泽翊和封伦来到办公室。

    听到道歉这个话题。

    封伦瞬间就来了精神，拍着桌子站起来说道：“你们算是找对人了，这方面我有经验，所谓的道歉，要的不仅仅是诚意，还有方法，一两句对不起，根本就没有作用，鲜花，礼物，大饼全部都得安排上，还有态度。”

    “真诚我知道，鲜花，礼物我都可以做到，所谓的大饼是什么？我态度挺诚恳的，可她还是不接电话也不回短信，我哪个环节错了？”叶司琛如实回答。

