
    第113章薛阳的底牌

    辰申傲立如松，薛阳却灰头土脸的跪倒在他面前，这副画面太有冲击感了！

    再加上辰申调笑的言语，台下所有观战者顿时捧腹大笑。

    台上，辰申也痞里痞气的笑道：“薛大少，你跪地磕头的姿势真他妈难看！一点也不标准！薛木然那老狗都比你跪的标准得多。”

    “不过算了，本少大人大量不与你计较，这勉强算是第一跪吧！”

    说到这，少年面色瞬间转寒，一字一顿道：“记住，这第一跪，只是个开始！”

    “啊啊啊！辰申，我要你死！”

    薛阳顿时变成炸了毛的鸭子，怒哮一声，再度攻杀而来：“百锻雷鸣拳！”

    “兹拉……兹拉……”

    近百道拳影呼啸而出，拳路密集，是一套以快制胜的拳法！

    身为薛家少主，薛阳修习的玄技可绝不止狮哮拳这一种。

    只不过，狮哮拳作为孤本玄技，早已被他修炼至大成境界，是他最强的杀招。

    而这招百锻雷鸣拳，虽同样是凡阶中品玄技，却只练到了贯通之境。

    狮哮拳刚刚用过，短时间内回气不稳，无法再度施展，所以他才以其他手段攻击。

    只是他无论如何也想不到，自己引以为傲的快拳，在辰申这里还是讨不到一丝一毫的便宜——

    “慢！你的速度太慢！就这样还想要沾我的身？”

    辰申嗤笑一声，脚步生风，边退边闪，气定神闲的躲过那如雨点般密集的乱拳。

    一追一赶间，辰申不知不觉便已退到了擂台边缘。

    再退半步，他就会出界！

    薛阳顿时眼睛一亮，憋屈已久的心境豁然开朗，右腿爆踢而起——“断云腿！”

    断云腿，凡阶上品玄技！

    和百锻雷鸣拳以快制胜不同，这招断云腿是以刚猛著称。

    “辰申已经被逼到了退无可退的地步！只要我这一腿命中，就算踢不死他，也能把他踹下擂台！”

    “胜利，依旧是属于我薛阳的！”

    想罢，断云腿影带着雷霆之威，奔涌袭出——

    “砰！”

    一声闷响！

    “啊！”

    石雨不敢看了，一双小手死死捂住自己的双眼。

    然而，她等了两秒，还是没等到裁判宣布辰申输了的消息。

    等来的，却是辰申自信满满的话语声：“轻！力度太轻！”

    众人凝神看去，薛阳那沉甸甸的一腿，居然被辰申单手擒住了脚踝，一丝一毫也动弹不得！

    随即，辰申五指用力一捏、一拧——“咔嚓！”

    “啊！”

    踝骨撕裂的剧痛，让薛阳发出杀猪般的哀嚎！

    辰申手腕一抖的同时，足尖猛然踢中薛阳另一条腿的膝盖。

    “噗通”一声！

    薛阳又跪了！

    他也不想这样的。

    可是右脚脚踝骨裂，左腿膝盖也遭受重击，让他下盘极度不稳，想不跪也不行啊！

    薛大少懵了，羞怒攻心！

    他的耳边，再度响起辰申那充满调笑的话语声：“嗯，这次跪的比第一次好看多了，有进步！再接再厉！”

    这一回，作为胜利者，辰申依旧没有趁胜追击。

    他还是像上次那样，将双手负于身后，昂首挺胸，一副坦然接受对方跪拜的态势。

    明眼人都能看出，他这是在戏弄薛阳呢！

    就像猫捉老鼠，等猫玩够了，才会对老鼠宣判死刑……

    堂堂薛大少，在之前的比赛中，都是一副“老子天下第一，你们全是弱鸡”的傲然姿态。

    可是现在，这货却连跪两回，顿时引来满场哄笑！

    这份屈辱，令他恼羞成怒！

    可是，他再愤怒，也不得不承认，自己与对方的实力差距太大了！

    表面上看，辰申只有六星玄者巅峰的修为。可实际交手到现在，无论是力量还是速度，都让七星玄者境界的薛阳遥不可及！

    “不！我不能输！马勒戈壁的，老子输给谁也不能输给他！”

    “我要杀了他！我一定要杀了他！”

    “对了，用父亲给我的那枚拓音丹！”

    “本打算在百强排位赛前使用它的，不过眼下已经无所谓了。只要能杀了辰申，我进不进帝都学院根本无妨！”

    想到这，薛阳连滚带爬出去好十几米，抬头看了一眼辰申，对方还在那里背着手耍帅呢！

    薛阳顿时一喜，嘴角扬起一丝阴笑的同时，以极快的速度喂自己吞下了两颗玄丹。

    其中一枚，是回复玄气的回气丹。

    另一枚，则是薛阳来参赛之前，他父亲送他的“拓音丹”。

    拓音丹，一种稀有类玄丹，凡阶上品。服用后，能令修者施展的音波类玄技威力大增！

    裁判见状，立即起身喝止：“薛阳在比赛过程中服用玄丹，违反规定。现在正式取消该学员的参赛资格！”

    “此战，九龙城辰申胜！薛阳，我命令你立即退场！”

    对于裁判的宣判，薛阳充耳未闻。

    现在的他，一心想要除掉辰申，所以根本不在乎是不是犯规，也不在乎谁胜谁负！

    “兹拉……兹拉……”

    服用了回气丹后，薛阳的玄能威势又重回到巅峰水平，周身上下雷奔电涌！

    随即，这小青年暗运玄功，将丹田内的玄气透过奇经八脉逼临咽喉，嗓子处，仿佛有一团熊熊烈火在燃烧，不吐不快！

    他单手伏地，膝盖半屈，探头伸颈……

    这一连串动作落在辰申眼中，不由的双眼一眯：“这架势，难道是狂狮哮山？”

    狂狮哮山，凡阶上品玄技，是薛家本宗的镇宗绝技。

    而且因为是孤本，让修习者得以书魂灌体，一经释放，威力比起那些泛本的玄阶下品玄技也毫不逊色！

    何况，在这之前薛阳还违规服用了拓音丹，如此一来，这招音波玄技的破坏力无疑将变得更强！

    “哈哈哈哈，辰申，你能死在我薛家祖传绝技之下，该感到庆幸才是！”

    言罢，薛阳大嘴一张——“嚎！”

    声如狮吼！

    音如虎哮！

    原本无色无形的音波，在他的雷系玄能加灌下，竟变得清晰可见！

    一圈圈声波涟漪席卷而出，擂台上的小石子哩哩啦啦的抖动起来。

    片刻后，连整个擂台都止不住的晃动！

    薛阳的一吼之威，霎时间震动全场……
