    宝贝们别看了，这章是替换章节，大家明天再重新看一下，替换章节不会重新收费的，就是要等缓存，这个有点麻烦。

    “我们若是拿不出证据来，到时候以江矜天的尿性，只会反咬我们一口，说不定又惹一身骚。”

    “直接逼迫她承认，我们又没办法与她对抗，根本无法用手段。”

    “除非她自己暴露或者直接承认，否则谁都不能拿这件事把她怎么样。”

    江凌月蹙起眉头，也知道翊陵渊说的在理。

    这几年多次碰撞，无论是她还是翊陵渊这个皇帝，都没能从江矜天身上讨到好。

    甚至还损兵折将，被打压的都快没气焰了。

    空气又陷入了一阵静默。

    不知过了多久，翊陵渊眯起眼睛，迸射出一抹精光，冷笑道。

    “朕倒是想到了一个完美的计划。”

    江凌月看向翊陵渊，就听他说道。

    “既然我们无法从自己这边下手，拿江矜天没办法，那就借助外力，借力打力。”

    “北月国女皇可以无视血脉传承，那北月国的文武百官和百姓呢？还有北月国的老祖。”

    “只要将凤矜天不是凤氏血脉的事情传出去，让各国，还有各方势力都知道，你说，会有多少人愿意出手，让北月国内部乱起来？让凤矜天下台？”

    江凌月眸心荡起一丝波澜和光亮，缓缓笑道。

    “凤矜天上次可是得罪了申屠家，夏渊国和苍云国离之最近，虽然夏渊国更换了皇帝，新帝疑似和凤矜天有合作，那还有苍云国。”

    “有这么一个大好的，让北月国损失一名修为高强，手段城府了得的继承人，想必苍云国的太后会很乐意。”

    翊陵渊接道：“不仅苍云国，各国都不会乐意看到，别国拥有一个极为出色突出的天才继承人。”

    “到时候多方出手，就算不能将凤矜天怎么样，也一定会想把她拉下继承人的位置。”

    “还有北月国那些拥有继承权的皇子皇孙们，北月国与我们这些国家不一样，男女都有继承权。”

    “到时候，有野心的皇子皇女们，一定会跳出来成为神助攻，联合大臣们，让女皇罢免凤矜天的太女之位。”

    江凌月笑道：“陛下好计谋。”

    两人相视一下，心下总算舒坦了几分。

    一个月后，北月国刮起一阵飓风，弄得人心惶惶，动荡不安。

    传言不知从何而起。

    总之，等大家反应过来的时候，北月国全国都知道了。

    当朝太女殿下，不是凤氏的血脉，而是当年抱错的养女。

    并非是南王亲生的。

    这消息席卷全国后，满朝文武都裂开了。

    哪怕凤矜天这两年来，威望越来越高，震慑力越来越深入人心。

    可这到底关乎着凤氏江山的血脉和传承，还是会有那么一批古板的老臣，稳不住的站了出来。

    一个个不仅当朝质问凤矜天，还跑去找女皇处理这件事情，务必给世人一个交代。

    凤矜天并没有如以往解决朝堂之事一样，直接当朝就把这事情解决。

    她从容不迫的看着下方一群，情绪激烈的老臣们。

    “去请皇祖母和国师过来。”

    小圆子立马离开大殿。

    凤矜天这才对重臣说：“有什么疑问，等陛下来跟你们解释吧。”

