    因为世人都知道，文人的一张嘴是多么的毒辣。

    御史更是文人之中的翘楚。

    听说理国公和泰安侯在朝中被御史给骂得狗血淋头，如果不知道的，还不知道得觉得这两个是怎样遗臭万年的货色。

    更何况今日弹劾理国公和泰安侯的御史不是一个两个，简直是群起而攻之，因此姜侍郎叫人来回府里通知一声，也免得叫府中骤然听闻此事过于担心。

    老太太见这丫鬟惊慌得不得了，显然觉得理国公被当朝弹劾是一件很叫人惶恐的事，却并没有如同丫鬟一样慌乱，而是拍着燕宁的手背若有所思。

    倒是一旁那美貌的女子惊呼了一声，不敢置信地问道，“还有人敢弹劾大哥？……寡廉鲜耻……”她比老太太还紧张咋呼，顾不得一旁女儿偷偷拉扯自己，急忙拉着这丫鬟问道，“那还有没有牵连别人？有没有牵连你们三老爷？！你说啊！”她一开始仿佛是在紧张理国公，之后就暴露了自己的目的。

    少女阿静坐在一旁，羞愧得满脸通红，有些不安地看着老太太。

    老太太沉默地看着自己的儿媳妇儿。

    “三舅母，您别担心吧。如果三舅舅被弹劾了，那二舅舅一定会通传给咱们的。而且御史弹劾大舅舅和泰安侯，我觉得大概这件事跟三舅舅没有关系。”

    燕宁觉得自己的三舅母格外大惊小怪，为了不叫老太太心里不高兴，她虽然心里有些胆怯，却还是鼓起勇气，一边揪着老太太的衣摆，一边小声儿说道，“而且三舅舅一向循规蹈矩，不会做错事的。”她觉得这一刻，眼前的三太太看向自己的目光里多了几分意味不明的笑容。

    她抿了抿嘴角，知道三太太为什么不喜欢自己。

    大概是因为自己在老太太的跟前的时间久了，叫三太太觉得自己妨碍了阿静吧。

    可是燕宁更知道的是，阿静从来都没有觉得燕宁讨厌，叫她心里不喜欢。

    上一世的时候，当燕宁嫁到了端阳伯府去，被沈言卿羞辱宠幸了她的丫鬟藏秋，当阿静知道这件事之后，那么温柔娴静的阿静，一向都谨言慎行的阿静匆匆地顾不得礼貌赶到了端阳伯府，要动手处置了背主的藏秋。

    她唯恐长平长公主迁怒阿静，叫本就过得十分艰难的阿静在夫家雪上加霜，因此哭着抱着阿静的手叫她不要脏了自己的手。阿静就一边抱着她，一边看着跪在地上一副春色上脸，面若芙蓉的藏秋，只问燕宁。

    她问燕宁是不是真的还想和沈言卿继续过下去。

    如果还对沈言卿心存依恋，那阿静就带燕宁出去散心，从长计议，至少不要再多看背主的藏秋与沈言卿亲密恩爱。

    如果不想跟沈言卿过了，阿静现在就打死藏秋，帮燕宁把端阳伯府给砸了，带燕宁回家去。

    那时候燕宁对沈言卿的感情充满了迷茫，因此不知该怎么是好，还是阿静去将这一切告知了阿蓉，阿蓉才会把燕宁从端阳伯府接走。

    她们姐妹在端阳伯府闹了一场，燕宁和阿蓉回了十皇子府固然清净，然而长平长公主恼恨阿静在端阳伯府生事，因此亲自上了阿静夫家的门，将阿静好一通羞辱训斥。

    阿静……本就嫁得不如意，打那儿之后，她的日子过得就更艰难了。

    想到上一世的一切，燕宁就觉得三夫人对自己的那些嫉妒还有排斥，在自己和阿静之间的姐妹之情面前其实都可以不在意了。

    阿静就算谨言慎行，可是也护着她的。

    她明明只比燕宁年长一岁，可是却还是护着燕宁。

    “阿宁这样说我就放心了。”三太太听了燕宁的分析顿时松了一口气，想想也知道，她家老爷在朝中一向老实本分，也不像是理国公那样，虽然在朝中很有权势，可是却行事并不十分妥帖，自然也有许多被御史看不惯的地方。

    只是想到刚才自己过于紧张姜三老爷，因此似乎说了一些不大叫老太太心里高兴的话，三太太眼睛一转，花一样娇美的脸上露出笑容对老太太说道，“我也是关心则乱了。母亲，惊扰了母亲，都是我的不是。”

    她笑容满面，一副随老太太打骂的样子，老太太微微皱眉，却只看着那大丫鬟问道，“你们二老爷还说了什么。”

    她有四个儿子，长子理国公就不必说了，和楚氏做出那种没人伦的下作事来，给姜家蒙羞，如今随着姜嬛长大，楚氏再次兴风作浪，没准儿以后还得闯出怎样把祖宗都给气活了的丑事。次子倒是行事端方严谨，磊落端肃，瞧着有长子之风，虽然不能继承国公之位，不过靠着自己就在朝中站得高远，也不必担心。

    至于姜家三老爷，虽然行事平庸，不过好在有自自知之明，守着自己差事上的一亩三分地，从不僭越，战战兢兢地在朝中做事，虽然不会风光得势，不过也不会被人觉得无能。

    四老爷没有出仕，整日里在外头风花雪月，不过却也不敢惹出什么大乱子来。

    算了算，姜家之中唯一靠谱的就是她的次子姜侍郎。

    老太太迎着三太太赔笑的脸，不由在心里叹气。

    她就知道，理国公总有一日肯定得因为楚氏母女在朝中坏了名声。

    其实当日逼迫理国公将爵位让给长孙，老太太并不是吓唬长子，而是真心希望理国公在自己名声还好听的时候把国公之位传给长孙。一则清净，到时候无论理国公闹出什么来都跟姜家这理国公府的门楣关系不大，另一则……理国公夫人的儿子们各个儿都是人中俊杰，长子如今在军中已经颇有名声，乃是京都勋贵之中数一数二的精英子弟，那名声都是长孙一刀一枪在沙场上搏命赚回来的，可不是那什么京都世家风流公子靠着脸蛋儿，靠着酸腐的诗画换回来的浅薄的名声。

    老太太一向为自己的几个孙儿骄傲，因此也自豪地觉得，只有自己的孙儿才配得上国公的位置。

    而不是干出那么多的恶心事的理国公。

    只是理国公显然还贪恋自己的地位，而且只怕心里还有自己的小心机小打算，因此不肯答应。

    老太太想到理国公防着自己的几个孙儿的那警惕的样子，心里冷哼了一声，因此对理国公被御史弹劾羞辱叱骂完全无动于衷，反而缓缓地对这丫鬟继续问道，“这么说，是因为春华园踏青，姜嬛去了春华园的原因？”

    姜嬛这个外室女去了春华园，这算是惹了众怒了，毕竟今日去踏青的贵女与世家子弟都是高贵的出身，姜嬛的出现简直叫人心里窝火儿极了。然而这件事才刚刚发生，为什么前朝反应得这么快。

    老太太不由露出几分凝重。

    没错儿。

    就算御史要弹劾，这速度也太快了。

    春华园发生的事应该和上朝的时间差不多，怎么一转眼，还在朝中却分身乏术的御史就已经知道了？

    “是，是……”这丫鬟犹豫了一会儿，有些紧张地对老太太说道，“二老爷说是楚王的人直接闯到了朝上，说王爷命他训斥理国公给脸不要脸。外室女那么狠毒，竟然还敢往贵女云集的地方送，卑劣下贱。”

    这丫鬟这话顿时就叫老太太愣住了，不由回头疑惑地看了一眼瞪圆了眼睛同样一脸迷惑的燕宁，老太太慢慢地转头看着这丫鬟问道，“你是说，是楚王命人训斥了你们国公爷，因此才有御史跟着弹劾？”

    楚王这……真是对朝廷兢兢业业啊。

    素日里就在朝中十分辛苦，给陛下做左膀右臂，如今都要出征了，好不容易去春华园散散心，还得过问一个外室女的事，还命人上朝训斥一位国公？

    “二老爷是这么说的。不过听说咱们国公爷挨了骂不过是平常，楚王还训斥泰安侯猴子一样上蹿下跳仿佛显不出他的家门无耻来，还叫泰安侯这么稀罕外室女，心心念念为外室女做主，那莫不是自己也是外室女养的，因为感同身受……泰安侯差点一头碰死在朝堂上。”

    这丫鬟白着脸对老太太惊慌地说道，“老太太，朝中御史弹劾国公爷与泰安侯的不知多少。二老爷说了，他也算是饱读诗书，却从未见过还有哪个外室女能在前朝这么出名儿的，因此觉得格外没脸，请老太太定夺。”

    这丫鬟没见过世面，觉得理国公被弹劾就是天都要塌了的大事。

    可是老太太却无动于衷。

    这显然是姜侍郎在母亲的面前耍花腔。

    不过是唯恐老太太扛不住理国公的央求把姜嬛那么个外室女给接回国公府，或者就算不接回国公府也默认姜嬛是姜家的女儿，因此姜侍郎先在老太太面前给理国公父女上上眼药。

    姜嬛接二连三出岔子，姜侍郎自然得都叫身居内宅足不出户的老太太都知道，好知道姜嬛是怎么个货色，日后少叫理国公把姜嬛往家里领。

    老太太简直要被姜侍郎这暗戳戳上眼药的小计谋给气笑了。

    “行了，我都知道了。你下去吧。”不过更叫老太太觉得疑惑又可笑的是，楚王怎么仿佛跟姜嬛杠上了？她素日里从未见过楚王对谁家女眷这样依依不饶，而且再三在前朝提及，这简直就是在要姜嬛的命啊。

    手中摸着燕宁有些迟疑的脸颊，老太太也懒得去看三太太那欲言又止的样子，低声说道，“她又怎么冒犯王爷了，叫王爷这么厌恶？”难道是对楚王投怀送抱了？可是楚王对那些冲着自己投怀送抱的女子的处置并不是这样的。

    楚王一向都是一巴掌给抽飞的。

    “是啊，为什么呢。”燕宁也小小声地回应老太太，心里有点小小的心虚，又有些隐秘的，快乐的猜测。

    会不会是……因为她呀？

    因为姜嬛又想要欺负诬陷她，所以楚王想为她做主。

    燕宁的眼睛亮晶晶的，忍不住拿手偷偷捧着脸，露出几分憧憬还有做梦一样的样子。

    她觉得自己是在做梦，因为楚王怎么会特意因为她就对姜嬛这样厌恶呢？一定是楚王自己觉得姜嬛很讨厌，很碍眼。

    可就算知道楚王不是为了自己，燕宁也想自己偷偷这样想想，仿佛想得多了，就真的是那样了。

    “不管了，无论如何，你大舅舅这回该知道自己干了什么恶心事了。以前御史没有找上他，是他运气好，御史没有搭理他。如今……”老太太冷笑了一声说道，“叫我说，他早就该被弹劾。”

    叫老太太说，御史弹劾理国公的这些私德有亏下作无耻的罪名都晚了十几年，想当初理国公刚刚跟楚氏闹出丑事的时候，御史就应该把这对狗男女给参了。如今不过是迟来的正义罢了，老太太顿了顿，摸了摸燕宁的头笑着问道，“怎么这么高兴？”

    这话怎么说呢。

    理国公这姜家的当家人被弹劾了，屋子里的老太太与姑娘们都各自偷着乐。

    三太太见阿蓉与阿兰坐在一旁无聊地捧着茶一副全都神游天外的样子，偷偷撇了撇嘴。

    阿兰也就算了，出身二房。可阿蓉到底是长房的姑娘，父亲被御史给参了，竟然还能笑得出来。

    她不由下意识地看了安静地坐在自己身边的女儿阿静一眼，心里不由十分遗憾。

    叫她看来，阿静温柔娴静，端庄懂事，如果出身长房，那必然是要比阿蓉讨人喜欢百倍的。可不过是一个出身就要天差地别，不说出去踏青没有阿静的份儿，就说婚事好了。同是理国公府的姑娘，还都是嫡女，都说阿蓉日后是要高嫁的，可是阿静呢？

    三太太不由咬了咬嘴角，眼底闪过了一片憋闷。

    “老太太，大哥这次被弹劾，我瞧着意思是得罪了楚王。那不如和大哥说说，去王爷的面前陪个不是吧。”显然楚王是因为姜嬛这外室女因此厌恶理国公，那叫三太太说，理国公只要动手收拾了姜嬛，或许还会叫楚王感到高兴，进而对理国公刮目相看。

    如果楚王这样的天潢贵胄对理国公府刮目相看，这份光彩日后或许还会延伸到阿静的身上。三太太正想劝老太太“大义灭亲”，就听见外头又传来了丫鬟的脚步声。

    刚刚一脸苍白的丫鬟去而复返。

    “又怎么了？”老太太叫三太太烦得不行，就皱眉问道。

    “老太太，外头来了一位楚王府出身的大人，说是来给老太太请安的。”这丫鬟这次看起来脸色就好看了。

    楚王能叫人来理国公府，显然是没有打算迁怒理国公府之外的人的意思。

    老太太不由一愣。

    “哟，是王爷身边的人么？好好儿的，怎么突然来给老太太请安了？都是老太太的面子大，格外体面些，冬天那会儿王爷亲自带着陛下的赏赐来见您。如今，又打发人来给您请安。”

    楚王这一边把理国公骂成个猪狗不如，一边去叫人来理国公府给老太太请安，这真是冰火两重天啊。三太太心里好奇得不行，又觉得老太太这面子真的太大了，连楚王都侧目，因此便赔笑说道，“真是京都中的头一份儿。”

    “请那位大人进来。”老太太觉得三太太聒噪又轻浮。

    只是当初这媳妇儿是她儿子自己亲自挑的，显然是儿子的心头好。

    不过三太太虽然为人轻浮又小心眼了些，却从没有犯过叫人不能忍受的原则上的大错，因此老太太也觉得三太太还凑合着。

    本就不是长媳，因此老太太只求三太太好生与自己的儿子琴瑟和鸣，并不要求她多么端庄稳重。

    因此她没有理睬三太太，只是叫丫鬟请了楚王府的人过来。因为楚王派来的人是外男，因此老太太本想叫家里的女孩儿都往后头回避一下。

    然而三太太的屁股沉甸甸的，一心想要瞧瞧楚王对老太太如何礼遇，一旁的阿静拉着母亲想叫她起来，三太太却不肯，叫阿静的脸涨得通红。正是尴尬得老太太都已经沉了脸的时候，燕宁就见被挑起的帘子外，远远走过来的是自己的熟人，顿时一愣瞪大了眼睛说道，“是何大人。”

    “你认识？”三太太从前从来都不敢这样没规矩，老太太脸色正一沉，听到这里不由一愣问道。

    “今日踏青的时候何大人也在场的。还，还亲自动手把姜嬛拖出去了。”燕宁雪白纤细的小手指头指了指外头正快步走在院子里就要过来的何泽，歪头对阿蓉问道，“大表姐，你还记得么？”

    她的眼睛亮晶晶的，率直之中还充满了亲近与快活，显然是与何泽的关系不错。阿蓉的脸上不由露出了柔和的笑容，纵容地说道，“我记得。”她一向是个十分规矩的性子，因此既然她也说之前踏青的时候何泽也在，老太太便微微点头，不再要求女眷们都回避了。

    毕竟，都在踏青的时候见过，算是认识的人。

    只是三太太如今越发变得有些行事不妥当，轻浮得不行，虽然老太太知道她也是为了阿静的婚事急了，却也不能容忍三太太这样不懂规矩。

    她将这件事记在心里，见何泽已经到了上房，便请人进来。却见此刻站在上房之中的高挑男子面容英俊，身姿挺拔，老太太在心里不由称赞了一番楚王身边的人都这样出色，便对何泽笑着问道，“不知大人这次过来所谓何事。”

    她就仿佛楚王今日竟然命人赶着去朝堂上训斥理国公这件事不存在一样，笑容依旧温煦可亲，何泽见此刻燕宁正趴在老太太的手臂上对自己羞涩地笑了一下，想到楚王的吩咐，不由也笑了起来，对老太太笑着说道，“并不是大事，老夫人放心就是。王爷叫末将过来，其实是因为表姑娘。”

    “因为我？”燕宁正觉得何泽很亲切，听到这里，不由自主地直起身体来问道，“王爷有什么要吩咐我么？”

    难道是觉得平安符不怎么喜欢，想要退货么？

    燕宁紧张起来，一张雪白的小脸儿都委屈地皱巴巴的。

    “不是。”何泽微微侧身，叫燕宁看自己的身侧，笑着说道，“是王爷叫末将去宫里给表姑娘提了些点心。”

    他这一侧身燕宁才发现他的手里提着一个好大的大食盒，漆木雕花的，十分静雅漂亮，不过燕宁却一下子被吓住了，看着这个漂亮的食盒对何泽有些不敢置信地问道，“都是给我的么？”难道她在楚王的眼里已经是个小吃货了么？燕宁眨了眨眼，唯恐楚王嫌弃自己太能吃了。

    她今日的确吃得多了些，可是，可是也是因为糕团太好吃的缘故。

    “平，平常我的胃口不大。”燕宁磕磕巴巴地对何泽解释。

    何泽看着紧张又忧虑的燕宁，想到楚王的吩咐，觉得自己都要笑出来了。

    楚王怎么说的来的？

    “别管那哭……丫头叫她吃货。”不然委屈又羞耻地哭起来，不说京都如何，只怕楚王府就得被眼泪给淹没。

    想到楚王脸色冰冷厌烦的样子，何泽唯恐惹哭了这位乖巧娇气的表姑娘，叫自己也被楚王骂到朝上去被御史挨个儿弹劾，急忙对燕宁笑着说道，“王爷说这不是单单给表姑娘的。表姑娘，你忘了？你吃点心的时候和王爷说，这糕团清甜可口，又软糯，正合适老人家吃，贵府上的老夫人也一定喜欢。王爷记得表姑娘的话，因此叫御膳房新做出来的，正新鲜，说是叫你拿着孝敬孝敬老夫人。”

    何泽便又对露出几分诧异的老太太说道，“王爷也是体恤表姑娘一片孝心，因此叫末将多送些点心过来。”

    老太太看着何泽，哪怕上了年纪，不知见多了多少的奇人怪事，可是此刻看着笑容满面的英俊武将，都觉得自己似乎有些茫然得不知道该怎么回应这个话题。

    因此，是楚王……因为燕宁想要孝敬长辈，才督促宫中赶紧做了新鲜的点心送过来，满足燕宁的愿望。

    是这个意思么？

    老太太沉吟了半晌，到底老于世故，转头对呆呆地看着何泽的燕宁笑着问道，“你真的这样对王爷说了？你啊，怎么什么都对王爷说。”她虽然仿佛是嗔怪，可是笑容却慈爱柔和，显然，被燕宁这样时时刻刻记在心里的感觉叫人心里暖和极了。

    “我，我是说过。可是王爷嫌我烦，没理我。”她只是开心地啃糕团的时候对楚王说，这样好吃的宫中出的糕团，如果老太太和自己的大舅母二舅母还有家中长辈姐妹都吃就好了。

    燕宁心里暖呼呼的。

    那时候，王爷面色肃然对她的那些傻话置之不理，很烦她聒噪的样子。

    可是原来……他把她说的话都记在心里了。

    王爷真是位亲切的人。

