    历史上已经发生过一次的错误，房俊岂能容忍再次发生？

    他对于吐蕃的野心知之甚详，对吐蕃所谋求的利益更是再清楚不过，绝对不会容许再一次被吐蕃得逞，做出养虎为患的蠢事。

    相互试探了半天，双方都紧咬住自己的底线不松口，房俊觉得没必要跟禄东赞纠缠下去，便微微颔首，道：“既然大相认为唐军不堪一击，那么在下也无话可说，便请大相暂居此处，等到吐蕃赞普派遣的侍者到来给您传信之后，咱们再谈也不迟。”

    言罢，他起身离席，施礼道：“骊山瓜果飘香，黄河鲤鱼肥壮，正是饕餮美食汇聚之时，大相不妨尽情享受，在下尚有公务在身，现行告辞，闲暇之时再来与大相畅谈。”

    说完，也不待禄东赞挽留，一甩袍袖径自离去。

    只留下禄东赞依旧跪坐榻前，目瞪口呆。

    哪有谈判是这样的？

    总归是要你来我往、讨价还价的嘛，似这般一言不合便甩袖离去，简直闻所未闻！

    当然，他也从房俊这般强硬的姿态之中，意识到可能他所言不假，阿拉伯人当真大败亏输、铩羽而归了。

    禄东赞拈着茶杯，陷入沉思，片刻之后又忍不住懊恼起来。

    若非这一路上耽搁太多，未能在阿拉伯人开战之初便抵达长安，此刻焉能这般被动？恐怕不仅仅是自己不相信安西军能够重挫阿拉伯人，就连唐人自己也对这一战信心不足。

    只要自己能够早一些抵达长安，威逼利诱之下，说不定唐人就答允了吐蕃的条件。

    真真是错失良机啊……

    *****

    从驿站出来，房俊原本打算去书院看看的，可是肩胛上的伤处隐隐作痛，唯恐抻裂感染，只得入城回府。

    武媚娘去了城南码头，高阳公主带着萧淑儿入宫请太医为其诊脉安胎，金德曼去了她姐姐的居处，诺大的后院居然安静得很。

    俏儿见到房俊蹙着眉很是难受的样子，赶紧上前伺候他脱去衣服，解开伤口的纱布，见到新生的皮肉隐隐泛红，赶紧跑去将府里的郎中叫了过来。

    郎中仔细检查一番，认为并无大碍，不用谨慎起见，还是用消毒过后的小刀将泛红的皮肉稍稍割开一些，见到内里并未化脓，这才彻底放心，重新给他仔仔细细的敷上伤药，包扎起来。

    将将包扎完毕，便见到房玄龄负着手走了进来。

    郎中连忙上前见礼，见到房玄龄随意的摆摆手，这才告退。

    俏儿伺候房俊穿好衣裳沏好茶水端过来，也回避去内宅，堂中只剩下父子二人。

    房玄龄呷了一口茶水，关心问道：“伤口不妥？”

    房俊摇头道：“只是有点难受，小心为上嘛，请郎中看一看，并无大碍。”

    不是他怕死，这年头的医疗卫生状况实在是太过低劣，等闲外伤还好，稍微有感染之症状，都意味着小命难保，即便最后救回来，也等同于在鬼门关转了一圈儿。

    房玄龄松了口气，如今房家的希望全都在这个次子身上，也不能疏忽大意。

    旋即，他才询问道：“跟卫尉寺争夺军法审判之权，是陛下的意思？”

    “是孩儿建议，然后陛下允准的。”房俊实话实说，不敢有所隐瞒。

    房玄龄微微蹙眉，道：“如今你风头太盛，何苦去跟关陇那些个人硬碰硬的打擂台？到了你这等地位，还是要韬光养晦、稳扎稳打才好，不能还如以往那般赤膊上阵，影响太大了。”

    房俊微微颔首，道：“孩儿谨记。”

    不是他不懂得这个道理，而是谁能料到独孤览居然亲自出马，而且一路耍赖，将崔敦礼弄得措手不及、无计可施？

    他是不得不亲自出马，否则难以摆平独孤览。

    不过房玄龄紧接着又说道：“这一次做得还算不错，军法审判之权乃是重中之重，若是没有这个权力在手，兵部就不能彻底的掌控全军，还说什么统御天下兵马？只是关陇那些人素来将这个权力视为禁脔，绝对不会容许旁人插手，更遑论横插一刀、将之夺走？往后朝堂之上，还是应当小心应对，谨防那些人狗急跳墙。”

    房俊默默点头。

    很显然，房玄龄也意识到了军法审判之权的重要性，更看出这其实就是李二陛下对于关陇集团的打压之策。

    没有了军法审判之权，卫尉寺便形同虚设，关陇集团赖以维系的根基再次松动几分，势必会导致内部权力争夺的不满，距离分崩离析或许也就不远了。

    呷了一口茶，房玄龄缓缓说道：“明年开春，东征即将开始，届时你还是坐镇长安，协助太子监国，稳守京畿为好，不管辽东有多少功勋，不要眼馋，要知道轻重缓急。”

    房俊蹙眉问道：“父亲可是听说了什么？”

    谁都知道东征便是一场功勋的饕餮盛宴，见者有份、近者沾光，随随便便一个功勋都可以封妻荫子、光耀门楣，这等盛事，身为兵部尚书焉能视若不见，任其从手边溜走？

    更别说此次东征，水师势必会成为一路强军，承担着更为重要的任务，只要房俊能够参与指挥，战后论功行赏，所获必定丰厚。

    如今房玄龄居然要他白白放弃这份功勋，那肯定是意识到了届时长安或许会有异变发生，能够危及到房俊的地位，甚至是人身安全……

    房玄龄沉默了一下，喟然道：“倒是并未听说什么，只是你屡次三番的针对关陇贵族，甚至将他们逼迫到崩溃的边缘，难道那些人会坐以待毙不成？他们自数百年前崛起开始，便左右着中枢朝局，兴一国灭一国等闲事耳，如今濒临困境，定然奋起反击，说不得就会铤而走险，兵行险招。”

    房俊大吃一惊，失色道：“难不成他们还敢造反？”

    “哼！”

    房玄龄瞪了他一眼：“这些人就是在造反与立国之间攫取利益，北魏如此，大隋如此，难不成到了大唐，就改邪归正了？狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，江山易改秉性难移，吃够了这等手段的好处，又岂能骤然改变？没什么是他们不敢做的，非但敢做，而且做起来势必毫无顾忌。”

    房俊沉吟不语，虽然心中警觉，但是对于房玄龄的话却也不敢太过相信。

    毕竟历史之上，李二陛下驾崩之后晋王李治依靠关陇贵族的支持登基为帝，坐稳江山之后便支持武媚娘对关陇贵族动起了刀子，且大开杀戒，连关陇领袖的长孙无忌都给流放黔州，说是半路上自缢身亡，然而事实真相又有谁知道？

    当真是杀得人头滚滚，根基深厚的关陇贵族从此一蹶不振，直至大唐亡国也未能再现祖先荣光，恢复鼎盛之时的盛况。

    可即便如此，也未听闻关陇贵族敢于造反……

    难不成如今只是略施打压，关陇贵族们就能意识到穷途末路，敢于拼上一切谋朝篡位？

    房玄龄见到儿子面现狐疑，便摇了摇头，语重心长道：“莫要以自己的心思去揣摩别人，你认为不可能之事，或许在别人看来只是寻常而已。关陇集团太强大了，他们自持军功，素来行事无所顾忌，没有什么是他们不敢干的。当初侯君集谋反，你以为就只是侯君集利欲熏心、逆天而行？这背后若是没有关陇贵族的蛊惑甚至于支持，老夫的名字都可以倒过来写！”

    房俊点头认同。

    当初李二陛下也认为侯君集只是被推出来的倒霉蛋，事实上若是侯君集没有当场身死，紧随其后便会有人跳出来予以支持，只不过侯君集死在阵前，使得某些人谋划的后续一时间无法施展，只能被迫夭折。

    事后李二陛下气恼不已，却连查都不敢深查，便可见这背后的力量必然非同小可，连李二陛下这等雄才大略的君王都投鼠忌器，唯恐逼得对方铤而走险，掀起一片腥风血雨。