    

    赵紫英听了这话以后，也笑着说道：“你是胡梅家的丫头吧，上次见你的时候，你好像还在上学呢，转眼间，都已经结过婚了，呵呵，真是快呀！”

    赵紫英感叹了一句以后，随即把脸转向了朱立诚，同意笑着说道：“这就是小朱吧，上次听你岳母说起过你，对你这个女婿，她可是满意得很呀，在我们跟前一个劲的显摆，今天一见，确实不错。”

    朱立诚听后，连忙称呼道：“阿姨，您好，我是朱立诚，今天来给您和卢叔添麻烦了。”

    “呵呵，这说的什么话，我们巴不得能有人过来了，特别是像你们这样的年青人。快别站着呀，进来呀！”赵紫英熟练地招呼道，同时侧过身子，对卢魁说道：“卢魁，小朱和小郑过来了。”

    朱立诚的耳边随即响起卢魁的笑声，哈哈，我刚才就说他们要到了，你还不信，怎么样，说得没错吧。

    声响人到，卢魁随即出现在了朱立诚的眼前，朱立诚夫妻俩连忙出声招呼道：“卢叔，您好！”

    卢魁也笑着说道：“你们好，你们好，快点过来坐吧！”

    四人在沙发上坐定以后，小保姆就奉上了两杯茶，朱立诚和郑诗珞客气地道了谢。卢魁和赵紫英分别问了郑相国和胡梅的情况，得知他们一切都好以后，还是很开心的。郑诗珞还把他们过年的时候去她父亲老家的事情说了出来，卢魁夫妻倒是听得挺有兴趣。

    聊了一会以后，小保姆过来了，恭敬地叫了一声，赵姨，已经准备好了。

    赵紫英听后，笑着说道：“你们俩坐会，我去炒两个菜，一会就可以吃了。”

    朱立诚和郑诗珞对望了一眼，有点不知该说什么好了，他们不知道赵紫英在家是正常亲自炒菜，还是因为他们来的原因，才特意为之。

    卢魁估计也看出了小两口的心思，于是笑着说道：“我今天可是和你们沾光，好久没吃你赵姨做的菜了。”

    听了这话以后，朱立诚夫妻俩都很是感动，郑诗珞连忙说道：“阿姨，我去和你学两手。”

    郑诗珞这么说的目的是想给朱立诚和卢魁一个单独交流的机会，她在这儿的话，他们说话的时候，肯定要照顾到她，所以能说的内容就有限了。

    赵紫英自然知道郑诗珞的心思，于是笑着说道：“好呀，你来给阿姨打打下手，至于说学习什么的，那谈不上，你妈可比我强多了。”

    “阿姨，您谦虚了，我可是听我妈说过，您做的菜在你们那个小圈子里面可是有口皆碑的。”郑诗珞笑着说道。她这倒不是完全拍马屁，在来之前，她还真的向胡梅打听过，而她老妈也确实是这么说的。

    赵紫英听后，笑着说：“小丫头还真会说话，我就当你说的是真的了，走吧，让他们爷俩在这聊会。”

    郑诗珞听后，开心地跟在赵紫英去了厨房。

    朱立诚站起身，为卢魁的杯子里面续上水，然后身体前倾恭敬地坐在沙发上。

    卢魁见后还是很满意的，虽然他了解了不少朱立诚的资料，同时也听外甥女婿李志浩详细地说起过对方的情况，但还是那句老话百闻不如一见。在这之前，他最为担心的是朱立诚的年轻气盛，年少得志，难免张扬，今日一见，他算是可以彻底放心了。

    他在朱立诚的身上看到的是老成，一种与他的年青极不相称的老成，这种状态也许在其他行业里面未见得是什么好事，但是在华夏官场里面，少年老成却绝对是一个非常难得的优点。

    卢魁往身子倚在沙发上，随口问道：“那事，你爸和你说了吧？”

    朱立诚听后，自然知道对方指的是工作安排的事情，于是连忙点了点头。

    卢魁见后，继续说道：“本来我是想把你安排到别的地方的，后来想想组织部还是比较锻炼人的，所以就干脆不要再费别的心思了，就直接来这吧。这两天有没有什么想法呢？”

    “这个……这个……”朱立诚心想，您这不是为难我吗，我到现在为止，也只知道到组织部，具体哪个岗位还不知道，哪儿会有什么想法。他偷看了一眼卢魁的表现，决定还是实话实说得好，以免对方认为让为他就只顾着在党校快活了。

    朱立诚微微坐直了身子，两眼直视着卢魁，说道：“卢叔，不瞒您说，那天我爸告诉我这事的时候，我没怎么听得清楚，过后，也没好意思再问他老人家，所以我现在只知道到组织部，具体的岗位并不清楚，所以也还没有来得及想。”

    卢魁可是老江湖了，朱立诚这话一说，他立即知道了什么意思，一定是那天他告诉郑相国的时候，对方没有听清楚，所以也就没办法告诉朱立诚了。当时他感觉到对方似乎喝了不少酒，他还特意放慢了语速，谁知最终竟还是这个结果。

    通过刚才的这番话，卢魁感觉到朱立诚的反应确实不错。郑相国是他的岳父，此刻自然要顾及他的面子，所以把所有的责任都揽到了自己的身上，并且找的有利听上去也是合情合理的。卢魁在心里不由得暗暗地为对方加了一分。

    卢魁喝了一口茶以后，随口说道：“准备把你安排到三处，那儿的处长一直空着，所以我和楷文部长沟通了一下，准备安排你过去。”

    朱立诚听后，心里暗喜，组织部的三处对口的是下面的县市，这恰巧符合他内心的想法。他知道自己在省委组织部也就是一个过渡，最终还是要下到地方去的。在三处里面的干的话，和地方的联系还是非常紧密的，这也是他所希望的。

    这些想法如电光火石般的在头脑中一闪而过，他连忙说道：“谢谢卢叔了，我一定会努力的，绝不给您丢人。”

    尽管由于岳父的关系，卢魁对他而言，就是一个长辈，但是既然作为下属，该表的态，还是要表的，可不能坏了规矩。

    卢魁自然听出来对方话里的意思，笑着说道：“呵呵，好好干，要不然你那岳父首先就饶不了你，他是军人出生，那性格，我不说你也知道。”

    朱立诚听了卢魁的话以后，深有感触地点了点头。郑相国的强悍，他在第一次和他见面的时候，就深刻感受到了。考察新女婿的老丈人多着呢，像他那样考核的，不能说没有，但至少肯定不多。

    卢魁又喝了一口茶以后，接着说道：“楷文部长那边，你等过去上班以后，要去拜访一下，他无论是做人还是做人，都是我们学习的榜样，你过去的时候，一定要谦虚一点，另外他和我不同，可以说是烟不离手。”

    朱立诚听了这话以后，明白了在组织部里，崔楷文一定给了卢魁不小的支持，这也可以理解，毕竟卢魁是卢家在淮江省的代表，而崔楷文干完这届，就到点了，所以他也没有必要和一个有强大背景的人去多争夺什么了，那不是给自己找不自在吗？在这种情况下，两人之间的关系自然就会和谐起来，互帮互助，共同进步。

    “好的，卢叔。”朱立诚看着卢魁说道，“我跟在老板后面的时候，和崔昱比较熟悉，改天我和他联系一下。”

    “也行，你们年青人的事情，我就不多过问了，只要表达一个意思就行了。”卢魁看似随意地说道。

    过了一会以后，他又接着说道：“俺你这个年龄来说，现在地位也是不低了，所以相信你岳父也提醒你了，做人做事一定要低调一点，应天是省城，这儿的水比泯州可要深很多，所以做好你的分内事情，其他的尽量少掺和。”

    朱立诚听后，心里一震，说实话，他真的没有想到卢魁竟然会和他说得这么深，这些绝对是长辈们面对子侄的时候，才会说出的话语。朱立诚在感动之余，连忙说道：“卢叔，放心，泾都的事情出了以后，我好好反思过了，当时的做法确实激进了一点，以后我一定会注意的。”

    朱立诚说完这话的时候，低下了头，这段时间以来，每每回忆起往事的时候，他总能发现当时做法上的诸多欠缺，往往容易陷入自责当中，谁知接下来卢魁的一番话，却让他对之前的那些事情又有了新的认识。

    卢魁听了朱立诚的话以后，想了一下说道：“你之前在泾都的时候，我也听说了，我倒是觉得没有什么太大的问题，人要是在年青的时候，就该有点锐气，不过在具体操作的时候，可能还缺点火候，不过这也很正常，毕竟你还年青嘛！我的意思的是年青人锐气很重要，不管是在地方，还是到了上面的部委办局，都是如此，你说对吧？”

    朱立诚虽然一下子还不明白，卢魁话里究竟想要传递上面信息，但是有一点还是很清楚的，那就是让他有点锐气。想到这以后，朱立诚连忙答道：“好，我知道了，请卢叔放心，我一定会努力的。”

    “好，好，我们过去吧，她们已经准备好了。”卢魁说完以后，就站起身来，往餐桌的位置走去。        

