    程灵素把自己的身世都告知了陈勇，这也是为什么她不愿意在程府，就说出这些事情的原因所在。这个拥有天下第一毒物“七心海棠”的女子，其实一样也是个柔弱女孩，她也想找个坚实的肩膀作为依靠。

        可是自从恩师“毒手药王”圆寂后，自己再也没有了依靠之人。她只能让自己披上铠甲，才能与师兄师姐们做争斗，才能与世间的邪魔外道做斗争！没办法，与毒物为伴之人，就没有清净的时候……

        无瞋大师到了晚年，他最后悔之事，就是让程灵素接过了自己的衣钵。他真的希望程灵素这个孩子，能够生活的更单纯些。虽然自己医术高深，被周围百姓铭记。作为自己关门弟子的程灵素，医术本就是她的强项。可是一入江湖，就身不由己啊……

        陈勇抱着程灵素说道：“二妹，放心吧，这辈子我就是你的依靠！不管什么时候，我都会站在你的身前，替你挡风遮雨，抵御外敌的！请你相信我好吗？”

        程灵素偎依在陈勇怀中说道：“大哥，我知道，有你在我身边，我就什么也不怕了！不管是以前、现在、还是将来，有你在的每一天，我都会无比的安心！因为我知道，不管遇到什么情况，你都是那个，愿意为我出头的人，为我遮风挡雨的人！”

        陈勇说道：“二妹，我们在中原地带，找个地方隐居一段时间不好吗？非要去什么云南大理、昆明这些少数民族聚集之地吗？我是担心长途跋涉，对义父的身体不好啊……”

        程灵素说道：“大哥，如果只有你我二人，那么在那里生活，问题倒是都不大。可是你可曾想过，义父平阿四他老人家，要是因为官府中人，发现你是被福大帅通缉之人，有人要捉拿于你，他再被你牵连，你就要悔之晚矣！

        你是为了救他与人拼死一战呢？还是会舍他而逃呢？估计大哥一定不舍的义父被抓，那么最好的办法就是远离这个是非之地。

        而且现在他老人家的病情，现在最好是在一个四季如春的地方生活，才能更有利于身体恢复。而在中原地带，都是冬暖夏凉，温差太大了，更不利于他的身体机能的恢复。”

        陈勇深知二妹不管什么时候，都是在为自己考虑，也就不再想其他。更何况自己隐隐感觉，武功又有突破之势，所以乐得什么都不去想，只是专注于内功修炼，和武功的打磨。

        第二日一早，三人便驾着马车，一路南下而去。这一路之上，陈勇是第一个身体恢复健康之人。他只是皮外伤，体内之毒早就被清理干净了。再有程灵素这个医、毒大师调理，自然是身体越发的强壮。

        平阿四是这么多年来积劳成疾的毛病，想要彻底根除，本就是个长期调理身体的过程。但是体内被潘玉莲伙同西门玉龙下的慢性毒药，想要彻底清除干净，也需要一个过程。

        这一路之上，程灵素天天给他用药，再加上针灸推拿，平阿四因劳成疾的身体，已经是越来越好了。平阿四自己感觉，更是现在的身体，比以前强壮了不少。所以他还会时不时的要表现一下，赶一个时辰的马车，就是想给这对小夫妻，一些独处的机会。

        其实三人里面，只有程灵素自己的身体，不见好转。她是真的毒入肺腑，已是靠医术想清除干净，近似乎无能为力的地步了，除非能遇到天材地宝之类的灵丹妙药，才有可能治愈。

        程灵素之所以能活下来，第一就是陈勇穿越而来时，体内之毒与他身体才中的三大剧毒，产生了相生相克的制约作用，毒素被相互抵消了大半；第二就是服用了恩师无瞋大师的“生生造化丹”的原因，把残毒暂时给克制住了。

        但是想要化解这些残毒，程灵素已经试验了数种方法，但是无一例外，根本就解决不了问题。如果是以前，自己对生死看的很开。而现在拥有了这份完美的爱情后，再被陈勇给滋润后，程灵素越发的想改变自己的命运！

        程灵素真的想给陈勇生个孩子，想好好的陪伴在他身边，一生一世照顾于他！能够这样她就无怨无悔了。可是因为体内之毒，程灵素却是知道的，自己想给爱人留下子嗣，那更是一种奢望……

        对于一个医者来说，可以医治好别人的病情，但是对自己的病情，却无能为力之时，这才是一种煎熬！更是何等的悲哀？

        好再自己还有九年的续命，程灵素坚信，自己不会这么命运不济的！她坚信，自己一定可以医治好自己的身体，给爱人留下骨肉的！可是她真的能够改变自己的命运吗？

        初冬的季节，天气应该是越来越冷才对。可是三人一路向西南而行，这气候却是没有明显的变化。一路上不管是遇到大江大河，还是高山险岭，三人都是这样，驾着马车，穿山涉水而过。

        这一路之上，三人体会到了祖国大好河山的不同景致。平阿四对于人生的感悟更深，他越发把照顾好恩人胡一刀的孩子，当做今生的目标了。对于爱情，现在已经成了他心中永远的奢望……

        而陈勇每日看到不同的景致，再加上身边有爱妻和义父相伴，更觉得生命的可贵，人生充满了希望！自己不仅要活得精彩，还要把这种欢乐，带给身边的所有的人！他更希望天下百姓，都能如自己一样，幸福快乐的生活！

        程灵素每日有陈勇陪伴，对人生更是充满了向往。这一路之上，她和陈勇一起看遍了山川河流之美，哪怕整日在马车上颠簸，也不觉得苦。她真的希望这种日子，能够一直如此，那该是多好啊……

        这日三人驾着马车来到贵州赤水河畔，陈勇正在驾车前行时，突被路边之人给拦住了去路。那人说道：“朋友你们还不知道吗？前面道路不通，你们如果有事需要前行，还请绕道而行吧，免得丢了性命！”

        陈勇很是奇怪，这一路之上，经常会遇到前行同路之人。只是这两天，明显同行之人没有了，而且相向而行的马车，也很少能够遇到。三人即便是住店，也是赶路累了，住下就休息，很少有时间与外人交流。

        陈勇问道：“这位朋友，前方道路可是塌方了吗？为何会道路不通啊？不是这里还有条赤水河吗？如果可以，我可以雇条大船，坐船载着马车绕行而过即可。”

        那人说道：“看来朋友不是本地人氏，你没有发现吗？这几日往来的客商明显减少，基本就没有人前行！就是因为数日之前，赤水河畔，突然出现一条蛟龙。它长约数十丈，头大如斗，眼似铜铃！已经吞噬了上百人了！

        以至于现在，这条路上，这几日已经没有人前行了，更不见有对面有客商过来。今日我看到朋友驱车前行，想必你还未曾听说过这件事，才特意拦下朋友，不想让你枉自丢失了性命！”

        陈勇笑道：“哪里会有什么蛟龙？想必不过只是条大蛇罢了。被你们人传人，吓死人了！你放心吧，我有降龙伏虎之能，即便是遇到真的蛟龙，一样不是我的对手，你休要阻我前行！

        想必你定是家开客栈的伙计，想要用如此方法招揽生意罢了。也不必用如此手段啊？其实你只需要说，我家店铺里面有好酒好肉，我胡斐也未必不能停下来，去你家客栈打尖，小酌一杯！”

        那人的确是旁边客栈的伙计，他如此拦人的确也有招揽生意之意。但是他更多的是出于好心，因为前方这几日，真的出现了一条巨蟒，被人称之为蛟龙也有情可原的。

        更何况这条巨蟒肆虐，已经杀死了来往客商上百人。以至于这条道路，彻底被封了！为何巨蟒被称作蛟龙？就是因为，它驻守在赤水河畔。不仅陆路被封，包括河运，也被它搅的无法通行了。

        赤水河内两条大船，全部被它掀翻。船上众人，无一幸免！这件事已经惊动了官府，但是周围的猎户、捕快都是无能为力，去多少死多少！现在官府只得出 台了一条政策，暂时封闭了这条道路。

        他们着手想请云南贵州之地的武林高手，前来这里降服这条巨蟒，可是暂时还没有人应邀前来，不知道是赏金不够，还是各位大侠是真的太忙了……。

        陈勇驾着马车前行，车厢内传来程灵素的声音：“大哥，我看这位小哥一脸正直，不像是骗子。你虽然武功高强，但是人力终究有限，还是要小心为上。”

        陈勇心知程灵素一切都是为自己着想，说道：“放心吧二妹，我晓得的。到了前面，我会再打探一下消息再说，大哥本来就不是鲁莽之人。”

        平阿四说道：“小爷，你的性格还是太过豪爽了，像极了恩公。而程姑娘更像是胡夫人，有她在你身旁照顾你，我也能真的安心不少了。

        一路之上，这丫头真的是个贤内助啊。事无巨细，她都能够安排妥当，比我这个老头子，有用的多！哪怕今后我死了，再见到恩公夫妇，小人也话说了。”

        程灵素面上微红说道：“照顾大哥和义父，本就是我分内之事。给义父治病，更是我这个医生应尽的责任。大哥驾车辛苦，义父偶尔还要帮忙。就我处理些吃饭，住宿的小事，不更是应该的吗？”

        平阿四说道：“不比不知道，小爷和程姑娘这样的感情，才是夫妻啊。我那个时候，和潘玉莲成婚，本就是个错误……”

        看着一脸落寞的平阿四，程灵素也不知道如何去劝解于他，只得默不作声，暗自为他担心。

        外面传来陈勇的声音：“义父，你知道那个时候的错误，就可以放开心扉了，再接受一份新的感情好了。有我和二妹在，你也不必担心再被人骗了。”

        平阿四说道：“小爷，我有自知之明，像我这样的情况，又如何会有女子真心待我？你们不必劝我了，这辈子我能够照顾好小爷，和你们的孩子，我就知足了！”

        陈勇驾车继续前行，行不过五里，就看到山路旁有一个官府张贴的榜文，上面写道：“近日前方有大蛇阻路，极其凶残。已至百人遇难，两艘大船倾覆，船上众人皆亡！

        来往客商尽皆返回，切勿擅自通行！待官府招人捕捉大蛇后，再行开通道路！落款为仁怀县丞的印信！”

        预知陈勇等人如何通行？他会不会为民除害，力战巨蟒呢？欲知后事如何，请听下回分解……

