
　　在钻石包间中坐定，不知道有意还是无意，所有人都是孤立了秦飞，让他如同万花丛中一点绿，显得格外不协调。

　　既然是刘若凡请客，众人都不会客气，各种果盘零食饮料，甚至点了两瓶人头马，让推荐饮品的小妹高兴地合不拢嘴。

　　大家都轮流唱歌，气氛火热，刘若凡开始给大家聊起这艘游轮的幕后老板，阎丹生。

　　“这阎丹生是渝州天盛娱乐公司的老板，整个渝州市娱乐产业的龙头老大，大家都叫他丹爷，曾经有对手招惹过他，结果听说第二天就暴尸朝天门码头。”

　　“丹爷跟我父亲还见过几次面，我有幸跟他喝过几杯酒，这个人手腕强大，就一点，喜欢女人。”

　　刘若凡口若悬河，侃侃而谈。

　　周围众人听着刘若凡侃大山，听到这个阎丹生这么厉害，都是十分入迷。

　　“这个丹爷跟你家比怎么样，凡哥？”有人不明所以地问道。

　　刘若凡自嘲地一笑，倒是还算坦白：“我家跟阎丹生比差远了，别人背后的靠山可是渝州纪氏，我们这些小鱼小虾，就别提了。”

　　所有人连歌都顾不上唱了，眼里带着对这种渝州顶级富豪大佬的敬畏之色。

　　周芊羽在一旁听着，却并不感兴趣，自己点了几首甜甜的情歌唱了起来，时不时目光还瞥向角落的秦飞，眼中有浓浓的情意涌动。

　　秦飞只能无奈地视而不见。

　　过了半个小时，秦飞一看时间已经不晚了，便起身对周芊羽道：“小鱼儿，我得回家了，你们慢慢玩，早点回学校，注意安全。”

　　周芊羽有点不舍，旁边的梁文倩却是不耐烦地挥了挥手：“快走快走，玩得正嗨呢，真是扫兴。”天籁小说网

　　这里一班老同学，周芊羽也不可能扔下她们自己先走，于是便点点头：“好吧，那飞哥哥你回家小心哦。”

　　“嗯。”

　　秦飞双手插兜，独自离开了包间，其他人也没有挽留他，都觉得这样扫兴的人，留着干嘛，早走早好！

　　吹着长江边的晚风，秦飞沿着海滨路慢慢往家中走去，过了一会儿，手机突然接到一个电话。

　　来电显示，居然是纪家老三，纪宁。

　　“秦先生，你现在有空吗？我有几样宝贝想找你掌掌眼，就在江边的‘夜游星’游轮上面，需要我派车来接你吗？”

　　纪宁直接开口询问道，语气中透露着一丝着急，似乎要秦飞马上过去。

　　秦飞想想，这纪宁的事情也不能再拖了，于是决定走一趟。

　　下一刻他哑然失笑，夜游星号游轮，不就是之前和周芊羽她们一起上去的游轮吗？

　　没想到刚刚下来没多久，便是又要上去，让秦飞有些无语。

　　“不用了，我自己过来。”

　　秦飞调转方向，又是往回走，然而才走了不到二十米远，便是看到江边一个踉踉跄跄的男人迎面而来。

　　正是自己的好友姚哲。

　　“阿哲？你怎么了？”

　　秦飞皱了皱眉，望向眼前的好友姚哲，他灰头土脸，脸上淤青没散，走路都是一瘸一拐的。

　　没料到在这里碰到秦飞，姚哲眼中的灰暗之色顿时收敛起来，强颜欢笑道：“阿飞，你怎么没回家，我刚刚骑自行车出了车祸，妈的真倒霉！”

　　见他这副模样，秦飞摇了摇头，道：“别说谎，你的腿已经断了，还受了内伤，自行车车祸再严重，也不能把你脸上的淤青撞得这么圆润。”

　　姚哲明显是在撒谎，秦飞一眼便是看出，姚哲身上的伤是被人打的，瞒不了自己。

　　“嗨，没事儿，人在江湖飘哪能不挨刀。”

　　姚哲没想到秦飞能一眼看出自己的伤势，怔了一下，说道：“碰到以前几个仇人，打了一架。”

　　他身上某处此时似乎又传来一阵撕裂的痛楚，嘴角不由得一咧，倒抽了一口冷气。

　　秦飞目光往下，他的眼神微微一凛。

　　如果只是仇人打架，那打断手打断脚勉强能够接受，但是下断子绝孙脚，这就不仅仅是打架那么简单了。

　　这个人，跟姚哲是有多大的仇？

　　“把这吃下去。”

　　秦飞从包中摸出装有淬体丹的小瓷瓶，倒了三颗给姚哲。

　　姚哲微微一愣：“这是什么？”

　　“让你吃就吃，别废话！”秦飞低沉地怒喝了一声，然后手掌扶着姚哲，让他靠在江边的栏杆上。

　　淬体丹可以修复普通人体内的病变细胞，一些微不足道的破裂伤口也可以缓缓愈合。

　　但姚哲的伤太重，部分血肉组织必须要用自己的真元及时修补才行。

　　他悄悄通过手掌将真元渡进姚哲的身体中，配合淬体丹的药力，将他的伤势逐渐给恢复起来。

　　姚哲突然感觉到身上的伤都没有那么疼痛了，惊讶地刚想说话，就听秦飞问道。

　　“阿哲，你如果再骗我，这朋友，我们就没得做了。”

　　如果不是今天晚上及时遇到秦飞，再晚治疗两三个小时，姚哲这辈子，恐怕就已经没法传宗接代了，可怜他自己怕是还不知道。

　　“是、是我一个情敌，叫刘若凡找来的人，他让我离梁文倩远点，找人把我打了一顿。”

　　姚哲见秦飞真的生气了，脸色也是难看下来，咬着牙说着。

　　秦飞的脸色陡然冰寒起来，一股久违的杀戾气息在心中升腾。

　　这是他重生回来，头一次感觉到，自己的尊严被挑衅。

　　姚哲是自己不多的好友之一，前世没能救得了他，也是秦飞修仙路上的一大心结。

　　如今重生回来，一起都有机会再来，他不允许，自己所珍惜的朋友亲人，有任何一个人，惨死在自己面前！

　　哪怕你是天王老子，也绝对不行！

　　“阿哲，你先回去吧。”

　　秦飞微笑着拍了拍姚哲的肩膀，他现在已经没事了，但是那帮打了他的人却摊上大事了。

　　姚哲不知道秦飞想要做什么，他心情低落，坐上一辆出租车，离开了江边。

　　“刘若凡是吧？”

　　秦飞双目微眯，他站在江边，冰冷的江风迎面吹来，冷笑道：“很好，你成功地激怒了本尊。”

　　话音落地，秦飞已经消失在夜色当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第49章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 