    西门有一个夜市。

    夜市摊前，小贩吆喝着招揽生意。

    白天难得一见的美女学姐，也纷纷亮相。

    丁超强四处打量着，厚厚的镜片下的目光，似乎对美好的大学生活充满了憧憬……

    然而。

    陆阳知道，他单身了四年。

    要不是毕业那年家里拆迁了，分了十二套房，估计这个记录还会继续保持下去。

    “去哪吃？”

    刘磊找了一圈，也没有发现合适的地方，看着陆阳询问道。

    “前面有家老张大盘鸡味道不错。”

    陆阳想都不想说道。

    西门饭店不少，从头到尾，陆阳都吃了一遍，也只有这家的味道不错，他经常光顾。

    可能是刚开张的缘故，客人不多，几人还没进门，老板就连忙过来招呼着，老板大概四十岁，光头，脸上始终都是和善的笑容。

    “同学，吃点什么。”

    “大盘鸡一份，要大份的，再来几个凉菜，一箱啤酒……”

    几人聊着天，点的菜很快就上到了桌上。

    “这家鸡肉味道真不错，陆阳你以前吃过？”

    丁超强是本地人，绿城各处基本上都吃过，这里的大盘鸡味道，在他吃过的那些店里，可以排名前三了。

    “还行，吃过一次。”

    陆阳夹起一块土豆，放在口中，敷衍的说道。

    学校西门的大盘鸡，他已经七八年没有吃过了，还真是青春的味道。

    刘磊有些奇怪：“陆阳，你不是申城人吗？”

    “有什么好奇怪的，我又没说我是第一次来绿城。”

    陆阳继续吃着。

    刘磊也没有继续问，军训了一天，几人都饿扁了，很快，满满一大锅的大盘鸡就被四人消灭掉了，陆阳又让老板加了几份面，几个人都吃的心满意足。

    结账的时候，出了小插曲，本来陆阳掏钱，可结账的时候，才知道刘磊刚才上厕所的时候，已经付过了。

    “寝室我最大，是大哥，这第一顿就该我请……”

    刘磊十分豪爽的说。

    也就一百多块，陆阳也不在多说，他知道刘磊家里有钱，每个月生活费都有三千，这比现在许多应届生的工资都高。

    下次请回来就是了。

    回到十一年前，赚钱的机会太多了，陆阳还真不担心自己会缺钱。

    互联网依旧处于高速增长期，省城的房价才六千多，这是一个美好的时代。

    吃饱喝足后，丁超强提议去网吧，他喜欢玩CF和地下城，寝室那个笔记本电脑配置不够，玩起来不爽。

    “去不去？”

    刘磊问陆阳。

    “去玩玩也行。”陆阳本来也打算上网看看新闻，找找赚钱的路子，点了点头。

    “我就不去了吧，我也不玩游戏。”李明博摇了摇头。

    他不去，刘磊也不勉强，他看出来了李明博家庭条件不好，不玩游戏估计是托词，想节省钱是真的。

    “行吧，明博你先回去，给我们留门。”

    刘磊开口道。

    三人朝着网吧走去，李明博独自一人回宿舍。

    西门有好几家网吧，几人选了最近的一个飞扬网吧。

    “等一下，我去买水，你们喝什么？”

    刘磊指着一楼的小超市问道。

    “矿泉水吧。”陆阳随口道。

    “我也一样。”丁超强也不客气。

    刘磊去小超市买水了，丁超强继续在人群中寻找美女，忽然，他目光似乎被冻结了一样，死死的盯着一个地方，激动的说道：“陆阳，你看那！”

    丁超强很快寻到了目标。

    嘴里还忍不住说道：“太好看了，这肯定是咱们学校的校花，等会去学校论坛看看，一定要弄到她全部的资料。”

    是她！

    陆阳嘴角露出一丝笑意。

    一天遇到两次，还真是有缘啊。

    和中午相比，宋佳换掉了大白褂，上面穿着白色的短袖衬衫，露出两段莲藕一样的手臂，裤子是牛仔裤，衬托出笔直修长的美腿。

    她手上拿着刚刚烤好的面筋，正在津津有味的吃着。

    和想象中的校花还真不一样。

    陆阳没有去打招呼，等了一会，也不见有什么黄毛混混闹事，自然也没有英雄救美的桥段，生活毕竟不是小说。

    “你们在看什么？”

    刘磊从超市出来，将两瓶冰冻的农夫山泉塞到陆阳和丁超强的手上，好奇的问。

    “看美女。”

    丁超强说道。

    “美女有什么好看的，上网要紧。”刘磊拽了一把丁超强。

    丁超强恋恋不舍的上楼。

    飞扬网吧，C区。

    找了一个三连坐，三人打开机器。

    网吧中味道不好，这个时候的网吧大部分都不禁烟，味道可想而知。

    刘磊和丁超强完全不在乎，打开电脑，就登上游戏，二人一起玩CF。

    开游戏的时候，刘磊问了一声，陆阳只说自己不会玩。

    打开播放器，带上耳机。

    陆阳本来想选一首，好听的歌循环，看了看排行榜。

    排名第一的，荷塘月色。

    这首歌今年才出来，现在真是大火的时候，陆阳不打算听，主要是听吐了，在排行榜找了一会，找了一首薛大的认真的雪，单曲循环。

    2010年有什么新闻？

    陆阳打开网页浏览。

    “全国扫黄工作全面稳步推进。”

    “富土康第八跳，如何维护劳动者合法权益？”

    “刘庆柱力挺曹操墓，没说谎我自我了断。”

    “谷歌全面退出华夏市场。”

    “汪小非和大S即将结婚。”

    ……

    从新闻上，看不出来有什么商机，不过，也让陆阳了解了目前的社会环境。

    网络就是一个小型的社会。

    该怎么赚钱呢？

    学习前辈们文抄公，抄点小说，歌曲，剧本？

    不行，陆阳很快否定了这个想法，身为一个编剧，他很清楚，文字这东西，发布出去和写出来绝对不是一回事。

    之间可能跨越的很长的时间。

    如果你抄的歌，和别人没有发布的正好撞车了怎么办？

    就算官司赢了，可也平白担了许多的风险。

    另外有些剧本十年八年都未必拍摄，谁知道现在有没有写出来，重生是最大秘密，哪怕最亲近的人都不能告诉，更不能以这种方式冒险。

    其实也并不是无解。

    对于陆阳本人来说，规避这些不算什么，他本身就是编剧和作者，借用设定，节奏这些，轻轻松松，不会有风险。

    他比别人多了十几年的脑洞和经验，这是一笔巨大的财富。

    小说、剧本可以一试。

    当做长期赚钱的手段。

    但想要赚快钱，还是差了一点。

    怎么赚到快钱。

    对了，比特币。

    差点忘了这个了。

    陆阳对币圈不陌生，编剧圈玩这个的不少，他也跟风玩过半年，没赚钱，赔了几万块，被割了韭菜。

    网上搜索关键字，陆阳找到了现在比特币的市场价格。

    0.1美元。

    不到七毛钱一个。

    呼呼。

    陆阳深吸了一口气，他可记得，重生的前两个月，比特币的价格是六万四千美元。

    这是多少倍？

