    在这里要提一句，‘学校’这种大资源区，并不仅仅只有一个，在地图上，名为学校的大资源区有十几个，遍布在地图各处。

    我现在要去的地方，就是距离我最近的一所学校。

    和我之前猜测的一样，我越深入，周围的植物就越茂盛，很快，周围的杂草之上便出现了不和谐的一幕...

    比方说有牙齿的食人花啊，比方说正在缓慢移动的怪树啊，比方说不断蠕动的藤蔓啊，这些古怪的生物纷纷出现在了我的眼前，这些使得我赶路变得更加的困难。

    当然，这些生物只是偶尔才会出现，还没到遍地都是的地步，我也没有时间和它们纠缠，遇见它们，我就直接绕行。

    学校距离我有一段距离，加上路上各种生物逇干扰，我步行了四十多分钟，才看到了学校的轮廓，遥遥看去，楼层不算太高，三楼左右的样子。

    “终于到了！”看见学校后，我脸上顿时浮现了一抹喜色，长途跋涉了四十多分钟，终于到目的地了。

    “好，先原地休息一会儿，以防学校那边有什么危险。”我原地坐下，补充着随身携带的食物和水，虽然学分APP在此次任务中无法使用，但我可以自带物品，不过代价是自己全程都要背着，为自己增添了些负担。

    虽然我认为我可以在此次任务中寻找到食物资源，但是，我向来不是那种要把自己的生死托付给未知运气的人，万一没有食物资源呢？我岂不是要饿上两天？因此，累就累点吧。

    我往嘴里塞了一个三明治，正当我狼吞虎咽的吃着时，手机又传来一条消息，屏幕上面，是一个积分排行榜，上面列举了我们九个班的排名情况和积分总数。

    积分排名，自高到底分别是：第一名，高三一班，130分。

    第二名，高三三班，128分。

    第三名，高三四班，125分。

    第四名，高二一班，120分。

    第五名，高二三班，113分。

    第六名，高二二班，76分。

    第七名，高二四班，73分。

    第八名，高一二班，66分。

    第九名，高一一班，60分。

    ......

    “这积分排行榜应该是初始的积分数据了吧...各个班级之间的差距还真大啊。”我看着我们班与第一名的分数差距，嘴角忍不住抽搐了几下。

    此次任务中说的很清楚，班级总分排名后三位将有受到各种不同程度的严厉惩罚，即便最轻微的惩罚，也要抹杀班级三分之一的人。

    显然，这对班级人数少的班级有些不公平。人少，班级总分就小，就拿我们班来说吧，总分还不足第一名的一半，这已经不是差的一星半点了。

    如果这三天我们不有所行动的话，怕是难以逃脱遭受惩罚的命运，看来，这三天我得想方设法的多捞些分数了。

    “一人积一分，那么，总分大概有九百...换句话说，我们只剩下九百人左右了，连一千人都没到。”我沉吟道：“真是想不到，我们学校还活着的学生只剩下这些了...”

    之前我没有计算过，也没有统计过学校残余人数，只是大概估计了一下，我本以为还有一千人出头，没想到，现在学校里连一千人都不剩下了，少了一半还多。

    “这次任务，怕是还得死个二三百人。估计恐怕都要不了一个月的时间，就不足百人了吧...”我叹了口气，无奈的说道。

    纵使我再无奈，我也无力改变什么，我休息了一会之后，便快步朝着学校的方向走去，有功夫伤春悲秋，不如先搞一把武器来得实在...

    很快，我便来到了学校前面，和之前遇见的那三栋小房子相比，这学校要雄伟的多。

    “啧啧，学校面积挺大啊...这么大的建筑物，总不会再给我来一个板砖这样的‘史诗级武器了吧’？”我吐槽道：“怎么说，也得给我来个传说级武器啊...”

    仅从外面来看，这学校内部十分平静，完全看不到什么危险，我斟酌再三之后，觉得干站在外面也不是个办法，干脆进去看看。

    学校大门是开着的，我很轻易的就走了进去，并未遇见什么危险。

    这所学校，唯有两栋教学楼加上一个操场，作为学校来讲算小的了。（前面我说学校面积大那是和之前那三栋小房子相比）

    比起里面情况未知的教学楼，我决定先搜寻一遍操场。操场是那种绿茵草地加上跑道构成的，我仔仔细细搜寻了一圈，没看到什么有价值的物品。最终，我在一侧的足球网里面，找到了一个足球...

    上面还贴着一张纸条。

    “这是一个普通的足球，如果你觉得无聊的话，你可以通过使用它来解乏。”

    我：“......”

    “我草你大爷啊，这都是什么鬼东西啊，说好的传说级武器呢？是不是我身边要是有几个人我可以直接踢场比赛了？”我抓狂的咆哮道。

    “滚一边去！”我把怒火都洒在了这无辜的足球身上，当下便是一脚，直接把这可怜的足球踢出了学校。

    “哎，还是冲动了，说不定这足球是一个深藏不露的传说级武器，只是我没get到正确的使用方式上，也许我摆出一副伸出食指的姿势，并大喊三声‘真相只有一个’就能召唤出柯南呢...”我自我安慰道：“好吧，我实在是编不下去了了，还是去教学楼里看看吧...希望这回别再出现坑爹的玩意了。”

    我拖着让板砖和足球折磨的伤痕累累的身子，走向了教学楼方向。教学楼门没有上锁，我一拉就开了，在确定里面没有什么危险之后，我缓步走了进去。

    “砰！”

    在我进去以后，我身后的门，砰的一下自动关上了。

    “我去！”我暗骂一声，转身推了推后面的门，发现纹丝不动，仿佛上了锁一般。仔细一看这才发现，门上不知何时已经笼罩了一层淡淡的黑气，怪不得打不开门。

    我看向周围，只见这一侧走廊的所有窗户上都笼罩了一层黑气，不仅打不开，就连外界情况我都无法看到。

    不用看我都知道，不仅是这一层的窗户，想必这栋楼所有的出口都被封住了。

    “搞什么？要把我困在这里吗？”我脸色微沉的喃喃道。

    一般在人进去，身后的门突然自己关上且打不开的这种情节，都是鬼片里屡试不爽的桥段，所以我在门关上的同时，身体便是紧绷了起来，手里牢牢握住匕首。

    走廊里静的可怕，这种静，持续了十几秒，便被一阵有固定频率的脚步声打破。这声音仿佛是突然出现一般，自前方右侧的楼梯上传过来，且声音逐渐变大，显而易见，声音的主人正在逐渐接近我。

    在这种鬼地方，以这种诡异的出场方式出现的家伙，总不能是找去我踢足球的吧？我可不相信即将出现的这鬼东西会对我有什么善举。因此，我早已经做好了战斗准备，随时准备应对各种可能出现的攻击。

    脚步声依旧在不断的回荡在我的耳边，且声音越来越大。这种在封闭安静的环境下用声音慢慢折磨人的方法，也许对其他人有效，但对于我这个见鬼无数的人基本没有什么作用。

    终于，一个身穿白衣、满脸是血的女鬼，从楼梯的转角处，探出了她那张狰狞恐怖的鬼脸...

