    时当正午。

    老天爷很不给面子，天气有点阴沉，好像随时要下雨的样子。

    所谓一场秋雨一场寒，草原上下起雨来会凉的更快。

    但是人们不管这些，两国会盟的这片草原上，人们开始忙碌了起来，架起篝火，烧烤牛羊。

    唐人这边花样要多一些，会烹制一些食物出来，事先还准备了一些点心，准备让突厥人长长见识。

    两国君王要宴饮臣下，礼仪性的增进一下了解，当然这也是固有的流程。

    不管是大唐还是突厥，都有着边吃边聊的习俗。

    一般来说，喝了酒吃了饭之后，还要有一些节目，这次两边都没准备，不打起来就是成功，还打算歌舞升平一番？

    ………………

    随着酒菜上桌，帐篷里面也渐渐热闹了起来。

    中原的美酒送到了突厥人的桌上，突厥人也拿出了他们精酿的奶酒装点场面，无形中让唐臣们吃了个闷亏。

    他们中间倒是有几个鲜卑人，可早已没了喝腥膻的奶酒的习惯。

    李破和阿史那杨环同时举杯，交替做了祝词，两位君王如此友好而又默契，不管他们的臣下怎么想，气氛都会变得融洽一些。

    没过多长时间，帐篷中的人们便开始交杯换盏了起来。

    按照座次，轮番起身向对面的人敬酒，语言不通是个障碍，几个翻译忙的够呛，但不妨碍大家将酒灌进肚子里。

    ………………

    “看可汗的脸色，应是没有休息好啊，不过也是，我在这里曾经住过些时候，可重回此地，也是辗转难眠，没能睡个好觉。”

    看着精神焕发的李破，阿史那杨环的脸色愈发不好了起来。

    “有那么多的心事，除非痴傻之人，谁又能睡的好呢？”

    李破噎住，顿时找到了些和妻子斗心眼的感觉，兴致勃勃的还想说上两句。

    那边阿史那杨环已经转开目光，看向他的身后道：“这位长相特异，应该就是阿史那达曼的女儿，你的贵妃，阿史那容真吧？”

    李破回头看看，招了招手，让阿史那容真坐到身边，笑道：“你的名声已经传到了可汗的耳朵里，也不知是幸也不幸，还不给可汗见礼？”

    这话说的又很刁钻，让阿史那杨环的嘴角都不由抽动了一下。

    阿史那容真还是老样子，不管是西突厥可汗，还是突厥王庭的主人，在她眼中都是一样，顺手的时候可能会砍上一刀，除此之外，再无任何特殊之处，即便对方是女子，也引不起她任何的好奇和尊敬。

    稍微行礼，连话也没说一句，便又回去了自己的位置。

    阿史那杨环扬了扬眉头，心说莫不是个哑巴？竟然还真长了一对红眼珠，这在突厥可是绝无仅有，阿史那达曼能容她活下来，真不容易。

    李破笑着解释了一句，“可汗莫要怪她无礼，她一直都是这个样子，我也不好约束于她。”

    阿史那杨环点了点头，突厥自分为东西两部之后，之间开始时还有些联系，后来随着纷争加剧，如今已有了些世仇的味道。

    西突厥王女对她不敬也在情理之中。

    “说起来，至尊也是气运加身，未曾起身之时，便娶了突厥的两位贵女为妻……我那女儿在长安过的好不好？

    这么多年不见了，即知我要亲来，为何不带她前来一见？是怕她回到草原就不愿跟你回长安了吗？”

    李破想了想，觉得消息之后也瞒不住，便如实以告道：“这可汗可是错怪我了，她在长安过的很好，从不曾思念过草原风物。

    本来是想带她前来一会，可临行之前得知，她已怀有身孕，不能远行了，便也只能留了她在长安。”

    哦？阿史那杨环顿时精神一振，目光凝聚，直视李破，琢磨了一下措辞，才开口道：“天香有了身孕，这是喜事，两国之间血脉相连，说起话来会更容易一些。

    只是不知道我将来还能不能见到外孙一面，至尊不会隔断亲情，连这点情面都不讲吧？”

    李破嗤之以鼻，心说就知道你会惦记这个，生出来是男是女还不知道呢，你又着急个什么？

    刚想说话时，帐篷中有人大声嚷嚷了起来，“能和我们突厥人喝酒的，除了天神赐福的尊贵之人外，还有那些能射下雄鹰，骑得骏马的勇士。

    你们这些人不敬天神，看上去草原的风吹过来也能吹走几个，凭什么与我们共用一间帐篷，享用美酒和食物？”

    突厥语的节奏轻快，他叽叽咕咕的说了几句，这边的人都没听懂，不过看那架势也知道不是什么好言好语，大家都放下了酒杯。

    突厥人那边顿时都笑了起来，不管他们存心如何，此时必须给自己人捧场，若是说话的这位能冲上去，任捉住一个揍上一顿，估计他们会更高兴一些。

    兵部侍郎窦轨稍稍听了翻译，便慢悠悠的道：“莫点密设喝的多了，不如出去骑上骏马，弯弓射雕让我们瞧瞧突厥人的勇武以佐酒兴如何？”

    找事的来了，李破还不怎么的，阿史那杨环已经恼火的看了过去。

    莫点密，阿克咄的儿子，他们父子都是王庭中很有勇名的将军，莫点密设也即将升任苏尼阙，苏尼阙就是南边的卫府大将军，常驻王庭，有事时则会领兵出征。

    这俨然是个正处在上升期的将军。

    值得一提的是，莫点密的母亲是阿史那多闻的姐姐，他自然就是阿史那多闻的外甥了。

    与阿史那多闻亲近的贵族，阿史那杨环不放心留在王庭，便带了一些出来。

    所以说会盟之上给人上点眼药那是必然的事情，阿史那杨环也想借此看一看唐人的态度。

    只是莫点密闹起来的时间有点不对，她刚听到女儿有了身孕的消息，这是她期待已久的事情。

    她没有子嗣，也不想传位给阿史那的子孙，所以在继承人的选择上就要多用几分心思，大唐天子的儿子，便是她的选择之一。

    这个时候有人打断了她和李破说起的话题，让她的火气腾的一下冒了起来……

