    沈眠知扭头看向玉双：“有纸笔吗？给医师，让他画下来！”

    “我没有随身携带，我可以回去取。”玉双刚转身，准备回家去拿，就听到医师嗤笑一声道：“都说了，你们来不及的，这个人最多能撑两个月，从这里到西边也要月余的路程，往返要至少半年，那时候，尸体都凉透了。”

    “不管如何，只要有希望，我们都想试试。”沈眠知目光坚定。

    医师却继续浇冷水，摆摆手道：“白费功夫罢了。”

    陆惑皱眉，冷着脸问：“血葫芦长什么样子？”

    医师看了眼陆惑，有点怕他。

    这个人轻功那么厉害，武功肯定也很强，还是不要招惹的好。

    “就是普通葫芦的样子，但是因为西边的环境影响，整体呈深红色，所以叫血葫芦。”医师扫了眼三人，神色略有些沉重：“就算你们用最快的速度去了，那个地方你们也轻易进不去。血葫芦生长的地方周围都是瘴气，一旦摄入，当场毙命，老夫见过太多人死在那了。”

    “人命关天，我们愿意试试。”沈眠知定定道。

    玉双震惊地看着沈眠知。

    他们与付宴相识才多久，竟然愿意这么帮他。

    看来，她选择帮助沈眠知是正确的选择。

    “罢了罢了，随便你们。”医师摆摆手，很是无奈：“去拿纸来吧，我画图给你们，那地方不好找。”

    玉双闻言，赶紧道：“您稍等，我这就去拿来。”

    “伯母调养身子还需要一些时日，麻烦您开个方子，暂时拖住她的命。”沈眠知从怀里拿出一个荷包来，直接掏出了一锭金子。

    医师顿时傻眼了。

    见过财大气粗的，没见过这么财大气粗的！

    花城里最有钱的世家，都没这么花钱。

    “公子，你这是做什么，太客气了。”医师一边说着客气，一边将金子踹进了怀里，放进去之前，还摸了摸，确认是真的，立马堆起了笑脸：“我一会儿就给你写方子。”

    沈眠知翻了个白眼。

    怪不得花城的医馆那么不人性，估计大部分都是这个德行，视钱如命。

    玉双很快回来，拿了纸和笔，那医师画了一张图，写了个方子。

    地图十分的详细，还标明了最适合走的路线，方子里的药材在哪里买甚至都标注好了。

    玉双看傻眼了。

    这医师刚刚不还是态度傲慢吗？怎么转变得那么快！

    “公子收好，有什么问题尽管来找我，我就在城东的文德医馆，后续如果这妇人出了什么状况，直接把我抓来就行。”医师双手捧着药方和地图交给沈眠知。

    沈眠知很满意：“好，把他送回去吧。”

    陆惑点头，蒙住了他的眼睛，拎着医师的衣领子消失在屋子里。

    “他怎么忽然态度这么好？”玉双表示很疑惑。

    沈眠知调皮地吐了下舌头：“当然是金钱的力量，我给了他一锭金子，他就乖了。”

    玉双：？？？

    “一锭金子？”

    “是啊。”

    玉双揉了揉耳朵，确实自己没听错：“你知不知道一锭金子在花城代表什么？就连三大世家都没有出手这么阔绰。花城本来大多数都是普通百姓，没有人一下子拿出一锭金子的。”

    “这样吗？”沈眠知忽然有点后悔。

    爽是爽了，但是容易被盯上。

    玉双微微叹气：“花城与外面的生意往来，大多靠的是与花相关的东西，不管是吃食还是摆设，肯定不值钱的，我们都是利薄多销，你这可倒好，直接一锭金子！就这诊费和药方肯定不值那么多的。”

    沈眠知摆摆手：“无妨。”

    “你这样容易被他们当成冤大头！花城别的商贾不说，当属药铺那些人最是黑心，因为不得不买，你被他们盯上，肯定以后会坑你的！”

    玉双显得比沈眠知还激动。

    沈眠知看她这样子，忍不住笑了出来：“你在担心我？”

    “我......我才没有！”

    “你都写在脸上了。”

    玉双别过脑袋，不去看她：“反正，别怪我没提醒你。”

    沈眠知唇边挂着微笑。

    这小丫头还挺可爱的，和那时候花痴完全不一样，这次是真实的她。

    “知道了，以后不会了。”

    沈眠知打着算盘，想着如何把玉双给骗回皇城，明悦她们肯定很喜欢这个小丫头。

    脑袋还很清楚，说不定能在皇城做个生意什么的。

    玉双哪里知道沈眠知已经连她的后路都给想好了，只觉得被沈眠知看得有些发毛。

    “你这么看着我做什么，我可告诉你，我只喜欢付宴。”

    沈眠知笑出声：“看你怪可爱的。”

    玉双的脸彻底红了：......

