    在遭遇过风魔一族后，接下来的护送行程变得简单、坦荡。

    不知是因为荒的名声借由这个小镇传播了出去，还是后续的打劫小团体多了一些眼力见，知道这种小型商团能够轻易横穿田之国，且没有丝毫狼狈之态，便然是有一定的依仗。

    总之，任务顺利达成。

    “谢谢，这次多亏了你，我们才能够顺利抵达云之国。”

    立于边境的九条商微微欠身。

    对于眼前的少年，他是真的服气。

    不止是因为对方的实力，还有那份极度的自律！

    哪怕是住宿山野，哪怕路途再颠簸，这小家伙也不忘记修行以及汲取其他的知识。

    “蒽蒽，各求所需。”

    荒摇了摇面颊，简洁的回答道。

    这一路他也从对方口中了解到了很多不经人道的讯息。

    比如，哪一条路能够更快的抵至云之国；比如，哪一座城的大名比较容易沟通，哪一座城的大名又难以相处等等。

    这些，或许能够在之后的任务中用到。

    “给，这是佣金，希望我们以后还有合作的机会。”

    九条商自然没有忘却最重要的环节，直接将佣金递出，至于木叶方会怎么想就不在他的考虑范围之内了。

    反正眼前的少年很对他胃口，大不了以后的任务全权委托给宇智波好了。

    “好，再见。”

    荒轻轻点头，转身离开。

    他没有跟着进入云之国的地界，毕竟，这个势力是明目张胆地在收集各种特殊的秘术。日向家的白眼就是他们最觊觎的东西之一，为此，那一族曾无故损失了一名精英上忍。

    【阶段任务·首次试炼】自然也理所应当的达成。

    值得一提的是，这次的任务难度被评定为了A级！

    任务奖励：【中级契约符咒*1，技能点*3】

    这样的评定让荒有些疑惑。

    因为蜻蛉虽然在族内被尊称为最强上忍，执行着代理族长的职责，但真正实力好像都没有发挥出来。

    风魔一族也确实算一个小型的忍者势力，但综合实力还是欠太弱。

    整个A级任务，真的没有一点难度。

    当然，这也可能只是评定时钻了空子吧，如果涉及的阻路忍者是来自五大忍村，那必然就完全不一样了。

    上次根部的那名忍者，给予他的威胁感仍旧历历在目。

    重归木叶时，荒并没有直接回族地，而是去了木叶主城区的商业街。

    这是他第一次执行完任务，他想要买些东西带回去送给泉姐、止水哥，还有雪女。

    三色丸子被推上了首选。

    其次，是.......

    “哎，你听说了吗？宇智波一族的天才，宇智波止水自杀了！”

    正当荒漫无目地闲逛时，耳畔突然传来如是声音。

    这样的讯息太过直接，令宇智波荒直接愣在了原地。

    “嗯，听说宇智波一族根本不接受这样的事实，疯了一样地在搜捕凶手呢！”

    有附和的声音继续传来。

    “啧，谁让他们一天到晚狂到没边，哼，终于尝到恶果了吧。”

    回应的声音甚至有一丝幸灾乐祸。

    “住嘴！”

    荒骤然朝着声源地咆哮道。

    落于视线中的是两名男子，佩戴木叶护额，身着浅绿色的忍甲。

    ‘骗人！’

    ‘全部都是骗人的！’

    ‘止水哥怎么会死？’

    ‘他那么强，他可是瞬身止水！！’

    ‘况且，他亲口答应过自己，绝对绝对会小心团藏。’

    ‘他还说过，要一直一直守护刚认下的弟弟。’

    ‘他不会骗我的！！’

    ‘.......’

    被当众呵斥，尤其对方还明显只是一个未成年的小家伙，这显然令两名中忍脸上一阵青白。

    若是宇智波一族的高手也就算了，他们忍！

    但区区后辈，算什么东西？

    真以为这是宇智波的忍村？

    “宇智波止水确实死了，尸体就是在你们一族内的南贺河中被发现的。”

    “你总不会认为，有人能够在你们宇智波一族腹地杀人吧？”

    “还是拥有瞬身一名的止水。”

    上原宗朝言辞揶揄，褐色的瞳孔内充斥着一丝快意。

    虽然欺负小朋友不是什么值得称赞的事情。

    但，如果这小朋友是宇智波一族的，又或者是那只狐妖，那就另当别论了。

    “我说，让你闭嘴，没有听见吗？”

    压抑着情绪的荒一字一顿地说道，猩红的写轮眼没有丝毫预兆地开启。

    ‘魔幻·不知火！’

    任何擅自议论自己哥哥的家伙，都不可原谅！！

    “啊！”

    凄厉的惨叫骤然从两名木叶中忍的口中爆发，那被烈焰焚身的痛感瞬间令他们丢弃了所有属于中忍的姿态。

    周遭的行人更是纷纷避退，生怕惹到了这满目憎恶的少年。

    期间，有警务部队成员赶来，但在看到这一幕后却集体噤声，反而不着痕迹地将同时到来的暗部挡在了圈外。

    不用言语，他们便洞悉了事件的原委。

    也感同身受地体味到少年的痛苦。

    “你！”

    “你们！”

    “火影大人，会我们，讨说法的！”

    上原宗朝扛着那非人的折磨低吼道，他的眼眶已然被血丝铺满，怨恨疯狂蔓延，可恶的宇智波！

    然而，荒却对这样的威胁根本无感。

    明镜止水无声开启，无形之势肆意横推，且与上次在任务大厅里不同的是，这一次的威势中多了丝丝血腥之味。

    “再乱说，杀了你。”

    荒轻轻说道。

    语落，他便转身朝着族地的方向走去。

    ‘止水哥，我已经帮你教训过乱传谣言的混蛋了。’

    ‘我还买了三色丸子，是用第一次任务赚的钱买得哦~’

    ‘我这就回去，我们一起吃。’

    两行清泪悄然从宇智波荒的眼眶滑落。

    但他，却好似无知无觉。

    ‘砰。’

    从幻术与威压中解放的上原宗朝恍然跌倒在地。

    其眼中的怨恨也不知在什么时候褪去，取而代之的是恐惧！

    ‘那家伙！’

    ‘那家伙！！’

    ‘真的会杀了自己！！’

    莫名的笃定于之心头轰鸣，那真切的血腥味，分明就是手染鲜血的最好作证！

    要知道，就连晋升成为中忍的自己，都没有真正意义上的杀过任何一个人！

    ‘疯子！’

    ‘疯子！！’

    ‘宇智波一族的人，都是疯子！！’

