    盯着被斩断的手腕，以及遭到死亡侵蚀而快速干瘪的眼球。

    偷窥之罪-藤目猛然一惊，第一时间认为对自己发动攻击的，是一位神话异魔……由于他以感知与瞳术为主，连忙拉开距离。

    以【眼】为主的藤目，单论战斗能力要弱于其它入侵的神话体。

    快速完成对右臂的修补。

    集中全身所有的眼睛，对不远处的青年进行审视时，却得出一个让他啼笑皆非的答案。

    从青年身上并没有看见任何神话绘卷，只不过是有些特殊的开门个体。

    青年正在与博士大脑的交流，也被他的特殊视觉所读取。

    听到青年说出的最后一句话时，藤目实在是忍不住了，核心眼珠表面裂开一张诡异的嘴巴，发出一阵阵充满不屑与嘲讽的笑声：

    “哈哈！原来只是一位还未构成神话的异魔。

    掌握着比较特殊的死亡能力、空间能力似乎还具备着一种瞳术。

    居然想要杀了我，你们这群S-01世界的异魔连最基本的常识都不具备吗？我们之间的等级差可是无法逾越的。

    没有构建出神话的你，根本不可能威胁到我的生命。

    最好的方式就是利用那头疯狂巨龙来对付我……我实在弄不明白，为什么你要单独下来？

    不过也好，这样能让我省去不少的麻烦。

    另外，你额头上的眼睛似乎不错，我会挖出来好生利用。”

    对于藤目的话语，韩东暂没有回答。

    掌心间撑开一道刚好能容纳大脑的虚空传送门，将博士传送离开。

    压抑住内心的怒火，尽可能平静地给出回答：

    “由于你在庄园犯下的过错，必须由我亲自斩杀。

    疯狂巨龙并不受我的直接控制，以他的战斗模式会让实验室遭到严重破坏，甚至崩塌……留在上面抵御你麾下的部队，才是最好的悬在。

    虽然格林没和我在一起，想要杀掉你会比较麻烦……但也仅仅是比较麻烦而已。”

    面对韩东自信满满的回答，藤目反而有些感兴趣。

    他在《罪界》从未见过哪位低等级的罪灵胆敢这样与自己对话，这临时升起的兴趣让藤目做出一个决定。

    “来吧……让我看看开门水准的异魔，到底能拿出什么样手段来撼动我的神话绘卷。”

    也就在藤目做出这个决定时。

    一丝诡异的微笑浮现在韩东脸上。

    正巧，韩东这一招需要一定的‘施法时间’。

    现在的他，对这招还不完全熟练，如若在战斗期间释放，可能会因外界干扰，无法发挥出招数的全部效果。

    当前，韩东不再有任何保留。

    一方面是憎恨与愤怒，另一方面则是当前所处的战斗区域。

    庄园实验室可以说是仅次于韩东个人性命的重要之物，是韩东获得第一张地契以来，便投入大量心血打造的私人实验室。

    除自身的不断进阶外，韩东对于生物领域的研究与追求从未断过。

    因此，必须在最短时间，保证实验室最小损坏程度的前提下，击杀神话体。

    发生在这里的战，受到庄园地契的封闭，外界探知无法渗透……韩东在这里做出的任何事情都不会泄露出去。

    不做保留，直接亮出底牌。

    一时间，由无面者头颅提供的「伪装」全部撤去，还原最真实的姿态。

    刻满着异魔文字的双腿、

    黑涡躯干的两侧，挂着风格与大小截然不同的两条手臂、

    颈部之上顶着一颗卤蛋脑袋、

    涡旋形式的标记位于眉心位置、

    近百根漂浮于脑后的灰色触须已结成某种阵法，穿透位面的界限与某位至高存在建立联系。

    “物魔双修，这就是你的真正姿态吗？刚刚切断我手臂的招数，来自于你的左臂吧……”

    藤目依旧满脸不屑，暂时没有发现能威胁到他的能量集成。

    不过，藤目也并非真就站在这里，等待‘挨打’……一种极具攻击性的瞳术正在‘蓄积’，威力要远大于之前击杀食尸鬼的「压缩」。

    他全身上下所有的眼球都注视着眼前的青年，一旦发现任何‘威胁元素’，立即予以击杀。

    ……同一时刻

    异魔世界

    邻近【破碎边境】的独立星球内，赌场大厅。

    所有赌客围坐在象征着伦敦的大型赌桌前，

    桌面上摆放着等比例缩放的伦敦模型，象征着不同部队的模型摆放于各个街道间，完美复刻着正在发生的伦敦游戏，还将随着战局一同变化。

    前不久。

    格林、波普等人联手击杀顶尖神话体的场景，让其中几位赌客露出欣慰的笑容。

    依旧有大量赌客正在关注着‘十大原质’所在的街道，但也有一部分赌客将视野转向韩东所在的庄园。

    在上一届伦敦游戏中协同格林一并夺冠的青年，将单独面对一位敌军的神话体。

    虽是一位以感知为主，战斗偏弱的神话体，但也是敌军精锐……想要通过1V1的方式越级取胜，可能性很小。

    “一张王级地契（下位），压尼古拉斯。”

    灰色小马甲的赌客依旧押注韩东。

    不过，因之前韩东在亥博龙公司的精彩表现，没有人跟注，生怕韩东再次爆出黑马……依照这样夸张的赔率继续输下去，部分赌客的内裤都快没了。

    “真没意思，就没人下注吗？”

    就在灰色马甲、面容千变的小哥抱怨一句后，突然不自觉地打了一个‘尿颤’，像似体内有一股重要组分被抽走了。

    嘶~唔！

    小哥也跟着发出符合意境的感叹词。

    紧跟着，一团灰色物质由下体排出，慢慢飘上赌桌。

    缠上代表着【尼古拉斯】的棋子。

    本是朴素的人形棋子立即变化，同时，相应的赔率也在发生实时变化。

    不少赌客的目光都被吸引过来，包括主导整体赌局的酒保。

    待到灰色团体散去时。

    展现在众神眼前的是一枚闪耀着黑金色泽、类似于古埃及法老的棋子。

    一袭古袍并非外物，而是由个体皱着的皮肤所形成，整体散发出骇人的黑色气息。

    “嗯……抽中这个了吗？真不错啊！”

