    “四天前，谈秋告诉我，隐藏在实验室内的机械王庭间谍，已经被抓获，而且顺势将整个机械王庭隐藏在庇护所内的间谍网，全部拔了出来，你有没有听说这个消息？”齐渊问道。

    乐怀舟身体一僵，没有回答齐渊的问题。

    “你知不知道，他是怎么被发现的？”齐渊自言自语般说道。

    “湮灭武器的出现，让机械王庭对我恨之入骨，这名间谍想要杀了我，但我却一直躲在实验室，他找不到机会，只能在我的食物中下毒，结果被人抓住了破绽。”

    “谈秋告诉我这个消息之后，就一直在思考，这名间谍一直隐藏的很好，甚至连胡沙和宁嘉佳被捕的时候，都没有漏出任何马脚。”

    “如今，他却因为迫切的想要杀我，所以冒险亲自在食物中下毒，然后不幸被抓获，直接导致整个机械王庭的间谍网被连根拔起，你说，他急切之下犯下的这个错误，是不是太粗糙了。”

    乐怀舟缓缓转过身，看着齐渊，神色复杂的说到：

    “你是怎么发现的？”

    齐渊微微一笑。

    “张夋的暴露太突兀了，他手中明明还掌握着其它力量，他还有其它下手的方法，但他却偏偏选择了亲自动手，而且还不幸落网，我想任何一个人都会怀疑，他是不是故意被推出来的替死鬼。”

    “当然，你也想到了这一点，所以你不惜牺牲其他手下，以此来打消我们的怀疑，让我们相信张夋才是这一切的幕后控制者。”

    “你的手段很高明，那些人的牺牲，确实短暂的迷惑了许多人，我虽然有些怀疑，但也只是怀疑而已。”

    “直到刚才接到你的讯息，你准备带我去营救符青青，我才意识到，你才是机械王庭真正的杀手锏。”

    “莫首席的钓鱼计划已经摆在了明处，为了避免惹上麻烦，所有都在刻意的和我保持距离，避免卷入到这个漩涡当中，但在这最后一天，你却主动卷了进来。”

    “虽然你自以为找到了一个很好的借口，但在我看来，这个借口，就是你最大的疑点。”

    “新人类想要针对莫笙，一定不会大张旗鼓，所以他们才会选择私人角斗场，作为实验室的研究员，你是怎么得到消息的？”

    乐怀舟沉默起来，没有说话，也没有立刻动手，只是警惕的盯着齐渊。

    “你也很清楚，张夋的暴露有些不合常理，哪怕你加大了筹码，也无法让我们打消所有的疑虑，我们关系虽然不错，可一旦在我进行荣耀试炼之前靠近我，同样会引起我的怀疑，所以你还需要一个合理的接近我的理由。”

    “你手下的人手都已经被清除，为了打探到符青青被设计的消息，应该花了你不少力气。”

    “不，你猜错了！”乐怀舟眼中闪过一抹幽光。

    “符青青被设计的消息，不是我打听到的，是有人故意泄露给我的。”

    齐渊眉头一挑，随后慢慢舒展开来。

    “原来是这样。”

    “新人类那边，因为旁观者清，所以并没有被你放出的迷雾所迷惑，他们知道还有一个机械王庭的幕后黑手存在，也知道你迫切的想要杀我，所以故意将这个消息透露给出来，给你一个接近我的借口，对于他们来说，这是一个一箭双雕的好办法。”

    “我是旧人类的，而且是来自荒野的旧人类，新人类不愿意放任我我继续成长，他们发现这个机会之后，正好借你之手，铲除我这颗绊脚石。”

    “如果你失手了，他们同样会很高兴，因为他们不但能借我之手来杀掉你，还能继续激发我和机械王庭之间的矛盾。”

    “很精彩！”乐怀舟拍了拍手。

    “既然你早已经猜到了，有了怀疑，为什么还要走出实验室，走进电梯，故意给我制造动手的机会？”

    “你如果不动手，我又怎么把对你的怀疑变成肯定，你是曹委员的学生，也是一名三级研究员，没有证据的怀疑，动不了你。”齐渊说道。

    乐怀舟表情略显诧异，似乎没想到会听到这样一个答案。

    “所以你想用你自己的一条命，来换我一条命。”

    “我可没想过和你死在一起。”齐渊笑着说道。

    “你虽然成功的靠近了我，但如果你想要杀我，也没有这么简单。”

    乐怀舟盯着齐渊，缓缓说道：“你只有三阶，而我是四阶巅峰，这种距离之下，我杀你不会比捏死一只蚂蚁困难。”

    “你的小动作可没有你嘴巴这么自信。”齐渊一边说，一边笑着伸出右手。

    只见他手心，躺着一团指甲盖大小，还在缓缓蠕动的银色金属。

    乐怀舟顿时脸色一变，似乎没想到自己的小动作会被齐渊发现。

    “你和我聊了这么久，不就是在等这些纳米机器人进入我的身体吗？既然你那么自信，为什么还要用这种手段。”

    看着齐渊手心蠕动的银色金属球，乐怀舟终于意识到自己失算了。

    为了确保能够完全控制住齐渊，他刚才已经释放出了所有的纳米机器人，从齐渊手心的银色金属球体型判断，自己所释放的纳米机器人，应该已经全部落入了齐渊手中。

    “你什么时候晋级的四阶？”乐怀舟忍不住问道。

    三阶能力者当然无法挡住这些纳米机器人的入侵，只有四阶能力者才有可能做到。

    “就在刚才，陪你聊天的时候晋级的。”

    齐渊微微一笑。

    “如果你在靠近我后，立刻对我动手，或许已经得手了。”

    乐怀舟惨笑一声，他虽然想要完成任务，但并不想和齐渊陪葬，所以才会动用这些纳米机器人，只要这些纳米机器人能够侵入齐渊体内，那齐渊的生死就会掌握在自己的手中，自己也会有足够的时间离开。

    可所有的一切，都因为齐渊的突然晋级发生了改变。

    齐渊看了一眼楼层，说道：

    “电梯马上就到了，你准备继续封锁下去吗？”

    乐怀舟眼中凶光一闪，衣袖遮盖之下，右臂之上猛然覆盖了一层银白色的金属层，表面闪烁着炽白色的电弧。

    “去死！”乐怀舟一声低喝。

    闪烁着炽白电弧的拳头，对着齐渊的脑袋轰去。

    虽然他的核心四阶能力不是格斗域，但有着这一层银色装甲的加持，这一拳也足以打爆任何大部分四阶。

    面对暴起发难的乐怀舟，齐渊不闪不避，只是冷冷的看着他，就像是看着一个死人。

    炽白的电弧散发着危险的气息，然而，拳头还没有触及到齐渊的身体，就被迫停了下来，乐怀舟低下头，只见脚下的影子忽然活了过来。

    一道道暗影如同锁链一般，在体内往返穿梭，将自己的身体牢牢束缚，瞬间夺去了自己身体的控制权。

    “你太心急了，经历过那一场爆炸之后，哪怕张夋已经暴露，首席他们又怎么会在这最后一天放松警惕。”齐渊缓缓说道。

    乐怀舟绝望的看着近在咫尺的齐渊，他知道，自己终究还是踏入了这个自己早已看破的陷阱之中。

    “符青青在哪儿？”齐渊问道。

    乐怀舟只是低着头，没有说话。

    “你刚才故意告诉我，这个消息是有人故意泄露给你的，不就是想激发我和新人类之间的矛盾吗！告诉我她在哪儿，我去救她，万一我失手了，或许你还能借新人类之手杀了我！”

    乐怀舟猛然抬起头，狠狠的盯着齐渊。

    “符青青在玫瑰街8号，不过她进去已经有段时间了，你现在赶过去，恐怕已经晚了！”

    “谢谢你的消息。”齐渊笑着致谢。

    一个身形消瘦的黑衣人，从乐怀舟脚下的阴影中站了起来，他在乐怀舟眉心一点，一道锁链没入其中，乐怀舟立刻陷入了昏迷。

    “你是怎么发现我的？”黑衣人问道。

    齐渊摇了摇头。

    “我没有发现你，但我知道，莫首席既然设下了这个陷阱，就一定会保证我的安全，至少在我突破四阶之前，不会放任我独自离开实验室，我如果这么快死在了机械王庭的奸细手中，整个黑钢庇护所都会抬不起头来。”

    男子深深的看了齐渊一眼，说道：“玫瑰街8号，是洪董事名下的产业，他们一直都在新人类和旧人类的争斗之中保持中立，如果没有足够的把握，最好不要轻易卷入这场漩涡。”

    “谢谢提醒。”齐渊说道。

    叮！

    电梯门忽然打开，男子带着被控制的乐怀舟转身离开。

    齐渊既然已经晋级四阶，也就不再需要他的保护，而且，他也不愿意在这个时候，和新人类正面对抗。

    齐渊面深吸一口气，走出电梯，快步向着玫瑰街八号走去。

    猩红的能量光幕到扣在角斗场上，手持死亡之舞的符青青，气喘吁吁的站在角斗场边缘。

    她的身上，布满了一条又一条的鲜血淋漓的伤口，许多伤口都深可见骨，大量的鲜血洒落，将角斗场的地面染红了大半，可她依然顽强的没有倒下。

    站在她对面的，是一个赤裸着上身，如同山岳一般魁梧的男子。

    他浑身肌肉虬爪，双手带着一对猩红的爪刃，爪刃之上沾满了鲜血。

    他的身上，同样有着一道道狰狞的伤口，若是仔细观察，就会发现，他身上这些伤口的位置，和符青青身上的伤口有九成相似。

    无论是伤口的位置还是形状，都像极了符青青身上的伤痕。

    唯一的不同是，男子身上的伤口并没有多少鲜血渗透出来，许多看着恐怖的伤口，甚至隐隐有了愈合的迹象。

    他不但有着强大的防御能力，而且有着强大的自愈力。

    “符青青认输吧，继续打下去，你将会死在自己的刀下！”男子沉声说道。

    虽然符青青已经随时可能倒下，但他依然不敢放松，符青青实力强大，哪怕自己能力完美的控制了符青青，刚才的战斗也差点被符青青翻盘。

    好在，所有的一切都有惊无险，符青青已经被重创，马上就会输掉这场赌战。

    符青青咬着牙，用凶狠的眼神，盯着眼前的男子。

    魁梧男子正要继续说什么，只见符青青的身形忽然一闪，忽然消失在原地，再出现时，人已经到了男子的身后。

    她手中的死亡之舞斩杀出一道凄厉的蓝色雷光，猛然划过了男子的后颈。

    男子冷笑一声，并没有闪身躲避，只是转过身体，让开身体的要害，同时右手主动迎上刀锋。

    刷！

    蓝色雷光，直接切入男子的右手小臂，深深的没入血肉之中，直到触碰到里面的臂骨，才化作电蛇轰然溃散，在手臂上留下一道深邃焦黑的伤口。

    男子却仿佛感受不到疼痛一般，猛然一脚，踢在符青青的肚子。

    狂暴的力量之下，符青青直接吐出一口鲜血，身体如同破布娃娃一般向后飞去，直到撞上了角斗场边缘的能量护盾，才停下来。

    符青青沿着能量护盾，滑落在地，手中的死亡之舞也脱手而出，笔直的插入地面。

    就在她刚刚斩杀到男子手臂的同时，她的手臂上也出现了一道狰狞的伤口，伤口的大小和位置与魁梧男子手臂上的伤口一模一样。

    符青青原本就已经身受重伤，手臂上的这道被反馈的伤口深可见骨，再加上正面承受了男子势大力沉的一脚，她努力的挣扎着，却再也无法身来，只能摇摇晃晃的半跪在地，勉强没有倒下。

    符青青的心，逐渐的向深渊滑落，她没想到，对方竟然找来了一个这种怪物，不但可以反弹受到的伤害，而且有着强大的防御和恢复能力，完美的克制住了自己。

    魁梧男子走近，居高临下的俯视着符青青。

    “如果不是你的命还有用，刚才那一脚我已经将你踢死了。”

    符青青低着头，没有说话，他知道对方留自己一条命的目的，可她怎么愿意让对方用自己的生命去威胁自己的老师。

    符青青瞥了一眼插在身旁的死亡之舞，趁着男子没有注意，她用尽最后一丝力气，猛然拔起死亡之舞，对着自己的脖子抹去。

    男子脸色顿时一变，死了的符青青根本威胁不到莫笙，只会活着的符青青才有价值。

    吼！

    男子一声怒喝，右脚猛然在地上一踩，整个决斗猛然颤抖了一下，早已身受重创的符青青完全无法维持身体的平衡，瞬间被震荡之力抛到空中，然后重重的摔落在地，手中的死亡之舞再次脱手而出。

    这一次，符青青直接陷入了昏迷，彻底输掉了这一场赌战，输掉了她自己。

