    陆嫣然靠着一个铜板翻了身，立时变得斗志昂扬，松开沈决重新坐回去，看看面前重新变多的银子，十分豪放地押了五十两在“大”字上，而后又跟着人喊：“大，大，大！”

    很幸运，这回又是大的赢，陆嫣然都快乐疯了。

    沈决倒了两碗酒，递了一碗给她：“来，干一碗更过瘾。”

    陆嫣然接过酒碗和沈决碰了下，然后一饮而尽，拿袖子抹了抹嘴，对庄家说：“再来！快点！我要接着赢！”

    “……”庄家看了一眼沈决。

    沈决含笑点头，用口型告诉庄家：“让她赢！”

    庄家会意，继续摇骰子。

    陆嫣然很快发现一个规律，她喊的声音越大，赢的就越多。

    面前堆积如山的银子已经让她失去理智，到后来她甚至连形象都不顾了，和那些人一样，撸起袖子，一只脚踩在椅子上，喊得嗓子都哑了。

    “酒，酒，酒，拿酒来……”每赢一局，她就把手往旁边一伸，沈决便会及时地递给她一碗酒。

    两坛子酒见底，陆嫣然成功地把在场所有人的钱袋赢了个底朝天。

    那些人输光了钱，垂头丧气，捶胸顿足地离开，转身就去找眯眯眼要银子。

    他们都是眯眯眼按照沈决的要求找来的托，银子从沈决帐上出。

    陆嫣然对此一无所知，望着面前一大堆银子犯了愁。

    “这么多钱，咱们怎么带走呀？”

    “多简单，换成银票就好了。”沈决叫来眯眯眼，让他把这些钱清点一下，换成银票送过来。

    眯眯眼很快就送了厚厚一打银票过来，即便陆嫣然是尚书千金，看到这么多银票也傻了眼。

    “这么一会儿功夫，咱们就赢了这么多吗？”她不敢置信地问沈决，因为喝了太多酒的缘故，脸颊红扑扑的，眼神也渐渐迷离。

    “是啊。”沈决笑着将银票在手心摔了摔，“这些都是你赢来的，你要不要再玩玩别的？”

    陆嫣然四下看了一圈，看着那些和她方才一样疯狂的赌徒摇了摇头，“算了，时间不早了，我今晚住杜若宁家，回去晚了不好和国公夫人交代。”

    “行吧，那我送你回去。”沈决把银票卷起来递给她，“拿着吧，这些都是你赢的，留着成亲后当私房钱。”

    陆嫣然怔怔一刻，像听到了一个很好笑的笑话，咯咯咯地笑起来。

    “笑什么？”沈决见她笑得开心，也跟着笑。

    陆嫣然突然凑近他，想要对着他的耳朵说话，又因为他太高够不着，拽着他的领子把他往下压。

    沈决只好弯下腰配合她。

    陆嫣然在他耳边小声道：“我可是要做皇后的人，将来整个国库里的钱都是我的，你居然怕我没钱花。”

    女孩子带着酒香的温热气息拂过耳畔，沈决心里说不出是什么感觉。

    “国库是国库，但这些是你凭自己本事赢的，意义不一样，你还是拿着吧！”

    “我已经拿了。”陆嫣然摊开手，素白的手心里躺着一枚圆形方孔的铜钱，“我只要这一枚就够了，剩下的都赏给你。”

    沈决愣住，定定地看着她，眼眶莫名有些酸胀。

    “谢皇后娘娘赏！”他笑着打趣道，躬身向陆嫣然伸出手，“小的送娘娘回宫。”

    陆嫣然哈哈大笑，当真扶住他的手腕向门外走去：“小沈子，本宫记住你了。”

    离国公府不远的路旁，杜若宁和江潋坐在马车里等待。

    东厂的番子说沈决带着陆嫣然去了万宝赌坊，杜若宁也想跟去看看，江潋不许她去，打发人去赌坊守着，一方面暗中保护两人的安全，一方面看着时辰好提醒沈决早点结束。

    为免云氏着急，他又让人去国公府送信，说两位小姐现在和他在一处，让云氏不要担心。

    杜若宁没告诉他，阿娘知道他们又凑到一起，只会更担心。

    先前在如醉楼，她怕江潋责怪她女孩子逛花楼不成体统，便倒打一耙抢先把江潋骂了一顿，江潋心虚又理亏，又是赔礼道歉，又是对天发誓，才终于取得她的谅解。

    两人坐在马车里等陆嫣然回来，顺便说起了这几日杜关山和那些旧臣见面的事。

    效古先生和老侯是无所谓的，他们两个都以江潋的意见为主。

    其他人有的认为一直以来都是在用长宁公主的名头造势，打下来的江山自然该由公主来坐。

    有的则认为既然找回了小皇子，理应由小皇子继位更合适。

    还有人认为，可以以公主的名义起兵，夺回皇位后让小皇子来坐，然后由公主督公和定国公共同辅佐他，直到他可以独立治理国家。

    总体来说，尽管大家对于谁做皇帝的意见各不相同，对于提前起兵的意见却是高度统一的。

    毕竟隐姓埋名了十多年，他们也想早些得见天日。

    杜若宁对于那个位子是真的无所谓，自从被王宝藏点醒之后，她只想早点把这事做个了结。

    倘若弟弟能撑起朝堂，她甚至想和江潋一起去游山玩水，做一对无牵无挂的神仙眷侣。

    她想好了，她第一个要去的地方就是桃花江，她要带江潋去看一看他名字的由来。

    “如果大家对起兵都没意见，我想把起兵的时间放到太子大婚当天。”她靠在江潋怀里，汲取着他身上的暖意小声说道。

    “为什么？”江潋有点意外，拉过披风将她裹紧了些。

    “因为那天所有人的注意力都放在太子大婚上，我们更容易得手。”杜若宁道，“如果你能直接在宫里制住李承启，我们甚至不动刀兵就能大获全胜，还能最大程度避免人员伤亡。”

    江潋沉吟一刻道：“你这样想是没错，但李承启已经下令让三大营提前五天在全城内外布防，这个空子可没有那么好钻。”

    “怕什么，你忘了我大哥就在西大营吗？”杜若宁胸有成竹道，“到时候就算李承启忌讳他，不让他亲自领兵布防，那么多兵将里，总有几个听他话的，只要我们筹划得当，破个口子不是什么难事。”

    江潋点头：“你觉得没问题就好，那我明日再叫上国公爷和大伙好好商议一下，只是这样一来，你和陆家小姐的姐妹情，可就真的要断了。”

    “那也说不准。”杜若宁想着陆嫣然之前和自己说过的话，叹息道，“她或许会恨我，或许会感谢我，但不管怎样，都不能阻止我，我等这一天，已经等得太久了。”

