    这是刘危安来到信丰市第二次进入玉儿阁，下车的时候脚步微微顿了一下，停车场中央一辆悬浮汽车，周围豪车环绕，犹如鹤立鸡群，凸显着王者之气。更新快无广告。刘危安之所以留意，不是因为悬浮汽车本身，而是这辆悬浮汽车的元家大少爷的。

    “这悬浮汽车好像是刚刚见到的那辆。”吴丽丽随口说了一句。

    “进去吧。”刘危安笑了笑，一日之内，连续三次见到这辆悬浮列车，不能不说是一种缘分。就不知道是好事还是坏事。

    因为吴丽丽提前打了电话，两人走进包厢的时候，桌子上已经上好了菜，缤纷多彩，香气四溢，玉儿阁的菜肴很注重色香味，不仅仅要吃的舒服，还要看得悦目，所谓秀色可餐不仅仅指的是美女，还有佳肴。

    刘危安一如既往的没有风度，胡吃海喝，一阵风卷残云之后，桌子上只剩下残羹冷炙了，吴丽丽嘟着嘴巴，这和想象中的烛光晚餐相差太远了，把红酒当做开水饮的人估计也只有刘危安一个了。

    “我去上一趟洗手间。”吴丽丽起身道。

    “嗯。”刘危安应了一声，并没有在意，他在想着校园生活，不知道是什么样子，因为接触面太狭窄的缘故，对于大学生活，他的印象十分模糊。游戏、逃课、找女朋友，道听途说，大学好像就是为这三件事而存在的，一个人胡思乱想不知道过了多久，倏然惊醒，一看时间，发现已经过去了半小时，心中一惊，吴丽丽上个洗手间怎么那么久，不会是出事了吧，虽然玉儿阁应该不会发生这种事情，但是还忍不住担心。

    这个念头一起，就坐不住了，猛然起身，打开了包厢的门，吴丽丽刚好出现在门口，伸手就要推门，被吓了一跳。

    “还以为你迷路了呢。”刘危安松了一口气。

    “你当我是三岁小孩吗”吴丽丽拍了拍胸口，嗔怪地看了刘危安一眼，“差点被你吓死了。”

    “这不是担心你嘛。”刘危安脱口道。

    “算你会说话。”吴丽丽露出一抹娇羞，向来胆大的她，这会儿竟然有一丝扭捏，“吃饱没有，吃饱了的话，我们出去走一下，房间里太无聊。”

    “行。”刘危安诧异地看了吴丽丽一眼，之前还说着房间舒服，有空调凉快，而且没有人打扰，怎么去一趟洗手间就变卦了，不过，他也没有在意，反正去哪里都无所谓。

    吴丽丽仿佛很是心急，一把抓过包包，拉着刘危安的手就匆匆出门，刚刚打开门，脚步顿住了，门口站着几个人，正要推门。

    “学长，你怎么来了？”吴丽丽的声音带着紧张。

    “学妹，怎么着急走，还早，不多留一会儿，别不是为了躲我吧？”说话的是一个青年，身材欣长，面貌英俊，语速不急不缓，脸上含笑，温文尔雅。

    “怎么会呢？”吴丽丽笑的很勉强。

    “不请我们进去坐一下？”青年看似询问，语气却是不容置疑。

    “大家请进。”吴丽丽无奈，重新回到包厢坐下。

    青年走进房间，没有了他阻挡门口，后面的人鱼贯而入，刘危安一看，好几个熟人，丁英、陈鹏、周少华，第一次吴丽丽请客的时候，也是在玉儿阁，叫了丁英作陪，却因为陈鹏和周少华的介入不欢而散。周少华目光凶狠，显然对于那一拳一直记在心里。

    最后一个是吊儿郎当的元家大少，百无聊赖的目光在看到吴丽丽的一瞬就挪不开了。目光死死在吴丽丽光洁的大腿还有高耸的胸脯上打转，喉咙蠕动，呼吸急促。

    “你好，我叫吕晨鸣，是丽丽的学长，刚才在洗手间遇上，想着很久不见了，所以就过来打一声招呼，来的冒昧，打扰莫怪。”青年的目光落在刘危安身上，彬彬有礼。

    刘危安明显感到被吴丽丽握着的手一紧，虽然不明白吴丽丽为什么如此紧张，不过，大概也能猜到，轻轻拍了拍她的手，示意无事，才伸出手和吕晨鸣握了一下，笑着道：“我是丽丽的男朋友，你既然是丽丽的学长，那么也是我的学长，都是自己人，谈不上什么打扰不打扰，学长能来，是我们的荣幸。”

    吕晨鸣目光微微一凝，深深地盯了刘危安一眼，虽然掩饰的很好，但是刘危安还是感受到其隐藏的一丝敌意。

    “也不看看自己的身份，谁和你是自己人，配吗？”周少华毫不客气地道，满脸讽刺。

    “我好像没请你来吧，自己死皮赖脸，有什么资格说这样的话。”刘危安还没有说话，吴丽丽已经毫不留情地反击，至于所谓的同学之情，见鬼去吧，哪里比得上爱情。在刘危安说出是她的男朋友的一刻，她一颗心就彻底放在了刘危安身上。

    此言一出，除了刘危安，所有人的脸色都变了。这句话虽然对着的是周少华说的，但是未尝不是说他们。

    不请自来的可不仅仅周少华一个。

    “看来，我们之间存在一些误会。也罢，就不打扰了。”吕晨鸣眼中的不悦一闪而逝，重新变得平淡。

    吴丽丽嘴巴动了一下，目光转过刘危安的时候，就彻底闭上了嘴巴。

    “吴丽丽，我看错你了。”丁英恶狠狠地瞪了刘危安一眼，在她看来，吴丽丽变成这个样子，都是他害的。陈鹏冷笑一声，目光闪烁不知道在想什么。

    “我认识你。”元家大少的目光从吴丽丽的身上转移到了刘危安的身上：“给你一个机会，离开这个女人，否则你一定会后悔。”

    “滚！”刘危安的回应只有一个字。

    “我现在改变主意了。”元家大少眼中露出怒火，“我要让你现在就后悔。”伸手在墙壁上的红色按钮按了一下，不到一分钟，一个玉儿阁的工作人员出现。

    “尊敬的客人，有什么可以效劳的吗？”

    “把这个人驱逐出去，现在，立刻，马上。”元家大少恶狠狠地道。

    “元少爷，这不符合规矩。”工作人员显然认识元家大少，脸上露出为难。

    “我知道你们玉儿阁的规矩。”元家大少从口袋里面取出一张白金卡，淡淡地道：“我是你们的白金会议，有权驱逐一个非会员的客人，如果你不记得这个规定，那么请叫你们经理过来。”

    “元少爷，您稍等。”工作人员转身看着刘危安，很歉意道：“不好意思先生，对您造成的伤害，我们玉儿阁万分抱歉，一切损失玉儿阁会如实赔偿，现在请你出去。”

    “你们玉儿阁都是这么做生意的吗？”吴丽丽气的脸都红了，眼中满是怒火。

    “对不起。”工作人员也不解释，深深鞠躬。

    “不就是会员卡吗，我也有。”吴丽丽从包里面取出一张会员卡，冷冷地道：“我的虽然是黄金卡，但是保一个人还是没问题的。”

    工作人员见到黄金会员卡，态度立刻为之一变，对元家大少道：“对不起，根据规定，有黄金会员开保护的客人，您没有权限驱逐。”

    元家大少一张脸涨的通红，这是骚的。打人不成反而被打脸，目光恶狠狠盯着吴丽丽，就在众人以为这件事就这么算了的时候，他又从口袋里面掏出一张卡片，大家仔细一看，都吃了一惊，又是白金卡。

    玉儿阁的会员卡可不是超市的会员卡，那含金量一个在天一个在地，办卡不仅仅要看在玉儿阁的消费情况，更要看身份地位，身份不够的人即使家财万贯，也休想拿到玉儿阁的会员卡，普通会员的门廊都高的吓人，就不用说白金卡了，以孙灵芝的身份都只是白金卡，由此可想拥有白金卡是一件多么困难的事情，但是元家大少不但有，而且有两张，饶是在玉儿阁工作多年的工作人员也看得目瞪口呆。

    他还从未见过同时拥有两张会员卡的客人，不过，他虽然震惊，还是没有忘记自己的工作，摇了摇头：“两张不够，除非是三张。”

    众人把目光投注在元家大少身上，看他能否再创奇迹，不过，显然奇迹不是那么容易创造的，元家大少转头看着吕晨鸣，不耐烦道：“别藏着噎着了，把你的会员卡拿出来。”

    “差不多就行了，都是朋友，别搞成这个样子。”吕晨鸣劝道。

    “老子咽不下这口气，一个贱民也敢挑衅我。”元家大少瞪着吕晨鸣，“你就说给不给吧，是当兄弟还是当仇人，你自己选。”

    “师妹，对不起了。”吕晨鸣犹豫了几秒，最后还是站在了元家大少一方，吴丽丽一张脸立刻煞白，贝齿咬住下唇，眼睛死死盯住吕晨鸣，一言不发。

    工作人员转身看着刘危安，刚要说话，两只眼睛瞬间瞪大，仿佛被施展了定身法，说话都说不通畅：“钻……石……卡。”

    “让这些人滚，顺便结账。”刘危安把钻石卡放在工作人员手上。这一下不用等工作人员开口了，满脸通红的吕晨鸣还有一副见了鬼的表情的元家大少，连狠话都没有留下，灰溜溜离开了。

    <!--over-->

