    你以为这样就完了吗？

    不，按照正常的历史轨迹，这位大佬在李世民登基后不久便成为了太子李承乾的老师。

    而原本历史上的李承乾的结果也很凄惨，造反失败，贬为庶人！

    毫不夸张的讲，李纲同志在自己有限的生命里面对一种名为太子的职业完成了三连杀，可以说是孜孜不倦的在毁灭太子的道路上狂奔。

    虽然李承乾自己并不想当太子，但是从理智的方面来看，他还是不想和李纲扯上关系，尤其是师徒关系。

    “哼！”

    可惜老李同志并不知道李承乾心中的想法。

    在听到李承乾的话后，他的心中只有一个念头：

    朕的权威又被挑衅了？

    铁青着脸色发出了一声冷哼，李世民直接毫不客气的开口道：

    “如果你今天不给朕一个合适的理由，那么不但要拜李纲为师，屁股还要吃一顿板子！”

    看着李世民铁青着脸的样子，李承乾忍不住叹了一口气，然后直接看向了李世民：

    “敢问父皇，李纲先后担任了那两位太子的老师？”

    听到李承乾的话语，李世民先是一愣，接着便直接开口道：

    “前朝杨勇，还有你大伯的老师都是由李纲担任。”

    “那请父皇告诉我这二人的最终结果如何？”

    李承乾的话语刚刚出口，还要说话的李世民不由得脸色一僵。

    虽然很不愿意承认，但是，似乎，好像这二人的结果都不怎么好？

    杨勇的结果就不用说了，李建成更是被他间接弄死的！

    看到李世民的表情，李承乾便知道他肯定也想到了这些，嘴角微微扬起，然后李承乾才开口道：

    “父皇，想必你不想让孩儿也落个不得善终吧？”

    “这……”

    听到李承乾的话后，李世民一脸郁闷的点了点头：

    “如此看来，此事还要从长计议。”

    【叮，恭喜宿主完成一次‘让人感到后怕的拒绝’，获得拒绝比66！】

    古人都比较信仰鬼神，即使是李世民自己也不能免俗。

    在者说来李纲同志的战绩实在是太彪悍了，李世民也不敢用自家崽子的小命去赌。

    虽说李承乾不时地给他添堵，但是在李世民的心中还是很喜欢这货的。

    说话的时候李世民已经摇头晃脑的从躺椅上站了起来：

    “罢了，你暂时还是在国子监上课吧，老师的事情我还要和无忌等人商量一番。”

    看着李承乾脸上毫不掩饰的欢喜笑容，李世民强忍着给这厮两脚的冲动，然后直接向着门外走去。

    不过刚走到一半李世民便又折返了回来：

    “小李子，待会儿带人将这把‘贞观椅’还有那边的那些家具都搬到宫里去。”

    说话的时候李世民的手指飞快的点动，短短的几个呼吸就将王家父子这两天的劳动成果全部选中了。

    不得不说李世民还是很有眼光的，在享受了躺椅的舒爽之后，至少他以前的老旧家具他就一件都没有挑中。

    在小李子点头答应之后，李世民这才一脸满意的在李承乾的咬牙切齿中迈着八字步离开。

    “咳……”

    李世民离开之后，小李子咳嗽着小心翼翼的走到李承乾身边：

    “公子，您看？”

    “滚滚滚！”

    看着小李子可怜巴巴的样子，李承乾不由得心中一阵烦躁，然后直接挥了挥手：

    “记得让王家父子给我重新打造一套！”

    “得咧！”

    得到李承乾的同意，小李子脸上的委屈表情瞬间就消失了：

    “公子您放心，我肯定让王家父子尽快为您重新打造一套出来的。”

    虽然很不愿意，但是对于自己再次被李世民同志打劫的事情李承乾却不得不接受。

    在李承乾悲伤的眼神中，小李子指挥着一群小太监三下五除二将院子里和房间里的家具全部搬空。

    “小翠，快点收拾一下，本公子要出去散心！”

    眼睁睁的看着自己的宝贝被别人夺走，尤其是这个人自己永远都惹不起，这个院子已经成为了李承乾的伤心地，至少几个小时内他都不想呆在院子里了。

    “啊呀？”

    听到李承乾的话，小翠先是一愣，接着脸上就露出了一丝喜色：

    “公子放心，小翠这就给您安排车马！”

    说话的时候小翠一脸的欢喜，同时在心中对李世民充满了敬佩。

    要知道平日里小翠可没有少为李承乾的咸鱼姿态操心过，现在听到李承乾居然愿意出去溜达，她怎么会不开心？

    “要是圣上每天都过来搬走公子的几件宝贝就好了。”

    看了一眼脸色难看李承乾，小翠连忙摇了摇头将这个念头消灭掉。

    几分钟之后，小翠便红着脸跑了过来：

    “公子，马车已经准备好了。”

    “行，我们去东市的冰店看看吧。”

    说起来除了第一天之外，之后的这几天里，李承乾等人都没有再去过冰店。

    虽然从长孙忠每天送过来的铜钱就可以知道冰店的声音一定很火爆，但是李承乾还是决定亲自去看一看。

    “好的。”

    能够和李承乾一起出门，小翠表现的比李承乾还要激动，一个劲儿的在李承乾的身旁叽叽喳喳说个不停。

    不过通过小翠李承乾倒是了解了不少东西。

    在这几天里冰店已经不只是像第一天那样单纯的出售冰水了，除了冰水之外，还推出了冰沙和各种口味的冰果汁，而这也是冰店生意火爆的主要原因之一。

    听到小翠的话语，李承乾的脸上露出了一丝满意的神色。

    不管是冰沙还是冰果汁等都是李承乾在和长孙忠交流的时候随口提起过的东西，没想到他居然真的做出来了。

    “少爷，到了。”

    在小翠的话语声中，李承乾倒是没有感觉到时间的流逝，只是觉得一眨眼的功夫就到了东市。

    听到马车外传来的车夫的声音，小翠连忙扶着李承乾从马车里面走了出来。

    “咦？”

    刚一走出马车，小翠就不由得愣住了：

    “冰店的声音什么时候已经好到这种程度了？”

    不只是小翠，就连李承乾也是一脸疑惑的看着不远处的皇家冷饮店。

