    第93章 曾经有个剑术天才

    说到剑术，就不得不提一下张萌的全知之眼里的基础技能设定，基础技能原本是龙傲天的超级无敌至尊八荒四海世界第一牛逼打人系统里的一个功能。

    在龙傲天的原先世界里，所有的技能都是有阶段划分的，从精通，专家，大师，最后才是宗师，在龙傲天的老家，宗师已是顶峰，但世界与世界是不同的，这个画风总是不经意间突变的世界的基础不知道是龙傲天老家的多少倍，从人均身体素质来看就能看出。

    但在这个世界里，任何的技艺，一律宗师起步。

    宗师起步不是说对这门技艺有多么精通，而是说从一开始所学的起点就是非常高的，其他世界学剑术，先挥刀几百下。在这里学习剑术，先斩出剑气几百下......

    而之所以起点高是因为世界的起点高，人均身体素质就能看出来，所以学剑术就是直接开始学剑气。

    张萌在挥出一道剑气之后，不仅仅是听到了一样的招式名称，更是一样的挥刀角度，一样的剑气。

    张萌和涂令康两人隔着尸海对视了一眼。

    张萌是有些疑惑的，如此相同的招式，但又一想。不过多半是与白君泽有关，张萌没有细想，继续挥舞着世界树树枝，收割丧尸的生命。

    但与张萌不同的是，涂令康此刻心中确实掀起了轩然大波，流传在外的他家里的剑术，排除被外人偷学的可能，那就只有一种可能，辣个男人！

    为什么这么说？

    在很久很久以前，涂令康还小的时候，他的爷爷当时正是剑山的宗主，他也是从小到大一直在剑山上生活着的。

    那时候他爷爷手下有一位亲传大弟子。那时，在剑山里，所有人一提起哪位剑山宗主的亲传大弟子，无一不是不竖起大拇指的，当初只是拜入他爷爷门下一年便学会了剑山上宗主一脉的所有剑术，拜入的第二年就领悟了剑心，拜入的第三年更是以剑悟道，从此踏入了得道者之位。

    他是当之无愧的天之骄子。

    那时候他爷爷以这位大弟子为荣，剑山上上下下不少弟子更是以他为榜样为目标为偶像，他涂令康因为爷爷的关系更是时不时地能和天赋异禀的他聊上一两句。

    那位亲传大弟子当初是一意要拜入剑山门下的，本来剑山也不是什么人都收的，但这位亲传大弟子当初硬生生的在剑山门前跪了一年，每天朝九晚五，就跟打卡上班一样，剑山的弟子从一开始的不屑到震撼再到习惯。

    最终，剑山宗主在一次路过之时，看见了他毅然决然的决心，心头一热，便收了他做了宗主的第一个弟子。

    当时整个剑山都轰动了，不少人都不明白为什么，但宗主也是毅然决然的力排众议，收下了他。

    这让不少一直期望能拜入宗主门下的剑山天骄，感到愤愤不平。

    其实当时涂令康的爷爷是不打算收徒的，他能坐到宗主之位是因为他足够的强，但他连平时的宗门事务都管不好，在教导他人这方面更是完全没有什么教人的经验，一直害怕误人子弟，耽搁了宗门里的天才。

    但当时他经过的时候，看见了那位跪在宗门前的少年，心中莫名的触动了一下，一下就觉得这个孩子顺眼，他要教他剑术。

    话一出口，便覆水难收，干脆就抱着尝试和累计经验的角度，收下了那位青年。

    令老宗主欣喜的是，这孩子的天赋是真的不错。

    在剑山修行的方式是不同的，没有七气测试，只是修行剑术，而先天七气有剑气的，在剑山不过是天赋异禀的象征。

    那位少年或许是剑气的缘故，就是完全不会用剑，但还是学的很快。

    然而，那位少年一直住在剑山主峰之上，很少出现在他人面前，于是剑山的其他天骄并不知道少年的实力，于是在那位少年入门修行半年之后，便有剑山天骄沉不住气前来挑战。

    那位天骄少说也是在剑山苦修十几年载，也是剑山少有名气的天才。

    但在和入门半年的少年几个回合下来，计输一筹，不敌少年，败其手下。

    居当时那位天骄所说，当时他最后一剑明明已经感觉是伤到他了，但实际上却什么也没发生，只记得那少年当时孤傲的一句：“就你这样的人，是伤不到我的。”

    反正是输得稀里糊涂，至今都是那位天骄的疑惑。

    然后就是源源不断的剑山天骄挨个过来送菜，使少年的名气一步步扩大。

    那位少年，姓白。

    要是张萌听到了这个故事，便会发觉一些不合理的事，在这个姓出来后，一下子会变得合理。

    嗯，《执意入门》......

    嗯，《心头一热》......

    嗯，《伤不到我》......

    呵呵，这肯定和先天骗天决无关，肯定和张萌的某无良导师白某无关。

    最后就是白君泽得到了他想要的，就离开了剑山。

    老宗主没有挽留，毕竟是老牌得道者，三年过去再怎么的也会发现不对，但他没有说破，不说破就不会有什么反目成仇的戏码，反正在那位老宗主眼中，甭管白君泽是什么人，都是他的弟子。

    白君泽入门三年之后下山，从此再也没有回去，但白君泽时不时会有意的，在奇界留下剑山天才的事迹，告诉老宗主他还是剑山的弟子，还是他的弟子。

    涂令康，一边斩杀着丧尸一边慢慢的挪动这，向张萌靠近。

    “喂，你的剑术跟谁学的！”涂令康问。

    “要你管。”张萌翻个白眼没有鸟他。

    “好吧好吧，不管你是跟谁学的，那招总会吧？”涂令康一剑削掉一个丧尸的脑袋，问张萌。

    “是那招吗？”张萌一招剑道·突刺，刺穿了一串串的丧尸。

    “但是就我们两人，那招恐怕也起不了多大的作用。”张萌皱了皱眉头，无奈的说到。

    “谁说就两人，我这边还有三人。”

    “既然这样......”

    张萌和涂令康以及涂令康三位保障人员慢慢的汇聚在一起。

    那邪魅男子注意到了他们的动作，没有放在眼里，李建舂的爆发已经很意外了，他不信还能再出什么幺蛾子。

    然而......

    五人汇聚一起，相视一眼，看向尸海，齐声喊到：

    “剑道·组合奥义·龙腾虎跃凤朝天！”

    (本章完)

