    只不过经过了短短的三四轮，那家又爆输了好几亿，在众人看来，这根本就不是赌钱，这分明是在直接拿钱啊！

    可偏生那家还不敢反抗，只得眼睁睁的看着秦北赢钱！

    又过了小半个钟头，秦北这才似乎有收手之意。

    而在秦北赌牌之时，那家的战皇级高手就这么站在那里，根本就不敢有任何其他的动作！

    “舅舅，帮我看看吧，今天赢了多少筹码。”

    秦北伸了一个懒腰，示意易国维过来。

    “哎..好..好嘞。”

    易国维一听到秦北的声音，立马从恍惚间回过神来，立马跑了过来。

    “小北，你这一晚上，足足赢了八十多亿！”

    易国维的声音都有些颤抖起来，他一开始本以为自己看错了，可是几番确认，确实赢了这么多钱！

    不过这也正常，秦北根本不按套路出牌，出手便是几千万甚至几亿的点数往外堆，能赢八十多亿倒也不是什么稀奇事。

    可是，这一晚上赢了八十多亿，也足够吓人了啊！

    饶是那家这样的大家族，一时间要凑出这么一笔巨资，那也是极为困难的一件事！

    “八十多亿？”

    秦北一听，顿时眉头一皱，说：“才八十多亿？那家家大业大，区区八十多亿，根本算不了什么，继续吧。”

    秦北一听，又要直接坐回赌桌上。

    “秦军主！秦军主！”

    秦北刚坐回赌桌，那铁木突然扑了过来，紧紧的抱住秦北的大腿，眼泪汪汪！

    “秦军主，我错了，是我错了，您就饶了我吧，我们那家，再也经不住您折腾了呀！”

    那铁木是彻底怕了，这一眨眼的功夫，那家已经输了八十多亿！

    就这，他已经凑不齐了！秦北还要赌？

    照他那架势，再多的钱那就是一串数字，即使那家再有钱，也绝对经不起这样的消耗！

    “你错了？跟我赌钱有什么关系？你之前不是气势汹汹的说，必须要交出八千万，才能把人给带走么？八千万我已经给你们了，怎么，反过来你就受不了了？”

    “秦军主，我的错，是我的错，是我利欲熏心，不该坑易少爷，求求您大人有大量，就饶过我一条小命吧！您在这样，我那家就彻底没了呀！”

    那铁木现在也是彻底明白了，秦北赌钱是假，他根本就是在报复！

    可偏偏他们赌又赌不过，打又打不过，再这样下去，那家的所有资产怕是彻底没了！

    “你的错？跟我有什么关系？”秦北不为所动，一副要继续赌下去的架势。

    “秦军主，不能再赌了，我实话跟你说吧，就这八十多亿，我们那家也凑不齐啊！求求您就网开一面，收手吧！”那铁木连连求饶。

    他这不是在卖惨，而是那家真的出不起这八十亿了！

    毕竟这八十亿可是实在的流动资金，不包括不动产，饶是那家家大业大，也经不起如此消耗！

    “没钱了？”秦北看了那铁木一眼。

    “对对对。”那铁木连忙点头：“太多了！八十亿啊秦军主！您差不多可以了，您再赌下去，我那家是无论如何也赔不起了！”

    “那好，既然如此，清算一下吧，有多少钱，全部给我划到卡里来。”

    “哎..好嘞..”

    见秦北收手，那铁木这才稍稍放下心来，连忙命人筹措资金。

    清算了大半个小时，那家才算清楚，此刻他们手上的流动资金加起来，也不过才五十多亿，距离八十多亿还有很遥远的一段距离！

    “秦军主，这是我们那家能够凑到的全部的钱了，一分钱流动资金都没有了。”

    看着那一连串的数字，那铁木的内心在滴血！

    秦北的这一赌，严重的动摇了那家的根基！甚至很有可能会跌出八大豪族之列！

    “你凑到多少钱我不关心，既然钱不够，那就打欠条吧，限你那家一个月之内还清，否则的话，桌上的三颗人头，就是尔等的榜样！”

    “什..什么？”

    那铁木一听，顿时头皮发麻！

    一个月内还清三十亿？还是在他们事先已经被掏空了五十亿的情况下？

    当年他们老祖宗掌控一个国家，也没赔的这么狠啊！

    “秦军主，我...”

    那铁木刚想说情，可是当他一看到桌上那三名战尊级高手的头颅，刚到嘴边的话顿时忍住了。

    南域军主说到做到，如若他掏不出钱，秦北绝对会出手灭他那家！

    “我...我知道了，秦军主，一个月内，我会尽力给您凑齐的...”

    “你最好凑齐。”

    冷冰冰的丢下一句话后，秦北直接转身潇洒离开。

    在秦北离开后，那铁木再也支撑不住了，身子一软，直接瘫坐在地上。

    “家主！”

    周围那家人见状，连忙上前扶住了那铁木。

    “完了！我那家完了！该死啊！当时为何我那家会惹上秦北这尊瘟神！”

    那铁木悔不当初！当初他要是痛痛快快的让秦北把人带走，不就什么事儿都没有了？

    可恨自己偏生贪那八千万！到头反倒付出了八十亿的代价！

    “家主！我们必须得想办法！若是真交给秦北八十亿，那家必定要完蛋！我们不能坐以待毙啊！”有一名那家高手提议道。

    “可是，我们能怎么办？那可是南域军主！你刚才也看到了，三名战尊啊！我们都没看清楚怎么回事，他们就死了！”有人立马反驳！

    秦北给他们的威慑犹如群山般横亘在他们的心头，让他们生不出半分反抗的心思！

    那人的一席话顿时使得所有人都陷入了沉默！

    “不然！”

    就在这时，那铁木突然强撑着坐了起来，咬牙开口。

    “家主！”

    众人见状，连忙将那铁木扶起。

    “家主，难道您已经有主意了？”有人忍不住问道。

    “哼！这该死的秦北！他真以为我那家的钱，是这么好拿的么？这偌大的上京城！和他有仇的人，可不止我们一个！”那铁木目光阴沉道。

    秦家，武部，京畿军，还有六部尊老！

    秦北的手上沾满了他们的鲜血！

