    不得不说，在看到真容的第一眼，秦逸尘以为又会被恶心到。

    可是让他想不到的是，这五尊虫族强者，看上去……着实有着巨擎大能的威严外表！那是五尊宛如螳螂一般的虫族，但他们却浑身灿金，金色的虫壳坚韧无比，更有着完美的曲线，在月光的照耀下，还反映出令秦逸尘觉得帅气的光芒。

    只见五尊虫族强者的也有着四肢，不过每一只手足，都好似镰刀一般的倒刺……那锋利的程度，令秦逸尘毫不怀疑，躯壳是用来抗揍的，而躯壳破裂的一瞬，这镰刀一般的倒刺的偷袭，更是一道恐怖的杀招！在圣金虫壳之下，五尊虫族强者的躯体也肌肉隆筋，似乎是将躯体的力量挖掘到了极致。

    文晴公主也呆了呆，没有想象中的恶心反胃，反而还觉得……挺帅的。

    而脱下躯壳后，五尊虫族强者可是一点都不浪费，虫翼扇动，将那散落的残肢又收了回来。

    随即，五尊虫族强者一件件整体着残肢，似乎以后还用的上，只是再缝合一回而已。

    但是下一瞬，秦逸尘一众便阵阵反胃，果然还是不可貌相，因为虫族的本性还是虫族。

    还能继续用的躯壳被收起来，可被打到破碎的残肢，俨然是不能用了。

    所以五尊虫族强者干脆当做食物，直接当着秦逸尘的面咀嚼下去，像是享受美味一般。

    “咯崩……”“小子，别害怕，毕竟不缠住你，谁知道月空妖帝会不会翻脸追杀我们呢？”

    秦逸尘恍然，文晴公主也缓缓收起了旗枪。

    虫族依旧不信任他们，交出丝线也是半妥协半无奈。

    而缠住秦逸尘之后，他们就能安全的离开，如若妖月空胆敢追杀的话，将秦逸尘包裹成粽子的丝线，一瞬就能将他碾为一团铁渣。

    但是……“你和我说话的时候，能不能别吃东西？

    ！”

    只见那虫族强者宛若镰刀的指尖挑着啸月族头颅被打掉的眼球，咀嚼间，更露出在那锋利口器中的血丝。

    令文晴公主反胃的是，这虫族强者好像还不舍得一口咽下去，在慢慢品味……“我说，你们不是要逃么，能不能一边逃一边吃？”

    秦逸尘实在忍不了了，却见那虫族强者不急不忙的吃完眼球后，还将倒刺一般的前肢放进满是利齿的口器中，好像他族吃完珍馐后舔舐手指……这一幕让秦逸尘刚对虫族有所改观的印象瞬间又跌落回去。

    果然是江山易改本性难移。

    而且最令秦逸尘不爽的是，为什么被缠成粽子的是他！？

    “因为……”只见那虫族强者口器微张，终于看清了那戏谑嘶鸣的源头。

    “因为你是你们这一群家伙里很重要的存在，要不，换你的女人来？”

    文晴公主吓得抱胸躲闪，被捆成粽子的秦逸尘也放弃的低下头：“那还是我来吧……”虫族强者不傻，帝后的软肋是梵万星，而他们并肩一战过后，也渐渐猜出了秦逸尘和文晴公主的重要性。

    “不急，兄弟们，先去看看哪边月亮最远。”

    四尊虫族强者领命，震颤着虫翼就向四处不同的方向飞去。

    而那为首的虫族强者似乎刚饱餐一顿，心情舒畅，那金褐色的虫眼斜瞥着妖月空。

    “抱歉啊月空帝，我们是臭虫小人，所以，只能用小人之心，去猜忌所有人。”

    妖月空没有理会，只是望向秦逸尘：“风兄，只能辛苦你忍一会了。”

    秦逸尘倒是不在意，毕竟这只是五尊虫族强者拿他当做安全离开的人质而已，不过真的伤害他。

    又不知过去多久，独自留在此地的虫族首领的虫翼颤了颤，那是唯有虫族才能明悟的嘶鸣。

    随即，他便化作一道灿金神光，向一处方向远遁而去。

    “不用送了！待我们飞出极远，对丝线的感知和羁绊自然会变弱，等弱到妖帝能轻易炼化解开的地步，自然也就追不上我们了。”

    虫族强者离去时，还很详细的为秦逸尘解释一番，却换来后者的阵阵无语。

    “还真够谨慎的……”妖月空没有吭声，就在原地静静等待，毕竟，除了丝线，虫族浑身也是宝。

    足足过去良久，秦逸尘才觉得浑身丝线一松，而妖月空俨然也察觉到了。

    当即，凝聚着月光的手掌，搭在了秦逸尘的背上，阵阵月华顺着丝线不断内涌。

    妖月空的炼化并不慢，片刻过后，便见泛着月华的丝线彻底送落，秦逸尘终于解脱了。

    秦逸尘微微活动筋骨，虫族的警惕远超想象，而且刚才选择他或者文晴公主来当人质……看来，是逃遁的时候，就已经开始算计，下次再遭遇时，也可以拿对待帝后的方式，来对待他们。

    “这些丝线，我拿一半，你们一半，如何？”

    妖月空掌中月光涌动，一边炼化丝线，一边提出分配方案。

    但此话一出，秦逸尘却不禁一愣：“那你得什么时候才能收集够炼造帝袍的材料？”

    他没记错的话，妖月空说这些丝线，本来就只够一双袖子而已。

    再对半分，那岂不是妖月空到现在才找到了一只袖子。

    “那也不能让你们白白出力……”毕竟，能和天庭厮杀，并且在帝后暴怒的情况下还能逃走，并非他妖月空一人的功劳。

    苍茫帝君和坤游天对视一眼，似乎更为老道，对此也毫无意见：“那剩下的一半，我们分一半，天璇兄，你们拿一半。”

    “这……”阙天璇有些迟疑，但苍茫帝君却笑道：“论功劳，差不多。”

    阙天璇不再多说，而对于这丝线，他根本也没想要。

    “天行，你都拿去吧……”正如帝后会因为梵万星被当做人质而强行忍住滔天杀意一样，如若被擒的是秦逸尘，阙天璇，同样也会这么做。

    秦逸尘一怔，再次感受到了来自各方的照顾。

    他望着那锋利无匹，必然能打造成至宝的丝线，唯一纠结的就是，华道柔那一份该怎么算？

    

