    

    其余的人都是双手抱胸看着笑话，毕竟赵氏古董店倒了，对于他们来说可是一件好事，要知道赵氏古董店可是压在他们头上的一座大山，这么多年来他们南江一直都没有能翻身，就是因为有赵氏古董店的存在，现在看到赵氏古董店如此落寞，他们巴不得举起双手欢呼庆祝。

    “这怎么可能，我们怎么会被驱逐呢？”听到众人这么说，赵老太太一下子就着急了，当初老爷子可是信誓旦旦的将整个赵家交到了他的手上，现如今转眼不过十几年的时间，竟然就要被驱逐出北江了，那百年之后他用什么脸面去见地底下的老头子呢？

    “赵氏古董店不可能被驱逐，因为他赵小华根本就不是我们赵家的继承人，他早就已经被驱逐出了赵家，现在我赵嫣然才是赵家家主，我现在宣布，由于赵小华的恶劣行径，从今天开始族谱上再也不会有赵灵龙一家的名字！我赵嫣然对赵小华今天的行为严惩以待！”

    正当赵老太太不知道该怎么办才好的时候，赵嫣然确实出现了，并且她一出现就扔下了一个重磅炸弹，他竟然直接宣布将赵小华一家的名字从族谱上划去。

    “你这个小贱人竟然还敢出现谁给你的勇气驱逐我们一家子人？你以为你是谁呀？被驱逐的明明是你，你赵嫣然已经不是我们赵家人了，赶紧给我滚出去！”

    赵小华一看到来人是赵嫣然，而且扬言要叫他们驱逐出去，一下子怒火更盛。

    “嫣然现在才是赵家的家主，他想要把你们驱逐出去，难道还有什么不对的吗？族谱现在就在我的手中，你们一家人的名字马上就要被划掉了！”

    赵建国出现在众人的面前，不知道什么时候他手里也已经捧了赵家的族谱。

    “赵建国你想做什么？你竟然把族谱拿出来交给赵嫣然那个贱人？”赵老太太一看到赵建国，竟然真的把族谱交到了赵嫣然的手中，指着自己手中的拐杖对着赵建国，就痛骂了起来。

    “妈现在情况不容乐观，你要是把家主之位给了嫣然，那我们赵氏古董店还有的救，要不然刚刚发生的一切足够我们赵氏古董店死个千八百次了，等到所有人一起抵制我们赵氏的时候，该怎么办？你可别忘了爸临终前是怎么嘱托你的！”

    赵建国的一句话无疑是给赵老太太灌了一剂猛药，他浑身上下猛然颤抖了起来，他发现自己竟然真的没有其他退路，能依靠的也只有被他叫做小贱人的赵嫣然了。

    赵嫣然突然出现以及赵建国的反水让赵灵龙一家子根本就来不及反应，因为他们也知道除了这个办法以外，也没有其他办法能拯救赵氏古董店了，赵老太太也在儿子的这一番话当中渐渐醒悟了过来自己一直以来相信的都是那个宝贝孙子，才导致事情到了这个地步。

    “奶奶你可千万不要被赵嫣然那个贱人的花言巧语给骗了，他一个已经出嫁了的女子，又怎么可能当上我们赵氏的家主呢？你难道想眼睁睁的看着我们赵家以后就后继无人了？”

    赵小华知道无论如何赵老太太打心眼里最宠爱的还是自己这个宝贝孙子，也就是未来的继承人，赵嫣然的出现确实是始料未及，可是那又怎样，只要赵老太太还站在他这边，那他就有绝对的胜算。

    “妈，刚刚的事情，难道您还是没能看明白赵小华的真实面目吗？他根本就是一个一无是处的废物，他根本就不会鉴宝，现在我们赵家一团糟都是拜他所赐，更何况刚刚他连答两题全部都错误了，已经让周围的人对我们赵家产生了不可磨灭的坏印象！”

    “你若是在这个时候继续犹豫下去，那我们赵家只会走向一个覆灭的结局，难道这是你所希望看到的吗？如果事情都已经到了这个地步，您还是一意护着他的话，那当我什么都没说！”

    赵建国清楚打折要打七寸，现在正是大街，赵玲珑他们一家最好的时机，如果不能一棍子将他们一家人全部都打死，那么之后他们很有可能会卷土重来，那他们今天所做的一切也就白费了。

    更何况赵老太太虽然偏心自己这个孙子，但是她并不傻，刚刚的问题以及周围人的反应已经确确实实的告诉他，他这个孙子确实根本就不懂鉴宝方面的知识，只是一味在他的面前吹牛，可即便是知道了这些，赵老太太一时之间也没有办法下定决心。

    毕竟他们赵家也就只有这么一个男丁，老大家的两个闺女早就已经出嫁，老二家赵嫣然虽然有本事，但是也已经嫁给了秦啸霖，他可就指望着赵小华能继承未来的赵家，把赵家变成整个北江乃至整个滨海的贵族啊。

    “赵老太太，我们现在所有人可都在等着你的决断啊看是你驱逐赵小华一家，还是我们驱逐你们整个赵家赵小华的本事，我们现在也算是见识到了，要是说有谁能扭转局面，那也就只有赵嫣然小姐了，若是他来代表整个赵家参赛的话，那我们还愿意等一等！”

    聚集在赵氏古董店的那些鉴宝师，同时也摆明了态度！

    赵家还是赵小华，找老太太可只能选一个。

    “奶奶你可别听他们胡说，我们赵氏古董店可是整个北江的老牌家族！就凭他们也想把我们驱逐出去？那他未免也把我们赵家想得太简单了一些，只要我们想就能屹立百年！甚至能成为整个滨江最大的古董家族！”

    赵小华虽然紧张，可是也没有将这些人的威胁放在眼中，在他眼里赵氏古董店还是之前那个辉煌的家族，殊不知在他的带领之下，赵家现在在整个北江连三流的小家族都不一定能挤得上了，又谈何辉煌，若是所有人一起抵制的话，她们赵氏根本没有还手之力。

