    “宫新月？”

    看到江小白指着的人，在场的人看着无不惊喜。

    SSS级第一的宫新月。

    从头走到尾都是碾压级的。

    而江小白的实力不用说。

    对战刘尊，豪斯，徐松海，乃至先前的西蒙，那实力简直深不可测。

    两人的碰撞，那绝对是巅峰级的战斗。

    每个人激动中，脸上都挂满了期待，期待二人到底爆发出怎样的火花。

    “来吧，我说过，给你一次和我正式较量的机会！”

    江小白的声音响起，目光看着宫新月道。

    而在江小白说话间，宁克舟和徐立明对视了一眼，同时松了口气。

    还好，江小白不是针对他们而来的。

    他们是真的怕了这个搞事情的家伙了。

    “你确定这个时候和我打？”

    宫新月这时走上了战台，随后那眸子看向江小白。

    这个天气，她的实力翻倍将不止一倍两倍那么简单。

    “是！”

    江小白是绝对的人狠话不多，说话间直接走上了战台。

    当他立足于其上的那一刻，对着宫新月直接招了招手。

    宫新月冷光浮动，直接来到了江小白的对面。

    在场评委同时坐了下来。

    这战斗，值得一看。

    在场的人看着更加激动，期待变得更深。

    “开始吧！”

    武院那名白须老者声音响起。

    瞬间二人动了。

    宫新月引动精神力直接朝着江小白笼罩而去。

    与此同时，可以看到雨点都在此刻停滞，化为了冰锥，悬浮在四周密密麻麻。

    在场的人看着这一幕同时张大了嘴巴。

    这也行？

    结束了么，并没有。

    宫新月双眸紫意朦胧中，他们都看到了震撼的一幕，天空中阴云开始翻滚，可以看到其上已经电闪雷鸣。

    对此一幕，在场的人身上都起了鸡皮疙瘩。

    就一个人的异能可以强悍到什么地步，掌控自然是不是有些过分了？

    评委席的人也带着悍然。

    而唐老面露笑容，这个天气下的宫新月，的确实力翻倍的强。

    江小白同样不俗，但和如此状态的宫新月相比怕是有点悬了。

    宫新月此刻目光淡然。

    对战江小白，她只想秒杀。

    然后告诉这家伙什么叫做天外有天，人外有人。

    一念至此，冰锥而行，与此同时，几道天雷从空而降，朝着江小白奔腾而来。

    而江小白站在那里，满脸的震惊。

    他震惊的可不是宫新月爆发的实力，而是他此刻不知为何有一种感觉。

    这种感觉非常的奇特。

    就好似这些同样是他施展的一般。

    当下他迟疑了下，精神力在此刻而行，刹那间冰锥停滞了在四周。

    而天雷下落在江小白身上的时候，在那种奇妙的掌控中，形成了一个雷电光团。

    看上去好似球形闪电。

    在这一切发生的刹那，江小白的精神力和宫新月的精神力已经出现了交融。

    汇聚之下，水乳交融。

    此刻的江小白感觉自己也可以掌控雷电一般。

    当下精神力攀升，引动，同样的天雷坠落而下。

    轰然中，那雷电盘旋在宫新月周身也成了电球。

    全场的人看着这一幕，同时呆滞。

    什么情况？

    江小白怎么拥有了和宫新月同样的能力？

    评委席的人此刻也纷纷失神，搞不明白这到底发生了什么。

    宫新月咬着银牙，玉手紧握着，满脸煞气中还有那么一丝不自然。

    精神力搅动中，冰锥朝着江小白逼近。

    江小白面露古怪，精神力而动，冰锥被推了出去。

    然后所有人都看到了极其古怪的一幕。

    冰锥一会到江小白这里，一会到宫新月这里。

    持续了良久良久后，武院那名白须老者率先起身道：“哎，最后最后了，还让人吃一口狗粮，还是雨中狗粮，这臭小子，一定是故意的！”

    说完目光朝着江小白方向瞪了一眼，直接抽身离去了。

    “哎！”

    其余几名长老同样在摇头中，随之离开。

    唐老多留了一会，最后摇了摇头道：“两人倒是挺搭的！”

    说完也离去了。

    四周围观的人，倒是多看了会，最后也纷纷离去。

    这两个人过分了！

    他们期待的可不是这种火花。

    “渣男！”

    乔玲瞪了台上的江小白一眼，看向白亭道：“咱们走！”

    “没眼看啊！”白亭此刻也摇了摇头。

    话虽如此，但他还是有些敬佩的。

    江小白这小子还挺会玩，当众调情。

    给跪！

    “哎，大魔王和人家女孩同在顶楼这么久，到底发生了什么！”

    豪居的人互相对视中也离去了。

    瞬间诺大广场，光看到两个人在那里推来推去的。

    宫新月最后强忍不住，咬了咬银牙，精神力抽回，最后脸一阵红一阵白的怒瞪了江小白一眼，飘然离去。

    “嗯？怎么不打了？”

    江小白怔了怔，这个时候，他看向四周，突然感受到了什么叫做凄凉。

    呃……

    人什么时候走的。

    江小白干咳了下，最后也快速的离开了。

    回到豪居，江小白将身上的水分蒸发了，在他一路上楼的时候，每一个碰到的人，投来的目光都带着鄙夷。

    雨中撒狗粮。

    这下江小白将彻底被人所铭记。

    江小白则是一副平静之色。

    他无所畏惧。

    来到自己的房间，他朝着宫新月的住处看了一眼。

    他很想敲门，但最终放弃了。

    傍晚时分，江小白吃过饭后，和苏锦瑜等人开了个视频。

    在几人听到他即将回归的时候，可以看得出来那份欣喜。

    聊了大约一个多小时后，江小白这才挂断。

    这个时候的他走出了房间，敲了敲宫新月的房门。

    他自身的情况，他想请教下宫新月。

    “有事？”

    许久后，宫新月打开了房门，神色冰冷的看着江小白。

    从那胸口起伏中，还可以看的出来自身的怒气。

    “内个……”

    江小白本想说什么，最后沉吟了下，抬起手，一枚戒指捏在了手中。

    正是那个红色宝石的戒指。

    宫新月看到后，顿时怔了怔，随后那脸色变化道：“跟我进来！”

    说完伸出手，一把将江小白拉进了房屋……

    【作者有话说】

    下午还有……

