    

    时间转瞬即逝，柯南就这么在横须贺综合医院待了一个星期。

    这一个星期时间里，柯南在医院里安心调养，时不时就会由小兰陪着在附近到处走走。

    两人之间的相处似乎和之前别无二致，只不过偶尔的眼神交汇之间，目光中的情绪却已然与往昔迥异。

    羽宫明和梦语之前和柯南谈话的时候已经了解到二人大致的状态。

    二人人已经达成共识，只要柯南不说，小兰就当做什么都不知道。

    当然，当做什么都不知道和真的什么都不知道终究是有区别的。

    至少之后，柯南几乎不可能再和小兰一起洗澡了。

    羽宫明有时候都在想，会不会柯南一直不告诉小兰真相，有一部分原因其实是不想放弃那份只有小孩子才能享受的福利呢？

    毕竟无论是原著还是真实接触，柯南都算得上lsp了。

    梦语听到这个猜测后，深表认同的点了个赞。

    这一个星期里，少年侦探团的三小只和小哀一起搭着博士的车来医院看望了柯南，送上了自己的祝福。

    今天，柯南终于可以出院了。

    羽宫明、梦语、柯南、小兰、毛利小五郎五人一起走出了医院。

    本来服部平次与和叶也想等着柯南出院再回大阪的，但服部请的假期在两天前就已经用完了。

    在自家老爹和未来岳父的共同催促下，服部平次只好跟和叶先回去了。

    柯南走出医院大门，深吸了一口气：“呼！总算出院了，还是外面的空气好啊！”

    “还不是因为你？我们都在外面耽误了一个多星期了！这一个多星期事务所都没开门，我不知道要错过多少委托啊！”毛利小五郎叹气道。

    “有什么关系嘛！反正这次铃木财团不是支付了爸爸一大笔委托费吗？一个星期不开张也没问题的！”小兰笑道。

    “哼！”毛利小五郎哼了一声，没再多说什么。

    “那么我们是时候回米花町了，别的不说，我那个狗窝估计都已经积了一层灰了。”羽宫明笑道。

    “你出门之前都不盖防尘罩的吗？”梦语疑惑道。

    羽宫明尴尬地挠了挠头：“那时候没想到要在外面待那么长时间，就只是在家具上简单盖了点报纸。”

    梦语微微一笑：“盖了报纸也勉强够用，不到十天的时间问题不大。”

    “好了好了，我们先去吃点东西，然后就回去吧！”毛利小五郎叫道。

    …………

    下午，东京，米花町3丁目。

    羽宫明背着背包，踏上了事务所的楼梯。

    他先来到二楼的事务所，简单查看了一下，确定没有什么东西遗失，也没有翻动的痕迹后，他便来到了三楼的起居室。

    不得不说，房子里面终究还是需要一点人气的，才几天不住人，房子里就已经有了一点怪味，即使是盖着报纸的家具上面也多多少少地积了一层灰。

    羽宫明看着家里的情况，微微摇头：“还好之前叫了保洁公司的人过来，现在应该差不多到了吧？”

    念头转过，楼下便传来一阵呼喊：“请问是羽宫先生家吗？”

    羽宫明出门一看，正是保洁公司的人。

    “你们好，这里就是羽宫家。”他笑道。

    那两名保洁公司的人连忙走了上来。

    交涉一阵后，两名保洁员便在羽宫明的注视下开始干活了。

    专业的保洁就是不一样，不过两个小时，无论是二楼的事务所还是三楼的起居室都已经被打扫的干干净净，空气中还弥漫着一股淡淡的清香。

    羽宫明看着焕然一新的家，满意的点点头，除了之前约定的费用外还大方的给了点小费。

    送走了保洁员之后，他接到了梦语的电话：“家里的卫生搞好没有？”梦语问道。

    “刚刚弄完！”羽宫明笑道。

    “正好，为了庆祝柯南出院，外加你和毛利叔叔同时完成了一个大委托，我和小兰约好一起去那家华夏餐厅好好庆祝一下，一起来吧？”

    “行，我现在就可以去工藤宅找你。”羽宫明立即道。

    挂断电话后，羽宫明简单收拾了一下，便出门了。

    很快，他来到了工藤宅门口。

    梦语、柯南、小兰都在。

    “毛利叔叔呢？”羽宫明问道。

    “他啊！下午一回来就出去打麻将了！”小兰有些无奈的扶了扶额头：“他让我们自己先过去，他待会就到。”

    “大叔这是憋坏了吧？”羽宫明失笑。

    “小兰你要小心一点，万一叔叔又是借故喝酒呢？”梦语用调侃的语气对小兰道。

    “放心，不会的，不信你问柯南！”小兰露出狡黠的笑容。

    柯南扶了扶眼镜框：“目前叔叔一个下午确实都在打麻将，没听到他喝酒的动静。”

    羽宫明看着柯南扶眼镜的动作，挑了挑眉：“你这是……”

    “我让柯南偷偷在爸爸身上安装了窃听器，他要是敢喝酒的话，柯南一定会知道的！”

    小兰说着，低头看向柯南，眯着眼笑道：“柯南，你应该不会包庇爸爸的吧？”

    柯南看着小兰眼中隐隐露出的杀气，嘴角抽了抽，尬笑道：“当……当然不会了！”

    羽宫明和梦语对视一眼，神色都变得古怪起来。

    果然，在女朋友和未来岳父之间，柯南的立场非常的坚定啊！

    而且最重要的是，小兰竟然已经学会用这种非正常手段监视自己的父亲了吗？

    他们一时之间竟不知道是高兴于小兰的成长，还是遗憾天使学坏了呢？

    羽宫明想了想，还是开口道：“小兰，虽然这样做很有效果，但以后还是尽量不要把这种手段用在自己的亲人朋友身上。”

    小兰微微一愣，随后微笑着点了点头：“嗯！我明白的，但是这次比较特殊。”

    “哦？”羽宫明和梦语都投来询问的目光。

    “是这样的，小兰姐姐还邀请了英理阿姨！”柯南在一旁解释道。

    “哦！”羽宫明二人恍然。

    如果是为了撮合父母，那就没啥事了。

    在这件事情上，小兰可是异乎寻常的执着。

    那么用窃听器监视自己的父亲，以免毛利小五郎因为喝酒导致和妃英理见面的时候形象变差就相当重要了。

    羽宫明轻轻颔首：“如果是这件事，那我就不多说什么了，不过平时不要这么做，知道了吗？”

    “是！”小兰笑着点点头。        

