    一群人暴躁至极，情绪炸裂。

    本来他们在此等候这么久，都无法看到第九枚钥匙，第九道令牌出现，愤怒无比，恼怒无比。

    此刻又看到叶寒这种一阶武皇现身于此，更是极度不爽，一下子就找到了撒气桶。

    好在，那帝妃目光闪烁，突然开口：“叶寒，你是终于想明白了，要加入帝盟？”

    帝妃一句话说出来，其他人顿时闭嘴了。

    这才想到，这个叶寒终究是帝妃慕容凝雪所要亲自招揽之人，这群人便再也不敢轻举妄动。

    怎么说都要卖帝妃几分面子的。

    “加入帝盟？”

    叶寒看向了前方的女子，一路和师姐莫轻柔，还有楚幼诗那丫头一起走过的他，对于这个帝妃这张绝美的面容，倒是并不感冒。

    他笑了笑：“我自在惯了，不习惯加入什么联盟。”

    女子眼瞳微微一缩，却是喜怒不形于色，不再有什么表示。

    那位属于拳道联盟的七阶武皇，涌现出几分希冀之色，也是再次招揽：“叶寒，我们拳道联盟倒是欢迎你，你可愿意加入？”

    叶寒拱了拱手：“我不加入任何联盟，不过对于第一拳皇，倒是有心接触，未来有机会可以切磋拳术。”

    扑哧……！

    不少人，直接忍不住笑了起来。

    叶寒这一句话，倒是直接冲散了在场一些人郁闷烦躁的心情。

    “这个白痴，是不是谁请来逗乐子的？”

    “区区一尊一阶武皇，古州战场中蝼蚁般的存在，简直是不知天高地厚，和第一拳皇切磋拳术，这家伙脑子有点问题吧？”

    一些人顿时就大笑着议论起来，声音滚滚，刻意让叶寒听到。

    这也太逗了，好笑也该看看实际情况不是？

    拳道联盟的门主，第一拳皇，整个古州战场最巅峰的无敌角色之一，神榜之中位列第五的可怕存在。

    神榜之上，排名前十的都是不可思议的存在。

    如果说古州战场中其他人都是天才，位列神榜的都是天才之王，那么，神榜前十的就是真正万古难遇，甚至在这神武大陆十万年难寻的王中之王。

    众人肆意大笑间，那拳道联盟所属的七阶武皇，也是哑然无语，不过倒也没有多说，陷入沉默。

    轰隆！

    便在此刻，一道恐怖的掌力瞬间出现。

    磅礴无比的力量，沿着手掌贯穿而出，直接轰向叶寒的脑袋：“既然不想加入帝盟，那就滚！”

    那尊在武墓之外对叶寒出手的五阶武皇，再也隐忍不住了。

    此人出手之间，那帝妃眸光平静，依旧是看不出喜怒，不过这一次她倒是再无阻拦。

    “该滚的是你，什么玩意儿？”

    叶寒可不会惯着此人，气血震荡，刹那一拳轰出。

    不败龙拳的巅峰一击出手了。

    这种五阶武皇，虽然可怕，但相对于从天府地牢走出，破而后立的叶寒而言，根本算不得什么。

    万爆王拳八千爆，叶寒对这种拳法暂时的极限爆发出现了。

    一拳，八千爆的力量汇聚在一起，彻底迸发出去，简直将真空直接轰杀得破碎。

    狂暴绝伦的力量碰撞在前方，只听到一声惨叫，那尊五阶武皇直接被轰飞而出，身躯砸在前方的大殿一角，惨叫连连，张口吐血。

    “给你脸了？”

    “你是什么东西，也敢在我面前颐指气使？”

    叶寒目光凝聚过去，眼中唯有无尽的冷漠。

    在外面那帝妃想招揽自己，所谓伸手不打笑脸人，叶寒给几分面子倒也不是不行。

    但此时在这千仞大殿前方，此人又跳出来为难自己，简直是不知死活。

    “畜生，你敢对我出手……。”

    那五阶武皇暴怒至极，纵然被叶寒一拳轰飞，但心中的骄傲依旧不可能让他低头，反而是神情凄厉，杀气凌然。

    轰！

    真空之中，突然出现闷雷般的炸响声。

    叶寒出手了，帝龙戟浮现，以惊雷之势穿透真空，打出极限音爆。

    不到一个呼吸之间，对方一句话甚至都没说完，帝龙戟已经穿透了此人的脑袋，将其身躯活生生钉在大地之上。

    身躯洞穿，血溅三尺。

    叶寒一步踏出前方，就犹如缩地成寸一样，直接出现在此人的面前。

    “找死的东西。”

    五个字吐出，叶寒抓起帝龙戟，狠狠一击抽打在这一道身躯之上，直接将之抽飞。

    整具身躯在半空之中，刹那四分五裂。

    唯有一道惊恐交加的武魂破体而出，还有武道皇座掉落在地上。

    这前后不过片刻，根本没有人反应过来，一尊五阶武皇就这样几乎被废掉了。

    “畜生？”

    “这两个字，很久没人敢在我面前说出来了。”

    叶寒冷哼，再度迈步而出。

    那五阶武皇恐惧连连，急忙冲着帝妃面前逃去。

    嗤！

    两道青光乍现，在千分之一个刹那穿透了真空。

    杀气诀凝聚而出的浓烈杀气，被叶寒直接引动，如同一眼定夺生死。

    那武魂还没逃离到帝妃面前，就直接被无尽的杀气所包裹，武魂彻底炸开，精神破灭，意志消失，死得不能再死。

    就这样死了，此间顷刻间变得一片寂静。

    纵然那拳道联盟所属的七阶武皇，不禁眼瞳一缩，有些难以置信。

    方才议论叶寒，讥讽叶寒的一群人更是闭上了嘴巴，不由得缩了缩脖子，只感觉冷汗渗出。

    古州战场中，何时出了这样一尊高手？

    这个叶寒，在一阶武皇领域就如此可怕，简直是能够媲美神榜前五百名的一些天才了，看样子此人刚刚来到古州战场，恐怕在不久之后，便有资格位列神榜之上了。

    此间的寂静，被帝妃身后的另一人打破。

    除却帝妃自己达到了六阶武皇领域，她身后的这群人里面还有一位六阶武皇，底蕴非常可怕。

    这六阶武皇迈出一步，杀意激荡，死死凝视着叶寒：“还没有人敢光明正大猎杀我们帝盟之人，叶寒，你跪下对帝妃道歉，加入帝盟，以后当帝妃身边的一条狗，我们帝盟或许会给你一个活命的机会。”

    “自己当狗，就不要觉得全天下所有人都会和你一样窝囊。”

    叶寒冷笑着回应，战意腾升，大势激荡：“滚出来吧，你也要找死，我看出来了。”

