
　　“这个码头还没有完全数字化吗？”林世杰忍不住的问道。

　　因为他之前可是记得好像已经商都已经有数字化码头了，难道自己记错了？

　　胡钟未解释道，“林总，商都的码头其实很多的，这个码头以前并不是很重要，所以当初选择数字码头的时候并没有选择这里。”

　　刘韵才也是笑着说道，“而且整个商都也就那么一个数字化码头做标杆而已，其他地方可是没有的，也根本没那个必要，毕竟谁知道林总您会横空出世啊。”

　　林世杰点了点头，怪不得这里会成为刘韵才和胡钟未的争执之地呢。

　　毕竟这个码头可不小，而且承接的货物又不仅仅是他们项目涉及的。

　　还有很多其他地方周转和运输的货物，那些可是不属于他们的负责范围。

　　不过林世杰看了看整个码头，还有远处海面上的情况。

　　“刘总，把这个码头也加到项目里吧，这样无论对项目本身还是这个码头都是个方便的事情。”

　　刘韵才立刻满脸笑容，“那当然好了，这样我们就能简单多了。”

　　“不过该有的费用可是一点不能少，否则就算我干，员工和其他合作方也不愿意的。”

　　刘韵才立刻讪笑起来，“这个，您放心，既然是项目，想来上面肯定不会吝啬的。”

　　林世杰摇了摇头，“这份钱到底谁出我们就管不着了，刘总您去谈。”

　　“只要下午放到合同里就行，我还能在这里一起完善一下，否则我们也没有办法了。”

　　说完，林世杰直接和员工们一起向货轮走去，唯独刘韵才站在原地，拿出电话就打了起来。23sk.Com

　　“林总，咱们一定要详细的标注出每个物品所在的集装箱，并且还要有视频画面吗？”

　　“这样的话就有些太麻烦了吧。”

　　林世杰却点了点头，“不好吗？你能提出这些问题，说明你也看了纽交所他们的实时运行画面了。”

　　对方点点头，“确实，他们的运输画面只有轮船大体的情况，虽然能看到船只在海上航行，但也就是如此了。”

　　“而我们能具体到货物在哪个集装箱，确实是个很好的方法，而且如果这里能够直接构建好数字码头，甚至都不需要花费太多的工序。”

　　“但摄像头，”对方皱了皱眉，“好像并没有什么意义吧？”

　　“摄像头本身确实意义不大，除了能看到集装箱的一面，让观看者有些心理安慰外确实没什么意义。”

　　“那，为什么？”

　　林世杰并没有回答，而是笑着问道，“如果你有货物在船上，你会看吗？”“呃，恐怕会。”

　　“那你会看看周围其他的的集装箱，或者海面上其他的地方吗？”

　　“呃，恐怕也会！”

　　林世杰点点头，“这就相当于我们知道了这整条航线上的所有情况，而花费仅仅是几个摄像头，”

　　“这不是以前了，一出海好久都没有信号，现在整条航道上可是都有信号的。”

　　“对于整条航路所有的情况，我们都要实时把握才行。”

　　“更何况能压过漂亮国一头，我可是十分乐意的。”

　　“对了，你是华威的吧。”林世杰突然问道。

　　“是的，我是华威负责通讯的郭凯。”郭凯连忙说道。

　　“嗯，整条航道的通讯都由你们负责，这可不是个小工程啊。”

　　“确实，如果仅仅是船只的信息，其实利用卫星信号就可以了，但要具体到每条船每个集装箱，甚至还要有画面。”

　　“这其实是非常困难的事情，甚至如果是我，我绝对不会这么做。”郭凯毫不客气的说道。

　　“信号铺设很麻烦？”林世杰好奇的问道。

　　“不是很，是非常麻烦，甚至可以说是艰巨。”郭凯有些激动的说道。

　　“要知道现在所有的远洋货轮，除了能利用卫星传递信号外，是没有其他可靠的信号用的。”

　　“可卫星信号波段可是非常昂贵的，远洋货轮的时间又很长，真的用起来那个花费可是承受不起的。”

　　“漂亮国能直接拉条卫星专线已经很夸张了，而且他们才是真的有条件去实现这些的，但也没有这么做，就是费用太高昂，而且没有必要。”

　　林世杰点点头，确实如此，他们已经有了这么便利的条件，依旧因为价格原因而没有实行。

　　想到这里，林世杰连忙问道，“那你们的方案呢？花费怎么样？”

　　“同样昂贵，而且效果还不一定好，真要出了问题维修更是极为麻烦。”

　　“因为我们要想保证通讯畅通，那就必须在航线上布置一条信息通路，唯一的办法就是海底铺设光缆，而且每隔一段都要有一个信号发射装置从海底直接上升到近海附近。”

　　“然后再利用每馊船上通讯装置进行放大才能正常通讯，而且同样需要卫星作为后备手段。”

　　林世杰一听也明白了这件事的难度，海底光缆倒好说，至少技术算是有了，只不过花费昂贵些。

　　但那只是为了传输两地信号的，可不是为了让海上也有信号的。

　　郭凯的方案也许能让这一路都有信号，但那些发射装置可是从海底直接上升到近海的。

　　如此复杂的环境，这些精贵的东西还不是说坏就坏，维修起来确实麻烦的很。

　　而且别忘了这些信号可是从海底光缆直接出来的，要是某一处的损坏直接牵连到光缆呢？

　　那可是一整条线路都有问题了。

　　这么说的话，确实是弊远远的大于利了，林世杰自然也明白了。

　　看来不清楚具体情况的自己，确实有些想当然了。

　　“好吧，是我没有考虑到具体情况，如果只能如此的话，那确实没有必要。”林世杰点点头。

　　没想到郭凯倒是一愣，本来只是忍不住来发牢骚的，没想到林世杰竟然会这么说，“您的意思是不这么做了？”

　　“嗯，在没有更新更便捷的技术出现前，这个还是算了吧。”林世杰点点头。

　　“就把每个集装箱的画面维持到没信号的前一刻吧。”

　　郭凯立刻笑着说道，“好的，没问题。”

　　林世杰暗自叹了口气，这就是和漂亮国巨大的差距啊，铺设光缆已经是很昂贵的行为了，但比起卫星却又差了一大截。

　　林世杰忍不住抬头看了看天空，卫星啊。

　　这对自己来说倒不是很困难，只要能上去一颗，那太空，可就对他敞开怀抱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第165章 有些想当然了免费阅读。https://xs.23sk.com 