
　　五岁大的周小安对这个世界还没有太多的认知。

　　但他已经在学习如何放下对自己母亲不切实际的幻想和爱。

　　病房内，陈明珊和周静的对话还在继续。

　　“我哪有资格教你做事，我只是想提醒你，无论过去发生过什么，你的孩子是无辜的，我看得出来这孩子对你还是有感情的，你别把人家孩子伤害得太深，到时候人家真不要你这个妈妈了，你又开始后悔和惭愧，何况，你为了生他还吃了那么多苦……你说你何必呢，有时候我真觉得自己看不懂你也猜不透你心里到底在想什么，就像你大哥，你明知道他有多爱你……你是想让自己变成孤家寡人吗？”

　　陈明珊是真看不懂周静。

　　或者说她从来就没看懂过周静。

　　虽然她和周静是因为傅渊森认识的，但她从来就不觉得周静喜欢傅渊森。

　　或许说她并不是真心喜欢傅渊森。

　　这个观点她曾经也跟周静说过，但被周静否认了。

　　周静一口咬定自己喜欢的人就是傅渊森，哪怕她不觉得周静喜欢傅渊森也无处考证，因为周静确实从小到大都围绕在傅渊森身边。

　　“你知道我当初最羡慕你的是什么吗？”陈明珊忽然问。23sk.Com

　　虽然两人都在京都，但两人很久像这样正大光明的见过面了。

　　面对陈明珊的提醒，周静抬眸神色淡淡的看了她眼没接话。

　　陈明珊也不在意。她自顾自的说道：“我最羡慕的就是你有一个好哥哥，明明周向劲那么厉害一个人，可他还是为你放弃了大好的前程，心甘情愿的做一个普通人，眼睁睁的看着过去那些不如他的兄弟一个接一个的爬到他的头上……”

　　“你确定你今天是为纪桃桃来的不是为我哥来的？”周静忽然打断她的喋喋不休。

　　“你要是真想知道纪桃桃会医术这点事是真还是假或是她的医术水平到底怎么样，我这里倒是有个不错的办法，你要听见吗？”

　　“什么办法？”

　　一如周静预料的那般陈明珊的注意力瞬间便被她的话所吸引了。

　　“她和她的家人关系很好，如果她的家里人出事了，并且，无人能医，你觉得她会选择袖手旁观还是全力救治？”

　　不仅是陈明珊，周静也想要探探纪桃桃的地。

　　“她的两个大哥和保镖，你肯定是没机会下手的，但她大姐和两个弟弟，你可以考虑一下，以你如今在京都的势利想要对付一个人还不简单？”

　　“她大姐不行！”

　　陈明珊想都没想就把纪夏珍踢了出去。

　　“为什么？”周静问。

　　“别告诉我，你没听过陈永华的名字？”

　　陈明珊这么一问还真把周静给问住了。

　　“我只是觉得这个名字很熟……”

　　“陈永华，上河村人，临安县曾经出了名的二混子，最艰难的那几年他接济过不少落难的人，其中就包括你……”

　　“救过我？”

　　这次轮到周静震惊了。

　　陈明珊冲她翻了个白眼道：“连自己的救命恩人都能忘记，周静，你果然很没心没肺。”

　　周静没说话。

　　她正皱着眉苦思冥想。

　　见状，陈明珊提醒道：“我们临安重逢的那天都发生过什么你忘记了！”

　　“！！！”

　　周静不可置信的瞪大眼睛。

　　她响应国家号召上山下乡没多久就在一次外出采购时遇见了当地的小混混，不仅如此，对方往上几代都是贫民……当时和她一起的知青都被吓跑了。

　　只有她被一群小混混围堵在没人的小巷子里瑟瑟发抖。

　　正当她绝望到想要一死了之时，一道带着浓浓乡音的男声拯救了她。

　　那群欺负她的人看到来人瞬间就跑了。

　　她的恩公在确认她没被欺负以后便带着人走了。

　　之后她又找过他恩公几次，但都没能见到她恩公。

　　后面又相继发生了一些事情，慢慢的她也就把这些事情给忘记，毕竟，当初欺负她的那群小混混也都得到了报应。

　　“难怪我觉得纪桃桃的助理有些眼熟，当初就是他替我赶走的那群小混混，倒是恩公……我还真没怎么看清他的脸，而且，他那会也没有现在这么壮实！”

　　陈永华长得不差。

　　这几年的生活让他身上的匪气散去不少，甚至，身上还多了些儒雅之气。

　　周静很难将现在的他和过去的他联系在一起。

　　“要不我说你没心没肺呢，稍微打听下的事你愣是不知道，”陈明珊顿了下，“虽说他一早就金盆洗手了，但他这几年在S城发展得还不错也有将事业版图扩展到京都的打算，最重要的是他和纪夏珍青梅竹马，情投意合，一旦纪夏珍有个三长两短，他恐怕不会善罢甘休，能在那个年代混出头并成功身退转型成爱国商人的人可没有那么好惹。”

　　“你这打探得很清楚嘛！”周静嘲讽道。

　　陈明珊冷哼道：“你以为我是你，连救过你命的恩人都认不住来，你说你得有多废？”

　　“所以你准备对纪桃桃的弟弟下手？”周静不可置否的问。

　　陈明珊没好气道：“她的这群家人有哪个是好惹的，偏偏一个个的都还那么宠她，嘴上说着拿她当妹妹宠，我看他们分明就是再把她当女儿宠，真没见过像他们这样的！”

　　“你不是说羡慕我有个好哥哥吗？怎么我这会听你这语气，你像是更羡慕纪桃桃呢？”周静打趣道。

　　“你就一个哥哥宠，她有一二三四五六七个哥哥、两个弟弟、一个姐姐和老公宠，你说我是更羡慕你还是更羡慕她？关键是你哥哥为了宠你沦为了普通人，而她的哥哥弟弟姐姐老公们为了更好的宠她一个比一个厉害也一个比一个难对付，同样都是做妹妹的，你说你们的差别怎么就这么大？”

　　“同为女人，为什么你和她的差别也那么大呢？我好歹还有一个哥哥，你连个哥哥都没有的人有什么资格在这里嘲讽我？”

　　陈明珊学着她的样子冷笑道：“别嚣张，你也快没有哥哥了！”

　　周静：“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第452章免费阅读。https://xs.23sk.com 