    深夜，月光明亮！

    客栈之中……

    狐妖老板躺在了柜台之后，其他仙人皆伏在桌上，有些人脸都扎进了菜里。

    忽然，众仙身体齐齐一颤，缓缓清醒过来。

    秦沐揉了揉眼睛，打了个哈欠，环顾四周，竟还在这客栈之中，桌上的饭菜依旧在，但都已经被风干了，也不知这梦做了多久！

    面前的袁楚依也揉揉眼睛，清醒过来，给了秦沐一个十分不善的眼神。

    秦沐早已习以为常，他站起身，向门外走去，袁楚依立刻跟上。

    走出客栈十几步，秦沐和袁楚依原地站定，两人齐齐伸出手。

    大地缓缓震动，片刻之后，一本古朴的书册从地下飞出，到了秦沐手中，而袁楚依手里，多了一把褐色的仙剑。

    秦沐吃了一惊，原本以为师妹柳莹是老板娘，没想到竟然是袁楚依！

    在梦中，她失去了原本的记忆，感觉完全是另一个人！

    客栈之中的众仙人皆走出屋，眼神贪婪地看着秦沐和袁楚依，特别是袁楚依的仙剑，几乎吸引了所有仙人的目光。

    秦沐将书册收起，转过身，面向这二十几个仙人，“诸位，机缘已经结束，想必诸位收获颇丰，给诸位十息时间，在我的视野之中消失，不然……我会将赖在这里的人挖去心肝，埋在此地。”

    众仙一听，如梦方醒，一个个争先恐后，腾空而起，转瞬之间消失得无影无踪。

    “如此实力，竟要觊觎宝物，真是自不量力！”秦沐摇摇头，转向袁楚依，“从今日起，我们便是师出同门了！袁师妹，你也看到了，你手中仙剑会被人觊觎，不如师兄代你保管，可好？”

    “秦沐，你什么意思，这是师尊送给我的剑，你要强抢么？你这登徒子，这几日非礼本姑娘，还强抢我的东西，简直禽兽不如！”袁楚依怒道。

    “袁姑娘此言差矣，并非我非礼你！第一，是你主动勾引我，你也知道，男人么，没几个能抵得住诱惑；第二，和你玩乐的是叶安，关我秦沐什么事？冤有头债有主，你应该去找他；第三，本来就是一个梦境，一切尽是虚幻，你也就不必太在意了！至于你手中的仙剑，我打算拿去给叶琉璃，说不定能够重新修复我们的关系！你非要说抢，那我便就是抢了，反正我名声已经够差了，不在乎多这么一两项罪名！”秦沐这货，终于私下了虚伪的面目，露出了本性！

    袁楚依简直惊呆了，秦沐的无耻又又又又一次刷新了自己的三观！

    他竟然要抢自己的东西，去讨好别的姑娘，简直连畜牲都不如，他根本没有拿自己当人……

    刚刚无极老祖说过的话，左耳进，右耳出，一点儿油水都没有落下。

    “秦沐！你休想！师尊让我们互相照顾，你就这么照顾我么！”袁楚依气得手都在颤抖。

    “袁师妹，得罪了！”秦沐活动了一下手腕，向袁楚依走来……

    “啊～～”一声尖叫在夜空中回荡，惊飞了不少乌鸦。

    ……

    “真是一件宝物，这仙剑的品质，怕是不逊于我的水神杖！”秦沐端详着手中宝剑，仔细查看着。

    画面往旁边一转，袁楚依青着眼圈，眼中满是泪水，秦沐这人渣竟毫不怜香惜玉，将她一通殴打，将宝剑抢走。

    “秦沐，宝剑可以给你，你答应我一个条件！”袁楚依愤愤道。

    “我拒绝！”秦沐根本不看袁楚依，“当年在你的方寸界，我被你天天殴打，连续了一个月，你可没有给我提条件的机会。”

    秦沐这个人，十分小心眼，八百年前的事情，依旧记得清清楚楚。

    “秦沐，我魔神族的身材高大，皆有三丈以上，你可知道为何我们的身材如此矮小？”袁楚依忽然换了一个话题。

    秦沐不知袁楚依何意，随口答道：“难道是因为近亲繁殖？俗话说得好，黄鼠狼下耗子，一代不如一代！是这样吧！”

    “滚！”袁楚依怒斥道，“我们这一支魔神族与骆尘那一支不同，我们身上，有人族的血统，智慧要高于骆尘那一脉，但身材相对矮小。我想说，我们之间的差距没有那么大，我现在无处可去，真心想要加入你们。”

    “袁楚依，我对你们的身世没有什么兴趣！我对你更没有兴趣……我们之间，也没有多少交情，只能算是普通朋友，因此我也没有办法帮你太多。”秦沐凑了过来，给了袁楚依一个耐人寻味的笑容，摸了摸袁楚依的头，看着她那黑眼圈，“你给我当条狗，我倒是可以考虑一下！”

    袁楚依睁大眼睛，难以置信地看着秦沐，忽然哭了出来。

    “呜！呜！呜！”袁楚依崩溃了，从小到大，何曾被人这么欺负过。

    和秦沐这几个月，简直是受尽了委屈，这几个月比之前三千年吃的苦还要多，根本就是非人待遇。

    “你哭也没用！我对你算是客气的了，换作别人如此待我，我早就将他埋了。”秦沐将宝剑收了起来，心满意足的样子。

    袁楚依根本不理秦沐，趴在桌上痛哭，足足一炷香时间，还没有止住。

    “好了好了，差不多得了！大不了我将宝剑还你……”秦沐试探着将宝剑放在桌上，“你欺负我那么久，我都没有说什么。”

    毕竟是个女子，这么一哭，秦沐反倒有些愧疚了。

    袁楚依没有去拿宝剑，抄起桌上的茶壶，向秦沐打来，秦沐闪身躲过，茶壶摔了个粉碎。

    “别哭了，我错了还不行么？”秦沐又将宝剑收了起来，“我以后少欺负一下你好了，你也是，好好一个姑娘，凶残暴戾，不好好收拾收拾你，以后可怎么嫁人，我可是为你好！”

    秦沐假惺惺安慰着，袁楚依却越哭越凶。

    秦沐终于受不了了，他最怕女人哭，“行了，我去救你爹好了，真是的！”

    袁楚依一听，哭声戛然而止，立刻抬起头，说道：“一言为定！”

    “就知道你是装的……”秦沐隐隐有些后悔，但话已出口，不好再更改！

    “我可不是装的，是恢复快而已，我一个姑娘家，被你说成狗，换谁不难受？不过……我还是要谢谢你！”袁楚依擦了擦眼泪，“父亲是我唯一的亲人，他对我很重要，我现在能够指望的只有你。”

    “袁姑娘，我不知道你是否真的对我有意！但我提前告诉你，我身边好姑娘很多，我不会看上你，现在不会，将来也不会……我救出你父亲之后，我们便恩怨两清，互相不再纠缠，如何？”秦沐到现在，也一直在防着袁楚依。

    袁楚依是个脾气阴晴不定、凶残暴戾、杀人不眨眼的女魔头，就连睡觉都要睁着一只眼睛，以防她偷袭！

    现在她变得越来越狡诈了，还是远离她一些为妙。

    但无论如何，秦沐也不想看她死于非命，因此决定相助于她。

    “知道了！”袁楚依一撇嘴，白了秦沐一眼。

