    “查！”

    “给我查中州到底发生了什么！”

    希尔瓦里安在印帝国宫内嘶声呐喊。

    他目光狂热地望向东方，摸了摸正在狂跳的心脏，心头隐约有种预感，让他欢喜的预感。

    “现在公海大洋难以逾越，魔神柱组织又接二连三在中州境内受挫，想要打击中州圣树，那就只有匆内部瓦解进攻。”希尔瓦里安捂着胸口，感知着心脏狂跳，呢喃自语：“那么，中州调动百万大军，会是因为这个原因吗……”

    天花板上的阴影忽然耸动。

    一双猩红眼睛缓缓睁开。

    “那棵树，必须死。”

    沙哑粗糙的声音从天花板上传来。

    希尔瓦里安顿时强忍厌恶，淡淡说道：“想要杀死那棵树，最好还是你们出手，这是属于你们的时代。”

    天花板上，血色双翼人影若隐若现，忽然噗嗤一声，射出一根血红色的骨刺，径直穿透了希尔瓦里安面前的办公桌。

    那办公桌的厚度足足有三十公分！

    而且还是全球最硬的木制材料，钢铁都比不上的那种硬度！

    这要是扎在一群人身上，恐怕直接能把扎出一根人体糖葫芦。

    “管好你的嘴。”

    血色双翼人影淡淡道：“我们已经有一个公爵因为你们的愚蠢情报而葬身在了中州，如果再敢随便蛊惑我们参战，我不介意替这个人口数量高达数亿的国度换一个领导者。”

    希尔瓦里安顿时沉默不语。

    面对这种蛮不讲理的恶魔，沉默最好。

    还更换领导者，你们这么牛逼咋不上天？

    咋不冲出北方平原一统印帝自由国？

    还不是后续力量乏力，根本没法与整个印帝自由国为敌，在这装什么啊……

    当然这些话希尔瓦里安只能憋在心里。

    如果真说出来，他不敢保证天花板上那个恶魔会不会一怒之下真的拿他开刀。

    “等着吧。”血色双翼人影随意飞到一个密封保险柜前，打开保险柜，在浓郁至极的血腥味中掏出一根新鲜的狐狸断臂，而后津津有味地咀嚼起来。

    那是艾尔森的断臂。

    希尔瓦里安眸光深处泛起厌恶。

    这家伙将被尸解地艾尔森藏在自己办公室里可不是什么恶趣味，而是想要威慑自己乖乖照它的吩咐办事，不然后果……

    “一位公爵，在我们幅员辽阔，背景深厚的地狱之中，还算不上真正的主宰角色。”血色双翼人影嘴角满是鲜血，微微一笑，血染满脸，说道：“等到天上那些灵气再次爆发的时候，我们的那些王，都将苏醒……”

    地狱的王，会是谁……

    希尔瓦里安心咯噔一声，暗道：这法克日的地狱到底还有多少底牌？

    魔神柱组织，其实就是地狱的前锋站。

    “行吧，希望到时候我们的约定还算数。”

    “我们主宰中州，你们主宰世界。”

    ……

    极南省城，时至午夜四点钟。

    四周平原，却军火光亮绵延百里。

    一支支军旗在夜色中迎风飘扬。

    白枭和红鹤疾掠飞到军队最前端。

    “怎么样了？”

    白枭急声问道，神色匆匆。

    这里矗立着几十位将军，人人脸色凝重眺望着被金光笼罩的极南城。

    “情况很不好。”黑熊将军拿出最新探测情报，眉头紧皱道：“经过灵气浓度，亚物质化学监测，空气质量含量检测，以及一系列化学方面检测，发现极南城中，贡，钾，镁，硫等物质浓度极高，灵气含量也在不断增加。”

    “这些含量极其超标的物质，使这片区域磁场混乱，导致整个极南城丧失了网络信号，任何现代化信息设备都失效了，我们正在派遣侦察小队实地探查。”

    白枭听闻这话，立刻问道：“磁场混乱，现代化设备失效，那各类旧式军备能用不？”

    “也就枪械类和引线炸弹类军备能用，像是坦克战机那些东西压根就启动不了！”

    唰！

    白枭展开双翼，嘶鸣一声：“天鹰军团何在！”

    霎那间，无数飞鸟冲入天穹。

    如乌云般汇聚在白枭头顶。

    “你这是干什么！”黑熊将军连忙拦住白枭，现在极南城中情况危机，各种信息都没打探清楚，绝不能冒险行动啊！

    “我们去探查！”白枭语气急促道：“靠侦查小队太慢了，我们可以高空就观察，更仔细方便！”

    说完白枭便带着数千位天鹰战士离去。

    极南城近在眼前，金光也近在眼前。

    明明愈发靠近目的地，白枭却愈发心头慌乱。

    隐约感觉到将有不好的事情要发生。

    唰！

    白枭率先飞入极南城，当他看到城中情况的霎那间，整个身子淅淅沥沥冒出了冷汗，瞳孔无限收缩，心脏都在疯狂发颤。

    只见极南城的大街小巷，哪怕此时大雨倾盆，雷霆涌动，但还是被密密麻麻的变异者挤满了街头。

    关键的是，所有变异者都跪拜在地。

    冒着大雨与雷霆，神情极为虔诚。

    而他们跪拜的方向，正是恍若世界最中心的一团金光，金光之中，隐约有一个正抱着手风琴的男人。

    “那是……上帝！”

    白枭咬牙切齿，忍着愤怒与冲动，驶过数条大街，他急着要去寻找白良，圣树一刻失踪，他就一刻不能心安。

    最终，他看到了被十字架镇压的白良。

    巨坑中，泥土混合雨水染脏了白良。

    往日在无数人心目中宛如灯塔信仰的圣树，此刻被十字架重重压在泥水中，这一幕狠狠刺激着所有天鹰战士的眼球。

    “圣树！”

    白枭怒啸震荡苍空，振翅俯冲。

    他试图掰开十字架，却竭尽全力也无能为力。

    那小小的十字架，竟重若泰山！

    “别……”

    一根柳枝颤巍巍地从泥水中爬起。

    白枭顿时僵硬，乖乖看着这根柳枝。

    “去昆仑山，找西王母……”

    白良用尽全身力气，在十字架的镇压下费力写道：“如果不灭杀西方邪神，我中州……必将遭到灭亡。”

    “快去昆仑山，找西王母……”

    雨夜雷霆下，望着白良刻的字，字字如刀般扎进白枭心中，白枭含泪点头，最终再次振翅而飞，消失在了雨夜中。

