    第十七章荣国府旧事

    听到这个回答，贾琏瞬间便明白了贾赦为什么会变成这个样子了。

    原来真的和红迷们猜测的那样，是因为先太子一案贾赦才会成这个样子的。

    不过，恐怕也正是因为贾赦避居东院的行为，才让皇宫里的那位对荣国府放下了戒心吧。

    说起这个，还要说到当年的一些事情。

    话说当年圣人，也就是现在的太上皇有不少皇子，其中皇后嫡子大皇子从小就被立为了太子，是太上皇最为看重的，也是一首培养出来的接班人。

    有嫡立嫡，这也是应有之意。

    可是谁知道太上皇当了三十多年的皇帝都没驾崩，而且看样子还能再活十几年，可是当了三十多年的太子不愿意了，你老不死的活那么久，那岂不是我要一直当太子。

    这样我还玩个屁啊。

    当年的皇帝，现在的太上皇也不愿意了。

    老子当了三十多年的皇帝，还没死呢，你就想着登基当皇帝，做梦吧你。

    当了三十多皇帝的太上皇觉得自己当了这么久的皇帝，还能再干几十年，可是儿子却盼着自己死，既然你想让我死，那我干脆让你先死。

    于是就越发的逼迫太子，开始明里暗里扶持太子的一干兄弟，同时开始打压太子，将太子的心腹臣子一个个的调离了重要岗位。

    当了三十多年的太子觉得自己经营了这么多年，再加上年富力强，这么多大臣支持自己，觉得他爹该让位了。

    再加上他爹的压迫以及众兄弟的逼迫，再加上皇位的引诱，太子终于是忍不住了，最后在一次围猎的时候发动了宫变。

    最后宫变自然是没有成功，不过太子也是相当果决之辈，在知道自己成功不了的时候，便直接自杀身亡了。

    当时的荣国公贾代善也因为那场宫变受到了重伤，之后便告劳养病没多久便挂了，而跟随着太子的一干勋贵臣子也都随着太子宫变失败而倒了大霉。

    当时的圣人可不管你有没有参与，知不知道，反正你和太子有关系，那你就是逆臣，所以该抄家的抄家，该夺爵的夺爵。

    贾赦就是其中的一员。

    贾赦从小就给先太子做伴读，和太子是从小一块长大的，再加上当时的圣人和贾代善也是关系匪浅，所以两人的关系自然要比其他人好一些。

    可也正是这种关系，贾赦也受到了太子一案的牵连，原本应该入仕的贾赦从此之后只能在家里当个闲人，这还是看在贾代善的面子上。

    原本可以在贾代善去世之后袭个侯爵的他，最后只袭了个一等将军的爵位。

    不只是贾赦，当年和太子有关系的勋贵人家，爵位都被降的厉害。

    要知道，当年圣人将大皇子封为太子的时候，可是将八公当中的大部分人家都指给了太子做助手，当年太子他爹可没想过，这儿子也是可以杀的。

    也正因为这样，四王八公当中除了四王之外，八大国公的爵位都已经不是国公爵位了。

    像是贾家的宁荣二府，都因为太子一案被降几等袭爵，贾赦和贾敬都是一等将军，齐国公陈家袭了三品将军，治国公马家也是袭了三品将军。

    而像是和太子一案没有关系的其他国公府最低的都是子爵，比如理国公柳家现在是一等子，镇国公牛家现在是一等伯，修国公侯家现在是一等子。

    就连一些侯爵都要比这贾家国公府袭爵要高。

    比如平原侯之孙世袭二等男，定城侯之孙世袭二等男，襄阳侯之孙世袭二等男。

    不多不说，当年的太子一案对于几位国公府可谓是损失严重。

    先太子自杀身亡之后，可能是觉得自己有些愧疚，后悔什么的，当年的圣人突然就想起了自己大儿子的好，在狠心处置了一干教唆太子不孝的臣子之后，又追封了太子为义忠亲王，然后让太子的儿子袭了义忠郡王的爵位。

    而太子一倒，下面的皇子却是有了机会，没了太子，谁都有机会，于是暗中的夺嫡之争就更加的激烈了。

    可是他们没想到，快六十的皇上真的又当了十几年的皇帝，然后才在一次中风之后难以理政，最后不得不选了一个低调透明看着好拿捏的皇子为新皇。

    也就是十二皇子恒亲王。

    谁也没想到，这个在人们如同透明人般的十二皇子恒亲王，居然成为了人生大赢家，坐上了好象征着万岁万万岁的龙椅。

    当了皇帝之后，新皇便打算着等老爹死了之后就开始当家作主当皇帝。

    可是呢，让他失望了，就在他登基之后不久，原本看着要去见上帝的老皇帝，竟然慢慢的好了。

    不光能吃能喝，还能继续插手朝政了。

    这就尴尬了，尼玛我刚当了皇帝，想要干点大事的，你却突然说你不想死了，这不是玩我吗。

    新皇不甘心，但是再不甘心，在当了四十多年皇帝的太上皇面前，还得乖乖称儿子。

    于是朝堂又成了太上皇一言而决的情景，无论大小事情新皇都要请教太上皇。

    直到现在，新皇已经慢慢的有了不浅的根基，而太上皇因为年纪的缘故，再加上身体的原因，慢慢的放松了手中权力的掌控，所以现在新皇慢慢的在朝堂之上有了不少话语权。

    不过这对贾家就更加的不好了。

    贾代善活着的时候，是太上皇的心腹，手中有着上代国公的人脉，而贾赦呢，则是先太子的伴读，手中有没有国公府的人脉和兵权，谁也不敢确定。

    要知道，现在还有个义忠郡王在呢，谁知道贾赦会不会带着手中的人脉和兵权投靠义忠郡王。

    这是新皇不愿意看到的。

    想到在扬州时候收到的那份名单，贾琏也觉得，要是自己是皇帝的话，不弄死你贾赦，我都不会放心。

    怪不得自己这个便宜老子最后会是那么个结局。

    想想也是活该，你手中握着人脉和兵权，你不投靠皇帝，还整天在家里玩妹纸，玩古董，这不是作死吗？

    贾琏想了想，想要改变自己便宜爹和自己的悲惨结局，只要表现出自己的诚意就行。

    最好的诚意，莫过于去当官了！

