    第80章 我管你叫哥，你管我叫姐夫

    “这货不会觉得能偷袭得了我吧？”

    苏宇看着不远处的穷奇如此模样，心中不由得道。

    唉，真是傻。

    等你偷袭的时候就是你被狂揍的时候。

    当苏凝寒等三人的法力释放得差不多时，苏宇也出手了。

    当然……他没有真的下重手，只是手掌轻轻拍出，一股柔和的力道便直接将三人给击退。

    恰在此时，穷奇出手了。

    他就是要趁着此时苏宇刚对别人出手的这一间隙，继而给苏宇一个沉重的打击。

    穷奇从背后掏出了一根狼牙棒，随即挥动而起，恐怖的帝威在这一刻全然释放，猛地朝着苏宇的胸膛处砸了过去。

    见状，苏宇并未躲避，就穷奇这不痛不痒的攻击，他躲又有什么意思呢？

    “砰”的一声，本该欣喜的穷奇脸色一变。

    因为他的狼牙棒虽然击中了苏宇，但在打到苏宇胸膛的那一刹那，狼牙棒碎了。

    碎成了粉末！

    “你的太小了。”

    “根本不行。”

    “感受感受我的吧。”

    “我的很大，你忍一下。”

    说着，苏宇便掏出了烈焰棍。

    并且，这根棍子还随着时间的推移而越来越大。

    转瞬间，它就达到了十米之长，三米之粗。

    “这……要不要这么大？”

    穷奇不由得一愣。

    “放心，你只要感受一棍子就行了。”

    苏宇笑着说道。

    话毕，就见他猛然挥棍，烈焰棍朝着穷奇的脑袋上砸了过去。

    “卧槽！”

    穷奇大惊，直接化作了本体，继而飞出了战天台。

    这粗棍子，他可不想感受！

    这一战，就这么结束了。

    毕竟这只是简单地比试一番而已，并未涉及到一定要判胜负的情况。

    况且……胜负也很明了。

    苏宇的实力强过苏凝寒等人太多了。

    “这也太胆小了。”

    “连一棍子都不愿意感受一下。”

    苏宇看了看飞在天上的穷奇，不由得呢喃道。

    “战斗结束了，我把帝子战斗的一幕幕都记录下来了。”

    “我也拍下来了，以后当传家宝用。”

    “就没人想着卖吗？”

    “我的意思是说卖帝子的战斗场面。”

    “帝子都没怎么打，也就是跟穷奇打的时候，帝子把他的大棍子掏出来了。”

    “是啊，帝子就掏了一次棍子。”

    “可惜的是，帝子一掏棍子, 穷奇就跑了, 我们都没法看到这根棍子的厉害之处。”

    “唉, 只能说帝子的那根棍子震慑力太强。”

    “说的是啊！”

    “……”

    苏家弟子们议论纷纷。

    打完这一场战斗后，苏宇等人便又回到了帝龙殿。

    “帝子，你的实力我们根本无法招架, 即便是想体验都体验不了啊！”

    花若曦不禁开口道。

    她们的法力即便全攻击在苏宇身上，苏宇也很难受到一丝一毫的伤害。

    因此, 这根本就没有所谓的对战意义而言。

    “帝子确实强到了我们难以企及的程度, 我之前还想着要与帝子稍许切磋一下, 现在想来挺自不量力的。”

    圣心佛女缓缓说道。

    唯有苏凝寒眼眸微凝，她很清楚她们不可能是苏宇的对手, 但是她并不想与苏宇的战力差太多。

    接下来的时间里，她要闭关，她要感悟。

    凭借她前世九星大帝的经验, 她相信, 这一世的帝路必定比上一世还要强上许多。

    “要我说, 宇哥就是偏心。”

    “跟你们打, 他都不怎么还手，但一跟我打, 就掏出了他的那根大棍子。”

    “实在是让我感受到了不公正啊！”

    穷奇诉苦道。

    “你皮糙肉厚的，挨上一棍又不会咋样。”

    苏宇摊了摊手，说道。

    “宇哥, 你也不看看你那根棍子有多大、有多粗，即便我是上古凶兽, 也抗不住啊！”

    穷奇不禁说道。

    闻言，花若曦羞红了脸。

    这穷奇……怎么说话如此放肆？

    怎么跟三天前来她房间里, 跟她说的话一样？

    “既然知道了，你还不努力？”

    “好好修炼, 争取能挨上我一棍。”

    苏宇盯着穷奇, 说道。

    “……行吧。”

    穷奇说道。

    ……

    神墟大陆。

    黑龙殿。

    “第九护法怎么回事？”

    “出去了这么久还不回来？”

    一个威严的黑衣男子坐于殿内主位，说道。

    萧鸿！

    黑龙殿殿主！

    “第九护法平日爱好管闲事, 不知道这次一去又做了些什么事情？”

    “唉，老九这个人啥都管, 连别人家行房事不佳, 他都要帮忙一下。”

    “谁说不是呢？前两日隔壁老王的老婆怀孕了，好像也是他帮忙的。”

    “这算啥？后山有头母猪一直没有崽，他昨天一去, 你们猜怎么着？母猪有喜了, 你们说他神不神？”

    “……”

    殿内的其余八个护法纷纷议论道。

    “行了，现在第九护法一点音讯都没有, 这是个严重的问题。”

    “无论他是在帮人生孩子还是在干嘛, 一定要把他带回殿里。”

    “我们黑龙殿的势力想要稳固，九大护法就一个都不能少！”

    萧鸿眼眸微凝，说道。

    “是，殿主！”

    八大护法异口同声道。

    ……

    苏家。

    帝龙殿内。

    “宇哥，你觉得若曦怎么样？”

    穷奇坐在苏宇身旁，问道。

    “你是说花姐姐？”

    “人挺不错的呀。”

    苏宇抬头看向穷奇，随即说道。

    “你不介意她是妖兽吧？”

    穷奇试探性地问道。

    “我都不介意你是凶兽，我还会介意花姐姐是妖兽？”

    苏宇白了一眼穷奇，说道。

    “那就好，那事情就这么定了吧。”

    闻言，穷奇一脸兴奋。

    只要宇哥同意，那么他与花若曦之间就没有阻碍了。

    苏宇：“？？？”

    “宇哥，你还不知道吧？”

    “我跟若曦啊，是看对眼了。”

    “前几天我还进她房间了呢, 然后……”

    “嘿嘿嘿……”

    穷奇一说起来, 脸上的笑意就止不住。

    “卧槽, 你对花姐姐干嘛了？”

    “**！”

    苏宇揪住了穷奇的耳朵, 怒道。

    “没干嘛没干嘛, 就给她讲了一晚上的睡前小故事。”

    穷奇连忙解释道。

    闻言, 苏宇松开了穷奇的耳朵，还好这货没干出那种事。

    “不过宇哥，我跟若曦那可是情投意合。”

    “以后咱们各论各的吧。”

    “我管你叫哥，你管我叫姐夫吧。”

    穷奇又道。

    “你活腻歪了吧？”

    苏宇当即提起了穷奇的衣领。

    (本章完)

