    姜寰宇也看到了女人退缩的样子，心里正暗自高兴。

    　　如今在擂台上不能取得胜利，但至少要打舆论上取得胜利，借此机会让百姓对徐长安一行人的印象大打折扣。这不仅有利于他们，更有利于金不败后续对人族的作战。

    　　一个民族，若是有了信仰和信念，有了勇气；那么即便再弱小的民族，也能爆发出强大的力量。

    　　但若是没了信念，心中的信仰崩塌，那么这个民族将走向灭亡。

    　　如今在人族之中，徐长安和徐宁卿便成了他们的信仰，这一对父子给了他们勇气。想要击败一个人，一个族群，绝非把他打倒那么简单，要从心里完整的将其击败。

    　　徐长安暂时他们动不了，倘若是姜氏对徐长安动手，自然会引起众怒；当然，妖族可以动手，值不够能不能和行不行是两码事。

    　　此番金不败要对徐长安动手他是知道的，但若是徐长安在齐鲁大地陨落，他们姜孔两家若什么都不做，必然也会引起民愤。所以，现在他只能先从舆论上引导，告诉大家，徐长安和他的师傅并不是他们想象中的那么好。

    　　原本姜寰宇是没有机会的，但李义山居然找上了罗秋彤，给了他机会。恰好这金大鹏从封印中出来之后四处游荡，来到了齐鲁大地，让姜寰宇觉得这就是破坏徐长安一行人在百姓心目中形象的机会。

    　  毕竟，有一个是非不分的师傅，徒弟又会是什么好东西。除非，徐长安愿意与李义山划清界限，但根据徐长安的性格，必然不会那么做。

    　　原本就像找到突破口的姜寰宇，如今在罗秋彤的身上找到了机会。

    　　“这位，便是当初这位圣女的丈夫。可这位魔女心狠手辣，残害她丈夫，足见其品行恶劣。而且，她昨夜挖了人的双眸可以说是别人先惹了他，但最近这些日子，在我们齐鲁大地，有数十人被挖了双眸，难道都是对她欲行不轨之人么？其中，还不乏老人和孩子，他们有这能力么！”

    　　姜寰宇手段极高，他的前半句话说的是真的，但后半句话却是实实在在的泼脏水。

    　　半真半假的话让人最难以反驳，如他所料，罗秋彤冷哼了一声，没有回答。

    　　姜寰宇智珠在握，冲着李义山微微一鞠躬道：“李前辈，此女新婚之夜残害丈夫，道德败坏；出行之时，滥杀无辜；这样的一个人，你也要护着她么？”

    　　李义山沉默了，他看了一眼徐长安。

    　　他不笨，知道这一切其实都是冲着徐长安来的。他可以不顾及自己的名声，但得顾及徐长安的。

    　　还没等他做决定，徐长安却先发话了。这群人越是如此，越是说明师傅选的人没问题。若是和他们沆瀣一气的做他师母，那他才担心呢！

    　　“上下嘴皮一碰，谁都能说出一堆事儿来。既然你以人族的道德和法律来约束两位前辈，那么就按人族的律法来，说她残害丈夫，请拿出证据；说她挖了这些人的眸子，请拿出证据来。”

    　　李义山看着自己的徒弟，虽然他在夫子庙学到的东西不多，但这一身的浩然正气却不是姜寰宇这等宵小之辈能比的。

    　　姜寰宇自然早有准备，指着金大鹏说道：“这位就是她的丈夫，让他来说一说。”

    　　这金大鹏打着怨恨瞪了一眼李义山和罗秋彤，随后咬着牙，点了点头，站了出来。

    　　……

    　　顾声笙去到了一个凉亭之中，她看着远处发生的这一切，仿佛和自己没有任何关联一般。

    　　这擂台明明是她立下的，但此时大家的重点都不再打擂台之上，反而全都在关心那小老头还有那罗刹女。

    　　身旁的老妪换了一位，她也皱起了眉头看向了擂台处，小心翼翼的问道：“少主，要不要阻止他们？”

    　　“那你说该怎么做？”顾声笙没有正面回答她的这个问题，反而反问道。

    　　“他们之间的纠纷我们不管，让他们自己解决。但既然有了心上人，那便不能打擂。至于擂台，重新开便是。”老妪这话说得较为公正，全是偏向于海妖一脉，也比较中立。

    　　之前那人的下场还历历在目，或许此时那人才正准备出发回南海领罚呢！她自然不会犯同样的错误。

    　　顾声笙想了想，摇了摇头道：“算了，让他们弄。但时间一到，就宣布这蜀山的前辈获胜。对了，同时告诉他们，名额可以让。”

    　　老妪有些不明白，倘若真的这样做，那岂不是偏袒人族？现在他们继续吵闹，自然不会有人去挑战了，可时间一到，这李义山肯定会把名额让给徐长安。

    　　“可……”

    　　老妪本想反驳两句，但想到自己的身份，硬生生把话吞了进去。

    　　顾声笙似乎是知道了她的想法，看着李义山和罗秋彤两人，幽幽的说道：“算是偏袒人族吧，但你不觉得，被人坚定的选择，是一件多么难得的事儿吗？”

    　　老妪站在了顾声笙的身后，默不作声。

    　　顾声笙看了一眼远处的徐长安，眼中充满了幽怨。

    　　……

    　　“就在大婚的前一夜，我去了她的房间，于是……就被她……被她……”金大鹏从两族联姻说起，终于说到了罗秋彤是怎么对他的了，他的声音尖细，还带着一丝哀怨。

    　　可话说到这儿，他却再也说不出口了，这是他的耻辱，他一生的耻辱。

    　　李道一可喜欢这些故事了，他有些不明白，这明明就是恶霸与良家妇女的故事，怎么这群恶霸反而先委屈上了。他瞪大了眼睛，好奇的问道：“被她怎么，然后又怎么了？大鹏变小鸟了吗？”

    　　围观众人听到这话，险些笑出声来。

    　　而金不败，则是脸色有些不太好看。这李道一，一而再，再而三的编排他和金乌一族，要不是看在他是铁剑山宗主的份上，金不败早就想将其给撕碎了。

    　　金大鹏咬咬牙，也不知道那姜寰宇给他灌了什么迷魂汤。他居然解开了裤袋，脱下了裤子。

    　　众人一看，原来他的大鹏不是变成了小鸟，而是直接消失不见了。而在那创口处，还有紫黑两色的雾气缠绕。本来他是开天境的强者，这些东西也是可以长出来的。但罗秋彤动手的那日，偏偏用了罗刹鸟一族的秘法，若是不祛除这秘法，便无法长出来。

    　　难怪他的声音尖细！

    　　徐长安虽然看不到，但他身边有人，随时和他说发生了什么。

    　　“你自己也说了，没到大婚之日，那这位罗前辈自然算不得你的夫人。若是按照人族的道德和律法来说，错的仍旧是这位金大鹏。你说是不是啊？姜少圣。”

    　　姜寰宇顿时一愣，他没想到这金大鹏会如此的实诚。他当这儿是妖族呢，在妖族之中，只要势力和实力够大，道理就站在他这一方。要不然，当初罗刹鸟一族也不会逐出一位天才，而这天才还是他们族中的圣女。但现在情况却不同，现在不是在金乌一族族内，人们只想帮助有道理的一方，而不是强大的一方。

    　　姜寰宇千算万算，没想到败在了妖族的习惯之上。

    　　姜寰宇脸色微黑，不再说话。

    　　金不败狠狠的瞪了一眼姜寰宇，今日之事，他金乌一族算是丢脸丢到老家去了。

    　　他冷哼一声，把车夫叫下来交待了两句，便拂袖而去。

    　　金不败临走之前，看了一眼顾声笙所在的方向。虽然看不清楚她身边的老妪，但事情闹到这个地步，海皇少主顾声笙都还没有站出来，便说明了她的态度。

    　　如今这擂台自然还在继续，看来他是阻拦不了徐长安拿到最后一个名额了。

    　　金不败深深的看了徐长安一眼，对于他来说，徐长安是个有趣的对手。但不管怎么样，这徐长安都只是他们金乌一族入主中原，他金不败君临天下的踏脚石。

    　　对于如今的金不败来说，春风得意，根本没把徐长安看成一生之敌。

    　　他留下了车夫处理后事，他现在唯一的希望，就是别再继续丢脸了。至于罗刹鸟一族，那必须给他一个交待。

    　　金不败走后，车夫看了一眼姜寰宇，朝着他微微鞠了一躬，算是道歉。但现在，他应该给这位姜氏少圣面子，不在此地大开杀戒的。但现在脸都丢尽了，他别无选择，只有杀了他们这位前圣女，才能洗刷耻辱。

    　　而那金大鹏，还光着屁股站在了场地中。

    　　“此事，为我族内之事。今日，我要为罗刹鸟一族清理门户！”话音刚落，原本看热闹的人纷纷散去。车夫没有办法，这是金不败给他的死命令，若是他完不成，那么他就得提头去见金不败。

    　　而徐长安等人，听到这话也站了起来。只不过，他们并不是想要跑，而是准备走到李义山的身旁。

    　　看得自己的徒弟要过来，李义山的脸上出现了笑容，微微偏过头对着罗秋彤自豪的说道：“我这徒弟，不错吧？”

    　　罗秋彤脸上露出了笑容，点了点头。

    　　“行了，你师傅没你想象中的那么弱。这些个开天境，我还能对付！”

    　　说罢，徐长安等人就停下了脚步。

    　　同时，那十几位开天境同时朝着李义山袭来。而李义山，脚下出现了红莲，化作了一道闪电。一只手握着长剑随意挥洒，另一只手紧紧的拉着罗秋彤。

    　　剑气如虹，须臾之间，李义山站在了这些人的身后。

    　　这十几位开天境站成了一排，手中还握着武器。突然，这十几位开天境同时倒下，眼中全是不可思议，脖颈处都有一道剑伤。同时，十几道神魄冲天而起。李义山本想一剑斩杀。但最终还是回头看了一眼罗秋彤，毕竟是她的族人，她微微的摇了摇头。

    　　车夫张大了嘴，他完全没有想到，区区大宗师会这么强。

    　　徒弟就够离谱了，越阶而战；师傅居然也是如此，着实有些夸张。

    　　从始至终，他们罗刹鸟一族的前圣女没有出过手。

    　　别说对手了，就连李道一都瞪大了眼睛，如同见到了鬼一般。

    　　他拉了拉徐长安的衣袖，小声的说道：“你……你师傅……也会红莲一脉的功法，还有铁剑山的《逐电》……”

    　　徐长安听到这话，先是一惊，但还是深吸了一口气说道：“我虽然没有传过给师傅，但师傅也绝不是偷学其它门派绝学的人。”

    　　说罢，拍了拍李道一的肩头说道：“放心吧，我师傅会和你解释的。”

    　　毕竟，如今铁剑山的宗主是李义山。兄弟情归兄弟情，江湖上的一些禁忌还是要遵守。

    　　徐长安虽然会的多，但都是对方传承自愿教给他的，自然不存在什么问题。

    　　但李义山自幼在蜀山学艺，虽然和陈桂之与裴长空是好友，但这《逐电》和红莲一脉的功法，他们二人也不会。

    　　若是师傅不解释清楚这功法的来源，恐怕会有一些麻烦。

    　　李义山此时却不管那么多，他拉着罗秋彤走到了车夫的面前，淡淡的说道：“以后，她和你罗刹鸟一族再无关系。若是想找麻烦，来蜀山，找我李义山！她的事儿，我李义山接着！”

    　　说罢，两人同时回头，看到了那金大鹏。

    　　金大鹏原本也算得上是天才，但却被罗秋彤用秘法成了个太监，自此之后便堕落了。

    　　他此时仍旧光着屁股，眼神迷茫的看着二人。

    　　罗秋彤知道当初也是自己年少，方折磨了人家这么多年。即便是金乌一族的长辈，也不敢轻易驱除她这秘法，毕竟是在重要部位，若是稍有不慎，恐怕这命 根子就再也长不出来了。

    　　就和徐长安眼睛是一样的道理，只能自己驱除方能恢复。但这么多年过去了，他每日郁郁寡欢，也不修炼，这才落得这般天地。

    　　罗秋彤没说什么，手捏法决，不一会儿那秘法便被她给解开了。

    　　金大鹏见得困扰自己多年的问题得以解决，双腿一软，瘫在了地上。

    　　他笑了，笑着笑着哭了出来。

    　　当年他犯了错，可这么多年，他都要承受别人的耻笑，被人看不起。可现在呢，虽然他能恢复完整，但今日的事儿若是传遍天下，他还有何颜面？

    　　但他现在不想怪别人了，如今从封印中出来，天地广大，金乌一族也放弃了他，他只想好好过完余生。

    　　金大鹏捡起了裤子，低着头，如同一条狗。

    　　他不敢抬头，也觉得自己不配抬头。可一双脚挡住了他的去路，他认识这双脚的主人。

    　　罗秋彤叹了一口气幽幽说道：“你我二人，对错纠缠。你因我受尽屈辱；我因你浪迹天涯。我们之间的对错，一笔勾销。若日后相逢，山长水远，便装作不认识就好。”

    　　金大鹏抬起了头看了一眼罗秋彤，点了点头。

    　　这个结果，或许对于他们两人来说都是最好的。

    　　他最后回头看了一眼被李义山拉着的罗秋彤，此时心中也没了任何念想，几十年的恩怨纠葛，就此消散。

    　　他化作了一道长虹，消失在了这齐城。

    　　此后，世上再无金大鹏此人，甚至就连金乌一族都无法找到他。

    　　李义山朝着自己的徒弟走去，才想说话，顾声笙便出现了。

    　　“最后一个名额，李义山获得。如今三人已齐，不过念在你已经有了爱人，此名额可以转让。”

    　　顾声笙这话虽然是对李义山说的，但从始至终都看向了徐长安。

    　　再度重逢，二人都有些尴尬，但徐长安却不得不面对，他深吸了一口气，鼓起了勇气说道：“顾姑娘，我师傅的名额给我。”

    　　“好，那明日你和金不败，还有应勇三人争夺最后一个名额。”

    　　说罢，便转身离去。

    　　徐长安点了点头，对着身边的李道一小声的说道：“准备一下，明日晚上，斩杀金不败！一切按照计划行事，明晚你将金不败给约出来。明日的比试，我会败给他！”

    　　这是李道一和徐长安早就定下的计划。

    　 徐长安深吸了一口气，冷声说道：“欲要让人亡，必先使其狂！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

