    三支弑神绝骨箭，近距离的破空而来。

    火冥尊者彻底懵了，因为他从未想过，有如此霸道的至宝等着他。

    在他看来，如今的夏梨花已经是待宰的羔羊，等待他的宠幸，就算有点埋伏也直接无视。

    他可是一线天尊者，实力摆在那里，等到火冥尊者反应过来的时候，三支弑神绝骨箭已经到了面前，想要避让肯定是不可能了。

    只能在最短的时间内做出判断，不过还是被三支弑神绝骨箭分别击中左肩，右腹和右腿，他甚至连释放防御气罩的时间都没有，一切都开的太快了。

    噗！

    一口鲜血喷出，火冥尊者的身体犹如断了线的风筝，狠狠的向后方摔去，并且狠狠的摔在地上，直接砸出一个深坑出来。

    “大哥哥，你没事吧？”

    “走。”

    夏梨花没有丝毫的迟疑，她能够感应的出来，连续施展三箭的大哥哥，情况似乎很是不好，不敢有丝毫的浪费时间，立刻抱起苏辰快速而去，转眼间消失不见。

    有些郁闷。

    被夏梨花如此抱着，闻着传来的淡淡清香，苏辰心里有些走神，立刻凝神静气，自己这是怎么了？定力如此的差。

    苏辰自认为，自己的定力很厉害，不至于见到个美女就走不动，必定是什么东西影响了自己。

    难道是弑神绝骨弓？

    或者是自己修炼的太古神魔诀？

    到底是哪里出现了问题，尚不可知，稍后必须查查，否则的话，继续这样任由发展下去，肯定是弊大于利。

    夏梨花宛如一头猎豹驰聘在万里苍穹，到现在都感到震惊不已，似乎没有想到，大哥哥竟然能够重创了火冥尊者。

    不过。

    火冥尊者作为一线天尊者，就算遭受重创，也不是他们能够抗衡的，必须尽快的离开，然后找到婆婆来抵挡火冥尊者。

    闷哼一声，火冥尊者咳咳两声，猛然从地上坐起，看着自己胸膛前被鲜血染红，脸色很是阴沉，要多难看有多难看。

    堂堂一线天尊者，竟然被对方给重创，要不是境界相差太大，相信现在的他已经被击杀，越想越是后怕。

    “哼！”

    重重冷哼一声，火冥尊者愤怒的脸上，有着一丝丝贪婪，能够重创自己的宝物，想想都知道意味着什么。

    “本尊倒要看看，你们能够逃到哪里去。”

    强忍着体内传来的阵阵疼痛，站起身，从空间戒指内取出一枚丹药放入嘴里，没有继续迟疑下去，立刻朝着两人离开的方向快速追去。

    愤怒！

    “大哥哥，你没事吧？”

    已经吞服乾坤丹的苏辰，灵魂稳定下来，弑神绝骨弓的确很强大，就是有个致命限制，那就是一旦施展，会消耗大量的灵魂。

    “放我下来。”

    夏梨花放下苏辰，很是佩服的说道：“大哥哥，你刚刚施展出的三箭，威力真是够厉害的，幸亏你只是虚婴境，要是武位境，恐怕三箭齐发必定能够顺利击杀火冥尊者。”

    武位境？

    尊者？

    根据苏辰所知，东荒武道最强者，似乎只是火麒麟一族的族长，位列三劫境，下来便是丹塔塔主，学院院长和符殿殿主之类，从未听说过所谓的武位境和尊者。

    难道是大陆武道？

    之前师父也已经说过，所谓的三劫境，顺利经过三劫洗礼，才算是真正的推开武道大门。

    没有多问，因为苏辰明白，以他现在的境界，就算知道大陆武道又能如何？

    现在要做的事情，就是不断的修炼，在最短的时间内争取突破到三劫境，推开武道大门。

    脸色很是凝重，苏辰能够明白火冥尊者的实力到底有多强，自己趁着火冥尊者大意连发三箭，竟然没有击杀火冥尊者，本身已经说明很多问题。

    火冥尊者并未陨落，肯定会追杀而来，要是想不出应对之策，自己两人依然会有很大的危险。

    纵观整个东荒，都无人能够压制住火冥尊者。

    “大哥哥，实不相瞒，金花婆婆的实力要凌驾于火冥尊者之上，相信金花婆婆也已经进入东荒，我们必须先找到金花婆婆，才能够抗衡火冥尊者。”

    果然来自大陆，苏辰从夏梨花的话里，听出一丝丝的端倪，不出意外的话，夏梨花并不是东荒的武者，而是来自大陆。

    夜幕降临。

    苏辰离开猎杀妖兽，留下夏梨花一人，看着面前的篝火，显得有些出神。

    原本她是想要和苏辰交换异火，能够继续遏制体内的火毒。

    却不曾想到，大哥哥会有办法转移她体内的火毒，只是转移方法有些羞人。

    长这么大，她从未在任何一个男人面前脱过衣服，这是第一次，脑海里的那道身影久久不散，挥之不去。

    “我的身体被大哥哥看了，是不是要成为他的妻子。”

    处世未深，夏梨花从未离开过种族一步，所以对于外面的事情知道的很少，包括男女之事，只是知道，做了羞羞事，就要成为夫妻。

    “也不知道父亲会不会接受大哥哥。”

    就在此时。

    “小丫头，你真是让我感到惊喜，竟然能够在东荒找到人帮你，不过可惜的是，帮你的人实力太弱了。”

    火冥尊者瘦小的身影慢慢在夜幕下凝聚而出，一双老鼠眼睛贪婪的盯着面前夏梨花，不过脸色却依然很苍白，只要想到之前差点被击杀，就感到愤怒无比。

    “火冥尊者，你应该知道我背后是什么存在，你敢碰我的话，你也休想着活着。”

    “小丫头，你无需威胁我，我承认我惧怕祖火宫，不过这里是东荒，就算本尊杀了你，只要消息不传出，祖火宫如何找我报仇？”

    夏梨花似乎能够猜到，火冥尊者会对她做什么，她怕死，更加怕被玷污，在玷污面前，她宁愿死。

    “小丫头，你不要尝试自尽，在本尊面前，就算你选择自尽，本尊也不会放过你的身体，不相信的话，你可以试试。”

    火皇神体，势在必得。

    吓的脸色越发苍白起来，就在此时，一股冰冷恐怖的气息如海啸般涌来。

