    沉睡的毛利小五郎看不到取访雄二挑衅一样的笑容，但是他身后的可能能听出他话语中挑衅的意味，但是，呵呵，这些的确都是他的猜测，并没有实际的证据，这一点取访雄二的诡计也确实奏效了。

    但是，他确定取访雄二是凶手，靠的可不是这些能够轻易被反驳的推理。

    “取访雄二先生，你错了，我不是在怀疑你。”柯南道，“我根本就是确定，你，就是杀人凶手！！”

    毛利小五郎铿锵有力且自信的话语让屋子里在场的所有人都是一惊。

    并没有让人问为什么，毛利小五郎就继续道：“因为，在这屋子里，有一个铁证，证明取坊先生就是凶手！”

    说到铁证，目暮警部DNA动了，立即转头四处看，“在哪儿！”

    在他身后，白井醺打量四周之后，便若有所思地将目光锁定在了右边的柜子上。

    果然，下一刻，毛利小五郎就说道：“大家都没有想过，什么样的打斗，才能让这间屋子里包括天花板上都是刀痕吗？就算是门外汉，也明白过犹不及的道理吧？”

    “这是因为，这些刀痕的存在，根本就不是为了伪装成打斗，而是为了隐藏某样东西！”

    目暮警部彻底放弃思考：“隐藏什么？”

    现在的毛利小五郎的状态就很像当初与工藤新一一起合作过的时候那样，动脑子的东西可以完全交给工藤新一，他就只用知道答案，收集证据以及逮捕犯人就是了。

    工藤新一突然不见了之后出现的，是这个毛利小五郎。

    基于对毛利小五郎的了解，一开始几个案子，目暮警部还想着自己动脑子试试，但是现在嘛……

    能等着抄答案，他还费那个脑细胞做什么呢？

    哎，工藤老弟不在之后，毛利老弟能够站起来真的是太好了呀~

    就听毛利小五郎回答道：“隐藏的东西，就在警部的右边，那个柜子上的刀痕！”

    取访雄二：？！

    取访雄二被彻底破防，整个人都方了。

    毛利小五郎的推理攻击却还在继续，一点喘息的余地都不给取访雄二：“请仔细看看，有些地方的刀痕很密集，但并没有连接上，对不对？”

    “的，的确……”

    “那是凶手故意弄乱的，如果像是拼图一样，将这些密集的刀痕拼上的话……”

    那边，目暮警部还懵着，就见白井醺走了过来，开始将柜子上的抽屉抽出又换了个顺序放进去，从一开始的抽出大量一会儿又放进去到最后，就直接是“啪啪啪”的重新放柜子的声音。

    等到最后白井醺快速忙完，将柜子复原之后，出现的图案，就算是放弃思考的目暮警部，也看出来了，“这是？！”

    上面密集的刀痕链接在一起，组成了取访雄二的姓。

    “这写刀痕大概是丸先生临死之前，趁取坊先生注意听阿久津的电话留言时，用最后一口气，拿刀在柜子上所刻下的。”

    “后来取坊先生就赶紧将抽屉顺序打乱，好让人看不出柜子上有字。”

    “但是，如果房间里只有柜子上有刀痕，别人一定会怀疑。所以你一不做二不休，把房间砍的乱七八糟，好让这个证据从我们眼前消失！”

    说中了，完完全全的说中了，连他去听阿久津电话留言的细节他都说出来了，细致得仿佛毛利小五郎当时就在凶案现场，旁观者他做出这一切的一样。

    取坊雄二垂着头，看着地面。

    他明白，如果这是一场比试的话，他彻底的败了。输得彻底，输得一塌糊涂。

    哈，只能说，不愧是名侦探的顶梁柱吗……

    恰在此时，取坊雄二听到目暮警部还在和毛利小五郎提问：“但是，毛利老弟，他没有必要杀人啊！他不是已经准备好还钱了吗？为什么还……”

    “是因为那把刀……”取访雄二缓缓地说道。

    既然败了，那就干脆的认输吧，坦坦荡荡，也显得不那么的狼狈。这是取访雄二作为剑道大师最后仅存的风度。

    “刀？什么刀？”

    “是我为了借钱，不得已拿来抵押的那把刀。”取访雄二回答。

    目暮警部拿起之前取访雄二上交的刀，“是这把？”

    “哼，那把破刀算什么。”取访雄二不屑地看了目暮警部手中的武士刀一眼，随后略带自豪地说道：“作为抵押的，可是我们取坊家的传家之宝，名刀[菊千代]！”

    说完之后，取访雄二渐渐陷入回忆中，说的话也带着咬牙切齿，“可是，那头猪，竟然将那把刀卖了！”

    他现在还记得，那头猪拿着自己还给他的钱，一边数一边还说着那把刀不值钱，买了当借钱利息的样子，真是让他现在想想，都……

    “我一时气的失去理智，就随手拿起屋里作为装饰的那把刀，从他背后一刀砍下……”心中怒气涌起，让取访雄二一边说着，一边转身拿过目暮警部手中的刀，向毛利小五郎冲了过去。

    “就像……这样子……一口气……”

    取访雄二手中武士道出鞘，高举，来到毛利小五郎面前，斩下！动作一气呵成，不愧是剑道大师！

    “危险！！”小兰与目暮警部大惊。

    就在此时，一个身影出现在了毛利小五郎的身前，蹲着，手中举着一耙染血的武士刀，横档在头顶，架住了取访雄二的斩击。

    是白井醺！

    他不知是什么时候出现的，反应竟然比所有人都要快，后发先制挡在了毛利小五郎的面前，在取访雄二的刀刃距离毛利小五郎头顶不到一厘米的时候，牢牢架住了他的刀，使他无法再下移寸毫。

    “啊……”毛利兰与目暮警部的表情都还保持着惊恐，心脏乱跳，整个人都在后怕。

    他们是真的没有想到原本那么有风度的人竟然会突起暴击，简直让人一点反应也来不及。

    “取坊先生，你现在是想做无用的反抗吗。”白井醺的双眼在墨镜之后，冰蓝色的眼瞳盯着取访雄二，一片冰凉。

    “不，我只是在给你们做一个演示罢了。”取访雄二淡淡一笑，优雅从容地站直收刀入鞘，将武士刀还给目暮警部。“之后的事情就如毛利先生说的那样，那家伙趁我不注意在柜子上刻了字。”

    “不过……这么年纪轻轻就能够稳稳的架住我这一刀……年轻人，你很不错。”

    “而且，面对我这来势汹汹的一刀，尽然还有人能够稳如泰山一动不动，不愧是名侦探毛利小五郎。我最大的失算，大概就是低估了你吧。”

    说着，取访雄二对着毛利小五郎与白井醺弯了弯腰，“告辞了。”

