    罗玄思须发皆张，再没了刚才的那骨子风轻云淡的仙气。

    他脸色阴沉，双目中闪烁浓郁的杀意。

    “我苦心经营罗杰几世，好不容易凝练出的轮回印记，是谁这么大的胆子，竟然将他给炸了？”罗思玄低吼道，他怒不可言。

    罗家之人都知道，罗思玄极其宠爱罗杰，但他们却不知道，罗家这么多后人，罗思玄为什么会独宠罗杰。

    因为，在罗杰身上，罗思玄已经下了好几世的心思。

    辛辛苦苦凝练的轮回印，竟然被炸了，这一炸，其内规则业力所化的混油，直接便会摧毁轮回印。

    他这么多年的心血等于白费了。

    此时，罗思玄望向罗文亮，低沉道：“说，谁干的？”

    罗文亮被老祖冷冽的声音吓得瑟瑟发抖，他颤声道：“启禀老祖，是一个名叫杨玄的小鬼。”

    “杨玄？”罗玄思脸色阴沉，口中喃喃。

    “不管你用什么方法，这个小鬼必带到我面前，我要亲自炼了他。”罗思玄低沉道。

    罗文亮脸色一变，他能感觉出来，老祖很生气。

    “遵命！”他连连点头，应声道。

    “只是……”罗文亮微微迟疑。

    “只是什么？支支吾吾，有屁就放！”罗玄思大喝，他心中烦躁。

    “是是！老祖，据说那小鬼是地府崔府君亲自册封的油炸官，我怕他与崔府君有什么关系。”罗文亮凝重道。

    “崔府君？”罗玄思目光一缩，“有关系又如何？区区一个油炸官，难道他崔府君还敢跟我缥缈宫翻脸不成？”

    “别说是他崔府君，哪怕是十大阎王也要给我缥缈宫三分薄面。”

    闻言，罗文亮目光一亮，应声道：“老祖放心，七日之内，文亮定将那杨玄带到此地。”

    老祖之话话，让文亮意气风发，十大阎王都要给老祖师门面子，这等威势，让人神往。

    此时老祖都发话了，区区崔府君，不敢怎么着。

    此时，杨玄结束一天的工作，再次来到了太阴山签到，得到了一门神通，他施展洞虚天眼，观察太阴山之上的繁奥阵纹。

    就在此时，他手中光芒一闪，一本冥书出现在手中。

    这是一本记载冥阵的书籍，杨玄一边观察太阴山的阵纹，一边参悟这本冥阵书籍，满脸专注。

    “这小子在干什么？”此时，不远处，十道阴气缭绕的身影立于杨玄身后。

    他们皆面露威严，满脸凝重的打量杨玄。

    杨玄虽然感知敏锐，但面对十殿阎王，他是万万发现不了的。

    “应该是在研究太阴山之上的阵纹吧。”此时，蒋歆说道。

    “他真的能看到上面的阵纹？”此时，宋帝王历温惊奇道。

    “这小鬼确实不凡，我看过他的履历，乃是阳间大梁国的皇子，后来被大梁国皇后用毒害死，本应该进入枉死城，后来被两个勾魂小鬼阴差阳错的勾进了酆都城。”

    闻言，十殿阎王忍不住再次将目光落在杨玄身上。

    “太阴山神秘，上面的阵纹更是玄奥晦涩，我等这么多年来无一人能够看懂，哪怕是仙佛两界，也有大能下来参悟，皆不得而结，没想到一个刚刚进入地府的小鬼，竟然能看得懂那些阵纹，了不得。”

    “他实力还是太弱，哪怕能看懂又如何？根本难以破解丝毫。”

    “实力不行可以等，最主要的是，他有能让太阴山产生波动的天赋。”

    “蒋歆，你先去试试他，看他到底是不是这块料，别到时候是个蠢材，浪费我们的时间。”平等王陆川说道。

    “也好！”蒋歆开口，随后，他身形一闪，显化在太阴山前方。

    杨玄正在全神贯注的研究阵纹，突然感觉四周的温度骤降，忍不住打了个哆嗦。

    “怎么突然之间变冷了？”杨玄低语。

    “这座山可不简单啊，乃是阴间最神秘的山脉。”此时，一道威严的声音自后方传来。

    杨玄一惊，骤然转身，看到一位浑身阴气缭绕的中年缓缓走来。

    那中年面容刚毅，威严无比，他一身长袍，气度非凡，浑身上下透着一股上位者的威严。

    杨玄一惊，这中年他虽然不识的，但看其气质，绝对不是寻常阴灵。

    那是一种长久处于高位的从容，一种上位者独有的气概。

    “大人，在下冒昧了。”杨玄向蒋歆施礼。

    他不知道是不是自己参悟太阴山，才将这位神秘阴灵引了出来，因此杨玄很恭敬。

    蒋歆点了点头，道：“无妨，你继续研究。”

    杨玄并没有继续参悟，有外人在，他不想过多表现。

    而且，这个阴灵很强大，自己根本感觉不到对方的修为波动，因此，杨玄可以断定，这等层次的强者与自己相比，绝对是一个天一个地。

    “你似乎有顾虑？”蒋歆开口，望向杨玄手中的那本冥书。

    “大人说笑了，在下只是感觉这座山之上的阵纹很不凡，想细细参悟一下。”杨玄说道，他并不知道除他之外，任何人都看不清太阴山之上的阵纹。

    果然，当杨玄亲口说出此话之时，蒋歆双目微不可查的一闪。

    “不知小兄弟可否参悟出了什么？”蒋歆问道。

    “一点皮毛，不值一提。”杨玄生前身为皇子，自然气魄不凡，虽然面对蒋歆让他心中惊怵，但依然能够做到侃侃而谈。

    “一点皮毛？”蒋歆心中狠狠的抽了一下，杨玄实则是想谦虚一下，但到了蒋歆耳中，却已经变味了。

    他们耗费很长时间，都没有看出阵纹的痕迹，哪曾想杨玄只是来太阴山两次，就已经参悟出一点皮毛了，当真是不简单啊。

    “来，小兄弟，用你参悟出的那一点皮毛试试。”蒋歆说道，望向杨玄。

    杨玄本身是想拒绝的，但当看到蒋歆那凌厉的目光，以及那毋容置疑的眼神之后，杨玄妥协了。

    他不得不妥协，因为他感觉一股强大的气机锁定这自己，只要自己敢有所违逆，很可能会有不好的事情发生。

    杨玄心中一横，随便在太阴山上的阵纹之上点了两下。

    翁！

    随着杨玄手指的点出，整个太阴山之巅，一股恐怖的波动复苏了。

    十殿阎王皆脸色骤变，紧接着面露狂喜。

    他……真的可以令太阴山复苏！

