    “哎你们去哪？”

    宴会结束就要各奔东西了。

    谁都是一样。

    结果出去的时候韩为居然拉着童晓萌上车，向梅有些懵要叫住。

    韩为看着尤华，尤华无奈看了韩为一眼，显然也知道了什么。暗恨韩为这个莽渣，以为剧组要搞定的是白凌薇。结果怎么换人了？把童晓萌搞定了。

    不过也不意外，之前就觉得他莫名帮助她解决那么多事还给资源，说是为了欧瑶，可是现在看来也是不会吃亏的。说什么做圣母不还是惦记人家吗？

    只是这一次他真的冤枉韩为了。

    韩为当初的确想都没那么想过要把童晓萌如何，之后发生了关系也是意外。只是韩为又觉得不太想当意外那么处理，总得有点交代和安排对吧？

    至于口花花说点什么下流话之类的，男女之间的事。他也不是逮谁和谁说那么嘴贱，也是希望用口花花的方式让童晓萌不要把这样的事当做压力和负担。

    说实话以己推人，童晓萌在韩为喝醉之后很混乱不知情就被那啥了，过后如果韩为再说是意外，就这么算了。哪怕是真的也不好这么说。女人可以，男人不行啊。

    总而言之一句话，他可以莽可以渣可以坏可以下流，就是不能狗。

    “对我们去苝京你公司谈谈这些事。他俩是艺人别出面，先在上嗨呆一段时间。”

    尤华拉着向梅上车，一边安慰。

    童晓萌坐在副驾驶位置没说话，韩为见尤华处理好，也就走了。

    开车朝着自己的小屋而去，董晴柔送的那个小房子。

    董晴柔多懂事，自此以后再也没去过那个小房子，就怕韩为总还想着那是她送的。她是希望那栋房子就是韩为自己的，别有什么顾忌之类的。就好像她接受韩为房子一样。

    至于她送的房子不许带别的女人，这也是没意思的话。

    董晴柔也不会那么说，大家找到一个舒服的相处距离多难得。

    “今天你先住这。”

    打开灯之后，韩为把她行李箱拿进来。

    童晓萌跟着进来，看着韩为：“这是你的住处？”

    韩为看着她：“别嫌小，之后给你买一栋。先买个一千万的住着。”

    “呵~”

    童晓萌关上门看着韩为：“先买个一千万的？住着？听着像是用红牛漱口一般的语气。”

    韩为点头：“真的。”

    行李放一边：“随便点。我没很浪但不漫，我对女人一般都来实际的。等尤华把你事处理好之后，我们看房子去。”

    说完钥匙给她：“进出注意点，毕竟是艺人别让人家跟到你行踪，以后总要红的，提前做好准备。”

    童晓萌看着韩为，摆弄钥匙：“你安排一个女人就要买栋房子？”

    “恩。”

    韩为拿出两瓶水打开递过去：“我比较土。什么送首饰送钱送什么的都觉得不实际。有个房子傍身，以后不管关系有什么变化至少有个安身的地方。”

    童晓萌惊讶：“写我名字？”

    韩为疑惑：“不然怎么叫送？写我名字那叫租。”

    童晓萌打量周围：“所以你自己没钱买大房子？都用来安排女人了是吗？”

    韩为摇头：“这栋是董晴柔送我的，毕竟我房子给她之后我没地方住她也不会收。其实我都不太回来，要么住剧组酒店，要么就住会所。平时忙也住不几天。”

    看着地面：“你自己收拾一下。”

    童晓萌看着韩为，就看着，半响开口：“我还是很欠缺真实感。因为你知道你没有必要……”

    “有。”

    韩为开口：“意外是事实，但我比较大男子主义。我觉得和女人说意外，然后说就这么算了比较丢脸。好像玩不起似的。”

    点头看着她：“我知道你欠缺真实感的意思，那天喝醉酒和你发生关系之前，咱俩也不是什么暧.昧关系。我是帮过你却没有图谋什么，我觉得你应该可以认可吧？”

    “我知道。”

    童晓萌开口：“我一直感谢你。就是因为向梅说你是渣男让你听到，结果你还帮我。之后帮忙却也不图谋什么，我背后还说过她看错人了。”

    韩为尴尬：“现在看来也没看错人。”

    童晓萌摇头：“虽然过程有点狗血，但初衷没有。你的人气地位热度资源人脉都比强太多，这个人情我也没法还。当然我也不是那么不知羞耻的女人，明明和你没什么暧昧关系却也没拒绝。”

    韩为无奈：“你要这么说不是好像我欺负人似的？明明只是一次就算了，现在还霸占你？”

    “没有~”

    童晓萌下意识开口，随即低头：“那这种话你让我怎么说？我同意，我愿意？我喜欢做你好多女人中的一个？”

    韩为摆手：“我只是想强势一点，不想你自己还得胡思乱想为难。现在你要这么说到时候买个房子这件事就算了。”

    童晓萌嗔怪：“那不是真成用身体换什么了？”

    “那你说怎么办？！”

    韩为瞪眼：“你说怎么办！”

    童晓萌失笑：“你还有理了？”

    随即大方开口：“就这么办呗。”

    韩为示意：“你说的啊。”

    童晓萌疑惑：“你纠结什么？本来也不会对外公开的事，我们自己同意就行了。你好像还非得做得希望谁理解似的。我理解不就可以了吗？你还怕谁说？”

    想了想，童晓萌不确定询问：“怕董晴柔？或者其他你的女人说什么？”

    “那倒不是。”

    韩为开口：“就算是做渣男，三观也要正。”

    童晓萌笑了：“渣男还要求三观？就跟电视剧和爆米花电影似的，爽不就完事了吗？纠结三观真的是……”

    韩为惊讶：“你比我看得开。”

    童晓萌开口：“我当事人都不觉得什么，不信还有外人会替我抱不平来批判你。”

    韩为点头：“好吧。你看得开我还有什么说的。”

    外套脱掉：“那就今天开始呗？伺候我安寝。”

    “你少来~”

    童晓萌吓一跳：“你不是说等我加入你公司再谈吗？”

    韩为一愣，不确定询问：“还不适应？需要静一静？”

    童晓萌脸颊有点红，瞪他一眼没说话。

    韩为开口：“那行吧。对了……”

    看着周围：“向梅和尤华去你公司办事，经纪人不在身边。你明天有行程吗？没有就安顿下来，让曹嫣过来陪你买点日用品。”

    对着童晓萌：“对了。这部戏尾款给你结了吧？”

    童晓萌开口：“结了，不过在公司那里。会过账。”

    韩为皱眉：“估计他会卡着你，如果知道你要解约。不过没事，不差这点钱。”

    童晓萌突然笑了，韩为疑惑：“笑什么？”

    童晓萌开口：“你是第一次包养吧？”

    “哈？！”

    韩为疑惑：“这么直接啊？”

    童晓萌笑：“跟照顾女儿似的。”

    韩为点头：“叫爸爸~”

    童晓萌一愣，韩为反应过来，赶忙开口：“不是。我随便说说的，嘴贱不是故意的。”

    童晓萌弯起嘴角，摇头开口：“没事。其实你比我爸，比我前男友对我好多了。”

    韩为皱眉：“别骂人啊。还有这么比较的？我可没像你爸似的勒索你钱，也没像你男朋友似的，背叛就算了还反过来黑你。”

    随即示意：“行了不着急走是吧？你陌生地方也怪冷清的，我给你安排好。”

    带着她转了一圈，至少WiFi连起来密码是什么。还有水电煤气浴室洗衣机这些，都会用但也交代一下。

    冰箱里有些东西估计过期了。之后让曹嫣过来买。

    都弄好之后韩为要走，童晓萌询问：“你饿了吧？宴会也没吃多少东西。”

    韩为一想也是：“对啊光顾着和你谈判来着。”

    童晓萌笑：“那是谈判吗？单方面通知我。”

    韩为无奈：“你看你又抱怨。”

    童晓萌摇头：“没有~开玩笑嘛~”

    询问韩为：“吃饺子吧。有速冻的。”

    韩为恩了一声，看着童晓萌熟练忙碌。明显单亲家庭孩子是更独立一些的。

    童晓萌熟练弄水煮饺子，当然这也不难。。

    韩为靠在门口：“之后还是主要拍戏呗？你的发展路线有什么想法？”

    童晓萌想了想：“我也不会干别的。”

    韩为点头：“那就拍戏，不过别挑女一号，慢慢来。”

    童晓萌开口：“能有戏拍就不错了。”

    韩为皱眉：“也要上综艺，是不是固定的都好。以后明显综艺是艺人的一个大平台，热度还有人气很多时候需要在综艺里获取。”

    童晓萌恩了一声：“你安排吧。”

    韩为开口：“那分成，你要多少合适？”

    童晓萌摇头：“正常就好。”

    突然童晓萌手机响起，拿起一看，吐吐舌头示意韩为，就走到阳台。

    “妈~”

    显然是她母亲的电话。

    韩为一想，她父亲那个德行，她肯定和她母亲是相依为命的。

    水开了，韩为把饺子放进去，一圈一圈用勺子转动。看着那边和母亲说笑聊天的童晓萌。

    韩为也笑了。

    挺好的。如果说以前帮她是圣母，现在帮她理所当然了。

    这样的女孩，对她多好都应该。

    很坚强，命运坎坷，其实和他不也一样吗？

    至少她还后个妈，自己什么都没有。

    现在却用另一种方式组建大家庭，越来越大。

    哪怕不道德，不会被大众接受。

    大家开心，就行了。

    是吧？

