    “资料整理中，请选定者稍等。”

    “你的办事效率居然这么低了么！”

    “……”

    系统直接黑屏了。

    安阳才不管它的傲娇，看了眼安静的门口，又说：“给我看看我现在的数据。”

    系统没有回应，大抵是懒得理他，手机上直接出现一行行的各项数据，虽然看起来要比生物辅助芯片的结果详细很多，然而其实也差不多，并没有什么卵用。

    掌握技能一栏是最完善的，毕竟都是知识，只有被技能化的昆仑决显示为灰色。

    道具能力除了三个空间之门外，随身空间和未使用的两个道具全是灰色的。

    ‘天地无极，乾坤借法’和‘妖躯’两个其他能力显示状态为‘解除压制中’。

    身体素质显示如下——

    体质：0.75-10.8（等待恢复）

    力量：0.83-09.9（等待恢复）

    速度：0.79-09.2（等待恢复）

    脑力：0.92-10.2（等待恢复）

    前一个表示自己现在的数据，后一个表示自己巅峰时期的数据。

    安阳有些无语，脑力反倒是最高的，但即使如此也没达到地球人的平均水准。

    与之前的差距可谓是天壤之别！

    “这到底是怎样一具身体啊！”

    安阳感觉自己好像瞬间从一头大象变成了一只蚂蚁，不止失去了法力和奥术能量，就连这具身体本身也无比虚弱，带来的不适应感让他甚至连站都站不稳。

    “系统，我的恢复过程是？”

    “选定者可自行选择。”

    “先解除对其他能力的压制，妖躯优先，再恢复道具能力，只需要随身空间，其余的可以暂时不用管，反正我也用不上，身体素质、法力和奥术能量同步进行。”

    时间一分一秒过去。

    安阳满头黑线：“你倒是回我一句啊！”

    系统依旧没有理他的准备。

    安阳心累啊！

    过了许久，屏幕陡然亮了，系统道——

    “选择失败，恢复过程不稳定。”

    “……”

    “请选定者准备接收记忆。”

    “属于这个身份的记忆么？”

    “是的。”

    “来吧。”

    安阳没来得及感叹系统居然连这点小事都要改用记忆传输的方式，立马就被如潮般的信息将他的脑海充斥得满满当当，当初第一次技能传输时的痛苦再次袭来。

    他很干脆的晕厥了过去！

    在失去意识的前一秒，他听到一阵沉重的脚步从远处而来，如同擂动的阵阵军鼓，估算来人的重量起码有两百公斤，同时伴随着一道沉闷而饱含怒意的声音：

    “我让你们好好照看并保护艾恩，可你们居然能让他被人打得昏迷不醒，如果他出了任何意外你们全部都要负责，另外，让领地内所有兵力准备，我要让他们……”

    ……

    当安阳悠悠转醒，他意识到自己现在的状态并不只是力量受到了压制或被分离。

    应该是两种手段的结合！

    法力、奥术魔法能量和道具能力被剥离，但肉体和灵魂的力量却已是他的一部分，这两方面则是受到了某种力量的压制，他能隐隐感应到，却无法将之调动。

    目的很简单，让他变得更弱。

    一头老虎闯入人类城市会被轻而易举的发现、捕捉，甚至击毙，但蚂蚁不会。

    而自己脚下的这块大陆叫做拉塞亚，这块大陆显然不是起源之地世界的全部，自己现在所处的国家叫做美索亚兰联邦，在拉塞亚也只是个中等国家，常年战乱。

    这是个类似中世纪的社会，但也有很多差别，主要体现在社会体制上面。

    他现在的名字叫做艾恩·科菲诺里，有一个身为男爵的父亲莱亚·科菲诺里，就是刚才那名踩出沉重脚步并发出愤怒声音的男人，此外他还有数量众多的兄弟姐妹。

    他受的伤并非是因为贵族兄弟间的争权夺利，而是少年间的意气争锋。

    不得不提的是，他现在只有十七岁。

    这具身体也只是他十七岁时候的样子。

    只是安阳想不明白为什么系统修改了他的相貌和身边所有人记忆中艾恩的相貌，以让这个世界的人将现在更年轻的他当成艾恩，却唯独没有修改他的名字。

    耳边传来一阵阵吵闹，还是刚刚那个男人的声音，证明他只昏迷了一瞬间。

    “你确定你没有看错？”

    “不会错的，男爵大人，我刚刚见到的艾恩少爷一定躺在床中央！”

    “这么说来，艾恩刚刚已经醒了，他在房间中有过移动，然后又昏过去了！该死！你为什么不多停留一会儿，他起来走动一定是需要什么，给我把她拖下去！”

    “是，男爵大人！”

    接着是那名女子的尖叫声和求饶声。

    但安阳依旧没有急着睁开眼睛。

    他能从这个男人的语气中感觉到他暴虐的行事作风和对艾恩不加掩饰的关心，但很可惜真正的艾恩也许早在他降临的那一刻就被抹杀了，他面前的只是一个陌生人。

    而且大概为了防止艾恩全部的记忆对他造成冲击，或者是防止传输过程出现危险，安阳接受到的记忆已经将冗余部分全部清除，一些不必要的记忆也被删掉，只保存了对他有用的一些信息，甚至不能被称之为记忆，只能说是对艾恩这个人的一份详细描述罢了。

    唯一的好处就是不用亲自阅读。

    在心里准备了下，安阳睁开了眼睛。

    映入他眼帘的是一名虎背熊腰、身材壮硕的中年男子，只是有些发福了，他身上穿着一副华丽而厚重的骑士板甲，背对着他，面向一名被两名侍卫拖住的侍女。

    侍女身段婀娜，却泪眼朦胧，似乎在为自己即将承受的痛苦而哭泣，但立马，她像是看到了救星一般，指着床上的安阳大喊起来：“醒了，艾恩少爷已经醒了。”

    两名侍卫立刻放开了她。

    男爵也连忙转身，关切的看向床上躺着的安阳，那眼神让他有点头皮发麻！

    “艾恩，你怎么样了？”

    安阳做出茫然的样子四处环顾。

    男爵立马皱眉，再次问：“艾恩，你能听到我说话吗？”

    安阳终于看向他，但眼神依旧茫然。

    艾恩脸色陡然阴沉下来，转身对身后的侍女说：“叫瑟比亚过来！”

    “是的，男爵大人！”

    侍女如蒙大赦，涕泪交加往外跑去。

    男爵这才又回过头：“艾恩，听到就回答我，你认得我是谁吗？”

    “男……男爵。”

    男爵立马沉下了脸。

    艾恩不是应该叫他父亲吗！

    深知自己终究不是艾恩的安阳怕在男爵面前露出破绽，不得已干脆选择充傻，这样就算自己表现得不像艾恩也会减少很多怀疑，而他也会减少自己与别人的接触。

    形势比人强啊，现在自保都够呛，他也是好久没这么窝囊过了！

    瑟比亚是之前为他治疗的医生，听到男爵的召唤很快赶来，经过一番检查，瑟比亚惊讶的发现安阳好得比他预想中要快很多，但悲伤地是安阳似乎有点轻微失忆。

    是的，失忆。

    掩饰自己是陌生人的完美借口。

    但这却引起男爵勃然大怒，阴沉道：“该死的安瑟斯和恩特男爵领，不管如何，你们的子女竟然合手将我的艾恩打成这样，我一定不会放过你们！”

    四周两名侍卫和一名侍女都有些颤抖。

    男爵又面向安阳，叮嘱他好好休息，并让侍女好好照顾他，才充满怒气的离开。

    “领地内的兵力集合完毕没有？”

    男爵出了门后声音依旧远远传来。

    安阳这才松了口气，又看了眼身旁同样放松了些的侍女，为了不让自己惹人怀疑，只得闭上眼养神，同时感叹自己居然落魄到了连一名侍女都不得不顾忌的地步。

    距离自己恢复力量还有一个月左右的时间，这段时间可以在领地内混过去。

    或许也用不了这么久，自己只要恢复一部分力量或开启随身空间就足以自保了，到那时将没必要顾忌这个并不大的男爵领，所谓的骑士在他面前也只是群弱鸡。

    但在这之前必须保证好自己的安全。

    下午时分，陆续有人得知他已醒了的消息，并赶来他的房间对他进行探望。

    最先到的是这个身份的哥哥，米奇·科菲诺里，男爵的长子，爵位的第一继承人，只不过因为领地内所有人都知道男爵更宠爱艾恩，而不确定具体的爵位归属。

    “我亲爱的弟弟，你还认得我吗？”

    “米……米奇。”

    “你竟然还记得我，这真是太好了，不愧是亲兄弟！”

    “……”

    “艾恩，你知道吗，得知你醒来我非常高兴，得知你有轻微失忆我也十分遗憾，这段时间你就在自己的房间里安心休养，彼书亚和尼拉特那边我会教训他们的，如果想要在城堡内散心也一定要让侍卫和侍女陪同，你的身体经不起折腾了！”

    米奇一下子说了一大堆。

    安阳默默的听着，并不出声。

    身居高位的他自然看得出米奇眼中的虚伪，只不过他也没有拆穿的必要。

    米奇过后来的是两个远房表妹，都长得十分好看，刻意讨好的意思溢于言表。

    安阳做出记不得的样子，没怎么搭理。

    两个十五六岁的远房表妹表现得有点伤心，像是被情哥哥抛弃了似的。

    紧接着又来了一名身材高挑的长腿表姐，相对刻意讨好的表妹来说她更矜持一点，但估计也是因为某种利益而真正的关心艾恩，见到他醒过来都很高兴。

    安阳不免感叹贵圈的关系真乱！

    表姐随便关心的询问了几句就离开了，但两个表妹却赖在他身边不肯走，一个很乖巧的说要为他削水果吃，一个说害怕他一个人寂寞，要在这里陪他。

    直到另一个极漂亮的女子到来。

    感谢订阅！

