    “先生，你说···”

    玛利亚梗咽的说道。

    “让下面的人都回去吧，不必为我的担心，”他沙哑而又含糊不清的喃喃自语，“我会在天上注视着你们。”

    “先生···”玛利亚还想再说什么，但是莫语已经说不出话来，只是呆呆的看着她，“先生，我去，我去。”

    玛利亚旋即下了山坡，走到人群中，向他们述说莫语的话语。

    人群中传来了一整整恸哭，有一些人坚定的不想离开，玛利亚只能一个个劝说他们。

    “这是真正的犹太人之王啊。”

    朗基努斯看着这一幕，叹息道。

    可惜犹太人之王注定是罗马的敌人。

    这些犹太人并不是因为一个先知的名号而追随莫语，而是因为受了莫语的恩，并坚定的认为莫语能带领他们走向更好的生活。

    这就是一个领袖的人格魅力。

    即使是远在罗马的提比略，也震惊于莫语的影响和力量。

    所以他才会不折手段的要除掉莫语。

    等到日落西山，天色完全昏黑，逾越节已然开始的时候，下方的人们才完全离去。

    玛利亚注视着最后一个人的身影隐没在漆黑的夜色里，才转过身，向着骷髅地的山坡上走去。

    一个个被钉在十字架上的干枯尸体在漆黑的夜风中摇晃着，宛如怨愤的魂灵。

    玛利亚穿行在这些尸体之间，终于走到了莫语所在的地方。

    此刻士兵们已然点燃了火把，而钉住莫语的十字架就被簇拥在这些火把之间。

    跳动的火焰印照在他的身躯上，宛如虔诚的仆从侍奉自己的君主。

    即便到了这个境地，他也依旧维持着从容和平静，这让他不像一个行刑的犯人，倒像是这些罗马士兵的领袖。

    玛利亚穿过这些罗马士兵的包围圈，走到了莫语身前，“先生，他们都离去了。”

    莫语眼神的迷茫的看着她，他已经几乎看不清东西了，大脑也无法思考。

    他露出一个笑容，轻声说道，“好···谢···”

    他的最后一个词汇并没有说完，便只化作一道淡淡的出气声。

    他的头重重的垂下去，再也没有起来。

    “先生···先生！”

    玛利亚痛苦的趴在莫语的身上，鲜血濡湿了她的衣裙。

    约瑟夫也站了起来，“约书亚大哥，你不要吓我啊，你醒醒！你醒醒！”

    在两人的恸哭中，朗基努斯把视线移向莫语的脚背位置，原本那颗银色的长钉已然不知在何时消失，这意味着受刑人的灵魂已经完全消散。

    留在这里的，只是一具死亡的躯壳。

    莫语被洞穿的双脚从十字架和银钉的禁锢下释放，无力的在夜风中摇摆着，拍打着十字架的木柱。

    “嗯——”

    朗基努斯给身旁的半神使了一个眼色，一个半神走了上去，擒住了约瑟夫和玛利亚，把他们两个向后拖开。

    “你们要干什么？”

    澎湃的金色力量从约瑟夫的身上涌动而出，让他差点挣脱那个半神的束缚。

    “不要急，”朗基努斯讶异的看了一眼约瑟夫，约瑟夫的表现让他有些惊讶，但是也不是特别惊讶，罗马帝国这么大，他见过许多比约瑟夫更优秀的天才。

    天赋并不一定能让一个人走到最后，有时候运气也很重要，

    “我需要检查一下他到底死了没有，如果他真的死了，你们就带他去安葬了吧。”

    听到朗基努斯的话语，约瑟夫安静了下来，显得有些颓唐，他抓住了母亲的手，试图在母亲这里得到一些安慰。

    玛利亚紧紧的握住了他的手。

    朗基努斯并没有再关注约瑟夫和玛利亚，他走到莫语的尸骸前，拿出手中的长枪。

    这其实也是一把神兵，是帝国专门为朗基努斯打造的神兵，异常坚固锐利，并且能给刺入的人造成极大的痛苦。

    朗基努斯一枪刺入莫语的侧身，鲜红的血水顿时流了下来，浸润了枪身，一滴血水飞溅出来，没入了朗基努斯的眼睛。

    朗基努斯揉了揉眼睛，发现没有任何的异常，这似乎只是一滴普通的血水，于是他抬起头，直视着莫语。

    没有任何反应，这个人的确是已经死了。

    朗基努斯叹息一声，他其实很敬佩莫语，但是敌人就是敌人。

    如果莫语施展全力，他们是根本抓不住莫语的，但是十三位半神在耶路撒冷战斗，意味着整个整个耶路撒冷城都会被摧毁大半，无数人会死在逾越节前的白天。

    虽然朗基努斯也觉得莫语束手就擒有他自己的目的，但是至少在当时，他能感觉到莫语是真的在怜惜耶路撒冷的人们。

    这和肆意杀戮的罗马皇帝、罗马的第一公民形成了鲜明的对比。

    当年的凯撒也曾是一代雄主，如今她的家族后人却一代不如一代。

    如果眼前这个约书亚生在罗马，也应当是一个凯撒一样的雄主吧。

    不知道为什么，朗基努斯突然对眼前这个男人创立的宗教，宣扬的教义产生了一点好奇，他决定这件事结束以后，就好好的去了解一下这个男人的所作所为。

    “他已经死了，”朗基努斯转过身去，看着约瑟夫和玛利亚，“你们带他去安葬了吧。”

    按照罗马的传统，十字架上的受刑者至少要钉三天，直到野鸟来啄食他们的尸体，以此来向殖民地的人们展示罗马的强大和不可战胜。

    但是到了朗基努斯这种地位，决定一具尸体的权利还是有的。

    约瑟夫被放了下来，他走到莫语的尸骸前，对着身旁的朗基努斯低声说了一句，“谢谢。”

    然后他开始放下莫语的尸骸，这对于一个传奇强者来说并不是难事，他取下钉住莫语的钉子，让莫语的身体顺着重力趴伏在他的身上。

    玛利亚沉默的捡起了地上的盛放莫语鲜血的杯子，从约瑟夫手里接过那两个钉子。

    两人带着莫语的尸骸对着朗基努斯微微行礼，便向外走去。

    围绕在周围的罗马士兵，自然让开一条道路，长长的火把构筑成一条光路，引导约瑟夫和玛利亚走向夜色深处。

    所有的罗马士兵都注视着两人，他们并不是对约瑟夫和玛利亚行礼，而是在对被约瑟夫扛着的那具尸骸行礼。

    ——

    彼得和犹大传播福音回来，情况并不容乐观。即使在新教派经营许久的耶路撒冷附近，许多虔诚的信徒都不太相信他的说辞，一是这个消息太离奇，二是他们并没有证据。

    毕竟莫语已经死了，任由他们怎么编都可以，彼得虽然深信莫语肯定没有死，或者以另外一种形式存在着，但是他没有办法说明白。

    他们还需要一个奇迹，一个能够印证他们说法的奇迹，例如死而复生。

    而且永生的说法其实也并不妥当，如果莫语死后世人都被免除了罪孽，获得了永生，那么该生病的仍旧在生病，该死亡的仍旧在死亡，这和传说中无病无灾的永生国度差距还是有些大。

    甚至犹大已经开始怀疑自己的思路是不是出了偏差，莫语实际上不是要替众生赎罪，而是有其他什么谋略。

    但是现在的问题是莫语已经死了，他们也找不到谁可以询问这个问题的答案。

    相比较于犹大，彼得就要坚定的多，他坚定的认为他们的想法没有问题，先知就是为了世人而牺牲的。

    两人觉得这个时间点罗马人应该没有守着了，于是想前往骷髅地看看莫语，看能不能见到莫语最后一面。

    然后他们迎面撞上了正带着莫语尸骸回来的约瑟夫和玛利亚。

    约瑟夫看了他们俩一眼，直接从两人身边走了过去，一句话没说，而玛利亚也只是对着两人点点头，然后跟着儿子快速离去。

    彼得和犹大被这突然的一幕搞得有些猝不及防，随后俩人陷入了短暂的沉默。

    他们远远的跟在约瑟夫和玛利亚身后，在夜色里掩盖了身形。

    十三个门徒只有玛利亚不惧危险去照顾了莫语，而其他十二个包括彼得和犹大在内，这些平日里享受着最多教派资源的人，在这一刻却做了缩头乌龟。

    其实硬要说他们做的有错也不一定，毕竟他们作为莫语的门徒，某种意义上算是共犯，一旦去了刑场也有可能会被罗马人当做送上门的犯人钉在十字架上。

    但是同样的，他们作为莫语的门徒，甚至没有去见自己的先知最后一面，就显得像个懦夫。

    彼得是觉得莫语把教派托付给了他，要留着有用之身，而犹大则是被妻子劝阻，而其他的门徒，就心思各异了。

    人性是复杂的。

    但是两人确实理亏，甚至不敢上去和玛利亚打招呼，只能远远的跟在她和约瑟夫身后。

    期间玛利亚回了一趟家，拿了没药和沉香来，他们按照犹太人的习俗，把没药和沉香抹在莫语身上，然后用细麻布裹好尸骸。

    约瑟夫找出来一块山石，切出了一具石棺，犹大和彼得想要上前帮忙，但约瑟夫却像根本没有看见两人一样，自顾自的忙活。

    他认真的把石棺打磨的平整细腻，与玛利亚一同将莫语的尸骸放了进去。

    然后他们带着棺椁和棺椁里的莫语，到了距离刑场不远的一处墓地。

    约瑟夫迅速搭建了一座新坟，将莫语的棺椁放了进去，然后准备用一块巨石封住墓门。

    “老大可能还会复活···”

    看着约瑟夫封住墓门，犹大连忙上去说道，然后他把他们理解的莫语的‘赎罪福音’给约瑟夫解释了一遍。

    这时候，约瑟夫才终于抬起头看了一眼犹大，他没有说话，但也没继续封住墓门，而是坐在了墓门口守着。

    似乎准备守到莫语复活。

    犹大和彼得看到他的模样，叹了口气，与他一同坐了下来。

    ——

    第二天清晨，刚刚拂晓，朗基努斯就带着罗马士兵找到了这座墓地，然后他让罗马士兵擒住在场的所有人，亲自开棺验尸，在约瑟夫愤怒的表情中确定了莫语的确是死了。

    原因无他，彼拉多听闻了门徒们传的‘赎罪福音’，也怀疑莫语可能有死而复生的力量，于是他要求朗基努斯再次确认莫语到底死透了没有。

    朗基努斯来的很快，走的也很快，他释放了约瑟夫、彼得等人，但是禁止他们靠近墓地，并找来一块巨石，封住了墓门，安排了三位半神在这里守着。

    彼拉多觉得即使莫语没有复活，他的门徒也可能会为了‘制造奇迹’会偷走他的尸骸假装他复活了，所以他需要把莫语的尸骸置于罗马军队的管辖之下。

    朗基努斯对此并没有异议，他留下人看守墓地，便径直的消失在清晨的薄雾里。

    他想要知道，这个已死的先知，究竟在传扬怎样的道。

    约瑟夫捏紧了拳头，紧咬着牙关，沉默的看着朗基努斯离去。

    自从跟随莫语以后，他已经很久没有承受过这般屈辱了，他做什么都顺风顺水，即使再危险的境地，总能得到莫语的相助。

    就像一个被父亲宠爱的孩子，突然有一天，那个为他遮风避雨的父亲死去了，那座高山塌了，曾经在前路上为他披荆斩棘的身影消失了，而毫无防备的他被荆棘划出了满身血痕。

    玛利亚缓缓搭住孩子的肩膀，将约瑟夫拥入怀中。

    约瑟夫靠在母亲的怀里，手中的握紧的拳头缓缓松了些，然后他又看到被罗马人严密把守的坟墓，再次握紧了拳头。

    如此数次之后，他缓缓松开了手。

    玛利亚看着怀中的孩子，他依旧稚嫩，但是他的眼睛却渐渐变得如同黑夜般深邃。

    “约瑟夫，一切会好起来的吗？”

    玛利亚轻声问道怀中的孩子。

    “一切会好起来的，母亲。”

    约瑟夫平静的回答到，他的语气有些像那个曾经庇佑了他们母子，如今却陷入了长眠的男人。

    玛利亚有些心痛，又有些欣慰，从男孩到男人，有时候，往往只在一瞬间。

    ——

    彼得和犹大离开了，他们要继续传播福音。

    约瑟夫在思索了什么之后，也离开了。

    只有玛利亚与罗马士兵守在这个新建的墓穴前。

    日落月升，在阴冷的风声中，骷髅地里一个沾满血迹的十字架亮起浅浅的光辉。

    而另一边，正在与乡间的农民打听莫语事迹的朗基努斯皱了皱眉，拿出了他那把金色的长枪，长枪似乎有斑驳的血迹在闪烁，但很快，那些血迹又仿佛没有出现过一般，缓缓没入枪身。

