    在进退之间，孙权犹豫不决，其实他心里十分清楚，他现在已经无力翻盘，继续打下去，也不过是徒增伤亡罢了。

    可若就此退兵，等于是放弃了前线上万将士，如此巨大的损失，是孙权所无法接受的。

    而且，之前征讨庐江李术，孙权只是名义上的统帅，这次才是他真正意义上的第一次领兵作战，如果大败而归，将会对他的威信造成非常大的打击。那些隐伏江东各地的山越、豪杰、黄巾……必定趁机掀起叛乱。

    届时，为平息各地叛乱，他势必要更加倚重父兄旧臣，自己掌权的计划，将大幅延后，甚至就此沦为傀儡也不是不可能。

    是以，此战绝不能败。

    当然，孙权也不奢望取胜，只要能够击退黄祖军，“全身而退”，他就心满意足了。

    心中有了决定，孙权即刻命族兄、威寇中郎将孙河率兵船赶赴前线，支援徐琨。

    孙河服侍孙氏父子三代，出为前驱，入为腹心，乃族中大将，他接到孙权的命令后，以最快的速度组织兵船，赶赴战场。

    孙河行动不可谓不快，可当他来到前线，即使有了一定心理准备，还是忍不住大吃一惊，只见黄祖水军乘流而进，以无可阻挡之势横扫前军，几乎凿穿中路。己方之所以还未全盘崩溃，是因为主帅徐琨死战不退。

    徐琨此时的处境已是十分不妙，其座舰被黄祖水军团团围住，一时间险象迭生，岌岌可危。

    孙河与徐琨皆是少时便追随孙坚左右，二人不仅年龄相近，且志趣相投，情谊甚笃，不管于公于私，他都不能坐视其败亡，当即杀入重围，解救徐琨。

    “哈哈哈哈……”见水军一路长驱直入，势如破竹，已然胜利在望，黄祖不由抚须长笑。

    黄祖体躯魁梧，相貌堂堂，其早年以打铁为业，后周旋于军旅，是以虽年近六旬，身体依旧十分硬朗，并无老态。

    黄祖对甲板上的众人笑道：“我之前常常耻笑蔡德珪，统帅一国水军，面对刘景小儿连战连败，一世英名尽毁。今日见拍竿逞威，方知蔡德珪败得不冤。”

    黄射颔首道：“拍竿确实是水战无上利器。我军有此利器，破江东之军，易如反掌。”

    黄射乃黄祖长子，官拜章陵太守，要知道刘表名为荆州牧，实际上满打满算也就控制四五个郡，而黄氏父子俱为太守，其势之盛，整个荆州无出其右者。

    “我军必胜、我军必胜……”这次说话者并不是人，而是一只彩羽赤喙，灵气逼人的鹦鹉。

    这只鹦鹉，是前些年一位商人献于黄射，后黄射又转献给父亲，青州名士祢衡曾为其作《鹦鹉赋》，至今在楚地广为流传。

    而今鹦鹉犹在，祢衡却已死，其为人才高，可惜失之骄狂，连曹操、刘表都不放在眼里，数侮慢之，终死于黄祖之手。

    鹦鹉一开口，自黄祖以下，甲板上的众人尽皆大笑。

    这时，忽见大批江东军舟舰，自夏口冲出，加入战场，试图扭转败局。黄祖一边摇头，一边嗤笑道：“孙权小儿这是不甘心失败，还要作垂死挣扎。”

    区区前军，完全不能满足黄祖的胃口，若孙权这时果断撤军，他还真拿对方没办法，所幸孙权并无退走之意，这正合他意。

    黄射亦摇头道：“明知不可为而为之，乃用兵之大忌，孙权与其父兄相比，真乃豚犬耳。”

    对于儿子的话，黄祖心里深以为然，随即传令都督苏飞、陈就，命他们尽快击破当前之敌，而后挟大胜之威，反攻夏口，争取一鼓作气荡平江东之军。

    黄祖军都督苏飞身处于一艘雕镂彩画，庞大若山的巨型楼船上，船首尾及两侧共设有六座拍竿，这可不是摆设，自开战以来，已先后击毁四艘江东军战舰。

    苏飞年近不惑，面容粗犷，浓髭密髯，形貌威武。其少为游侠，见天下大乱，聚客千余家，自为党帅。后投入黄祖麾下，十余年来鞍前马后，出生入死，战功显赫，乃黄祖军二号人物。

    苏飞按剑而立，一脸沉深，在他的指挥下，江东军前军主帅徐琨已成瓮中之鳖，眼看就要将其擒杀，不想孙河突然杀到，几乎凭借一己之力救出了徐琨。

    不过苏飞并未因此而气馁，虽然让徐琨逃过一劫，但却不足以改变战场大势，胜利的天平，仍在不断向己方这边倾斜。

    不久，黄祖的命令传来，苏飞亲自雷鼓助威，另一位都督陈就亦亲临前线，不避矢石，在二人的鼓舞下，黄祖军将士人人踊跃，向江东军发起最后的猛攻。

    孙河救出徐琨后，二人使尽了浑身解数，才成功摆脱黄祖军的围追堵截。可惜黄祖军根本不给他们喘息的时间，面对黄祖军的猛攻，江东军节节败退，江面上到处都是江东军的舟船残骸及将士尸体，场面惨不忍睹。

    率先崩溃的是江东军的前军将士，他们先攻夏口，再战黄祖水军，连连大战，早已筋疲力尽。

    更要命的是，他们根本看不到获胜的希望，面对一场必败的战斗，江东军前军将士终于支撑不住，纷纷掉头而逃。

    前线将士溃逃很快就引发了连锁反应，越来越多的江东军舟舰开始掉头而逃，徐琨、孙河竭力阻拦，然而水上不比陆地，基本无法有效制止士卒溃逃。

    当后方孙河带来的舟舰也加入到逃亡的队伍，徐琨、孙河心知大势已去，无力回天，暗自叹息一声，任由士卒裹挟而逃。

    然而江东军想要逃离战场，并非易事，夏口水道狭窄，江东军将士惊慌失措，蜂拥至夏口，立时便将夏口堵得水泄不通。

    这时夏口两侧山崖上的黄祖军将士乘机放火，江东军舟船首尾相接，顷刻间便延烧成一团。如此一来，夏口更加难以通行。

    徐琨、孙河因为撤退较晚，落在后面，自然被堵死了归路。前方道路阻绝，后方敌人又至，逼不得已，二人只好放弃座舰，登陆南岸，改走陆路脱身。

    绝境之下，江东军将士各谋生路，有随徐琨、孙河登岸者，亦不乏向黄祖军投降者。

    在黄祖军舟舰的疯狂攻击下，江东军成功逃上南岸者，仅两千余人。然而江东军将士还没来得及庆幸大难不死，西南山林之中，忽然杀出数千敌军。

    这支伏兵，正是不久前刘表派来支援黄祖的援军。

    江东军将士骇得肝胆俱裂，他们之前为了方便逃生，弓弩等远兵、矛戟等长兵大多都被丢弃了，甚至有些人连刀都扔了。

    而来袭之敌，皆重弩长矛，与之交战，绝对有死无生，江东军士卒不等敌人临近，便一哄而散，向东、北两个方向逃去。

    “杀……”中郎将王威举刀大吼道，“江东之人无故侵犯州县，残害百姓，罪行累累，实乃豺狼也，绝不能放他们离开！”

    “杀……杀尽江东之人……”数千士卒同仇敌忾，如惊涛骇浪般扑向四散而逃的江东军。

    望着排山倒海杀来的敌人，孙河惨然一笑，对身旁的徐琨道：“子玉，我留下断后，你速北归。”

    他刚才弃船登岸时，被黄祖军流矢射中右腿，伤势颇为严重，基本已经没有脱身的希望，与其仓皇逃跑，被敌人追上杀死，还不如主动留下断后。

    “伯海……”徐琨不忍丢下孙河，独自逃生。他之前身陷重围，命悬一线，皆赖孙河舍身相救，才得以保全性命，要断后，也该他来才是。

    孙河叹道：“子玉不必介怀，我腿部负伤，已经走不掉了，你却不一样。此次征讨江夏不利，江东必生祸端，你要守在讨虏身边，助他度过难关。”说完，冲着徐琨大喝道：“走！”

    “伯海……”徐琨深深看了孙河一眼，而后转身离去。

    孙河亲卫部曲及自愿断后者三百余人，树楯执刀，结为圆阵，死死当在荆州军的面前。

    虽然孙河等人皆已萌生死志，战力倍增，然而荆州军人数，却是十倍于他们，不久之后，孙河等人便被荆州军彻底淹没。

