    林飞大吃一惊，连忙抬头。

    只见，前方，出现了一道极为虚幻的身影。

    这道身影的样貌，不断变幻着，就似乎，有数万张脸谱，不断交替变幻着，极不真实。

    “前辈，你是？

    ……”    林飞的心中，有一个惊人的猜想。

    “不错，我就是第二轮回混沌神。”

    那道虚幻的身影，点头答道。

    “林飞拜见前辈！”

    林飞十分激动。

    想不到，眼前这道身影，居然真的是第二轮回混沌神。

    这座宝塔的主人！    “不过，我的本体，已经陨落了。

    出现在你面前的，只不过是一道微弱的神魂印记。”

    那道身影叹气说道。

    “前辈，当年，到底发生了什么事？

    轮回路，为什么会遭遇到那么多强敌的攻击？

    轮回路，还在吗？

    轮回一脉，还有传人吗？”

    林飞一口气，问了好几个问题。

    这些问题，是林飞目前，最想知道的。

    听了林飞的问话，那道身影，不由得沉默了片刻。

    好像在沉思，在回忆。

    “轮回路，是世间万灵，重新投胎转世，进行轮回的关键通道。

    有了轮回路，世间万灵，都会有来世，有希望。

    死亡，不是终结，而是一个新的开始。

    所以，轮回路，给所有的生灵，带来的是希望，永生的希望！    一辈，又一辈的轮回重生，连接起来，就是永生。”

    那道虚幻的身影，缓缓开声说道。

    林飞没有打断他的话，而是激动地听着。

    眼前这个，可是第二轮回混沌神，从他口中说出来的话，绝对真实。

    一直以来，林飞就渴望知道更多关于轮回路的事情。

    直到现在，才是终于有了机会！    “还有，轮回法则，轮回秩序，是构建每一个空间海的最基础，最本源法则之一。

    轮回路，也是每一片空间海的基本秩序之一。

    没有轮回路，世间，将乱。

    所有的生灵，将失去希望。

    所以，为了维持世间的秩序，能够正常运转，就出现了轮回一脉。

    一批专门为了守护轮回路，守护轮回法则，而存在的正义使者！    有了这些正义使者，每一片空间海的秩序，都得以正常运转。

    世间一切，稳定不变。

    天下生灵，生生不息，永世轮回。”

    那道虚幻的身影，继续说道。

    林飞也是洗耳恭听，十分认真。

    “只不过，有正义使者，也就会有邪恶之灵。

    不知从什么时候，出现了一批邪恶之徒，一心一意，立志要破坏轮回之路，毁灭世间的轮回法则。

    要让每一片空间海，堕入永世的绝望，要让万灵，真正死亡！    于是，轮回一脉，和那些邪恶之徒，开始了各种战斗。

    双方打了也不知道，多少个纪元。

    直到最后，爆发了一场可怕的大决战。

    那一战，我也参加了。

    太可怕了。

    无论是正义使者，或者是邪恶之灵，都死伤十分惨重。

    我也是在那一战之中，陨落的。”

    那道虚幻的身影，回忆起往事，不由得感叹万分，语气低落。

    “只不过，你问我，轮回路，到底还在不在，轮回一脉，到底还有没有传人，我也没法回答你。

    因为，自从那一战中，我陨落之后，就只剩下这一道微弱的神魂印记，附在这尊宝塔之中。”

    那道虚幻的身影，摇头叹气道，算是回答了林飞所有的问题。

    “原来是这样。”

    林飞点头。

    看到那道虚幻的身影，不断叹气，情绪如此的低落，林飞也不好意思，再继续深问下去。

    “其实，关于轮回一脉，到底还有没有传人，这个问题。

    我倒是勉强可以回答你。”

    那道虚幻的身影，目光突然向林飞望来，说道。

    “哦？”

    林飞大喜。

    “年轻人，我相信，你就是我们轮回一脉的传人。

    你的轮回法则，太高深了，远超你的年龄。

    而且，你的身上，有我们轮回一脉的令牌啊。

    你可别告诉我，你不是轮回一脉的传人。”

    那道虚幻的身影，用期待的目光，望着林飞，说道。

    “前辈，你说的不错。

    我确实是轮回一脉的传人。”

    林飞立即高声回答。

    毫不犹豫！    “哈哈……，太好了。

    想不到啊，我们轮回一脉，还有传人！    这样，轮回路，不管在，或者不在。

    总有一天，会重现世间！”

    那道虚幻的身影，不由得仰天大笑，十分畅快。

    “好了，年轻人，现在，你把你与轮回一脉的关系，从头到尾，详细告诉我。

    我想听。”

    那道虚幻的身影，说道。

    “遵命！”

    林飞点头。

    然后，林飞开始，把自己以前，是如何得到这块轮回牌，如何炼化它，如何使用它，到后来，如果连续遇见好几个轮回一脉的前辈，种种事情，事无大小，详细地说了出来。

    那道虚幻的身影，听得滋滋有味。

    “哈哈，想不到，我们轮回一脉，除了我之外，还有好几个老不死，也不神魂印记留下来，居然，都被你遇上了！    年轻人，我告诉你，这世间的一切事情，冥冥之中，自有注定。

    你既然能得到我们轮回一脉的令牌，又多次遇到我们轮回一脉的人。

    这说明了。

    你天生，就是属于我们轮回一脉的人。

    这个，就连你自己，也改变不了的。

    这叫做命运！”

    那道虚幻的身影说道。

    “所以，你不用怀疑了。

    你确确实实，就是属于我们轮回一脉的传人。

    这一点，相信，从你出生那一天起，冥冥之中，就已经注定的了。

    很好，想不到，有一个轮回一脉的传人，闯进了我的轮回塔之中。

    年轻人，你有资格，得到我的第二轮回宝塔。

    不过，你答应我，得到我的传承，和我的法宝之后。

    以后，一定要努力，为振兴我们轮回一脉而努力。

    而且，将来，有一天，要让轮回路，光明正大的，重现世间！    重现，每一片空间海！    让世间的秩序，重回正轨！”

    那道虚幻的身影，凝重地说道。

    “前辈的话，林飞铭记在心。

    前辈放心，林飞一定会为了轮回一脉，轮回路，而努力奋斗！    争取有一天，重振轮回一脉，让轮回路，重现世间！”

    林飞热血沸腾，朗声说道。

    

