    杜若优人过去有听说过关于“帝”的传闻，但是亲眼目睹也是第一次，“帝”被认为是天孙的子嗣，能够获得众人认可，继位登上大宝的历代之“帝”，都拥有特殊的能力。

    这种神秘的力量过去被称为“言灵”或是“御音”，不过归根到底，应该来源于“言灵信仰”，《古事记》中的一言主，被认为是与言语相关的神灵，这位神灵说过“吾虽恶事一言，虽善事一言，皆以言断之神。”

    从这位神的自述之中，也能够判断出这是运用言语来操纵事物的能力。再者，日本古代“言”和“事”这两个字，在语义中是可以互换的，正确的组合以及念出者的心意，往往就可以叫事情成真。

    “‘帝’的能力很接近于这种言灵，不过貌似也不是能够做到口含天宪、言出法随的地步，而是这种‘绝对命令’的权限也只能够命令具备日本人血缘的国民，换成外国人就没什么用处，并且这种能力也会受到场地、位置、距离的限制，并不是无所不能……”

    杜若优人对于“帝”的能力了解的也不多，他唯一能够确认的大概也只有两点。

    第一点是，帝的血脉异能似乎只有一族的女性才能够具备，据说，越是与现任的帝血缘亲近的皇室女性，越有机会继承这股力量；

    第二点则是，帝的力量无法利用广播或是二次录音来传递出去，这股接近“金口玉律”的灵言力量只能够在现场发挥作用。

    即便如此，这也是非比寻常的力量，在遥远的古代，为了争夺这股力量，为了夺取“帝”的血脉，世间也发生过无数次的腥风血雨。

    “你们这些家伙，还真是不让我省心！”

    “帝”坐在椅子上，她穿着比较耐脏外套和针织衫，摘下了之前戴的帽子，其实在这个生态圈里并不会接触到外界的紫外线，戴上钓鱼客的帽子，应该只是出于某种氛围。

    “这么多人欺负一个小女娃，你们这些老大不小的家伙也不害躁吗？”

    老人家在这张藤椅上伸展了下四肢，她幽幽叹了口气：“还有，闲院宫，你怎么也跟其他人一起，欺负起自有的侄孙女。”

    “圣上，这是误会。”

    闲院宫贤木亲王露出一丝苦笑。

    “儿臣只是起初提了个问题，后面就没参与讨论了……”

    这位亲王殿下很是油滑，当场就把自己的责任撇的一干二净。

    “不过儿臣也有错，不应该在今天提这件事。”“呵呵。”

    帝冷冷地笑了。

    “你也别给我找什么借口，我刚才听得很清楚，知道你们是如何针对祀宫这孩子的，还有近卫、鹰司还有九条家的几位老人，你们都老大不小的，怎么也掺合到这件事里来了。”

    几个老公爵跪在地上，颤巍巍地擦着头上的冷汗。

    “够了，你们都站起了吧！”

    帝瞥了一眼，伸了伸手，让这几个老人站了起来。

    不过除了这几位身份辈份都很高的老公爵，其他人还跪在一旁，杜若优人也没有站起来，而是与其他的侍从一样跪在地面上。

    “祀宫，你过来……”

    老人伸出右手，向祀宫的方向招了招。

    “是，圣上。”

    祀宫内亲王连忙双手推着轮椅靠了过去。

    帝微微一笑，握紧了祀宫夏音的手，深深看了她一眼。

    “你这孩子，这段时间又瘦了一点，最近有没有好好吃饭。”

    “回禀圣上，夏音一切都很安好，最近的治疗也有了效果，精神也比以前好多了。”

    “那我就放心了。”

    帝嘴角含笑的点了点头，这时候这个老人家又将目光投向了跪在一边的杜若优人。

    “你是杜若优人吧！起来吧……往这边靠近一点，站起来说话。”

    帝的语气很和蔼。

    “遵命。”

    杜若优人也没有拒绝，他低头应了一声，就站直了起来。

    帝上下打量他一番，微微点点头。

    “原来如此，我想起来了，你的祖父是杜若隼人吧！他以前在旧时的宫内省里当过差，令祖父杜若海人的书法非常好，人也十分优秀，真没想到他的孙子也是一表人才。”

    “圣上缪赞了。”

    杜若优人缓声问道：“难道圣上认识我祖父吗？”

    ——杜若的祖父确实名为杜若海人，也在宫内省（宫内厅前身）当过差，只不过他从来没有听说过，自己的祖父认识“帝”，他从来没有听说过关于这件事，至少祖父本人从来没有提过。

    “哈哈，应该说我有见过他，可能令祖父未必见过我，因为我年轻的时候性格比较轻佻，时常扮成普通人溜出皇居，宫内省派来的警卫和人员还曾经一度四处搜查我的下落。”

    “帝”很平静地笑着。

    “原来是这么一回事？”

    杜若优人点了点头。

    其实他感到很疑惑，因为“帝”完全没有提关于对策局的事情，仿佛对祸津物对策局的事丝毫也不关心的样子。

    “呃，这件事就先不谈了，御门家的人来了没有。”

    帝的谈兴一下子减少了，她似乎又想到其他事情上去了，向着跪下来的人中的一个人喊了一声。

    “来了就到这里来吧……”

    “圣上，我就过来。”

    这时候，一个穿着西服三件套的男人笑着走了过来，他的头上涂着发蜡，梳着背头，给人贵族出身的精英人士。

    （御门家的人，记得这一家不是与大藏省关系很深吗？）

    而且天野家还是御门家分划出去独立的分家，就算两家已经分开了，御门家对于天野家的事务还有极大的话语权。

    “你是御门家现任的家主御门清泷，听好了，清泷君，我命令你把了解到的情报说明一遍。”

    “遵命，圣上。”

    御门清泷半跪在地面上，他缓缓起身，转过身来继续说：“我们御门一族，长时间都在调查关于对皇室以及日本政府有所敌对的‘革新派’的海外资金流动事项，最近一段时间里，我们有了惊人的发现，那就是名为神慈恩启会的团体与这个流亡到海外的‘革新派’有资金上的联系，而且双方在策划针对国内的恐怖袭击。”

    “据我所知，这个名为常叶弘明的人，就是与革新派有所勾结的恐怖分子，事实上，就连大藏省内部，也有与那些革新派的匪类们相互联系的内鬼，这些人，是反国家，反社会的危险分子，我们御门一族一直在暗中监视着这群人。”

    “我手里有一份名单，名单人员涉及到大藏省、通产省、还有一些行政部门中与这些恐怖分子们暗中勾结的人士，这群人组织在一起，形成一张遍及这个国家的大网，而据我所知，他们这个组织内部人员对组织本身的自织也相当的大逆不道——”

    御门清泷停顿了一下，目光向着帝投去，那是向这位老人请示的意思。

    “什么大逆不道，准奏。”

    帝不以为然地冷哼了一声。

    御门清泷听到帝的话，深深低下头。

    “‘屠樱会’，这群逆贼自称自己是‘屠樱会’。”

