
“雄鹰一号，雄鹰二号，雄鹰三号，这里是鹰巢，这里是鹰巢，收到请回答！重复，雄鹰一号，雄鹰二号，雄鹰三号，这里是鹰巢，收到请回答，收到请回答！”

三架轰炸机的机组成员正在公共频道之中聊天，指挥部突然还开始呼叫，立刻停止聊天：“雄鹰收到，鹰巢请讲，重复，雄鹰收到！”

“第三步兵团在提克里特遭到伊拉克反政府武装围攻，需要火力支援！”

“雄鹰一号收到！”

“雄鹰二号收到！”

“雄鹰三号收到！”

“地面目标已经标记，转入第三步兵团通讯频道，请求地面精确制导！”

“收到！”

三架轰炸机收到任务之后，立刻开始调转机头，虽然他们刚刚就在提克里特上空，但是刚刚通话的时间，他们已经飞出了挺远的距离，在空中盘旋一圈之后，开始下降高度。

“第三步兵团，这里是雄鹰一号，你们正义的朋友A，正义不会迟到，听说你们需要火力支援？”

正在苦苦支撑的余洋听到自己耳麦之中传来了调侃的声音，余洋身上的这一套通讯设备是通讯兵身上的，而通讯兵则在使用比较笨重一点的步话机。

余洋还没有开口说话，耳麦之中就传来了瑞恩咆哮声：“上帝，我没有听错吧，你们这一次真的没有迟到，该死的，我爱死你们，我这里需要火力支援，该死的我们被至少三百名伊拉克游击队给包围了，快将这群该死的家伙送去见他们的阿拉。”

“收到，正义的审判即将来临，请圣光指引！”这货应该是一个沉迷于魔法的次元生物。

“说人话！”

“好吧，雄鹰即将抵达战场，请地面部队做好精确制导！”

“收到！”

“余，我们需要对空中目标进行目标制导，马卡尔身上有信号发射器，你们进行制导，我们火力掩护！”

瑞恩的大嗓门再一次的响了起来，余洋接过马卡尔将自己背上的背包放下，拿出一个类似于手提电脑一样的东西递给余洋。

“额？这玩意怎么用？”余洋当侦察兵的时候，对于炮弹进行目标修正和导弹制导都有接触过，但是接触的都是PLA的装备不是美军的装备，一时间不知道如何操作。

马卡尔将手提电脑打开，开始运转，输入了一段密码之后，小心翼翼的来到了一个窗口的位置，接着将“手提电脑”上连接着的一个摄像头伸出窗外，对准外面伊拉克游击队聚集的区域：“余，你给我掩护，我正在进行制导！”

听到了马卡尔的话之后，余洋点了点头，迅速的抱着武器跑到了一楼的位置，开始对着街道上的伊拉克人进行火力压制。

伊拉克人推进的速度有些快，在两辆装甲车的掩护下，已经距离余洋等人不到三十米的距离，这已经是一个十分危险的距离，只需要一个冲锋就可以冲到余洋等人的面前。

伊拉克民兵的枪法相比于索马里的黑人要精确的不少，当余洋点杀两名伊拉克游击队之后，就遭到了火力压制，几发子弹打中了余洋藏身的掩体，让他不得不开始缩头，但是余洋的枪声却让伊拉克人推进的速度变慢，有些迟疑不前。

瑞恩的火力支援也很快就到，一挺机枪封锁了伊拉克人的前进道路，不过也仅仅是拖延了十多秒的时间，伊拉克人的装甲车已经开始发威，将美军的火力给压制了回去，继续推进，一点点的碾压美军的生存空间。

伊拉克游击队身后远处的一辆装甲车上，一名白人拿着一个望远镜观察了一下远处的情况之后，嘴角微微的露出了笑容，自己的任务终于可以完成了，等会只要抓住三个俘虏给自己枪毙，自己击杀十个美军的任务就可以完成了。

这个白人也是一个宿主，不过已经来到这个任务已经接近半个月了，他的任务是击毙至少十名美军或者黑水公司的雇员，之前已经击毙了七名，就还差三个人，半个月的时间，凭借着宿主身份的优势，拉起了一支几百人的游击队，现在看到的这群伊拉克人都是他的手下。

“继续推进，该死的，不要害怕，就十几个美国人，我们有几百个人，不要怕，压上去！”看见绕后包围的手下有些停滞不前，白人宿主不由得有些着急，心中狠狠地咒骂着这些伊拉克士兵不争气，全伊拉克军队加起来一天杀敌的数量还没有自己半个月来得多。

不过白人宿主也知道，美军的优势实在是太大了，想要凭借着手底下这群装备落后的伊拉克人和美国人打阵地战几乎不可能，昨天的时候，他就偷偷在外围观察着伊拉克政府军围攻美军一个连，结果惨不忍睹。

如果不是自己的时间不多了，他愿意继续等下去，根本不想这个时候和美国人动手，等美国人放下全部戒备之后在动手。

本来他的计划有些完美，迅速的消灭一直巡逻队，然后完成任务，只是没有想到美国人的支援来得真快，让他不得不将所有的兵力都投入进去。

白人宿主站在装甲车上指挥着伊拉克人不断的前进，在他头顶的高空处，三架B52轰炸机的投弹仓缓缓的打开，六枚炸弹脱离轰炸机，高速的下坠。

当下落到距离地面大约三千米的时候，本来垂直下落的制导炸弹头部位置突然有红光闪烁，向着地面高速飞去。（制导炸弹，是依靠重力和舵面操纵力的作用下滑翔到目标点，不是航空导弹）

“余，制导完毕，我们需要寻找地方隐蔽了！”正在一楼探头时不时的对着伊拉克游击队开枪的余洋听到了楼上马卡尔传来的声音，立刻从窗户之中丢出两枚手雷，跑上了二楼。

“你说什么？”

“制导完成了，我们现在需要找地方躲起来，制导是有误差的，我指引的目标是在我们五十米范围之内，说不定会有一枚炸弹落在我们的头顶！”

“该死！现在外面出不去，怎么办？”

听到余洋的话之后，马卡尔和李图德两个人互相看了一眼，同时开始画十字，祈求上帝保佑。

看见两个人的动作之后，余洋一巴掌排在了李图德的脑袋上：“该死的，你们两个在干嘛，上帝他老人家很忙，没空听你们祷告！”

两人互相看了看彼此，摇了摇头：“余，这个时候我们只能祈求上帝听到了我们的呼唤，不让炸弹落在我们的头顶！”

PS：这一章是舵主加更，送给花小贰，欠你这么久不好意思，感谢打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471933"  chaptername="第一百七十五章  制导">加入书签</a>
</div>
