    郭金峰飞出去，摔在了香槟塔上。

    伴随一阵噼里啪啦，叮叮咣咣的声音，上百个酒杯和几十瓶各种牌子的红酒、香槟，瞬间被摔得稀碎。

    巨大的动静一下子惊得所有人目瞪口呆。

    一些女人甚至还发出了惊叫，吓得躲到一边去了。

    那些老总们、经理们，一下子全都不说话了，都屏气凝神地看着张明，也看着倒在地上痛苦哀嚎的郭金峰，谁也没有想到事情会突然发生这样大的变化。

    身为主办人的贺大田坐不住了。

    他立马朝郭金峰跑了过去，将他扶起来。

    看到郭金峰满脸痛苦的样子，他腾地一下就火冒三丈了，指着张明大喝道：“好小子，竟然敢在这里生事，我看你是活腻了！人呢？都死绝了？”

    外面的保安听到动静，稀里哗啦往里冲，立马跑到了贺大田那边。

    领头的贺达看到现场乱成这样，顿时吓了一跳，急忙问道：“贺总，出什么事了？”

    这贺达是贺大田的侄子。

    他是部队出来的，不懂得管理，会点拳脚。所以，贺大田就把他安排在了辉煌大酒店做保安队长。

    当着外人的面，他还是要称呼贺大田为贺总，私下里可以叫叔，这跟张明称呼叶清音差不多。

    “眼睛瞎了？没看出来是有人闹事吗？”

    “谁？”

    贺大田立马指着张明，大喊道：“就是那小子，把他给我抓起来！”

    “咳咳。”这时候，郭金峰忽然咳嗽了几声，露出了狰狞的笑容。“上次在镜湖别墅区那里让你逃了。这次，我看你往哪儿跑。”

    “看来，刚才那一脚我应该再狠一点的。”张明黑着脸说道。

    “是啊。你刚才就应该一脚踹死我的，这样我就没办法报复你们了。但很可惜，晚了。这里是辉煌大酒店，天波商会的产业，就是借你十个胆子，你也不敢在这里闹。”说着，郭金峰和好笑了起来。

    说着，他看向了叶清音，越发来气道：“你不是想求我别开了陈亮吗？哼，等这次回去，我就让他卷铺盖滚蛋。还有，你现在跪地求饶都没有用了，这次我要连你一块儿收拾了，给脸不要脸的东西。不过是一个寡妇而已，还真当自己是清纯少女了？我呸！”

    “你……”叶清音顿时气得咬牙切齿。

    寡妇这个词，是她内心最深处的痛，可郭金峰却偏偏要提起来，真是可恶。

    “我看你是真不想活了。”说着，张明马上朝郭金峰走了过去。

    郭金峰哈哈笑道：“我看你拿什么来弄死我。贺总……”

    “贺达，你还愣着干什么？上啊！”贺大田立刻命令道。

    “是。”贺达一点头，立马朝张明走过去。

    他还算有点礼貌，抬手示意张明停下，说道：“小伙子，只要你不反抗，我就不会伤你。”

    “滚开。”

    “你说什么？”

    “我叫你，滚！”最后一个字，张明故意加了重音，就是为了让贺达听清楚。

    贺达顿时气得面皮抽抽，说道：“我看你年轻不懂事，本不想为难你，但你实在是太不明事理了。既然这样，那就别怪我恃强凌弱了！”

    说完这话，贺达突然大喝一声，猛地朝张明冲了过去。

    他伸手一把抓住了张明的胳膊，想用擒拿手直接制服他。但没想到，张明突然手一震，瞬间就把贺达的手给震开了。

    贺达忽然感到手掌又痛又麻，满脸不可思议地看着张明。

    下一秒，张明忽然往前一冲，直接拿肩膀撞在了贺达的胸口上。

    就听到砰地一声闷响，贺达顷刻间就被撞飞出去了，撞在了后面郭金峰的身上。

    两个人一起倒在地上，郭金峰更是一口血吐了出来，满脸煞白，嘴巴一张一合的，好像呼吸很困难的样子。

    贺达也是吐出了一口血，满脸涨红，捂着胸口，心里极度恐惧。

    他根本没有想到，张明的力量竟然那么强。他甚至相信，张明如果想杀他的话，简直轻而易举。

    “等一下！”贺达急忙喊道。

    张明冷冷地看着他。

    “贺大田是我叔叔。你要杀就杀我，别伤害他！”贺达急忙喊道。

    他这人很讲情义，更尊敬自己的长辈。

    所以，在这种危难关头，他还是愿意挺身而出的。要换了别人，早就吓得不敢吭声了。

    可张明压根就没有找贺大田算账的意思，他只想收拾郭金峰。

    贺大田吓得全身直哆嗦，面如死灰。

    他看到张明走过来，心里怕得要死，结果腿发软，一屁股坐在了地上，吓得他大喊道：“高人，别杀我。是，是郭金峰，是他叫我这么做的。还有，这一切都是他搞出来的。他说了，他是故意要羞辱你和叶总的，这不关我的事情……”

    张明看都没有看他一眼，就从他身边走过去了，走到了贺达的面前。

    贺达倒是很干脆，马上说道：“既然你信守承诺，那我这条命，你拿去吧！”

    说完，他就闭上了眼睛，做好了死的准备。

    可张明只是把他踢到一边去了，没有伤害他。

    贺达猛地睁开了眼睛，呆呆地看着张明。

    他顿觉尴尬，原来人家压根没把他当一盘菜。

    张明目不转睛地看着郭金峰，冷冷地说道：“我本不想杀你的，可你非要逼我。”

    听到这话，郭金峰忽然哈哈笑道：“想杀我？哼，你知道我是什么人吗？我是东康药业总经理。知道东康药业是谁的企业吗？刘氏集团！”

    越说郭金峰越得意，直接冷笑了起来：“你一个农村出来的东西，你怎么可能知道刘氏集团呢？去问问叶清音吧，她来天宾市打拼了几年，应该有点见识。只是，等你知道刘氏集团是什么存在后，可别吓得腿软，哈哈。”

    “刘氏集团？”张明冷哼一声，笑道。“我好怕啊。”

    说完，他突然一脚跺在了郭金峰的膝盖上。

    就听到咔嚓一声，在场众人顿时感觉头皮发炸，不少人都打了个冷战。

    啊——郭金峰惨叫声起，直接响彻整个会场，吓得一些女人尖叫了起来。

    “姜总救命，姜总……”郭金峰大声哭号了起来。

    “小兄弟，做人留一线，日后好相见。难道你家长辈没有教过你这个道理吗？”

