    第10章 雾林秘境

    天还朦胧中，太阳尚未升起，大地也处于一片沉睡之中。

    而在这座隐居在城市之中的森林，雾气却是终年不散。

    一行人走在这茂密植被的森林之中，雾气在植物叶片上凝结的露水被碰到，几人的裤脚都感觉一阵潮湿难受，黏黏的露水令人很是不适。

    少年不快的将一个植被折断，不料那植被上方居然还有一个银丝包裹的巢穴！

    刹那间，一只红色的手掌大小蜘蛛已经来到了面前。

    “玉璋千年！”

    蜘蛛朝着少年脸上扑去的时候，所幸被突然出现的金色屏障挡住了。

    见蜘蛛一跳一跳的又隐藏起来，李旭也不敢怠慢，脸色沉重的提醒道：

    “小心点，这座森林里的毒物可不止蜘蛛一种，不要乱碰东西，有些植物也可能是有毒的。”

    林夙惊魂未定的拍拍胸脯道：

    “为什么我们也要跟着过来啊，我和叶离又不是开拓者？”

    见识过一次秘境的恐怖之处，林夙对秘境已经有所忌惮。

    李旭给林夙脑门上来了一记栗子，道：

    “也不看看你现在靠谁养着？就算你们现在不是开拓者，以后我再给你们把资格申报上去不就好了？”

    志瑶回过头，诧异的道：

    “你要给他们开后门成为开拓者？”

    “怎么不行？我任性啊，这也是给我的学员培养两个优秀的同伴。”

    志瑶不屑的朝着两人看过来，看到林夙呆呆的模样，她脸上的嫌弃此时更加明显。

    林夙敢怒不敢言，自己也确实没有本事反驳，只能气鼓鼓的看着志瑶。

    志瑶摇了摇头表示：

    “算了，权当让我来照顾你们两个吊车尾吧，特别是你，林夙吊车尾！”

    “志瑶，你……”

    林夙正要发作，李旭却突然听到一个怪异的声响，顿时展开玉璋千年，厉声道：

    “什么东西？！”

    但是回头看去，除了一株植物在随风摆动并没有见到什么其他的异常。

    “李旭，你在疑神疑鬼什么？”

    “没什么？你们刚刚有听到什么奇怪的声音吗？”

    见三人都摇头，李旭便给了志瑶脑门上一个栗子。

    志瑶哭丧着脸，道：

    “干嘛又打我？”

    “哼！你刚刚叫我什么？”

    李旭拿出一张地图，对比了一下眼前的环境，说：

    “这次的秘境探索是联协会要求的，似乎准备在这边搞个什么活动，正好发现了秘境，就叫我们来清理一下。”

    “联协会？”

    “嗯，与开拓者公会一样，联协会隶属于第六贵族创立的同协联会，由第六贵族与十字会一同管辖，操办着培养辞令者的工作。”

    扒开了草垛，一个隐蔽的秘境入口出现在眼前，李旭让三人紧跟着自己，道：

    “跟紧我，这次的秘境还没有人来判定过等级，里面的危险是未知的，要是不在我的辞令范围内，我也很难保护你们的安全。”

    林夙三人点点头，望着黑漆漆的洞口，四人毅然决然的踏入了其中。

    而殊不知，在身后的一株植物后，一个人影此时却露出怪异的笑容，紧随着四人也一同进入了秘境之中。

    而一进入秘境，众人便感觉到这秘境与上一个在坎弱境工业区的秘境完全不同。

    “咳咳！这里面怎么都是雾啊？”

    叶离警惕的用手驱散着身边的雾气道：

    “这里被称为迷失雾林，很早以前便存在于艮天境之中，雾气终年不散，阳光照射不进来，这里的喜阴植物也得以茂密生长，渐渐就形成了雨林环境，滋养了许多毒虫毒蛇，导致了更多人不敢进来这里，而一旦进入这里的人也全都迷失在其中。”

    志瑶诧异道：

    “你怎么了解得这么清楚？”

    李旭当即为叶离辩解道：

    “这就是人家昨天有好好了解这里的成果，你呢？不会是又去闲逛偷乐了吧？”

    “我……那叫劳逸结合。”

    林夙了解到这里的恐怖故事，顿时感觉一股寒意从背后袭来，他有点哆嗦：

    “这么危险，我们还是赶紧探索完就走吧？”

    不料，话音刚落，林夙便脚踩到了一个机关，顿时，雾气之中飞出了无数的箭矢！

    乒乒！

    所幸李旭及时打开了玉璋千年，飞来的利器都被金色的屏障尽数抵挡在外面。

    “啊哈哈，多亏了李旭导师啊……”

    志瑶气不打一处来，拉开林夙，道：

    “还是我走前面吧，你这笨手笨脚的。”

    但是刚走两步，志瑶却也是不慎碰到了隐藏在武器之中的机关。

    一根树枝被折断，志瑶身手敏捷，一个后跳瞬间逃离了刚才的位置，而紧接着，头顶传来一声声嘶吼声，一团好似缠绕的线团掉落了下来！

    嘶——

    那些线团通体鲜艳的色彩，三角形的头颅上一张恐怖的长着尖牙的嘴中吐出分叉的芯子，冷血的眼睛好似在窥视雾气之中的猎物，令人头皮发麻。

    李旭顿时被吓了一跳，急忙展开玉璋千年，喝道：

    “是毒蛇！小心！”

    但是那些毒蛇动作敏捷，还是有几条在玉璋千年展开前就爬到了众人脚边。

    滑溜溜的长条状身体顿时爬上了林夙的腿上，冰冷的触感令他吓得不敢动弹，只能用求助的眼神望向叶离。

    危机时刻，还是志瑶眼疾手快，在毒蛇张开嘴就要咬下去的时候一把把它抓过来。

    叶离也狠狠的一脚踩在一条蛇身上，提醒道：

    “打蛇打七寸！”

    志瑶抓起手中的毒蛇狠狠的在地上摔了一下，但是那蛇却依旧生龙活虎，志瑶慌了神：

    “这蛇也不够七寸啊！”

    “七寸是蛇的心脏，在头部往下，腹部往上的位置，照着哪里打。”

    叶离抓起一条就要跑到李旭脚边的毒蛇，狠狠的折断了其心脏，那条蛇的身体立刻扭曲起来，在地上就要没了动静，只剩下嘴还在一张一合。

    叶离的示范让志瑶终于会意，一只手就把这条蛇的头给折了下去，甩手就把它扔了出去。

    林夙顿时傻眼了，志瑶这个怪力认真的吗？

    叶离把地上蛇的尸体踢到了一边，提醒道：

    “小心不要踩到蛇头，它们哪怕是头被砍下来也是能存活一段很长的时间的。”

    见钻空子进来的蛇都被清理干净，李旭才沉声道：

    “跟紧我，不要超出了玉璋千年的范围，我们现在要试着一路移动过去。”

    林夙三人点点头，李旭顿时认真起来。

    手中发出一道金色的光芒，李旭在心中默念着：

    “将体内的灵力引导附着在玉璋千年上，再不间断的用灵力开关玉璋千年，在这短短的时间内，玉璋千年的空档期还会有灵力抵挡一段，从而就能实现移动的效果了。”

    金色的光芒被李旭引导流到了金色的屏障上，顿时，金色的光芒将整个玉璋千年都包裹了起来，原本若隐若现的屏障此刻也明亮了起来。

    “关！”

    伴随着李旭的心念一动，整个玉璋千年瞬间关闭。

    “开！”

    但仅仅隔了一瞬间，玉璋千年又再次开启了起来，而方才附着在上面的灵力也尚未消散，正好抵挡了蛇群的攻击。

    再次出现的玉璋千年位置也相比刚刚往前移动了一些距离，李旭心中总算是松了口气：

    “可行！不过，这个消耗灵力的速度也太快了，必须赶紧通过这片毒物区域。”

    李旭回过头，对着林夙三人沉声道：

    “接下来，我们要迅速穿过这片区域，在此期间，你们能跟上我的速度吗？”

    志瑶握紧了双拳，想当然的道：

    “当然！”

    叶离也是将林夙揽到身边，手搭在林夙肩上，肯定的点点头。

    双眼放空的林夙看着自己的手被志瑶和叶离一人一只手死死地抓住，慌张起来：

    “等等，我还没准……”

    林夙的话刚说到一半，一股强劲的风就迎面而来，身体也被手上传来的一股力气带动着往前跑去。

    林夙与其说是被叶离和志瑶带着跑，不如说是直接被拖着走了。

    在迷雾笼罩的秘境之中，到处都是高耸入云的参天大树，就算是在被围墙包围的秘境之中也是这样，阳光完全照射不进来。

    而在迷雾之中，一个金色的方体却在秘境第一阶段的道路上飞速移动着。

    一路上，完全不顾及触发了什么机关，所有从雾气中飞出来的，不管事暗器还是毒蛇，荆棘全都被李旭坚固无比的玉璋千年拒之门外。

    砰！

    突然间，李旭停了下来，而因为惯性，身后的林夙却不受控制的朝着李旭身上撞去，叶离和志瑶也是很配合的松开了手。

    李旭被撞得一阵踉跄，玉璋千年此时也关闭了。

    “唔，疼疼疼！”

    林夙捂着屁股站起身来，身后是数不尽的机关暗器，还有一些躲起来的毒蛇毒虫，看来他们已经通过了秘境的第一层。

    而再看第一层的尽头，一扇隐藏的石门在机缘巧合下正好被李旭的玉璋千年撞碎，露出了里面一面面望不见尽头的石墙。

    志瑶跻身看了一眼里面更加浓的雾气，道：

    “好像是个迷宫？”

    的确，从空中看下来，在茂密的树林之中，秘境的第二层被浓厚的迷雾所笼罩，随机搭建好的石墙隔断出了无数的道路，唯有一条道路才是走出迷宫的正确路线，而其余将会是死胡同与机关陷阱。

    李旭缓过神来，立马赏了林夙一个栗子吃。

    林夙吃痛，捂着额头道：

    “啧，李旭导师，要不你再用你那个玉璋千年带我们一路冲过去？”

    李旭恶狠狠的瞪了林夙一眼，捂着头道：

    “灵力在刚刚耗尽了，现在暂时发动不了辞令。”

    见林夙失落的样子，李旭双手环胸，道：

    “别什么都想着靠别人，现在这个迷宫就是展现你们自己的时候，赶紧给我进去！”

    李旭不耐烦的给林夙来了一脚，但突然，身后的地面传来一声怪异的震动！

    轰隆隆！

    一个高大的黑影逐渐从迷雾之中暴露出来，那个怪异的形状就宛如一只被放大了数十倍的麻雀！

    嘎——！

    怪物发出一声怪异的吼叫声，李旭反应迅速，刚想展开玉璋千年，但是此时灵力耗尽，刚刚展开的玉璋千年脆弱不堪。

    那麻雀怪物尖锐的喙已经袭来，一瞬间便击溃了李旭的玉璋千年，金色的屏障化为碎片，而李旭也遭到反噬。

    强大的冲击顿时把几人都吹散。

    “这是什么怪物？”

    林夙被吹飞撞倒树上，浑身上下都是一阵剧痛，而他身边的李旭状态更差，此时已经口吐鲜血虚弱了许多。

    “林夙，照顾好李旭，我们来对付这怪鸟！”

    反应迅速的志瑶率先一跃而起，一下子就跳到了怪鸟的头上。

    叶离也是紧随其后，抓起地上几个折断的箭矢，飞速的朝着怪鸟奔去。

    “志瑶！”

    接过叶离抛上来的箭矢，志瑶狠狠的将其插入了怪鸟的眼睛之中。

    怪鸟吃痛，疯狂的乱跑起来，叶离几次惊险的躲过了怪鸟的巨爪，飞快的跑动起来，一跃跳起来，借着石墙一脚登上了怪鸟的背上。

    叶离握着手中的箭矢，不要命的狠狠朝着怪鸟羽毛下的皮肉刺去，黑色的怪异血液喷涌而出，怪鸟再也忍受不了，扑腾着翅膀将两人也一同带入了空中。

    在空中叶离和志瑶拼了命的抓住怪鸟的羽毛，怪鸟则飞速的扑打着翅膀，想要把两人都甩下去。

    但是叶离和志瑶却死死的黏在怪鸟身上，志瑶更是加大了力道，直接整只手捅进了怪鸟的头里面，箭矢在里面一顿乱捅，居然意外捅到了怪鸟的大脑！

    嘎——！

    怪鸟顿时失去力气，在空中扑腾了几下，带着两人直直的往下坠去。

    “不好！志瑶！快跳！”

    轰！

    怪鸟落在了一堵破败的石墙上，整个石墙连着周围的树木都被毁于一旦，地面更是被砸出了一打大坑，溅起了浓厚的尘埃。

    心急如焚的林夙急忙和李旭一起来查看情况，心中都不由得担心起志瑶和叶离的安危。

    “叶离？志瑶？你们还好吗？”

    无人回应，就在林夙焦急时，浓烟中走出了两个相互搀扶的身影，一个咳嗽声传来：

    “咳咳！不要喊了，我们没什么大碍。”

    志瑶灰头土脸的走了出来，她身上除了一道擦伤和手上漆黑的血液确实没有大碍。

    见到叶离和志瑶没事，林夙喜出望外，就连李旭也有所震惊，从那么高的地方下来，居然还能没事。

    志瑶似乎就是在等这一刻，等李旭这个表情，她得意洋洋的道：

    “很惊讶吗？志瑶我可是准二级开拓者啊，早在那怪鸟要落地的前一瞬间我就带着叶离跳下来了，这怪鸟的身体还正好给我们作了缓冲，基本毫发无伤。”

    叶离也补充道：

    “这次能击杀怪鸟也是多亏志瑶破坏了它的大脑。”

    李旭点点头，但嘴上还是不饶人：

    “准二级开拓者志瑶，你这次的表现是不错，不过之后的路还远着呢。”

    “哼！比起这个，我建议你们过来看一看这个人。”

    志瑶带着三人来到刚刚怪鸟坠落了石墙旁边，此刻的石墙已经完全粉碎，地上还有一个大坑，而大坑旁边却躺着一个身材娇小的少女。

    “我们检查过了，她只是陷入了昏迷，并没有什么大碍，但是至于她为什么会出现在这里，就得等她醒了再问问她本人了。”

    正说话时，少女缓缓睁开了眼睛。

    看到那双眼睛，林夙顿时认出来了，那双标志性的蓝宝石眼睛，不就是自己昨天撞到的可爱少女吗？

    不过她怎么会出现在这里呢？

    少女一睁开眼，还处于朦胧的状态，看见四双眼睛齐刷刷的看着自己，顿时紧张起来，整张小脸通红，说：

    “你……你们要做什么？”

    志瑶手叉腰，反问道：

    “这句话应该我们问你吧？你是谁？为什么会在这里？”

    少女似乎有点紧张，林夙站出来道：

    “我们可能吓到她了，嘿！还记得我吗？我们昨天见过。”

    少女颤颤巍巍的点点头，在林夙的引导下才说出了话。

    了解到，少女名叫凌乌最近在艮天境参加一场医师考核，她从小的梦想便是成为一名救人于水火的医师，而来到秘境之中也纯属阴差阳错，本来她只是来迷失雾林中找一些药草的，结果正好碰到了林夙一行人，误打误撞下也进入了秘境之中，等她想出去，秘境的门已经关上了，不得已才一路跟着过来。

    志瑶看着柔弱的少女心中还是存着怀疑：

    “你一路跟过来？路上都是毒蛇机关？你怎么跟过来的？”

    凌乌顿时语塞，说不出话来。

    “看吧？这你就答不上来了？你怎么证明你不是另有所图。”

    林夙看不下凌乌可怜的样子，帮忙说话道：

    “可能人家只是有难言之隐，现在也没法把她送出去，我们就带上她吧？”

    志瑶顿感恼火，正要发作，却被叶离拦下，在其耳边低语了两句，志瑶恶狠狠的盯着凌乌，不再反对。

    李旭也是点点头，同意凌乌加入队伍，但有要求道：

    “接下来的秘境将会更加凶险，我们无法时时刻刻保护你的安全哦。”

    凌乌点点头，轻咬下巴道：

    “我明白，不用担心我的。”

    林夙则牵起凌乌的手，关切的道：

    “凌乌，我会保护你的。”

    凌乌低下通红的脸，林夙还以为对方是不好意思，却不知就在一瞬间，凌乌的眼瞳突然变成了张牙舞爪的血红。

    走进了迷宫中，这里四处都是一模一样的石墙，往前走了一小段路，便碰到了死胡同，一行人还想折返换另外一条路，但回过神却发现已经找不到刚刚进来的道路。

    “也就是说，我们现在被困在迷宫之中了。”

    李旭作为领袖，率先冷静下来，他分析道：

    “在迷宫之中迷路是很危险的，不快点找到正确的路，我们就会被永远的困在一起。”

    志瑶提议：

    “要不分开行动？这样效率快一点。”

    但被李旭一口否认，说：

    “分头行动的风险会变得大很多，如果有谁遇到了陷阱，我们是无法第一时间伸出援手的。”

    林夙也苦恼起来：

    “但是一起行动完全分不清方向啊，我们就是在原地转圈感觉，这些石墙都长得一个样。”

    叶离灵机一动，道：

    “我们可以在走过的路线上留下线索，这样就能区分出哪条路是走过的，哪条是没走过的了。”

    “好主意！”

    凌乌此时小声道：

    “我可以帮忙做标记。”

    林夙喜出望外，乐道：

    “这再好不过了。”

    只见凌乌拿出三个颜色的小瓶子，解释道：

    “这是三种药膏，我平常放着也派不上什么用场，可以用红色的作为陷阱的路线，黄色的作为死胡同的路线，绿色的作为走过的路线。”

    李旭点点头，一锤定音：

    “那就这样定了，出发吧！”

    在有做标记的情况下，众人终于是没有再继续原地兜圈子了，但是迷宫的大小却远远超乎他们的想象，绕了好久，还是没能找到出口。

    志瑶累的瘫坐在地上，喘着粗气道：

    “累死我了，我们到底什么时候才能出去啊？”

    林夙看着志瑶，却突然注意到一个怪异的地方，惊呼起来：

    “志瑶！你的手臂……”

    “我的手臂？怎么了……”

    拉开袖子，所有人都被吓了一跳。

    只见志瑶原本白稚的手臂上不知什么时候冒出了密密麻麻的红色斑点，那些红色斑点无比瘆人，而志瑶再查看，身上竟然也长满了红色的斑点，甚至脚上已经长出了水泡！

    “这……这到底是是怎么一回事啊？！”

    其他人此时也慌张的查看起自己的状况，结果就是，除了凌乌以外，其他人也都出现了和志瑶一样的症状。

    看着一身密密麻麻的红色斑点和浮肿的水泡，众人都有些惊慌失措，就连叶离和李旭此时也留下一滴紧张的冷汗。

    凌乌的声音突然道：

    “我虽然还不是正式的医师，但还是懂一些医术的，请让我看看吧。”

    林夙听话的脱下上衣，让凌乌为其查看。

    “怎么样？凌乌。”

    分析了一番，凌乌才有了结论：

    “据我所知，你们现在的症状全都来源于一种剧毒植物——马扉，马扉中毒后的反应就是身上出现红色疹子和水泡，如果不及时医治，等到毒素蔓延至心脏，那情况就非常危险！”

    林夙顿时后怕，想起了进入秘境之前的那片茂密植被：

    “可能我们就是在进入秘境前，不小心碰到了那种毒草。”

    其他几人也点点头，志瑶此时嘴也软下来：

    “凌乌，那你有没有办法帮我们解毒？”

    “办法有，马扉是很常见的毒草，所以我平常都会随身带着解毒药，来，给你们。”

    几人接过了凌乌递过来的解药，想也没想便吞入了腹中。

    很快，解药便发挥了作用，众人突然感觉浑身发热，难受的在地上打滚起来，而凌乌则在一旁解释道：

    “马扉是喜阴毒草，所以解药采用的则是阳光充足的鹤苇草，刚开始可能会有点不适应，但是很有效，忍一忍就好了。”

    就在众人与地上翻滚时，凌乌的身体一震，整个人的气息在一瞬间又发生了变化，眼瞳变为了暴戾的猩红。

    只见她的手从包中拿出一个小玻璃瓶，在玻璃瓶中，四只紫色的小蜘蛛正蠢蠢欲动，凌乌此时好像换了个人，嘴角微微一笑，将那些小蜘蛛放到了地上。

    很快，伴随着解药的不适感消失，几人再次起身时，身上的红色斑点已经消失不见，就连原先长着水泡的地方此时也恢复了原初，就好像从来没中毒过一样。

    凌乌此时也变回了原本的神态，紧张的询问道：

    “怎么样？你们现在还好吗？”

    志瑶试着活动了一下身体，确实没有问题了，其他人也是同样，纷纷感谢道：

    “多谢！凌乌。”

    少女还是一如既往的羞涩，整张脸一下子又变得通红，半天才低下头，用细微的声音回应道：

    “不……不客气。”

    在服下解药后，李旭的精神面貌也是好了许多，感觉身体前所未有的舒畅，不禁感叹：

    “这就是医师吗？还真是神奇啊。”

    很快，打起精神的众人在兜兜转转中终于找到了离开迷宫的路线，那扇通往第三层的门正是一个看起来是死胡同的碎石墙。

    志瑶一击打穿了碎石墙，三人成功来到了最后一层秘境。

    众人走进了最后一层的秘境之中，但一踏入其中，里面却突然传出一阵白色的气流！

    呼呼——！

    浓烈的白烟交杂着白雾袭来，一时的袭击惹得众人睁不开眼睛。

    “等等，好像有什么东西醒过来了！”

    叶离警惕的睁开一只眼睛，努力朝着那白色雾气中看去，只见那浓浓白色中，一束红色的光线突然亮了起来！

    还未等到白烟散去，就在所有人还没来得及反应时，一只机械臂突然伸了出来！

    李旭和叶离的反应最为迅速，急忙掩护身边的志瑶和林夙躲开。

    机械臂与四人擦肩而过。

    就在惊愕之余，林夙却突然发现队伍中少了一个人。

    “凌乌不见了！”

    (本章完)

