    【第十题开始，请做好准备】

    【尼克·弗瑞被亚力山大·皮尔斯刺杀后逃到美国队长史蒂夫·罗杰斯家中，交给史蒂夫·罗杰斯一个U盘，请问U盘里是什么？】

    【A亚历山大·皮尔斯是九头蛇首领的证据】

    【B潜伏在神盾局的九头蛇的名单】

    【C一个可以瞬间杀死百万人的算法】

    【D复活红骷髅约翰·施密特的方法】

    【本题答对，奖励飞行能力。回答错误，扣除寿命一年。】

    “事实上自从尼克·弗瑞被刺杀那道题之后，我就一直在好奇U盘里到底是什么。”托尼·史塔克开口说道，“现在终于出这道题目了。”

    “这可是飞行能力。”布鲁斯·班纳有些羡慕的说道，“队长，如果答对了，你就可以飞翔了，不是像史塔克那样借助战甲，而是真真正正靠自己的能力飞行。”

    “希望可以答对吧，这个能力确实不错。”飞行能力，的确也让史蒂夫·罗杰斯怦然心动。

    “飞行还是很爽的。”托尔咧开了嘴，“那种在云端翱翔的感觉，不会飞的人根本无法想象，队长，恭喜你。”

    “还是先把题目做出来再说吧。”史蒂夫·罗杰斯伸手一指B选项，“我觉得B可以先以排除掉。因为如果里面是九头蛇名单的话，尼克·弗瑞就会知道谁是敌人，那么就不会对我说出不要相信任何人这种话了。”

    “有道理。”托尔听了觉得深以为然，他接着说道，“那么A是不是也可以排除，如果里面真的是老上司是九头蛇证据的话，尼克·弗瑞还会那么悠闲吗？你们看，他知道了自己的老上司是九头蛇，然后他还自己一个人出门，连保镖都不带，还有心思对路边的警察说你想不想看我驾照？”

    “尼克·弗瑞在遭遇刺杀的时候，的确是不像有准备的样子。如果U盘里是那种证据的话，尼克·弗瑞应该会对刺杀有所准备才是。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “那么C，一个杀死百万人的算法。”托尔看着托尼·史塔克，“史塔克，这方面你最有发言权，瞬间杀死百万人的算法，这有可能存在吗？”

    “单纯的算法并不能杀人，C的意思应该是某种武器的算法，而那种武器可以瞬间杀死百万人。”托尼·史塔克说道，“你如果问我这种武器存在不存在，答案是肯定的，存在！但是这种级别的武器，不是某个人或某个组织能够拥有的，它只能掌握在国家手中。”

    “亚历山大·皮尔斯是世界安全理事会的部长，以他的级别，应该可以接触到这种武器。”布鲁斯·班纳说道。

    “如果U盘里真是这种算法，倒是的确值得亚历山大·皮尔斯杀人。”史蒂夫·罗杰斯说道，“C选项有可能。”

    “那么D呢？”托尼·史塔克说道，“队长，没有人比你更了解红骷髅，你觉得他值得复活吗？”

    “对九头蛇来说，当然值得。”史蒂夫·罗杰斯说道，“那个人心狠手辣惨无人道，为了达成目的可以牺牲一切。他目光超前，很有远见，远非一般意义上的犯罪分子可比。他也是一名超级士兵，虽然因为注射的血清不完美，留下后遗症，但这也不妨碍他比一般人强大得多……”

    史蒂夫·罗杰斯顿了顿又说道，“对我们来说，他自然是最可恨的敌人，但是对于九头蛇来说，那无疑是一个可以率领九头蛇走向辉煌的领袖。所以如果真的存在复活红骷髅的方法，我想亚历山大·皮尔斯为了这个东西杀掉尼克·弗瑞，也是相当合理的。”

    “C和D，队长，你要怎么选择？”托尼·史塔克问道。

    “在之前的视频中，娜塔莎·罗曼诺夫提过一个词，‘洞察计划’。”史蒂夫·罗杰斯说道，“现在还不知道这个洞察计划是什么，但显然不会是复活红骷髅的计划。如果是复活红骷髅，不应该取什么‘骷髅计划’、‘蛇头计划’之类的名字吗？而且视频中我们想要用那个九头蛇的DNA进入天空母舰，复活红骷髅应该不会在天上进行吧？”

    “如果是某种武器的话，‘洞察计划’确实要比复活某个二战怪胎要贴切。”托尼·史塔克说道。

    “我选C，瞬间杀死百万人的计划！”史蒂夫·罗杰斯说出了自己的答案。

    【回答正确！奖励发放！】

    然后，什么都没有发生，地面上什么东西都没有多。

    “我可以飞了。”史蒂夫·罗杰斯却是开口说道。

    然后他身体微蹲，向上一跃，嗖的一声直接冲天而起。

    “可惜没穿战甲，要不然和队长比一比谁飞得快。”托尼·史塔克仰头看着在天空翱翔的史蒂夫·罗杰斯。

    “我也是这么想的。”托尔也说道，“可惜我没有带锤子。”

    “可惜我也没带，没带石头，要不然就队长这个高度，我一下就能打下来。”布鲁斯·班纳说道，“就像小孩子打鸟一样。”

    托尔：“……”

    托尼·史塔克：“……”

    史蒂夫·罗杰斯并没有飞多久，很快便从天空降落下来。

    “队长，飞行的感觉怎么样？”托尔问道。

    “简直棒极了。”史蒂夫·罗杰斯嘴角露出一抹笑容来，但是笑着笑着却叹了一口气。

    “怎么了队长？”托尼·史塔克问道。

    “我只是在想，如果当年我就会飞，巴基摔下火车的时候，我就能够救下他了……”史蒂夫·罗杰斯声音低沉起来。

    “不要担心队长，我们现在已经知道了巴基还活着，知道了他在谁手里，救出他是迟早的事情。”布鲁斯·班纳说道。

    “尼克·弗瑞被刺杀的时候，我一直觉得这只是单纯的阴谋之类的，这种事情天天发生，早就见怪不怪了。”托尼·史塔克说道，“却没想到这次阴谋，居然也牵扯到百万人的生死！”

    “洛基入侵纽约的时候才有多少伤亡？你们人类直接就玩涉及百万人生死的大阴谋。”托尔简直不知道说什么好了，“在自我毁灭这方面，你们地球人真的是天赋异禀。”

    托尔的话简直太有哲理了。

    本来嘛，尼克·弗瑞被刺杀事件就只有史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫两人卷进来，这和纽约大战那种复仇者全员出动的战斗看起来根本不是一个量级。

    但偏偏这个看起来“最小”的事情，涉及到百万人的生死！

    伤亡数比纽约大战可多太多了。

    要知道洛基要的是统治地球，而不是屠杀，就算复仇者不敌洛基最终被他得逞，也绝对死不了上百万人。

    尼克·弗瑞被刺杀事件，居然是一次比神和外星人联手入侵还要严重的多的大事件！

    这是众人之前万万没有想到的。

    “这个亚历山大·皮尔斯太疯狂了。”史蒂夫·罗杰斯揉了揉太阳穴，“看来对付九头蛇，不能再像原计划那样徐徐图之，就算打草惊蛇，也要快刀斩乱麻，把能揪出来的九头蛇全部斩断！”

    “不，队长，你错了。”托尼·史塔克的看法和史蒂夫·罗杰斯完全不同，“对付九头蛇，必须徐徐图之，暗中进行，没有将他们一网打尽的把握，就绝对不能贸然出手，打草惊蛇。”

    “史塔克，你也看见了，这个亚历山大·皮尔斯打算杀掉百万人！”史蒂夫·罗杰斯沉声说道，“面对这种疯子，我们不能拿百万人的生命冒险，一旦出一点儿差错，伤亡根本不是我们能够承受的。”

    “队长，我和史塔克看法一样。”布鲁斯·班纳也开口了，“要对付九头蛇，就必须将其一举拿下，彻底铲除。因为我们根本不知道九头蛇里面到底有多少亚历山大·皮尔斯那样的疯子。万一打草惊蛇，让一部分九头蛇隐藏起来，我们再也找不到了呢？九头蛇隐匿的本领你也看见了，如果不是答题空间，他们根本不会暴露。万一那些隐匿起来的九头蛇里面，再有亚历山大·皮尔斯那样的疯子呢？”

    “队长，你不必太多担心亚历山大·皮尔斯，”托尼·史塔克说道，“视频中，你和尼克·弗瑞在毫无防备的情况下，都没有让那个算法落到亚历山大·皮尔斯手中。现在有了防备，那么亚历山大·皮尔斯的阴谋更加不会得逞。”

    “明枪易躲暗箭难防，我想即便是九头蛇，这种动辄消灭百万人级别的阴谋也不会经常有吧？”布鲁斯·班纳说道，“队长，你应该庆幸，这样一个阴谋提前被知道了。如果你为了避免这个阴谋提前消灭亚历山大·皮尔斯，被别的九头蛇知道，他们暗中再搞什么阴谋，可就一无所知了。”

    “好吧，是我太着急了。”史蒂夫·罗杰斯被大家说服了，“在没有彻底摸清楚九头蛇的情况之下，我会装作什么都不知道。”

    空间有光线亮起，视频开始播放起来，一辆车缓缓的行驶到一片铁丝网拉起来的营地门口。

    娜塔莎·罗曼诺夫先从车里下来，拿着手机打量着这里的环境。

    “就是这儿？”史蒂夫·罗杰斯也从车里走了下来。

    “文件是从这儿来的。”娜塔莎·罗曼诺夫将手机塞进兜里。

    “我也是。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    镜头一切，来到了营地内，天色也变暗了，应该是史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫专门等到晚上才进来查看。

    “我以前在这个营地训练。”史蒂夫·罗杰斯一边走一边打量着周围。

    “变化大吗？”娜塔莎·罗曼诺夫举着手机走在前面，不知道在检测什么。

    “稍微有点。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    这个时候，史蒂夫·罗杰斯面前出现了别的画面，一对大兵正在这条道上跑步，等所有人都跑过去之后，抱着枪的史蒂夫·罗杰斯才气喘吁吁的追上来。

    大家不是傻子，知道这是史蒂夫·罗杰斯来到以前训练的地方，脑子里产生的回忆。

    回忆中的他实在是太瘦小了，说是跟猴儿一样一点不为过。

    这么矮小瘦弱的一个人，根本不适合拿枪打仗，但是他却从不放弃，靠着自己不懈的努力，成为家喻户晓的美国队长。

    此刻，看着视频中那个矮小的史蒂夫·罗杰斯和现在肌肉满满的史蒂夫·罗杰斯站在一起，众人都是对史蒂夫·罗杰斯生出深深的敬佩之情。

    “这里没戏，没有热影像，没有信号，连无线电波也没有。”娜塔莎·罗曼诺夫的声音响起，打断了史蒂夫·罗杰斯的回忆，“写程序的人准是用了路由器误导别人。”

    史蒂夫·罗杰斯没有说话，却是转过身去，看着一个地方。

    “那是什么？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “军规规定，在营房500码的范围内禁止存放均需物品。”史蒂夫·罗杰斯带着娜塔莎·罗曼诺夫走到一栋楼前，“这栋楼建错了位置。”

    咣！

    史蒂夫·罗杰斯一盾牌砸下去，将锁在门上的锁砸坏，和娜塔莎·罗曼诺夫一起走了进去。

    当史蒂夫·罗杰斯打开灯的时候，墙壁上赫然出现一只鹰的图案。

    “神盾局！”答题空间内，托尼·史塔克当时便吃惊的说道，“莫非这里是神盾局的地盘？”

    “恐怕不止是‘地盘’这么简单。”布鲁斯·班纳说道。

    “这是神盾局。”视频中，娜塔莎·罗曼诺夫也认出了那个标志。

    “可能是它成立的地方。”史蒂夫·罗杰斯和娜塔莎·罗曼诺夫便开始查看起这栋楼来，当他们进入一个房间的时候，在墙壁上看见了一些照片。

    “父亲！”托尼·史塔克一眼就看见了霍华德·史塔克的照片。

    而霍华德·史塔克照片的右侧，则是挂着一张女性，此人托尼·史塔克也认了出来，正是史蒂夫·罗杰斯的挚爱，佩吉·卡特。

    “这个女孩是谁？”视频中娜塔莎·罗曼诺夫见史蒂夫·罗杰斯盯着佩吉·卡特的照片看，不由开口询问。

    史蒂夫·罗杰斯没有回答，转身离开。

    走了两步，他来到一个满是蛛网的铁架子面前，盯着铁架子看了会，伸手一拉，后面赫然藏着一部电梯。

