    时已入夜，距离希年家里不到五百米直线距离的隔壁小区。

    一间房内。

    用完晚餐、洗完澡，换上居家长款睡衣的格温正趴在床上。少女鸵鸟似的将脑袋埋入到布偶之间，充裕着青春芳华的身体一动不动。只是，那对正在富有节奏踢打着羽绒被子的双脚，无疑暴露出了她隐藏着的忧愁心事。

    “格温。”

    尚未换下警服的乔治警官来到门外，轻轻敲响紧闭着的房门，并隔着门户朝里面问道：“要不要来一杯热可可？”

    “不要，会发胖的。”

    房内，格温还是一动不动的趴在床上，声音略显的有气无力。

    乔治警官带着些许疑惑说道：“谁小时候说的，要住在巧克力和蛋糕做的城堡里面当公主。”

    “爸爸，别总是提我以前的事情！”格温有点羞愤，叫道：“特别是在……”，才说到一半，她的话语又突然停了下来。

    乔治警官叹了口气，接着话语说道：“特别是在你的学校里。并且，是那小子在的时候吧？”

    “才不是。反正，他早就知道了。”格温话虽这么说，语调却越发低落，压着她脑袋的几只布偶开始微微颤动。

    “格温。”乔治警官深深吸了口气，仿佛在这一刻做出了人生最为重要的抉择，坚定地沉声说道：“如果你真的喜欢希年那小子，那就去表明自己的心意吧！爸爸我，一定会在背后支持你的！”

    房间里面。

    压着少女脑袋的布偶停止了颤抖，在陷入三秒的沉寂后，布偶齐齐被掀飞到床外的地方。

    “爸爸，你在说什么？！”

    格温直接从床上跳了起来，鸭子坐的坐在被子上，双手则将枕头揉捏变形。她的脸蛋不知是埋压太久，还是被戳中心事的缘故，带着剧烈升温的潮红，让人毫不怀疑下一秒会溢出蒸汽。

    汗珠冒出，少女的脸颊上沾染上几缕金色发丝。

    “我才没有……，喜欢希年啦！”格温羞愤难当，作为少女本能地想要开口反驳，结果由于中间停顿了一下，导致她的反驳话语白纸一般的苍白无力。

    “好好好，我只是说如果，如果而已。”

    一直站在房门外的乔治警官心领神会，他还想开口说些什么，不巧袖口上的传呼机突然滴滴作响。

    乔治警官立即接通：“我是乔治警长，发生什么事了？”

    知道有紧急情况发生，房间里面的格温也迅速安静下来。

    “嗯？”听着传呼机那边部下警员讲述的报告，乔治警官本就严肃的脸容越发凝重：“你是说，有一个奇装异服的女人，从天而降的打劫运钞车？”

    “明白了，距离我的位置并不远，我马上赶到！”

    乔治警官将传呼机放下，匆匆朝房门里面叫道：“格温，我有事出去一趟，你好好的待在家里。”

    “好的。爸爸，注意安全。”格温回应。

    “我会的。”乔治警官点了点头，而后急忙地从家里离开。

    房间内。

    格温脸上的温度稍微减缓下来，想着父亲刚才的话语，不由出声喃喃：“从天而降的女人？”

    “不会是变异或超能力者吧？”

    格温眉头微皱，越发担忧起父亲的安危。

    在这个世界上，具备超越普通人类才能的人十分稀少，但不能说没有！

    因为，她就是其中的一员！

    格温快速来到自己房间的衣柜前，在将所有的衣服都往两边推开，并打开衣柜最里面的一处夹层后，露出了她隐藏在夹层背后的事物——

    那是一整套黑白底色的紧身奇异制服。

    制服从脖颈到胸前的部位都是白色，从胸前开始，往下覆盖腹部、臀部，和双腿，则是与之相反的黑色。除了能包裹住脑袋的白色头罩，制服还配置了额外的连体衣帽，帽子里边是犹如蜘蛛网状般的黑红图案。

    除却奇异的女式蜘蛛制服和头罩，夹层里面，还放置着一双绿色的低帮特制鞋子。

    格温没想过多，将头罩、制服，以及鞋子取出，顺便从最低层的衣柜屉里拿出三张普通的创口贴，用嘴轻咬着撕开。不一会儿，伴随着居家睡衣，包括bra、镂空织物衣物，一件件散落在地板上，格温也将那整套的女蜘蛛制服穿在身上。

    换上女蜘蛛服。

    格温双手手掌轻轻撑在地板上，进入猎食状态般的低伏着身子行走，像是爬行游走的蜘蛛，没有发出一丝一毫的声响。

    将桌上的收音机调到纯音乐播放频道，格温营造起自己正在专心写作业的假象，抬手推开了自己房间的窗户。回头看了一眼紧闭着的房门，她抓着窗沿的双手稍一用力，身躯便矫健灵巧地探出窗外。

    要知道，虽然格温家里没有希年那边高，却也是十层住户，近三十米往上的高空！

    格温视角颠倒，下方夜色笼罩的城市反转着倒映入眼。

    她纵身一跃，凌空跃出十米，在即将往下坠落的一瞬，手腕一翻，一根并不明显的白色蛛丝射出，准确命中了隔壁高楼的墙檐。

    格温的手往身下拉拽富有韧性的蛛丝，娇小身体再度调整角度的抛飞出去，跟随着楼下鸣笛的警车往对面街道赶去。

    ……

    此时，对面街道的十字路口。

    停放在路边的车辆集体发出自动报警声响，不少路人尖叫着“有人打劫了”往外逃窜，在中央银行的前方停放着一辆运钞车。

    只是此时运钞车那宣称足以防弹的车顶，已经被硬生生地砸出一个巨大的凹痕，身穿奇异战甲、手抓复古长剑的女人正躺在已经报废的运钞车上，不少绿油油的美钞被破碎的车舱内抛飞至车外，可想而知刚才坠落的冲击力有多大。

    没错，这个所谓的‘奇怪女人’就是我们的希年同学。

    也不怪别人判断错了性别，希年穿着的裙装战甲明显就是女式，特别是他披落双肩的银色长发，更是几乎坐实了他的即视性别。

    “My God！”

    “你、你到底是什么人？”

    运钞车近处站着两名武装齐全的特警，他们先是惊愣了几秒，在过硬的心里素质下还是掏出枪支，喝问道。

    只是，从他们那不断发颤的双脚，显然也是被吓的够呛。

    “我如果说，我是不小心从十六楼的自家家里砸落到这里的，你们信么？”

    虽然希年很想这样回答，但如果开口，那一定会暴露他是变态，咳咳，是男孩子的事实。

    主要是，现在估计怎样解释都解释不通了。毕竟，正常人从十六楼高度摔下来，不说能安然无恙，身体是完整的都已经离谱！

    所以，躺在运钞车上思考了不到半秒的时间。

    希年没有理会持枪瞄准自己的特警，而是以极快的速度翻转起身，跃下车顶便沿着公路狂奔的逃离现场！

    他如今的速度实在太快了，动作带着残影，等到特警反应过来，人已经跑到了十米开外！

