    “穆大少，对于洛小姐这次被曝光的事件，您怎么看？”

    “如果洛小姐真的被剧组替换，您会出面帮她吗？”

    “穆大少，白氏的白二少发微博力挺洛小姐，请问是出于您的授意吗？这是不是代表，你跟洛小姐分开之后，依然还有做朋友的可能？”

    “穆大少……”

    一个又一个问题，接连不断地朝穆亦辰抛了过来。

    平时要采访到穆大少可是很难的。

    今天在场这些记者，原本是想在机场围堵一位知名影星的，哪知道正好碰到穆大少回国，瞬间所有人都把原来的采访对象抛开，跑到穆大少这边来了。

    穆亦辰听着这些问题，脸色越来越阴沉。

    亮哥在边上看着他脸上的表情，一阵心惊胆战。

    这些记者是找死吗？这问的都是什么问题啊？

    不知道他们家大少爷最忌讳的，就是别人说他跟少奶奶感情不好吗？

    也不知道少奶奶这些天在国内都干了些什么，为什么会被人这样说……

    眼看穆亦辰就在发飙的边缘了，亮哥赶紧走上前，拦在记者面前。

    “各位媒体朋友，请你们让一下，你们已经影响到我们穆少的正常行程了。大少爷没有义务回答你们的问题，请你们都让一让，不然，我们可就不客气了。”

    穆家的保镖们一个个人高马大，气势十足，记者们心里有些发憷。

    看到穆大少不出声，不少人都打了退堂鼓，下意识地后退。

    可是，还是有胆子大的，不甘心就这么离开。

    有记者咬了咬牙，趁着保镖不注意，从角落里蹿了出来，冲到穆亦辰面前，大声问道：“听说SL集团的盛总跟洛小姐关系密切，请问这是你跟洛小姐分开的导火索吗？穆大少，请请您说几句吧。”

    话刚出口，记者忽然感觉有点冷。

    一抬头，就对上了穆亦辰冷若冰霜的阴沉眼神。

    “谁说……我跟我太太要离婚了？谁给你们的胆子，竟然敢造谣诋毁我太太，说她跟其他男人有关系？这是赤裸裸的诽谤！”

    “我跟我太太感情很好，非常恩爱，再让我听到一个字的不实谣言，你们就等着把牢底坐穿吧！”

    他跟他家小女人的感情好得很，不能更好。

    笨女人爱他爱得要死，一天看不到他都会伤心难过！

    至于什么挂他电话，不给他打电话……

    那肯定都是意外，意外……肯定是笨女人太忙了，顾不上，绝对不是不想理他。

    穆亦辰的视线冷冷扫过记者们。

    在场的记者都是一个激灵，吓得一个字也说不出来了，背后的冷汗都把衣服浸湿了。

    穆大少的眼神真的太可怕了！

    穆亦辰面无表情地穿过人群，上了跑车。

    等在一边的卓峰赶紧双手奉上了自己的手机，调出了微博界面。

    “大少爷，属下刚才查了一下，这几天少奶奶又上了微博热搜榜！好像又有人诽谤少奶奶，说她的设计水平不行，都是靠您撑腰才能得到总监职位。还有人发动舆论，想要逼迫剧组撤换她……”