    谢询咬咬牙点头，其实他真的好想拿开韩小小那湿漉漉又冰冰凉的小手！

    “没事的，放宽心！”他腾出一只手来拍了拍韩小小的后背，低声说道，见她那有点泛白的小脸，忍不住跟着挑眉。

    看样子她是真的紧张的不得了了。

    时间一分一秒的过去，韩小小不知道这一个小时自己是怎么挨过来的，反正最后几秒钟，她的心脏都在跟着秒针一秒一秒的疯狂跳动，她敢说，这绝对是心脏跳得离嗓子眼最近的一次。

    而韩小小的手也不由自主的慢慢收紧，几乎是使出了吃奶的力气，抓住了谢询的大掌，别说，抓的他还真有点疼。

    跟电视上的选秀节目一个套路，主办方是从第三名开始宣布的，韩小小听着主持人那不紧不慢的语速，真心想找个快进的按键。

    主持人光念完第三名之后，就开始了一贯的大喘气套路，让韩小小急的差点跳脚。

    不过哪怕人家主持人速度再怎么慢，悬疑再怎么深，也终究会有个到头的时候。

    她紧张的盯着电脑屏幕，生怕忽然一阵风来迷了眼，阻挠自己看清楚第一名的名单。

    “第一名的获得者是，来自谢氏的首席设计师，韩小小！”主持人带着职业性的微笑，一句话念得抑扬顿挫，而在说完之后，就开始了商业吹捧。

    而韩小小这么一听，当场激动地“嗷”的一声，就从谢询大腿上蹦了起来，要不是他眼疾手快，这小女人落地的那一刻就得华丽崴脚了。

    “冷静点，别这么咋咋呼呼的！”谢询也笑的极其开心，但还是不忘开口提醒韩小小，生怕她磕着碰着。

    不过韩小小现在高兴，管不了这么多了，伸手抱住了谢询“嘿嘿”一笑，随后嘟着自己的小嘴，狠狠地对着他嘴巴“吧唧”就是一下子。

    谢询被这忽如其来的吻吓得一愣，而在他反应过来后，反手抓住了韩小小的身子，用力加深了这个吻。

    此时的他也懒得去关心韩小小那安全什么的话题了，若她每天都能这么疯狂，那小日子岂不美哉？

    设计师大赛本身关注度就不小，韩小小获奖的事情很快就传遍了大街小巷，而那些如狼似虎的记者们，也在得知消息的第一时间就往谢氏飞奔而来。

    短短两个多小时的功夫，韩小小看时间到了要下楼吃饭之时，便发现谢氏门前已经围满了人，此时此刻，所有的记者都拿着话筒冲了过来，大大小小的闪光灯不断在她耳边咔嚓咔嚓。

    “韩小姐，对于这次设计师大赛获奖一事，您有什么想说的吗？”

    “韩小姐，您获得了第一名，请问您开心吗？”

    记者们问出的问题如出一辙，韩小小无奈的勾唇，试问谁获奖了能不开心的？这些记者们，到底能不能问出一个新鲜的花样？

    这么一想，还真灵验了，这些记者果然问了一些其他的问题，不过这些问题便有点千奇百怪了。

    “韩小姐，对于之前顾西希大闹比赛现场这件事情，您怎么看？”

    “韩小姐，顾西希一直都说，是您动用自己的关系强制她退赛的，请问是否属实？”

    韩小小微微皱眉，不知道作何回答，难不成这就是传说中的自己红了就有人跟着眼红，所以来抹黑自己的形象？

    “韩小姐，据大家了解，您之前离开了中国一段时间，请问您那几年都在哪里呢？”

    “是啊，韩小姐，您那几年一直都不在国内，请问是如何结识了谢总呢，还给他生下了一个四岁大的孩子，请问这些您都作何解释？”

    “韩小姐，既然您说您已经跟谢总结婚了，请问您的手上为什么没有婚戒呢？”这时，忽的有一记者眼尖的看到了韩小小光滑的手指，大声质问道。

    韩小小的脸色一瞬间便冷了下来，好啊，真心哪壶不开提哪壶！

    现在被大家发现她没有戒指了，这可怎么解释才好？

    她一边想着，谁知下一秒，腰上便缠上一有力的臂膀，右手的无名指忽的感觉一凉，韩小小低头一看，一枚巨大的鸽子蛋已经牢牢地套在了自己的手指头上。

    愣了一下，韩小小猛然回头，这才发现自己身边是一脸笑意的谢询。

    这家伙，居然分分钟变出了一枚钻戒！

    不过这戒指还真挺好看的，韩小小抿了抿嘴，抬手仔细看了一眼，对，是真钻，而且真好看！

    这么想了想，她脸上才重新有了笑意，就听旁边的谢询此时已经开口了。

    “没错，我的妻子韩小小是离开了几年，那是因为她当时怀有身孕，我送她去国外养胎，至于她又在那里停留了这么几年，完全出于小小个人爱好，她喜欢设计，我便让她留下了！”谢询说的掷地有声，他笑的极其优雅，一双眼睛却极具攻击性。

    就他这么一说，台下所有的记者都不敢说话了，一个个目光呆滞的看着眼前的一男一女。

    “既然解释清楚了，那么我希望以后大家都不要再来询问第二遍，否则的话，那就是你们的记忆力有问题了，你们觉得有哪家公司愿意要一个没有脑子的记者呢？”他像是想起什么一般，补充了一句，嘴角倏地勾起一抹嗜血的冷笑。

    这话说得，就连旁边的韩小小都不寒而栗，谢询这是赤果果的威胁啊！

    简单来说，意思就是，如果以后再有人提起这些问题的话，他就会毫不犹豫的挖出这人的所有资料，然后勒令他所在的公司把他给愉快的开除掉！

    所以从今往后，说错一句话可是要掉饭碗的！

    韩小小为这些记者感到默哀的同时，也在心里小小的开心了一把，她的老公，就是辣么帅！简简单单几句话，就能怼的那些小记者不要不要的，那感觉，简直就是一个爽！

    “好了，大家还有问题吗？”威胁完之后，谢询还不忘了挑眉“关心”的问了一句。

    台下简直鸦雀无声，大家哭丧着个脸，心说你都这么说了，他们谁还敢不要命的去提问？更有甚者，直接一脸没戏的放下了手中的摄像机，索性不拍了。

    “既然大家都没什么问题了，那请你们让一下，我要带着我的妻子外出用餐了，毕竟她这段时间表现的这么好，我得好好地为她庆祝一下！”

