    “老哈，干的不错！”李牧笑呵呵的拍了拍哈根达斯的肩膀，一脸高兴的说道。

    “泾阳公过誉了！”哈根达斯依旧保持着谦恭的态度。

    实在是不谦恭不行啊，之前只知道李牧很牛逼。

    但具体牛逼到什么程度，心里还是没有一个准数。

    不过现在他知道了。

    这位年轻的泾阳公，他特么拥有灭人国统之能啊！

    别的不说，就光哈根达斯见到的那四艘重量级的战船。

    如果真的率队出海，凭一己之力灭一国传统，真不是说着玩的。

    所以，随着越深入了解李牧的实力，哈根达斯就越感觉到惊骇。

    很难不去敬畏这个年轻人。

    李牧接下来向哈根达斯了解了一下此次航行的路线后，就放他回去休息了。

    根据哈根达斯说的，此次航行路线先是沿着东海岸抵达新罗后，再走东瀛本州岛北部海岸线抵达目的地。

    而金胜曼，说是抵达新罗后就被人接走了，对方还很神秘，不允许哈根达斯等人接近。

    要不是金胜曼再三确认自己没有危险，哈根达斯就差当场动武了。

    毕竟这金胜曼是李牧的女人，他还是知道的。

    李牧听完哈根达斯的汇报后，也是眉头一皱，暗道莫非这小妞有什么特殊背景？

    看来有时间得亲自跑一趟新罗看个究竟。

    至于筑紫岛那边，如今已被大和朝给占据了。

    但岛上军事力量似乎并不强。

    大和朝占据筑紫岛后就把这地方丢给了一个王室子孙，相当于分封。

    那王室子孙人都不在岛上，据说只有每年收税的时候才会出现那么一下下。

    所以，这地方绝对是手到擒来。

    唯一有所顾忌的就是，附近有个长门国，也是隶属于大和朝廷的，那里倒是有些兵力，也不知道到时会不会过去插一手？

    李牧摇了摇头，为了稳妥一点，还是等船队实力再上一个档次再去装逼吧！

    免得到时装逼不成反被操，那就尴尬了。

    至少也得等那些弩炮装置全部配备完整后再说。

    虽说那些炮弹的实用性还有待提升，但好在这弩炮装置除了发射炮弹外，还能用来射箭。

    毕竟本来就是八牛弩改造过来的，一式两用还是没问题的。

    就算炮弹不给力，射箭什么的，还是很给力的。

    一箭怼穿一条小船什么的，也是没什么问题的。

    至于那些炮弹，虽说准头不咋地。

    但运气好的话，一炮就能砸碎对方一条中型船。

    再不济，用来吓唬人也是不错的嘛！

    不过在出海装逼之前，有个事得先解决了。

    那就是找杜构聊一下修登莱补给站的事。

    “泾阳公要修水寨？”杜构一脸疑惑的问道。

    “正是，就修在大谢岛上。”

    “可是，这事不是我一个人能决定的，需要有朝廷的公文才行。”

    “公文的事我不懂，你就告诉我能不能搞定？需要多少钱？”

    杜构一听有钱，顿时长吁了一口气，有钱就行，有钱就好办了。

    于是点了点头说道，“能，请泾阳公放心，杜某保证办的妥当。”

    “好好好，那就有劳杜兄了，到时必有重谢！”

    “泾阳公客气了，只是这大谢岛附近可是有不少海贼呢！”

    “区区海贼，何足挂齿，杜兄可有兴趣一起前往剿匪？”李牧一脸自信的看着杜构说道。

    “剿匪？”

    杜构一听有仗可以打，顿时整个人都嗨了起来。

    不过随后想到了经费问题，立马又萎了下去。

    “只是泾阳公，这蓬莱县县库，着实是有些捉襟见肘啊！”

    李牧一听这话，随即呵呵一笑，“杜兄这是哪里话，既然是某提议剿匪，那自当是某倾囊相助了，杜兄尽管放心，一切军资工事费用，某包了！”

    嗯，有钱，任性，就是这么壕！

    按照李牧的计划，大谢岛作为前沿基地，龟岛作为中转站，乌湖岛用来做补给点。

    只要搞定这三个点，到时轻轻松松就能跨过渤海海峡，完美！

    “泾阳公，如此大恩，杜某受之有愧啊！”

    杜构站起身来，向李牧行了一礼。

    他也不是傻逼，李牧这明摆着是把功劳白送到自己嘴边，他如何能不感动和激动。

    李牧笑眯眯把杜构扶了起来，拍了拍他的肩膀，“自家兄弟，不用客气！”

    然后两人相视一笑，一切尽在不言中。

    李牧心中暗爽，看来计划又近了一步了。

    只要趁这个机会把附近的海贼都干掉，然后再一步一步扩张出去。

    到时基本上整个黄海南北两条航线，就都是他一个人掌握了。

    美滋滋。

    至于那些海贼，呵呵！土鸡瓦狗罢了。

    完全不够看！

    再说了，这些海贼基本都是各国在后面扶持的。

    其中最大的支持者便是百济那边的扶余王族。

    这些百济王族中人最是喜欢玩这一套了。

    明面上是搞商船，实际上就是专门暗地里宰肥羊的。

    白道捞一手，黑道捞一手。

    可谓是一本万利啊！

    不过，现在他们遇到了克星，李海王！

    李牧李海王，他可是要做海贼王的男人，怎么可能会容忍这些百济瘪三在海上挡他的财路。

    所以，必须清剿。

    让他们知道，谁才是真正的海贼王！

