    发出声音的正是莉亚娜，她眼瞅见四名剑圣身影晃动，已经暗成合围之势，像迅捷的猎豹一般，携着狂猛剑风杀向了拉娜。

    她顾不得与雷纳索克缠斗，立即高喊提醒。

    “唰唰唰！”

    “你在看哪里？”

    随着雷纳索克高声大喝，几道金属光泽闪过，空中星火四溅，荧光乱颤，莉亚娜的触须已被斩落了好几根。

    腥红液体狂飙而出，莉亚娜强忍剧痛，从半空跌落，仍是看向拉娜那边。

    就算这时，她还是惦记着拉娜的安危。

    这些剑圣，都是古多斯用通灵之力灌注过的无比强大之人。

    单是一名剑圣，就能单枪匹马，对抗整支全副武装的护卫队。而这次，雷纳索克竟然一下子带了四名剑圣。

    只能说，他对这个任务很重视，也对任务难度有相当充分的觉悟。

    志在必得！

    “好啊！两个小妖女露出真面目，果然都是叛党，统统给我拿下！”雷纳索克一声令下，卫队长也带着两名卫兵杀入战团。

    拉娜和四名剑圣游斗在一起，红光闪烁，金铭之声交织成一片！

    整个浑天仪密室在剧烈颤动！

    对方手持方头巨剑，她不敢与力大沉猛的剑圣正面对抗，勉强挡住两拨进攻后，手臂发麻，再难以支撑，不住后退。

    拉娜身影灵动，左右横挪。

    “噗噗噗——”

    道道鲜血飞溅！

    但在重剑的巨大压力下，只能堪堪躲开巨剑横扫，却被另外两股剑锋先后击中，身上、腿上立马见红。

    一个闪躲不及，她被左方剑圣抓住空档，沉猛凌厉的剑气击在肋下，肋骨立时折断，又是狂喷一口鲜血。

    不出所料，她根本不可能是剑圣的对手，这样下去迟早会败亡。

    拉娜的心里暗暗震惊，也许这次的选择是个错误，她马上就要死于此地了。

    而另一边，莉亚娜和雷纳索斯打得有来有回，再无暇顾及拉娜。

    双方都拼尽全力，一时间空间震动，碎石瓦砾纷纷崩裂，隆隆巨响不断。

    她身后纯白的触须，凝聚成一道道开碑裂石的铁索，向雷纳索克的身影狂刺不止。

    黑影闪动，雷纳索克的身影早已不在原地，只留下些许幻影。

    但地面砂岩板瞬间被触须扎得千疮百孔，有的已经碎裂成齑粉。

    对方实力强悍，也非等闲之辈。

    莉亚娜和他比拼的是速度，而雷纳索克正是以速度见长的人，曾在瞬间摘走14名反叛者的头颅。

    雷纳索斯的两柄光刃，在暗影中舞动，在坚韧如钢的触须刺击下穿梭闪跃。

    一时间电火四溅，他竟封锁住莉亚娜的所有攻击，发出片片星芒，并且还能伺机反攻。

    莉亚娜本来以为，拉娜会与枢密院这些人一起与自己为敌，万万没想到她会临阵变节，心中自然欢喜。

    姐妹同心，其利断金。

    两姐妹虽然曾有很深过节，但毕竟是血脉相连的双胞胎。

    看清了形势的拉娜毅然反叛，倒也让莉亚娜有些疑惑不解。

    “你快走！”

    “这里即将崩塌，再不走的话，你会死在这里！”

    眼见拉娜被四位强大剑圣压迫，毫无还手之力，自己也腾不出手来帮她，莉亚娜突然喊道。

    她已经下定了决心，要动用体内的禁忌之力了。

    她不会死。

    因为莉亚娜在幻景中看到，自己还活着。

    “圣阿加莎，回应我！”莉亚娜在心底发出一声呼唤，银色小指高频震动，涌起一股诡异的力量，身上顿时光芒大盛。

    刺眼光芒将浑天仪中枢密室照得如同白昼，让人无法直视！

    如同人造太阳降临！

    就在此刻，同样还有一个人也震惊不已。

    藏身于信息洪流中的诸葛云，猛然感到空间传来一阵波动。

    紧接着，鸟神像仿佛回应着莉亚娜的召唤，居然自行从空间罅隙中飞了出来，嗡嗡作响。

    刹那间，彷如时空逆转！

    诸葛云的身上出现两道虚影，虚影重合的瞬间，他的身形顿时暴露出来，现身于浑天仪中枢的密室中。

    什么！

    诸葛云现身的一刻，瞬间从一个局外人变为局内人，看戏的观众变成了台上演员——

    他竟被强行拉到实体空间！

    诸葛云不明白，这股将他实体化的诡异力量是什么，从哪里来？

    只见眼前白芒刺目，他的神识一动，身体不再局限于意识中。

    这是……？

    莉亚娜满以为守护神“圣阿加莎”的力量会出现……

    光芒过后，她却没曾想，眼前出现了一个双目缓缓睁开，一脸诧异，长发飘飘，盘坐在地上，身材高瘦的年轻人。

    而且，她根本不用细看就知道——

    没错！

    这就是她在幻景虚影中看到的那个人！

    “你……你是？”莉亚娜带着万分疑惑，心里暗暗震惊，用奇怪的目光看着诸葛云。

    嘴里喃喃道，“怎么是你……”

    诸葛云也正暗自奇怪，感到自己身上居然能动了。

    实体显现！

    他脸上那抹略带惶然的神情很快消失，双目转瞬恢复平静，眼神沉下。

    虽然一时还搞不清状况，但他很快就弄明白了，这肯定是鸟神像与银钥匙有了联系，产生了共鸣。

    就如诸葛云先前推测的那样，诅咒之血就是银钥匙。

    而小武的生命纹理与眼前这个女祭司完全相同，散发出的生命波动同样如此吻合。

    如此说来……

    这种情况，就好像之前自己与小武的血脉之力接触时一模一样！

    如果有时间去推演的话，他的计算力，甚至可以测算出能量尾迹的层级。

    明白了！

    一定是自己借助鸟神像的力量，将那股屏障替换掉了，想用灵力让它湮灭在自己体内，所以产生了这种诡异而惊人的后果。

    女祭司右手的银色小指，就是装载诅咒之血的容器。

    她定然是用了转生秘术，将自己的灵魂融入到了后世另一具躯体——

    那是……小武的躯体！

    想明白这层关系，诸葛云顿时释然了。

    如此一来，要想解救小武，消除她体内的诅咒之血，恢复本来意识，就必须要救下这名女祭司。

    那么，救了这个女祭司就等于救了小武。

    “怎么回事儿，这家伙是谁？”

    “怎么会凭空出现在这儿？”

