    “这就赢了？skt九折水瓶？”

    “这也太残忍了吧，直接大龙都不打，二十三分钟平推基地，这哪里像是总决赛啊！”

    “要我说，skt就别整这些花里胡哨的呐，赶紧把鸡爷抬上来，输也输的心服口服，让blank这个霉比在选手席坐着，简直就是影响队友。”

    “感觉和言子哥相比，小黑还是太嫩了，完全没得比，两个人之间就是一边倒的游戏。”

    “打得好啊，imp，下一把继续这样发挥啊！”李政贤面带笑容站在休息室门口，一一把众人接进屋里，像极了一个服务周到的老妈子。

    关键是表情全部对上了。

    不出意外，上一把的mvp给到了全场战绩最漂亮，伤害也最高的卢锡安身上，这也让一直把carry放在嘴边，却始终没有实现的imp终于喜上眉梢，开怀的哇哇大笑起来，吨吨吨痛饮一口菠萝啤。

    而隔壁的skt休息室，气氛就不是这样了。

    面对失利归来的skt队员们，扣马虽然极力隐藏怒气，但敏感的气氛还是让skt队员们没有敢大声说话。

    实在是没有办法，输的太难看了。

    两支战队交手从bo1打到现在的bo5，skt就没有优势过一把，这对于王者skt来说打击还是非常大的。

    不仅如此，输了比赛，现在lck的舆论对于skt也不太友好，甚至已经有许多极端粉丝开始网购死老鼠送货上门了。

    因此，在这种情况下，扣马踱步许久才叹了一口气，拍了拍独自坐在角落的笨鸡肩旁，开口说道：“下把，你上吧。”

    这样一幕，skt其余队员看在眼里，faker凝重的表情也终于稍稍放松了起来? 和老伙计一起打? 输了压力也不大。

    而作为当事人一员的blank见到这样的画面，也明显松了一口气。

    现在的blank也不在想要证明什么了? 实在是苏言给他的压力太大? 再加上整场的无作为让他压力确实有点大，想要和笨鸡一样守一下饮水机冷静一下? 顺便降降温。

    当然，最主要的原因是blank担心再输下去? 他怕回不去韩国了.......虽然扣马严禁队员比赛期间动手机? 但他私下里还是偷偷浏览了几个论坛，因此也看到了一些韩国网友对他的关怀，就差点登门拜访了，你说他能不急吗。

    在确定好下把的首发名单以后? 扣马做了一个舒展动作? 然后深吸一口气拿着笔记本开始在黑白橡胶板上对下一把的比赛战术进行安排布置。

    经过上一把的教训，扣马也是完全想明白了，想要和lgd拖后期运营实在是有点不切实际，想要战胜lgd这一支队伍，就必须要在前期拿出旗鼓相当的实力? 不能落后太多，不然最终难免就是失败的结尾。

    想清楚了这一点? 扣马也是信心大增。

    “下一把，我们在蓝色方? 我们换个bp思路，争取换套阵容重新来过? 别愁眉苦脸的? 这才是bo5第一场? 我相信我们skt的bo5是不可战胜的！”扣马说着说着，又开始鼓励起队员的心态来。

    这让一直听着很认真的bang脸色忍不住的怪异起来，特别是在听到bo5更觉得刺耳，遥想去年msi，也是这个时候.....

    剩下的，bang自然不可能当着扣马的脸说出来，也好在这个时候还不流行flag，不然这番话从扣马教练嘴里说出来，就像是一位即将上台表演的戏子，背后插满了旗！

    “好了，欢迎回来继续收看2016英雄联盟msi季中邀请赛的总决赛赛事直播，大家好我是娃娃！”

    伴随着熟悉的开场白，不管是现场观众眼前的大屏幕上还是用直播观看的观众，随着屏幕一阵切换，熟悉的画面也再次出现在眼前，娃娃一番开场白以后，旁边的米勒和厂长也跟着挥手打了个招呼。

    “大家好，我是米勒，我是厂长！”

    因为第一把lgd碾压式的胜利，让现场lpl的解说席气氛非常的好，在镜头再次拉到解说席上的时候，现场的观众也给到了热烈的欢呼声，引起阵阵声浪！

    “好热情啊，我们今天也跟着lgd享受了一下观众的热情啊！”娃娃嬉笑一声，突然转开话题，“刚刚收到后台传讯，skt这边果然选择了换人，由bengi在接下来的比赛代替blank上场！”

    “这也是不出意外的事，这一场比赛打下来，blank和Yan这两名选手虽然都是这个赛季才出道的新人，但是有目共睹，小黑被言子哥压制的确实有点离谱，skt这边如果想要有所调整，必然会选择再次请出老将笨鸡，只是不知道这个换人的效果到底大不大。”米勒一番话说完，意有所指的望了一眼厂长。

    “咳咳。”看见米勒的目光偏向了自己，厂长禁不住咳嗽一声，“效果嘛，没打之前也不能太早下决定，不过之前言子哥和笨鸡在小组赛也交过一次手，那一次发挥也说不上就比blank表现好，但是一场比赛也决定不了谁强谁弱，主要还是看接下来两位选手的现场表现。”

    旁边正在认真竖起耳朵倾听的米勒和娃娃大失所望。

    说了半天，纯属白说。

    总结就是今天谁赢了，谁才是最牛逼的！

    看不出来，厂长敦厚老实的模样下还隐藏着这样一副老奸巨猾的面孔。

    在解说席三位解说闲聊的过程中，第二把的bp也是很快开始。

    skt这把蓝色方，不出意外的默认搬掉了蜘蛛，lgd这边则是见招拆招继续搬掉了牛头，就在众人以为这一把Bp会重复上一把的时候，skt却给到了卢锡安，大树。

    而lgd则是给到了妖姬，巴德。

    “这把的bp也太奇怪了吧，lgd这把在红色方竟然没有搬掉瑞兹和豹女？”娃娃一脸惊诧的解说道。

    “这应该是lgd故意的吧。”米勒分析了一下，说道：“这应该是故意让skt做选择，要瑞兹还是要豹女，只不过lgd这样干不会自讨苦吃吗？”

    要知道无论是faker的瑞兹，又或者是版本打野豹女，不管skt选谁可都不是一个惹的，除非lgd心中早有谋划。

    “看lgd这边的样子，应该是有所准备吧。”恰巧这时候导播给了一个选手准备阶段的镜头，lgd这边看起来似乎并不担心skt选谁，这让稍稍担心的观众们好歹放宽了心。

    至于skt这边，在看到lgd的搬人以后，直接傻了。

    本来这一把扣马都已经有了第二把完整的bp思路，但是随着lgd这样突然一手搅局的搬人，skt再次选择困难起来。

    毋容置疑，瑞兹和豹女肯定是会选一个，但是到底是选豹女还是选瑞兹，skt纠结了，扣马看了一眼faker和bengi，最终还是选择了相信大魔王。

    “瑞兹吧。”

    一楼的duke早已经蓄势待发，这时候听到确定的声音，直接秒锁。

    “哦呼，skt还是选择了相信faker啊，这一手瑞兹拿的非常自信，作为大魔王的招牌英雄，faker的瑞兹在世界赛上的表现我们都是有目共睹，faker这名选手的个人操作无疑是这个英雄的操作操作上限！”米勒给予了faker的瑞兹高度的肯定。

    对此，旁边的娃娃也是跟着附和道：“大魔王的瑞兹在去年世界赛上几次单杀pawn的卡牌还在眼前，而我们也是知道拳头正准备重做瑞兹这个英雄，因此我也希望瑞兹这个英雄在faker手里有着精彩的发挥。”

    “当然，发挥归发挥，我还是希望lgd赢的。”

    最后，娃娃还不忘开了个玩笑，引得现场观众顿时笑出声来。

    而现场，面对skt最终选人，lgd这边完全不意外，随后同样是一楼的马润帮着苏言拿下豹女这个版本打野，然后又拿下上把pyl发挥出色的布隆。

    虽然这一把被skt搬了卢锡安，没了好搭配的英雄，但是布隆作为目前版本除了牛头以外，最好的硬辅，值得一抢。

    在lgd一二楼敲定好英雄以后，skt没有过多犹豫，同样快速锁定了两个英雄，波比，巨魔，这一次skt学聪明了，在抢了波比以后，连着康特波比的巨魔一下也抢了，完全不给lgd拿的机会。

    这样一幕也是引得现场观众发出了善意的笑声。

    随后，lgd果断选择了泰坦加烬的组合，在三幻神已经去二的情况下，泰坦已经成为了为数不多的选择，虽然这样拿会被巨魔康特，但也是没有办法。

    至于烬则是这一把放出来了，skt又不抢，不拿白不拿，再说烬加布隆对线虽然没有卢锡安加布隆这么舒服，但也不太差。

    随着前四手全部选完，lgd这边阵容也就差一手留给韦神的康特位了，而skt这边则是稍加犹豫，就确定了最后两个英雄。

    一个是打野男枪，面对苏言豹女，这就和lgd选泰坦一样，同样是为数不多的选择，毕竟男枪这个英雄在野区刷野速度虽然不比豹女快，但也不慢，反正比千珏快多了，然后在野区对抗赛也不怕豹女，特别是正面硬刚的情况下。

    至于为什么比不过豹女，成为版本t0，则是因为豹女在野区太过灵活，然后在刷野控资源上实在是太强了。

    谁叫这个版本的豹女大招变身还能够重置普攻，可以频繁的触发来达到更快的刷野目的。

    在敲定完打野以后，skt在最后一手ADC位置上，也机会同步锁定了一个英雄，那就是小黄毛伊泽瑞尔。

    作为bang的招牌英雄，ez可谓是他的心头好了，毕竟bang可还是有个bang泽瑞尔的美称，而ez这个英雄又恰好能够使skt这把的阵容不会像上一把那样，太过于拖后期，在中期依靠ez冰泉魔宗两件套就能够正式有战力，完全可以平滑帮助skt度过中期这一个点，然后让faker的瑞兹正式接管比赛！

    “skt这把的阵容比上把拿的好了很多啊，只不过这个下路组合选的是不是太弱了，巨魔加ez，怎么看都觉得有点离谱啊！”娃娃撑着下巴说道。

    “也还行吧，lgd这边下路也好不到哪去，布隆加烬前期压人能力也不强，再说ez这个英雄上限和下限完全就是看人说话，这一把如果是bang玩的话，我觉得skt这个下路真不一定弱。”米勒皱着眉毛，解释道。

    而米勒的话也引起了厂长的高度同意。同样分析道：“这把skt的下路选个Ez还是作用很大的，中期装备成型配合男枪战斗力还挺强，完全可以撑到瑞兹装备彻底成型，感觉这一把lgd把瑞兹放出来是个问题。”

    看着解说席上突然变得忧心起来的解说，特别是厂长一番唱衰的话，直播间本来还笑着疯狂刷屏的观众们瞬间不乐意了。

    “看得懂比赛吗？知道你为什么站在解说席，而人家在舞台上打比赛吗？”

    “经典季军教冠军打游戏。”

    “......”

    直播间的画风突变让人始料不及，而比赛场上的选人更让人始料不及，就在众人还沉浸在弹幕上面的时候，lgd五楼亮出了一个英雄引得全场观众大叫！

    “你来真的？”

    “卧槽，不会吧，不会真选吧？”

    “韦神只要你玩，从今往后你就是我爹！”

    “爆孝如累啊，家人们！”

    “别说话，只要韦神淦选，我就敢叫！”

    “+1！”

    现场观众爆发了极高的热情，只见大屏幕上出现的英雄头像正是一个扎着马尾，满脸沧桑的男人。

    “亚索？！”娃娃满脸震惊，“这韦神不会是玩真的吧。”

    “感觉这把可以拿啊！”和娃娃不同的是，米勒却是一脸兴奋，“扫描，河道，1v3，历历在目啊！”

    “这把选亚索来打瑞兹，确实是一个挺不错的选择，就是对线好打，团战感觉对于lgd来说可能不是这么舒服啊，波比和巨魔这两个英雄都挺克制亚索的，确定要拿吗？”厂长一脸认真的分析道。

    “真拿吗？”韦神迟疑的看了一眼周围，最后把目光放到了苏言身上。

    而如芒在背的苏言看着不自信的韦神，嘲讽道：“不是你要选的吗，怎么现在临门一枪又怂了？”

    “gdx，你能不能说点好话啊！”被嘲讽了一波的韦神气急不已，又强行解释道：“还有谁说我怂了，我是担心我选了对线把对面杀穿了，团战打不过，到时候我背大锅！”

    “切，说来说去还不是怂？”苏言再次重复道。

    “你似不似听不懂？”韦神僵住了，“我这不是怂！”

    “从心？”

    “奶奶的，我不管了！”韦神一咬牙，直接示意Pyl，“给我拿！”

    “早就给拿了，磨磨蹭蹭。”pyl扣了抠鼻，直接锁定！

    “锁了！”娃娃一声惊叫，“真锁了！”

    “我的个龟龟，韦神的亚索，重现江湖，还是对线大魔王的瑞兹，这一把有的看了！”米勒感慨道。

    “这把关键点还是在野区，中路对线打出击杀的可行性不大，就看豹女这一把前期节奏了。”厂长还是一如既往的把注意力放在了苏言身上。

    至此，双方第二把的阵容也终于锁定，看着lgd五楼的亚索，观众们如愿以偿，爆发了难以想象的热情，高呼韦神的名字。

    这一次，韦神一点都不犹豫了，直呼选得对！

    在万人期待的目光中，Bo5的第二把比赛正式打响！

    蓝色方skt：波比，男枪，瑞兹，ez，巨魔。

    红色方lgd：泰坦，豹女，亚索，烬，布隆。

