    “束影之牢，从目标的影子和附近的影子中抽取部分力量，凝聚而成的囚笼，将敌人困在目标区域。”

    白烨观察着墨仔的新能力，就效果来看，这是一个束缚技能。

    在囚笼内敌人似乎也能自由的行动，行动无碍，如果敌人拥有施法能力，应该也不影响敌人施法。

    只是在行动上的控制，目前来看束影之牢对物理攻击有极强的防御效果。

    这样说的话......这个技能是否能在特定的情况下成为保护技能呢？

    白烨沉吟。

    对物理攻击能起到极强的防御作用，还不影响释放技能。

    这不就是一个侧面的保护盾。

    只是这束影之牢虽然防御力很强，但也有一个致命弱点，那就是它的样式是囚牢的模样。

    栏杆之间的缝隙非常大，如果面对穿透的狭窄攻击，比如箭矢，能够起到的保护作用非常不稳定。

    或许把它强化之后，能让束影之牢获得更多的多样性。

    从囚牢里被释放。

    古代遗迹守卫没有继续攻击白烨他们，而是看了好几眼，竟然转身离去，自挂东南枝。

    这两天在迷宫里不断训练，和古代遗迹守卫战斗。

    四只御兽的酬勤点以一个极快的速度飞速增长。

    唯一比较遗憾的是迷宫里的几条路径里的宝箱，全部都空空如也。

    似乎随着秘境被封存，这座迷宫恢复了往日的沉寂......

    那数万年的孤独，再一次笼罩这座迷宫。

    唯一不同的是，迷宫里多出一些活人。

    为冷清的遗迹增添了几分热闹。

    ......

    此时，外界。

    当轰轰烈烈的大洪水席卷整片苍白高原时。

    这壮阔的奇景第一时间吸引了不少人的注意。

    而关于苍白高原百年洪水传说的故事也悄然流传开。

    在苍白高原最北端，一道天埑裂缝从东往西，将这片高原与北面的土地分割开。

    一些雨水从山谷末端溢出，顺着天埑峭壁化作瀑布涌入裂缝深处。

    在苍白高原上，与北面土地的地面上，一条铁索廊桥挂于裂缝上。

    廊桥上有小屋，还有歇脚的庭阁。

    廊桥很稳，哪怕风很大，廊桥也只是微微摇晃，摇晃的幅度微不可查。

    一行牵着牛马，像是商队的车马队伍缓缓通过廊桥进入苍白高原。

    这支队伍大概有上百人，载着繁多的货物。

    队伍里除了看上去护卫打扮的侍从之外，还有一群装扮和这些人格格不入的群体。

    这些群体年龄大都不大，只有十人左右。

    这些人身上虽然穿着布衣和棉衣，但脖子上戴着骨链、手腕上有串着兽牙或者石头的手串之类带着特殊风格的装饰品。

    “红石，听说你的部落住在苍白高原上传承了上千年？”

    在商队中间的一辆马车上，与其它肤色偏黑的少年年龄相仿的锦衣少年好奇问道。

    马车上的其他两位少年赶紧说道，“是的，我祖父就是这么给我说的。”

    旁边另外一位少年似乎有些看不起同伴这么舔别人的模样，转头顺着窗户望向窗外。

    “听说你祖父是你部落的大祭司？”

    “没错，我祖父是部落大祭司，黑鸟他父亲是部落的族长。”

    红石说着用胳膊肘碰了碰坐在旁边的黑鸟。

    黑鸟收回视线，看向锦衣少年，脸上强挤出笑容，“我的父亲他是族长，你们商会的东西都是我们族人非常喜欢的，如果能知道你愿意过去，他一定会很高兴。”

    自己的部落在某些物资上还是非常依赖和外界的交互，所以黑鸟知道这位锦衣少年不是自己能得罪的。

    最好的结果是讨好他，如果能够让商会的物资以更便宜的价格卖给部落就更好了。

    “哈哈，商会的事情是我的姑姑负责，我不管这些事情的。”

    锦衣少年笑眯眯的说道。

    看见两名少年眼底的失望，锦衣少年不以为意，他这次来苍白高原，一方面是好奇百年一遇的洪水是什么样，另一方面也是想跟着商会外出探索。

    从小他就听说和看过很多知名冒险御使的传记与传说。

    相信没有哪位少年不憧憬和羡慕他们那神秘、潇洒、酷毙了的的生活。

    班级里这两位同学听说来自大山深处的原始部落，听说那里还保持这吃人的习俗。

    所以平日里这两位同学没少受到班级里其他人的排挤和厌恶。

    正因为如此，他只用了几句话，偶尔维护一下他们，就轻松获得了他们的好感。

    也正是借此他才找到借口说服了自己父亲，能跟随商队进入苍白高原。

    以前这苍白高原极为贫瘠，里面的超凡物资稀少，元素浓度稀薄，油水相较于其它地区少得可怜。

    但现在随着洪水到来，里面的元素浓度变得更加浓郁，对他们家的商会来说，其实反而是一件好事。

    而作为苍白高原土著的红石和黑鸟，价值自然也水涨船高。

    马车外传来很有节奏的三道敲击声。

    “什么事。”胡夫问道。

    “少爷，等通过廊桥就是苍白高原了，少爷你之前说到了苍白高原就提醒您的，然后是胡月小姐让小人转告给您，到了苍白高原后不要脱离商队，尽量不要离开马车范围。”

    “哦，知道了。”胡夫意兴阑珊。

    几天时间过去，一开始还很有新鲜劲，但当窗外的景色除了暴雨之外，就是重复的阴天。

    胡夫逐渐失去了对苍白高原的兴趣。

    “最近天气特殊，往常不是这样的。”红石喃喃自语。

    他也从来没有见过这么恶劣的天然，以往并非如此。

    以往虽然苍白高原上会有暴雨，但绝对不会覆盖整片高原，这绝对不正常。

    对胡夫来说这里的恶劣天气只是让他失去了对苍白高原的兴趣，但对红石而言从小陪伴他的族人们却生活在这恶劣的环境里。

    “部落地势很高，绝对不会有事的。”黑鸟沉声说道。

    马车队伍外传来声音，伴随着嘶鸣，一条像蛇，但背生双翼的魔物冲向马车队伍。

    经历了一系列激烈的战斗后，损失了两名侍卫的御兽才将这只魔物击退。

    就在魔物要退去的时候，忽然商队里飞处一道金色闪电击中魔物。

    正要逃走的魔物被击倒在地，重重摔在地上。

    “捉起来。”

    队伍最前方，身材高挑，披着穿着青色大氅的女人双臂环抱，衬托着胸前的伟岸。

    金色闪电在天空中盘踞两圈，栖羽飘落，收拢双翼。

    静静落至女人肩上，竟是一只只有半米高通体金色的鸟，哪怕在浓浓的阴天，也遮掩不了它的光芒。

    “青翼蛇，一种疑似已经在苍白高原上灭绝的魔物。”

    女人饶有兴致的说道。

    “有趣，疑似灭绝的魔物居然再次出现，要是把这青翼蛇带出去，一定能卖出一个好价钱。”

    “小姐，我们是继续前进还是......”身旁的管家轻声询问意见。

    “继续，现在我是商队的掌舵，我没发话，商队就要按原计划一直走！”女人淡淡说道。

    “是。”

    女人轻笑，红唇上扬，像是一只狡诈的狐狸。

    “高原爆发洪水，最难受的又不是我们，而是大山里的这些部落。要是不卖出五六倍的价格，岂不是愧对这场天灾。”

    五日后，商队前行。

    前方树林里传出几声鸟鸣。

    商队里，一名肤色黝黑，戴着狼皮帽的男人上前，从怀中取出一只骨笛放在嘴里。

    几声相似的鸟鸣从骨笛里传出。

    从对面山坡上的一棵树上跳下两个人。

    过来对上暗号后，迎接商队进入山谷。

    “胡夫，这就是生养我的部落。”红石对胡夫说道。

    胡夫眉头微不可查的皱了皱，这个原始部落比他想象中的要......脏。

    地上全是泥泞的泥水，没有城镇里铺满道路的青石板。

    空气中弥漫着淡淡的粪便臭味，胡夫转过头，看见不远处有一些人提着桶往田地里倒着什么。

    胡夫突然讨厌自己视力这么好。

    他抬起手，掩盖住鼻口。

    红石转过头看见的就是胡夫的动作，脸色一僵。

    随后移开视线，假装没有看见。

    “少族长，我们昨天从禁地的方向捉到了一些外来人。”一个高瘦的男人快步走过来，对黑鸟说道。

    捕捉外来人？

    胡夫瞬间想到了自己听说苍白高原里一些原始部落吃人的传闻。

    难不成是真的！？

    黑鸟注意到胡夫就在旁边，在这里说话不合适，当即和高瘦的男人走远。

    看着黑鸟的背影，胡夫觉得心底闷得慌，对这个红石黑鸟他们的部落好感下降了不少。

    果然是一群野蛮人。

    当即转过头去，回到了商会。

    他本来想找姑姑，但回去后听见管家说姑姑出去了，是去和这个部落的族长讨论这批货物的事。

    胡夫顿时无聊的坐下，但脑海中，却忍不住回荡着红石和黑鸟说的话。

    禁地的方向，他们部落口中的禁地是什么。

    还有捉来的那些人他们怎么处理的，是不是真的像传闻那样吃了。

    过了好一会儿，胡夫听见外面传来姑姑的声音。

    他赶紧跑出去就要抱住姑姑。

    一只手抵住他的额头，胡月将侄儿慢慢的推开。

    从她脸上的表情来看，看得出她此刻心情不错。

    “怎么了，一副死了爹的表情。”胡月悠闲的说道，“有什么不开心的事说出来，让姑姑我开心开心。”

