    这两人凑在一块还真是恶心。

    郁烛早就看出来了，这容璇是冲着景沿来的，想和她换搭档？

    呵。

    郁烛可不想和容松石那个没品位的下头男凑在一块。

    见容松石一直瞪着郁烛，景沿终于受不了了，“想恶心人就别来我这里。”

    景沿一开口，面子都不给。

    容松石被景沿这么一说，那张脸都丢光了。

    他怎么就恶心人了？

    容松石不由自主地攥紧了双手，目光眦裂：“景沿，你别太过分了！”

    “过分？”郁烛好笑地瞧着对面那两人，“你难道没听过一句话吗？先撩者贱。”

    一时之间，容松石被这两人气得心肝肺都疼了。

    容璇面上的笑也挂不住了。

    有郁烛怼他们，景沿又吃了一口蛋糕，奶油不慎沾到唇角。

    他伸手想扯纸巾，旁边的郁烛先他一步，将纸巾递过来。

    景沿顿了几秒钟，低声说了句谢，拿过纸巾擦掉了唇角的奶油。

    这一小互动，又让预言粉们磕了起来。

    而一直被无视的容璇终于坐不住了，“郁烛，我想……”

    郁烛直接打断了容璇的话：“你想吃甜品？”

    容璇：“……”

    她怎么可能会像郁烛一样，碰甜品那种容易发胖的食物？

    容璇实际上是为了和景沿搭档而来，往简单的说，就是想和她抢景沿。

    郁烛怎么会不知道容璇的那点小心思？所以她顺势来了一个先发制人。

    容璇现在不是来甜品店了吗？

    那她就让容璇在这里吃甜品。

    郁烛很清楚甜品对于一位女明星来说，意味着什么。

    是毒药。

    会致胖的那种。

    郁烛叫来了服务员，当着容璇的面，给她点了一份奶油蛋糕。

    容璇一听，脸顿时变得难看了。

    旁边的景沿适时补充了一句：“郁烛，再加一份。”

    郁烛疑惑地眨了眨眸子，“啊？”

    景沿指了指容松石，郁烛秒懂他的意思。

    于是，郁烛就这么当着那两人的面，擅作主张给他们点了两份蛋糕。

    服务员把那两份蛋糕端上来，容璇现在真的是吃也不是不吃也不是。

    吃，容易发胖，不吃，就是不给面子。

    而容松石是男人，不像容璇那么严格要求自己的饮食。

    可一想到这份蛋糕是郁烛帮他点的，他就觉得十分倒胃口。

    景沿见那两人一直不动面前的蛋糕，不禁低呵：“不吃？”

    他那说话语气听起来臭臭的，很像是在威胁他们。

    直播镜头在拍着，容松石和容璇哪怕是再不情愿，都得给景沿面子。

    容松石一咬牙，挖了一大块蛋糕吃，见状，容璇只能硬着头皮跟上，也挖了一小口吃。

    景沿和郁烛懒得在这里看他们吃蛋糕的样子，打算离开。

    临走前，郁烛笑吟吟地提醒了他们一句：“别浪费食物哦。”

    一听到这话，容璇对郁烛的怨恨又深了几分。

    容璇看着摆在她面前的那份奶油蛋糕，一口恶气憋在胸膛，不上不下。

    但她一想到现在还在直播中，也不敢发作，只能默默咽下那甜腻得要命的蛋糕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有，求票票。

