    当苏伦看到他们随手打开的一个机械盒子里，装的居然是一套全新“霜巨人战甲”的时候，他立刻意识到，这批货可不是什么蒸汽党向内城买来的“二手机械装备”。

    这种拥有顶级科技含量的机械战甲，作为内城精锐部队的城卫处目前都没完全配备齐，不可能卖给外城的黑帮。

    不用看其他箱子，苏伦就知道这卡车里的货物已经远超了预期，价值不可估量。

    前不久他才在黑市的高阶职业者圈子里听到有人要求购这种战甲，单价超过了一千五百万里索。

    最关键的是，这支押运队伍的配置给苏伦的感觉很奇怪。

    一个普通的运输小队，会押送价值这么贵重的东西？

    但略微一想，就觉得也挺合理。

    蒸汽党这支押运队一直都很活跃。

    每天都正常卖面包的店铺，谁会想到他货源里偶尔会夹杂一包不是面粉的其他粉末？

    在外城，二阶职业者都是有头有脸的大人物，一般也不会放下身段来抢一批“二手机械装备”。

    但事实上，那「野蛮人」巴克率领的押运队，根本就是用来掩人耳目的诱饵。甚至他们可能连自己都不知道押运的是什么。

    特种防弹车和憎恶战士，这才是这批货物真正的保障。

    正常劫匪要来打劫这支运输队，不说是否能拦下这辆特种防爆卡车，即便是拦下了，一旦打开车厢，面对“憎恶战士”，普通一阶职业者小队几乎不可能生还。

    哪怕真有二阶职业者劫匪，没有克制怪物的手段，都有可能被缠住击杀，又或者拖到蒸汽党增援赶来。

    即便是能逃走，东西也绝对拿不走。

    这样一想，这种低配押运的手段非但不离谱，反而很高明。

    何况，当苏伦完全弄清这批货物有什么之后，他更理解为什么货主要选择这种低调的押运方式了。

    .......

    卡伊看着这套“霜巨人铠甲”，突然有些不知所措了。

    这辈子，他还没见过这么好的东西。

    他看了看苏伦，问道：“现在我们改怎么办？”

    “还能怎么办？抢都抢了，当然是带走咯。”

    苏伦不以为意地笑了笑，又道：“我们一会把现场处理干净一点就好了。”

    人也杀了，怪物也杀了，现在即便收手，这批货的幕后货主也一定会追查到底。

    卡伊一听，喜上眉梢：“哈哈，我也是这样想的！”

    黑帮的出来人，这点胆魄还是有的。

    他心底本就就是这个意思，但又担心自己的贪婪会给帮会，给苏伦，惹上致命麻烦。

    毕竟价值越大，幕后货主就会付出越大代价来追查。在这种事情上栽了的劫匪，可不少。

    现在听着苏伦也和自己一个意思，他也就放下心来。

    人无横财不富！

    怕个鸟！

    两人就开始了愉快地各种拆箱，然后把东西都打包起来。

    ........

    储物戒是炼金术中一种粗浅的空间法则运用，因为是次等空间，做不了太大。越大越容易崩溃，成本也几何倍增。正常的储物戒指也就八分之一立方的储物空间，大一点的也就半立方米。

    哪怕是苏伦手里，也是上次在地窟杀了那个贵族学员杰克，才有一个一立方米左右的储物戒。用来装人偶勉强够用，但要用来装这些体积不小的机械装备，根本不够。

    两人就只能把这些机械装备都从箱子里拿出来，能拆卸的，能折叠的，就一股脑塞入储物戒指。不能拆卸的大件就集中起来。

    内城那些人运输这套“霜巨人战甲”用了一个超过两米长的铁箱子，实际上里面的东西占的空间只有三分之一不到。大概是怕磕磕碰碰，刮花了附魔镀层什么，影响美观什么的...

    但苏伦他们这些劫匪自然没这些顾忌。

    两人像是对待柴火一样，粗暴地把机械手臂，机械腿扎成一捆一捆的，用他们带来的帆布捆起来，一会方便装在摩托车上带走。

    两人动作很快，不多时就将大部分箱子都拆开了。

    五具战甲、单兵火炮十柄、轻/重装外附机械骨骼部件若干、符文手枪五十柄、机械步枪二十支、炼金弹十五盒、普通弹药手雷若干...

    这卡车里，除了价值惊人的战甲和弹药补给，还有就是各种功能的防化服、防毒面具、仪器配件...一类的东西。

    苏伦看到弹药补给的时候就在怀疑，外城谁能用得上这么高级的装备。

    当他看到这批些实验室用具的时候，心中立刻就冒出了一个奇怪的念头：“这批装备，不会是内城送出来给外城某个秘密实验基地的吧？”

    这些高品质的生化装备外城人拿来都没用，也只有实验室那种地方才会配备。

    而似乎是为了印证他的猜想，这时候，一个小意外发生了。

    “铿嚓”一声，像是玻璃瓶碎裂的脆响，在车厢里清晰地响了起来。

    苏伦转身一看，正看着卡伊一脸无辜地也看向了他。

    卡伊也没弄懂发生了什么，指着地上的储物戒碎片和箱子，如实说道：“我...我看着这箱子里是药剂，然后就装入了储物戒指。没想到，储物戒指却崩裂了...”

    卡伊没遇到过这种情况，不明白这意味着什么。

    可苏伦却想到了什么，神情微微一怔。

    储物戒碎裂？

    他立刻打开了那个箱子，然后用鉴定了一下。

    这一看，果然，里面装着法则层面高于储物戒这种次等空间的东西。

    那是整齐的五支药剂！

    【X血清原液】

    详解：一种超认知‘***深渊生物’体内提取的活性物质，注射后获得大幅身体属性提升，提升阶位上限，改造血脉；

    效用：本体注射后，身体会在未来数月内获得大量增幅。暗灵力耐受上限提升230%-570%，力量提升270-350%，韧性提升220-325%，细胞活性增长880-1100%，细胞分裂次数上限提升50%...数值受不可控异变因素有波动；血液改造后，获得该种深渊血统传承，获得相关成长性，每进一阶，全属性额外提升3-10%；

    副作用：该血清效用非常狂暴，血脉层次不高于该深渊血统人类注射后，100%导致畸变；畸变后，属性会发生不定向异变，获得大幅度属性提升；它会让你的皮肤变成蓝色，持续很长一段时间；

    ......

    “X血清？！”

    苏伦看着目光一滞，瞬间陷入了思索。

    他万万没想到，居然会在这批货物里发现了五支传说中的“X血清”。

    之前他看到那个“憎恶战士”的时候就猜到了，内城那些家伙还没放弃那个计划的研究。

    但看到这批药剂，他才意识到这实验居然隔得这么近，甚至就在西城区！

    他也知道自己还真猜对了，这批货物真是送给内城在外城设置的某个秘密实验室的补给。

    “事情有点复杂了啊...”

    苏伦心中呢喃了一句。

    不过，东西都到手了，什么麻烦是以后的事儿。

    他更在意这药剂的价值。

    毕竟，鉴定出来的那一串数据，实在太扎眼了。

    “即便是十倍的细胞活性，也达不到那种夸张地恢复能力。那憎恶战士应该是畸变后身体还发生了某些异变...”

    “细胞活性和分裂次数是和寿命直接挂钩的属性，也难怪内城的大人物们会念念不忘...”

    “还能获得部分血脉成长性...如果不畸变，简直是神药！”

    “...”

    单说身体对的增幅，这“X血清”简直夸张得非人。

    暗灵力、力量、韧性、细胞活性...简直就是全维度的翻倍提升。

    甚至比一阶就职的属性提升，还要夸张很大一截！

    给人感觉就是扎一针，立刻就能拥有超人体质。

    可那100%畸变的字眼实在太过打眼。

    苏伦看着药剂鉴定出来的信息，脑中一瞬间闪过了太多的念头。

    突然，他灵光一闪。

    X血清+畸变抑制药剂=活尸啊！

    那本《活尸研究日记》里就记载了详细的活尸炼制方法，现在好像硬件条件都齐全了？

    之前没有“X血清”的下落，苏伦并没有多在意那日记的内容。

    可现在手里拿到真实的几支药剂，他思绪立刻活络了起来。

    现在“X血清”有了，虽然畸变抑制配方对黑塔来说还在研究阶段，可对苏伦来说并不是太大问题。

    因为日记里就有详细的配方！

    苏伦一直都猜测活尸能使用那把封禁物黑镰...真要能制造出活尸，或许会给他凭添一手大杀招！

    而且，“X药剂”能用在活尸上，是否也能用在人体上？

    如果活体上的畸变也能压制，那自己岂不立刻起飞？

    想到这里，苏伦觉得，自己该回去好好看看那本《活尸研究日记》了...

