    云倾愣了下，眼睛里看不到丝毫惊慌，微微一笑，“我下手可能有点狠，若是惊吓到夫人，还请您多海涵。”

    北冥夫人璀璨的眼瞳有点发冷。

    任何一个女孩子，第一次见自己的婆婆，都不可能不注重自身形象。

    北冥夫人甚至已经说破了，她亲眼看到了云倾凶狠跋扈的一面，听到了她说的那些话，云倾却依旧面不改色，没有丝毫懊悔和紧张。

    这样的情况，只有两种可能。

    第一，云倾笃定，无论她做了什么，北冥夜煊都会站在她那边，甚至可以为了她反抗自己的母亲。

    但她们仅仅只是第一次见面，她跟云倾又没有前仇，对于对面那个年轻美貌的女孩子来说，挽回形象，讨好她远比直接致歉的做法要来得好。

    所以，这种可能，太过微乎其微了。

    那么，就只剩下第二种可能了。

    云倾根本就不喜欢北冥夜煊。

    不喜欢，不觊觎对方的任何东西，从未想过要与对方在一起，过一辈子，自然也就不会在乎他的家人，对自己的看法。

    云倾见北冥夫人气息发冷，以为对方是因为她的丑闻为北冥夜煊带来的麻烦而生气，眉头微皱，“夫人，这次的事情，我感到很抱歉。”

    她顿了顿，看着对方美艳优雅的脸，语气郑重，“您不必感到为难，我与他，并不是您想的那样，我既不跋扈，也不狠毒，更不会做出那些不堪的事情，即便您不信我，也应该相信自己的儿子，他的眼光，不会这么差。”

    北冥夫人盯着她，目光复杂，轻声询问，“我儿子有那么差？你就真的，对他一点儿都不心动？也从来没有考虑过，跟他在一起？”

    云倾微微笑起来，“北冥夜煊是个很好很好的男人……”

    如果她真的只是云城的云倾，也许她会考虑……

    考虑什么？

    当接下来的念头，猝不及防的闯入心头时，云倾骤然怔住。

    她感觉有什么事情超出了控制，让她心底漫上层层叠叠的恐慌，甚至莫名不安。

    云倾将那股忽如其来的汹涌情绪压了下去，因为焦虑，她的声音显得格外冷漠与笃定，“夫人，当初我与他隐婚，仅仅只是因为，我恰好缺一个丈夫，而他缺一个妻子，无关乎任何感情，我从未想过要进北冥家的大门，也没有想去过要霸占他这个人。”

    “关于这次的绯闻，我会用最快的速度解决，若是因为我的关系，害北冥家蒙羞，让北冥夜煊的地位受到了威胁……那么我可以随时终止这桩婚姻。”

    北冥夫人手上的扇子，跌倒了桌子上。

    她看着对面那位随时随地都准备渣了她儿子的女孩，过了片刻，忽然说起了其他事情，“其实我认识你母亲。”

    云倾骤然一怔。

    许久，她才反应过来，对方说的应该是云倾的母亲，云缈夫人。

    “二十年前，京城有两位很出名的美人，南云缈，北风惜，”北冥夫人对云倾说，“云缈夫人，曾经是名动京华的美人。”

    云倾微微一笑，“如果我母亲知道，您这样评价她，她一定会很高兴，您也很漂亮，风惜夫人。”

    北冥夫人笑起来，“你跟她很像。”一样的聪慧，一样的坚强，一样的勇敢和娇蛮。

    云倾笑了笑。

    她像云缈夫人？

    应该是长得像吧。

    对于她跟云城的云倾长得一样，又像云缈夫人这件事情，云倾也觉得很惊奇。

    说起来，她似乎是真的不怎么像自己的母亲……

    云倾眼神黯了一瞬。

    北冥夫人以为她思念云缈夫人，纤细的手指将桌子上一个样式古朴的盒子，推到云倾面前，“我不知道当年，云缈夫人在离开京城之前，为什么会将这样东西交给我，但我猜……她应该是想让我交给你的。”

    云倾倏然一怔，她乌黑的眼睛盯着那只被推到手边的盒子，心底一股酸涩的情绪逐渐蔓延而出。

    云倾知道，那是属于这具身体的，死去的云倾的感情。

    这是云缈夫人的遗物。

    时隔二十年，被当年的故人，转交到她手上。

    云倾捏紧了手指，她在看了片刻后，纤细的手指轻轻地碰了上去。

    仿佛打开了传说中的，潘多拉的魔盒，云倾打开了盒盖。

    一张微微泛黄的羊皮纸映入眼帘。

    云倾心脏重重地一跳。

    她抬起细白的手指，按了按眉眼，将某种有些压抑难受的情绪压了下去。

    那是一张香方。

    跟那些被云千柔抢走霸占的香方不同，能被云缈夫人交给风惜夫人保管的东西，定然是最特殊的存在。

    北冥夫人看着那张香方，眼中有几分怀念，“云缈夫人一手香，曾经倾了一城男子的心，你是她的女儿，这件东西在你手上，一定能重现往日荣光。”

    云倾盯着那张香方，片刻后，抬起头，对着北冥夫人微微一笑，“多谢夫人。”

    她站起来，对着北冥夫人微微弯下腰，“告辞。”

    云倾抬步往外走，在她的脚步即将踏进电梯的时候，北冥夫人的声音，忽然从身后传来，“你母亲当年……是被人逼着离开京城的。”

    云倾脚步倏然一滞，几秒钟的停顿过后，她抬步走进了电梯。

    ……

    楼下。

    猫儿坐立难安，她既担心云倾会受委屈，又担心云倾脾气太硬，会得罪北冥夫人。

    到时候为难的，只会是北冥夜煊。

    怎么偏偏是这个时候……

    “叮”的一声，电梯门开了，云倾从里面走出来。

    楼下三人的视线，瞬间看了过去。

    云倾脸有点白，眉目冷凝，情绪明显很不好。

    唐堇色皱眉。

    沈薇冷笑一声。

    猫儿慌忙迎上去，“少夫人，你没事吧？”

    云倾摇头，“没事，回去吧。”

    猫儿回头，狠狠地瞪了幸灾乐祸的沈薇一眼，跟着云倾走了出去。

    唐堇色敛眉，云倾可不是个会轻易被旁人影响情绪的人。

    难道北冥夫人真的给她委屈受了？

    又过了片刻，电梯再次下来了，北冥夫人从里面走了出来。

