    潇寒没有幸免，也受到了这股能量的冲击，

    当然，只有一小部分余威，但这也不是潇寒能抵挡的。

    轰！

    只见潇寒的身体砸在巨门之上。

    巨门破裂，潇寒不受控制的倒飞进了古殿之内，重重的摔在地上。

    “咳咳……噗……”

    摔在地上之后，潇寒狂喷鲜血，体内仙脉具断，仙体已经出现了一道道的裂纹。

    “老婆，我尽力了，对不起……”

    潇寒艰难的抬起头，望向古殿内的人皇鼎，眼中满是不甘。

    他的任务还没有完成。

    他要战！

    他要杀！

    随后，潇寒用尽最后一丝力气，挣扎着站了起来，用帝陨剑支撑身体，面朝古殿外面，然后就这么昏死过去。

    他太累了！伤势也太重了！

    在如此恐怖的能量之下，没有身死道消已经属于一个奇迹。

    但纵使潇寒昏死过去，他的身体也未曾倒下。

    身后有挚爱还需要他来守护，如何能倒下？

    他那血红的身影在外面光芒的照射下，映在了人皇鼎之上，仿佛要永远守护着冷寒烟三女。

    今日一战。

    潇寒拼尽了底牌，强势斩杀两千多名仙王和天尊，狂砍十大天君，更是重创一位天帝境中期的无上王者。

    这份战绩，足以傲视群雄。

    如果传了出去，恐怕整个仙域都为之震动。

    要知道，潇寒现在才天尊境初期啊！

    古殿之外。

    唐建兴躺在沙地之上，恢复了许久，才可以动一下手指头。

    毕竟那具仙尸体内的能量，相当于天帝境中期的自爆，没有让唐建兴身死道消就算是好的了。

    紧接着，一道道帝之法则浮现，不断的修补着唐建兴的伤势。

    大概过了一炷香的时间。

    唐建兴从地上一跃而起，精神抖擞，再无任何伤势。

    “该结束了，斩天剑仙。”

    唐建兴一脸阴沉，咬牙切齿。

    他感受到了屈辱，感受到了憋屈。

    堂堂可镇压诸天的天帝境强者，竟然被潇寒逼到了如此地步，简直就是人生的奇耻大辱。

    还好此地没有外人。

    不然这件事情传了出去，恐怕唐建兴再也脸面在九大部洲立足。

    踏踏踏……

    唐建兴这次没有虚空而行，而是迈着沉重的步伐，一步一步向着古殿走去。

    随着一步一步踏出，唐建兴周身的气势越来越强大。

    背后仙芒大盛，如同烈阳，横击苍穹。

    当唐建兴走到古殿之前，看到里面用帝陨剑支撑着身体，昏死的潇寒之后，不禁的狂笑起来。

    “哈哈，你再给我狂啊？”

    “本帝就豪横了，你能咋滴？”

    “斩天剑仙又如何？还不是落入本帝的手中……”

    此时的唐建兴，就如同一个小孩子一般，对着昏死的潇寒炫耀起来。

    丝毫没有因为刚才的狼狈而感到羞耻。

    就在此时。

    唐建兴看到了潇寒身后矗立在古殿中央的人皇鼎，和守护在人皇鼎周边的九尾狐祖。

    “这……这是……”

    “人族至宝，人皇鼎？青丘仙朝九尾狐祖的残魂？”

    身为天帝境，纵使胆小如鼠，但是其见识却不是一般人能比拟的。

    所以一眼便认出了人皇鼎和九尾狐祖的来历。

    刹那间，唐建兴浑身颤抖，似乎非常的激动。

    “哈哈，本帝的春天就要到来了……”

    人皇鼎乃是人族至宝，传闻谁若是掌控人皇鼎，便可成为人族的人皇，号令八荒。

    如今这天大的机遇就在眼前，唐建兴如何不兴奋？如何不激动？

    一时间，唐建兴脑海中浮现了未来的一些画面。

    他手持人皇鼎，登临人皇宝座，四海八荒皆臣服，万族来朝！

    这是何等荣耀？

    这是何等威风？

    “哈哈，斩天剑仙，你可真是我的福星啊！”

    唐建兴兴奋的搓了搓手，旋即抬起脚步，想要进入古殿之内，夺取人族至宝和炼化九尾狐祖的残魂。

    然而，就在此时。

    一道道如同心脏跳动的声音从人皇鼎内响起。

    嗡！

    只见人皇鼎光芒大盛，照耀整个古殿。

    一股玄之又玄的“道”迸发出来，形成一个防御罩，把整个古殿笼罩在了其中。

    至于唐建兴，他的身体被这股力量轰中，瞬间倒飞出去。

    虽然人在虚空倒飞，但是他的脸色却异常惊恐。

    “道境……”

    嘭！

    最终，唐建兴重重的摔在古殿的台阶之上，而后滚落下去。

    与此同时。

    古殿内的人皇鼎忽然打开，三道倩影带着无穷无尽的道韵，从鼎内浮现，悬浮在虚空。

    冷寒烟三女美眸紧闭，周身散发着让人恐惧的气息。

    她们终于在这一刻，把人皇的传承吸收完毕。

    “道法自然！”

    三女齐声一喝，所有气息尽归体内，再无任何恐怖之威。

    虽然变成了如同普通人一般，但是她们的一举一动，皆散发着玄妙的道韵。

    返璞归真，道法自然。

    这一境界，被称为道祖境。

    冷寒烟三女在接受了人皇传承之后，竟然从仙王境一举突破到了道祖境，

    如果潇寒知道，定然大喜。

    可惜，如今昏死的他，不能享受这一份喜悦。

    冷寒烟三女缓缓落地，睁开了美眸，想要寻找那个期盼许久的身影。

    找到了！

    那个身影依旧如同神山一般，巍峨耸立！

    那邪狂之资，依旧霸气凛然！

    但……

    那个身影竟然满是鲜血。

    鲜血，顺着裤腿流下，已经侵染了一大片地面。

    那个身影用帝陨剑支撑着身体，不让自己倒下，似乎想要用自己的最后一丝力量去守护。

    “唔……”

    冷寒烟三女美眸泛红，泪水在眼眶中打转，双手捂住小嘴，争取不让自己哭出来。

    但是，眼泪却非常不争气的流了下来。

    三女轻抬脚步，颤颤抖抖的向着潇寒走去。

    她们的脚步很轻，生怕吵醒了“沉睡”的潇寒。

    往日一幕幕，浮现在心头，三女的内心如同有铁锤击打一般。

    “夫君……”

    终于，冷寒烟三女来到了潇寒身边，想要去触碰他。

    然而，只见潇寒仿佛失去了所有力量，身体向着后面重重倒去。

    或许，他已经知道自己完成任务了。

    剩下的，就交给冷寒烟三女了。

