    “事情竟然成了这个样子？”

    “苏离师兄竟然，一招就杀了金石台，先前金石台几番挑衅，说是要废掉苏离师兄，但是他却没有想到自己也会有这么一天啊！”

    “神通秘境，神通秘境，一个神通秘境的弟子竟然被苏离师兄一巴掌拍死，这对门派来说该是多大的损失，苏离师兄有些霸道了，未免太不留情面，杀人不眨眼，这是魔道行为！”

    “呸，什么魔道行为，要是苏离师兄没有进入神通秘境，以金石台的性子，苏离师兄今天至少也是被废，甚至被杀，难道就允许金石台杀别人，而不允许有人杀他？不过金石台到了神通秘境，依旧不是苏离师兄一合之敌，真是个废物。”

    就在苏离一巴掌击杀了苏离之后，场中先是陷入了沉寂之中，随后一石激起千层浪，无数的内门弟子和外门弟子纷纷议论了起来，各持己见。

    但是羽化门的半长老和长老们神情都无比的凝重。

    “这件事太大，必须马上上报。一个神通秘境的弟子被杀，这是谁都承受不了的代价，如果是别人杀了我羽化门的神通秘境弟子，我们的掌门都要出来复仇，但是现在，是我羽化门的一个弟子，杀了另一个，这两个居然都是神通秘境！”

    “上报，必须上报，这件事太不好了断了，金日烈要是听到他儿子死于非命，还指不定做出什么事情呢，要是金日烈找苏离报仇，又杀了苏离，我们羽化门损失可就大了。”

    几个长老望着眼前的局面，头都要大了。

    本来这一场山河榜大赛出现了一个神通秘境，已经让他们无比的欣喜，但让他们没有预料的，是这一次的山河榜大赛居然又出现了一个神通秘境。

    而糟糕的事情在于，这两个神通秘境的弟子是有仇的，生死厮杀，金石台直接被杀死！

    两个神通秘境的弟子，已经损失了一个。

    不能再损失了。

    所以立刻有长老传信，将这里发生的事禀报了上去。

    而山河榜大赛，也暂时停了下来，人人都想看这一个事情会怎么处理。

    没过多久，从远处飞来了一个长老。

    这个长老，头发漆黑，白面无须，竟然是一个少年模样。

    虽然这个长老是个少年，但当这一个长老到来时，所有人的心脏，不由自主砰砰砰跳了起来，就好像是做了亏心事的人听见打雷，害怕遭到天谴。

    那位少年模样的长老看了一眼，所有人都感觉仿佛是在看他。

    便是珈蓝与灵霄也都站了起来，行了一礼。

    “天刑长老。”

    珈蓝与灵霄恭恭敬敬行礼道。

    连五大真传的弟子都要恭敬行礼，这一位天刑长老的身份顿时呼之欲出。

    他赫然是羽化门掌管刑罚，长生秘境的高手！

    长生秘境！

    神通七重，金丹境。

    神通八重，风火大劫。

    神通九重，天地法相。

    神通十重，逆天改命。

    再往上，一步登天，才有可能到达长生秘境。

    长生秘境的修士，随意出手，都是一亿烈马之力，也就是一龙之力。

    对付长生秘境之下的修士，完全是碾压。

    所以即便是地位高于一般长老的五真传，见着天刑长老都要恭敬行礼，不敢怠慢。

    珈蓝与灵霄都是金丹境界的大高手，但对长生秘境的修士而言，依旧太过弱小。

    “这里的事情，我都知道了。我羽化门的弟子苏离斩杀了邪月王子，得到了一件灵器，竟然遭到金石台的觊觎，三番五次寻衅滋事。这是什么行为？我羽化门不是魔道门派，门中弟子，要是得了门派的赏赐而被觊觎，而被害，那与魔道有什么区别，羽化门的门规又在什么地方。”

    天刑长老的声音，十分的苍老。

    但是他的话语落下，让苏离心中一定，这基本是奠定了性质。

    苏离有功，金石台该死。

    天刑长老的话语落在每一个内外弟子的心中，让他们的心里升腾起许多想法，但是面对天刑长老，没有人敢开口。

    “苏离，你还等什么，你既然已经成了神通秘境，又法力高深，自然是此次山河榜第一，还不拿了奖励，跟随我去真传宫，晋升真传弟子，当然如果有弟子还想挑战苏离，现在就可以提出来。”

    天刑长老的神情往几个内门弟子的脸上看过去，无论是龙萱，还是叶南天，都摇了摇头。

    他们知道自己这一次不是对手，那可怕的力量，甚至可以瞬间秒杀了他们。

    这位苏离苏师兄实在是太强，他们不是对手。

    “苏离，他好快的速度。”

    龙萱的神情稍微有些复杂，因为前不久还是她出面做主，镇场子，让门派赏赐的灵器飞剑没有被贪墨。

    但是没想到，这才几天的功夫，苏离竟然已经进入了神通秘境，而且拥有如此磅礴恐怖的法力！

    她已经不是对手了，纵然有灵器都没用。

    “是，长老。”

    苏离眼见着并没有人应声，于是点了点头。

    “那这阴阳万寿丹，上品灵器飞剑就是苏离你的了。”

    一个长老见过天刑长老后，向山河榜招手，顿时这巨大的榜文上面射出一道光，托着一枚丹药还有一柄飞剑飞了过来。

    那枚丹药，被一股股蘑菇般的五色云霞托着，滴溜溜的旋转。

    这丹药，呈现出黑白二色，一半黑，一半白，分割线好像人体脊椎，上面波动着强大的法力。

    这丹药的卖相极为神奇，看上去就是旷世奇！

    尤其一枚阴阳万寿丹，竟然能够增加人十个甲子的寿元，那就是六百年寿命，实在难得。

    要知道，就算是肉身境锻炼到十重，人的寿命也只会超过百岁，最多能够活到一百三十到一百五十就会肉身衰老，寿终正寝。

    而踏入了神通秘境，却不会增加寿命，反而因为肉身的大量精华转化为了法力，造成肉身气血亏损。

    所以，踏入神通秘境，虽然力量大增，能够凌空虚度，打破常人的世界观，做出种种不可思议的事情，但是却无法延长自己的寿命。

    所以修道界有句话:“神通对性命无益，神通是神通，性命是性命。”

    意思是踏入神通秘境，人还是一样要死的。

    当然，成就神通之后，进一步修炼，到了第五重天人境，法力沟通天人，了解阴阳，懂得灵性，可以凝结大阵，用大阵护住肉身内脏和全身各处，才会再度强化肉身，增强器官运转，就可以增强寿元。

    天人境界的修士，寿元就已经到达了八百岁。

    所以天人境界的高手，地位尊崇，很受门派看中，不仅仅是因为他们可以制作灵器，也是因为他们寿命延长，可以做很多的事。

    也正是因为，在神通秘境前四重，不能够增强自己的寿命，所以羽化门弟子对增加寿元的丹药，非常重视，梦寐以求。

    而如今，这一枚阴阳万寿丹，可以增加六百年的寿命，是多少人梦寐以求的好东西。

    苏离接过这枚阴阳万寿丹，又将那柄灵器飞剑取过。

    这上品的灵器飞剑，如今相比较而言，已经没有了太大的吸引力，但是如果放在内外门去，都是绝世的东西。

    “好，现在走吧。”

    天刑长老看着这一幕，点了点头。

    “嗯。好，长老。”

