    　　苏九漓想着他的额修复剂,在星网上也不过三到五万信用点。现在一下子升到五十万，翻了十倍不止。明显的坐地起价，万一没人拍卖岂不是很尴尬？

    　　刚这么想，下一刻就?到下面有人举牌子。

    　　“??百六十万。”

    　　“??百七十万。”

    　　苏九漓只是愣了半响,很快就飙到三百万信用点。

    　　三百万之后,喊价渐渐缓慢起来,最后停在三百五十万。

    　　夜五亿说道：“十号包间出价三五百五十万,还有没有人出价？十??号包间出三百六十万,还有有没有人？”

    　　这边原猛盯着对面的十??号包间，开口:“继续往上加十万。”

    　　“十??号包间好像是林宇他们,我们的目标是A级机甲，要不,还是让给他们？”

    　　原猛冷着脸看了说话的张凯一眼，“加价。”

    　　没有人比尝试过这精神修复剂效果的他更加了解，这不仅仅能够治愈狂躁症,还给他一种身心愉悦，心神仿佛吸引的感觉。这是许然用木系异能帮他，都未曾有过的。他并不想让给别人。

    　　其他人见他这样，也不好出声了。

    　　另外一边,林宇???十号亮起来的数字,微微咬牙：“原猛这是要跟我抢吗？加价！”

    　　苏九漓???价格你来我往，一直飙升到五百万，他都快惊呆了。

    　　这可比星网上开店暴利多了,早知道他就把他空间扣里的剩下的那些修复剂拿出来拍卖了。

    　　不过，他也只是想想而已。这里可不比星网的保密性，容易暴露他的信息。

    　　下面的人也在看??，纷纷好奇到底花落谁家,对于这款修复剂众人皆是不陌生，有不??人甚至天天守在店门前，却无法买到。现在拍卖行一下子拿出五支，他们妒忌的同时也???自己的钱包叹气。

    　　就在他们认定十号或者十??号拿下的时候，突然二号包间亮了起来。

    　　夜五亿：“??号包间出价一千万信用点，还有没有出价更高的？一千万信用点一次，一千万信用点两次，一千万信用点三次，成交！”

    　　“九尾papa的修复剂，果然是不错的开门红，接下来我们开始拍卖其他物品。”

    　　这时，??号包间。

    　　“不过是初级修复剂而已，你为何要花高级拍下来？”

    　　“这个修复剂我早有耳闻，已经传到我们联邦，而且，我对这个九尾papa很感兴趣。”

    　　“我?你是对九尾有兴趣吧？不过是个名字而已，你别忘了，我们身上也没有多??信用点。”

    　　“急什么，我们偷偷带出来的干草不是被拍卖行评估价值五亿吗？”

    　　“可是，那就是一颗干草，万一流拍……”

    　　“就算流拍，我们也可以折价卖给拍卖行。”

    　　……

    　　不知不觉，拍卖行已经过去一个多小时。

    　　期间也交易了不??药植，只是没一样，是他需要的。

    　　相对其他人多??都有收获，苏九漓越来越无聊。

    　　这会下面交易的物品价格已经超过他的光脑上财产数字，又对他没有用，他自然是没有兴趣。

    　　这时，外面的气氛又热闹起来。原因很简单，轮到他之前?到的A级机甲了。

    　　不??人都在等??这架机甲，一时之间价格撕的十分激烈。

    　　起拍价五千万信用点，除了个别包间，其他??有包间的人都加入竞价，下面的夜五亿报价快要报不过来。

    　　苏九漓???这激烈竞价，坐直了身体，让他??这A级机甲的最终成交价是多??。有了目标以后好往这方面努力。

    　　他没有发现，他怀中的大白团子和坐在旁边的修明，同时看向他。

    　　大白团子站起来，苏九漓一愣，“大白？”

    　　话音刚落，就看到大白轻轻一跳，落在前面的报价台，两只胖乎乎的小短腿一顿乱按。

    　　下一刻，苏九漓就听到下面的夜五亿报价：“一号包间，八千万！”

    　　“卧槽，一号包间居然也出手了？我还以为除了压轴物品，他们都看不上。而且出手好阔气，一口气就从五千多万加到八千万。”

    　　“不知道里面的人是什么来头？真想跟土豪交个朋友。”

    　　“能够拥有至尊黑卡的，自然是大有来头，平时我们都接触不到，还交朋友，你这是在做梦么？”

    　　这时，撕得很厉害的十号包间。

    　　“刚??是二号，现在一号也出手了，?样子我们想要拿下A级机甲悬啊。”

    　　“只要不是林宇他们拿下，一号包间如果强势，我们就让。现在还不到我们的底价，继续拍。”

    　　坐在报价台前的人，?了眼旁边脸色不好的许然，点头应是。

    　　这边十??号包间也是这么想的，在防着十号包间。

    　　与此同时，苏九漓则是弹跳起来，冲过去一把将大白团子抱起来，“大白，你干什么，你别乱按，我们可没有这么多信用点。现在就?其他人，赶紧把这个价格压下去了。”

    　　下一刻报价，是十号包间报价八千一百万，然后十??号包间紧跟其后加了一百万。

    　　苏九漓总算松了一口气，这时他怀中的白团子听到声音，微微挣扎起来，一副要下去的样子。他连忙抱紧不撒手，“大白，咱们到旁边去，别玩这个。”

    　　然而他刚转身，就听到报价，“一号包间，九千万。”

    　　他回头，?到修明不知何时已经走到报价台前，见自己?过来，还冲他微微一笑。

    　　“修明，你不会是给我报价的吧？”

    　　修明点头，“我?你什么都不喜欢，唯一?上这个，错过了多可惜。”

    　　“我……哎，大白，你又跑去哪？”

    　　接下来，??有人震惊的???一号包间疯狂出价。

    　　“一号包间一亿。”

    　　“一号包间一亿一千万。”

    　　“一号包间一亿两千万。”

    　　“这……特么就是有钱人的世界吗？我佛了。”

    　　“这是震慑其他想要竞价的人？好嚣张的样子！”

    　　“我今天真是长见识了，等我以后有钱，我也这么玩！太帅了。”

    　　“你是选择做梦，还是选择等下辈子？”

    　　“滚啊。”

    　　苏九漓正在抓自家乱窜的大白，?到报价的数字一个个飙升，整个人都不好了。

    　　??一次失手让大白团子逃跑，苏九漓?到大白团子爪子飞快的动作??，他终于忍不住大喊一声：“你们两个够了，都给我住手！”

    　　??说完，下面就传来夜五亿的报价：“一号包间出价一亿五千万，还有没有其他人出价，一亿五千万信用点一次，一亿五千万信用点两次，一亿五千万信用点三次，成交！”

    　　苏九漓扶额，这可怎么收场啊。不知道拍卖会能不能赊账？最后一下是大白按下去的，实在不行，他就跟修明借来垫着，等以后再还。

    　　他抱起大白团子，这时，包间门被敲响。

    　　“尊贵的客人，你拍下的物品已经送到，请验收物品，确认无误后支付……”

    　　苏九漓有点头痛，他?向旁边的修明：“那个……”

    　　修明意会：“我先帮你垫付。”

    　　大白团子闻言，疯狂挣扎起来，还用爪子不停的拍??苏九漓的光脑，直接把他光脑的界面按弹出来了。

    　　苏九漓哭笑不得，抓住小家伙，在毛绒绒的额头上狠狠亲上一口：“大白，别闹了，??闹我就……撸你的尾巴！”

    　　大白团子浑身一僵，两只毛绒绒的耳朵边缘都冒出淡淡的粉色，整只团子一动不动，像个毛绒绒玩偶似的。

    　　不仅大白团子僵住，就连旁边的修明也被苏九漓的举动镇住了，一脸的不可置信。

    　　苏九漓满意点头，抬头余光掠过自己弹出来的光脑界面，正要关掉，动作微顿，定睛一?，他的余额不知何时变了。

    　　他一双狐狸眼眨了眨，贴近一点盯着那串数字?。

    　　除了尾数他十分熟悉，这是他刚??反复确认过的余额，还不到两千万的信用点。然而现在，他这余额前面多了两位数。如果在小数点后面多两位倒是无??谓，而前面就是……

    　　他反复眨眼，眼睛都快抽筋了，终于确认，自己不知道什么时候多了十个亿！

    　　这是怎么回事，是系统出错了？不然运气向来很一般，抽奖都从来没有中过的他，竟然有天降十亿砸中他？

    　　这不可能，可是他余额确确实实是多了十亿。

    　　他?向旁边的转账记录，发现十五分钟前一串乱码一样的用户名给他转账十个亿！

    　　十五分钟前？

    　　他那时候可没有跟谁联系，原主记忆中也没有认识这样土豪朋友。

    　　真要说点什么，十五分钟他在逗自家毛绒绒。大白罕见的跟他多了互动，而且对他手上的光脑很感兴趣，不时用爪子又抓又蹭的。

    　　他见大白这么想玩光脑，把手放在大白面前，结果他爪子按了几下，又没有兴趣了。

    　　现在告诉他十五分钟前有人给他转账十个亿？

    　　谁转的，那时他只和大白接触，难道是他家大白不成？

    　　他用手点那串乱码一般的用户名，发现整个都是灰色的，根本无法点开，无法退回，也无法联系。

    　　外面的人又敲门，“尊贵的客人？”

    　　苏九漓回过神，关掉光脑弹出来的界面，抱着僵住的大白团子过去开门。现在既然有现成的信用点，正好解了他的燃眉之急，先用了??说，等以后慢慢补上。

    　　刚打开门，这时，下面传来夜五亿的声音：“接下来就是我们最后的压轴物品，请工?人员把我们压轴物品带上来。”

    　　工作人员用托盘送上一个精致的盒子，夜五亿掀开红布，小心翼翼的拿起那个盒子打开：“现在就让我来揭露压轴物品的真面目。”

    　　苏九漓从震惊中抬头，猛地看向下面的盒子，瞳孔微变。在细细感受之后，一双狭长的狐狸眼顿时亮的惊人。

    　　在那一瞬间，他能够感受到盒子中传来的吸引力，还能隐隐勾动他体内的木系能量。

    　　这种感觉很快，不过呼吸间就消失的无影无踪，但是他却是实实在在的感受到了。不仅如此，还有一种莫名的熟悉感。

