    “我当是谁呢，原来是拓跋朋你这个老不死的。”

    郑天宇也是认出了白发老者，这是沧澜宗之中另外的一名真罡境的强者，实力极为的强悍，年龄也是非常的大，已经是过了百岁，一直都待在沧澜宗之中，几乎很少有外出。

    拓跋朋道：“郑天宇，你不在你的浮光宗待着，跑来我沧澜宗做什么？”

    郑天宇道：“我来，当然是为了沧澜之主的传承，你赶紧把那个小子交出来吧，不然，今日本宗主就要血洗了你们沧澜宗。”

    “好狂的口气，今日我倒要看看，你如何血洗了我们沧澜宗。”

    说完，拓跋朋果断的出手，强大的能量爆发了出来，带着可怕的能量，迅速的爆发，席卷而出，朝着郑天宇冲了过去。

    “来吧，本宗主怕你不成。”

    郑天宇也是不惧，催动力量，与拓跋朋战斗起来，滚滚的能量，汹涌的爆发，席卷了四面八方。

    “想要得到沧澜之主的传承，做梦去吧。”

    纳兰天阳看到郑天宇被拦截了，也是没有停留，继续往外冲去，他要离开沧澜宗，暂避锋芒，等风平浪静之后再回来，到那个时候，他就没有人能够阻挡了。

    “怎么，纳兰天阳，你就这样走了吗？”

    就在这时，一个淡淡的声音飘了起来，让纳兰天阳身体猛然一震，他看了过去，瞳孔一缩。

    “是你，沈天。”

    看着这个人，纳兰天阳无比的震惊，根本没有想到，在这里居然能够看到沈天。

    沈天淡淡道：“纳兰天阳，你知道这个藏宝库如何开启，对吧，你要是告诉我办法，我可以饶你一命。”

    对他来说，纳兰天阳不过就是烂命一条，他要想斩杀，随时都可以，他现在最想要的那就是打开宝库的大门，进入里面，搜刮宝贝。

    “哈哈哈，沈天，你来得正好，今日，我便要杀了你，为我的父亲报仇雪恨。”

    纳兰天阳哈哈大笑，心中杀意暴涌，沈天杀了他的父亲，这个仇恨，不共戴天，他是绝对不会放过他的，他要杀了他，为自己的父亲报仇雪恨。

    “寒冰剑。”

    纳兰天阳拔出宝剑，一剑斩下，汹涌的寒气，从他的身上爆发了出来，带着恐怖的威势，席卷而下，斩向了沈天，对他发动了猛烈的攻击。

    本来，他的功法是火属性的，因为他属阳，烈火之元，不过，在得到了沧澜之主的传承之后，他立即就改为使用冰了，因为沧澜之主的传承更加的厉害，威力也要更加的霸道，配合着他现在的修为，即便是其他的法相境巅峰强者，也都不可能是他的对手，只有被他给斩杀的命运。

    寒气冲出，万物冰封，凛冽至极，可怕无比，气势卷天，浩浩荡荡，冲击八方。

    “寒冰吗，看来是沧澜之主的传承了。”

    沈天看着纳兰天阳，他也得到了沧澜之主的传承，自然认得，沧澜之主的传承是冰属性，寒冰之力，冰封万物，势不可挡。

    “紫金圣火。”

    没有任何犹豫，沈天果断的催动了紫金圣火，滚滚的烈焰，汹涌的燃烧，焚尽了一切。

    所有的寒气，在冲过来之后，就被紫金圣火给燃烧殆尽了，化为了水蒸气，融入了空气之中，对于沈天没有半点儿的伤害，无比的恐怖。

    “好强的火焰，地火吗？”

    纳兰天阳看着沈天，这样猛烈的火焰力量，绝对不是什么一般的火焰，至少也得是地火。

    不过，就算是地火，那又怎样，依然阻止不了他的杀心，他必杀沈天，为他的父亲报仇雪恨。

    “冰爆。”

    握住皇阶剑，纳兰天阳暴喝一声，再度施展出了强大的技能，只见恐怖的能量从他的身上冲了出来，化为了无数的冰剑，铺满了整个空间，滚滚的寒冰之气，汹涌的爆发，席卷了出来，肃杀之气，冲击万物，摧毁一切。

    “给我死吧。”

    纳兰天阳释放出了强大的技能，无数的冰剑从天而降，如同一颗颗冰陨石，齐齐的朝着沈天给轰击而去，要将他给粉碎掉。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，也是没有丝毫的含糊，果断的使用出来了吞噬之剑，只见滚滚的剑气爆发了出来，带着可怕的吞噬之力，汹涌而出，席卷八方，毁灭了一切，不可阻挡。

    “砰。”

    无尽的冰剑，还没有抵达沈天的身躯，就已经被吞噬之力给震碎了，根本就对沈天没有半点儿的效果。

    “可恶。”

    纳兰天阳暴怒，没有想到，他的这一招也是没有半点儿的效果，不得不承认，这个沈天的实力，确实是超级的强大，早知道的话，就应该趁着当初这家伙还没有崛起之前，迅速的将他给杀掉，永绝后患。

    “好了，我已经没有兴趣跟你磨蹭下去了，你可以去死了。”

    “双倍速吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，使用出了双倍速的吞噬之剑，只见剑气的速度骤然加快，提升了一倍，如同一道锐利的闪光一样，带着可怕的吞噬之力，迅速的席卷而出，狂冲而来，毁灭一切。

    无数的冰剑，刹那间就被震碎了，灰飞烟灭，根本就抵挡不住双倍速的吞噬之剑，可怕的剑气冲了出来，足以摧毁世间的万物。

    “不好。”

    感觉到了沈天这一剑的恐怖能量，纳兰天阳脸色骤变，从这一剑之中，他嗅到了一股极端恐怖的死亡气息，正汹涌而来，要将他整个人都给粉碎。

    “冰心诀，冰晶战甲。”

    生死危难的时刻，纳兰天阳也是没有丝毫的犹豫，果断的使出了冰心诀，只见无尽的寒气冒了出来，透过他的剑力，迅速的爆发，在他的身前凝结，成为了一道坚固的冰晶，阻挡世间一切的攻击。

    “砰。”

    冰晶一凝聚，沈天的剑气便是轰击了过来，可怕的力量，猛烈的攻击着冰晶，锐利无双，粉碎一切。

    无数的寒冰，刹那间就被震碎了，即便是冰晶的力量，依然不是对手，一碎百碎，一破俱破。

