    ()    贝特卡斯一脸无所谓的说道：“奇克斯一族？没听过！蟑螂.蝼蚁一族倒是知道。”..贝吉塔和拿帕两人闻言顿时都冷笑出声..虽然三人目前都是个小鬼..但是赛亚人可是自从出生都能够记事的..其成熟.也不是一般人能够比较的.只是某些方面的经验比较差而已..比如说做人经验....

    “你！！！”对面五人闻言一个个都暴怒了起来...

    而就在此时.一个胖胖的奇克斯外星人一脸怒意的说道：“.老三..老四.老五给他们三个小鬼一个教训！”。之后.瞬间走出三个个子较高的奇克斯星人.只有那个胖胖的奇克斯星人和一个保持着绅士风度的瘦小奇克斯星人站在后面..

    贝吉塔看着对面出来的阵容.嘴角露出一丝嘲讽说道：“一群垃圾！”.贝特卡斯和拿帕深有同感的点着头..一副不把对方放在眼里的态度.反倒是对面的三个人虽然一脸怒意.但是却显得十分冷静.摆着一个战斗姿势.似乎准备随时进攻..

    贝吉塔此时突然开口对着身后的拿帕说道：“拿帕..你一个人能够解决吗？”.拿帕闻言.眉头轻皱.之后自信的说道：“解决一群垃圾.我相信自己还是能行的！”.贝吉塔闻言顿时眉开眼笑的说道：“那么你就去吧！希望你不要让我失望..”拿帕闻声顿时一个人向前..而贝特卡斯和贝吉塔则是默默的站在后面看着.只不过两人的想法却截然不同..

    “不能感知气的强度还真是不方便.连对方有多强都不能确认.也不知道拿帕这个家伙是不是能够解决掉..诶！真是倒霉..没有气的控制方法.就连实力的掩藏都做不到.这样倒是一个优点和缺点.也不知道对面的几个家伙是不是拥有着隐藏气的能力.如果有的话.那还真是方便了.如果没有..那么这一次回去.一定要问弗利沙要个侦察器出来..否则哪天遇见个高手.还在嚣张.别被搞死了都不知道..”贝特卡斯内心中暗暗的想道.表面上却神情不变.看着拿帕和对方三个人的打斗..

    出乎贝特卡斯的预料..拿帕和对方的战斗并不是一面倒.反而是显得有点坚持..以拿帕七八六十多的战斗力.对面三个人联手配合下来才能稳稳的抵挡住拿帕的攻击.如果是单对单.估计拿帕要杀对方.也只不过数秒的事情.但是现在是群殴战.拿帕就算拥有超越对方的战斗力.也显得有点难以战胜了..

    “这群混蛋！！”拿帕刚一右拳打向前方的奇克斯星人.突然左右两边出现了之前的两个奇克斯星人.两人瞬间发出一个浅黄气功波朝着拿帕轰去..拿帕不爽的看着轰来的气功波.也只能愤愤的朝后面迅速躲开.要不然被轰中的话.他受的伤绝对不会轻。

    虽然到目前为止.贝吉塔.贝特卡斯.拿帕三人依然穿着赛亚人的专属战斗服.但是那个防御力也着实不怎么样.

    “轰！”

    当两个气功波并没有打中拿帕时.反而在空中对碰起来爆炸.又响起了一阵剧烈的炸响声..以及一阵轻微的狂风..

    贝吉塔在旁边一脸淡然的看着这一幕.似乎并不焦急.对于拿帕的表现.贝吉塔虽然心中有点不屑.但是也不会表露出来.因为他旁边就站着一个最让他不爽的家伙..谁知道.他要是说出什么话来.贝特卡斯会不会马上念佛一样诅咒他..

    拿帕再度向着对面三个奇克斯星人轰出三道气功波过去.三个奇克斯星人看见这一幕顿时从容的侧身躲开.而拿帕此刻却是露出一个yīn谋得逞的笑容..等三个奇克斯星人回过神来时..他们却发现拿帕那娇小的个子身影已经消失在空中了..顿时大惊..

    而就在此刻.拿帕一下子出现在左边的奇克斯星人身后冷笑道：“太晚了！”.同时双手勒着那个奇克斯星人的脖子.然后使劲一拧..

    “咔！”

    一阵脆响..骨头断裂的声音一下子响起..在场的四个奇克斯星人面sè顿时显得yīn沉了下来..盯着拿帕的神态.显得无比的怨恨和愤怒..几乎在同一时间.四个奇克斯星人似乎心有灵通一样.飞着的两个奇克斯星人齐齐落在地上.之后四个奇克斯星人立马轰出一个气功波然后朝着拿帕攻去..

    “喂喂喂！！！已经让你们以多打少了..还得寸进尺了？”

    贝特卡斯却一瞬间闪现在拿帕前方冷笑的看着四个飞过来聚合起来的强大气功波.双手朝左右两边张开.然后将体内的气缓缓传导..同时双手分别冒出了两个金sè能量球.相当于一个铅球大小..

    只见贝特卡斯将双手的金sè能量球瞬间合拢在一起.形成一个更大的能量球.然后朝着前方扔去.

    贝吉塔在旁边看着这一招.顿时嘴角露出一丝残忍的弧度..而场中..原本贝特卡斯制造出来的金sè能量球已经和四个奇克斯星人合聚起来的气功波瞬间撞击在一起..形成了一个强烈波动.在前后摇摆着..而贝特卡斯则是一只手单手向前张开.犹如孙悟空控制元气弹一般的掌控着小型能量球..

    “呀！！！”

    对面四个奇克斯星人看着摇摆不定的攻势.瞬间用出了所有的力量.只是一瞬间.四人聚合起来的气功波一瞬间增大了整整一倍.一下子将贝特卡斯的能量球压制了回去..

    “看来还有点本事..”

    贝特卡斯眼神微微一凝.眉头轻皱.淡然道..

    “喝！！”

    瞬间.贝特卡斯大喝了一声.向前张开的手似乎一用力.一瞬间一股强烈力量催使着小型的金sè能量球向前猛烈的前进着.一下子就将对面四个奇克斯星人合聚起来的气功波一下子压制了回去.速度之快令人乍舌.不等四个奇克斯星人反应..金sè能量球就已经直接飞到了他们中心..然后...

    “轰！！！！”

    一个剧烈的炸响声响起..传出许远..同时一个比起之前还要大的蘑菇云升起..而周围的地面也因为这一下子的攻击.一瞬间被夷为了平地..房屋废墟一下子消失的无影无踪..方圆数百米显得有点冷清..荒漠..同时原本四个奇克斯星人站立的地面.却有着一个近五十米直径的大坑..

    拿帕咽了咽口舌..看着面前的一幕震撼道：“真惊人！”

    贝吉塔则是一脸的笑意..嘴中喃喃道：“这小子发明的招式威力依然这么强大.看来我也要努力了.否则还真赢不了他！”