一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               深夜，灵丹阁。

    那庞大的木桶颤动了一下，里面的灵液精华，也被叶辰吸收的干干净净，只剩一桶清水。

    蓦然间，叶辰缓缓睁开了双眼，一口浑浊之气也随之长长吐出，漆黑的眼眸，比之以前更为深邃内敛，脸庞之上的苍白之色也消失不见，荣光满面的。

    “这是在在哪里。”甩了甩脑袋瓜子，叶辰才发现自己是在木桶里。

    只是，未等他有下一步动作，一只玉手已经从背后拽住了他的衣服，生生的将他提了起来。

    再然后，再然后他就被人扔到了地上，整个一个大字贴在了地面上。

    将他提出的来自然是楚萱儿，感知到叶辰醒来，她是第一时间出现在了这里的。

    地上，叶辰已经狼狈的爬了起来，灰头土脸的，额头之上黑线乱餐，只是他刚一转身，迎面就看到了正笑吟吟看着他的楚萱儿。

    呃…!

    呵呵呵！

    上一刻还准备发飙的叶辰，看到是楚萱儿，当场就是笑呵呵的了，不想挨揍，还是老实点儿好。

    “醒了？”双手怀抱在胸前，楚萱儿嘴角勾动了迷人的笑容，饶有兴趣的看着叶辰。

    “醒…醒了。”摸了摸鼻尖，叶辰讪讪一笑，每当看到楚萱儿笑吟吟的表情，他都会有一种不好的预感，说不定下一刻就会被拎出去暴揍一顿。

    “这次你很风光啊！”

    “还...还行吧！”叶辰干咳一声，想到外门大比最后一战，他的确是有些任性了，被打的近乎身残不说，还差点连小命儿都搭进去了。

    “下一次，敢再这么胡来，小心我揍你哦！”楚萱儿笑吟吟的看着叶辰。

    呃！

    叶辰慌忙点头，别看楚萱一脸笑容，说的也是轻描淡写，长得也貌美如仙，但却是彪悍的很，他绝对相信，他时刻都有被拉出去暴揍的可能。

    “小家伙，能否告诉我你那炼体的秘术是在哪里学的吗？”声音响起，握着拂尘的徐福从内堂缓缓走出，待到定身，才一脸颇有深意的看着叶辰。

    “怎么，长老你感兴趣？”叶辰眨巴了一下眼睛。

    “废话。”徐福吹胡子瞪眼的，就连一旁的楚萱儿也投来了好奇的目光。

    俩人都知道，叶辰正是借助那霸道的炼体之术才扛住了暴骨丹的反噬的，如此霸道的炼体之术，饶是他们是修道百年的老家伙，也忍不住想见识一下。

    咳咳！

    被两个老家伙盯着，叶辰干咳了一声，“那个，想看也不是不行，不过总不能白看吧！要知道对一个修士而言，一部秘法可不是随便就能给别人看的。”

    说完，叶辰摇头晃脑的看向了不着边际的星空。

    这边，徐福的老脸已经黑了，楚萱儿正在挽衣袖，颇有冲上来暴扁叶辰的架势，你小子会的挺多啊！咋滴，给师傅看看你的秘术，还想捞点儿好处？

    终究，徐福还是拉住了要发飙的楚萱儿。

    想想也对，人孩子的秘术哪有随随便便给别人看的道理。

    “拿去吧！”徐福的脸变得越发的黑，但终究还是从袖中掏出了一颗紫色的丹药。

    此丹药一经拿出，便散发着一股浓郁的药香，上面还萦绕着青色的云气，最重要的是丹药之上两条丹纹是格外的清晰，不用说便是二纹灵丹了。

    这边，叶辰已经接过了灵丹，放在鼻前狠狠的嗅着，只感觉全身通畅，有一种来自灵魂深处的清爽和舒服。

    “这灵丹真是不错。”一边嘿嘿笑着，叶辰还在贪婪的吸允着青色丹药的散发的浓郁药香。

    “小子，可以拿出来了吧！”徐福没好气的瞥了叶辰一眼。

    “要是让我知道你骗我们，有你好看。”楚萱儿也笑吟吟的看着叶辰。

    瞅了一眼徐福那张发黑的脸庞和楚萱儿那张笑吟吟的脸颊，叶辰慌忙收了丹药，麻溜的取出了一部古卷，不然天晓得这俩老家伙会做出什么扯淡的事情来。

    “快点。”

    “麻溜的。”

    “喏，就是它了。”叶辰递上了古卷，而后在徐福接过古卷的那一刻，这厮还眼疾手快的从徐福的腰间的令牌拽走了。

    “徐长老，您老慢慢看。”拽走了徐福的令牌，叶辰麻溜的窜出了大堂，生怕徐福把他捉回来。

    “小兔崽子。”徐福骂骂咧咧一声，但还是慌忙把目光放在了手中的古卷之上，就连楚萱儿也不再去理会叶辰，也好奇的凑上前。

    古卷摊开，一个个工工整整的小字浮现在两人的眼帘，这是叶辰写下的副本。

    “这…这是给人修炼的吗？这是一部自杀的秘术吧！”很快，徐福眼睛猛地瞪大了，瞳孔缩的跟针尖大小，眼中满是无法置信的神色。

    “是哪个疯子开创的这么变态的炼体之术。”看过蛮荒炼体之后，楚萱儿也被惊到了，玉手不都不由得捂住了自己半张的玉口。

    炼骨提髓，煅筋筑脉，焚心淬血，磨皮锉肉。

    十六字虽短，但足以阐释蛮荒炼体的真谛，蛮荒炼体的霸道和所要承受的痛楚，饶是楚萱儿和徐福这两个修道百年的老家伙都为之震撼。

    “这小子修炼的这就是这个炼体秘术？”怔然间，徐福不由得看了看叶辰离开的方向，老脸之上尽是震撼。

    楚萱儿也侧过脸颊，也跟着看了一眼叶辰的方向，美眸中流露出一种异样的神色。

    炼骨提髓，煅筋筑脉，焚心淬血，磨皮锉肉，如此霸道的炼体秘术，一旦运转，那剧痛可是更甚凌迟酷刑，如此年纪，如此修为，便有如此坚定的心智，同代人之中，绝对没有人可以比拟。

    “在抵抗暴骨丹反噬的同时，他也同样遭受着撕身的剧痛，这小子，真是一个硬骨头。”一旁，徐福一个劲儿的唏嘘震惊。

    “我先回内门了。”楚萱儿抿了一下嘴唇，说着，她已经抬起了脚步。

    “师妹别走啊！”从震惊中反应过来的徐福慌忙上前，拉住了楚萱儿。

    “师兄有事？”楚萱儿停了下来，有些疑惑的看着徐福。

    “其实也没什么大事儿。”徐福干笑一声，而后双手都揣进了衣袖里，这才干咳一声，说道，“不知师妹感觉我家月儿怎么样。”

    闻言，楚萱儿一怔，有些错愕。

    “师妹你觉着，若是把月儿和叶辰弄到一块儿，咋样。”徐福往前凑了凑，很是神秘的笑了笑。

    “弄…弄到一块儿？啥意思。”

    “那个，说的更直白点就是把他俩，放一张床上。”

    此话一出，楚萱儿才瞪大了双眼，这才搞明白徐福是想干啥了，这是要把齐月许配给她的宝贝徒弟叶辰哪！放一张床上，这可不就是男女双修吗？

    男女双修，在修士界是稀松平常的事情，一方面可以增进感情，另一方面也有助于双修，多有男女修士选择这样修行，事半功倍。

    楚萱儿倒是没有想到徐福会把齐月和叶辰扯一块，她这个做师尊的，好像从来都没有考虑过给自己的宝贝徒弟找个媳妇儿啥的。

    好嘛！这事儿要是成了，她这不仅要做师傅，又要做齐月的婆婆了。

    蓦然间，楚萱儿脑海中浮现出这样一幅画面，那就是来年今天，兴许齐月还能给她生一个胖嘟嘟的娃娃，那肉嘟嘟的小脸儿，要是摸一下，感觉不要太好。

    想到这里，楚萱儿似若少女一般纯真，竟然嘿嘿傻笑了一下。

    “师妹？”见楚萱儿只顾傻笑，徐福手掌在她眼前晃了晃。

    呃呵呵…..。

    意识到自己的失态，楚萱儿尴尬一笑，慌忙问道，“你家月儿没意见？”

    “这个师妹放心，月儿那里我去说。”徐福捋了捋胡须，“就看你家的叶辰，那小子可不是个省油的灯，他要是不想干，天王老子老了也没辙。”

    “他敢。”楚萱儿揉了揉玉拳，展现了彪悍的一面，与她天仙般的容貌真是很不相称。

    “师兄，这事儿就这么定了，他敢说个不字，看我不揍扁他。”说着，楚萱儿一步走出了五六丈，三两步就走出了灵丹阁，其后又传来了她嘿嘿的傻笑声，“今年入洞房，明年抱个胖娃娃，后年生一个，大后年再生一个，一年一个，胖嘟嘟的小娃娃，嘿嘿嘿。”

    听着楚萱儿这小声的嘀咕，还在内堂中的徐福不由得抽搐了一下嘴角，感情我把徒儿许配你你家叶辰，是让你当做生孩子玩儿了。

    不晓得，当齐月听到楚萱儿的嘀咕，会是一副咋样的表情。

    也不晓得，当叶辰和齐月知道他们的师傅正在给他们包办婚姻时，会是个啥反应。