    

    “那，长官，您在当兵前，也是个读书人吧？”沈薇蹲在张天海的旁边，似乎在等他吃完早餐。

    张天海点点头，说道：“算是吧，我毕业于黄埔军校第七期，也读几年书，所以，也勉强算是读书人了。对了，你也别叫我长官了，我比你大不了多少。我叫张天海，天上的天，大海的海，字玉麟，玉中麒麟的玉麟。”

    “嗯，那我就叫你一声张大哥吧！”沈薇怯生生地说道，很显然，她并不是很适应。

    “随便你吧，名字也就是一个符号而已，也许，我活不到明天也不一定，所以，你喜欢怎么称呼就怎么称呼吧！”张天海故作一脸轻松地说道，确实，他说的也是大实话，只是他想故意把这个话题讲得轻松些而已。

    “张大哥，我能问你一个问题吗？”沈薇抬起了头，一脸认真地问张天海道。

    “嗯，问吧！”张天海轻轻点头。

    “你今年多大了？”沈薇一脸认真地问道，确实张天海这人看着脸嫩，像是十九二十岁的样子，可黄埔七期的学生，怎么可能是只有十九二十岁呢？

    “我今年二十四了，单身。你呢？”张天海呲牙咧嘴地笑道，他很珍惜现在难得的闲暇时光。

    “啊？”对于张天海特地强调的“单身”二字，沈薇显然是有些措手不及，她听懂了张天海的话外之音了，一丝红润缓缓爬上了脸，她声若细蚊般说道：“我今年十九，也是单着呢……”

    说到最后，沈薇的脑袋都要埋进胸口里去了，脸颊通红的，像是一颗鲜艳的樱桃般，美艳可口。

    竟让张天海一下子看愣了，美人如玉，莫过于此。

    “沈薇，你真好看。”一句貌似轻佻的话，鬼使神差般地从张天海的口中脱口而出了。

    “张大哥，你说什么呢，再这么说，我可就不理你了。”沈薇轻声说道，从她的声音的力度，张天海都能想象出她脸红的样子了。

    “哎呀，你瞧我这张嘴笨的，一下子就没个把门的了。不过，我说的可是字字都是实话，没有说谎。”说到后面，张天海的声音，那都是十分认真的。

    听到这话，沈薇“扑哧”一下就笑了，那笑，似春花。

    “怎么你也跟他们一样呀，嘴巴像是抹了油似的。油嘴滑舌的，怪不得我妈都说，你们男人都不是些好东西，要提防着。”沈薇满脸笑意地说道。

    也许是沈薇低估了自己的魅力，让张天海同志一不小心再次晃了神，这已经是第三次了。

    幸亏，张天海反应得快，一下子反应了过来，这才没有丢丑了，他开口问道：“他们？是指你的那些追求者们么？”

    沈薇点了点头，说道：“算是吧，不过，我不喜欢他们那种类型的，整天就知道摇头晃脑地咬文嚼字，一点儿男子气概都没有。”

    “那在你心目中，哪一种男人，才算是有男子气概？”不知为何，张天海问完这问题后，心跳是莫名地加速了，也不知道是期待着什么。

    “杀敌除寇，男儿就应该手握钢枪，决胜于千里之外。”说着，沈薇的拳头就轻轻握紧了。

    显然，这是她心目中的“盖世英雄”。

    想想自己，可能明天的太阳都见不到了，又有何资格想东想西的呢？她喜欢的人，可以是英雄，但决不能是一个朝不保夕的小军官。

    除非，是战争结束了。

    想罢，张天海的嘴边就露出了一丝浅浅的笑意：“你说的，大概是三国时期的周公瑾吧？也只有他了，允文允武，羽扇纶巾谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    只见沈薇摇摇头，说道：“不，只要他能像张大哥一样，敢上战场，敢扛起枪去保家卫国，那么他就是英雄。我刚刚想表达的是，我心中的理想夫君不一定是一定要腹有经纶，但他一定要是个敢作敢为的血性汉子。”

    沈薇的一席话，是说到了张天海的心坎里去了――他张天海，不是刚好就符合这个条件么？

    张天海听得是一阵心旌摇曳，良久，他终于像是下定了什么决心一般地开口了。

    “对了，交通大学，就要搬去西南大后方了吧？”张天海忽然问了一个毫不相关的问题。

    沈薇摇头，说道：“还不知道呢，如果要搬，可能也快了。校内是有这个传闻，说是要准备搬了。”

    “沈薇。”张天海忽然喊了一声眼前的这位年轻女孩的名字。

    “嗯？”沈薇下意识地应了一声。

    “如果，我能在这场战争下活下去；如果，我还能遇见你，我就追你。好吗？”张天海一字一顿地说道，表情认真，没有一丝作假。

    在兵荒马乱的时代，走散了，可能一辈子就再也遇不见了。所以，张天海并不想隐瞒自己的感情。

    是的，张天海对眼前这个气质清纯、笑靥如花的女子一见钟情了。

    也不知道是出于安慰，还是出于怎样的理由，沈薇竟是笑容灿烂地答应了：“前提是，张大哥你一定要活着回来。”

    得到这个答案后，张天海立马啃完了手上的那只白面馒头，然后打开了随身携带的那只军用水壶，把壶里的水倒在了手上，然后把脸洗了干净。

    那张没有了黑灰的脸，果然是显得十分帅气英俊，他一脸认真地说道：“请记住这张脸，如果我能活下来，那么，我一定要追你。”

    这个时代，车马很远，书信很慢，一个转身已经足够错过一辈子。

    所以，张天海不想错过。但前提是，他能活下来。

    “嗯。”沈薇轻轻点头，尽管她和他认识还不到五分钟，但她有一个奇怪的预感——他将会是她心中的盖世英雄。

    抛开这俩人刚认识这点不说，人儿张天海可是堂堂国军王牌——三十六师的连长，又是毕业于黄埔军校第七期，可谓是根正苗红。再说了，就凭张天海这一米八二的身高还有那壮硕的体魄，再加上这张几乎是可以拿去当小白脸的英俊帅脸，又有几个女孩子不喜欢的呢？

    更何况，这张连长，就是刚刚从抗日的战场上下来的啊，这对于有英雄情结的沈薇来说，可是无异于洪水猛兽啊。

    可张天海不知道的是，他的这一段表白，就像是在沈薇那平静如水的心湖里投下一块巨石，使她怦然心动，却再也无法平静……

    ……

    PS：又一更！继续求推荐票！        

