    第355章 战中

    其余68架天刃系列战斗天体正在和主宰号缠斗争取时间，天刃七号则是想要通过微型伽马射线暴来给予主宰号致命一击。

    然而，事与愿违，天刃七号在变形成为微型伽马射线暴发射器的时候，并不能受到干扰。

    基于这一点，大批量的虫群单位全都涌向天刃七。

    如果是平时，这个时候肯定有天使战士出战，为天刃七号争取时间。

    可面对的是虫群，哪怕是虫群普通单位，也有能力凭借数量优势击杀天使战士。

    天刃七号上统共也就不到五十名天使战士，其中还有一半是操作天刃七号的。

    25名天使战士，只要敢出天刃七，就是必死无疑的下场。

    而且，25名天使战士，也不可能阻挡得住虫群单位的攻击。

    能够达成目标的牺牲是牺牲，明知达不成目标的牺牲，叫做送死。

    天使战士可以牺牲，但不能送死。

    那样没有任何的意义和价值。

    既然在虫群单位的干扰下，天刃七号不可能释放微型伽马射线暴。

    只能将其余天刃系列战斗天体冒着危险争取来的时间白白浪费掉，还不如做些什么。

    因此，天刃七号的舰长天使追，下达了使用太阳风，清理整个战场的命令。

    当然，太阳风的威力不会太大，毕竟天刃一二代的战斗天体，无法防御高强度的太阳风。

    随着天使追的一声令下，天刃七号内部的工作人员全都忙碌起来。

    十几分钟后，天刃七号所在的横行开始剧烈反应。

    庞大的恒星能力喷薄而出，太阳风就此形成。

    当太阳风略过虫群单位的时候，大多数的虫群单位都化为飞灰。

    太阳风的温度，并不是每个虫群单位都可以抗住。

    可因为太阳风的能力等级被控制，在那些灰烬当中，出现了一些奄奄一息，但的确没有被直接烧死的虫群单位。

    这些虫群单位，无一例外，全都拥有高温抗性。

    太阳风略过之后，天刃七号又将周围清理一下，便开始表明微型伽马射线暴发射器。

    而内部的天使战士们，也是飞出天刃七号警戒。

    现在的这颗恒星，活动愈发剧烈。

    60架天刃系列战斗天体利用它的能量在战斗，天刃七号甚至还释放了一次太阳风。

    已经它有些不堪重负，估计也就只能释放一次微型伽马射线暴。

    显然，天使战士们也明白，在得知天刃七号已经开始变形之后，便继续履行自己的任务。

    将和主宰号缠斗，让它没办法去打扰天刃七号，等候天刃七号给予它致命一击。

    说致命一击可能有点过了，根据之前的一次伽马射线暴命中情况来看，微型伽马射线暴并不能让主宰号有生命危险。

    但绝对可以打压一下虫群的锋头，让主宰号受伤，然后消停一段时间。

    在太阳风被发动之后，操控主宰号的艾拉就发现，天使的那些战斗天体，就不再释放类似天刃审判那样的大威力攻击。

    虽然不太明白为什么，但这样的变化，对于主宰号来说，无疑是一个非常完美的输出环境。

    同时，艾拉也关注到了天刃七号的变化。

    知道微型伽马射线暴的厉害，艾拉肯定不能让天刃七号安安稳稳的释放。

    主宰号可以说是整个虫群除了掌控者之外，最为核心的单位，连生物超算阵列都要往后排。

    为了防止出现什么意外，主宰号再一次动用了电浆炮的能量。

    庞大的暗能量在主宰号的额头聚集，聚集的同时还能用触手去攻击靠近自己的战斗天体。

    或者说，主宰号在使用电浆炮的时候，并不会有什么限制，其他的攻击还能继续释放。

    电浆炮的威力有多大，天使们是知道的，绝对不能让它释放出来，那可是能够摧毁一颗行星的攻击。

    无数的烈焰轰炸，打击向主宰号额头聚集的暗能量。

    没错，烈焰轰炸的确能够在一定程度上影响到主宰号暗能量的聚集，可那也是杯水车薪。

    主宰号凭借自身庞大的暗能量基数，聚集的非常快，也并不在意被消耗一些，直接补充上就好了。

    连续不断的烈焰轰炸，并不能阻挡电浆炮的形成。

    而天刃七号正在变形，准备释放微型伽马射线暴，其他的天刃系列战斗天体，也并不敢继续使用天刃审判。

    天刃审判所需要摄取的恒星能量太多，容易引起恒星的一些异动。

    如果在这个时候，恒星出现异动，让天刃七号受损，可是会让唯一可以短时间内主宰号杀伤的手段缺失。

    这样的责任，谁都负担不起。

    电浆炮的聚集很快，聚集暗能量由内而外的开始转变，很快就变成威力摄人心魄的电浆。

    在电浆炮彻底形成的那一刻，电浆炮炮弹就被射向距离最远，威胁最大的天刃七号。

    比较靠近主宰号，算得上是和主宰号贴身肉搏的后三代天刃系列战斗天体来不及去阻拦，只能眼睁睁的看着电浆炮炮弹向着天刃七号飞去。

    可以轻易摧毁行星的电浆炮，正在变形的天刃七号，是不可能扛得住的。

    就算不变形的天刃七号，想要扛住威力如此巨大的电浆炮，也不会太好受。

    估计不光是对天刃七号的能量储备，还是对舰载超算的运算量，都是是一个非常大的考验。

    因为两者是决定时空护盾能不能正常运行的必要条件，时空护盾能不能扛住攻击，主要靠的也是两者。

    “完了！”

    这个念头几乎出现在所有的天使战士脑中，天使七号如果被攻击摧毁，甚至只需要出现故障。

    主宰号就会在这场战斗当中，立于不败之地，自己这边没有任何办法取得胜利。

    天刃七号上的天使战士，也都不知所措的看向舰长天使追，等待她给拿个主意。

    天使追感觉压力山大，因为自己的决定，可能关乎一场战斗的胜利，一架战斗天体的损坏，一群姐妹的存亡。

    然而，还不等天使追做出决定，就发现一切压力的来源，主宰号释放的电浆炮，被挡住了。

    (本章完)

