    听到小塔的话。

    夏子辰脸色一下子难看了下来。

    召唤邪神！

    妈的！

    还真是这样。

    他刚刚就有所猜测这家伙最后的底牌就是邪神。

    没想到还真是如此。

    这下有得搞了。

    “还能不能阻止？”夏子辰想了想，还是问道。

    至少不能坐以待毙啊！

    “晚了！”小塔当即摇头说道。

    紧接着，看到夏子辰紧张的样子，他又补充道：

    “不过你别慌，你可是未来的神帝，他不能拿你怎么样的。”

    夏子辰闻言，一阵无语。

    骗鬼去吧！

    ……

    而此刻！

    外界！

    所有人都是纷纷抬头看着这突然压抑下来的天穹。

    所有人的脸色都变了。

    因为，在这压抑的气氛之下，他们有种呼吸困难的感觉。

    而且，还有一种世界末日来临的错觉。

    心烦意乱。

    虚空之上！

    朱昊炙等人的脸色此刻也是微变。

    “看来雪无常这是打算最后搏一搏了啊！”

    “这家伙可能已经疯了。”

    “我们自己也要小心一些。”

    感受着从上空传来的压力。

    朱昊炙三人脸色都是不大好看。

    虽说雪无常动用最后的底牌杀夏子辰，对于他们来说是好事儿。

    但是，他们却也是从这压抑的气息之中感受到了威胁。

    没准，这雪无常杀疯了，对他们也会出手。

    那也不一定。

    还是要防啊！

    “这股气息……”

    而一边，天运子抬头看着天穹。

    眼睛却是眯了下来。

    紧接着，他喃喃自语。

    “传闻之中，云海山脉葬有一神，现在看来，果真如此了。”

    “只怕是……”

    然而，他说话只说了一般。

    就住了嘴。

    剩下的他也不知道怎么说。

    他原本是想说夏子辰有难了。

    可是，一想到夏子辰之前的操作。

    他也不敢下定论了。

    “只怕是什么？” 一旁，天幕一直听着天运子的分析。

    看到对方说话只说一半。

    顿时有些焦急。

    “好好看着便是。”天运子看了他一眼，淡淡说了一句。

    如此，更是增添了天幕内心的担忧。

    ……

    轰！

    场中！

    天穹之上的异象变得越来越可怕。

    一道道无形的压力，已经瞬间降临。

    碾压全场。

    很多人已经被压得喘不过气来了。

    “夏子辰，终究，你还是要死的！”

    此刻，眼看到天穹异象。

    那天剑阁的家伙露出了笑容。

    看着夏子辰，很是狰狞。

    夏子辰闻言，也不说话。

    抬手便是一剑。

    嗤！

    剑芒划过虚空。

    瞬间降临。

    那天剑阁的家伙脸色一变。

    连忙格挡！

    嗤！

    然而，还是太晚了，剑芒直接落下。

    将他的另外一只手臂也斩落而下。

    “啊！”

    他顿时惨叫一声。

    死死看着夏子辰，满是怨毒。

    “现在朕没时间搭理你，你最好闭嘴，不然，我不介意先干掉你。”

    夏子辰心情很不好，自然懒得管这个已经对他造不成威胁的家伙了。

    不过，对方话实在太多。

    夏子辰就忍不了了。

    这天剑阁的家伙闻言，还是老老实实的闭嘴了。

    他知道，夏子辰现在能够杀他。

    只不过还需要废些功夫罢了。

    只不过此刻，对方的注意力根本不在自己身上。

    自己这才能留下一条命。

    因此，他也不敢太作死。

    夏子辰理都没理这个家伙。

    而死死看着天穹。

    现在最为威胁的，是这即将出现的邪神。

    其他的，都不重要。

    ……

    而就在所有人惊恐或震撼的目光注视之下。

    天穹之上。

    黑压压的乌云开始翻滚咆哮。

    随后，开始疯狂旋转，成为了一个巨大的漩涡状。

    接天连地。

    似乎抬手可触，但却又遥不可及。

    很是玄妙。

    突兀的，那黑云之中，雷声滚滚。

    雷霆咆哮。

    一道身影自其中缓缓走出。

    这是一道人影。

    身穿一身黑袍，面目被神秘气息遮挡，根本看不出样子。

    他周身武道气息玄妙。

    根本看不出有多么强大。

    只是，他只是站在虚空，就有一种和天地融为一体的感觉。

    很是玄妙。

    而其他人还看不仔细。

    但夏子辰却是惊奇看出了唯一可怕之处。

    这家伙身上，有着丝丝神性。

    他是一尊神！

    因为只有神，才会拥有这个东西。

    “该来的还是来了！”

    眼见如此，夏子辰叹了口气。

    他不是傻子。

    不用说也知道。

    这家伙或许就是那传说之中的邪神了。

    而此刻！

    整片天地之下。

    在这道身影出来的一瞬间。

    所有人都是傻眼了。

    愣在当场。

    甚至有些人根本不敢抬头看一眼。

    因为，在！这邪神出现的瞬间，天地之间也是无形之中，增加了一道可怕的压力。

    天下无数生灵，都是从灵魂之中，感觉到颤栗。

    就连朱昊炙等人也是不例外。

    自觉的降落在地面之上。

    变得老老实实。

    唯一还能够踏在虚空的，也就天运子一人而已。

    “这便是神灵的力量吗？”

    “好强！”

    “他只是站在那里，我都感觉到了胆颤。”

    朱昊炙三人落到地面。

    心中翻涌起惊涛骇浪。

    虽然他们也是第一次见到这邪神。

    但是，他们本能的就觉得。

    这眼前的家伙，就是神灵。

    没有一丝维和感。

    因此，他们从灵魂深处都为之颤栗。

    “夏子辰这下必死无疑。”

    虽然心中翻滚。

    但是他们同样很开心。

    因为，在他们看来，面对一尊神灵。

    夏子辰算什么东西？

    不死还能活下去？

    那岂不是可笑至极？

    “这就是神吗？”天穹之上，唯一踏足虚空的天运子。

    看着那道浮现而出的身影。

    心中喃喃自语。

    眼中光芒闪动。

    也不知道在想些什么。

    ……

    而此刻！

    在这尊邪神出现的一瞬间。

    可不只是云海宗受到了影响。

    就是圣武界其他的地方，也是遭受到影响。

    原因无他。

    毕竟是一尊神灵浮现人间。

    那威势根本不是开玩笑的。

    几乎是整个圣武界之人，都是感受到了那恐怖的气息。

    无数生灵纷纷抬头仰望虚空。

    “那是什么？”

    “感觉好强啊！”

    “为何我有种体内力量不受控制的感觉？”

    “不仅如此，还有一种俯首称臣的感觉？”

    “这是为何？”

    “你不是一个人，我们都是如此！”

    圣武界之中。

    无数生灵都是遭受到了巨大的影响。

    诸如此类的谈论，更是在每个角落都有发生。

    于是乎，他们都向那气息来源之地投去震撼和惊惧的目光。

    但却也只能如此，连动他们都不敢动。

    他们也不知道。

    这圣武界之中，到底发生了什么。

    就连在圣武界之中，一些古老部族和一些老怪物们，也是在这一刻都纷纷睁开了眼睛。

    用那双包涵沧桑的眼睛，注视天穹之上。

    他们也在震撼和惊惧这到底是发生了什么事情。

