    “陆霁渊你在说什么？”

    他在说什么疯话！

    盛晚棠站起来，对陈以安说了句抱歉。

    “陆先生，学姐有她想见谁的自由，请你自重！”陈以安陈以安下意识挡在盛晚棠面前，一脸戒备的看着陆霁渊。

    自重？

    这个词让陆霁渊觉得有些好笑。

    “你知道和她的关系么？”陆霁渊问眼前这个学生，或者说陈家公子。

    周围不少同学好奇的看着这边。

    陈以安张口，欲言又止，最终道：“我们出去说，不要打扰其他的同学。”

    盛晚棠心里憋着火气，不想帮某个人推轮椅，直接转身往外走。

    陈以安落后半步，站在陆霁渊身旁，压低声音道：“陆先生，你如果是个男人，就不该拿你和学姐的暧昧关系来说事！这对女生的名誉影响很不好！”

    咖啡厅外，四下无人，风声稀释了人说话的嗓音。

    “暧昧？”陆霁渊反问，“我和我太太，不能有暧昧？”

    盛晚棠错愕的看向陆霁渊。

    他居然又……这么直接说出了她和他的婚姻关系？

    他不怕闻人泱泱不高兴？

    还是说，他打算延续陆界的作风？

    陆界当年不就是家里有一个步静晗，又领回来一个初恋么！

    “太……太太？”陈以安震惊得整个人傻在原地，他下意识的看向盛晚棠求证，“学姐，你……”

    “嗯，我和他是夫妻关系。”盛晚棠垂眸，掩盖住眼底的自嘲，“学弟，这件事还是多谢你，也谢谢你请我喝奶茶，你先回学校忙吧，我不打扰你了。”

    她不想连累陈以安卷进她和陆霁渊之间的事情来。

    陈以安看出盛晚棠这是希望他先离开，“好吧，学姐如果有事的话就给我打电话。”

    说完又急切的补充一句：“随时随地都可以！”

    盛晚棠：“好。”

    陆霁渊冷漠的嗤笑了声，心里的火越少越旺。

    随时随地？

    打个屁！

    盛晚棠看都没看陆霁渊一眼，转身走向自己的车。

    陆霁渊差一点就直接从轮椅上站起来追上去。

    这一刻他无比后悔自己当初选择装瘸子。

    随便装个病秧子多好，好歹捉人的时候方便！

    盛晚棠刚打开驾驶位的车门，副驾驶的门也同时被打开。

    陆霁渊坐在轮椅上，目光越过车头，和盛晚棠对视。

    “陆先生想干什么？我这车不载你。”她率先开口拒绝。

    女人冷淡的眉眼让陆霁渊感到很不爽，“我问你想干什么？”

    和小学弟约会，当着他的面约电话，她还问他想干什么？

    “看不出来？开车。”盛晚棠问，“要我帮陆四爷挂个眼科吗？”

    “上我的车。”陆霁渊态度强硬。

    “谁爱上谁上。”

    反正她不上！

    盛晚棠很少用这样的态度对待别人，即使看得出礼仪克制，但是浑身透着不耐烦掩盖不住。

    陆霁渊的目光落到司机车上，对司机偏了偏头，司机立刻下车快步走过来。

    “把太太的车开回去。”陆霁渊对司机说。

    “这是我的车陆霁渊！你没资格这样做！”盛晚棠一脸抗拒。

    她现在心情不好，不想配合陆霁渊霸道强势的行为。

    男人被她给激怒，突然驱着轮椅返回他那辆迈巴赫的驾驶位旁。

    开门，撑手，整个人坐上驾驶位，一套动作行云流水般迅速流畅。

    价值五百万的迈巴赫突然启动。

    毫无挣扎的加速！

    “砰！”的一声巨响。

    迈巴赫撞上了盛晚棠的那辆奥迪小轿车，奥迪车尾应声变形，甚至有白色的烟雾冒出来。

    但是顶配迈巴赫的抗撞击能力一流，引擎盖一点变形也没有。

    陆霁渊隔着挡风玻璃，对上盛晚棠震惊的表情。

    盛晚棠半晌没有反应过来。

    这个男人疯了吗？

    “陆霁渊，你到底想干什么？”盛晚棠气冲冲的走过来质问。

    陆霁渊从驾驶位挪到副驾驶位，“司机会带你的车去4s店维修，你开我的车。”

    你不是要开车？

    我给你开。

    ……

    陆启开着一辆法拉利跑车在学校西门等待盛梦月。

    他嘴里叼着一支烟，见盛梦月走出来，坐上车后，问她：“事情解决了吗？”

    盛梦月的双眼立刻包上了眼泪，一边摇头一边可怜巴巴的向陆启述苦。

    “盛晚棠根本就是个忘恩负义的白眼狼，她巴不得学校处置我，我没想到她竟然是这么恶毒的女人呜呜呜呜……”

    陆启脸色不好。

    盛梦月见他没有安慰自己，心里咯噔一声，有不好的预感。

    “阿启，你……”

    “我们分手吧。”

    陆启的声音和盛梦月同时响起。

    “什、什么？”盛梦月怀疑自己耳朵出了问题，伪装的泪水挂在眼眶上，满脸错愕。

    “我说，我们分手。”

    陆启吸了口烟，吐出烟圈，将烟狠狠杵灭在烟灰缸里，整个人透着烦躁。

    “为、为什么？怎么这么突然？”盛梦月不知所措，她握住陆启的手，“不，我不分手！”

    “你说不分就不分？”陆启不耐烦的甩开盛梦月的手，“盛梦月，你现在被帝都大学开除，就是一个高中文化，我们陆家不可能接受这样的儿媳！你和盛晚棠比一比，你什么比得过她？你现在让老子在陆霁渊和盛晚棠面前丢尽了脸！”

    陆启现在看着盛梦月就感觉自己像是捡了一个劣质产品。

    盛晚棠是帝都大学荣誉校友，顶尖学霸，荣誉满身。光是这长相和智商基因上，盛晚棠和远胜于盛梦月！

    他当初怎么就让陆霁渊那个残废捡了盛晚棠那么大个便宜！

    陆天华和窦雅晴也在盛梦月出事的第一天就命令陆启和盛梦月分手，这样的儿媳他们绝对不可能接受！

    “陆启，你不能这么没良心，当初是你自己嫌弃盛晚棠，主动来找我的！”盛梦月怎么也不能接受这样的变故。

    陆启居然还说她不如盛晚棠那个野种？

    “是！我是被帝都大学开除了，可你又算什么？你不照样买来学位！各种造假……啊！”

    “哐当！”

    陆启被盛梦月戳中痛楚，抓着她的头发，带着脑袋直接惯在车窗上。

    “你个贱女人他妈再说一遍？”

