    只要想到他穆亦辰的女人和女儿，最近住在这么破旧的地方，他都要心疼死了。

    想到这里，他摸出手机，给亮哥他们打电话交代了一番。

    洛晨曦原本以为，穆亦辰只是例行性傲娇，所以，跟他吵了两句之后，也没往心里去，带着小团子去浴室洗手擦脸了。

    然而，她没想到的是，就是这么半个小时的功夫。

    等她和小团子从浴室出来，就看到客厅里好几个人，正在把崭新的沙发、家具、冰箱……一一往她家里抬。

    洛晨曦脸色都变了，赶紧跑出来，“穆亦辰，你……你这是在干什么？”

    穆亦辰一派悠闲地靠在墙边，“给你换家具，你这房子简直不像是给人住的，小就算了，东西还这么破。老公帮你重新装修一下，不用太感谢我！”

    感谢他个头！

    洛晨曦正要发飙，忽然，边上传来一道有些熟悉的声音。

    “晨曦，你老公真是……太有钱了吧？这套家具全进口的，怎么的也要一百万吧？他居然眼睛都不眨一下就买了！还有那套灯具……”

    “是啊是啊，晨曦你真幸福啊！竟然找了这么好的男人！”

    “本来还以为你是被渣男给骗了，我们还以为自己有机会呢！现在看看……唉！”

    洛晨曦定睛一看，差点没晕过去。

    难怪她觉得这几个搬运工有点眼熟，居然全都是小区里跟她一起长大的邻居。

    还有好几个曾经追过她。

    穆亦辰要不是故意的，那可真就活见鬼了！

    穆亦辰倒是一脸从容，故意无视洛晨曦的臭脸，走了过来，在她额头上亲了亲，“亲爱的，喜欢吗？”

    洛晨曦差点想打人了。

    一言不合又乱亲！

    还问她喜欢吗？！

    然而，就在这时，穆亦辰低头在她耳边说了四个字：“为了糖糖。”

    这简直像是一句咒语。

    洛晨曦有再多的不满，这下也说不出口了。

    只能强自拉出一抹微笑，“喜欢，谢谢老公，你费心了！”

    “辣眼睛，太辣眼睛的！”

    “这是不给我们这些单身狗活路啊？”

    “抢走了我们的女神，还这么得瑟？”

    前来帮忙的邻居们干完活，一边吐槽，一边离开。

    洛晨曦郁闷地抱住了脑袋。

    还以为让穆亦辰过来住个几天，只是一件微不足道的小事而已。

    没想到，穆亦辰才搬进来一个小时不到，就弄出这么大的动静来。

    小区一共就这么大，这种几十年的老小区，家家户户基本都认识。

    估计不用等到明天，全小区所有人都会知道，她老公是个非常有钱任性又非常粘人的男人了。

    相对于洛晨曦的懊恼，穆亦辰却显得相当得意。

    他要的就是这样的效果！

    就是要让所有人都知道，洛晨曦是他穆亦辰的太太！

    就是要让这笨女人习惯跟他出双入对的感觉。

    等到洛晨曦习惯了这一切，再想要从他的怀抱中逃开，可就没有那么容易了。

    ……

    三天后，小团子的肺部感染好了八成、

    同时，一位意想不到的客人，来到了公寓。

    （还欠两章，明天上午补~）