    “大师兄，天道宗现今已经欠下了很多债务，师尊他老人家已经仙逝了。宗门已经扶不起了，那个……我们，仙缘再见了。”

    “大师兄，我老母重病在床，都说忠孝两难全，我走了。”

    “师侄啊，老朽现在也快不行了，到现在还没悟个所以然来，就让我回家哄孙子吧。”

    “大师兄，您也知道我这人只会吃，帮我帮忙就是浪费余粮，而且宗门也没有多少余粮了。”

    “大师兄，青山不改绿水长流，我们仙缘再见！”

    “……”

    天道山腰部位一个“天道宗”的仙门中，看着鸟兽散尽的宗门哪里还有一个人影。

    按照普通人的逻辑思维，那心情自然不用说，什么沮丧、心情低落等，一系列的负面情绪。

    毕竟这也是一个二流的仙门，就这样彻底落魄了。

    整个天道宗也只剩下天元一人，连条狗都没剩下。

    真可谓是人走茶凉，物是人非呀。

    天道宗最鼎盛的时候，门内弟子一席遍地，少说也有千八百人。

    在天道仙域怎么说也是个二流中下游仙门。

    可惜现啥也不是了，估计这四流能稍微摸到一些？

    看着师尊留给他的仙门，他也是头疼，其实就是一个烂摊子。师尊仙逝前，也是一个彻头彻尾的败家子，把一个二流仙门败的，能欠其他仙门债务也是服了。

    然后留给他的字条也是债务，不过能搬的都被搬没了，现在的仙门也只剩下蒲团一个，木房子一间，就连一个针都没给他留下。

    “终于全滚蛋了，小爷也可以做自己的事情咯。”清风拂过，看着空空荡荡的宗门，天元一张帅气足以帅到众生颠倒脸，露出得意的笑容：“什么帮不上忙，什么不能哄孙子，一个老光棍还还找这借口，最后还来个仙缘再见，我呸。”

    高兴！没错，现在的天元不是什么负面情绪，也不是压抑着内心。而是高兴！

    仙门内的人终于都滚蛋了，如此一来就是到了他天元干大事的时候到啦！

    天元也不知道怎么来到这个世界的，要说穿越吧？他是从娘胎出生的，要说轮回投胎吧，他还有上辈子的记忆。

    身为一个带着记忆的投胎者他自然也是有一些必备技能的，而这个技能就是一个系统！

    不过这破系统也刚刚修复好，也是他花了很多时间和修复任务才修复好的。

    更有意思的是，这坑人系统让他完成的各种任务。

    宿主：天元（22岁），系统等级：1级，修炼等级：炼气九重，宗门：天道宗，弟子：无，道具：无

    系统商场未开发，等待开放中……

    任务：为了更好的扩建天道宗，请在七日内，下山收到两名弟子！收到的徒弟资质越差，系统奖励越丰厚！

    简简单单的个人面板上就，呈现出非常简单的数据，一眼就可以看完。

    天元在这个世界待了二十二年时间，自然不可能当一条混吃等死的咸鱼。

    努力修炼了这么多年，修为也马上踏入筑基了。

    这个年纪，有这样的修为，严格上来说……

    还是一个不入流的“天才”。

    虽然比不了山上那群妖孽天才，但是他内心也是自豪的嘛。

    如果说天才也分上中下三品，那天元肯定是下下品的。

    资质总体来说，很平庸，基本扔人海里找不到的那种。

    这个世界修炼的境界，由低到高，分为淬体，炼气，筑基，金丹，开辟，元婴，化神，渡劫，大乘，引圣……每一个境界，又分为一到十重。

    天道宗的开创祖师，就是开辟九重九，在这天道山那也是牛哄哄的人物。

    不过具体咋嗝屁的，目前还是未知。

    天元看着系统里的介绍也没什么好了解的，就一个【任务】最为引入注目，特别是这奇葩的任务内容，让人琢磨不透啊，要求收两名弟子就算了。

    竟然还要求弟子的资质越差越好，只有这样才能得到丰厚的奖励，这给人的感觉，不是一般的奇葩。

    怎么感觉像整蛊自己一样，之前做修复任务时，让他去偷小师妹的…

    想想就是一种羞羞的感觉。

    不过这弟子资质越差，奖励越丰厚；反过来的话，弟子资质越好，任务奖励越寒酸？

    也正是因为系统的任务，天元才表现出各种高兴的反应。

    看着空空如也的仙门，只剩下他一个人了，而且还有后背的破木板房。

    这种情况下，要是下山收弟子，是个天才都知道跟着自己没前途。

    如果这样想，那加入自己仙门的，估计都是废材。

    那系统任务的丰厚奖励，岂不是唾手可得？

    想想天元心里还有一点小激动。

    “不就是随便收两个弟子嘛，小爷随随便便就搞定。”看着除了墙围和木屋还在，天元脸上露出得意的笑容，他现在的内心一直在窃喜。

    “毕竟给我七天时间，不过也足够了，小爷我什么也不用准备，应付一下完成任务就行，大不了传授他们点天道宗的基础。”

    对于那些在天道宗落魄时离开的长老、同门等人，天元不但没有怨恨，反而高兴，只有他们离开自己才会大展拳脚。

    只要天道宗越惨，想加入仙门的人，资质就肯定差。毕竟资质越高的人，他就不会加入一个连门都没有的宗门。

    要知道，只有强者才愿意和强者做朋友，至于天道宗，没钱，没资源，基本什么都没有，除了天元脑子里的东西外，他现在就是一个光脚的。

    为了不发生意外，天元决定，先去山下仙门借块“资质悟道水晶”带去

    毕竟穷的只有蒲团能搬了，而山下的“资质悟道水晶”都是低等的。

    资质好的弟子，握上去，那东西也只会发一点光，资质差的水晶也不会发光，就这么愉快的决定了。

    资质好的弟子，通通不要！

    资质垃圾的，他都打算打包带走！

    “哎呀，师尊啊，你个败家的老头，真能败，也就我pi股下面的蒲团能拿了，我还要靠这英俊帅气的脸去借资质悟道水晶。”天元拿着破蒲团朝着山门走去。

    想想师尊捡到他的时候，天元连忙朝天拱了拱手：“您老莫怪，您确实败家……”

    以他的炼气九重修为，转眼就到了邢火宗，看着两名弟子在那闲聊，天元走了过去

    “两位师弟在聊什么呢？这么开心，带我一个呗。”

    两名邢火宗的弟子看到是天元后，连忙像防贼一样的看着他，因为现在的天道宗已经落寞了。

