    “击杀保护伞公司武装士兵30人，奖励150点积分。”

    楚枫听得脑海中的提示音，缓步走出电梯，长吐出一口浊气。

    这就是……有160点精神属性加持的念动力吗？

    楚枫目光灼灼，嘴角勾起了一抹冰冷而残酷的弧度。

    这样的惊喜……不知道屠龙小队是否满意？

    此时他身前的地面已经是一片狼藉，约五米宽、二十米长的区域，尽数化为深深的沟壑废墟！大量钢筋棍凝土残骸堆积在各处，一些设施被破坏后，也在“滋滋”飞溅火花，像是一朵朵烟花般绚烂绽放。

    空中更有被高高抛飞的汽车金属破片，其严重扭曲变形，在空中旋转翻飞着，“哐当”摔落在地。

    此情此景，其震撼力足以令人为之窒息。

    主监控室中，诸多保护伞公司成员看到这一幕，瞬间为之惊骇哗然！

    “嗡——”

    在楚枫的身后，电梯大门合拢，向楼上升去。

    “哒哒哒——”

    伴随着一阵急促紧密的脚步声，又有两队荷枪实弹的武装人员，迅速向着楚枫奔袭而来。

    楚枫眸光冷冽如刀，就像是身后长了眼睛一般，头也不回，向着身后右侧掷出一枚飞镖。

    “噗！”

    一个想从后方偷袭的武装人员，才刚举起枪，就被一镖贯穿防弹头盔和颅腔，“噗通”一声倒在地上。

    在原剧情中，爱丽丝克隆体就是被正面袭来的敌人吸引了注意力，导致被这个士兵奇袭成功而殒命。

    可惜这样的战术对楚枫无效。哪怕不提高达160点的精神属性，仅凭对剧情的熟悉，也不可能遭此暗算。

    “散开！”

    两队武装士兵训练有素，生怕重蹈覆辙，瞬间打散阵型，避免被恐怖的念动力一锅端了。

    而与此同时，楚枫身后的电梯已经再次打开，三个爱丽丝克隆体正站在其中。

    中间的克隆体手持双剑，两侧克隆体则手握双枪，瞬间开火。

    “哒哒哒——”

    双枪喷吐着炽烈火舌，一颗颗有着花纹的金属子弹携裹着强劲动能凌厉穿梭。

    伴随着此起彼伏的凄厉惨叫，一个个士兵就此毙命，倒在血泊之中。

    楚枫面容冷峻，不作丝毫耽搁，在枪林弹雨中施展轻功穿梭，一步便在十米开外。

    如此恐怖的神速，瞬间引发一片惶恐震惊。

    诚然子弹的速度很快，但保护伞公司的武装成员就连瞄准他都做不到，又何谈杀伤？

    主监控室中。

    戴着墨镜的威斯克面色阴鸷，对着坐在智能电脑前的属下发号施令：“叫维安人员把主入口灌满神经毒气。”

    “长官？”站在他旁边的东瀛副官面色一凛，“我们的人还在那边！”

    威斯克英俊的脸颊上露出怒容，不作任何言语，果决地抽出黑色手槍，对准副官便扣下扳机。

    “砰！”

    炽烈的火舌乍现，副官顿时“噗通”一声倒在地上，伤口飞快涌出血液，将有着保护伞公司LOGO的地板染得猩红一片。

    一系列动作行云流水，毫不滞涩拖延，更无半点迟疑犹豫。

    甚至在此过程中，威斯克都不曾转头看一眼副官。

    主监控室中的人员皆为之变了脸色，转头看向地上的尸体，心头狂跳不止。

    “还有任何疑问吗？”威斯克面容冷漠，声音中没有丝毫情绪波动。

    房间里所有人都怕下一个遭殃的便是自己，连忙转过头去办事。

    “入侵者在1到5区，7、8、10、11区发生枪战。”一个中年人看着监控画面，语速颇快地汇报道。

    咚——

    某处突然发生了大爆火乍，像是地震一般，让监控室都能感受到强烈的震荡感。

    众人都有所慌乱，威斯克却是不动如山，咬字颇为用力清晰，透着一股钢铁般的气魄：“给我稳住阵脚！”

    他立即做出安排，命令启动一切安全措施，封闭所有的电梯和门，并向他汇报战损情况。

    更重要的一点，是将武装主力调集在楚枫的必经之路上，堵住这个“最强爱丽丝”。

    在《生化危机3》中，作为大BOSS的艾萨克博士制造了大量爱丽丝克隆体，用于研究。最终将自己改造成了比爱丽丝更加强大恐怖，拥有念动力的怪物。

    可惜艾萨克博士死于激光通道，也就让爱丽丝白捡了一群强力克隆体，其中更有佼佼者能如同她一般使用念动力——也就是在原剧情中，被偷袭致死的克隆体。

    而先前楚枫展现出极其恐怖的战斗力，也令威斯克不得不引起重视。

    威斯克甚至有理由怀疑，那不仅是爱丽丝本体，甚至其体内的T病毒还进行了又一次变异进化，又或融合了G病毒取得进化……

    可惜他依旧低估了楚枫的实力。

    ……

    “哐当——”

    楚枫运转磅礴浩瀚的内力，一拳将身前的合金大门轰飞。坚固无比的高分子合金门板，瞬间便严重扭曲变形，携裹着恐怖的力量，“砰”的一声将后方严阵以待的数名士兵拍飞。

    “噗！”

    几个士兵当场面露痛楚之色，五官扭曲成一团，宛如戴上了“痛苦面具”，浑身骨骼寸寸断裂，将身后队友砸得人仰马翻。

    “哒哒哒——”

    一片子弹汇聚为死亡金属风暴，甚至还有几颗圆柱形的特质手镭向着楚枫扔来。

    楚枫倒提合金长剑与飞虹，巍然不动，面容冷峻，瞳孔中刹那涌现出黑色，充斥整个眼瞳。

    “轰隆隆——”

    所有迎面袭来的子弹、手镭，连通地板和钢筋混凝土，皆是瞬间被掀飞，向着反方向一股脑排山倒海般袭去！

    凄厉的惨叫声不绝于耳，这群士兵或是被子弹打穿防弹衣，飞溅起一蓬蓬血花；

    又或是被一块块钢筋混凝土砸中，当场头破血流，骨骼尽断，脏器惨遭震碎；

    更有几颗手镭轰然爆火乍，让火焰如蘑菇云般升腾，硝烟四起，将士兵炸得支离破碎，血肉横飞……

    而在楚枫身后，两个浑身是血的克隆体正好赶来，看到这一幕便是瞳孔急剧收缩，满脸骇然震惊之色。

    在她们的眼瞳中，倒映着楚枫战神般傲然屹立的身姿背影。

    这便是爱丽丝与楚枫，两个老朋友之间能力结合互补的效果。

    令监控室中的人为之窒息。

