    “当然、当然！”夜笑忙不迭的点点头，听到雪千天的话语缓和下来，夜笑也终于松了口气，“有任何事情岳父大人尽管吩咐，小子定会拼死而为。”

    雪千天微微颔首，并且在夜笑的肩膀上，轻轻的拍了拍。他的动作，让夜笑颇有些受宠若惊。这是不是代表着，岳父大人，已经不再计较之前的事儿了？

    “夜笑！”这一次，雪千天开口，话语声平和了许多。不过，在这平和之下，却有着些许凝重。

    “你的天资、心性、品质，我都看在眼中。说实话，我在你这个年纪的时候，也远不如你优秀。”不知为何，夜笑从雪千天的话语之中，听到有几分沉重。

    他没有回话，静静的听着雪千天继续说下去。

    “对于嫣儿的出身，你应该知晓！可是，你所不知道的是，你选择的这条路，比你所想象的还要艰难许多。”雪千天的神色极为复杂，眼眸中更是泛出几分飘渺。

    “朱雀族，顶尖七部族之一。想要得到它的承认，实在太难。这是一个传承了亿万年的族群，它强大、腐朽、古老而又固执。你我天资尚可，然而，在亿万年的传承中，它却是见证了太多的天骄。”

    “所以，除非你真正的站在了巅峰，否则的话，它绝不会将所谓的天才，放在眼中。”

    夜笑默默点了点头，犹豫片刻，方才小心的开口说道：“您的修为已经通天，如果想要与岳母大人结合，应该会比较容易吧！”

    闻听此言，雪千天的脸上，显出一丝苦涩。他缓缓摇了摇头，虽未回话，可是神色中却已经显示出一切。很显然，哪怕以雪千天此时的修为战力，依旧难以得到朱雀族的认可。

    “这片宇宙，整体来说可以大致划分为三个层次！其中，我们现在所在的位置，被称之为凡域。这凡域中，融天境巅峰，便是最强横的战力。窥天境强者，更是少之又少。”

    “凡域之上，则是天域！比如之前你所见识过的清源圣地，便是天域中的势力。天凡之别，实力相差甚大！其中有不少强大的势力，甚至可以轻易的将整个凡域，数百个星域镇压！”

    夜笑听到这里，不由得倒吸一口凉气！对于所谓的祖级、宙级势力，夜笑了解的极少。但是，对于夜笑来说，那样的势力之中，也只是存在窥天境强者而已。实力虽强，可是也不是无法抗衡。

    可是，此时听到雪千天的话，夜笑方才知道。自己绝对小觑了那些存在。凡域之中，星域数百。这绝对是一股庞大的力量。然而，可以凭一己之力将其镇压，足以可见，那天域中，势力的强大。

    “天域之中，窥天境为尊。真正的掌权者，也正是那些站在窥天境巅峰的存在。甚至，其中有些势力，就算存在破天境，也绝不算奇怪。”

    “在天域之上，则是被修炼者称之为神域！整个神域极为广博。甚至远超凡域和天域。不过，其中的势力，却是极少。除了七个永恒级的顶尖部族之外，也只有寥寥无几的隐势力，存在其中。”

    “天域虽然强大，可是在神域势力眼中，却是宛若蝼蚁。天、神之间的差距，甚至比天、凡的差距还要大。”

    “依我的实力，可以纵横天域。就算是得罪几个宙级势力，也绝不算什么。可是，即便如此，在那巅峰势力看来，依旧是弱小如蝼蚁！”

    “蝼蚁……”夜笑的脑海中，回荡着这两个字！雪千天的话，给他带来了巨大的震撼。雪千天的强大，夜笑看在眼中。在他看来，雪千天虽然不算是站在宇宙巅峰，但是也绝对称得上是强者。

    可是，雪千天却是给了自己，一个蝼蚁的定义！

    蝼蚁！如果连雪千天这等实力，都算是蝼蚁，那自己又算的了什么？

    “之前对战白虎族，最后出现的那破天境强者。对于你我而言，那便是无敌存在！”雪千天神色黯然！

    “你需要借助混乱迷境脱身，而我，竭力遁逃亿万里。可是，那破天境强者，却是轻易间将我重创。若非我有几分玄妙之能，甚至只能陨落。”

    “然而，这样的强者，在白虎族之中，地位虽不错。可是，甚至不能成为核心人物！”

    夜笑如今方才知晓，雪千天之所以在初元养伤四年之久。竟是因为受到了那白虎族强者的重创。

    “如今，你还认为可以轻易得到朱雀族的认可么？”雪千天幽幽的说道。

    夜笑沉默无言，他的心中，仿佛被一块巨石压迫一般。沉重的压力，让他呼吸有些急促。如今他终于知道，自己所面对的，是怎样的庞然大物。

    沉默许久，夜笑一字一顿的说道：“也许，想要达成所愿，比您说的还要难。可是，我却不会放弃。我从微末之间，数十年时间，从一个不能修炼的凡者，走到如今的程度。不傲然，可晚辈也不敢自斐。”

    微微停顿，夜笑的声音变得有几分高亢，“我相信，终有一天，我会踏足巅峰之上。我一定可以，光明正大的踏进朱雀族中，让嫣儿成为我的伴侣。”

    雪千天目光有些迷离，神色中有些沉重，却也有几分欣慰。

    在夜笑的身上，他如同看到了许久之前的、那个固执而又充满希望的自己。

    “我相信你！”雪千天点头说道，“可是你的时间，却并不如想象般的那般充裕。如果给你千百万年的时间，你也许可以让那些强大的存在侧目。可是，你却没有那么多时间去成长。”

    “什么意思？”夜笑有些不解！

    “你可知道，之前我为何要携你去对付白虎族？”雪千天突然间问道。

    夜笑一愣，缓缓摇头！他之前只以为是雪千天与白虎族，有某些仇恨。可是，此时想来，恐怕其中还有内情。难道，与雪千天所说的，没有太多的时间成长有关系？

    “四年前，白虎族两名圣老，携族中圣子白浑前往朱雀族。与此同时，白虎族向朱雀族，提出联姻之请，而联姻人选，正是嫣儿！”

