    

    原本齐衍是打算过两天出院回家休养的，但是现在因为有岳家的事情，齐衍也没有办法修养了，当天晚上就出院回翡翠华庭了。

    而此时，齐泽天也来了翡翠华庭。

    齐衍看着齐泽天转头看着已经脱了鞋子光着脚的秦翡，立刻说道：“阿翡，穿好拖鞋哦，不是说今天约好了人要打副本吗？你去房间里玩吧，等吃饭的时候我去喊你。”

    秦翡点头，对着齐泽天喊了声爸，便穿上拖鞋回了房间。

    齐泽天对着秦翡笑了笑，看着秦翡回了房间，脸上这才没了笑意。

    看着齐泽天，齐衍说道：“爸，我们去书房说吧。”

    齐泽天有些担心的看着坐在轮椅上的齐衍，虽然担心齐衍的身体，但是，也知道这个时候齐衍休息不了，抬手推着齐衍去了书房。

    关上书房的门，齐泽天一脸疲惫的坐在一边，看着齐衍说道：“岳家已经查出事小翡动的手了。”

    说到这里，齐泽天忍不住的皱眉：“你们是怎么回事？若是小翡不同意，一开始我们就不要退这一步了就是了，你怎么不问问她？她的手段太明显了，只要是有心人一查就能够查出来，这件事你不知道吗？善后都做不好？”

    若是放做平时齐泽天还真是不敢这样和齐衍说话，可是，这一次也真是着急了，现在齐家人已经都聚在了齐家老宅，一个个都是焦头烂额的模样，想要问问这是怎么回事？

    “爸，我让你给岳家送过去的让权书你送过去了吗？”齐衍淡定的问道。

    说到这里，齐泽天的叹息声更是大了很多：“岳家看都没看直接给我退回来了，还给了我一张请帖。”

    齐泽天将请帖放在齐衍的书桌上，继续说道：“这份请帖是今天新鲜出炉的，后天在万盛大酒店的顶层举办的酒会，京城圈子里人手一份，这个时候举办这么大这么隆重的酒会，傻子都知道是什么意思，这分明是对着我们齐家来的。”

    齐泽天看向齐衍：“你打算怎么办？去不去？”

    “自然要去。”

    齐泽天也知道，这种时候若是不去的话，到时候人家说什么就是什么了，不过，即便是去了又能怎么样？让岳家出气？当众道歉？

    不管是哪一个都让齐泽天忍不住皱眉，即便是齐家在京城里的声誉受损，齐家的当家人也不能当众给岳家人道歉，不然，以后，齐家在京城圈子里就成了笑柄，岂不是人人都能踩上一脚？

    想到这里，齐泽天更是头疼，事情到了这一步，他们没有足够的诚意和利益根本就没有办法平息岳家的怒火，岳家怒火不平，不在圈子里声明这件事情，以后齐家恐怕就要对上京城大多数的世家了，到时候齐家在京城算是举步维艰了：“你说你也是，你怎么就不看着点小翡呢？这么大的事啊，她要是真生气回头等风头过去，咱们悄摸摸的就把李家给办了，何必惹这个风头，你也是，小翡不同意的时候你不就别退了吗？大不了回头我去岳家割地赔款就是了，你顺了小翡的心思不就得了吗？总比现在里外不是人的好。”

    齐衍点点头，将过错全都接了下来：“是我没和阿翡沟通好，而且，阿翡这么做也是为了我。”

    齐泽天当然知道，那个视频他也看了，看的时候手都是抖着的，他们一家子都是从心底感激秦翡，那一刻，他恨不得就让齐衍现在把秦翡娶回来，好好在家里供着。

    “算了，后天我和你一起去万盛，到时候见机行事吧，京城虽然有京城的规矩，但是，我儿子也是差点死了的人，没道理还受这些窝囊气。”

    齐衍其实倒不是担心这些，犹豫了一下，齐衍还是说了出来：“这些都好说，我就是担心岳家朝着阿翡动手，爸，你也知道，这些人想要动一个人实在是太容易了，防不胜防，而且他们就算是明面上动不了，暗处了也能动，只有千日做贼的，没有千日防贼的，这件事情不彻底解决了，我没有办法安心让阿翡在京城里。”

    齐泽天也是知道的这个道理，只是……事情到了这一步，根本就没有什么解决的办法，一切还都是要看岳家的意思。

    “到时候再说吧。”

    齐衍点点头，看了看时间，对着齐泽天说道：“爸，今天晚上在这里吃吧。”

    “我不在这里吃了，我们在商量一下这件事情的流程，到时候也好有应对的办法，不至于……”

    “如果爸不在这里吃的话就回家吧，今天太晚了，我们家到了饭点，阿翡胃口不好，最好是按时吃饭，我就不留你了。”

    “额……”

    齐泽天眨了眨眼睛，看了看时间，刚刚六点，再看向齐衍认真的样子，齐泽天差点气笑了，好嘛，合算着就是他自己在这里干着急，你还有心思看饭点。

    当然，齐泽天也就是在心里这样想想，不吐不快他是做不出来的，索性自己摆摆手回家了，走时，步伐有些匆匆，就很突然的想念了家里的饭菜。

    李家的当家人很快就被逮捕了，不只是当家人还有李家很多人，因为这次涉及的不仅仅是当街行凶的事情，还有许郁呈上去的很多其他证据，关于李家，关于李氏集团，关于很多……

    这一次可以说算是把整个李家都给折腾里面去了，到时候恐怕还会牵扯出不少相关的人，一时间整个京城都轰动了。

    再加上，有许郁监督着，有林慕戍施压着，上面的人效率极高，而且，不知道为什么这次可以说是当众开庭，一点隐私都没有，全都明明白白、清清楚楚的瘫在了明面上。

    而在这个案子备受瞩目的时候，岳家的酒会也开始了。

    万盛大酒店的顶层，人头涌动，觥筹交错，每个人都是光鲜亮丽，穿着得体，嘴角带着笑容，来回穿梭在人群之中。

    可以说，这一次京城圈子里的人都来了，甚至说很多外省和国外的人在京城的也都受到了邀请过来了，可以说，这一次算是今年第一次最大的酒会。

    唐叙白他们平时玩的比较好的人全都围坐在角落里的沙发上，一个个脸上也带着笑容，让人看不出几个人的神色，可是，唐叙白他们说出来的话却是和表情没有什么关联。

    “岳家这是什么意思？”

    “还能是什么意思，就是冲着齐哥来的呗。”

    “听说之前齐家去过岳家好像是送了一份让权书，不知道是关于什么的让权书，但是，齐家出手自然能够打动岳家的利益，可是，岳家连看都没有看直接给齐家退回来了，还给了齐家一份请帖，这根本就是打齐哥的脸啊。”

    “说起来，秦翡也是，她若是不同意，齐哥当时何必退那一步，咱们都是了解齐哥的，这种事情，齐哥根本就忍不下来，若不是为了秦翡……”

    “行了，你别说了，齐哥的命也是嫂子救的。”

    “我不是，我就是说的这件事情，本来齐家是有道理的，现在和岳家闹翻，齐家在京城恐怕就不好走了。”

    听见男人这句话，几个人都沉默了，他们自然是明白，岳家一个恩情压下来，他们就算是和齐衍的关系再好，在明面上也绝对不能有一点站位，不然绝对是京城里容不下去的，京城的规矩，谁也不能破坏。

    一旁的唐叙白看着几个人的面色，得意的笑了：“我和你们可不一样，我们唐家和岳家可是半点关系都没有了，只要齐哥和岳家决裂，我是绝对站在齐哥身后的，一点都不含糊。”

    一旁的几个人听见唐叙白的话，纷纷给了他一个白眼，要说这件事情最得意的恐怕就是唐家了，原本就是因为唐叙白和李家的恩怨来的纠纷，齐衍也算是被牵连的，唐叙白的命还是秦翡救的，到最后，唐家不仅得了李家的利益和岳家的互不相欠，还看到了李家的破灭，可以说是这件事情的最大受益者。

    当然，若是齐衍不能将这件事情解决了，唐叙白在这种情况下依旧力挺齐衍的话，也是会受到波动的，不过，以唐叙白和齐衍的关系，还有唐叙白的人品来讲，再加上唐家的继承人只有唐叙白一个人，而唐叙白也有一定的话语权，到时候，必然也会如唐叙白所说，坚定的站在齐衍身后，和他们确实是不一样。

    一时间几个人都有些沉默，毕竟，他们不像齐衍那样，在家族是绝对的话语权，能够做出任何决定，所以，他们根本就是有心无力，就像陆霄凌一样，从唐叙白说的时候，自己就坐在旁边已经快要气死的模样了，看的唐叙白差点笑出了声。

    “齐哥怎么还没来？”徐青山将话题拉开，生怕急脾气的陆霄凌做出不理智的事情。

    “一会儿应该就会来了，能不能解决齐家和岳家的问题就看这一次了，齐哥肯定会来的。”陆霄凌理智的说道。

    “你们说，岳家连让权书都看也没看，他们想做什么？”唐叙白有些不明白的问道。

    周礼想了想说道：“肯定是想要从齐家拿点东西，不然也不会有这次酒会，只要沉默，京城里都明白是什么意思，会自动排斥齐家，既然办了这次酒会，那么就一定在齐家身上有所图。”

    几人点点头，也是赞同。

    “咦，周元呢？没和你一起来？”徐青山问道。

    周礼笑了笑，指着不远处，说道：“那边。”

    几个人看过去就见周元和几个年轻人坐在一起，看着周元旁边的人几个人都有些惊讶，因为在他们看来周元一直都在青市，按理说在京城的人脉应该不多，可是他周围的人都是天之骄子。

    “许郁和林慕戍我倒是知道都是周元的朋友，不过，另外两个人是谁？还有那个女生，青山，是不是你那个天才堂妹徐徐啊，她什么时候从国外回来的？”唐叙白看向徐青山。

    徐青山自然也是看见了，也是没有头绪，摇头说道：“是徐徐，他们一脉很早就出国了，我们也很少有联系。”

    “她居然还和周元认识？”唐叙白有些讶异，随即，看向其他人：“那两个人你们认识吗？”

    “青市一把手家的公子，胡禄，小小年纪已经进入了国科，未来不可限量，另外那人是王首长家的小公子，王诏，身份信息都加密的人，很少出现在人前，我也是有幸在王家见过一次，虽然在京城没有什么人知道，但是，身份绝对不能低估。”周礼开口一一介绍，嘴角却勾了起来，心底也松了一口气，对着其他人淡淡的开口说道：“齐衍的事情你们没必要着急上火了，这一次，齐家应该不会有什么事情了。”

    听着周礼的话，周围几个人都是一怔，陆霄凌急切的问道：“周哥，你这是什么意思？”

    周礼轻笑一声，却不再说什么。

    见从周礼这边问不出来什么，其他人好奇的要死。

    “我还想着你们把周元那小子送到青市对他以后的人脉不太好呢，结果，这小子的人脉可真是厉害啊。”唐叙白轻叹一声。

    周礼笑了笑，没有说话。

    徐青山移开话题：“这一次孟家人也来了，程家的程南也来了，秦家自从秦晗出事之后也是第一次楼面，这场酒会还真是盛大。”

    “秦家后继无人，早晚得从圈子里退出去。”陆霄凌嗤笑一声，看着游走在人群之中的秦正清和他旁边的秦时，不客气的说道。

    唐叙白也将目光看过去，摇着头：“为了一个养女硬生生的推开了嫂子，我也不知道他们秦家是怎么想的。”

    周礼听闻，眸子里带着冷意，淡淡的说道：“别这样说，小翡根本没有想过回到秦家。”

    看着周礼的模样，几个人都不再说话了。

    “齐哥来了。”陆霄凌突然站起来说道。

    一下子一群人全都看了过去，连同酒宴上的人纷纷将目光放到了齐衍的身上。

