    冷热对冲，让两个人都觉得舒服了很多，尤其是武烈阳，随着体内恐怖热量的不断减少，他的精神状态很快就明显好转了很多。

    只为活着！

    生死与共，相濡以沫。

    恶劣的环境，让柳倾城真正懂得这两个再简单不过的成语。

    “柳小妞，你感觉怎么样了？”

    柳倾城完全无法控制纯阴之体，身体的耐受性也远不及武烈阳，武烈阳根本不敢让她在坑底久呆。

    “没事，我还能再坚持一阵。”

    “你先出去吧，吃几口梨等我一会。”

    说着，武烈阳就翻过身来，将柳倾城托出了沙坑，并给她塞了一个鸭梨，然后就用冰凉的沙子将他整个埋了起来，只剩着口鼻露在外面。

    柳倾城坐在沙坑边，目不转睛的看着武烈阳，觉得鼻子酸酸的，像是吸入了什么刺激性的液体，呛得她直想流泪。

    “柳小妞，吃两口吧。”武烈阳柔声说道，“虽说我们要节约用水，但在这种环境中，也不能熬得太过，一旦彻底熬垮了，可就真的麻烦了。”

    “嗯。”

    以前的柳倾城都是给人一种贵气逼人，光芒四射的感觉，任何女人跟她走在一起都会黯然失色，这不是谁更漂亮的问题，而是气场的问题。

    有那种强大的气场衬托，谁跟她站在一起都是绿叶。

    可现在，她却变成这副模样了。

    面色蜡黄，眼眶凹陷，嘴唇干裂，仿佛一个垂死的病人，让武烈阳不由得心生怜惜，还有浓浓的心痛。

    对武烈阳这种江湖人物来说，这点磨难算不得什么，可柳倾城却是自幼锦衣玉食的千金大小姐。

    “柳小妞，你终于学会小鸟依人了。”武烈阳故作玩笑说道。

    “你的心意我懂，你别说话了，省点力气吧。”柳倾城轻轻咬了一口梨，口鼻中的酸涩变得更浓。

    从小到大，最关心的她的人是茹妈。

    但那种母女之情跟这种感觉完全不同，母爱如水，润物无声，而武烈阳带给她的却是浓烈的爱意，如同火山爆发，炽热霸道，势不可挡，彷如龙卷风撕碎阻挡着它前进的障碍物一样，蛮横撕开了柳倾城的芳心。

    柳倾城又轻轻咬了一口鸭梨，便将鸭梨藏到了身后，她怕自己会忍不住多吃一口再多吃一口，她每多吃一口，武烈阳就必须得少吃一口了。

    武烈阳紧盯着柳倾城，正色说道，“柳小妞，你必须得吃掉五分之一。”

    “我感觉好多了。”柳倾城虚弱说道。

    武烈阳严肃说道，“我是医生，知道该一次吃多少最有利，你想活下去就必须得听我的。”

    “嗯。”

    柳倾城轻轻点了点头，强忍着都快漫出喉咙的酸涩，大大咬下一块梨肉，慢慢咀嚼起来。

    甘甜的梨肉和浓烈的酸涩在口腔中糅合交融，让柳倾城莫名想哭。

    热量散尽，征途继续。

    永恒的时间，永恒的高温，枯燥得让人崩溃，在这种时候，相互的陪伴更显难能可贵。

    绝境让两人的感情迅速升温，可却也让两人的体能迅速衰竭，谁都不知道时间到底过去了多久，但储物戒中的物资却已基本耗尽了，就剩着一些腌好的肉类，在极度脱水的情况下吃腌制肉类，那不是在补充水分，是在自杀。

    在这漫长的煎熬中，武烈阳一共就吃过三口水果，可纵使如此，他的状态也依旧比柳倾城要好许多，毕竟，一个是熬过无数苦难的修炼者，一个只是普通都市女人。

    柳倾城已经奄奄一息，几近昏迷，在这种绝境中昏迷，等于死亡。

    “烈阳，我是不是快死了？”柳倾城趴在武烈阳背上，虚弱无力的说道。

    武烈阳放下柳倾城，喘了口气，说道，“暂时还没到那种程度，柳小妞，你可千万别放弃。”

    “我从没想过放弃。”柳倾城也缓了口气，休息了一下，才又接着说道，“可我感觉我是真的快不行了。”

    “我还上了你，你不准死。”

    柳倾城努力挤出一丝笑容，认真说道，“被别人这样侮辱，确实挺冤的，但被你这样，我认了。”

    说话间，武烈阳就从储物戒中调出一柄短剑，狠狠割开了他的手腕，用力堵在了柳倾城的嘴巴上。

    极度缺水，让武烈阳的血液也咸的发苦，可柳倾城的心里却是甜得发苦，她双眼发酸，但却已流不出一点眼泪了。

    柳倾城拼尽全力，想要推来武烈阳的手，但却被武烈阳死死抓住了手腕。

    “柳小妞，你就忍心看我一个慢慢受这种煎熬吗？”武烈阳紧盯着柳倾城，认真说道，“你死了，我也活不了，既然这样，还不如一起熬到最后生命的最后一刻呢，临死前有个人作伴，日子就没那么难熬，死了有个女鬼作伴，黄泉路上也会热闹一点。”

    陪他一起死也挺好的！

    柳倾城拼尽全力挣脱武烈阳的右手，使劲抓着他的手腕，如吸血鬼似的，大口大口喝着那咸的发苦，却又甜得如蜜的鲜血。

    这是他的爱。

    临死前，她要让这份爱融入她身体的每一个细胞，这样，纵使走上奈何桥，喝了孟婆汤，她也不会忘记他。

    孟婆汤只能清除她的记忆，清除不掉隐藏在每个细胞中的爱。

    武烈阳的鲜血，让柳倾城的气色明显好了不少，但却也让武烈阳变得更加虚弱。

    “柳小妞，我们随时都有可能死去，你也别再藏着掖着了，说说吧，临死前，你最想做的事情是什么？”武烈阳背靠着沙丘，无力问道。

