    死神这一番言论，瞬间就点醒了郁金香跟医生。

    既然不能够利用洲际酒店那边的势力，那就利用别的势力，最好，是华国境内的本土势力！

    只有这样，或许才不会引起华国的反弹，更不会惹得那位北境尊主亲自出手。

    “你有什么计划？”医生沉默了几秒以后，看向了死神。

    其实他现在非常之恼火，觉得自己接下了这次的任务，根本就是被死神给坑了！

    这家伙，身陷囹圄，害得他也要来到金陵援救。更可怕的是，金陵这边，居然还隐藏着华国那位北境尊主！

    这简直就是把任务给提升到了地狱难度！

    什么叫做无妄之灾？

    这就叫做无妄之灾！

    其实不光医生是这样的想法，此时此刻，就连郁金香也有些窝火，毕竟，在这世界上，能让他们洲际酒店的排名杀手望而却步的强者并不算多，一只手都能够数得过来，而偏偏就是这么巧合，在金陵这样的池塘，遇到了其中最不好招惹的一位！

    别说是他们两个联手，就算加上排行前三的冥王，宙斯，以及恶龙，都未见得能够在那位北境尊主的手上讨得了好。

    于是乎，医生立刻就开始询问，死神到底有什么计划。

    因为他还在衡量利弊。

    究竟是跟死神干这一票，还是趁现在弄死这家伙，赶紧趁着北境尊主尚未发现他们的时候离开华国更好。

    郁金香闻言也是说道：“没错，死神，如果你有什么计划，最好趁现在赶紧说出来。如果真像你说的那样，金陵还藏着北境尊主那么可怕的强者，我们把你救出来这件事情，说不定已经惊动他了。”

    “现在就是争分夺秒的时刻，不要再藏着掖着！”

    听到郁金香的话，死神也是说道：“你说得没错，现在北境尊主肯定已经发现我们了。你们从金陵巡查署把我给救出来，那位署长必然会第一时间联系过去。因为就在我执行任务的时候，金陵巡查署已经派人将整个地下赌庄都给围了起来，想必是一次瓮中捉鳖的行动。那金陵巡查署的署长，与北境尊主，肯定保持着联系！”

    说到这里，死神又是一顿，继续说道：“不过，你们也不必太过紧张，根据我的观察，北境尊主在金陵，似乎是另有隐情，他没有暴露自己的身份，而是选择了隐藏。除了宋神川之外，其他的豪门富商，对他在金陵一事，根本就没有任何察觉，我亲眼所见，一个富商居然敢在北境尊主的面前吆五喝六，这种事情，你们可以想象？”

    郁金香好像听到了什么笑话一样，看死神的表情，像是在看傻子，说道：“你确定，自己不是被北境尊主给打傻了？你知道自己在说什么？一个区区商人，敢对北境尊主吆五喝六？是你疯了，还是我们疯了？”

    医生也是露出了一副不相信的表情。

    因为，死神说的这番话，实在是太过魔幻了。

    换位思考的话，如果有一个富商对冥王吆五喝六，恐怕第二天，那位富商的全家老小，就要被屠戮殆尽了。

    别说是冥王，就算是他们这几个人，也接受不了区区一个商人，敢跟自己大呼小叫！

    所谓商人，资本，那不过就是工具人罢了，他们是主掌生杀的存在，哪里容得那种货色在自己面前放肆？

    而北境尊主又是何等身份，那是华国的无敌神话，恐怕连华国阁老都不敢对其大呼小叫，更别说是商贾之流！

    “所以我才说，你们不必太过担心！”

    死神这时候，也是成竹在胸，笑了一声以后说道：“虽然不知道原因是什么，但，那位北境尊主，似乎对本土的势力，有一定程度的容忍，甚至可以说是顾及！我认为，就是他不能够随意对境内的人动手，否则，就会被人诟病！”

    他自以为，自己这番猜测非常的准确，还有些沾沾自喜的意思。

    偏偏，这番话，还让郁金香与医生都听进去了。

    郁金香沉吟着说道：“你这么一说，也的确有点道理。哪怕是我们，在接任务的时候，也要甄别一些酒店议员的势力。因为那在某种程度上来说，算得上是自己人，随意动手，很可能会伤到公司的力量。”

    也正是因为如此，哪怕议员们再怎么神秘，对于一些‘核心清单’，他们都是跟洲际酒店共享的，换而言之，就是为了防止出现没必要的内斗。

    郁金香认为，那位北境尊主，应该也是有这样的考虑。

    都是华国的势力，随意对付，得不偿失，必然会有一些顾及。

    想到此处，她就不由得赞赏道：“死神，你这个想法确实不错。既然那位北境尊主，对华国境内的势力不敢随意动手，那这就是我们的好机会了！”

    死神点了点头，微笑着说道：“不错，的确是如此。而且，上次的挫折，我也不是没有任何的收获，我接触到的一位富商，实力不错，名叫刘天磊，是海城豪门之一，从某种程度上来说，跟金陵宋氏算是一个档次的豪门，只是综合实力弱了几分。据我观察，那北境尊主对宋氏如此偏向，恐怕就有宋氏是金陵支柱的原因，我们若是能跟海城刘家合作的话，眼前危局，自然是随意度过！”

    “海城刘家？”医生皱了皱眉，他对华国境内的势力，根本就不算太了解，不由得问道：“是否可靠？万一我们被他们出卖了，那该怎么办？”

    倒是郁金香，对这海城刘家，似乎有些了解，淡淡道：“我听说过这个刘天磊，此人贪财好色，劣迹斑斑。本身就是一个有弱点的人，想要与他合作，算不上是多么困难的事情。”

    死神也是说道：“没错，而且，那刘天磊跟北境尊主有一段过节，北境尊主害他赔了上百亿，只要我们稍微运作一番，不难让他出手！”

    言尽于此，郁金香与医生对视了一眼，最后都默默点了点头，决定按照死神的计划去办！

