    “事情是这样的……”

    轮回仙剑不敢耽搁，赶紧将之前的事情向众仙器仙兽讲述了一遍。

    “好啊，轮回，你可真自信啊！我们将主人的安全交付给你，你竟是这么儿戏？”

    锄头发话了，无限威压朝着轮回仙剑释放。

    轮回仙剑顿时咧咧作响，剑身像是要碎裂一般。

    “老大，我错了，我知道错了，我以后再也不敢了，还请老大赶紧想办法救主人。”

    轮回仙剑知道今天这事都怪自己，所以，他也不推卸责任。

    不过，在他受到惩罚之前，他更在意凌风的安危。

    “好，你的罪，我稍后再判。此刻，先找主人，那欲魔神王在青宇大陆生活太久，神威有限，空间铜镜这等仙器他使用不了几次。大家分头搜索百万里虚空，定然能将其找出来。”锄头安排道。

    “好。”

    听到锄头的话，众仙器仙兽都点了点头。

    接着，他们一个个都破开了虚空，寻找了起来。

    “咦，消失了！”

    地面上，吃瓜群众们完全不知道发生了什么事，全都在吃瓜。

    龙、凤凰、还有仙桃树。

    那些都是前辈仙人吗？

    不愧是前辈仙人，居然拥有这么多好东西。

    牛，太牛了！

    这一刻，众人对凌风更是佩服得不得了。

    “倾月，你咋啦？”

    舞倾月的身边，站着九灵儿。

    此刻，九灵儿发现舞倾月的神色很不正常，有紧张，有担忧，忙开口问道。

    舞倾月对凌风的庭院十分了解。

    也深知那些仙兽仙器是多么的厉害。

    现在，轮回仙剑将这些大佬都找了过来，她便知道发生了多么了不得的事。

    试问，她怎么能不紧张，怎么能不担忧？

    虽然凌风是仙人，但那欲魔神王也不是省油的灯。

    要不然，轮回仙剑也不会暴怒，甚至求助了。

    “你是在担心凌风么？”

    见舞倾月不搭理自己，只是怔怔的望着天空，九灵儿忙猜测道。

    “嗨，没啥可担心的，连九灵大人都出动了，一切都会解决的。”

    在九灵儿的心中，九灵仙剑就是最厉害的。

    当然，肯定还有比九灵仙剑更厉害的存在。

    因为平时九灵仙剑会和她说很多仙界的事，所以，她都知道。

    只不过，她只知其表，不知其里。

    就好比刚刚空中的那些仙器仙兽，她以为都没九灵仙剑厉害。

    其实吧，九灵仙剑只是里面倒数第三的存在。

    目前比九灵仙剑弱的，也就只有紫霄神剑和净化仙剑而已。

    “倾月，你坐下等吧，没事的。”

    舞倾月还是不说话，仿佛九灵儿不存在一般。

    作为好闺蜜，九灵儿自然要照顾舞倾月。

    她将舞倾月拉过来，按着她坐下。

    而自始至终，舞倾月都怔怔的望着天空，连眼睛都不曾眨一下去，身体不断地颤抖。

    “哎！”

    见舞倾月这样，九灵儿狠狠地叹了一口气。

    爱情啊，真是一个让人变傻的东西。

    还好她不谈恋爱，专心修炼才是正道。

    ……………

    欲魔神王带着凌风，辗转了好几个空间，这才停下来。

    “小子，你刚刚不是很狂吗？老子现在要捏死你，比捏死一只蚂蚁还容易。”

    魔爪将凌风抓到了欲魔神王身前，欲魔神王开口说道。

    他对凌风的实力表示了浓浓的不屑。

    “是吗？捏死我？你倒是可以试试看。”凌风笑道。

    舞倾月对他担忧得不行，他反而像个没事人一样。

    区区一个欲魔神王，他根本就没放在眼里。

    “好小子，不信邪，我现在就捏爆你。”

    欲魔神王说道，指挥魔爪用力。

    可是，无论魔爪怎么用力，凌风都丝毫不受影响。

    白袍的防御力，那不是盖的。

    在凌风和魔爪之间，始终有一种距离。

    那距离就像是一条巨大的鸿沟，魔爪无法跨越。

    此刻，魔爪捏的似乎不是一个人，而是一个被无比坚硬的壳保护起来的人。

    而那个壳，他使出吃奶的劲都捏不碎。

    但白袍也有缺点，那就是不能主动作战。

    不然，刚刚凌风何至于被魔爪抓住，以至于现在被拖进了虚空呢。

    “小子，你是仗着身上这件白袍法宝吧，既然如此，那你这件白袍就归我了。”

    欲魔神王不傻，很快就看出了问题所在。

    他伸出手，朝着凌风的白袍抓去。

    “滚蛋，想脱我衣服，门都没有。”

    凌风怎么可能会让白袍离身。

    此刻，轮回仙剑不在身边，他全靠白袍护身。

    如果白袍都不在了，那他必死无疑。

    到时候都不用魔爪捏他，光是身处这虚空，他都没法呼吸。

    这会儿他能呼吸，也都是白袍的功劳。

    “嘿嘿，你说不脱就不脱？我不光脱白袍，还将你脱光光，我看你小子还敢嘴贱。”

    没错，就是嘴贱！

    这是凌风留给欲魔神王的第一印象。

    这小子的嘴，真的挺贱的。

    屁大本事没有，说话能恶心死人！

    他真的想掌凌风嘴，看看他还敢嘴贱。

    “狗东西，看招。”

    见欲魔神王的手距离自己的白袍越来越近，凌风也不会坐以待毙。

    他召唤出了丹田出的小火苗，对欲魔神王发起了进攻。

    “嘭！”

    小火苗迅速膨胀，火焰很快就缠上了欲魔神王伸来的手，并疯狂燃烧。

    “啊……”

    “小子，你这是什么火？怎么这么恐怖。”

    被三昧真火烧手，欲魔神王痛得不行。

    他龇牙咧嘴的大叫，想摆脱三昧真火，可是，怎么都摆脱不了。

    “这是三昧真火，你不是神王吗？连三昧真火都不认识？你莫不是个神棍？”

    凌风对着欲魔神王手上的三昧真火招了招手。

    一缕火苗从欲魔神王的手上分出，飞到了魔爪之上。

    紧接着，魔爪也燃烧了起来。

    “吼……”

    虚空之中，传来了魔的吼叫声。

    魔也受不了疼痛，松开了爪子。

    凌风抓住了机会，从魔爪中脱离了出来。

    “垃圾神棍，看剑。”

    自己获得了自由，对方也被三昧真火缠上。

    这就是痛打落水狗的机会。

    凌风拿出了凡铁剑，朝着欲魔神王砍了过去。

    “轰隆！”

    “哧啦！”

    可惜，还不等凌风靠近。

    虚空中突然出现了一道雷电，将凌风的身体缠绕着，甩了出去。

    这也幸好凌风身上有白袍，如若不然，他一定会被这道雷电劈成渣。

    “哼，这里是虚空，没有轮回仙剑帮你限制我，我也不受天地之力压制，你想对付我，还嫩了点，接下来，就让你尝尝神威的厉害。”

    欲魔神王说着话，耗费了大量的灵魂力将三昧真火祛除。

    随后，他的身体周围亮起了一圈圈符文。

    那些符文按顺序排列着，隐隐有组成道则的趋势。

    这就是欲魔神王的真实实力。

    再给他一些时间，他就会修出道则，然后成仙！

