    第868章我最怕女人哭了，尤其是你1

    漠银河卖了个关子，没有具体说是什么地方，司明镜猜不到，索性不去想，等着到了目的地才像是拆礼盒般，心里充满期待感。

    车子开向最繁华的商业街，最后停在一家展览馆的停车场。

    她随漠银河下车，走进造型充满现代感和设计感的展览馆。

    今天来展览馆的人还不少，展览馆分为三下五层，每一层每一个区域展览的东西都不同，有些人一层一层的参观，有些人是奔着自己感兴趣的区域参观。

    漠银河牵着司明镜的手，乘坐电梯抵达三楼，走出电梯后，道：“一会儿你别惊喜到哭，我最怕女人哭了，尤其是你。”

    司明镜想翻白眼：“你何曾见过我哭？”

    她是那么脆弱的女人么？

    她的泪点很高的！

    这个世界上恐怕没有几件事能够让她感动到掉眼泪。

    漠银河揉揉她的脑袋，带着她进入装修设计非常有格调的展厅。

    这是一个珠宝展厅，展览的都是很有著名珠宝设计师的产品。

    迈步走进展厅的那一刻，司明镜的心咯噔一下，心里有了几分猜想，她与珠宝唯一的情缘来自于她的母亲，她的母亲司瑶是一位珠宝设计师，难道……

    司明镜精神一震，走进珠宝展厅。

    这里面有很多展品，展品不以类别划分区域，而是以设计师来划分区域，每个设计师的蜡像都会挂在相应的展区，醒目犹如油画。

    司明镜将整个展厅绕了半圈，终于看到了她母亲的落地蜡像。

    蜡像上的母亲很年轻，穿着设计感十足的白色西装，手腕上佩戴着她自己设计的手链，脖子上挂着的也是她自己设计的项链，个头与她相差无几。

    封存的记忆在脑子里抽丝剥茧般涌出来，她静静的站在蜡像前，眼眶瞬间又红又热，前一分钟还说自己泪点很高的女人，眼眶很快蓄满了晶莹的液体。

    漠银河走过来，看到她眼里波光粼粼。

    “太像了，但是比我记忆中的母亲更漂亮。”

    记忆中的母亲，已经在监狱星被摧残得不再满脸胶原蛋白。

    司明镜抬起手，抚摸着蜡像上母亲的脸盘，扭头问漠银河：“这是你让人做的？怎么能做得这么像？”

    漠银河搂着她的肩膀，说：“这是3D打印建模做成的蜡像，基本都是一比一还愿，不是我做的，是你母亲曾经就职的珠宝公司，看她沉冤昭雪、你又声名显赫了起来，成为中医界屈指可数的中医，我漠银河的妻子，所以又拉你母亲出来做照片，可谓是物尽其用。”

    司瑶曾经任职的珠宝公司，将司瑶拿出来做宣传，还把司瑶曾经设计的几款项链重新翻出来卖，现在成为了这家公司的爆款，卖的非常好。

    司明镜激动道：“你帮我给我和我妈拍一张合影，我从来没有与她的合影。”

    漠银河打开手机拍照功能，站远一些，取景给她拍了好几张照片。

    他的拍照技术特别好，每一张看上去都像是专业摄影师拍出来的大片。

    司明镜要看。

    她说：“你先看看司瑶的作品，我给照片稍微润下色。”

    他说的稍微润下色，绝对是专业摄影师级别的调色，漠银河少年的时候就专研过摄影，那时候秉承着摄影技术的男人不配做男朋友的认知，他下了狠功夫。

    所以曾经年少时候的她，很喜欢与他一起出游，她做模特，他做摄影师。

    司明镜站在展览柜前，欣赏母亲曾经的设计作品。

    有各种款式的项链、手链，戒指，胸针和耳环。

    一个女助理看到有人过来参观柜台，走过来跟她介绍：“这位小姐，展柜里的所有项链，在我们家的专柜都可以买到，您如果有看中的，可以去专柜购买。”

    司明镜道：“这里不能买吗？”

    “今天仅供展示，这是我们集团今年推出的爆款，全都是亚特兰蒂斯太子爷的岳母设计的，今年喜欢的人特别多。”

    司明镜听到女助理这么说，她盈盈一笑。

    她和漠银河都戴着墨镜，没见过他们的人，并不认识他们，眼前的女助理就没有认出来，她站在旁边像导购一样，介绍每一款项链或者手链的设计理念。

    司明镜听得特别专注，仿佛能够通过这些珠宝的设计理念，更深层次的去理解母亲。

    她的母亲是个才华横溢的女人，如果没有选错丈夫，她现在应该过得很潇洒，很幸福，做着自己感兴趣的事业，将美和爱通过珠宝传递给世界。

    司明镜问小助理：“司瑶女士的作品，每一件展品我都想要，也不能在这里订购？”

    小助理惊呆了：“所有的都要？女士，我们今天展示的这些珠宝，都是钻石或者天然宝石的，每一件拿出来都要十几万。”

    司明镜不差钱，她想要收集更多与母亲有关的东西。

    “只要是司瑶女士的作品，有多少我要多少，请问能不能在这里订购？”

    小助理上下打量司明镜，这是哪里来的女富婆？

    怕小助理做不了主，或者再次拒绝，司明镜摘掉了脸上的墨镜，冲小助理浅笑，说：“这是我母亲的作品，你若是做不了主，可以咨询你的上司，我不想跑去专卖店，只想在这里订购，我可以出高出原价的20%。”

    “天呐。”小助理没有控制住自己大惊小怪的声音，道：“您、您就会那位从监狱星来的女神医，那……”

    小助理的目光落到助理在旁边专心修图的男人，顿时小鹿跳跳。

    这是什么好运气？她竟然看到了现实版的漠银河太子爷？

    “可以吗？”司明镜错身一步，挡住小助理看到漠银河后兴奋过度的眼神。

    小助理连连道：“司小姐，我马上打电话给主管。”

    “好，我等你的好消息。”

    漠银河把图片处理好，发给她了，小助理打电话的时候，她专心看合影。

    小助理走到一边，压低着嗓音说：“……真的是司瑶设计师的女儿，她要所有司瑶设计师的作品，她说想要现场订购，……哦，好好好，那您快一点。”

    (本章完)

