    

    白世勋刚才真的是心情太好了，一时不查，才笑出声。

    现在反应过来，求生欲迅速上线，赶紧安抚炸毛的白太太，“我不是这个意思，我看不起谁，也不能看不起白太太啊？当初我那么混，要不是有你在白氏，白氏早就倒闭了……”

    “呸，瞎说什么啊，没有我，白氏也不会倒闭，你当那么多职业经理人都是吃闲饭的吗？”方子茜瞪了他一眼，反驳道。

    不过，被白世勋这么一夸，她也没法继续生气了。

    白老爷子能够认可她跟白世勋在一起，这对她来说，绝对是今天最值得高兴的事情了，比白世勋突然现身开幕式现场，替她解围的时候，还要更加高兴。

    不过，她倒并不在乎能不能做白家少奶奶，她高兴的真正原因，是白世勋和他爷爷终于可以冰释前嫌，完全和好了。

    她自己就没有父母亲人，知道这有多心酸，自然更不希望白世勋为了她，跟最后的亲人断了联系。

    现在这样，她总算可以松一口气了。

    白世勋猜到她在想什么，嘴角向上翘了一下，伸开手臂，揽住了方子茜的肩膀，让她把脑袋靠在自己肩上。

    “老婆，今天我真的很高兴。终于，全世界都知道，你是我的了。”

    白世勋说着，偏过头，缓缓朝方子茜凑近。

    方子茜屏住了呼吸，闭上了眼睛，等待着熟悉的温度。

    然而，就在两人碰上的前一刻，白世勋的手机忽然响了起来。

    方子茜的眼睛陡然睁开，一下子坐直了身子，“世勋，你手机响了！”

    白世勋差一点点就亲到老婆了，却功败垂成，一口气差点没提上来。

    他伸手要去拉方子茜，“别管手机了，你先过来……”

    “不行，你快去接电话。都这个时候了，还打电话过来，肯定有重要的事情。说不定，幕后的主使已经查到了呢？”方子茜态度坚决。

    白世勋无奈，只能深吸了一口气，压下心头躁动的火苗，撑起身子，去接电话。

    结果，才一接通，电话里就传出了一个中气十足的声音：“臭小子，你在干什么呢？怎么这么久才接电话？！”

    听到这个声音，白世勋噎了一下，脸色有点发青，“咳咳，爷……爷爷，这么晚了，您不休息，打电话来干什么？”

    方子茜一听到“爷爷”两个字，立即起身，坐到了白世勋身边，用手势指示他开了免提。

    下一秒，她就听到了白老爷子的怒吼声：“臭小子，你这说的什么话？你跟方子茜出了这么大的事情，竟然都不知道跟我说一声？所有人都知道你们出事了，就我不知道？你自己说说，你有没有把爷爷放在眼里？”

    白世勋很想说：你不是已经跟我断绝祖孙关系了吗？

    然而，方子茜猜到他想说什么，转头用威胁的眼神，紧盯着他。

    白世勋迫于压力，只好改口：“这不是……您前段时间刚刚生病住院吗？我怕您看到新闻又气到自己，所以就没说。”

