
    id"n1162367"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

    第968章第四巨头

    苏定方骑着马和杜启一起赶路，速度不快。他突然被杜启通知过来，倒也没觉得有什么，毕竟已经归顺了杜启。苏定方站定后，便道“大王召见臣，不知道所为何事”

    杜启开口道“定方，你在瓜州城归顺本王后，时至今日，都不曾安排你的官职。甚至你麾下的士兵一起归顺后，已经是打散了整编到军中。你心中，可曾有怨气”

    “不曾”

    苏定方摇头一笑道“我相信，大王会给我以及麾下的士兵，一个妥善的安置。我们所有人，不会被苛待。”

    杜启说道“你这心态，真不错。”

    说起来杜启欣赏苏定方的，不仅是苏定方其人的能力，更因为苏定方心态极好，且处理事情冷静，又睿智通达，这是罕见少有的能力。有能力的人很多，但有能力且处事冷静的人却少有。

    杜启道“靠边，我们坐下来说。”

    此刻路边有树木，正好可以在树荫下坐下来聊一聊。这样的氛围，更显得轻松，不会有那种正式且严肃的气氛，恰恰这是杜启需要的。

    两人在路边停下。

    而摩勒多、关之澜也跟着停下，毕竟两人是杜启的亲随。

    杜启和苏定方相对而坐，杜启开口道“这几日你在我麾下，已经熟悉了一应人员，了解了军队的战斗力，也应该知道我麾下军队的架构吧。”

    苏定方道“目前军队的划分，主要是薛仁贵的第一军，萧元奇的第二军，以及马远的第三军。常备军方面，就是这三路大军。至于禁军，则是摩勒多率领的，摩勒多统帅的兵马不多，却都是精锐，负责护卫大王的安全。”

    杜启颔首道“不错，大体是这样的一个安排。而眼下你归顺了我，我初步的打算，便是组建第四军，作为我夏国的第四支常备军。”

    “你麾下的所有兵力，已经全部打散冲入其余三支军队中，没有兵力划分给你。所以接下来，你要单独招募士兵，组建第四军。”

    “你麾下的第四军人数建制，定在四万人。如今其余的三支军队，在拿下侯君集的军队后，整编了侯君集的兵力，加上整编了你的士兵，人数已经从三万攀升到四万。”

    杜启说道“所以眼下的常备军人数，也做一个提升。按照这一规划，四支军队十六万人，是我夏国的常备军。”

    十六万，不是小数目。

    可是对如今的杜启来说，对如今的夏国来说，其实也不算多，因为杜启需要这样的实力。唯有这般的兵力，才能支持杜启确保夏国的安全，以及为以后的西征做准备。

    苏定方听到后显得有些惊讶，他刚刚归顺杜启，就被杜启委以重任，而且是单独率领一支军队组建第四军，这份待遇可谓荣宠，也体现杜启对他的信任。

    苏定方想了想，郑重说道“大王，恐怕这有些不妥。”

    杜启说道“为什么不妥”

    苏定方回答道“原因很简单，卑职刚归顺大王。一个刚归顺的人，却单独执掌一军，恐怕难以服众。”

    杜启说道“你有什么不能服众的，你实力足够，足以服众。而且你的实力，足以担任第四军主将，没有人敢多说什么。”

    苏定方不是优柔寡断的人，也不是要主动退缩。眼下杜启都这么说了，还已经把机会送到他的面前，如果他不能把握住，就太对不起杜启的信任了。

    苏定方掷地有声道“臣谢大王隆恩，臣定不负大王厚望。”

    他没有再多说什么。

    直接应下。

    杜启见到苏定方的态度，脸上多了笑容，赞许道“我相信你，另外你麾下的将士整编入军中后，你不必担心他们，他们享受着军中士兵相同的待遇，他们不会吃亏。而且我军中将士的俸禄，比大唐高出很多。”

    苏定方道“臣已经了解过，的确是如陛下所言，而且众人都已经心向大王。”

    顿了顿，苏定方继续道“请大王放心，臣会处理好第四军的事情。不懂的地方，臣不会不懂装懂，会仔细询问学习的。”

    他要单独组建一军，要说打仗苏定方不惧。问题是负责一军，却并非一件容易的事情，因为他什么都还不清楚，而所有都需要他去做。

    故而当下，苏定方得向薛仁贵等人取经学习，以便于了解情况。

    杜启对苏定方的话很满意，点了点头又稍事休息，便和苏定方一起继续赶路。大军继续撤退，当路过了风壑谷，抵达柔远县附近后，军队停下来驻扎休整，因为已经抵近天黑。

    入夜后，中军大帐。

    杜启把薛仁贵、萧元奇和马远，以及苏定方喊来。

    薛仁贵几人，都已经知道苏定方如今的身份，是第四军的主将，对于苏定方他们没有排斥，因为苏定方是强者。军中强者为尊，而且苏定方有能力，为人也谦和，所以几个人的关系倒是颇为不错，相处也融洽。

    杜启环顾四人，说道“如今伊州边境的战事，已经结束。你们四个人明日一早，率军先一步返回高昌。”

    薛仁贵道“大王不一起返回吗”

    杜启摇了摇头，说道“我从高昌出来，走了一路，但还没有看到什么情况，还要继续微服私访，了解地方的情况。此前走的是南方一条线，如今从柔远县的北部行进，从柔远县往西去。多了解地方上的情况，有助于拨乱反正。”

    “是”

    薛仁贵立刻应下。

    萧元奇等人也都答应下来，反正暂时没了战事，他们撤军是正常的。

    杜启又再度说了关于嘉奖的事情，让一行人回去后通过户部进行嘉奖，把该嘉奖的嘉奖该抚恤的抚恤，所有都要安排好。

    唯有如此，军中将士才会信服。

    各项事情安排妥当，杜启才让众人退下，而杜启也早早的休息。

    翌日，清晨。

    薛仁贵一行人先一步领军离开，杜启一行人则是改变方向继续赶路，沿着北方一线继续微服私访。杜启这时候是隐藏了行踪的，没有大张旗鼓的赶路。而在柔远县境内，乃至于纳职县境内，一切都正常，而且此前遇到了的路霸，早已经不复存在，所以一路顺畅，没有遇到什么事。

    当杜启一行人离开柔远县，进入纳职县北方时，已经进入八月。这个时候的天气，颇为凉爽，不再像六、七月那般火热。

    杜启一行人赶路慢，在他们在纳职县境内赶路时已经得到消息，薛仁贵、苏定方等人率领的大军已经回到高昌驻扎。

    苏定方已经在招募士兵。

    一切有序进行。

    杜启一行人赶路时，沿着修建的官道行进，但这一日赶路的时候，忽然间北方一线的水泥官道上，有许多的百姓云集，都往前方去。

    这令杜启有些意外。

    纳职县北方，要偏僻一些，地广人稀，毕竟这片是折罗漫山的区域。山体蔓延很远，所以百姓很少，如今却一下有许多百姓纷纷云集而来。

    杜启有些好奇，安排了关之澜上前去询问。好一会儿后，关之澜遇到一个快速赶路的百姓，询问一番后，关之澜神情古怪的回来了。

    关之澜恭敬道“大王，具体的情况已经打听清楚，只是百姓汇聚的原因有些怪。”

    杜启道“有什么古怪的。”

    关之澜说道“百姓之所以汇聚，是因为距离咱们此地，再往西北面十五里的明丘山下，有夏国的夏王亲临。明丘山是折罗漫山区域的一座山峰，山下有一个村落。出现的夏王，是说要解决明丘山附近百姓的困境，所以号召百姓前往。恰是如此，才有如此多的百姓抵达。”

    杜启听到后，神情也有了古怪神色。

    还有一个夏王杜启。

    这个冒牌的夏王，竟然敢堂而皇之的在明丘山下召集百姓集合，还召集十里八乡的百姓。如此情况，简直是不可思议，那假冒的人更是狗胆包天。

    杜启问道“可曾打听清楚，那是夏王”

    关之澜点了点头，就说道“回禀大王，那是大王召见。恰是因为大王的命令，而百姓又敬仰大王，所以一听到是大王号召，就都去了。”

    杜启道“既如此，我们也去瞧一瞧，看看到底是什么情况。这世间的事情，稀奇古怪，还真是让人惊讶。没想到，连本王都有了分身。”

    上官仪跟在一旁，沉声道“大王，必然是有人假冒您的身份，借机敛财。在伊州时，大王的身份曾公开，也说了微服私访的事情。加上此前从高昌一路走来，许多人都知道了大王微服私访的事情。所以有人借着这个幌子，想要敛财。臣判定，这绝对是借机敛财。”

    马周沉声道“此事必须严惩。”

    来济杀气腾腾的说道“何止是严惩，即便株连九族，那也是不为过。敢假冒大王的身份行骗，这已经不是一般的罪行。”

    关之澜道“大王，依我看啊，这些人真是十恶不赦。估摸着，他们认为大王在边境击败了唐军，肯定随军队一起返回高昌。所以他们假装大王微服私访，也不担心被拆穿。这些人必须处置，如果不杀鸡儆猴，后果不堪设想。”

    杜启摆手道“怎么处置的事情，暂时搁置，我们切先去看一看。走吧，我们也去明丘山，看看这假的夏王，要弄出什么幺蛾子来。”

    他其实很好奇。

    到底什么样的人敢假冒他。

    一行人调整方向，往明丘山去，好在距离明丘山已经不远。不过是十多里路，尤其一行人加快了赶路的速度，不到一个时辰，便抵达明丘山下的村子。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~