    轰隆隆！！

    内里隐隐传来苦海咆哮声，内里出现了一尊高万丈的恐怖魔影，一股无语伦比的神力从内里压迫而来。

    至少是圣主级别的先天大圣！

    林渊感受到一股巨大的压力，同时感觉周身萦绕的天地法则受到了一股巨大的压制，如同深陷泥沼中。

    同为先天大圣也有三六九等之分。

    先天大圣是先天神祗们真正的分水岭。

    元圣，古圣，祖圣，圣主，半步道君。

    一般能够臻至第三重祖圣级别的先天大圣，才有机会与先天帝君一较高下。

    寻常的状态之下，一般的元圣级先天大圣能够修炼出一阶仙术。

    而古圣级先天大圣能执掌二阶仙术，以此类推，半步道君最终能够执掌五阶仙术。

    但凡是都有例外。

    许多变态的先天大圣，往往能够打破常规。

    一部分上位先天神祗，顶尖先天神祗就有这种能力，更不用说更加可怕的天生神圣。

    林渊至今修成二阶仙术，自身应该是能够堪比古圣境，再加上洞渊帝君神位权柄支持，勉强算是一尊先天帝君。

    但面对圣主级别的先天大圣便是力有未逮。

    圣主级别的先天大圣，道果庆云已经趋于完美，道果中蕴含的大道本源已经近乎于大道。

    林渊到底修行的时间太短了，三万年的时间，一般的先天神祗光是孕育的时间就不止三万年，而是以元会计算。

    只是修为虽然弱了一些，但林渊并不惧怕这位苦海大神。

    不周山上遍布了大道道痕，就算是神魔道君，也无法直接破开虚空降临，顶多是被瞅上一眼。

    或者干脆是隔空出手，只是隔空出手，经过不周山一部分力量阻挠，又能分出多少力量。

    ……

    不周山上的气氛极其诡异，虚空中那双入神如魔的目光泛着红光盯着林渊。

    林渊也在淡淡的盯着这道目光。

    你瞅我，但再瞅几眼又能怎么样。

    “敢杀我们苦海中的神祗，你这小神的胆子不是一般的大！”片刻，那道阴冷的声音从那红色门户中缓缓传出来。

    带着一股浓郁的诡异。

    “藏头露尾！”

    林渊神色中带着一丝冷笑。

    此时林渊感知到，有一股奇特的神光从那红色门户中落在身上，似乎想要洞穿他的根本，穿透他身上的命运迷雾，窥伺到他的本源。

    林渊自然不会任由这尊先天大圣看穿自身本源，先天阴阳仙光流转全身，一股混沌元气从恐怖神体之上流转而出，包裹住全身。

    周身宛若落入了混沌世界，任由一道红光冲破多少层混沌，仍然还有无边混沌笼罩，瞧不出丝毫问题，只能看到一团朦胧的神光立足在中央，巍峨宏大。

    那正是先天阴阳仙光无极境圆满的无上奥义，无垠混沌，无极之外有无极！

    “本座荒海大圣，本座会来找你的！”那个冰冷诡异的身影眼见窥伺无功，冷冷一笑，悄然消散。

    林渊感知着虚空中那一股浓郁的诡异大道之力消散，心中微微一沉。

    在对方窥伺着他的时候，他也在运转紫微斗数推测着对方跟脚，但同样是一片混沌，鸿蒙，完全找不到丝毫蛛丝马迹。

    这是他第二次和苦海神祗打交道了，这苦海神祗太过于神秘了，身上蕴含着太多的秘密。

    在他的印象中，神话中并无这股诡异存在。

    脑海中念头闪烁，林渊很快将这一丝杂念收入心底，洪荒太过于庞大，他有些不曾了解的地方，也正常不过了。

    也不必为此耿耿于怀，他现在目前要做的是提升自己的实力，有实力才有应对危机和立足的本钱。

    微微收敛自身气势，林渊将目光望向云山法界深处。

    先天苦竹距离他不远了！

    云山法界乃是不周山神域延伸而出的一道先天法界，结合在了不周山众多的混沌灵窍，或是雷霆罡风无数，或是混沌神火肆虐，又或者是蕴含着混沌坚冰。

    每一层都有亿万里之高大，十分恐怖。

    这些混沌伟力是能轻易磨灭一些先天神祗。

    到了三十二层之后，已经不是一般天人上神所能够涉足，否则很容易受到混沌元磁罡风的牵引，而受到重创。

    通常天人上神只能过前面的三十层，一妙境上神能够三十层到六十层，而先天大圣才能够涉足六十层到九十层，而后面的九层传闻只有神魔道君有希望走上去。

    林渊的道行如今只是金仙大圆满，距离先天大圣还有半步之遥，但是踏上第六十层与林渊而言，并无太大难度。

    只是进入七十层之后，林渊便是感觉到了一股巨大的威压出现在身上，已经有了不少压力，好在先天苦竹给与他的感应，已经近在眼前。

    先天苦竹所藏身之地，就在不周山地七十层云山法界边缘的山域内。

    ……

    不周山地七十层云山法界的深处，一座怪石嶙峋的山凹之地。

    此时在先天灵窍深处，无数混沌元气吞吐，内里仿佛如同液化，内里一株奇特的枯黄色灵竹摇曳，周围一丛丛翠墨色灵根环伺。

    一口浓郁的先天灵泉汩汩涌动，混沌元气汹涌，蕴含着浓郁的混沌造化灵髓精气。

    那造化元精乃是一等一的好物，最是能够驻助长法力，哪怕是神魔道君看到了，也会眼珠子发红。

    这里可是有着一个水潭那么多。

    在那罕见的混沌造化灵髓精气，另有一道雄浑，澎湃的先天神光闪烁，那是一件先天灵宝。

    至起码是一件顶尖先天灵宝。

    此时一道伟岸，磅礴的身影悄无声息从混沌元气中出现，一身黑色皇袍，身形伟岸，醇厚，有一股与不周山神韵极其接近的无上道韵。

    “手段倒是不凡，不过心思诡秘了一些！”

    这道身影淡淡望着林渊身上流转的浓郁功德云光，以及泥丸宫中透体而出的浓郁气运玄光。

    地皇宫向来讲究厚德载物，他并不喜欢心思诡谲的继承者。

    除此之外，林渊此时身上还有一股朦朦胧胧的命运神力，窥之不透，看之不穿。

    这更让这尊皇者心底的印象差了几分。

    “若想成为吾之继承者，获得了这部分地皇传承，尚且少几分机缘！”

    他微微摇摇头，神色有些冷淡，念头一动，顿时有一股地皇气运生发影响命运长河之上的一座擎天气运神山，尤其是一部分得承地皇气运的先天古神立时有感。