    “姜专员，我们都是猪油懵了心，误信了蛊惑，才做了点错事，还请专员大人大量，宽恕我等的罪过，我们感激不尽！”

    一大帮蒙古的王公围在了姜登选的面前，连声的哀求，一见姜登选并没有什么表示，他们急忙又跪倒在了地上，痛哭道：“姜专员，我们真是一时糊涂，您只要能留下我们的性命，大家伙绝对不会有二心了！”

    在他们跪拜的时候，姜登选已经把脸转到了一边，根本没有看他们，而是冷冷的说道：“诸位，叛国大罪不是小错误，如果查明真是骨干分子，谁也救不了你们，必须按照国法办事。如果只是胁从，zhèng fǔ还是宽容的，会给你们一个改过自新的机会，不过从此往后，必须全力配合zhèng fǔ的行动，绝对不能说一个不字，不然谁也救不了你们。”

    “专员大人，您可要明察啊，dú lì都是博尔多汗干的，他受到了俄国人的鼓动，然后就宣布dú lì了，我们拗不过他啊！”一个老王爷咬牙切齿的说道：“都是他偏了我们，这家伙心狠手辣，杭达多尔济亲王等人都被他毒死了，我们早就盼着zhōng yāng的军队能来，让外蒙拨云见rì！”

    “凡事不能光听你们的一面之词，博尔多汗在哪里，最好让他也过来，你们当面对质。”

    “禀告专员，他在昨天夜里已经畏罪潜逃了，还带着他的亲信部下，一共上千人。俗话说不做亏心事，不怕鬼叫门。他现在根本不敢面对专员，情况已经很明显了。”

    姜登选听到这个老王爷的介绍，脸上并没有什么表情，奉军开到了多伦城外。博尔多汗带着亲信喇嘛逃跑，根本瞒不过他的眼睛，只要想拦住，十个博尔多汗也跑不了。

    可是姜登选牢记张廷兰的提点，并没有插手，相反十分配合的放走了博尔多汗。博尔多汗就是哲布尊丹巴活佛，是外蒙信徒最多的宗教领袖，一个被神化的人物。

    库伦的甘丹寺就是他的庙，他就是庙中的神，只要他还在库伦一天。奉军就没法对他下手，毕竟这样的后果谁也没有办法承担。可是一点他离开了自己的庙，顿时就成了孤魂野鬼，出了什么问题，也就容易解释了。

    奉军来到了城下。却没有直接进入库伦，目的就是敲山震虎。把博尔多汗这只大老虎吓走。让他变成孤魂野鬼，然后才好下手。

    “奉军来到外蒙，只想平定国家疆土，并没有别的想法，本想着和博尔多汗好好谈谈，谁知他竟然走了。这外蒙事情千头万绪。都不知道该找谁处理了。”

    “专员大人，我们就可以啊！”赛罕一步就从旁边冲了过来，他对着姜登选拱了拱手，然后说道：“实不相瞒。外蒙一直以来都是各个王公管理，百姓相安无事，天下太平。可是这些喇嘛来了之后，他们疯狂的发展信徒，然后仗着巨大的声望，把我们都架空了。现在他又畏罪潜逃，我们这些王公自然要辅助zhèng fǔ，把地方治理好！”

    姜登选看了一眼赛罕，然后笑着问道：“郡王阁下，你到底信不信喇嘛教呢？”

    “不信！”赛罕坚决的摇了摇脑袋：“他们要是有那么大的神通，怎么会跑了，而且人死如灯灭，哪有什么转世之说。我听说内地都讲究文明开化，破除迷信，外蒙也不能落后。”

    姜登选听到了这话之后，脸上终于露出了满意的笑容，不管赛罕是真是假，至少他说出了奉军最想要的答案，姜登选站起身，对赛罕说道：“郡王阁下，我现在就以专员的身份任命你为外蒙第一届临时议会的议长，我希望你能珍惜这个职务，尽快帮着zhèng fǔ恢复地方治安。”

    “专员放心，我一定鞠躬尽瘁，效忠奉军。”

    其他的王公听到了对赛罕的任命，全都露出了一副追悔莫及的模样，见风使舵虽然不是什么好词，但是这绝对是一门高深的学问，用好了实实在在的好处就在眼前。

    “时间差不多了，新的土谢图汗的册封大礼也该到了，大家一同参加！”

    正在姜登选要去主持典礼的时候，突然有人跑了过来，在他耳边说了几句，姜登选顿时大喜过望，急忙说道：“诸位，新任猛将巡阅使张廷兰将军已经赶到了，大家随我前去迎接。”

    姜登选带着奉军的将领和这些王公，一同迎了出去，张廷兰、杨宇霆、张廷枢、冯庸等人也全都赶到到了。

    “兰帅，这些都是蒙古的王公，他们都愿意归附zhèng fǔ。”

    张廷兰点点头，冲着那些蒙古的王公笑道：“诸位能够浪子回头，悬崖勒马，我非常高兴。世界在变化，外蒙也要跟上这个变化的速度。在你们之中，先选出十个人，组成考察团，到奉天先学习游历，接受培训，然后再进行轮换。另外zhèng fǔ要大力发展外蒙的教育，你们的后辈子孙最好也要送到奉天，我还安排开设专门的民族班，交给他们最先进的文化知识。”

    下马威！绝对的下马威！！

    这些王公最初一看张廷兰年幼，以为这家伙是个好说话的呢，哪知道竟然如此心狠手辣，不留情面，考察团很显然就是要把一些碍眼的人赶走，民族班换句话就是质子集中营，张廷兰这是要把他们的后代都攥在手心里头。

    可是事到如今，他们还有资本拒绝么，当然他们还可以安慰自己，毕竟没有直接举起屠刀，也就是还有活路，不像那些大喇嘛，直接就被排除在外，恐怕全都凶多吉少了。

    带着复杂的心情，这些人观看了新的册封大礼，张廷兰亲自将册封的公文和汗王的大印交到了阿木古郎的手中。

    然后张廷兰笑着说道：“十一二岁正是学习知识和文化的好时候，我希望你能够发扬爱国爱蒙的精神，努力进取，履行好自己的使命。做一个好的带头人，一个模范的公民。”

    张廷兰这几句话说的再明白不过了，这位新鲜出炉的小王爷也一样要去学习，一旁的老福晋并没有说什么，这已经算是不错的结果了，如果博尔多汗继续执政，只怕连性命都没了，现在能活下来，已经比什么都好了。

    大典草草结束，赛罕等人邀请张廷兰入住库伦。主持大局，张廷兰也没有什么客气，既然已经带着大军来了，索性就用征服者的姿态进入这座城市，让外蒙的这些土包子看看奉军的实力。

    整个入城仪式也是特别安排的。张廷枢指挥着八辆装甲车在前面开路，后面跟着骑兵。再往后是炮兵。各种类型的火炮依次在牲口的牵引之下从所有人的眼前通过。

    这些外蒙的商民百姓生平第一次见到这么多，这么大的火炮，他们全都惊呆了，其中最小的炮也比外蒙军队的老式火炮粗大。有的人不住的数着火炮的数量，数着数着就眼花缭乱，分不清楚了。

    这时候天上又是一阵轰鸣声。飞机也从库伦上空划过，有些老人干脆跪拜在了地上，不住的磕头祈祷。秀过了肌肉之后，张廷兰才在所有奉军将领的簇拥之下。耀武扬威的从街道走过。

    很多时候，光知道讲道理是没有用的，还要有足够的力量，现在奉军把这些东西摆在了蒙古人的面前，至少上至王公贵族，下至普通百姓，都知道想要和正规军对抗绝对没有任何的胜算，只会给他们带来毁灭。

    张廷兰的临时办公室就设在了甘丹寺，这是博尔多汗的大本营，他逃跑的时候，将寺中的大量财宝都带走了，所有忠于他的喇嘛也都跟着跑了，张廷兰进入了寺院之中，看着雕梁画栋，金碧辉煌，也忍不住叹口气：“外蒙历来贫穷落后，这样一座寺院，倾注了多少人的鲜血，耗费了多少资财，让人不禁想起中国古代的几次灭佛行动啊，现在看起来，的确十分正确。”

    “拙言，出家人不事生产，结果却能享受锦衣玉食，这些钱都是从哪里来的，不言而喻，留着他们蛊惑人心，的确没有必要。”杨宇霆笑着说道：“不过外蒙几乎所有人都相信，贸然行动，会引来强烈的反对，我们不能不防啊。”

    “的确如此，不过眼前就有一个机会，那位活佛不是离开了这个寺庙么，索性就不要让他回来了。”

    张廷兰并不是无的放矢，他之所以风风火火的赶到了库伦，就是因为得到了情报，白俄的恩琴到了外蒙。张廷兰敏锐的发现了这是一个很好的机会，恩琴绝对是外蒙的喇嘛们招来的，只要他们搅到了一起，奉军下手就容易多了。

    他们来到了办公的大厅之后，分别落座，张廷兰说道：“拿下了库伦，是一大胜利，但是也不要沾沾自喜，这才是平等蒙古的第一步，而且恩琴带着白军很快就会到来，我们必须抓紧时间，做好迎敌的准备。”

    “大帅放心，卑职保证完成任务。”姜登选站出来主动请缨。

    张廷兰说道：“好，姜师长，你立即就去构筑防御阵地，白俄的军队战斗力不容小视，必须做好心理准备。”

    姜登选急忙去调兵遣将，摆开战阵，张廷兰把二弟张廷枢叫了过来：“廷枢，你去联络徐树铮的部队，等待情报，司机消灭博尔多汗一伙。切记，必须成功，不能放走一个漏网之鱼，而且成功之后，还要嫁祸给俄国人，你明白么？”

    张廷枢一听，急忙笑道：“哥，这种任务你就交给小弟，我绝对能够完成。”

    张廷兰在这边分兵派将，博尔多汗一伙在半夜逃出了库伦，奉军摆明了要支持那些王公，他们没有军队保护，孤掌难鸣，只能逃了出来。博尔多汗和手下上千名喇嘛带着二百多辆大车，装满了多年积累的财报，投奔了恩琴。

    双方见面之后，恩琴听到了他们的叙述，顿时哈哈大笑：“大汗陛下，不是中**队强大，而是你们的军队太废物了，只要俄国人出手，你放心，绝对能轻松将奉军歼灭，把那个狗屁的巡阅使脑袋揪下来，送到你的面前。”

    “好，太好了！”博尔多汗大喜说道：“将军阁下如果能做到这一点，我愿意送给你十车财宝！”

    “大汗，你带了多少东西，我都一清二楚，这点是不是太少了？”

    “那好，我给你三十车，实不相瞒，车上多数是重要的经书，我的带的财产有限，只能拿出这么多了。”

    恩琴把眼皮一翻，他才不会信这种鬼话呢，逃命的时候，谁会带没有用的经书啊，不过他也没有揭穿，只要打赢了奉军，一切就都是他的了，包括整个外蒙古在内……(未完待续……)

