    第7721章开枪自杀……（5）

    纪长慕沉声继续道：“佣人将他送去了医院，现在还在抢救中。”

    他心里头知道是凶多吉少，但没有说。

    一刹那，纪长慕也陷入了过往的回忆。

    他和晏伽认识多年，晏伽比他的任何同学都开朗，他一度以为晏伽这种风流公子没有太多烦恼，直到某一天他听到晏伽在电话里同他的父亲晏松源吵架。

    晏伽的快乐和阳光只是因为他将全部阴暗的东西都藏在内心深处，即使身边走得最近的朋友，也感知不到他的不快。

    没有人生来擅长伪装，晏伽是被他的父亲伤害到了骨子里，才会伪装得让人看不出一点破绽，将伪装当做了习以为常。

    “纪哥哥，你帮帮他……”乔沐元难受地捂住嘴巴，想哭又哭不出来，“你一定要救他，有需要乔家帮忙的地方就告诉我。”

    “我会尽力。”

    “他为什么自杀？”

    “等我过去就知道了。”

    “纪哥哥，你保重……”

    乔沐元害怕这样的生离死别，她前几个月才刚刚见过晏伽啊，那时候的晏伽看上去还很平静，没有任何要自杀的预兆。

    为什么……为什么会这样……

    “嗯，你也早点休息。”

    乔沐元无力再开口。

    纪长慕也挂了电话，疲惫不堪。

    他早前就意识到不对劲，晏伽是一个对事业极度不上心的人，但前段时间几乎将自己彻彻底底埋在工作里，起早贪黑地在为晏氏卖命。

    兰城的人都说他害死了晏锋，软禁了晏松源，夺得了晏氏大权。

    可他纪长慕知道，晏伽绝不是那样的人。

    他若是像别人一样怀疑晏伽，他也不配当晏伽的朋友。

    而且晏伽早就跟他说过，他是不婚主义者，不会结婚生子。

    一个不愿意结婚生子的男人，又怎么会费尽心机去夺得晏氏大权。

    司机看到了后排的纪长慕脸色不怎么好，连忙问道：“纪先生，快到了，您再坚持一会。”

    “我没事。”纪长慕声音沙哑。

    一路上都没有接到江山园佣人的电话，纪长慕不知道医院那边是什么情况。

    车子沿着高速公路往前开，半个小时后，纪长慕的车停在兰城医院门口。

    他下了车直奔抢救室。

    警戒线拉着，一片肃穆和安静，鸦雀无声，没有人说话。

    江山园的那些佣人全部低着头恭恭敬敬守在门外，像是做好了全部的准备，人人脸上都是哀戚。

    纪长慕的脚步声响起，管家抬起头，毕恭毕敬打了招呼：“纪先生……”

    纪长慕沉默许久，一双锐利幽邃的眼睛看向手术室大门。

    “医生怎么说？”

    “子弹偏了一点点，但头部受损严重，再加上失血过多，医生说做好心理准备。还有就是，兰城血库里的血都已经调过来，怕是还不够用。”

    “消息封锁没有？”

    “陈助封锁了消息，没有走漏半点风声，晏氏已经有了起色，听说二少爷刚刚签了几笔上千亿的项目，大家都以为是晏氏大展拳脚的好时候，没想到……”

    (本章完)

