    “行了，我们在去逛逛吧，东西都买好了就不要待在这里了。”

    恒彦林摆了摆手，看了一眼一旁的店员后，忽的想到了什么。

    “对了，这些东西你们店里头应该可以帮忙送上门去吧？”

    恒彦林忽的问了一句，以前的时候，他见到的可都是可以送上门的。

    这会儿也就多问了一句，这些东西太多了，要是随身带着实在有些麻烦。

    一旁的店员闻言，连忙一点头，开口说道。

    “可以啊，先生请留下地址，我们会直接给您送上门去的。”

    恒彦林闻言一招手，一旁的思玉连忙上前写下自己的地址和电话。

    顺带的，之前买的东西，都是让对方一起送了。

    刚刚这些东西可是买了不少钱，店员自然是不会在这种事情上面计较什么的。

    在怎么说，这样的客户可不是他能够得罪的起的，要是因为这样的事情拒绝了，绝对会让经理大骂自己不可。

    不过让她有些失望的是，面前的恒彦林并且写下自己的地址和电话。

    看女方留的地址，对方还是在上学的。

    这可就叫让她有些失望了，要是两人住在一起，那都是好说。

    都是兄妹，住在一起她也不会感觉有什么。

    不过此刻的情况来说，确实是叫她有些失望了。

    恒彦林的手机号没有留到，刚刚出现的这个女子，威胁太大了一些。

    看对方的穿着还有打扮，她便是极为识趣的没有当面索要电话号码了。

    她知道，自己要是去要了，绝对没什么好处，倒不如是放弃的要好。

    这么一想，心中虽然有几分失望，但却也只能够这个样子。

    “行了，我们在去逛逛。”

    恒彦林摆了摆手，开口说了一句，语气倒是颇为的平静，这事情也没有什么好说的，与自己的妹妹随意说说这事情也就可以了，没有必要多说那么多。

    思玉有几分不满，她还想要多知道一些事情的，但是偏生的，自己哥哥似乎也没有准备要说的样子，这可就让他没有什么办法了。

    “还逛啊？”

    思玉感觉，自己今天都已经买了那么多东西了，这会儿在继续下去，那得继续买多少的东西才行？

    这么一想，思玉都是有些急了。

    “哥，都买了这么多东西了，不要在买了。”

    恒彦林闻言，立刻摆了摆手，“都已经买了这么多东西了，还在乎在多买一点？”

    恒彦林是压根就不在意，在多花一点钱，反正也不是什么大事。

    思玉看起来，倒是极为的心疼模样，此刻听着自己哥哥这般一说，更是感觉有些心疼了。

    这可都是钱啊，怎么能够这样花？

    “哥，哪里能够这样乱花钱啊！”

    思玉脸上满是不满之色，气呼呼的开口说了一句，只觉得自己这个哥哥这般说话，简直是太乱来了。

    这在之前的时候，都已经花了多少钱了，但是看自己哥哥的样子，分明就好像是没有花钱花够的样子。

    这到底是怎么样的一个想法？

    思玉心中满是无奈，将自己这个哥哥看着。

    要是可以的话，她都是想要让自己哥哥知道一下，自己不用花那么多钱的。

    只是思玉压根就不知道，恒彦林手中有多少钱，也压根就不知道，这点钱在陆尘笙这里压根就不算什么。

    故此，陆尘笙的恒彦林可以说的上是极为的淡定，也极为的不在意，这到底是要花多少的钱。

    “行了，就只是逛逛也没有说就要花钱的，在说了，就是买点东西也没有什么，你也不用嫌累，反正有人送不是么。”

    恒彦林回了一句。

    东西都不用提，反正直接过去买买就可以了，这有什么关系，有什么好介意的？

    只是看着自己这个妹妹的样子，似乎是颇为抵触，大约是因为小时后的缘故了。

    恒彦林想到这里，无奈的叹了一口气，自己这个妹妹啊，就是不知道既然钱多了，那就可以多花一些，完全是没有问题的。

    想了想，恒彦林到底没有与自己妹妹多说什么。

    反正事情都已经这个样子了，也没有必要在去多说那些无用的。

    思玉听到这里，微微呆了一下，见着自己哥哥这般无所谓的模样，随后也明白过来，自己哥哥压根就是没听进去自己说的话。

    如此的话，她便是说的在多也没有什么作用了。

    仔细的想了想，思玉也无奈了。

    也是啊，她都是不知道自己哥哥到底有多少钱，要是真的有非常多的钱，可能自己的哥哥也是真的不会在意，在多花一些钱的。

    这么一想，思玉可就感觉到无奈的很了。

    怎么这个事情，就是变成了这个样子呢？

    恒彦林却没有多想那么多，只是对着自己这个妹妹招了招手，朝着前头走去。

    小小见状连忙跟了上去，并且也招呼了一下思玉一下。

    “行了，我说你啊，压根就是不知道有钱人是怎么花钱的，你哥哥绝对算的上非常有钱的人，所以是不会在意这些小钱的，要是你有你这一辈子都花不完的钱，你还会这样的在意这些小钱么？”

    小小在一旁开导起思玉来，她也想要让思玉放开心来。

    反正都是这样的结果了，压根就没必要在意多花上一些钱的。

    有必要吗？

    想来想去，他都是心中暗自摇头。

    思玉闻言仔细的一想，忽的感觉这话也极为的有道理。

    要说起来，当真有这么多钱，自己还会在意这么一点钱吗？需要在意吗？

    想了想，似乎是没有必要在意的。

    如此一想后，思玉随后眉头微微一皱，在想着是不是自己有些太过于想多了。

    自己哥哥当真要是有这么多钱，她这个样子可就显得有些吝啬了。

    这一下，思玉是直接想通了。

    反正自己哥哥也不傻啊，要是没有那么多钱也不会这样胡乱去花的，看起来自己哥哥应该就是有很多钱才对。

    如此一想，思玉立刻就是放心起来了，既然是这样的话，那自己也没有必要在多想那么多了。

