
    他们想到了一个传闻，在他们这种常规的特种大队上面，还有着更高级别的秘密部队。

    而那些秘密部队，是唯一能够在和平年代，登上战场的特殊部队！

    叶秋笑了笑道“番号不能够告诉你们，但是你们想的没错。”

    “怪不得。”

    范项明和华雷鸣闻言苦笑，接着眼中透露出狂热之色。

    孟兴洲开始还没明白过来，可是马上想到了什么，眼中也透露出狂热之色。

    怪不得叶秋能步步为营，将他们三个人戏耍在股掌之间。

    怪不得叶秋的枪法那么biàntài。

    怪不得他们输得那么凄惨。

    如果是来自那个地方的人，那么就没有任何的疑问了。

    要知道那个地方，都是特种兵中的特种兵，精英当中的精英才能够进去的。

    能够进去的无一不是各自领域的狂人，或是全能型的超级biàntài，像是bàopò专家、超级突击手、狙击高手等等。

    甚至不夸张的说，别看是当兵的，但里面很多人的智商，恐怕都不会低于140！

    天才中的天才！

    强者中的强者！

    那个地方，是只有最强最优秀的军人，才能够进入的！

    那是所有军人都梦寐以求的地方！

    孟兴洲三人明白了过来，眼神闪过狂热之色，稍息立正，对着叶秋敬了一个礼“shǒucháng好！”

    叶秋笑了笑，脸色一正，同样回了一个礼，身上属于军人的气质毫不保留的释放出来。

    这让三个人更加确信无疑。

    想到之前自己三个人的举动，孟兴洲三人放下手，然后有些尴尬，不知道该怎么说好。

    叶秋倒是没有在意，而是把云海龙、钱淑琴以及钱宏宇，跟自己之间的事情说了一下。

    三个人顿时完全明白过来，他们是被当枪使了！

    范项明骂道“他妈的，钱宏宇这条老狗，就知道他没有按好心。”

    叶秋问道“你们现在准备怎么办，钱宏宇应该以为你们已经死了。”

    孟兴洲看了看其他两个人，开口说道“shǒucháng，我们还是回部队吧，不然让人以为我们死了，你恐怕会很麻烦。”

    叶秋想了想说道“如果你们愿意的话，可以先听我的，藏起来一段时间。”

    孟兴洲一愣，皱着眉头说道“如果我们藏起来，那么钱宏宇肯定会找你的麻烦。”

    叶秋脸上露出一丝笑容“这几天他肯定没有那个心情找我麻烦。”

    “为什么？”孟兴洲三人顿时一愣。

    叶秋一笑道“他快要高升了，不是想要当雪豹大队的队长吗？那么我成全他。”

    孟兴洲三人顿时变得非常疑惑起来“高升？如果他成了雪豹大队的队长，级别更高，权限更大，那么事情不是更麻烦了吗？”

    “只是给他点希望而已。”

    叶秋脸上露出一丝诡异的笑容“高升，有时候并不是一件好事情。”

    孟兴洲三个人心里面都是疑问。

    但叶秋现在没有理会他们，直接给叶向前打了个电话“老头子，帮我一件事情……”

    几分钟之后。

    叶秋挂断电话，看着旁边已经变成了废铁的跑车，脸上露出一丝苦笑，看向孟兴洲三个人“你们应该开车过来的吧？”

    孟兴洲三人心里面有些发虚，闻言急忙点点头“有，有，坐我们的车吧。”叶秋没有找他们麻烦，反正这车也不是自己的，到时候直接跟程大强说被人偷了就行了，反正到时候自己再给他透露几手追梅芳芳的方法，估计就又能够骗到……不，借到

    一辆。

    ……

    夜色如墨，浓郁的仿佛永远都化不开来。

    叶秋等人到了燕京之后，已经是到了晚上了。

    看着眼前这个曾经来过的城市，叶秋摸了摸鼻子没有说话，眼神一直盯着窗外看了很久。

    “叶秋，你记住，我们叶家的根，就是在这里。”

    “迟早有一天，你要回燕京，扛旗叶家的这面旗！”

    “叶秋，其实你不要怪你的大爷爷，当年他把我从燕京赶出来，是为了我好，不要去恨，其实他这几年很辛苦……”

    一幕幕场景在叶秋眼前闪过，让他的眼睛更加深邃起来。

    云芳华几人谁也没有打扰叶秋。

    一直过了很久，叶秋才轻声说道“我回来了。”

    说完转过头对着孟兴洲几个人说道“你们下车，随便找一家旅馆先住下，车借我用一下。”

    孟兴洲三个人没有意见，点了点头就下了车。

    “走吧，芳华姐先送你回家。”

    叶秋坐到了驾驶座上，一脚踩下油门就直接朝着云家所在的地方赶过去。

    坐在旁边的云芳华看着叶秋的侧脸，嘴角突然露出一丝揶揄的笑容“你对燕京很熟？”

    叶秋愣了愣，说道“没有。”

    云芳华眼中满是笑意，打趣道“那你怎么知道我家在哪里？”

    叶秋身体一僵，尼玛忘了这茬。

    云芳华见到他这个反应，娇笑了起来，笑吟吟说道“我现在开始怀疑，你到底是不是叶家的人？”

    叶秋汗了下，说道“是不是又有什么区别？”

    云芳华嘴角微微翘起，显得心情很是不错，没有再多说什么。

    晚上9点，云家大院门口。

    一辆越野车停在了云家大院的门口。

    看着这处熟悉得不能够再熟悉的地方，云芳华深深吸了口气，事到临头有些紧张起来。

    这么多年一直都在逃避，终于还是到了这一刻。

    “没事，有我在。”

    叶秋笑笑。

    “嗯。”

    云芳huáwén言一笑，心情也随着叶秋这句话，变得放松下来，跟以前相比，现在她不是一个人了。

    “走吧。”

    云芳华率先下了车，叶秋之后跟着下来了。

    此时门口有几个云家的安保，朝着叶秋和云芳华走了过来。

    “你们是什么人？”一名安保低喝了一声。

    不过就在他刚刚喊出来的时候，有另外一名安保人员脸色一变，低声说道“等等，是大xiaojie！”

    “大xiaojie？”

    “芳华xiaojie？”

    其他人很快认出了云芳华，一个个脸色微变，急忙开口，恭敬道“大xiaojie。”

    “嗯。”云芳华淡淡地点了点头，脸上带着绝对的冷漠，对于云家的人她一点好感都没有，看着云家大院的门口，良久轻声说道“是我，我回家了。”
