    没有时间清点战损，赵兴就蹲在战壕中，开了一个紧急的会议。

    刘光祚紧急提议：“我现在就赶回铁山，率领我的2万人马，立刻回援皮岛。”

    赵兴直接否定了他的主张：“回援，绝对不现实也不可行。这次皇太极处心积虑，打了我们一个措手不及，从大雪刚刚只下了一夜半日，他就突袭了我们来看，他是有着很久的打算和准备的，他不会放任任何一只我们在外面的军队过来。他一定会在半路上，劫杀你们。”

    刘光祚焦急的道：“即便是被劫杀被打埋伏，我们也应该救援，否则皮岛就危险了。”

    赵兴否定了他的悲观情绪：“不要担心，我们有2万的预备役，这是经过训练的。我们还有无穷无尽的民兵，这也是经过初步训练，我们更有几十万百姓。而且我们背靠皮岛，有充足的粮食，有源源不断的军火物资供应，我们有足够的资本，和皇太极在这里打一场消耗战。”

    “可是对面的敌人现在看来，最少有7万，而且全是骑兵。再加上他们那1万火枪队伍，还有那几百门大炮，实力上远远超过我们的。”

    宫守一凑合来回答：“我在远处观察了，敌人的大炮依旧是射速缓慢的前装炮，射速缓慢，威力不是很大。再加上他们没有充足的开花弹，对我们的威胁就更小了。而他们的火枪，几乎都是缴获明军的。就咱们大明工部的那帮混蛋，粗制滥造的那些家伙，是派不上大用场的。”

    行家的解释，让大家放了些心。

    “现在我们的壕沟已经建成，我们可以在这里，打击敌人冲锋。现在战局已经稳定了，也就没有什么可担心的了。”

    人马到齐了，士气高昂了，挡住了敌人的第1波进攻，敌人的锐气也就消减了，战争就进入了僵持阶段。现在拼的，就是双方的耐力了。

    “这样的大雪，给我们造成了困难，但会让皇太极更加困难。他们从辽东，运送过来粮草，其中的消耗将更大。而七八万匹战马，最少等于三个人的食量。我倒是要看看，他用什么办法来保证，等于是30万人马的粮草物资供应。消耗战，对我们有利。”

    钱千城皱眉道：“但是他们的人马是我们的三倍，他们可以利用人多的优势，对我们展开连续的进攻，用以疲惫我们。但我们却没有替换休息。”

    钢铁厂的厂长，就凑过来：“我最少可以再拿出1万工人，作为预备队。”

    赵兴叫声好：“只要我们现在的人马，顶住头两天敌人的进攻，然后就可以用1万工人，再加上兵工厂的工人，替换下现在所有的将士，让他们获得休息。敌人的锐气耗光了，冲击力也就不那么强了，我想他们会完成任务的。”

    钢铁厂的厂长，信心满满的答应：“我们保证完成任务。”

    在原则上来说，工人的战斗力，应该比那些民兵更强。因为工厂里的纪律，已经深深烙印在了他们的骨髓里。其实真正的战斗力，就存在于铁一般的纪律中。这一点，是毋庸置疑的。

    “那么好吧，现在先由我来亲自指挥。然后是钱千城，而刘老将军，指挥那些工人队伍。”

    但刘光祚却有些担心：“我们这里战斗一打，铁山那里势必会得到消息。通过大人的分析之后，我倒是担心，他们会坐不住而轻举妄动。”

    赵兴点点头，抬头看了一眼对岸那密密麻麻的敌人营地：“我需要一个精锐的小队，从南面绕过去，通知铁山的兄弟，绝对不可以轻举妄动，中了敌人的陷阱埋伏。”

    锦衣卫百户赵怀里站了出来：“请大人交给我10个精悍的兄弟，给每一个兄弟一壶老酒，我们从岛子的南面海面上，摸过去。”

    赵兴点头：“我满足你所有的需求，你现在就出发，以防夜长梦多。”

    赵怀里答应一声，就在自己的队伍里，挑选了最强壮的10个兄弟，然后穿上皮毛，带上老酒，就消失在了冰雪弥漫的冰面上了。

    “好了，一切都安排妥当了，命令后面，立刻将热乎的饭菜送过来。并且破例，每一个前线的将士，给2两烈酒。我们吃饱喝足了，准备和皇太极好好的干一场。”

    随着一声令下，皮岛知府带着无数的妇女，抬着一锅一锅的热饭热菜，赶到了前沿阵地。

    将士们井然有序的围着饭锅菜盆，能喝不能喝的都喝上二两。

    热菜热饭下肚，二两烈酒，在每一个将士的身体里，激发着热量。

    大家感觉，这一场战斗已经不再紧张，这漫天的大雪，也不再寒冷了。

    随便的和将士们挤了一下，填饱了自己的肚子，赵兴开始行走在将士们之中，做着鼓动。赵兴每过一处，就会传来将士们的一阵欢呼。

    面对强大的敌人，他们坚信，在指挥使大人的指挥下，一定能取得最后的胜利。

    最终来到了桥头阵地。

    桥被炸断了两孔，但是守桥的将士，依旧不敢懈怠。

    锦衣卫千总庞大用，向赵兴简单的介绍了以往的战斗过程之后，谨慎的要求：“请大人给我调过最少10门重炮。”

    “你要这么多重炮有什么用？”赵兴纳闷的询问。

    现在兵工厂重炮不多，未来，是压制对面敌人炮兵阵地的关键。

    庞大用就用手一指对面。“我发现敌人在那里已经停靠了几十辆大车，我想他们未来会用这些大车装上泥土，然后填塞那塌陷的桥面，继续打通这座桥。所以末将准备，将十门重炮，推到缺口前面，打碎他们每一辆大车，让他们的计划不能得逞。”

    赵兴点点头：“你观察的很仔细，办法也非常好，我立刻就给你调来十门重炮。好好的干，绝对不能让敌人通过这座桥，踏上皮岛半步。”

    庞大用信心满满的一拍胸膛：“大人放心，只要有一个锦衣卫兄弟在，敌人就绝对不会夺取这座桥。”

    赵兴哈哈一笑：“对，你告诉对面的那帮建奴，他们若是敢踏上我皮岛一步，腿打折。”

