    甲字一号和由字一号脸色剧变，众人压根就没想到这李独舟竟然会来这么一出！

    甲字一号忙拒绝道：“二小姐，这我不能答应！我贺甲一只对经商感兴趣，否则，我也不会带着妻儿奔波于各个位面做生意。至于权势，我没那个野心和能力。”

    “没有兴趣可以培养兴趣！”李独舟淡淡地扫过甲字十五号和由字十五号，道：“令大公子和儿媳妇性情都是爆裂之人，加入我南天府成为门客对他们而言是再合适不过的场所了。现在四大天王只有我南天王还在永恒冥界，可以这么说，除了神庭之主，便是我父亲权力最大。只要你们加入南天府，你们在整个永恒冥界几乎可以畅通无阻。”

    “真的不行。”由字一号附和这甲字一号道：“二小姐，我们夫妻相逢于经商途中，两人都喜欢经商。我小儿子贺斌和他妻子也都是喜欢经商之人，但是，如今战火四起，只有他们两个人四处经商的话，我们夫妻二人放不下心。所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，如今我大儿子和他妻子愿意继承家业，兄弟齐心，这正符合我夫妻二人的预想。”

    甲字一行又道：“二小姐，我们一家人虽然都达到了虚神八重天大圆满境界，然而，我们这些人的实力也只能对付一些强盗之流。真正参加到大型作战或者成为别人的一把尖刀的话，我们真的无法做到，也不想做到。”

    “别忙着拒绝，你们要知道，这种机遇绝对是难得的。我们永恒冥界有多少人求着本小姐，本小姐都不给他们加入我南天府的机会，而如今，本小姐给你们机会你们却不知道珍惜。”李独舟长长地吐了口气，又抬起无神的眼睛扫过王斌这群人道：“说吧，你们有什么要求可以尽管提。”

    “你们可以要娇妻美妾，或者大批的财产。”李独舟道。

    甲字一号哭笑不得道：“二小姐，我们什么都不缺。”

    “那我把自己送给你们好了，你们敢要吗？”李独舟淡淡道：“南天府就两个后代，姐姐不知道去了哪里，现在唯有本小姐可以撑起这个南天府。你们得到本小姐是你们的福气，可是你们又没这个福气承担本小姐这个媳妇。”

    崔云娇暗暗白了李独舟一眼，对王斌传音道：“这个李独舟真够自恋的。龙骧禁卫都是一对一的夫妻关系，人家那是真爱。小白脸已经有了我们，再加上李天霸这个让人厌恶的老头，你更不可能和她在一起。她想把自己送给我们这群人，还真没人要，而不是不敢要。”

    甲字一号抹了一把额头的冷汗，谄笑道：“二小姐，你别开玩笑了。如今我两个儿子已经找到了自己的真爱，哪里有福气享受二小姐这种天人？”

    “这话我稍微爱听一点，要知道，自从姐姐消失之后，每天到南天府向本小姐提亲的人能够从这里排到神庭大门口。”李独舟淡淡地点了点头道：“那就这样说好了，从今天开始，你们就是我南天府的门客，有事情的时候我们会联系你们的。你们平日里也不需要在四处走动了，尽量呆在王城，方便传唤。”

    王可晴实在是有些看不下去了，这个李独舟真是自恋自大的极点，完全听不进别人说任何话。

    甲字一号朝众人使了个颜色，众人会意，王斌传音王可晴护好蒋婷婷，而他拉着崔云娇的手，准备强行突破。

    南天府的四大高手悄然散开，挡住了王斌等众人的退路。

    甲字一号有些无奈地看着李独舟，这个时候，突破，危险性太大。这可不是别的地方，这可是南天府！

    南天府作为永恒冥界四大天王之一的府邸，单单里面埋伏着的虚神八重天大圆满境界的高手，据传都有数百人！

    可要是不突破，假装接受也是个问题。李独舟不是傻子，相反，她很聪明，而且强势得过头的聪明。先前王斌等人都一脸不情愿加入南天府成为一名门客，现在突然同意，她肯定不会放心。肯定会在他们的身体上加一些封印或者限制！若是对他们四个龙骧禁卫封印或者限制还没有多大问题，大不了回去找人帮忙解决就是。可这里还有着鉴宝联盟的少主和三位少主夫人！

    出发前的发誓犹在耳边，一旦少主和少主夫人被下了封印或者限制，四人就真的是死都无法逃脱鉴宝联盟的罪责了。

    甲字一号钢牙一咬，朝由字一号，甲字十五号，由字十五号使了一个眼色，四人决定以自己为诱饵，趁乱让少主和三位少主夫人平安离开。

    甲字一号脸色的剧变落在了王可晴的眼里，王可晴脑海里回想着李渔舟说过的话，除了“小兽”就只有她的妹妹了。

    而且，李渔舟曾经说过，她的妹妹很粘她！只是因为在傀儡术上的天赋太过强大，而从小就被送到千足宗当上了核心弟子。

    王可晴深呼吸了一口气，看着庭院中央喷泉里的李渔舟雕塑，暗暗道：只能赌一把了！

    王可晴传音给不远处两眼无神站立着的李独舟道：“我是李渔舟的朋友，我知道她在哪里。”

    李独舟无神的眼睛突然绽放一丝光亮，焦急地打量着四周，最后停留在王斌等人身上道：“谁，谁知道我姐姐”

    “不要说出你姐姐的信息，李渔舟说你父亲对她做了不可饶恕的事情，她永远不想见到他。一定你说出来了，被你父亲知道了，你父亲必定也会去找李渔舟。然后，你可想而知，李渔舟会不会将这些怨恨嫁接到你身上？”王可晴传音给李独舟道。

    李独舟玉手急忙捂住嘴巴，俏脸由于兴奋和激动胀得通红。

    王可晴暗呼侥幸，没想到这个李独舟依然对李渔舟的感情非常深厚，只要听到她的一点信息就情难自禁。

    “放贺甲一他们离开，然后跟他们出王城，在那里，我会告诉你李渔舟现在的情况和她现在所在的地方。”

    王可晴再次传音李独舟叮嘱道。

    李独舟脑袋重重地点着，朝着王斌等人急道：“本小姐现在不想让你们加入南天府了，你们现在立马给本小姐出南天府，越快越好！”

