
　　从第一次知道自家老爹在外头有一个私生女的时候，苏旭凤就感觉到了强烈的威胁。

　　苏家的大小姐只有一个，也只能有一个。

　　那个野种......绝对不能让她活下去。

　　抱着这样的心态，苏旭凤多年以来不断地对妹妹进行着各种清理活动，可是收效甚微，或者说几乎没有收效。

　　无论是找杀手暗杀，还是找雇佣兵明杀，或者找机会在她的食物里下毒等等，一切能尝试的手段她都试过，可是苏月见就是死不去。

　　毕竟苏月见拥有着能把死神气死的主角命格，以至于别说是苏旭凤了，老天爷来都未必拿她有什么办法。

　　......这是什么怪物？她真的是人类吗？怎么杀都杀不死可还行？

　　越是杀她不死，苏旭凤就对这个妹妹越是憎恨。

　　以至于这么多年以来，苏月见的存在本身就已经成为了一道伤疤，一道一直刻在苏旭凤心中的血淋淋的伤疤。

　　所以相比起哥哥苏旭龙，苏旭凤显然对妹妹有着更加深厚的怨念，比表面上看起来厚重得多的怨念，以至于她只能靠不断地夺走妹妹的所有物来进行发泄。

　　正因为苏旭凤对苏月见有着如此之深的怨念，以至于在被妹妹嘲讽的时候，她终于按捺不住内心的怒意，答应了这“御前斗厨”的赌约。

　　绝对不要在任何地方输给苏月见，宁愿自己去死，都不要输给那个野种.....这就是苏旭凤心中的底线。

　　对于姐姐心中那扭曲的心理，苏月见自然是非常清楚的，所以她才故意做出了之前的挑衅。

　　这种阳谋虽然简单，可是却很有效果，至少双方现在已经回到了同一起跑线。

　　十分钟后，众人便来到了学院餐厅，白鹭食堂。

　　如今的时间是下午一点左右，学生们早就已经用餐完毕，以至于食堂里头空空荡荡的一个人影都没有。

　　而姜云、苏月见、辰琳、白檀等极少数的相关人员也带着苏旭凤、罗兰和那群管家们，迈着沉重的步伐来到了这里。

　　过来的途中，罗兰挺起胸膛对主人说道：“旭凤大人，您放心吧，无论是怎样的赌斗，我都绝对不会输的。”

　　“那自然，你可是我的人，当然不会输......而且一会儿我还要让那个野种知道什么叫做活生生的地狱。”

　　对于自己被妹妹用阳谋算计了这件事，苏旭凤显然十分不爽，于是她也决定要给苏月见一个深刻的教训。

　　待众人来到食堂中心，辰琳转头说道：“既然是要进行斗厨比赛，那么规则方面就按照......”

　　“等等。”

　　但还没等学院长说完，苏旭凤便打断了她，并且冷笑道：“我既然都答应了你们开出来的斗厨条件，那么斗厨的规则方面应该由我来决定才对吧。”天籁小说网

　　“......那你想使用什么样的规则？”

　　通常来说，斗厨方面的规则很简单，说白了就跟厨艺比赛差不多。

　　两边的厨师各自出一道菜或者几道菜，由几名评委来评论其中哪一边更加优秀，这就完事了。

　　哪怕是食医之间的御前斗厨，一般也是这么个比法。

　　毕竟大家伙比的是厨艺，没什么花招可玩......当然那只是在正常情况下。

　　很显然苏旭凤并不打算进行这样优雅的比斗，她打算进行的是更为残酷、更加黑暗的决斗，有一方会吃到吐血甚至当场身亡的那种。

　　于是她用愉悦的语气说道：“既然双方的厨师都是食医，那么自然不应该单纯的以食物是否美味作为评判标准，那样未免显得太过无趣了一点。”

　　“那你打算怎么样？以食物是否难吃，会不会吃死人作为标准吗？”

　　听到这女人的话后，苏月见用嘲讽意味十足的语气回道。

　　本来苏月见也只是随口一说，谁知苏旭凤却伸出大拇指大声笑道：“哈哈哈哈！Bingo！虽然没有完全答对，但也答对了一大半，咱们真是心有灵犀呢。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“谁跟你心有灵犀，把话说清楚一点，不要在这里当谜语人。”

　　听到那张狂的笑声时，苏月见虽然嘴上不饶人，可她心中却已经感受到了一阵危险的气息。

　　不会吧？这女人难道打算......

　　而就在下一刻，苏旭凤便用令人战栗的语气说道：“诸位，既然食医是用药膳下毒的职业，那么自然得比比看谁做出来的药膳毒性更为猛烈，能够更快的放倒对手，这才带劲儿不是。”

　　此话一出，周围除了姜云和罗兰之外的所有人便面色一惊，似乎都被这极其阴险毒辣的规则给吓了一跳。

　　什......什么意思？这是要让两位食医互相下毒？互相吃对方做的毒膳？

　　顿时，辰琳深深吸了一口气，连忙反驳道：“等等，这种比法是不是太过粗暴了？毕竟用药膳下毒这种事情可能会死人的。”

　　“所以我说刚才小贱......可爱的妹妹只说对了一半。”

　　眼见姜云似乎对自己提出的规则没有半分惊讶，苏旭凤的目光变得冷清了不少。

　　这家伙，听到自己可能要吃毒膳时居然一点都不害怕？是在小看罗兰吗？还是觉得自己不会有事呢？

　　虽然被姜云的态度弄得有些不爽，但苏旭凤还是继续补充道：“斗厨开始后，双方必须不断地吃下对方制作出来的药膳，如果一轮没倒就吃下一轮，一直到有人倒地晕厥为止，最先让对手倒地的一方或者最先死亡的一方，即为比赛的胜利者......怎么样？不错吧？”

　　苏旭凤临时制定的全套毒膳斗厨规则一出，甚至就连苏月见都不禁皱起了眉头。

　　好家伙，人家那是斗厨，你这是斗毒，还得必须斗到双方必须有一方倒地或者毒死为止？

　　但她虽然极度讨厌自己姐姐，可不得不承认的是这个比法的确是颇具新意，而且技术含量很高的比法。

　　如果只是要单纯地将对方毒倒的话，直接用一些可能立即毒死人的猛毒药膳就能立即做到。

　　然而，那样定规矩的结果就是双方食医必然会无节制的下狠手，下大量猛毒食材导致双方一起抱着见阎罗王。

　　那这比赛就不是斗厨，而是直接变成两边的食医一起殉情，那简直就是愚蠢至极的行为，而且简直毫无技术含量可言。

　　可是当这规则里头加入了“先被毒死的一方为胜者”这条限制之后，双方需要思考的东西就变得多了起来。

　　怎样的毒膳剂量能够将对方只毒到倒地晕厥，却又不至于当场致命，这里头的学问可是很大的。

　　毕竟双方身为食医，对毒膳的抗性肯定都比常人高出不少。

　　而且互相之间见招拆招，会导致这个度变得极难把握。

　　尤其是在第一轮、第二轮比赛过后，已经被对方的毒膳弄得头晕脑胀的情况下，参赛者自然会更想下重手终结比赛，那就更容易毒死对方。

　　甚至越是进行到后期，体内多种毒素堆砌到一起的时候，就越是危险，越容易死人。

　　也就是说，这场比赛的胜负比的除了技术和抗性之外，还有一点点的运气，不会被复杂的毒性反应直接杀死的运气。

　　从这个角度来看，这已经不算是“御前斗厨”了，应该是“黄泉斗厨”才对。

　　自己死，则主人赢。

　　对方死，则主人输。

　　不但不能杀死对方，而且还要小心翼翼地注意对方的身体状态，以免下一道菜给对方弄死，同时还要注意自己会不会被对方弄死。

　　如此残酷的比赛，如此可怕的规则，真的会有人敢参加吗？

　　答案当然是......有。

　　而且在理解了所有规则的情况下，两位参赛者甚至就连眉头都没皱过，完全就是一副无比镇定的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百一十二章 毒膳赌斗.黄泉为尊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">