    汤家栋急忙应道：“可以，当然可以了！穆大少，您请跟我来。”

    他领着穆亦辰进去，来到花园里临时搭建的摄影棚。

    洛晨曦和段羽凝已经拍摄完成了第一部分的照片，各自去休息室换了一套衣服，重新补妆。

    洛晨曦脱掉了西装，换上了浅色系毛衣和白色长裤，戴了一副金丝框眼镜，这让她多了几分书卷气。

    化妆师小孟双手捧心，“希洛哥，你太适合这个装扮了，读书的时候一定是学霸吧？”

    “咳咳，这个……你想多了。”

    她的成绩一直很不错，但是跟真正的学霸方子茜相比，还是差远了。

    重新回到摄影棚，一看到门口大步走进来的男人，洛晨曦浑身一凛。

    穆……穆亦辰？！

    她一定是昨天没睡好，都产生幻觉了！

    穆大少怎么可能出现在这里？！

    汤家栋快步走了过来，看到洛晨曦，马上招呼她过来。

    “希洛，快来见过穆氏集团的总裁穆大少。穆大少，这就是今天的封面模特陈希洛，他气质很好又敬业，我很看好他，今天外面那么多女孩子，都是来看他的。”

    洛晨曦此时才确定，这不是幻觉。

    不情不愿地走了过去。

    她敢用一百盘糖醋鱼打赌，这男人肯定不是临时起意来视察的。

    肯定有猫腻！

    早上出门的时候，他都没提要来TREND杂志社的事情。

    “穆大少，很荣幸见到您。”

    洛晨曦尽量表现自然，但还是控制不住自己，怒瞪了男人一眼。

    穆亦辰面不改色，淡淡挑眉，“陈希洛？”

    他伸出右手。

    洛晨曦愣了一下。

    汤家栋用力咳嗽了好几下，心里急得要命。

    平时看着陈希洛挺机灵情商挺高，怎么一见到真正的大人物，就变得傻愣愣的。

    没看到人家穆大少都主动要跟他握手了吗？

    这是多大的荣幸啊？他居然还发呆！

    听到汤家栋的咳嗽声，洛晨曦才伸出手，跟穆亦辰握了一下。

    本想轻轻一碰就撒手的，哪知道，穆亦辰陡然加力，握紧了她的手。

    过了好几秒才松开。

    指尖还偷偷在她掌心挠了一下。

    汤家栋呵呵笑道：“我想起来了，华风大赛决赛那天，希洛替星辰上台领奖，不就是穆大少给颁奖的吗？这就是缘分啊！穆大少，您快请坐，今天拍摄封面用的服装，都是星辰的作品，听说您很喜欢她的设计，那今天可真的来对了！”

    他一门心思讨好穆大少，指挥着助理和工作人员，又是搬凳子，又是端水泡茶。

    洛晨曦看着被众星拱月围在中间，一副大爷样端坐在遮阳伞下的男人。

    心中一万头草泥马奔腾而过！

    穆亦辰不会还要留在这里看她拍照吧？！

    怕什么，来什么。

    安顿好穆大少，汤家栋特意把她和段羽凝叫到一边。

    郑重嘱咐：“穆大少难得来视察一次，你们两个一定要好好表现。要是能得到穆大少的青眼，对你们两个的前途也很有好处，想想穆氏的财力和资源！看你们的了！”

    汤家栋暗自庆幸。

    今天来拍封面的两位模特，配合非常默契，整个拍摄过程都很顺利。

    正好可以让穆大少看看TREND的专业水平！