    这物事，竟然是一柄小巧的玉如意。

    长不过三寸，通体云纹，上面更是带着一丝难以言喻的斑驳沧桑。

    显然是上古之时传下来的宝物。

    啪的一声！

    这玉如意便是被他捏碎。

    而后，玉如意的粉末弥散而起，瞬间在他身后形成了一个如同龟壳一般的防御。

    直径大约五尺左右，不算大，但是却足以将他的整个后背都给防护住了。

    直到此时，楚少阳想的还不是一战，而是逃跑！

    为此，甚至不惜付出一件至宝作为代价。

    这就是他与陈枫的不同之处。

    陈枫每逢此时，哪怕不敌也会一战！

    而他，哪怕有那么一点点感觉自己没胜算，也会立刻逃走！

    “挡得了吗？”

    鲜于高卓嘴角露出一抹冷笑，脸上血红之气一闪而过。

    长剑之上，也是带着一股血红之气。

    那长剑剧烈的颤抖了起来，原来这长剑竟是一直在不断的颤抖，而那斑斑清光则是他撕裂的空间。

    下一刻，长剑便是刺在那龟壳一般的防护之上！

    轰的一声，那防护竟然都没有坚持多久，直接便是被轰然破碎。

    而后，长剑重重地在楚少阳的后背之上划了一道。

    如若不是楚少阳逃的够快的话，只怕这一剑就将他整个后背给斩开了！

    但饶是如此，楚少阳后面也被划开一道长足有三尺，宽达一寸的巨大伤口！

    鲜血瞬间暴涌而出，直接将他的后背给染成了一片血红之色！

    楚少阳发出一声凄厉的低吼声，身子重重向前跌去，浑身抽搐，脸色惨白。

    显然，这一剑，直接让他近乎于重伤！

    更是给他带来了巨大的的痛苦。

    看到这一剑，远处的陈枫缓缓点头，心中闪过一丝凛然。

    “不愧是四星武帝巅峰，近乎于五星武帝的强者！厉害，真是厉害！”

    “这一剑，只怕我也只能维持自己不受伤而已！但是肯定会被击退！”

    “我让他们狗咬狗，实在是明智！不然，如果硬抢的话，只怕根本没什么胜算！”

    楚少阳眼中闪过一抹凌厉。

    这个时候，他很明白，如果不将鲜于高卓解决的话，那么自己逃都逃不了自己。

    对方在后面追，自己后背受敌，反而更是会落败。

    至少也要将鲜于高卓暂时逼退才可以选择退！

    楚少阳缓缓转过身来，看向鲜于高卓。

    鲜于高卓嘴角露出一抹冷笑，脸上则是闪过得意之色！

    在他看来，这小子实力不过如此，自己可以稳稳地压制于他。

    便悠哉悠哉的晃了晃手中长剑，不屑的戏谑说道：“小子，本来以为你能偷袭我们北斗剑派，还有什么本事。”

    “没想到，只是会些鸡毛蒜皮，狗屁倒灶的事情！”

    “论起真正的战斗力来，实则很一般啊！”

    楚少阳也被他这轻蔑的态度给激怒了。

    他手中出现了一捧粉末，抹在自己后背之上。

    说来也是奇怪，那巨大的伤口在这药粉抹上去之后，确实立刻便是止住了流血。

    而且，很快便生出了疤痕来，虽然还没好，但却不影响他活动，也不会让他长久流血了。

    看到这一幕，鲜于高卓眼皮一跳。

    自己这把剑威力有多么大，他是很明白的。

    造成的伤口多难愈合，他更是清楚！

    而这小子竟然轻而易举的就将这伤势给愈合了！

    这不由让他颇为震惊！

    “这小子身上，当真是有着无数宝物！”

    他眼中闪过一抹贪婪之色：“如若是我能将他擒住，把这些宝物归为己有的话，我北斗剑派的实力又能够更上一层楼了！”

    “老东西，就你有剑是吗？就你的武器厉害是吗？”

    “看看我的天极白龙枪！”

    楚少阳咬了咬牙，也是一声暴吼。

    从他背后虚空之中，直接抓出一把长枪来。

    这把长枪长有五米，粗如手腕一般，通体白金之色，白色光芒闪耀。

    而那枪身之上，更是有着无数如同鳞片一般的起伏。

    枪头之处，则是一个硕大的龙头。

    而若是仔细看的话，便是会发现，这哪里是什么长枪？

    这把长枪劲根本不是金属铸造，而是一条五米多长的白色小龙！

    白色小龙的龙头之中，龙口大大张开，从里面吐出来一根舌头，便是枪尖儿！

    而那龙身，则是枪身！

    这把枪，整个就是一条白色小龙！

    楚少扬双手握住这把枪之后，整个人气息瞬间就变了。

    鲜于高卓看了，脸皮也是不由得一跳。

    楚少阳阴冷说道：“老匹夫，你以为我怕你？”

    “既然你要强留我，好，那我就让你见识见识我的厉害！”

    下一刻，他一挥手中天极白龙枪，向前狠狠刺去！

    天极白龙枪划破苍穹天宇，带起一条绚烂的白金色弧线。

    而它划破苍穹之时，那龙口骤然之间张开，那龙眼也是一下子变的闪亮无比。

    似乎这条天极白龙枪乃是一个活物，此时被激活了一样。

    天边响起一阵龙吟之声，这龙吟之声，却并不清越，而是极其芜杂，愤怒，混乱！

    听起来，就好像是几千条巨龙在一起疯狂的吼叫一样！

    远在数千米之外的陈枫，听见之后都是不由得心中一惊。

    “这是什么样的吼声！我听了之后感觉无比的混乱，杀戮之意从其中溢出，竟是有些震慑我的心神！”

    “这天极白龙枪，竟有震慑心神的作用！”

    陈枫此时离得这么远都中招了，就更别说鲜于高卓。

    听见这混乱充满杀戮之意的龙吟，鲜于高卓只感觉脑子一嗡，眼前晕眩，差点儿直接晕过去。

    竟是瞬间呆了那么一下。

    而这么一下，便是让他比之前反应要慢。

    天极白龙枪转瞬间，已经是刺到他的眼前！

    而此时，他才刚刚回过神来而已，眼睛刚刚恢复清明！

    于是，他立刻便是手忙脚乱，手中青光长剑抵挡。

    但都已此时，又如何挡得住？

    他仓促之下发力，这一剑直接被天极白龙枪挑开，而后，天极白龙枪便是凶狠无比的刺进他的躯体之中！

    也幸亏他修为高绝，及时回过神来。

    所以，这一枪只是刺穿了他的腰部。

