
　　所谓交浅不言深。这老人家跟柳梦璃不过第一次在神尊殿见面，聊到这种泛泛而谈的理念，就显得有些过于深入。直到此刻，柳梦璃才第一次正视了面前的黑髯长者，竟发现以她如今修为，依旧看不清分毫底细。

　　虽然她不怎么精擅与人搏斗，可谢云书与她分了玄牝母血同修。此时的柳梦璃在纯粹的修为灵力上,绝不逊于高等魔神。而能让柳梦璃都看不透的，无疑都是些极为古老的存在。尤其连姜承都感应不到，对方只怕非是古神，也是魔界中相当顶层的魔神。

　　不过，有过上次在幻瞑界自爆殉命的经验，柳梦璃却犹镇静，相对保持着克制，谨慎地问询道：“您为何会有此一问？”

　　“万载岁月转眼而过,六界沧海桑田，令人感慨。”

　　老者始终和颜悦色，拍了拍大腿兀自坐在神尊殿中央的巨木根茎上休憩，云淡风轻道：“何必紧张？你们都算是我的孩子，随意说说自己的想法，权当是闲谈一二。”

　　“您，难道是？”

　　眼中闪过一丝震惊，柳梦璃罕见露出不可思议的神色，但却有些不敢置信。但参考幻璃镜这几日异变，或许也只有这个可能，才是唯一的正确答案。

　　老者面色无波，依旧如常：“常受尔等祭拜祈福。而今我出现在面前，你们又何须如此拘谨？”

　　“神尊……”

　　款款弯腰行礼，柳梦璃仍对他的身份有些半信半疑。但闻神农早先疑问，她却已如实作答：“关于您的问题，窃以为此时尚非最恰当的时刻。”

　　“还没到时候？”

　　“是。”

　　神农疑问道：“但我看幻璃镜中圣灵皆可和睦共处,为何不是时候？”

　　“幻璃镜与外界隔绝，是对境中生灵的庇护，同时也防止了外界对我等妖魔的猜忌。看似和谐共处，实则却是彼此隔离。”

　　早跟谢云书聊过这些，柳梦璃自有自己的想法，说：“就我所见，外界之人对妖魔仍有猜忌。何况六界人间，刚受域外魔族侵扰，对妖魔一流歧见更有抬头之势。强将三族聚合，未尝不会适得其反。”

　　“所以，你以为像这样相对独立，更适合诸族共存？”

　　柳梦璃不太确信道：“至少，自上古魔界与人界隔绝之后，魔族已罕有入侵人族之事发生。梦璃不必去臆想不曾发生的未来，但着眼于当下，却不难得出此结论。”

　　“眼下除了鬼界，其余五界各有变革发生。况且，幻璃镜内有盘古梦境晶穹紫华晶，那你也应当知晓，盘古梦境之中,诸族共存于同一天地。”23sK.com

　　神农说道：“或许，未必如你所想。”

　　“不，吾夫曾言,各族看似接受了变化，但接受的程度依然会导致异见发生。而就算是在九野，妖国与人类国度，亦谈不上和谐。更遑论还有域外魔族的虎视眈眈。”

　　柳梦璃对谢云书的判读，倒是极为信任。当然跟神农神尊聊天，不管人家说要多么“随意放松”，柳梦璃总归不会随便对待，显得轻慢逾越。

　　透过神尊殿俯瞰安隅城，柳梦璃道：“譬如幻璃镜内的生存条件，与人界就有极大不同。我等妖族族群不同，各有所长，均喜凭各族喜好而为，缺乏统率之能。人族可以接受的改变，我们就可能很难接受。”

　　“嗯……”

　　当初导致兽族真正与神、人两族开战的导火索，就是神农一手酿成。此刻见柳梦璃说得笃定，祂亦不由深思起来，问：“那个小子，就是这样看待？”

　　“最初，他也认为诸族共存，经过努力可以实现。但他素非空想之人，近来也经历许多，有了一些新的想法。”

　　见神农一口就指出谢云书的存在，柳梦璃对老者身份猜测愈发笃定，再交流起来自然轻松许多：“就他所言，若要解决三族大范围冲突，最大的难处犹是落在兽族。”

　　“以你的身份，难道会直接认可他的话？”

　　不管柳梦璃是否是在人类社会长大，但她毕竟是梦貘一族。神农闻言不禁浓眉抖了抖，奇怪地说道：“纵使你与那小子举案齐眉，但这数百年来执掌幻璃镜这一洞天，在老夫眼中，你应也不缺个人思考才是。”

　　“可，云书他说的不错。”

　　柳梦璃幽幽一叹道：“妖族、魔族，与人类最大的差别在于，我等内部一样无法和睦共存。这是先天所决定，而非起于后天利益纷争。”

　　“先天？”

　　“鹰吃鱼、鱼吃虾、虾食蜉蝣……纵无人族、神族的压迫，兽族内部，仍然充斥杀戮争斗。这是起于生存本能的相互杀戮。纵使是有了灵智的兽妖，亦然难脱此限。”

　　虽不喜讨论此事，但在神农面前，柳梦璃亦只有蹙起眉关，认真探讨道：“此乃万物生存之道，并非诸族和解就能消弭。”

　　“诞生灵智的兽族，亦可如人族一般，取舍自身食物。”

　　神农不以为然地说道：“兽族若无智能，当初即不会觉醒自身存在意识，从而懂得何为活着。”

　　“可，相较于神族与人族，兽族太极端了。”

　　柳梦璃迟疑了一小下，绝不是想当一个妖中奸细，只是就事论事地说道：“人族懂得妥协，这对兽族而言却很困难。何况，每个种族之间都似有泾渭分明的壁垒。诸如猿猴一类的妖精，或许就会乐意与人类接触，而虎豹之流却未必如此。”

　　“不平内患，难消外敌啊……”

　　纵使是蚩尤当年，也是靠绝对实力，先压服了兽族整体，才谈得上整合。但那是在有神族、人族作为竞争对手的前提，才让兽族被拧成了一股绳。

　　而一旦举族崩逃，刚进魔界没多久。没了蚩尤横压诸族，该分崩离析照样分崩离析。多少年过去了，魔界内部也依然是那副样子。总不能魔界内部的争斗，还要怪神族、人族不给他们生存空间吧？

　　神农眉宇之间，终浮现一缕烦心之色：“懂得如人类一样运用智慧，却也让他们学到了人族的缺点。自身坏的一面不曾解决，就又产生了新的矛盾，确实无法视而不见。”

　　“嗯……”

　　柳梦璃如履薄冰道：“梦璃只是泛泛而谈，还望神尊莫要挂怀。”

　　“这就不必去学人族。有话那就直说，无须在我面前拐弯抹角。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五章 共存免费阅读。https://xs.23sk.com 