    沈寒谦和谢丛说完话之后正打算去找贺以念，手机里忽然进来一条短信，是一个陌生的号码。

    “哥，听说你们小组赛第一？我们班同学今天去网吧看比赛直播了，回来告诉我的，不过我可没去，我在认真学习！”

    这样的短信最近几乎每隔几天就会发一条过来，但是每一次的手机号都不一样，这些短信他从来不回。

    沈寒谦猜都不用猜就知道到底是谁。

    当时对方说会再联系自己，他压根就没放在心上，可是现在每次收到这样的短信，他居然会觉得心里有那么一点儿安定。

    虽然至今他也不知道对方到底是真心的还是虚情假意。

    而那个女人自那天放了狠话之后就再也没有给自己打过电话了，他原以为事情就这么过去了，却不知道，这才不过是个开始。

    下午半天假，他先陪贺以念去医院复查了身体，接下来两个人就打算一起回基地。

    出了医院之后天气变得格外闷热起来，让人有点儿喘不过气，乌云遮住了太阳，四周都是灰茫茫的一片。

    一路上，沈寒谦总有一种不祥的预感，心跳无端端的加快。

    这种预感在看见蹲在门口的那个妇女之后得以实现。

    她似乎已经蹲了很久了，屁股上沾了很多灰，就连背上也沾满了不知道从哪儿蹭来的蛛丝网，头发乱糟糟的，乍一看，跟难民差不多。

    沈寒谦心里咯噔一声，下意识看向旁边的贺以念，漆黑的眸子里瞬间布满了恐惧和惶恐。

    在被先前那样撕开一层表皮之后，自己要再次在她面前被凌迟吗？

    也就是他转头看向贺以念的那一瞬间，原本还蹲在那边的妇女已经以极快的速度跑到了二人面前，二话不说就两手揪住沈寒谦的外套，整个人几乎吊在了少年的身上。

    “造孽啊！真是不知道早了什么孽啊，我怎么会生出你这样没良心的东西来，连自己的父亲也不放过，你居然还把他害得坐牢啊！要是早知道你是这么狼心狗肺的东西，当初把你生出来的时候就该直接掐死！”

    妇女又哭又骂，完全就是泼妇骂街的姿势，好在基地这边僻静，除了门卫和留在基地里的选手们，基本上不会有人经过。

    少年向来挺拔的脊背居然被她轻而易举的压弯了。

    在她一些列难听的话骂完之后才抿抿嘴，倔强道，“他不是我爸，我爸早就死了。”

    少年漂亮的喉结上下滚动着，似乎这样才能竭力克制住喉咙深处的声音。

    一切变故发生得很突然，贺以念根本没有反应过来，对方语速又极快，骂骂咧咧的一阵子也不过就是须臾。

    她想也不想立即伸手去推对方，试图把沈寒谦挡在自己的身后。

    那个妇女却像是一块狗皮膏药一样，怎么也推不动，她的力气比贺以念要大许多，甚至反手一推把贺以念推得踉跄了两步。

    原本还无动于衷任由她动手动脚的少年瞳孔骤缩，神光剧颤，立即抽出一只手来扶住贺以念。

    把二人的反应看在眼里，那个妇女脑瓜子也转得快，立马就猜出了贺以念的身份。

    当即便松开了抓住沈寒谦的手，转而去掐贺以念，“原来就是你这个小贱蹄子，肯定是你唆使我儿子这么干的，要不然，他不可能会做出这种事情来！你这个狐狸精。”

    她一边辱骂，一边动手要去扇和贺以念的耳光。

    浑身带着一股野蛮的劲儿，看着和那个人渣倒是很配。

    啪的一声打下去，妇女宽厚的手掌落在了一截小臂上。

    少年的肤色雪白，这样一下，那红肿便迅速显现出来，看得十分清晰。

    那女人不可置信的瞪大了眼睛，继而变得震怒起来，“你居然......”

    她话还没说完，又戛然而止。

    对上那个少年阴冷黑沉的目光，那一瞬间她居然有一种脊背一凉的感觉，心头窜上一股战栗。

    那少年漂亮的脸上依旧十分冷漠，只是向来平静无波的眸子这样定定的看着人的时候，让人不由自主的想要折服，再多的话也不敢说出口。

    灰暗的天空下，他静静的站在那儿，眉目清隽，仿佛雪山之颠那一抹未融化的冰雪。

    沈寒谦一手护住怀里的姑娘，那只被打了的手已经收了回去，不动声色的藏在身后。

    缓了这么一下，刚刚哑然的那一刻让妇女觉得自己极其没有面子，眼见着旁边已经围了几个不知情的青训生，便再次放大了哭声，尖叫着哭喊起来。

    “啊——我不活了！你居然为了一个狐狸精打我？你连你亲妈都打？你现在就敢打我，以后我还能指望你什么？你真是蛇蝎心肠啊，也不知道是被谁教坏了，出来几年，六亲不认了啊！”

    沈寒谦眉头轻皱，原本对她还抱有的那一点儿希望也完全消失殆尽。

    他把贺以念护得好好的，抬头冲不远处的安保示意了一下，“把这个人带出去。”

    沈寒谦的声音不大，甚至被哭声盖掉了一般，偏偏所有人都能清楚的听见他那夹霜带雪般冷漠的口吻。

    安保原本正在心惊胆战的吃瓜，骤然被点到名，心肝颤了颤，不敢怠慢，一路小跑过来把疯狂挣扎的女人拖住。

    “不是什么人都可以靠近战队的。”

    擦肩而过的那一刹那，沈寒谦又补了一句。

    从他看见对方蹲在基地门口，沈寒谦就已经猜到了她的意图，但始终是心软，毕竟是自己的亲生母亲，小时候也曾抱过自己，亲过自己，哪怕再怎么变，终究是有血缘关系，密不可分的亲人。

    所以当对方哭喊咒骂起来的时候，他其实是愣在了原地没反应过来，不知道是了然多一些还是失望多一些。

    特意跑到基地门口来闹事情，她是要置他于死地。

    可是哪怕是那一刻，他其实也就是伤心更多一些，或者说，是一次又一次走向绝望。

    直到对方把手举向了贺以念。

    一个是一次次把自己推向绝望深渊的人，一个是让自己得到救赎的人。

    那一刻的抉择其实很简单，根本没有思考，他选择了贺以念。

    或许人都是自私的，只有在某一刻才会忽然清醒的意识到，其实血缘关系也就那样。

    骂骂咧咧的人被拖着往外，那些不知情的青训生还是偷偷的把视线往外面挪，落在沈寒谦身上的视线古怪又充满了探究。

