    听起来阳光清朗的声音，可苏倾城从中听出了一丝戏谑，抬头便见全副武装的叶晨不知何时走到了她跟前。

    叶晨摘了墨镜，眼角一颗泪痣格外的妖冶。

    因为他这堪称帅气的动作，瞬间惹得周围的粉丝又是一片尖叫，吵得苏倾城只觉得脑壳都要炸了。

    也就在她两秒钟没能及时回答的功夫，叶晨的粉丝也炸了。

    “你这人怎么回事？哥哥给你说话呢！你听不到吗？”

    “你是不是个聋子呀？哥哥这么关心你，你难道一点都不感动吗？”

    “哥哥竟然把手给她拉啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    若不是苏倾城知道自己是在医院，还以为自己误扒了这群妹妹的祖坟，这些粉丝的素质真得是……堪忧！

    而身为正主儿的叶晨，好似十分有耐心，手还伸着。

    少年脸上洋溢着青春感和活力感，似笑非笑地看着她，眼角那抹泪痣格外耀眼：“怎么了妹妹？不需要我扶你一下吗？”

    需要你扶？

    有你这群迷妹在，您确定您的好心搀扶不是死亡的加速剂？

    您要树立暖男人设不要拿我一个路人开刀好吗？

    看起来一个清新阳光的少年，原来是个心机boy！

    为了不被叶晨这些粉丝当场扒皮抽筋，苏倾城才不接这只手，勉强回以疏离的一句：“谢谢，我没事。”

    “真没事？我怎么看你站都站不起来，我来扶你吧。”

    “不用，唉你……”

    下一秒手就被扯了过去，人直接被搂进了怀中。

    苏倾城：C！

    “嘴硬，你看你都不会走路了吧？你是要去看心理医生吗？要不要我抱你过去？”少年再次在她头顶说。

    苏倾城：CCC！！

    啊——

    “哥哥为什么要关心她！”

    “哥哥看一下我啊！”

    “心疼gie-gie——”

    我心疼你M！

    果不其然身后又传来一阵尖叫声，苏倾城只觉得心脏要炸，趁人来不及抱她，赶紧把人推开，顾不得脚上的疼痛，逃似的朝心理诊室奔去！

    太可怕了、太可怕了！

    叶晨被推开，伸手要去抓人，结果只抓住了对方的帽子。

    乌黑的波浪长发瞬间倾泻而下，随着她逃跑的身影，丝丝缕缕随意地飞扬而起，衬着她身上的酒红色连衣裙，身姿曼妙，美而不俗，精致得就像个玫瑰花成精的小妖。

    嘈杂的人声还在继续。

    叶晨手拿着黑色的渔夫帽，只一个背影，让他的表情愕住……

    这边，苏倾城一头扎进了诊室，哐当一声关上门，靠着门板累的喘起了粗气。

    再晚一点，她恐怕真的就被那群妹妹充满嫉妒的眼神烧死了！

    还要她今天为了看心理医生，特意把自己打扮的比较严实，不然真怕被人肉出来，到时候又是不得安宁！

    “苏小姐这是怎么了？”

    忽然一道声音传来。

    诊室的桌子后，一名戴着眼睛的女医生正笑瞧着她。

    没想到，她竟然误打误撞跑进了杨央的诊室。

    想到今天来的目的，苏倾城脸色一红，“那个，杨医生，我的情况……”

