    感受到众人身上的气息，这头古云飞麟兽顿时战战兢兢。

    这一头飞禽仅有帝级修为，这么一群天界的强者面前，任它再如何得野性难驯都会本能地感到敬畏。

    圣境，代表了天地。

    “还真的是古云飞麟兽，我也是从一些记录之中才看到，虽然没有跨入圣境，但体内拥有古荒之力，这不是天界远古时代独有的异兽么？怎么会出现在这里？”

    几人大吃一惊。

    噗！

    凌绿菱一把捏下，那古云飞麟兽顿时惨叫一声，捏爆开来，无尽的鲜血散逸，散发出太古气息。

    凌绿菱点点头，“的确是古云飞麟兽，不过血脉之力已经淡化了很多，这里究竟是什么地方？”

    她抬头，隐约感觉到，自己似乎发现了一个极为惊天的秘密。

    “走，进去看看。”

    凌绿菱他们身形一晃，就要进入神禁之地深处。

    可突然，一道道怒吼声响起，是一头头的飞禽，感受到了之前那头古云飞麟兽的陨落，纷纷扑了上来。

    仅是有数十头的飞禽扑来。

    这些飞禽，各个身上散发出太古的气息，一个个凶性大发，实力惊人，虽然只是帝级的修为，但是论气息，竟是比一些巅峰武帝强者丝毫不让，再加上它们特殊的血脉，哪怕是巅峰武帝强者在这些飞禽手上也讨不了好。

    但，这些天界的圣境强者却无惧，他们来自天界，自然不怕这种太古气息，并且他们比起天武大陆的圣境高手还要更加可怕，自然不会惧怕这些只是圣境的洪荒异兽。

    砰砰砰！

    他们出手，顿时一头头洪荒异兽惨叫，身上被轰出一道道血口。

    但是这些洪荒异兽竟然没有半分退却，继续疯狂扑来。

    上官曦儿变色，难怪这神禁之地被称之为天武大陆的禁地，无数人进来，鲜有能活着走出去的。

    别的不说，光是这些帝级的洪荒异兽，也就只有大陆最顶级势力的强者们联手才能抵抗了，如果不是依靠着这些天界的圣境高手，换做没有吞噬魔灵之前的她前来，说不定现在已经手忙脚乱了。

    轰轰轰！

    凌绿菱他们联手，纷纷斩杀一头头的洪荒异兽，并且，他们手中萦绕大道规则，一道道可怕的规则之力顿时被他们打出去，将这些洪荒异兽身体中的血脉给抽取出来。

    一道道散发着太古气息的血脉萦绕，被封存在一个玉瓶之中。

    这可是太古血脉之力，虽然已经十分淡化了，但拿到天界去，还是大补之物，对于一些特殊的天界高手而言，却是一个好东西，说不定能卖不少钱。

    “哈哈哈！一进来就有这样的收获，还算不错。”

    修成泽他们大笑着，一头头被抽取了血脉力量的洪荒异兽尸体从天空中落下，鲜血飞溅，像是下了一场血雨。

    突然之间，一道极其惊悚的气息在每一个人脑海中升腾而起，强烈危机感涌动，凌绿菱的感知最为敏锐，第一时间感应到了这一股诡异的气息，身上寒毛都竖起来了，仿佛被什么怪物盯上了一般。

    “大家小心。”

    她急忙大喝，话音刚落，呼，远处，一股清风吹拂了过来。

    这是一道清风，极为微弱，似乎根本没有什么威力，飘飘然而来，却让凌绿菱浑身寒毛竖起，全身上下泛起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    嗖嗖嗖！

    众人本能的飞掠而起，躲过这一道微风。

    但那些坠落的洪荒异兽的尸体却无法躲避微风，被这一股微风吹了个正着。

    咔咔咔！

    这些原本散发着恐怖气息的尸体瞬间石化了起来，一下子变得苍老，仿佛经历了亿万年的风化，变成了化石一般，而后咔咔碎裂开，化为灰飞，烟消云散。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    这是什么鬼？

    在众人震惊中，那一道威风没有规律，竟然吹向了一名天界强者，那天界强者寒毛竖起，大惊之下急忙闪避，但是这微风太诡异了，仿佛能穿透虚空一般，一下子吹拂过他的左臂。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，那天界强者惊恐的看着自己的左臂逐渐的苍老起来，先是满是鸡皮疙瘩，后来皮肤松弛，其中的精气瞬间流逝，最后干瘪，化为化石，到最后，化为灰飞消失。

    整个过程，太快了，仅仅是数秒之间，仿佛经历过了上千年的岁月，那天界强者的左臂便已经消失了。

    而更神奇的是，除了被微风吹拂到的左臂，那天界强者其他地方一点伤势都没有，如果不是左臂空空如也，谁也不知道他竟然在生死鬼门关前走过了一趟。

    “岁月之力，难道是传说中的岁月之力？”

    凌绿菱惊恐的看着这一幕，惊声道：“退，先退出去。”

    嗖嗖嗖！

    他们疯狂后退，向着神禁之地外围退去，一下子离开了这片乔木地带，回到了之前的荒野戈壁。

    “岁月之力，刚才一定是岁月之力。”凌绿菱激动的浑身颤抖。

    既兴奋，又恐惧。

    能让一名武者瞬间经历亿万年的岁月，这不是岁月之力是什么？这等力量在天界，也是最为传奇的力量，和传闻中的时空规则有关系。

    “得联系大人。”

    凌绿菱抬起头，目光坚决，这样的宝藏，他们根本吃不下，只有联系大人，才能有所决断。

    本来凌绿菱他们还想直接进入神禁之地深处的，但现在，他们恐惧了，立刻退出来，先思索对策。

    而在凌绿菱他们在神禁之地外围思索对策的时候。

    妖祖山脉。

    三天时间悄然过去了。

    这三天的日子很难熬，秦尘的灵魂越来越弱，越来越弱，完全没有好转的迹象，直至完全的泯灭消失。

    秦尘的灵魂气息完全消失了。

    “灵魂气息消失了。”大黑猫脸色难看道。

    “不！”

    幽千雪和姬如月眼泪一下子落了下来。

    秦魔的脸色也铁青，他尽力了，可还是没能救回自己。

    “不对！”

    忽然秦魔倏地站了起来，因为他感觉到自己和本体还有一丝联系，虽然这一丝联系无比的微弱，几乎感知不到，也完全感应不到秦尘的灵魂，但是这一丝灵魂气息依旧存在。

