    “你说呢？你差点儿把我煮了！还钱！”没人知道彼时坐在木桶里，月寒笙觉得自己要熟了的时候有多后悔，他还没娶妻，没生子，没留下子孙后代！最主要他直接找战凰要解药就得了，何必在这里花钱找罪受！

    而且傅青思，你说过一点儿都不痛苦！可本盟主坐在桶里的时候都要痛苦死的你造么！

    “盟主这过河拆桥未免太生猛了些，毒解了就想把钱要回去？天下哪有这样的好事。”傅青思摇头，自案下端出一个盒子。

    “这些是什么？”月寒笙的注意力很容易就被盒子里的东西吸引过去。

    “这些是从盟主身上煮出来的蛊虫和蛊卵，盟主如果真想要钱也不是不行，把这些吃了，我权当白忙活一场，以后盟主若遇到类似的情况也不要再来紫竹阁，我没空跟你白忙活。”

    月寒笙恍然，刚刚起来火气太猛，差点儿忘了大事！

    眼见桌案上摆着铜镜，月寒笙一把抄过来，左照右照，怕不把握干脆拿着镜子进了内室。

    所以在君无烨进门之初，并没有看到月寒笙。

    “这些是什么？”看到桌上握着的木盒，君无烨随意问了一句。

    知道月寒笙昨晚住在紫竹阁，君无烨今晨连早朝都没上。

    “后厨刚端过来的，别说，还挺好吃。”傅青思继续搥药，漫不经心道。

    君无烨没见后厨做过这道菜，一时好奇捡了一粒放进嘴里，虽然卖相不好但味道不错。

    “傅青思，你厉害啊！”内室房门再度开启，月寒笙衣裳不整跑出来的时候，正见君无烨在吃盒子里的东西。

    “月寒笙，你就这样出来了？”君无烨冷眼瞪向月寒笙，眼睛里大概想表达的内容就是，这里还有女眷在。

    “失……失礼了……”月寒笙愣了片刻，关门回了内室。

    且等月寒笙再出来的时候，阿萝已经从后厨端了早膳进来。

    “没想到王爷会过来，奴婢再去端一份！”

    君无烨摆手，“不必，本王有这个就行。”

    认出被君无烨端在手里的玩意，阿萝差点儿尖叫，幸而傅青思递了眼色，且在阿萝失态之前遣她下去，不用留下来伺候了。

    傅明雪来凉王府的好坏暂且不说，就君无烨‘请’的方式而言，他把这一盒玩意全吃了都不为过。

    饭桌上，君无烨被月寒笙盯的实在忍不住，“本王府上的膳食不合你胃口？”

    “不是，看着你吃我就饱了。”月寒笙摇头，尔后咧开嘴，笑的特别猥琐。

    “饱了还不走？留在这里等下顿呢！”不知道为什么，君无烨总觉得月寒笙看起来怪怪的，也不知道是不是煮他的时候脑子进了水。

    “我有事找你说。”月寒笙清了清嗓子，说话时眸子却是看向傅青思。

    傅青思低头扒饭，你有事跟他说看老娘做什么！

    不多时，见傅青思不自觉，君无烨的视线也跟着甩过来了。

    “紫竹阁是我的地方。”傅青思抬头，打算捍卫一下自己所剩无几的尊严。

    “可它在凉王府里。”君无烨显然没给傅青思留面子，直接戳中要害。

    眼见傅青思摔门出去，月寒笙方才开口，“相信你也能注意到，近日皇城里多了许多陌生的江湖高手。”

    君无烨点头，应该说越来越多，“事有异常必为妖，也不知道是皇城里哪位大人物获此殊荣，被这么多武林高手盯上。”

    “‘冰魄残卷’的主人。”月寒笙稍稍迂回了一下。

    “小七？”君无烨眸色骤寒，“这么重要的事你之前为什么不说？”

    “之前事态还没有发展到我不能控制的局面。”直到月寒笙详尽阐述了近日潜入皇城的都有哪几位高手的时候，君无烨脸上的表情难看了。

    “可他们至今还没有动手？”君无烨皱眉。

    “那是因为他们根本摸不清你家小七的实力，像他们那样的人物出师不利就没脸见人了，如果让他们知道你家小七是菜鸟，你试试看。”月寒笙悻悻耸肩。

    “你怎么知道本王的小七是菜鸟？”君无烨有些护短的反问。

    “明明可以用内力达到的效果，她偏偏用开水煮，如果你敢说你家小七有内力，本盟主拼死也要跟你讨个说法！”起初月寒笙不知道傅青思‘煮’他的目的，现在想通了，无非是想以升温的方式加快药物在他体内生效的速度。

    “现在怎么办？”自知理亏，君无烨当下转换话题。

    “你想保她？”月寒笙潋滟无双的眸子闪出一抹玩味的光芒。

    君无烨很认真的思考之后，点头，“尽我所能。”

    难得君无烨能对除了玉玲珑以外的女子这般上心，月寒笙深表欣慰。

    “但凡高手都有克星，我这几日便以盟主的身份发出请帖，希望可以找来高手应对，至于眼下，只能暂时别让傅青思出门，继续保持神秘感。”

    “也只能先这样。”君无烨颌首之际，陡然抬眸。

    “你家小七刚才出去的时候好像说……”不及月寒笙说完，君无烨已然起身，纵步离开紫竹阁。

    大街上，车水马龙，人潮涌动。

    傅青思拉着阿萝走在人群里，心里窝着的火气顶到脑门儿。

    想她傅青思半辈子没给人折过腰，一朝穿越，腰也弯了，头也低了，小话说到自己都想吐，陪笑陪到眼角都有皱纹儿了，可抛弃尊严和节操换来的是什么？

    召之即来，挥之即去！

    “小姐，或许姑爷跟月盟主真有要事谈呢？”阿萝小声劝慰。

    “凉王府就紫竹阁一个地方？有事不会到书房谈？是他没长脚还是月寒笙没长？根本就是欺负人！看他平日里摆出那副冷冰冰的样子，就跟老娘欠他银子似的，早晚有一天踩平那张脸！”傅青思恨的咬牙切齿，每个字都似从牙缝里挤出来的。

    “小姐，你说话小声点儿，都有人听到了……”阿萝见不时有人朝这边看，下意识扯了扯自家小姐的袖子。

    “咦？这是什么地方？”

    好巧不巧的，傅青思抬头所见，正是整条街道上最奢华的建筑，三层高的楼墙拔地而起，琉璃瓦顶，血雁飞檐，雕梁画栋，色彩明艳，阳光照射下，中间一块翡翠玉石牌匾上的三个字，光华灼灼。

    “风月楼，好地方！”这种名字，不用想也知道里面是干什么的。

    “小姐，这种地方我们进不得，这……这都是男人寻欢作乐的地方！”见自家小姐要迈步进去，阿萝死命将其拉到角落里，吓的脸都白了。

    “女人不让进？”傅青思挑眉。

    “也不是不让进，只不过……哎！小姐！”阿萝正琢磨着要怎么解释女人可以进，但我们不能进的原因时，身子已经被傅青思拽飞了。

    相比外面的富丽堂皇，风月楼里面越发的奢华耀眼，珍珠玛瑙镶嵌满墙，灯光反射下浮光掠影，翡翠琉璃比比皆是，连楼梯扶手都是汉白玉的。

    三层楼属内里镂空的建筑，一楼大厅设置高台，有风华正茂的窈窕女子在上面裙裾飘飘，供普通客官常舞作乐。二楼雅间是一些达官贵人一夜春宵的好场所，三楼则非寻常人可去，即便是皇亲国戚巨贾富商也未必能尽数走到最顶层。

    此时的一楼大厅热闹非凡，台上的莺歌燕舞伴着台下男人们粗鄙龌龊的叫嚷声，显尽了人生百态。

    “哟，看这位夫人面生的很，您这是头一次来吧？”就在傅青思抬脚欲上二楼的时候被人挡住，一年约四旬的妇人手执孔雀羽扇，面色红润，风韵犹存，细长眉，单凤眼，看面相便是个八面玲珑的人。

    “是又如何？”傅青思扬眉。

    “那夫人是想在一楼厅内浅酌小饮？还是……”见傅青思掏出一百两银子，妇人继续道，“一般来这里的客官多半喜欢在一楼小坐……”

    “这些够不够？”傅青思随手从怀里掏出一千两银子递过去，虽然妇人没说钱少，但她也没让路。

    “看夫人你客气的，这里的人都管我叫桂姨，夫人请！”接过一千两银票的桂姨脸上的笑容深了几分，尔后侧身将傅青思请上楼梯，“不晓得夫人喜欢什么样的，你且与我说说，我也好给夫人挑个满意的过来。”

    “本夫人喜欢什么样的不重要，你只管把这里最好的叫过来。”傅青思音落时，明显感觉到身边桂姨犹豫了一下，“其实我这风月楼里的小倌每个都不差，琴棋书画样样精通……”

    傅青思明白了。

    眼见自家小姐还要掏银子，阿萝肉疼，“小姐，咱们还是回去吧，如果让姑爷知道……”

    “你这里最好的那一个，叫什么名字？”傅青思自以为是土豪，可身边的桂姨却把她刚刚甩过去的一万两银子给推回来了。

    “二楼到了，夫人且先到这瑶仙居里小坐片刻，我这便去安排几个色艺俱佳的过来，定叫夫人满意。”没给傅青思再炫富的机会，桂姨已然打开房门。

    瑶仙居内，阿萝狠拍了下胸脯，“小姐，那可是一万两银子！”

    “就这人家还没要呢。”傅青思也是后来才知道，要想见这风月楼里最好的那一个，十万两打底都不够，从那一刻起，燕怀殇这三个字便在傅青思心里打下了深深的烙印，那是一棵摇钱树！

    “还好没要……”阿萝小声嘀咕，见自家小姐眼神过来，“小姐，阿萝知道你心里不舒服，您要散心可以去别的地方，来这种地方终归不太好……”

    “你怕什么！就算君无烨想找茬儿那也是跟我过不去，我定不会让你受牵连！”打从进门阿萝就一直抖，抖到现在都没停下来。

    未及阿萝辩驳，房门开启，随之而来的是一阵暗香，淡淡的素心兰的味道。

    眼前的场景与傅青思想象中的完全不同，画风也不似一楼大厅那样低俗龌龊，四位身着华衣，长相俊美的男子手执乐器，先后走进瑶仙居，随后又进来一些丫鬟，端了些酒水果盘。

    为首男子让傅青思点曲子，随意点。

    傅青思表示，你们随意唱。

    琴声清脆含蓄，箫声婉转悠扬，傅青思倒仰在贵妃椅上，双臂平展，二郎腿一翘，闭上眼睛静静聆听着青衣男子的曲调，太多的修饰词语反而不能表达傅青思此刻的心境，只两个字，好听。

    阿萝不懂得赏乐，只瞪大眼睛看着眼前的四位眉目清秀的男子，心里也只有两个字，好看。

    忽的，一枚冷针自窗外咻的射进来，青衣男子眸下生寒，指尖重重一挑，那枚本该射向傅青思心脏的冷针偏移了轨道，射进了贵妃椅的扶手里。

    紧接着，第二枚，第三枚，霎时间，十几枚银针分别从不同方向射向傅青思，而那主儿却浑然不知。

