    第260章神格苏醒

    没有得到三位族长的回应，杨无敌的脸色更加阴沉。

    “怎么，你们怕了？我们四宗联手，也有接近千名魂师，绝不会比下四宗任何一宗差多少。”杨无敌冷哼。

    牛皋忍不住大笑出声，“哈哈哈，老山羊,你是不是吃亏了？你平时可不是这么冲动啊？”

    “吃亏？何止是吃亏！”杨无敌伸手，便直接捏碎了御之一族椅子的把手，“再不行动的话，明年你们就看不到我了。”

    杨无敌这话可不是危言耸听，武魂殿对于他们破之一族也是势在必得。

    如果得不到，他们宁可直接毁灭。

    泰坦面露微笑，“老山羊,我们的想法看来是不谋而合了。如今武魂殿势力嚣张,我们单独一宗，今后恐怕都难以生存。所以这次聚会，就是要商讨一下，建立宗门的事。这不，我刚要介绍宗主给你认识，你却不肯理会。”

    杨无敌愣了一下，目光疑惑的看向唐三。

    “他做宗主？这么个乳臭未干的小子来当宗主？”

    泰坦反问，“有什么不可以的么？”

    杨无敌猛的站起身怒视泰坦，“好你个老猩猩，我这都火烧眉毛了，你还有心思和我说笑话！”

    他本来就是个暴脾气，现在更是愤怒得很。

    “谁跟你开玩笑了，唐三不但是我们唐门的宗主，他还是主人的儿子。”泰坦站起身来。

    杨无敌看向唐三，“他是唐昊的儿子？”

    “嗯。”泰坦点点头。

    杨无敌狠狠的瞪了唐三一眼，猛的转过身就朝外面走去，跟他一起在会客厅内的两名年轻人赶忙跟上去。

    “老山羊，你干什么？”白鹤急忙上前拉住他。

    “你们都向昊天宗妥协，我还有什么好说的？这里没我的位置,我走，就当我今天没来过。”杨无敌气急败坏。

    白鹤赶忙按住杨无敌的肩膀，“你先别冲动，难道你就这么信不过这些老兄弟么？”

    杨无敌的脸色缓和一些，“让我留下也行，先让那个叫唐三地小子滚出去。还有，不要在我面前再提唐门二字！”

    “杨无敌前辈，能否让晚辈说几句话。”唐三从泰坦身边走了过来。

    然而杨无敌却别过脸，“我发过誓，昊天宗是我永远的敌人。趁我还能忍耐之前滚出这里，不然，别怪我令你尸横五步。”

    唐三的目光变冷，看向杨无敌身边的白鹤。

    “舅爷爷，麻烦您让开一些，我想看看杨无敌前辈如何能令我尸横五步。”

    杨无敌被气得不行，“连个乳臭未干的小子都敢跟我叫嚣了，老白鸟，别怪我不给你面子，我会给他留一口气的。”

    牛皋倒是不在意,“打吧打吧,老山羊这脾气，还是用实力说话更合适。”

    唐三冷静的注视着面前这位身材瘦长的老人，“杨无敌前辈，我们打个赌如何？”

    一旁的白鹤听到唐三这句话，脸色顿时变的古怪起来。

    白沉香更是用手掩着嘴，不让自己笑出声来。

    他们已经从牛皋那里知道，唐三第一天来的时候就和牛皋打赌，还赢了，第二天又是和白鹤打赌。

    眼前面对这杨无敌，居然还是打赌。

    这小子，怕不是个赌徒？

    小舞也掩嘴小笑，还好小丫头没有在这里，不然肯定会直接笑出来。

    那时，恐怕那杨无敌会气得不行。

    决定后，双方便开始准备打斗。

    “杨无敌，八十二级强攻系战魂斗罗。”

    “晚辈唐三，六十六级控制系战魂帝。”

    殿内的打斗开始，外面远处感觉到了魂力的波动，其中还有一股是唐三的气息，她赶紧捏着手上的鸡腿往殿内去。

    在唐司璇入内的那一瞬间，看到唐三被一只枪钉在了墙上。

    小舞也准备动手了，却不想没有唐司璇快。

    众人只觉得眼前一花，唐三身上的红色魂环亮起，让他的身体虚无。

    唐司璇的身影已经化作一道流光，直奔杨无敌而去。

    此时的杨无敌其实也不好受，被昊天锤砸了个正着，唐三还没有使用第六魂技。

    唐三并不喜欢使用他的第六魂技，尽管这是个十万年的魂环，但他依旧不愿意使用。

    那日在星斗大森林中发生的事，一直都是唐三心里挥之不去的噩梦。

    差一点失去了小舞，还让女儿重伤昏迷许久，差点失去她。

    这时候唐司璇已经到了杨无敌的面前，一拳打出去，杨无敌便直接被轰上天，天花板都被砸出一个人形的窟窿。

    只是一拳，杨无敌在唐司璇面前，没有丝毫招架之力。

    此时，所有人才震惊地看向唐司璇。

    泰坦、牛皋、白鹤，三位族长看着眼前这一幕，不约而同的吞咽了一口唾液。

    他们完全能够想象的出此时杨无敌身体所受到的冲击力，除了牛皋还有几分自信能够不被这种程度的摔击打伤，连泰坦也自问要倒霉。

    之前只是介绍说这是唐三收养的干女儿，现在才发现这小丫头才是那个深藏不露的人。

    若是刚才她代替唐三出手，那么杨无敌早就已经落败。

    唐司璇心中怒气难消，还想追出去揍杨无敌。

    “璇儿，手下留情。”

    听到唐三的话，唐司璇才收回手，凑到粑粑身边关心他。

    小舞也同样担忧唐三的伤势，“哥，你没事吧？”

    “我没事，你们放心。”唐三回答道，见众人一脸惊讶地望着他，他才继续开口解释，“这得益于我蓝银皇右腿骨的魂骨技能，野火烧不尽，春风吹又生。”

    听到他的解释，大家放心了。

    唯有唐司璇，一张小胖脸上还有怒气，目光时不时盯着天花板上的人形窟窿。

    敢伤粑粑，没要他死就算他运气好！

    刚才没有这么快来，是因为她又回了一趟神界。

    帝尊告诉她，不能随便在斗罗大陆动手，因为她现在已经有了传承名字，她的神格开始苏醒。

    若是随意在这里动手，恐怕会打破斗罗大陆的平衡。

    但，只是揍人一顿，应该没什么。

    唐司璇没有压下怒气，现在也不后悔揍了杨无敌一拳头。

    “粑粑，璇儿没错。”

    ?  ?520快乐！单身的和有对象的都要快乐哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

