    洛天依不得不再次认真打量，越发觉得眼前这个瘦弱少年，就是个榆木疙瘩，不开窍的书呆子。

    光有勇气有何用，也不知道趁她离开之前说上几句好听的，亦或是说上些什么话之类。

    洛天依嘟了嘟嘴，略显闷闷不乐，随之轻轻甩了甩脑袋，心想自己这是怎么啦？

    脑海中怎么会浮现出，这种奇奇怪怪的念头，真是羞死人啦！

    甩掉不该有的思绪，洛天依这又平淡说道，“那烦请凌公子略微让开些许，好让马车通过。”

    听到她要走，凌云开始着急了，他还没来得及问洛天依家住何方，然而看这情形，若是直接开口问，会不会太直接了？

    那要怎么办呢？

    不如尾随其后？

    这个念头一生，总感觉太过猥琐，不符合他谦谦君子的形象，直接否认掉了。

    左思右想，仍然没有好的办法，就再他想放弃之时，忽然灵机一动，计从心上来。

    只见他转悠着双眸，闪动着星光，若有所思道，“天依姑娘，不如在下送送你们吧？毕竟这回去的路上，看着也不太不安全，万一路上遇到什么图谋不轨，宵小之徒…在下也好挺身而出，让他们铩羽而归。”

    洛天依：“…”

    绿萝：“…”

    车夫：“…”

    三人目瞪口呆，不约而同打量着信誓旦旦的凌云，怎么感觉这话从他嘴里说出来，有一种流氓气息？

    再者这青天白日的，那里来的宵小之徒？

    要论图谋不轨，他们反而觉得此时的凌云更像。

    凌云不尴尬，洛天依都觉得尴尬，这理由既牵强又直白，她只得浅浅一笑道，“额…凌公子，这青天白日的，天依觉得不会发生凌公子所言之事。”

    凌云笑哈哈打趣道，“没事，反正在下闲着也是闲着，再说天依姑娘美若天仙，不怕一万就怕万一，在下不如就做一回护花使者。”

    场面的氛围实在是尴尬无比，洛天依恨不能即刻上那车，关上窗帘不去看他。

    “嘿嘿！”凌云心想，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    洛天依只好无奈道，“既然凌公子想跟着，那就跟着吧！”

    说完就上了车，凌云见状，当即看向守在马车旁的小何。

    小何在他出来之时就已经时刻准备着，看到他的招手，急忙驾着马车过来。

    凌云指着洛天依的马车，认真道，“小何，快，一定要跟住那辆马车。”

    小何疑惑不解道，“云少爷，这是为何？”

    他刚刚可以注意到，上马车的可是两位女子，光天化日之下，明目张胆的尾追人家的车，是不是太招摇了？

    况且云少爷什么时候，对女孩子这么上心了？

    莫非被他家少爷给刺激到了，导致现在竟然想出这种下三滥的计谋，尾随她人的马车。

    凌云没有解释，而是再三要求道，“不要管，你跟着就好，千万千万不要跟丢了。”

    小何大惑不解，但又不敢再追问下去，越了规矩，只好弱弱说道，“好吧！”

    就这样，凌云坐在马车上，一路尾随洛天依，时不时将头从窗口伸出，担心一个不小心，小何把人跟丢了。

    不操心还好，这一操心，心中担忧的是最终还是发生了。

    正巧凌云将头伸回来，没多时，小何的声音响起，“云少爷，前面有人打起来了。”

    “打就打呗，跟紧那辆马车就行。”

    凌云这时候才不关心这些，只是小何接下来的话，就让他坐不住了，

    “云少爷，他…他们将路堵住了。”

    “那就等等，等他们结束了再走。”

    “可是前面那辆车，已经过去了，要是等他们结束，怕是…”

    “什么？”

    凌云大惊失色，急忙伸出头往前边看去，发现洛天依的马车，依旧以刚才的速度慢悠悠地往前方驶去。

    照这个速度，不到一分钟，他会连车尾都见不到。

    再看向地上，几个拳打在一起，正打的起劲，短时间内丝毫没有停止的征兆，凌云恨不能直接跳下车，将他们往街道旁扔。

    只是周围看戏的人，越来越多，照这样下去，别说过马车，就是只身跑过去都是困难。

    “小何，我先下去。”

    思虑再三，凌云最终不得已跳下车，穿过人群，向前方的马车跑去。

    “云少爷，你去哪儿…”

    见到跳下马车，冲着人群横冲乱撞的凌云，小何坐在马车上大声喊道，

    然而不论他怎么喊，凌云也没回头看他一眼，一昧地直奔洛天依乘坐的马车。

    凌云一口气冲到马车附近，之后一路尾随，马车慢凌云就小跑，马车快，凌云就咬着牙向前冲。

    到最后，马车停靠在一座颇为豪华的府邸门前，凌云气喘吁吁，感慨万分，还好自己打小就有跑步锻炼的习惯，要不是真吃不消这么长的距离。

    不过在锻炼，跑了差不多十里路，还是忍不住大声喘气。

    洛天依下了马车，就在进门的瞬间，余光瞥见弓着身大口呼气的凌云，不禁抿嘴笑道，“凌公子，你这是？”

    凌云一惊，无与伦比道，“哦！我这…我这…”

    绿萝看见大汗淋漓的凌云，背后已经被汗水浸透，忍不住问道，“凌公子，你该不会一路跑过来的吧？”

    “我…天依姑娘，绿萝姑娘有所不知，在下从小身子骨就虚弱，这不，借着这个机会，活动活动筋骨，突然觉得此时神清气爽。”

    凌云强忍着内心的不舒适，原地蹦跶，似乎在向其证明，自己的身体劲棒。

    洛天依对此微微一笑，最后寒暄几句便就进门去了，独留他一人在原地。

    凌云目的已经达到，只不过这是偏门，他还得绕一圈走到正门，才能知道这到底是那个府邸。

    这样才方便他日后，来此制造偶遇。

    没有刻意的见面，又怎么会有偶然的邂逅？

    想到此，凌云欣喜若狂，只要知道住处，往后徐徐图之，相信他最后定能抱得美人归，圆他的初恋梦。

    抬脚正欲往前走，腿脚像是不听使唤似的一软，差点儿跪倒在地，还好他眼疾手快，见势不对，就着地上坐了下来。

    坐在地上捶了捶大腿，又缓了四五分钟，这才站起来往前走。

    来到府邸正门，安南梁府两字印入眼中，凌云嘴角微微上扬，喜不自胜！

