    自从祁阳秋走后又过了几天，京城之中的外来武者多了不少，明里暗里都在打听邱德耀的下落。

    温尘也发现王府周围多了不少窥视之人，不过都没动手，毕竟京城重地，敢冲进王府里抓人，那得有多想不开。不说王府里的一千亲兵，监武司也不是吃素的。

    邱德耀也知道京城有不少人在找自己，这些天也老老实实的躲在王府不敢出门，可是没曾想，虽然他们不敢进王府抓自己，不过却抓了他的师兄柳伯良，并且一大早叫人带信给邱德耀，要求他一天之内带着前朝玉玺前往城外一座破庙，不然就杀了柳伯良。

    “老邱，你不能去，对方实力不明，你去了多半送死，老老实实待在王府，那些人还不敢动你师兄，若是你去了，你们两个都会有生命危险。”谢承轩劝解道。

    “关键是我也不知道什么前朝玉玺啊，这可如何是好。”邱德耀来回转着，一时间也毫无办法，可想到师兄对自己如同对亲兄弟一样好，自己不去救他，还算是个人吗。

    ”不如去求求王爷？请王爷想想办法。“

    ”看来也只好如此了。“邱德耀说道。

    两人不知，他们的对话早已经被开着神识监控王府的温尘听见了。

    此时尧元白来到王府，说有事禀报，温尘也猜到大概是想说邱德耀师兄的事情，于是就让尧元白进来了，同时也将邱德耀叫了过来。

    尧元白在正殿议事厅等了温尘一小会儿，见到温尘就拱手作礼道：“见过王爷，下官有事禀报。”

    “尧队长客气了，你可是想说邱德耀师兄的事情？”温尘语气平淡的说道。

    一旁的邱德耀疑惑的看着温尘，心想王爷是怎么知道的，自己并没有将收到信的事情告诉王爷啊。

    “是的，我们监武司已经探查到，城郊破庙那边聚集了数百个来自魔道门派的武者，同时还有不少正道人士也在那附近，下官的属下打听到，正道的人也在谋划邱副统领，听说前日已经抓到了邱副统领的师妹，如今恐怕也到了京城。”尧元白说完，看了眼邱德耀。

    “什么！我师妹也被抓了？这到底怎么回事啊！”邱德耀大急，说话的语气中充满了疑惑。

    见大家都看着自己，邱德耀急道：“王爷，您要相信我啊，我真的不知道什么前朝玉玺。”

    “你仔细想想，你师傅生前可曾对你有什么交代？”尧元白问道。

    “这…这哪有什么交代啊，只是将门派的几本武功秘籍和内功心法交给了我，要我将无影门传承下去。”邱德耀说道。

    温尘有些好奇，怎么邱德耀师傅不将门派的传承给师兄，而是传给了邱德耀。

    “邱副统领，是否方便把那几本秘籍拿出来看看，或许一切玄机都藏在那几本秘籍中。”尧元白说道。

    “这不可能，那几本秘籍我都翻了不知道多少次了，有什么玄机我怎会不知？”邱德耀摇了摇头，语气非常肯定。

    “邱副统领，不如就拿出来看看吧。”温尘想到以前看的小说中，都会有将秘密藏在书中夹层这一招，于是就说道。

    听到温尘发话了，邱德耀也不再多言，于是就回到自己房间将几本老旧的书拿了出来，尧元白把每一本都翻了翻，没有找到什么夹层之类的，只好无奈的将书还给了邱德耀。

    温尘也用神识探查了一番，也没有找到什么秘密，于是就此作罢。

    就在众人沉默的时候，随同邱德耀过来的谢承轩发问道：“对了，尧队长，你可知为何那些武林中人就认定了玉玺在邱德耀身上？”

    尧元白听后说道：“此事似乎是从柳伯良口中传出来的，听说前些日子柳伯良易容成云山门弟子，到云山门偷盗宝物，结果被正主撞见，在逃跑的途中又遇到了魔门势力黑狼帮，于是谎称自己也是魔门弟子，引发了云山门和黑狼帮大战，柳伯良准备趁机逃跑时被黑狼帮帮主抓到。”

    “在黑狼帮帮主一番逼问后才知道，原来柳伯良是冒充的，准备杀了他祭奠在战斗中死去的兄弟，柳伯良为了活命就把玉玺的事情说了出来，并且扬言玉玺在师弟邱德耀身上。”

    “后来这事情不知道怎么传遍了江湖，如今还有不少人在赶往京城路上。”

    听到尧元白说完事情的经过，谢承轩才问道：“老邱，以你对你师兄的了解，此事会不会是你师兄故意传的假消息，想要等你去救他？”

    邱德耀想了想，说道：“你这么说还真有这可能，前段时间我给师兄去信说我在王府找到生计了，还说了受王爷器重当了副统领，想来师兄应该是打算将此事闹大，让我知道好去救他。”

    “这么说来，当务之急还是先去把邱副统领的师兄师妹救出来，而不是找什么前朝玉玺。”谢承轩说道。

    尧元白也觉得找前朝玉玺似乎没有希望了，于是也老实的等着大家一起想办法怎么救人。

    “那些人恐怕只有见到玉玺才会放人了，不如找京城中的名匠雕刻一个假的玉玺吧，反正三百多年前的东西，这些人也不知道长什么样。”旁听了半天的温尘说出了自己的主意。

    “王爷，他们要求的是一天之内，可是雕刻一个假玉玺，再快也得好几天吧？”谢承轩说道。

    “嗯，你说的有道理，既然如此，那就用白萝卜雕刻吧，雕刻好后装进盒子里，到时候远远的给他们看一眼就行，让正魔两道双方自行争夺。”温尘说道。

    “还是王爷厉害，不过属下不知玉玺应该雕刻成什么样。”邱德耀眼睛一亮，不过想到自己也没有见过什么玉玺，只好向温尘问到。

    温尘想了想，说道：“玉玺嘛，就是四四方方的，上面一条龙盘着，唉，一两句也说不清，本王给你画一幅吧。”

    随后温尘又展示了一番自己的画功，好在经常练着画符篆，有着扎实的绘画基本功，温尘将电视剧中看到的玉玺画了出来，精湛的画功又让属下们吃了一惊。

    邱德耀谢过温尘后，拿着画就去找厨子要了个白萝卜，又找王府里的木匠花了一个多时辰，总算雕刻出了一个假玉玺，趁着萝卜还没有变干，赶紧带了一百多号人前往城郊破庙。

