    对红印来说是一样的，但是对林墨来说，却是完全不一样，兮择和苍宇是两个人，他自然希望兮择占据主动。

    只是，兮择和苍宇之争，林墨能否参与，还是未知数。

    万一没办法参与的话，那就只能靠兮择自己了。

    “你的潜力很强，你有那位所拥有之物。”红印望向林墨说道。

    “那位？”林墨眉头一皱。

    “圣宫之主。”红印说道。

    “前辈可知圣宫之主来历？”林墨不由问道。

    红印毕竟是混沌时代的人物，而且还是次尊后境的强者，仅次于圣尊的存在，这样的人应该知晓的不少。

    “不知道，圣宫之主来历神秘至极，我根本不知道此人到底是从何处来的。或许，圣尊他们知晓一些吧。反正，你拥有圣宫之主的一些能耐，只是你没办法发挥出最强而已。”

    红印说到这里，瞥了林墨一眼后说道：“那个天魂塔，乃是顶级造化之器，可收取世间神魂之物，只是它并不完整。”

    “并不完整？”林墨眉头一皱。

    “嗯，完整的天魂塔，是不需要像其他造化之器，还需要方法催动。因为，只需要神魂就能催动它了。当然，它也是最容易被夺之物。”

    红印说到这里，顿了顿语气后接着说道：“要恢复完整的天魂塔，得靠你自己去找寻。或许，圣宫之主早就已经将缺损的留给你了，只是你暂时没发现罢了。”

    “前辈能否指点一番……”林墨一阵云里雾里的。

    “圣宫之主既然将天魂塔给了你，那说明另一缺损之物应该早就给你了，只是你还没发现到罢了。当然，这只是我的猜测而已。”红印缓缓说道。

    早已将缺损之物给了我？

    林墨眉头紧皱，思索着到底哪一些东西是天魂塔缺损之物。

    “行了，你自己慢慢去想。时间不多了，我要离开此地了。祖地即将开启，到时候会有诸多凶险呈现。你们好自为之吧，这两次我出手，已经是超出我的权责范围了。以后，我不会再出手帮你们。如果你们出了意外，那是你们气运不佳。”红印说道。

    “前辈也要去祖地？”林墨意外道。

    “当然要去，圣尊机缘，谁不想要？我的修为已经停滞多年了，自然想要去夺那圣尊机缘。”红印颔首说道。

    “多谢前辈两次相救。”林墨拱手道。

    “无需客气，以后若是你能成长起来，助我一臂之力就行了。”红印说完，随手一挥，林墨和兮择已经被送出大殿外了。

    二人仿佛穿梭了无尽的时空一样，等到恢复过来的时候，才发现自身已经位于外界了。

    林墨查探了一下，发现这里距离补天城极为遥远。

    “这个叫做红印的女人修为深不可测。”兮择沉声说道。

    “确实很可怕。”林墨微微颔首。

    “现在你有什么打算？”兮择望向林墨问道。

    “先修整一下，待到祖地开启后，再前往祖地吧。”林墨说到这里，目光投向了兮择，眼神透着担忧之色。

    察觉到林墨的眼神，兮择摆了摆手，“你不用担心太多，我和苍宇是迟早的事。这是我们的命运，永远无法摆脱的命运。”

    林墨没有再多说什么。

    就在这时，远处传来了阵阵鸟兽鸣叫。

    林墨的神色顿时变得凝重起来，因为鸟兽的吼叫极为古怪，曾经化身为荒古巨兽的他能听得出来，那是圣灵在传递消息。

    吼吼……

    一阵阵嘶吼从四面八方传来，只见大批的圣灵围杀而来。

    “阴魂不散……看来那地罗是不杀了你，是不会善罢甘休的……”兮择沉声道。

    “先杀出重围吧。”林墨说完，直接杀了过去。

    轰轰轰……

    圣灵数量不少，实力也很强，但林墨的战力更是强横，直接震杀了不少圣灵，当然他将一些重伤的圣灵镇压入永恒古城核心内。

    反正，这些圣灵的力量，可以用来转化为永恒古城的战力。

    圣灵并不完全是没脑子的，还是有不少圣灵一直跟在林墨身后，一路追缉。陆陆续续不断有圣灵赶来，甚至有些独特的圣灵，竟设置陷阱阻拦。

    林墨一路冲杀，已经杀了不知多少圣灵了。

    然而，圣灵却是源源不绝，像是杀不完的一样。

    就在这个时候，林墨察觉到了熟悉的气息……那是地罗的气息，不仅仅只有地罗，还有两股强大至极的气息。

    和地罗极为相似，但却又不同。

    只见地罗飞掠而来，它俯视着林墨，眼中透着森冷和恨意。而在它的身旁，两个圣灵散发着令人窒息的力量。

    “围杀他。”地罗横手一指。

    圣灵疯狂的围杀而去。

    轰轰轰……

    林墨全力出手，将圣灵轰飞而出。

    看着林墨强横至极的体魄，地罗眼睛泛红至极，它眼中充满了渴望，如果能得到林墨的体魄之秘，那它的体魄将会突破桎梏，达到更高的层次。

    说不定，它还能问鼎更高的层次，比如说次尊中境。

    “要不是这天地没完全复苏的话，凭他一个界主，就算再强也必死无疑。”地罗哼了一声，他不但是圣尊后裔，而且还是次尊初境的强者。要不是因为天地没彻底复苏的话，别说一个林墨，哪怕来一百个林墨，它都能一爪子拍死。

    这个时候，地罗身侧的两个圣灵已经悄然散开了。

    林墨在对付其他圣灵的同时，一直在注意着那两个圣灵，见到它们悄然分开，面色不由一阵紧绷，因为这两个圣灵不比地罗弱多少。

    面对地罗一个，林墨倒还能勉强匹敌，可面对三个……他可没这个把握。

    当即，林墨震开了圣灵，返身就以最快的速度飞掠。

    “拦截他，不要让他跑了。”地罗发出命令。

    顿时间，从四面八方赶来的圣灵，疯狂的出手拦截林墨。

    林墨释放出了金色印记，本源力量环绕周身，将那些圣灵纷纷震碎，恐怖的本源力量强绝至极，地罗和那两个圣灵颇为忌惮，没有出手，而是派其他圣灵出手拦截，消耗林墨的金色印记力量。

    

