    下了车之后，戚东临就显得格外的紧张，连表情都变得僵硬了许多。

    不过戚依云这个小妮子，却是非常的淡定，也不知道是根本不懂害怕，还是真的不怕。

    但是有一点可以肯定，跟在韩三千身边的戚依云，的确有勇气很多，而且她内心深信韩三千，所以也不会有太多的惧意。

    “韩三千，我总感觉不太对劲，你确定没有危险吗？”戚东临心虚的对韩三千问道。

    “没有了愤怒，你就这么害怕吗？”韩三千笑着问道，上一次戚东临直闯莫家，那可是一副天不怕地不怕的架势啊，跟这一次形成了完全鲜明的对比。

    戚东临一脸尴尬，事实的确是这样，在没有愤怒情绪加持的情况下，他很害怕，甚至现在回想起上次的事情，他都觉得自己是糊涂了，才敢去莫家。

    “放心吧，有我在，没有人可以伤害到你们。”韩三千说道。

    莫言殇如果是个聪明人，那么他今天要做的，就是把从戚家夺走的东西，还给戚家。

    退一步说，哪怕莫言殇真的给韩三千下套，在地球，韩三千可是没有任何对手的，大不了就是打一架而已。

    来到门口，门直接就打开了。

    韩三千看了看门口的监控摄像头，在这背后，莫言殇肯定看着他们。

    “站住。”正当韩三千准备进去的时候，突然传来一声呵斥。

    韩三千转过头，莫语怒气冲冲的正朝她走来。

    莫语刚从自己的秘密基地回来，又是把吴欣给好好的折磨了一番，但是让她没想到的是，刚回家，竟然遇上了韩三千这个可恨的家伙。

    “韩三千，你竟然敢来我家。”莫语咬牙切齿的看着韩三千，她已经从医院得知了闫冰峰的伤势，伤得非常重，今年的武极峰会算是泡汤了，而且他的身体什么时候能够恢复，也是一个未知数，所以莫语对韩三千的恨，几乎如同杀父仇人一般。

    “莫言殇让我来的，你要是有什么意见的话，可以去问问莫言殇。”韩三千说道。

    “你放屁，我爷爷怎么可能见你这种小人物。”莫语不屑的说道，莫言殇是什么人，那是燕京商界至高无上的人物，寻常时间，就算是那些戴高帽子的人想要见一面莫言殇，也得预约才行，韩三千凭什么？

    “这么说，你打算拦着我？”韩三千笑着说道。

    莫语直接挡在了韩三千面前，一副牛逼轰轰的样子说道：“这是我家，我不让你进去，你能怎么样，难道你敢打我？”

    韩三千无奈的耸了耸肩，他还不至于对莫语这种手无缚鸡之力的女生下手。

    “莫言殇，还是你出来迎接我吧，不然的话，你这个宝贝孙女，恐怕会给你惹来不小的麻烦。”韩三千看着监控摄像头说道。

    既然门能主动打开，那就说明莫言殇看到他来了，既然看到了，就应该让他出面解决莫语这个难缠的小姑娘。

    听到这句话，莫语嗤笑了起来，这家伙竟然喊爷爷出来迎接他，他难道是疯了吗，真以为自己是什么人物？

    “韩三千，你是在给我讲笑话吗，我爷爷怎么可能出来迎接你。”莫语说道。

    “会不会，等等看就知道了。”韩三千说道。

    莫语心里一阵不服气，她实在是见不得韩三千这么嚣张的模样，特别是想到闫冰峰的伤势，就更加控制不住自己的怒火。

    “韩三千，你知不知道你毁了闫冰峰今年的武极峰会。”莫语冷声说道。

    “擂台上，拳脚无眼。”韩三千淡淡的说道。

    “好一个拳脚无眼，我会让你后悔的。”莫语说道，她并没有急于把抓了吴欣的事情告诉韩三千，因为她的怒火还没有发泄足够，她还需要更多的时间去折磨吴欣。

    “我劝你一句，做任何事情之前，动脑子想想，自己是不是有能力招惹我，否者的话，下场不是你能够控制的。”韩三千说道，他很清楚这些富家子弟的报复手段，她们有后台，所以可以为所欲为。

    莫语冷冷一笑，她身为莫家的大小姐，凭什么没有资格招惹一个小小韩家的废物？

    这时候，莫言殇终于出现了，而且还是亲自露面。

    “莫语，你在干什么？”莫言殇说道。

    听到莫言殇的声音，莫语吓得一激灵，虽然莫言殇非常宠她，但是对她的要求也是非常严格的。

    “爷爷，你怎么来了。”莫语惊慌的问道。

    “韩三千是我的朋友，你怎么能够把他挡在门外。”莫言殇训斥道。

    莫语愣了一下，这家伙，居然真的是爷爷请来的？

    怎么可能呢！

    爷爷怎么会和一个小屁孩走得这么近？

    “爷爷，我……我没有。”莫语否认道。

    “没其他的事情，赶紧回自己房间去。”莫言殇说道。

    莫语点了点头，加快脚步的溜了，心里不禁有些发毛，如果韩三千真的跟莫言殇关系很好，那么她对吴欣做的这些事情，要是被韩三千知道了，会是什么样的后果？

    “不好意思，我这个孙女不太懂事。”莫言殇一脸歉意的对韩三千说道。

    看着莫言殇这种表现，戚东临内心一阵诧异，他对韩三千，未免也太客气了一些吧，以他高高在上的地位，怎么会对一个孩子如此有礼呢？

    “莫言殇，你这个孙女，是闫冰峰的狂热粉丝，闫冰峰输给我，所以她对我可是恨之入骨啊，这件事情，跟你脱不了关系吧。”韩三千淡淡的说道，这明摆着是说莫言殇安排闫冰峰作为他的对手，所以才会挑起莫语对他的仇恨。

    莫言殇并没有深入这个话题，虽然闫冰峰的确是他安排的，可是怎么能当着韩三千的面承认这种事情呢？

    “去后院再说吧，我已经备好了茶水，边喝边聊。”莫言殇说道。

    一行人来到后院之后，莫言殇亲自为韩三千倒了一杯茶，戚东临和戚依云两人没份，这不免让戚东临感觉有些尴尬。

    连韩三千都有份，而他却只能闻闻茶香？

    <!--over-->

