    “哎呀，大人，是什么风把你吹来了！”
    刚进入水站，陈兴就受到热烈的欢迎。
    “把村长酋长都叫来，我有事情找他们。”
    不一会儿，噶里村的村长噶里德，桑德部落的大胡子酋长克拉克，焱阳村的村长正阳都赶了过来。
    “大人，有什么吩咐？”“我们一定全力以赴！”“大人一句话，老朽赴汤蹈火在所不辞。”
    陈兴是他们的大贵人，给了他们今天的生活，自然不敢怠慢。
    “这样的……”陈兴指了指身边的小杨，“帮我们杨助理找个媳妇，要你们这里最好的女人。”
    “得咧！”“没问题！”“马上就办！”
    听到安排媳妇，小杨双眼放光，激动地握着拳头，对未来充满了期望。
    相亲现场被安排在了水站的休息厅。
    一众女人在三位村长、酋长的带领下鱼贯而入。她们面带羞涩，不时偷看有些坐立不安的小杨，忍不住发出轻佻的嗤笑。
    眼见一个个膀大腰圆的重量级人物，小杨的脸色愈发地苍白。
    “这位是桂花，我们噶里村最俏的姑娘。”噶里德朝着一个又高又胖的姑娘竖起大拇指，皮肤黝黑光亮，腰比水桶还粗，手臂像两条巨蟒，屁股像石磨，粗大笨重。
    “你看这腰，这皮肤，这屁股，能干活，好生养，娶回家就是宝！”
    那个叫桂花的姑娘被村长夸得满脸通红，胖呼呼的指头拈成兰化状，朝小杨甩了一下，嗲声道，“讨厌啦！”
    小杨顿时身体一僵，鸡皮疙瘩从头起到脚。
    “你们的没用，我们桑德部落的姑娘才是好样的。”
    大胡子酋长将一个虎背熊腰的姑娘推倒小杨跟前。
    那姑娘就像一个铁塔，足有两米半高，毛发旺盛，又黑又粗。眼睛小而有神，炯炯发亮。粗厚的嘴唇就像两条香肠，充满爆发力。
    “我家姑娘一顿能吃十斤面条！”大胡子酋长自豪地说道。
    “光能吃有什么用，还要能干活才行。”噶里德村长不服气地说道。
    “我家姑娘一只手就能扛起一头黑山野猪！”
    小杨坐在中间，双手局促地放在膝盖上，姑娘们热切的目光让他愈发地紧张，如坐针毡，都快要哭出来了。
    “老大，我错了，放过我吧。”小杨哭丧着脸，朝陈兴小声哀求道。
    “怎么，不喜欢吗？”陈兴问道。
    “你看我这细胳膊细腿的，被她们两三下就搞残了。”小杨痛苦地说着，看着对面掩嘴而笑的大姑娘们，眼中透出了深深的恐惧。
    “还有没有更好的？”陈兴朝三位村长酋长问道。
    “她们都是我们村最优秀的姑娘。”“是啊，已经最好的了。”“都是最强壮，最能干的。”
    “不要私藏啊……”陈兴的声音低沉了下来。
    三位村长酋长面面相觑，这时候正阳村长猛地一拍大腿，“我们村还有一个，保准杨助理满意！”
    稍过片刻，地板微微震动起来，一个浑圆的身体卡在门口，反复几次后，艰难地挤了进来。
    对方一看见小杨，就面露兴奋，迈开水桶粗的大腿朝小杨跑来。
    “他就是我的男人吗？”
    “太可爱了，好想亲亲！”
    “亲亲，亲亲，嗯嗯嗯……”
    地面震动，小杨身上的阴影面积越来越大。瞳孔之中，庞大的身影遮天盖日。或许是过度惊吓，小杨忽然脑袋一歪，当场口吐白沫，晕厥过去。
    “他怎么晕过去了？”“可能是太高兴了吧？极乐生悲。”“啧啧啧，现在的年轻人真是越来越不行了呢。”
    “看到这么好的女人，连我都心动了呢。”“是啊，要是我再年轻个二十年该多好……”
    噶里德村长掐了一会儿人中，小杨悠悠转醒。
    “老大，放过我吧，我以后再也不敢了！”小杨哀求道，已经快要崩溃了。
    “不合适吗？”陈兴惋惜地说道，然后叹了口气，摆了摆手，“不合适就算了，以后有机会再给你介绍。”
    小杨顿时如临大赦，下意识地用袖子拭擦额头上的冷汗。失恋的痛苦，早已抛之脑后。
    在更大的痛苦面前，这点儿小挫折几乎可以忽略不计。一想到咸萝卜悲催的人生，他有一种如获新生的感觉。
    “这样吧，以后给你找个漂亮的。比那个，那个什么，什么钱颖，漂亮的，校花级别的，行不行？”
    “行，行，您是老大，您说了算。”小杨连忙说道，生怕陈兴忽然改变主意。
    水站相亲失败，陈兴对于小杨的事情还是有些歉疚的。尽管他知道，钱颖对于小杨就是典型的绿茶女神和备胎男。但归根到底，还是他亲手摧毁了对方的梦想。
    所以他决定，要帮这个一直跟随自己，忠心耿耿的小伙子找到幸福。
    几天后，陈兴搭乘浮空艇，带着小杨来到龙石镇。
    “陈大人，怎么来镇上也不提前说一声，好让兄弟们给你接风啊。”
    在龙河速运的快递站附近，两人碰见了肥爷陆大海。陆大海现在负责玉器的售卖，拿了不少分红。事业蒸蒸日上，整个人容光焕发，房子也换成独栋的小别墅，小日子过得十分滋润。不过最近时局动荡，玉器的售卖有些停滞。
    按照他的说法就是，虽然现在钱已经赚不少，但是快递站的一群兄弟还要吃饭，所以还得好好经营。
    “我们来办点儿事情，没必要兴师动众的。”
    随后陈兴说明来意，他打算带小杨去结识不远处咖啡厅的漂亮女服务生。
    那个女服务生是他上一世的梦想。以前做快递员的时候，他每天都专门从咖啡馆门口经过，看上几眼。现在把她让给小杨，也算是一种变相的补偿了。
    “你是说小萱吗？”陆大海问道。
    “你认识她？”“就在附近，偶尔喝杯咖啡，当然认识了。”“那你给介绍介绍。”“行啊！”
    不一会儿，三人来到咖啡馆，坐下点东西。
    “肥爷，还有两位先生，中午好~”
    活泼靓丽的女服务生抱着盘子，脸上带着甜美的笑容。正是这样的笑容，给当年的陈兴带来了美好的期盼。
    当然，放到现在的他来说，不过七十来分，姿色尚可。但在这四线城镇上，已经是少有的美女。
    “小萱，这两位是我的朋友，陈大人和杨助理，他们可都是大人物。”陆大海介绍道。
    “这位陈大人见过一次呢，上次来的时候，还带着一位漂亮的小妹妹呢。”女服务员小萱朝陈兴甜甜一笑。对于见过的有钱人，她向来是印象深刻。
    或许是三世为人，见多识广，只是一眼，陈兴就看出了对方绿茶的本质。
    他对绿茶有天然的辨别力，但本身对绿茶并没什么恶感，相反比较喜欢绿茶，因为他擅长对付这些爱慕虚荣的年轻妹子，简直是手到擒来，堪称绿茶杀手。
    小杨找了她，估计也是够呛。
    因为小杨有备胎男的特质，是被绿茶完美克制的。
    就像狼吃羊，羊吃草，老板吃绿茶，绿茶吃备胎，弱肉强食，生生不息。
    看着甜美的小绿茶，陈兴强压住“替天行道”的冲动，不断告诉自己，他今天是来帮小杨同学的，不是出来狩猎的。辅助的身份和主攻手的身份一定要分清楚。
    虽然在他看来，他将钱颖“处决”，是在救小杨于水深火热。没有他的出现，小杨的结局必然是被榨得一干二净然后无情抛弃，很可能在这个过程中连对方的小手指头都没有碰过。
    备胎男不可能是绿茶的对手，命运从一开始就早已注定。
    陈兴现在做的事情，就好像一脚把小杨踹下火坑。可看着当事人在看见小萱时眼中绽放出的光芒，他犹豫了。或许，有些伤痛不可避免，有些教训必须去经历。
    只有撕心裂肺过，崩溃过，才知道什么是对的。或许那时候已经遍体鳞伤，可这就是成长的烦恼。
    陈兴作为一个过来人，能教导的很有限，因为人必须自己犯错，才能找到自己的路。
    “介绍一下，这位是我们杨助理，年少有为，前途不可限量。”
    陈兴没有去接小萱的话，而是介绍起了小杨。
    “你好，我是小杨，初次见面，以后请多关照。”小杨学着陈兴露齿一笑，沉稳大气地伸出手来。
    小萱下意识地伸出手来，小杨学着陈兴，蜻蜓点水般轻轻一握，马上就松开了。
    毕竟跟着老大这么多年，学点儿毛皮总归是有的。
    果然，小杨的风度让小萱美目流转，留下了非常好的第一印象。
    “哦，对了，我们还有点儿事情要忙……”
    给双方搭上线，陈兴立即拉着陆大海开溜，免得自己对绿茶的魅力太大，误伤到小杨。
    其实钱颖的事情，也算是误伤，是他在机车店“就地正法”钱颖在先，小杨认识在后。若不是已经既成事实，他也不会去做这个恶人。
    随后他发了条信息给小杨，放一个月的假期，又给了两百金币的奖金，让小杨好好把握机会。
    小杨顿时感激涕零，说以后一定要好好干活，给老大做牛做马。
    从小咖啡店离开，陈兴和陆大海找了个茶馆喝了会儿茶，陈兴就返回浮空艇上，前往金粉港。
    现在龙涎河的局势变化很快，趁着各国还没有彻底封闭国境线，必须赶快行动。
