    1395、三千道种

    这是一种借助众生智慧之法，让众生帮着自己参悟种种大道，也难怪方运要炼制纳世界的‘气运至宝’了！

    原来所有的算计都在此中。

    “也罢，既然知晓了，自然也要助你一分才是！”

    “仔细想来，我这身上传承还真不少！”

    “这家伙，不会在早就算计到我身上了吧？”

    “也对，纳深渊前线的‘周天星斗大阵’瞒不过他，光这些星辰大道就足够他算计矣，哪怕是洪荒世界，比我全面的也没有一个，不算计我算计谁？”

    “哈……算你狠！天地人三道，多半也被你看出来了吧？”

    “特别是‘地道’，出了我，只能去找后土娘娘，你方运又和后土娘娘不熟，只能是我了！够狠！”

    “那京城刘伯温之后，今日的卦师，若是今日我没有想到，或许立马又要遇到下一个了吧？”

    “罢了罢了！就当是我欠你的！你且送上门来！我应了便是！”

    按理，最好的解决办法，就是直接将这些种子给了方运，可真这么做，反而不对了。

    都知道人家最终算计了，帮助对方将这些种子播下才是最好的解决方案。

    他也知道等自己离开之后，等方运神念将这方世界的‘气运至宝’炼制完成之后，这家伙一定会狠狠的加速这方世界的时间，也唯有如此，才能更好的收获果实。

    “这家伙，定然是在时间长河之中算计了良久，这才找到如此方案，这才确定了这条道路，不仅仅是自己，就是刘邦也必然被算计到了吧？

    焰灵姬呢？好歹也有着一丝巫族血脉，多半也是了！

    就不知道他有没有暗中收集刑天等人的血脉？

    妖族呢？

    罢了，且不管于他，混元之路何其艰难，不去赌一把机会又能有多少？”

    他也理解方运，若是给他亿万年时间，对方也不会这么去做，可有那个时间吗？

    “方运如此，其他人呢？”

    “洪荒那些大能可都不是吃素的，我可不信他们就没有其他算计！”

    “那镇元子，本体似乎已经很久没有见得，也不知去了何方，或许也在做着方运一般的算计吧？”

    “一个个的，也只有我才这般老实！”

    他说是这么说，可心里头想的更多的还是方运这种模式是否可以大规模借鉴。

    因为他发现了这种模式下最具有价值之处在何方。

    或许你会以为区区一个等级最低的世界而已，就是给他们亿万年时间，也绝不可能孕育出大罗金仙道果者。

    也确实，世界等级决定了他们的未来，决定了他们的天花板，哪怕是方运，也绝不可能舍得这么多资源去投资。

    究其缘由，这方世界依旧不过是借用的，属于相互合作关系，而非真正属于他自己。

    等到了分手之时，那些巨量的投资想要收回又怎么可能？

    可没有这些，也不意味着其价值就缺乏了。

    真正具有价值的，还是众生智慧也。

    哪怕他们在很长一段时间里，他们的修为在刘浩和方运眼中不过是蝼蚁之中的蝼蚁，但他们的思想、思维模式都将是无价的；

    哪怕他们之中，许许多多的思维不过是他们梦乡之中的产物，也同样价值很高，因为他们这些梦想，对方运而言，就是一种天然的思路，到了他手中就很可能可以实现。

    或许你会以为以刘浩和方运的大脑，运算之高，几十上百亿人口相加也不过如此吧？

    也确实，但有时候运算高，不代表你就可以成事。

    这就和灵气复苏之前那些超级计算机一个道理。

    光有着巨大的运算，可最终依旧还需要成许去运行。

    在刘浩和方运大脑之中，这些程序，也就是刘浩和方运自我的思维模式。

    哪怕他们修为再高，但依旧是有局限的，也依旧只能算是单体而已。

    为什么洪荒世界的接引，在证道混元之后，要搞出一个梦中证道之法？还不是为了让自己划分无数神念，使得他们互不干扰，从更多的角度看待问题，进而朝着更高的‘大道’行进？

    这二者之间，本就有着异曲同工之妙。

    刘浩看来，这才是真正的‘人道’修行模式也。

    虽残酷，似乎听起来是在收割众生辛辛苦苦播种所得。

    但这种收割，却又十分的温和，总要好过那西方文明‘神国’模式，也没有真正的将众生作为‘神仆’的一份子。

    那‘神仆’，哪怕带者一个‘神’字，却依旧无法拜托‘仆’这个本质，一旦时间长久，也一定会失去自我。

    刘浩估计这也是为何那些西放神灵们，要源源不断的去收拢‘仆从’的原因，对他们而言，就好似一次性的用品，没用了之后，该处理的也必须处理了。

    这种处理，也多半是将他们彻底碾碎，化作自己神国的养料罢了。

    这才是真正的残酷也。

    反过来，哪怕方运将来在这方世界收割，众生所得本身，依旧是属于他们自己的。

    无非是给他们设立了一道限制，迫使他们很难跨越这一方世界，进入真正的诸天万界之争罢了。

    刘浩有一种感觉，倘若方运这种模式成功了，被外界其他大能得知了之后，也绝对会有人开始模仿；

    到了那时，时间法则之道，就将会变得越发珍贵起来，可不是每个人都有着这份能力的。

    他甚至感觉自己或许日后会被诸多准圣找上门来，携带着礼物，让自己帮忙出手一番。

    对他而言，也同样是利弊参半吧。

    但对诸多被他们看上的世界来说，到底是好是坏，也只能在将来才能真正看清楚。

    但他们也绝对没有自己选择的权力，也没有人会真为他们出头之流。

    世界之内的强者，以众生为棋子，与天地争斗，显然，对‘铁齿铜牙世界’而言，方运无疑是早已经跳出世界之外，已然可以将众多诸天万界视作掌中玩物之人。

    无非是人家愿不愿意而已，无非是去做能不能让他们得到自己想要的利益罢了。

    刘浩也不会担心方运会将这方世界给搞得毁灭了之流，人家的算计本就不在此间。

    和那些将世界作为养料，无尽索取之辈相比，方运的做法显然更符合诸天万界的‘秩序’主流，属于真真意义上的合作，对这方世界来说也将是一个极大的机缘。

    没有方运未来的大规模投入，这方世界想要提升自己的等级，哪怕未来顺风顺水，也根本不知道需要多少岁月，甚至于等到世界的寿命彻底完结之时，能够提升多少都是问题。

    如此一比较，如何选择，任谁都清楚明白耳。

    刘浩一路晃悠，一路思考，到最后也没有给出对方运发出任何哪怕一丁点‘怨念’，到了他这个阶层，很多事情早就看开了。

    他也同样不反感方运对自己的‘算计’，因为他很清楚，这些付出，未来也一定可以在方运身上得到回报。

    就比如未来，方运一旦成功，一些非自己隐秘之事，人家也一定会乐意告知自己，这也同样是一种双赢。

    故而，他在行进之时，也刻意的放慢了脚步，他给了方运许可，也自然要给对方一定时间的安排。

    果不其然，当刘浩行进到这方世界终南山范围之时，已然从周围人群口中得到了答案，道门类似于‘罗天大醮’一般的盛会，已然在终南山之中开始举行。

    但这一次，刘浩却没有再继续隐藏自己的身行，人家方运的目的也并非让自己低调，人家也根本没有想过要消除任何一种‘信仰’，人家巴不得刘浩将自己身上来自诸天万界的所有传承都一一在这方世界之中撒下种子。

    既然如此，一些借此而传播自己‘紫微大帝’，传播自己‘丰都大帝’的威名，也不是不可。

    倒不是看上这么一点小小的收益，更多的还是想要看一看被方运圈定的这个棋盘之中，这份投入在将来能够得到多少区别。

    当然，刘浩也没有搞出什么浩大的牌面，没必要搞这些乱七八糟的花活。

    他在诸多道门集结，在他们各种论道、争吵之际，直接将他们所有精神都拉入早就准备好的维度空间之中，显化出自己‘紫微大帝’法相，也不管这群人如何震惊。

    讲道，他却没有这份心思，将自己‘紫微大帝’法相显化而出，就已经足够这群人在领悟数百年岁月了。

    他所要做的，无非是在这群道门坚持者群体之中，寻找锁定适合三千大道者，选定了之后，再将这些种子赐下。

    他本以为哪怕寻不到过半，千余也会有的，哪知道到最后数来数去，真正适合自己赐下者，也不过八百之数。

    倒不是他不能一次性尽数撒播下去，这些人不适合，等他们死去之后，这些种子也不会因此消失，也会被天地提炼出来，转入那些真正适合者，甚至是未来气运更高者。

    可刘浩认为，既然自己已经插手，也无需去在意这一点半点的时间，接下来自己依旧还要游历山河，总会找到更适合的，更无需着急也。

    而且，他更清楚，倘若自己完全将三千大道一次性赐给了眼前这些道门到来者们，很可能会在将来形成一种实质性的‘垄断’。

    如此巨大机缘的出现，在刘浩离去之后，这群人也必然会纠结在一起，比如组成一个什么样的‘联盟’之流，而且甚至是一定会这么做的。

    刘浩自然不想看到这样的局面，更不想自己赐下的三千大道种子成为这群人未来索取天地的借口，如此，给与充分的外部压力，也必然要为之。

    就好似给集结的这群人，在将来打造自己宗门的‘底牌’，但同时，也绝对不能真正去忽略了数量更大的散修群体是一个道理。

    在三千道种之外，刘浩也没有小气，他在凡人修仙世界之中，所得的那些千奇百怪的功法、技能不知其多，既然已经有所动作，也不妨给那些没有得到道种者一个机会。

    这个机会，刘浩做的十分随意，那‘紫微大帝’法相显化而出，所见者哪怕根本未能见得真容，一眼之后，也在心中瞬息知晓了此乃‘紫微大帝’也。

    当刘浩睁开‘紫微大帝’法相双眼之时，那宛如太阳一般的光茫充斥了整个维度空间，而后整个临时打造的维度空间也在这一瞬间破碎开来，将所有人逐一抛出，返回自己身体。

    也是在这一瞬间，刘浩‘紫微大帝’法相身上三千大道一闪而逝，无数传承在这一瞬间尽可观之，然能够从中得到多少，就看他们自己了。

    可以说刘浩根本没有丝毫小气，既然选择了在方运这盘棋上落子，也没有必要藏着掖着。

    甚至于在当时，他连方运的神念都没有丝毫阻止，任由对方将双眼扫过，那些方运携带而来的诸多大儒们，也同样如此。

    在这方面，他越发豁达，这也是他本身高度所决定的。

    他能够想象得到，在未来，这方世界之中‘紫微大帝’在诸多道门之中，都会出现供奉，其香火多半要超过三清、佛门等等。

    这些都是附带的，也是他乐得看到的。

    他是不需要信徒，但有了也不会选择将他们推开。

    就好似他不会去吸收信徒们的‘信仰’是一个道理。

    因为他明白‘信仰’在一定程度而言，是‘有毒’的。

    可不吸收，不代表这些‘信仰’就没有任何其他用处。

    典型的一点，在未来和深渊征战出现需要更多援军之时，通过这些信仰也能更快的召集到更多跟随者，这个时候，这些收集起来的信仰，稍微炼制一番，也能当作赏赐给这些到来者。

    又或者干脆将这些‘信仰’炼制到某一些法宝之中，当作一个链接品，通过这些链接品，让这些信徒以‘唤神术’各方救场之流。

    有没有这样的法宝，‘紫微大帝’降落的威能可是天差地别的。

    当然，最重要的好处，还不是此间，而是同样可以作为一个‘收割品’使用，通过它们，去读取这些信徒们长时间以来的‘领悟’等等。

    也算是对方运‘炼化’一方世界的一种借鉴模式了。

