    几人都是吓得一跳，有些错愕。

    谁都没想到，苏平居然真的敢出手！

    而且，苏平出手的速度之快，他们都没能反应过来！

    萧风煦等人的脸色顿时阴沉下来，面色不善地看着苏平。

    “你，你怎么能打人？”旁边的孔玲玲反应过来，忍不住惊叫道。

    “这算轻的。”

    苏平淡漠道。

    萧风煦凝视着苏平，道：“你是高等战宠师？你可知道，在圣光基地市随便出手攻击一位天龙学院的培育师，是什么后果？”

    高等战宠师？！

    孔玲玲和胡蓉蓉都是一愣，吃惊地看着苏平。

    看苏平年龄不大，居然有七阶高等战宠师的修为？！

    胡蓉蓉眼中光芒一闪，刚苏平出手极快，她都没有看清，虽说她主修培育师，但培育师也需要有星力辅助，她的修为有五阶，而且她知道，眼前这位萧学长的修为，比她还高出一阶，是他们天龙学院三年级的第一人。

    后者这么说，多半是根据自身修为推测出来的。

    “你眼力不错。”

    苏平说道，也没否认。

    “简直可笑！”

    旁边的寸头青年看到苏平淡然的模样，有些愤怒，道：“就算你是高等战宠师，可高等战宠师又算什么东西？平时求我们帮忙，都得排队讨好，有个屁用！你现在跪下磕头认错，还有得挽回，否则的话，你休想踏出这里！”

    “没个屁用？”

    苏平眯眼，看着他道：“你们培育师只是替战宠师服务的人而已，没战宠师的话，你们培育师又算什么东西，妖兽来侵袭，靠的是你们培育师去战斗？现在我要杀你，你觉得你能躲过去么！”

    寸头青年脸色一变，怒道：“你敢！”

    “我就敢！”

    苏平眼中寒光骤然一闪，身体蓦然一步踏出。

    站旁边的萧风煦瞳孔一缩，没想到这少年如此肆无忌惮，说动手就真动手！

    他们培育师敢战宠师作战的话，那自然是鸡蛋碰石头，更别说是跟一个高等战宠师了，就算是他，都打不过对方。

    “兄弟，有话好说。”

    好汉不吃眼前亏，萧风煦连忙软口，同时一步踏出，浑身星力爆发，出现一道道菱形的星盾。

    嘭嘭嘭嘭！

    苏平抬手拍向寸头青年的手掌，顿时横扫在这菱形星盾上面，刹那间，支离破碎的声音接连响起，这些特殊结印的坚厚星盾，瞬间破碎，而苏平的手掌依然势不可挡，没有半分减缓！

    萧风煦眼中惊骇，他的秘法星盾能抵挡住寻常七阶妖兽的攻击，在苏平面前，居然被瞬间击溃？

    嗖！

    从他的衣领中蓦然飞出一道玉佩，玉佩上散发出朦胧绿光，化作一个圆盾，挡在了苏平的手掌前。

    嘭！

    绿光圆盾刚一出现，被手掌拍上，登时破碎，而那玉佩上咔地一声，裂开一道纹痕。

    不过，这绿光圆盾虽然破灭，但苏平的手掌却被一股反冲力道给弹回，他微微挑眉，没想到后者身上有一件高等秘宝，他这随手一掌，居然被挡住。

    “这……”

    萧风煦大惊失色，望着护身秘宝上的裂痕，眼中惊骇无比。

    他这护身秘宝可是能抵挡寻常八阶大师的攻击，此刻居然被苏平给打碎了？而且还是如此轻描淡写，眼前这少年，居然是一位战宠大师？！

    在萧风煦后面的寸头青年也被吓到，脸色苍白，他第一次感受到战力压迫的可怕，平日里那些高等战宠师上门排队巴结，让他颇为瞧不起，但眼前这一幕，却让他心悸无比，苏平要是真想杀他，他没法躲！

    虽说培育师更珍贵，但咫尺之间，战宠师才是王者！

    这简直就是个疯子！

    寸头青年心中憋屈，咬着牙，却不敢嘴上再逞强。

    ”兄弟，都是误会，咱们有话好说。“萧风煦连忙对苏平说道。

    都说横的怕狠的，遇到苏平这样的狠人，他还真有些怕，他们出门可没带保镖，要是被苏平在这杀了，哪怕苏平会被制裁，可他们死不起啊！

    谁愿意陪这个疯子极限一换一？

    旁边二女也都吓到，没想到之前态度温和，看上去很好说话的苏平，真爆发起来居然如此凶狠，毫无顾忌。

    “误会？怎么误会？”苏平似笑非笑地看着萧风煦。

    萧风煦脸色微变，有些难看，道：“在下萧风煦，替我兄弟给你赔个不是。”

    “为什么赔不是？”

    “……是我兄弟错了，先冒犯了你。”萧风煦感受到苏平的羞辱，咬着牙道。

    “原来是他错了，我还以为是我错了。”

    苏平露出恍然之色，眼中却充满嘲讽。

    听到苏平这一口老阴阳的调调，萧风煦和寸头青年都有些脸色难看，但他们也知道，是冯逸亮惹事在先，换做其他人，被喝斥就喝斥了，看到他们也只能认怂保平安，但谁知道却踢到眼前这块铁板。

    “既然知道错了，那就赶紧跪下磕头认错吧。”苏平笑眯眯地道。

    听到这话，几人脸色都是一变。

    寸头青年猛地抬头，看着苏平。

    这话正是他先前对苏平说的，后者现在却原封不动还给了他。

    萧风煦脸色难看，对苏平道：“兄弟，我已经赔不是了，只是一点口舌之争，不至于这样吧？”

    “认错态度要端正，不然我怎么知道你认错？”苏平笑容一收，淡漠道：“而且招惹我的人不是你，你没必要跟我道歉，刚这话是谁说的，谁就站出来，做人最基本的，就是至少自己说的话，自己要能做到，这样才能去要求别人，是吧？”

    萧风煦脸色变幻，有些下不来台。

    “你这人怎么这样，可是我们把你带进来的！”旁边的孔玲玲忍不住开口道，看到萧风煦如此狼狈的样子，她有些无法接受，在她印象中的萧风煦学长，从来都是潇洒从容的，哪有过这么难堪的时候。

    “是她，不是你，你给我闭嘴。”苏平睨了她一眼，冷漠道，丝毫没给情面。

    孔玲玲愕然，顿时气急，她拉着胡蓉蓉的胳膊摇了摇，道：“蓉蓉，你快说说他。”

    胡蓉蓉有些犹豫，对苏平道：“苏同学，这件事都是误会，萧学长也道歉了，要不，就算了吧？”

    苏平凝视着她，“我欠你一点人情，你确定用来替他们求情？”

    胡蓉蓉微愣，看到苏平愿意松口的样子，她暗松了口气，道：“他们都是我同学，希望苏同学不要太为难他们。”

    苏平看了她片刻，微微点头，“好。”

    见苏平答应，几人都是松了口气。

    萧风煦也是一颗心放下，随即心底顿时翻涌出一股愤怒至极的杀意，他何等当众受辱，还是被一个战宠师给威胁，敢怒不敢言，这是他生平从未有过的体验。

    这让他愤怒欲狂！

    不过，他脸上却没有丝毫表露，免得再吃眼前亏。

    苏平瞥了一眼面前的萧风煦，又扫了一眼他身边的两人，眼中闪过一抹冷色，想要报仇？他早在意料中，不过，既然答应了这胡蓉蓉，苏平也没打算再出手，几个培育师，就算怀抱敌意，也只是蝼蚁的敌意。

    整个亚陆区，传奇不出手，苏平无所畏惧。

    即便传奇来了，他也未必不是没有一战之力，何况，寻常瀚海境传奇想要杀他，是不可能的事。

    这时，地上栽倒的冯逸亮，也浑浑噩噩地爬起，摇晃着脑袋。

    先前那一巴掌，将他直接给打懵了。

    转头四处看了看，才找到打自己的人，冯逸亮顿时眼眶发红，暴怒道：“我艹你……”

    话没说完，旁边的萧风煦脸色微变，眼疾手快，急忙捂住了他的嘴，将他拉了回去，生怕他再招惹到苏平。

    寸头青年和那矮个青年也上前拉扯。

    先前他们劝苏平赶紧走，现在却想送这冯逸亮赶紧走，生怕他再激怒苏平。

    苏平看了一眼擂台，也不知是中场休息，还是比赛已经结束，已经没人上台，他忽然也有些兴趣索然，没再理会胡蓉蓉他们，转身背对离开，走出了这座场馆。

    望着苏平离开，萧风煦几人紧绷的身体，这才彻底放松。

    “我tm艹！”

    寸头青年猛地爆发，一脚踹在旁边的观众椅上，将椅子给踢烂。

    萧风煦脸上依然保持着平静，只是眼神阴沉，充满怒火。

    冯逸亮被松开，看到寸头青年的反应，吓得一跳，愣道：“怎，怎么了？”

    寸头青年又用力踹烂了几个椅子，暴怒地道：“这臭小子是个高等战宠师，我艹！高等战宠师又怎么了，还不是像条狗一样来求我，刚居然被他给威胁了，真特么，我非要杀了这小子！”

    “高等战宠师？”

    冯逸亮愣住，再看几人的表情，脸色微变，虽然他们瞧不起战宠师，但不得不说，在战力上，战宠师能轻易吊打他们。

    只是，一般情况下，哪个战宠师敢得罪招惹他们？这就像身家百亿的富翁，却被一个混混给威胁揍了，还当面屁都不敢吭一声，这耻辱足以令人发狂！

    “马上叫人，找他算账！”

    冯逸亮顿时怒道，刚那一巴掌的疼痛，他脸上还火辣辣的，此刻也是满脸杀意。

    旁边的孔玲玲和胡蓉蓉对视一眼，都被他们这些男生的反应给吓到，孔玲玲倒是没说什么，心中对苏平也有些怒气，先前苏平的话，分明没把她在眼里。

    倒是胡蓉蓉，眼中闪过一抹担忧，本来好好的事，就因为冯逸亮一句口快，搞成这样。

    要是苏平出了什么事，她感觉心底有些愧疚，早知这样，就不带他进来了。

    想到这里，胡蓉蓉看了一眼冯逸亮，听到他叫嚣的声音，眼中越发厌恶，归根结底，要是没他惹事，什么都不会发生。

    “萧学长，我们还有事，先走了。”胡蓉蓉也没心情继续看下面的比赛了，对萧风煦说道。

    萧风煦看了他们一眼，点点头。

    孔玲玲还想再待一会儿，听到胡蓉蓉的话，也只好无奈地跟她一同离开，只是等走远了，才跟她抱怨起来。

    “蓉蓉……”

    冯逸亮见胡蓉蓉要离开，回过神来，连忙想要出言挽留，但只看到一个背影。

    “行了，叫那么亲热，没看到人家不爱搭理你么。”寸头青年看到他一脸惋惜，毫不客气地道，先前不是冯逸亮惹事，他们也不会受辱，心底对后者也有几分怒气。

    冯逸亮瞪了他一眼，道：“我愿意，什么叫不爱搭理我，她迟早是我的女人！”

    萧风煦微微皱眉，对他道：“胡蓉蓉的爷爷，听说是培育师协会总部的人，你最好拿捏点分寸，否则即便是你们冯家，也未必能得罪得起。”

    冯逸亮脸色微变，却没敢反驳他的话，点了点头，“我知道的，萧老大。”

    “走吧，我问问看路政局那边，看看那小子去哪了。”萧风煦说道，边说边走，掏出通讯器拨通了一个号码。

    ……

    离开了场馆，苏平沿着街道走了会儿。

    周围极具特色的建筑，提醒着苏平这是在异地他乡。

    没多久，苏平在路边打了辆车，让司机带他去培育师协会总部。

