    “没，”林氏感叹，“你三婶怀孕，叔祖父又生病了，家里能动的就剩大伯母和三妹妹。我们哪里好意思留在那里吃饭。”

    以前苏希云在家时，家务活基本落在她身上，如今苏希云走了，苏希裳也开始了她的老路。

    “叔祖父说了什么？”苏希锦问。

    苏义孝坐在一旁，沉默不语。

    林氏踌躇道：“你叔祖父想来城里治病，让你爹给找间房子。”

    一间房子肯定不行，治病需要人伺候吧？那苏母一定会到。而苏义仁在城里没住处，肯定会跟着苏重八两口子一起。苏义仁都住城里了，家里的孕妇自然也得跟着丈夫。

    这件事远没有那么简单。

    “你们答应了？”苏希锦问。

    林氏看了她一眼，犹豫道，“还没，想回来问问你的意见。”

    苏希锦又看向苏义孝，“爹爹什么想法？”

    苏义孝手指在地上画了个圈，“我听你的。”

    苏希锦点头，明白了他们的态度。她端了个凳子坐在两人对面，神色严肃，态度认真。

    “既然你们问我意见，那我就给你们分析一下目前的局面和今后可能遇到的情况。”

    “首先，我不阻止你们孝顺父母，那是你们的责任和义务。”

    虽然从陈国法律上来说，她的爹娘现在已经没有义务孝顺苏重八夫妇。

    但苏希锦是现代人，过继这套对她没有约束力。也同样因为她是现代人，她对苏重八两口子没有亲情可言。

    她所站的角度，只是因为她是苏义孝的女儿。

    “其次叔祖父说想要一间房子，那么租金或者买房的钱，必定是爹爹出。而后买药的钱，也是爹爹出。”

    大伯母肯定不会出钱，三叔没有工作。所以治病的钱必定是苏义孝出。

    “叔祖父养病，叔祖母自然得来，那么城里的三叔和怀孕的三嫂必定得一起。一群人没有收入，所以阿爹还需要负担他们的日常开支。”

    苏义孝两口子原本还心软的来着，听见她这么一说，渐渐清醒。

    “再次祖父的病痊愈时间未知，所以阿爹需要负担的时间也是未知。可能是一辈子，可能是一个月。”

    苏希锦笑了一下，“但我觉得是一辈子。”

    姜还是老的辣，苏重八算计的不是一星半点。既要二儿子养老，又要二儿子扶弟。等一家人在城里安定下来，还要当官的二儿子给老三找个官职。

    一点一点磨，温水煮青蛙。

    苏希锦将这些一点一点说出来，苏义孝两口子神色越来越严肃。

    但一想到苏重八生病，又心软得狠不下心不管。

    这就是亲情约束。

    “最后，”苏希锦道，“你们确定叔祖父真的病了么？”

    两口子你望我，我望你，望了半晌，盯着苏希锦问，“你的意思是……没病？”

    苏义孝脸色难看。

    苏希锦摇了摇头，“只是我的一个猜想，爹娘不是回去了看了吗？”

    苏希锦不记得苏重八有什么老毛病。着凉感冒之类的倒有可能。

    但上午苏母说起这些事时，一点担忧和愁容也没有。苏希锦便有些怀疑事情的真实性。

    两口子听女儿这么一说，也开始怀疑。

    “方才我进去房里看望你叔祖父时，屋子里也没有药味。”

    林氏回想方才在向阳村的情形。

    “而且，希裳看我们的眼神……”林氏想不到语言形容，“很古怪。”

    直勾勾的充满算计，没有担心，没有惊讶，好像早知道他们会去。

    苏希锦洞若观火，那八成是没病了，只是想找个由头让爹爹养他们罢了。

    苏义孝也明白过来，心里很是失望，“雪停了，我去看看庄稼。”

    “还是请个大夫去看看吧，”苏希锦道，“以防万一，这样爹娘也可以放心。”

    对于一个陌生人，她尚且能够关怀备至，伸出援手，何况是这具身子的祖父母。

    “若是生病了，就买些药。若是没有生病，天冷了，可以送些御寒的东西去。”

    “还是你想得周到，”林氏笑道，“我都没想到这些。”

    这样她们两也该放心了。

    苏希锦摇了摇头，她做这些一是防止今后爹娘后悔，二是出于人道主义。

    她对着苏义孝的背影道，“阿爹，如果想和叔祖父母住，不必在意我的感受。”

    反正过几年，她一定会参加科举，自然不会留在青阳县。

    苏义孝摇了摇头，径直走了。

    苏希锦想到了一句话，家里最不被关心的那个孩子，往往最孝顺。

    以前以为是悖论，这会儿在苏义孝身上得到了印证。

    苏希锦请了大夫去给苏重八看病，果然如她所料，苏重八没病。

    对此苏义孝彻底失望了，以前为了弟弟，把他除族，过继侄儿算计财产。如今他出息了，又开始算计其他。

    他消极了好些天，最后看见田里的庄稼长势良好，才开心起来。

    庆丰三年冬，新来的龙知县到任。

    苏希锦窝在床上看书，突然一阵凉风从门口吹进。

    她打了个哆嗦，就见林舒立从屋外进来，拉起她就往外走。

    “怎么了？”苏希锦问。

    “好消息，”林舒立道，“快些出去，小郡王和韩少爷在外面等你呢。”

    苏希锦穿好衣服，磨磨蹭蹭跟在他身后。走出门就见韩韫玉等人站在院子里。

    “到底发生了什么？”

    韩韫玉道：“带你去看看棉被租赁所。”

    “可是我的建议被采纳了？”苏希锦内心喜悦。

    “正是。”

    “冷死了，”周绥靖打断他两，“我在食为天订了房间，你们不能上那里去说吗？”

    于是一行人往外走。

    棉被租赁所设在县衙旁边，苏希锦出去便看见许多贫民前来领取。

    “来来来，先凭户籍登记，每户三口人可领一床，来年二月十五归还。如果不能按时归还，或者有破烂，官府会采取强制手段。”

    衙门的人热火朝天的为贫民发放棉被，“有钱的人不要来凑热闹，我们这里可是有一份名单的。”

    为了防止富人滥领取，棉被都是用低廉的料子包裹，不好看，但重在暖和。

    “谢谢青天大老爷，谢谢青天大老爷，”领取到棉被的百姓，感恩戴德的朝官兵鞠躬作揖，“今年可以过个好年了。”

    “是呀，往年天气冷，不知道怎么熬过来的。”

    “全家人用一床被盖，老人小孩儿根本下不了地。”

    “你们不要谢我们，”一位官兵笑盈盈道，“要谢就谢国公爷和龙知县，我们也是听他们的命令行事。”

    “多谢国公爷，多谢龙县令。”

    百姓改口很快。

    发放棉被的官兵哈哈一笑，“除了国公爷和龙知县，还有一人也得谢。”

    “是谁？”百姓问。

    “苏小姐，苏屯田的女儿。”发放棉被的官兵道，“我听说这次租棉被，是她提议的。”

    百姓茫然，从未听说过什么苏小姐。

    “就是那个献粮食，被皇上亲封的苏屯田。”

    “哦，”这下周围的人明白了，苏义孝做官这件事传得很远，庄稼人没事儿就喜欢聊这些。

    顺便再做做梦，希望自己也有这样的好运。

    “苏大人献粮，苏小姐为我们争取棉被，一家子善心人啊！”

    “多谢苏小姐，多谢苏大人。”

    于是衙门外面呼声一片。

    苏希锦表情尴尬，急忙拉着韩韫玉走到对街。

    “贫困百姓太多，棉被有限，”韩韫玉边走边说，“只能紧着先来的。”

    苏希锦看着排成长龙的人，满心安慰，“这样已经很好了，毕竟治标不治本，能帮一家是一家。”

    可怜那些远村的人，并不能赶到，即便赶到，棉被也没了，

    租赁所旁边还设置了粥棚，这是以韩家的名义设立的。

    韩韫玉笑道：“以前灾荒时，京里许多大家都会布粥，我们家也是如此。后来就养成了习惯，一到某天，就开始布粥。”

    仿佛一道灵光闪过，被苏希锦迅速抓住，“我找到了资助远乡的方法。”

    “什么？”

    “先富带动后富，一富一村制。”

    苏希锦答道，也不管韩韫玉有没有理解，拉着他就朝林家跑去。

    两只冰凉的手交握着，互相传递着温度。

    林舒正今天右眼皮一直跳个不停，他按了按，颇有些心绪不宁地想：左眼跳财，右眼跳灾，破财免灾。

    为了避免破财，他今天一天都把自己关在房门。他就不信，不出门还能惹灾祸。

    “大少爷，表小姐来了。”

    林舒正一挑眉，而后笑盈盈站起来，“哪阵风把她吹来了？”

    走出房门，行至大厅，就见苏希锦端坐在门口，手里捧着一个小手炉。

    见他进来，立马放下手炉，跑到他跟前。

    “表哥，”声音发软，带着讨好。

    林舒正寒毛直接立了起来，伸出一只手挡住她，“站住，你又有什么鬼主意？”

    苏希锦扶他坐下，笑嘻嘻给他锤了锤肩膀，“表哥，有个生意你做不做？”

    林舒正警惕，瞧着她这表情，就没好生意。

    “别紧张，”苏希锦替他顺了顺气，“食为天生意很好吧？对面那户商家是不是在跟你打擂台？”

    “正是，”林舒正冷笑，“狗尾续貂的家伙。”

    看见他开了炒菜馆，自己也开了一家。虽说饭菜味道不如他，但胜在老牌子，还是有不少客人去。

    也不知道那家伙不用铁锅，怎么炒出来的。

    “我有一计可以让表哥赢他，不仅如此，还可以将他远远甩在身后。”

    韩韫玉低头闷笑，若说方才他还不明白先富带动后富是什么意思，这会儿听她套路林舒正，也隐约猜到了一些。

    “什么计划？”林舒正歪头，竖起耳朵。

    苏希锦道：“今天城里在给贫困百姓发棉被。”

    “一早便知道了，没想到新来的龙知县倒是个拉拢民心的高手。”林舒正靠在椅圈上，悠哉悠哉点评：“不过，这关我什么事儿？”

    “当然关你的事儿。”苏希锦道，“龙知县借棉被，百姓感激，以后必然会支持他的工作。今后三年，只要他不出大错，凭着每年借棉被的举措，任期一到，必会升官。”

    林舒正点头，确实如此，但，“这还是与我无关啊？”

    苏希锦白了他一眼：“如果表哥也参与进去呢？”

    “开什么玩笑，这种一本万利的事儿，他官府肯让我掺一脚？”腿都给我打折。

    苏希锦道：“如果表哥以自己的名义支持官府工作呢？”

    这个嘛……林舒正想都不用想，一口拒绝。

    “做梦，你想都别想。他龙知县做这事儿，是有国库撑腰，拿国库的钱，给自己赚名利，我兜里可都是自己的血汗钱。”

    “而且他要名可以升官，我一个商户要善名有什么用？”

    所谓帮急不帮穷，白白浪费银子的事他可不会做。

    苏希锦十分惋惜地叹了口气，“哎，本来几床棉被，就能甩对面饭馆一条街的事儿，你竟然不做。白白浪费了好机会。”

    瞎忽悠，林舒正下定决心任她再如何花言巧语，也不为所动。

    他就说为何今天眼皮一直跳个不停，原是自家表妹坑他坑到家来了。

    “对面那家能与表哥打擂台，自是因为他家底雄厚，根基深厚与林家不相上下，甚至还隐隐超过。”

    “这样的情况下，表哥年纪轻轻凭一己之力与他不分伯仲，实在是商业鬼才，天资非常人所能及。”

    林舒正点头，这话漂亮，简直说到他心坎上去了。放眼整个青阳县，甚至夔州城，就没有一个比他有商业头脑的。

    “这么多天，表哥一直拿不下他，其实只有一点原因。”

    “什么？”

    “名，他家在青阳县盘根错节了近百年，垄断县里药草和布料等生意，百姓对他家已经熟悉。甚至只要是他家的药材，都一百个放心。”

    “以目前相持不下的情况，如果表哥再能有这样的号召力，不就直接压了他一头吗？”

    林舒正想想，确实是这个道理。但要让他无偿拿出钱来，帮助他人总觉得亏了。

    苏希锦摇头可惜：“所谓名利名利，名在前，利在后，有名，利自然就来了。我们目光要长远，放长线钓大鱼。”

