
　　“哎，对了，马丁。”

　　“告诉斯嘉丽，后天再跟我们回去，明天暂时不回了。”

　　看着马丁带着妮可朝着门口走去，秦动想起门外的女人，感觉一晚上不够啊，连忙喊了一句。

　　马丁回头看了眼秦动，露出一个男人都懂的笑容，点点头。

　　妮可大眼睛眨了眨瞬间明了秦动的心思，感叹自己老了。

　　几分钟后，一个女孩走了进来。

　　脸蛋好似有点婴儿肥的女孩，大大的眼睛，宝石色，皮肤白白的，个子很高。

　　穿着高跟鞋，目测竟然不比秦动矮。

　　紧身的黑色皮裤，显示出肉肉的大腿，上身一个小背心，紧紧的贴着胸口，肚脐眼露出来，配上十公分的高跟鞋，秦动瞬间激动起来。

　　这是个肉肉的女孩，并不是通常那种瘦的皮包骨的女人，跟斯嘉丽这种肉蛋有点像。

　　皮裤啊，紧身皮裤，那也是秦动最喜欢看到女人这样打扮的喜好之一。

　　女孩有点拘束的走到秦动跟前，任由这个男人上下打量她，那种目光，她知道那是什么意思。

　　秦动看到女孩走近后，发现这女人脸上，露出的胸口，胳膊上，有不少不知道是雀斑，还是痣的黑点点，虽然稍有瑕疵，但是整体上看去很不错，还是很赞的，最起码符合秦动的胃口。

　　“詹妮弗.伦斯，马丁之前出门的时候是不是跟你交代了什么？”

　　看着拘束的女孩，秦动笑着问道。

　　“啊...是，导..导演，马丁总裁说了，进门后，我一切都要听从你的要求。”

　　詹妮弗看了眼秦动又低下头。

　　想到马丁说的，一本畅销的小说改编的系列电影，将选择她作为女主角，前提是伺候好里面那个小说版权的主人。

　　决定权不再马丁，而是里面那个第一次在这边上映电影，首周末票房就取得6500万的新生代导演。

　　“来，给我慢慢的转几圈。”

　　秦动听到此，玩味的要求着。

　　“啊....好。”

　　詹妮弗发现这个男人的神情好似猎人，再故意溜着猎物，充满着邪恶的意味。

　　只是她既然来了，也知道面临着什么，好莱坞竞争太大了，没有数的女人混不出来的，她也不是傻白甜啊。

　　闻言慢悠悠的在秦动面前转着圈圈。

　　“过来。”

　　秦动看了几圈詹妮弗的身材后，招手。

　　詹妮弗脸上挤出笑容走了过来。

　　秦动伸手抚摸着这个女人的脸蛋，不错，手感很好，很顺滑，手滑落，抚摸过女人的脖子，落到了高地上，感受着手心的柔软，秦动更满意了：

　　“转过身，弯腰。”

　　詹妮弗婴儿肥的脸蛋露出红晕，轻咬着嘴唇，听话的转身，然后慢慢的弯下腰来，翘起屁股。

　　紧身皮裤包裹的圆润屁股更显挺翘。

　　“啪...”

　　秦动对着眼前的挺翘之处就是一巴掌拍了上去。

　　然后俩下，三下...

　　直到彻底过足了手感，秦动才停手，走到弯着腰的女孩面前。

　　看着脸色潮红的女孩，眼神对着对方示意下。

　　詹妮弗不是雏，领会了秦动的眼神，伸出手想解...

　　“NO，不许用手。”

　　秦动却开口了，拒绝了，现在开始这个女人不许用手。

　　“...”

　　詹妮弗潮红的脸蛋更红了，这个男人第一次见面竟然如此的霸道，只得头颅靠过去...

　　人生得意须尽欢啊。

　　对于品尝一下其他国家的特色菜肴，秦动很感兴趣。

　　没事开开外国车，反正加了油，偶尔开开，过下瘾，也算是一种体验。

　　...

　　詹妮弗.伦斯，新人演员，出道4年，一直混电视剧，文艺片。

　　应该说在好莱坞除了某些幸运儿，以及部分有人脉的，大多数人都是从电视剧，文艺片的小角色，龙套开始起步。

　　这个女孩去年一部文艺片【骨头的冬天】很不错，入围了几个大奖。

　　引起了一点浪花，在一个星期前6月3日上映的【变种人第一战】里面饰演了女二的角色。

　　【魔形女】瑞雯。

　　这个角色在这个重启的年轻版本的【变种人】电影里，第一部不是女主角，只是女二。

　　对于一个出道三四年的新人来说，很不错了，跨进了商业片里了。

　　玩了一下午，晚上跟女人一起在酒店房间吃饭的时候，秦动想到这个女人的资料，突然笑着开口示意：

　　“哦，亲爱的，你的新电影造型我看过了，很不错，【魔形女】，我喜欢那个蓝色的造型，下次我再来这边的时候，我希望能看到你那身打扮。”

　　詹妮弗吃着牛排的动作一顿，大眼睛看着露出期待神情的秦动。

　　脸上挤出笑容：

　　“好的，哈尼，下一次你过来我保证满足你，不过你得跟马丁打声招呼，【魔形女】的造型需要专业的化妆师，而且最少几个小时，得提前准备。”

　　詹妮弗其实很不愿意，当时拍摄【变种人第一战】的时候，没少为了那个造型受罪。

　　浑身上下都涂满染料，非常伤害皮肤的。

　　可惜面对对面那个此时说话语气很温柔的男人，但是詹妮弗心里知道，这不是男人的真实样子，根本不敢拒绝，甚至于必须满足对方一切要求。

　　“哇哦，聪明的女孩，我更喜欢你了，我相信你以后必然在好莱坞有一席之地。”

　　秦动给了詹妮弗一个赞赏的眼神。

　　这个女孩别看年纪轻轻的，但很懂事，很会看人脸色。天籁小说网

　　这样的人，哪怕没有背景，没有人脉，她也会自己找到，抓住一切机会，机遇，让自己爬起来的。

　　“...”

　　“当...当..”

　　詹妮弗还想说什么，此时门被敲响了。

　　“进来。”

　　秦动说了一句，大概知道是谁。

　　“秦总，东西让人买来了。”

　　果然是郑大军，此时进来后，把一个盒子放在沙发上，说了一句后，自觉地退出去了，关上门。

　　“你很好奇吗？”

　　秦动继续吃着牛排，看着对面的女孩不时的目光转向沙发上的盒子，笑着问了句。

　　“啊...no，我不好奇。”

　　詹妮弗吓了一跳，连忙摇头，生怕秦动误会。

　　此时虽然跟秦动有了深入的交流，但是这个女孩还是有点怕秦动，并没有完全放得开。

　　这是地位的压制。

　　“呵呵....别担心，亲爱的，我可是个温柔的好男人。”

　　秦动看到詹妮弗有点紧张，安抚下：

　　“其实，盒子里的东西是给你买的，你可以去打开看看。”

　　詹妮弗没想到是给自己买的，但是盒子又不大，看着这种包装里面又不像衣服啊，也不像包包，看到男人鼓励的眼神，走过去打开了盒子。

　　“...”

　　一个圆圆的项圈，项圈上面是一根长长的链子。

　　旁边还有一根鞭子。

　　詹妮弗愣神几秒后，明白了这是什么东西。

　　也懂得了为什么男人说这是给她买的了。

　　白皙的脸蛋顿时潮红起来，忍不住给了男人一个白眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百五十一章 詹妮弗免费阅读。https://xs.23sk.com 