    第88章这真的是个误会

    想到刚才自己对沈念冷嘲热讽的话，安保脸色一片苍白。

    完了完了，他这次肯定死定了，竟然惹了沈家的大小姐，还敢对她那么说话，甚至还要把她赶走。

    要是她告诉总裁这些事，总裁肯定不会再留下自己了。

    顿时，安保不禁怪起王芹来了，都怪她，说什么沈家小姐不在京城，说她是骗子，还让自己把她赶走。

    要不是她，就不会闹这么大的乌龙了。

    听到沈明这话，看着他，沈念面无表情的冷哼一声，“你可是个大忙人，更何况现在身边还有个长相这么极品的美女，哪有功夫搭理我啊。”

    她这话。明显就是在赤裸裸的讽刺王芹，王芹不是没听出来，脸色顿时就变了，“念念，你.........”

    然而不待她说完，沈明就打断了她的话，“王芹。”

    王芹委屈极了的看着他，叫道，“明哥！”

    “好了，好了，就当念念是在夸你了。”

    站在旁边，看着他们，尤其是沈念父亲正在安慰的那个明艳女子，盛妄眸色晦暗不明。

    沈明对沈念这个女儿真的是宠到骨子里去了，哪怕被指责依旧陪着笑脸。

    在整个京城，能让沈明陪着笑脸去哄的，恐怕而只有眼前的沈家大小姐了。

    “是爸爸不对，念念别生气，爸爸给你赔不是行不行，下面热，咱们去爸爸的办公室说，好不好？”

    “办公室我就不去了。”沈念毫不客气的拒绝了，她扭头看向王芹，语气里都是嘲讽，“我就是想问问这个人，为什么跟安保说我没在京城，还让安保把我赶走?”

    沈念语气里都是生气，还有控制不住的啥伤心和火气。

    还真把自己当成沈家的女主人了。

    明明沈明还没跟妈妈离婚呢，会不会太早了点，真是搞笑。

    话就这么直白的被戳穿，沈明看出她是在生气，不过换作谁，被这样对待都会生气。

    他眼神示意王芹，让她给沈念道歉，毕竟本来就是她的错。

    王芹不甘心，可她现在还没跟沈明结婚呢，一切都只得忍着。

    她攥紧手心，指甲恨不得掐进手里，陪着笑脸，“念念，是阿姨的错，我听安保描述的不像是你啊，更何况现在这个时间点你不是刚放学吗，就以为……”

    “就以为我是骗子，然后让安保把我赶走是吗?”沈念嗤笑一声。

    “我怎么不知道，这什么时候你竟然成了沈氏集团的女主人了，怎么着，我见我爸还得通过你的同意啊?”

    “不是，念念，我不是这个意思，这真的是个误会。”王芹急得眼眶都红了，那副模样简直跟高心儿一样，一样的做作和虚伪。

    沈念看吐了，不想在多看她一眼。

    沈明，“念念，你王阿姨都跟你道歉了，这真的是个误会，别生气了好不好?”

    “不然这样吧，最近你看上了什么，或者是有什么喜欢的都跟爸爸说，爸爸全给你买，好不好?”

    这话，沈明可从来没跟王芹说过。

    听到这话，王芹蹭的一下子就抬起了头，眼里控制不住的震惊和妒忌。

    (本章完)

