    灵虚虽然名虚，但却一点儿不虚，其战力之强，在同境的圣主巅峰里面，可以说是难有敌手。

    长久以来，无论灵族何时何地与何人开战，都少不了灵虚的身影。

    作为经常冲在第一线的那个人，灵虚创下了十分辉煌的战绩。

    除却天族，灵族，炎族这三大有神王坐镇的顶尖强族，其他各族，即便是族长，见到灵虚都得绕道走。

    灵虚的出现，让琅嬛洞天之外，瞬间鸦雀无声。

    紧跟着，那些靠近灵虚的修者，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，撤向两边，在灵虚和灵缺之间，打开了一条宽达百丈的通道，可以让灵虚和灵缺正面相对。

    “二长老……”

    其实，不单是外族，出身本族的灵缺，对灵虚也是充满敬畏。

    看到灵虚到来，灵缺表情都不太自然了。

    “灵缺，你很不错！”

    下一刻，灵虚大踏步走到灵缺面前，拍着灵缺的肩膀叹声说道。

    “二长老过誉了，我还差得远。”

    也不知道二长老灵虚说的是正话还是反话，灵缺仓皇回应道。

    “天赋可能差得远，但勇气可嘉。”

    灵虚哈哈笑道：“敢于以自身的进境为赌注，跟成千上万的修者叫板，在灵族的年轻一辈里，你是第一人，单凭这一点，就值得称赞。”

    “说了半天，只是勇气可嘉吗……”

    灵缺倍感尴尬。

    “行了，不论输赢，努力即可。”

    灵虚安慰灵缺道：“大不了我自掏腰包，帮你赔付。”

    “二长老，你真觉得我赢不了？”

    灵缺干咳一声，问灵虚。

    “这不是明摆着的事吗？”

    灵虚毫不避讳地说道：“天赋这东西是与生俱来的，你爹的修炼天赋就很一般，你又能强到哪里去？”

    “咳咳……”

    被揭了老底的灵缺，忍不住干咳起来。

    “二长老，我觉得灵缺进了琅嬛洞天，最多二百年，就能晋升圣主后期。”

    这时，旁边的刘青听不下去了，他干脆又给灵缺提了一档，把赌局中约定的三百年缩短到二百年。

    “你是？”

    灵族二长老灵虚上下打量着刘青。

    尽管，他早就看到，刘青和灵缺并肩而立，但却并没有把刘青当回事，毕竟，刘青的修为只有金仙。

    “二长老，他是刘青，刚刚在琅嬛洞天中的考验中，拔得头筹，连天族的天玄，都被他踩到脚下。”

    意识到二长老灵虚肯定是刚到琅嬛洞天，并不知晓刘青的底细，灵缺立刻在帮忙介绍起来。

    “他能战胜天玄？你开什么玩笑？”

    灵虚像看傻子一样，看着灵缺。

    天玄是谁？天族第一天才，其天赋之强，放眼整个星空，都是最最顶尖的。

    有时候谈起天玄，灵族众高层，馋得直流口水，要知道，现如今的灵族，最缺的就是一个天玄级别的接班人。

    说一个在琅嬛洞天接受完考验，还是金仙的小喽啰，碾压了天玄，灵虚感觉自己的智商受到了侮辱。

    “没开玩笑，千真万确，至于他是怎么战胜天玄的……”

    灵缺一时之间，也不知道该怎么解释。

    凭良心讲，刘青的境界，确实有点儿对不起他在琅嬛洞天取得的名字，也难怪那些赌输的修者，心有不甘。

    “至于我是怎么战胜天玄，暂时不方便透露。”

    见灵缺语塞，刘青接上灵缺的话茬，转而对灵族二长老灵虚说道：“但有一点，我需要说明，我现在是奉琅嬛洞天之主之命，在外筛选可以冲击圣主巅峰的天才，根据我的筛选标准，灵缺不单能够在两百年之内，晋升到圣主后期，未来，更能冲击圣主巅峰境。”

    “他冲击圣主巅峰？扯淡！”

    灵虚撇着嘴，说道。

    灵缺是他看着长大的，具体几斤几两，他这个做长辈的最清楚不过。

    说灵缺有赚钱的天赋，他信，但说灵缺有修炼天赋，而且圣主巅峰级的修炼天赋，不光他不信，就算灵缺的亲爹，站在这里，也不会信。

    “二长老，要不，咱们两个也赌一把？”

    刘青向灵虚发出挑战。

    “赌什么？”

    灵虚问道。

    “就赌灵缺二百年后的境界，如果他能晋升后期，我希望能从灵族，挑选一千名有潜力的修者，进入琅嬛洞天，不知道二长老能不能做主？”

    说来说去，刘青又说回主题。

    诚然，灵缺之前有过承诺，一旦助他赢下赌局，他就会竭尽全力，推动灵族天才进入琅嬛洞天，可灵缺在灵族的地位，终究还是太低了。

    远不如搞定位高权重的二长老灵虚，来得实在。

    “当然能做主。”

    被一个金仙当面挑衅，脾气本就火爆的灵虚，一下就上头了。

    “那咱们就一言为定？”

    刘青步步紧逼。

    “一言为定！”

    灵虚想都没想，就答应下来。

    “大家可都听着呢，帮我们做个见证！”

    扫视一眼，躲在不远处看热闹的无数吃瓜群众，刘青大喊了一声，喊完，拉着灵缺一头扎进琅嬛洞天。

    等刘青和灵缺的背影消失不见，灵虚咂摸咂摸滋味，突然发现自己上当了。

    他和刘青之间的赌局，光说刘青赢了怎么样，根本没说刘青输了怎么样。

    也就是说，赌局还没开始，刘青便已立于不败之地。

    “这个小辈，还真是狡猾。”

    灵虚忍不住吐槽道。

    但转念一想，刘青只是一个金仙，又能拿出什么像样的赌注？

    所以，他计较这些，根本没有实际意义。

    “连灵族二长老都不看好灵缺，看来，这次我们赢定了。”

    看着灵虚的反应，周围那些下了重注的修者，信心大增，很大一部分人，甚至开始筹划赢下的晶源，该怎么花。

    抛下那些异想天开的赌徒不讲，再说刘青和灵缺。

    第一次进琅嬛洞天，灵缺本来是想好好参观一下的，可时间紧，任务重，刘青根本没给灵缺安排参观的行程。

    意念一动，刘青直接把灵缺带到了噬魂谷。

    灵族修精，而噬魂谷内，藏有最高端的修精机缘，对灵缺再合适不过。

    看到满地的丹药，功法，灵缺眼睛都直了，出身灵族的他，也算是见过世面的，可噬魂谷的一切，还是颠覆了他的认知。

    灵缺当即就要闭关修炼。

    但刘青却拦下了灵缺，“这里的机缘虽好，但以你的天赋，想在二百年之内，晋升圣主后期，还是难于上青天。”

    “那怎么办？”

    灵缺皱眉问道。

    “先提升天赋！”

    刘青一伸手，从怀里掏出十个识海。

