    ‘友军’的突然倒戈，给九头蛇造成的心理打击比伤亡还要大，别说专心对付空中的复仇者了，反倒要小心‘友军’火力。

    大量的九头蛇士兵被自动武器杀死，剩下的则赶忙调转枪口，对准身旁还在屠戮同僚的自动化武器，发起攻击，将其击毁，虽不知道为何会故障，但没第二条命去问，先毁了再说。

    九头蛇士兵都忙着对付自动化武器，这些东西可比复仇者杀伤效率高多了，没什么人管战争机器和假面骑士，让战争机器在空中飞来飞去，大肆杀戮，而格瑞尔却没有参与进去，而是用特殊魔法戒指，让利爪消散，而后蒲扇着翅膀拎着diend枪，对付那些穿着具备飞行功能的外骨骼装甲的九头蛇士兵。

    巨大的钢铁羽翼扇动，带来极快的速度，如一道闪电冲向了飞起来的九头蛇士兵，让其一边攻击一边逃窜，看上去就像一只小鸟在努力躲避猎鹰的追捕。

    只是最终迎接他的是巨大的翅膀，边缘在他身上一划而过，高速加本身的锋利度，直接将其斩成两半，场面血腥无比，可钢铁羽翼却没有沾染一滴血液。

    论灵活性，斯塔克的钢铁战衣都比不上着装巨翼的假面骑士wizard，毕竟格瑞尔能让钢铁羽翼如臂使指般的灵活，而钢铁战衣需要推进装置来转向、飞行之类的，这些盗用斯塔克技术的外骨骼装甲，就更加不堪了。

    “太差劲了。”格瑞尔摇头不已，刚看到能够飞行的九头蛇外骨骼装甲，吓了他一跳，以为九头蛇复制了钢铁侠在战衣呢，交手才发现只是伪劣耳朵仿冒品，防御力差，没有什么武器，当初奥巴代搞出来的仿制品，都比这强。

    一方人多势众，一方势单力薄，可结果却是人多势众的溃败，实力相差太大了，打了半天，没能给对方造成什么伤害，反倒是自己这边被杀得尸横遍野。

    当一个人心生畏惧时，就再无法发挥全力，而当一支军队畏缩不前时，等待他们的就是溃败。在这种溃败的大势下，个别勇敢的人，显得是那么的无力，根本不可能扭转局势，最终只会被携裹着一起逃之夭夭。

    看到残存的九头蛇士兵溃逃，不管是罗德还是格瑞尔都没有去追，放任他们逃向四面八方的雪原。不是不想，而是不用，这里是荒无人烟的南极，温度极低，想生存下去何其难也。

    那些伪劣的仿制品，能源低的连武器都没有着装，现在还要负责维持士兵的温度，能耗极高，根本撑不了多久，而这个基地距离周围的观测站和捕鲸站都很远，溃散的九头蛇士兵飞不出多远，就会耗尽装甲的能源。

    到时，他们身上的铁甲就是累赘和夺命符，寒冷会从每一个毛孔钻进来，让他们的体温急速降低，最终倒在冰原上。

    持续十多分钟的激烈战争接近尾声，战争机器开始扫地，寻找遗漏的九头蛇士兵，南极不属于任何一个国家，只有国际公约法，所以无需考虑是否将九头蛇交给负责的部门，很干脆的全部消灭掉。

    在战争机器清扫战场的时候，全程在高空停泊，提供情报支援的昆式战斗机开始降落，正下方的捕鲸站一处，竟缓缓的打开来，露出足以让昆式飞机计进入的空洞，更下方则是停机坪。

    在昆式飞机落下后，上方厚厚的合金闸门关闭，昆式运输机才打开舱门，轻装上阵的斯塔克从中走了出来，大声的吩咐着：“罗德，我已经将数据中心的线路图发给你了，接上斯塔克工业的网络。”

    “马上去做。”罗德迈动他的钢铁双腿，亮着一双发光的眼睛，大步走向了基地深处，贾维斯已经给他发送了详细的资料，途中哪里困有九头蛇士兵，开启自动门的新密码，简直是绝佳导航。

    格瑞尔则收拢起钢铁羽翼，抽卡将身上的装甲，转换成假面骑士agito闪耀形态，拎着闪耀王剑，开始清扫地下基地里的九头蛇特工和士兵，至于斯塔克，穿上Mark46挺直走向被他锁在办公室的吉迪恩·马利克。

    三人分头行动，各自目标和任务也不尽相同，但都知道各自要去干嘛，相互之间也会随时通报位置和遇到的情况，和尼克·弗瑞分割管理形成鲜明的对比。

    不知道斯塔克是怎么做到的，好似将这个地下基地彻底掌控在手中，无论格瑞尔走到哪扇紧闭着的门前，贾维斯都会立刻将其打开来，还贴心的提醒门后有多少人，及他们的位置。

    这简直就跟开着透视挂似的，让格瑞尔如入无人之境，拎着两把闪耀王剑，从地下一层北侧一路砍到最南侧，然后再下到二层，再砍个对穿，手起刀落，砍的是片甲不留、杀的是血流成河。

    一路上，格瑞尔见识到了很多有别于之前所扫荡的基地的武器装备，九头蛇士兵拿的基本都是能量武器，和之前的步枪形成鲜明的对比，更加说明斯特拉克男爵，失去的不仅仅是巴德堡，还有在九头蛇的地位。

    不然的话，他的手下应该是能量坦克、电子束炮，手下的士兵也都改换装成能量武器和半覆盖式外骨骼装甲，而非简陋的防弹衣和使用子弹的步枪。

    一剑劈开面前的铁门，格瑞尔马上闪身躲到一边，以免被里面的士兵用枪击中，虽然光束枪并不能打破假面骑士agito闪耀装甲的防御，但冲击波还是能打他个踉跄。

    可他完成闪避和躲藏的动作，却尴尬的发现，啥事都没发生，慢慢的探出头来，看向了这间走廊尽头的房子，里面的空间很广阔，貌似是个仓库，但里面空荡荡的，和之前所见的塞得满满的房间迥然不同。

    问询贾维斯，他回答说没有找到有关这个房间的资料，竟是不在基地数据中心的记载里，要么是空的，要么是别有洞天。

    格瑞尔拎着闪耀王剑走了进去，四下张望，什么都没有，只在墙边看到了被放置在密封玻璃柜里的一块巨大的石头。