    

    （十分感谢‘雷响’、‘枫の凋零’的打赏！）

    夜，悄然而至…

    但，战争却还在继续…

    魔兽并不是不知疲惫的。

    即使对魔兽们来说，兽王的命令是绝对的，可体力这种事情却也同样是没有办法勉强的。

    虽然魔兽本身的身体能力比人类强上不少，但在这夜幕降临的时候，围着那王城不断的进行着进攻的魔兽们也累了，再加上不少魔兽的魔力、视力等等因素都受到了黑暗的影响，如潮水般不住的冲锋着的魔兽也终于是在某一刻里停下了自己的攻势，犹如有一个人在给它们命令一样，带着一路的咆哮声，井然有序的退了开去。

    可刚刚也说了，即使夜晚降临，战争也还在继续。

    魔兽们也是多种多样的，有在白天行动，夜晚会受到影响的魔兽，自然也有在夜晚行动，相比较白天，此时此刻却是更加强悍的夜行魔兽们存在着。

    这一点，正在王城的城墙上艰辛的守了一天，已经有些筋疲力尽的人们也都是知道的。

    用不了多久，夜行魔兽们便会接下退去的魔兽们的任务，继续攻城！

    所以，对于人类与魔兽来说，战争还是会继续！

    只不过，魔兽会换一批，守城的人员也同样会换班而已。

    因此，在魔兽们集体趁着夜幕降临，隐藏身形。逐渐往四周的高山里退去时，筋疲力尽的守了一天城的守城人员们也开始缓缓的放松了警惕，进行了交班。

    夜晚的守城人员们一队接着一队的登上了城墙。白天守城的人员们则是带着一脸疲惫，往王城内里散去，一时之间，让整个王城都好像菜市场一样，变得极为喧哗。

    在决定放弃其它城市，集中所有艾路帝国内的战斗力，坚守王城。以一座王城为根据地跟魔兽进行对抗时，艾路帝国内所有的普通人便已经撤离了。

    未免普通人们被卷入这场大战中。凯特早就已经安排好，将所有城市里的普通人以及需要避难的人全部都集中一起，送往海外，到海外去暂时避难。

    若是这场大战最终是由人类获胜。那么，艾路帝国便会将在海外避难的他们给接回来。

    而若是最后，这场大战是人类不幸的输了，那么，这些到海外避难的人便是人类最后的希望，他们将肩负起将来重新夺回斯巴利尔世界的大陆的任务，与魔兽进行不知道会持续多久的攻防战。

    这些说的有点远，总而言之，因为这个的关系。此时，王城里没有一个普通人存在，有的全部都是实力至少在五阶的战士、魔法师。连一个四阶的人都看不到。

    换言之，在王城里的这些人，便是艾路帝国现在能够拿得出手的最强的阵营，没有之一了。

    想来，巴鲁巴帝国与菲尔帝国应该也是一样的情况才对。

    与以往比起来，今天跟魔兽之间的攻防战进行的其实满顺利的。

    原因无它。因为多了一群强力的生力军。

    五千名御板妹妹！

    对于这些全部都长得一模一样的少女，不管是谁。只要是斯巴利尔世界的人应该都会多多少少听说过。

    毕竟，御坂妹妹们也从来没有隐藏过自己，不仅曾经集体在巨兽森林里狩猎过，还曾经在巨兽森林营地中迎击过魔兽，居住过一段不短的时间，再加上那一模一样的模样与威力强悍的电气操控能力，连其余两个帝国的人都听说过御坂妹妹的存在，艾路帝国的人就更不可能不知道了。

    而今天，王城里的人才知道，这个颇为有名，全体人员长得一模一样的军团到底拥有着什么样的力量。

    别的不说，就说王城里的这五千名御坂妹妹，她们在今天的表现，已是让不少人震惊到难以置信的地步了。

    这个原因也无它，只是因为整整五千名御板妹妹全部都能发挥出与八阶强者相匹敌的实力而已！

    是的！

    五千名八阶强者！

    这就是让所有人震惊到难以置信的地步的原因所在！

    此时，艾路帝国内的八阶强者几乎都已经聚集在王城里，参加了这场决定艾路帝国生死存亡的大战了。

    虽不能说现在在王城里的八阶强者便是艾路帝国全部的八阶强者，可也至少占据了艾路帝国内八阶强者的百分之九十五以上！

    那么，现在王城里有多少八阶强者呢？…

    八阶强者可是很重要的战斗力，所以，王城里的八阶强者早已经过了统计，截至王城的守城战开始，现在，在王城中的八阶强者，一共是一千一百八十八名！

    而魔兽中有多少八阶的存在呢？…

    这点，人类倒是没有统计过，不过，照白天攻城时来袭的数量来计算的话，从四个方向围向王城的八阶魔兽是每个方向各有数百只，四个方向加起来，也就是两、三千的八阶魔兽！

    若是再加上专门在夜晚进攻的夜行魔兽中的八阶魔兽，那也差不多就是五千了！

    单单在八阶这个层次，御坂妹妹们便足以跟进攻艾路帝国的魔兽军团相匹敌！

    也就是说，魔兽之前普遍在每一个阶别的数量都比人类多的现象，伴随着御坂妹妹们的到来，已经被彻底的打破了！

    当然，数量并不代表一切。

    御板妹妹们虽然集体都能表现出八阶层次的战斗力，但那也就八阶初级到中级之间，而魔兽与艾路帝国的八阶中却有一部分是八阶高级与八阶巅峰，随便一个出来都能抵得上两、三名御坂妹妹。

    可就算是这样，有了这五千名御坂妹妹存在，也给这场战争带来不少的影响了。

    照这个情况继续下去，只要九阶魔兽与伪兽王不出场，那人类战胜魔兽，不过是迟早的事情而已！

    这让凯特、雷王两人不禁有些庆幸，幸好食蜂操祈没有因为白天的矛盾而退出，不然就真的是活生生的逼走自己胜利的希望了，连将食蜂操祈一行人也给怨恨上的波路与满心不甘的耶奇都只能闭上嘴巴，再也不敢说什么了。

    但是，九阶魔兽与伪兽王有可能不出场吗？…

    那自然是不可能的。

    于是，食蜂操祈早已在早上的不欢而散后，下了一个让希莉芙与菲菲都大惊失色的决定。

    ……

    王城所处的地形其实是一个类似于盆地的地方。

    虽然没有四周高，中间低，但王城却是被一条呈现不规矩的圆形的山脉给围在了中间的。

    而这条将王城给围起来，呈现不规则的圆形的山脉，就是进攻艾路帝国王城的魔兽们的栖息地。

    在夜色显得越来越深，魔兽们退进山脉中大约一个半小时左右的时间过后，那连成了山脉的高山中，一只只夜行魔兽开始活动了起来，踩着被踏平的一条条道路，一边低吼着，一边下山，往王城的方向进发。

    就在其中一队七阶魔兽进发的道路上，不远处的一座小土丘的后面，某一刻里，迎来了几道交错而过，无声无息的落下的黑影。

    黑影们极力的压制着自己的呼吸，皆是安静的潜伏在地，一身相对于魔兽来说较为明显的气息也压得极低，算是好不容易瞒过了魔兽们敏锐的感觉与嗅觉。

    这些黑影们，全部都是长相不俗的一个个少女！

    正是本应在王城中的食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人！

    不仅是食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人而已，连希莉芙与菲菲都潜伏在了这里！

    只不过，相比前者们脸上那轻松的表情，希莉芙与菲菲两人的神色却稍微有些凝重。

    “真的打算这么做吗？…”哪怕是希莉芙，这个时候也没有能够维持住自己一如既往冰冷的声线，声音中透露着一股不赞同。

    “我觉得太危险了…”

    “都已经来到这里了，就算你打算劝我，我也不会撤退的哦…”食蜂操祈故作俏皮的说了这么一句，可下一句话却也弥漫起了一种紧张感。

    “今天晚上，我们就要将那个躲在幕后的半吊子兽王给暗杀掉！”        

