
    第992章项楠任的反常

    按理说，张华天只是一星玄皇，带着区区百十个玄王，就敢硬闯青云宗这一大派，简直无异于送死。

    可是，张华天此刻却好似有恃无恐，在对头的地盘上痛下杀手，竟毫无顾忌。

    为何？

    原来，世俗界有世俗界的战争法则，修界，同样有修界的厮杀潜规则。

    就好像现在，炼兽宗和青云宗的矛盾，只是集中在外门长老的层面，并未触动两方的核心利益。

    因此，这件事彻底闹大以前，双方的内门长老、宗主等超级高手，都不会过问。

    因为他们知道，如果自己插手进来，那争斗的层面，就将提升好几个级别。

    届时，很有可能让两大宗门彻底反目。

    像炼兽宗和青云宗这种不相伯仲的大派，一旦全面开战，那将会是一场有我无你的生死浩劫……

    无论是炼兽宗，还是青云宗，都不希望事情恶化到那一步。

    所以，眼下的战乱和矛盾，双方高层都只会睁一只眼闭一只眼，任由两方的外门子弟自行分出个胜负来。

    到那时候，宗门的高层才会派人出面，双方各退一步、妥协言和也好；据理力争、大打出手也罢，都要到那时才能见分晓……

    张华天和裘谦奋做梦也想不到，两派血战的根源，竟是一个他们平日里最看不起的世俗界的一个少年所引发的。

    而此刻，这个罪魁祸首正在天奇宝阁内蒸澡，享受着侍女苗玲的万千温柔，好生惬意。

    辰申沐浴更衣后，便在天奇宝阁顶层雅阁内，召开了临行前的最后一次会议。

    “什么？申儿你要离开大夏，去修界？”二叔辰啸海夸张的瞪大了双眼。

    “恩。有一个件事必须要做。可若还待在世俗界，再过十年，我也无法达到做这件事的修为高度。”

    “所以，我必须要离开，去往修界历练。”辰申一脸坚定的点了点头。

    闻言，张一刀、陆一剑等人都默然了，眼中，不禁流露出一抹浓浓的不舍。

    苗玲一把握住辰申的手：“少爷去哪，玲儿就去哪！”

    顺老也一脸坚定的点了点头：“没错。老奴也跟定少爷了。”

    “玲儿，顺老，本少命令你们留在大夏！”

    “少爷……”

    玲儿的话还没说完，便被辰申挥手打断：“本少此行千难万险，带着你们两个拖油瓶，岂不是累赘？”

    “况且我走以后，天奇宝阁更需要你二人来撑起顶梁，这件事就这么定了！”

    “呜呜……”玲儿哽咽着点了点头：“好、好吧。玲儿听少爷的话，以后多多烹饪玄食，提升修为。”

    “等玲儿不再是累赘的时候，少爷……您一定不要再撇下玲儿了，好不好？”

    “傻丫头，少爷什么时候嫌过我二人是累赘？少爷故意这么说，只是不想让我们陪着他冒险罢了！”顺老苦笑着摇了摇头。

    “少爷……”玲儿一下扑倒在辰申怀中，香肩阵阵轻耸，楚楚娇柔，令人心碎。

    “咳咳。好了，本少只是去往修界，又不是去地狱深渊，乖快别再哭了。”

    “哼！修界修界，修界除了灵气浓郁外，有什么好？”

    “修为，境界，难道真就那么重要吗？”

    这时候，一直默然无语的项楠任耸了耸琼鼻，贝齿轻叩朱唇。

    一双靓眸闪闪，似乎，有着道不尽的过往辛酸……

    “恩？保镖姐，听你这话的意思，似乎对修界很熟悉？”辰申剑眉一挑，倒是有些意外。

    要知道，他之前在辰府跟爷爷道别的时候，以辰老爷子的阅历，对修界之事都两眼一抹黑。

    可现在，这个曾在九龙城、跟在紫玲珑身边的长腿美眉，似乎知道更多关于修界的信息，这又是为何？

    “我……我什么也不知道！别来问我！”项楠任说罢，竟直接起身离去，空留一屋子人大眼瞪小眼。

    “项小姐这是怎么了？”张一刀憨憨的挠了挠头。

    陆一剑轻抿了口茶，摇头晃脑道：“女人心海底针，你个大老粗懂个屁！”

    “嘿？老子不懂，你个伪娘就懂了？”

    “张屠夫，你丫说谁是伪娘？”

    “说你说你就说你了，怎么着吧？”

    “你……”

    “够了！”辰申一语爆喝，止住了两人吵嚷的势头：“对了，我让你们查的事，查的怎么样了？”

    一听这话，张一刀和陆一剑同时蔫儿吧了：“呃这个……”

    “阁主殿下，您让我们调查的那些兵器，一个都没找到。”

    “对。不光是名字，连外形酷似的都没有。不光是帝都，我们派兄弟们联络各大城镇，都没有找到您想要的那几件兵器。”

    原来，辰申上一次回帝都的时候，就给张一刀和陆一剑布置了个寻找玄兵的任务。

    这少年让他们找的，是与海王戟、天王盾相配套的其他五件灵阶中品玄兵的下落。

    辰申想早日凑齐七王套装，因为他知道，这是开启先天密藏第三层的钥匙，事关重大。

    只要他能得到，就算暂时没有去寻宝的实力，也可以稳稳拿捏住先天密藏第三层的要害，至少，能保证不让炼兽宗的潘旭继续得到更多的好处。

    否则，若让潘旭得到更多的好处、让炼兽宗门也因此崛起，那一年以后，辰申自问，绝不可能从对方的眼皮子底下抢亲成功。

    不过现在看来，让张一刀和陆一剑调查五件灵阶中品玄兵的下落，还是有些强人所难了。

    在王国层面上，灵阶下品玄兵都是凤毛麟角般的存在，更何况灵阶中品？非是这两人不够尽心尽力，实在是不可避免的局限性，让他们心有余而力不足……

    “算了，这件事就先搁置一下。”

    辰申不动声色的点了点头，又道：“我走以后，天奇宝阁中我的那份收入，便按老规矩，由你们平分了它。”

    “啊？这怎么可以……”

    二叔辰啸海刚想反对，却被那少年压了下来：“我现在不缺钱花。”

    “倒是你们，若能善用这笔资源好生发展，要不了多久，天奇宝阁将声名鹊起。”

    辰申玩笑道：“等到时候天奇宝阁赚的比现在多出几倍，本阁主再回来接手，岂不是更美？哈哈哈。”

    “最重要的是，我走以后，家族和我爷爷那边，就要劳烦诸位多多费心了……”
