    看着项宁终于松口，几女都欢呼起来，项宁都不知道她们的关系那么好的吗？果然不愧是女孩吗，这一靠近，手一拉，聊聊天，就是好姐妹了。

    晚上，众人吃完晚饭后，项宁找到赫拉，从现在开始，才算是真正策划的开始，他看着赫拉道：“你现在还知道如何找到你的那些亲人吗？”

    看着项宁凝重的眼神，赫拉努力的思考，但是终究是无法想出什么，但是他开口道：“或许鬼蛊王知道。”

    赫拉之所以那么说，那是因为她知道他们家族的历史，在历史的记载中，鬼蛊王属于实力靠前的修罗王，并且在赫拉他们的家族的皇朝中担任着域外大将的职责，具体是什么，赫拉不知道，但能清楚的便是地位很高。

    而他们家皇朝覆灭的原因也跟这位鬼蛊王有着莫大的关系，这放在地球的那些历史中，可就是逼宫，莫权篡位的主。

    能有这种想法的，可想起已经渗透进皇族内部多少，当时的皇宫大臣又有多少被买通。

    “那除此之外，还有什么办法能够知道吗？”虽然项宁想要去见鬼蛊王，那是轻而易举，但是现在还没到那时候，贸然去见，可能会出现一点偏差。

    赫拉摇摇头，她自小就被抓去当奴隶，毕竟域外势力还是有不少人喜欢皇室血脉的，这一点某个文明的公主被当成玩物在他们的那个圈子里，可是个很有面子的事。

    项宁点头，而就在此时，敲门声响起，项宁示意赫拉不要再说，精神力一动，门打开，而近来的人是这家拍卖场的老板梅劳尔。

    “梅劳尔老板，这么晚过来找我有什么事吗？”项宁笑道。

    梅劳尔看着项宁，露出谄媚的笑容，若是没事，他才一万个不愿意过来，但是今天来人了，也是有着不小势力的主，某种程度上意味着鬼蛊王的亲临。

    “洪荒···咳咳，先生，聚山岩酒楼的酒家岩石王想要见您。”

    “岩石王？”项宁跟他交集貌似尽显那么一点，这么晚，怎么会突然来找自己。

    项宁示意赫拉先回避，不管怎么样，居然来了，那就见见，看是什么情况：“那就请岩石王大人进来吧。”

    梅劳尔点头快步离开，没一会，岩石王的声音便传了过来：“真是一出好戏呐！连我都差点被忽悠过去了。”

    项宁见他呵呵一笑道：“岩石王大人说什么，我可听不懂。”

    “害，放心，冰霜王跟我们扯不上关系，而且你想打听的那些消息，我都能告诉你。”岩石王笑眯眯着眼睛道。

    项宁看向站在另一旁的梅劳尔，他身子顿时一颤：“大人，这可真不能怪我，这里是鬼蛊王的地盘。”

    说完，他还暗示着什么，项宁思索片刻便了然的明白了，或许是自己早就被盯上了，梅劳尔与自己见面后就开始调查各种资料消息，梅劳尔身后的家族和商会都有鬼蛊王的股份，想要知道，那还不简单？

    这其实算是直接装在枪口上了。

    只是项宁担心的是自己的身份。

    他再次看向梅劳尔，梅劳尔顿时谣得跟拨浪鼓似的，他可再清楚不过了，自己暴露了，那是因为鬼蛊王早就关注项宁了，就算他不说，鬼蛊王也知道，项宁就算生气，或许还能留自己一条小命，但是关于他是人族的身份，那说了，恐怕自己现在就不是站在这里，而是已经站在前往域外，跑去宇宙角落躲藏了。

    一个神明的惦记，想想都毛骨悚然。

    “哈哈哈，没错，这并不能怪梅劳尔，作为私自调查跟踪您的歉意，这些都是小小心意，希望大人能够收下。”岩石王没了之前那么跟项宁拉关系。

    毕竟一个能在他们眼皮子底下骗过冰霜王，伪装得还一模一样，并且来此图谋不小的人，他倒是不介意，但人家介意的话那就影响接下来的事情了。

    说着，他便拍拍手掌，顿时六位姿色不同，体态不同，种族不同的美女走了进来，每一位都不弱于莲亚珥，放在外面，那可是能够让无数男性脚软的主。

    但是项宁看到，眉头一凝，还好方柔看不到，要是被方柔看到，自己估计得回家跪搓衣板了。

    “大人怎么样，还合您的心意吗？”岩石王笑呵呵道，这可是他专门去挑选的，每一个的价格可都不便宜。

    然而他并不知道的是他已经好几次在项宁的雷区蹦迪了还不自知。

    项宁的脸色有点黑，岩石王本来还神采奕奕的，觉得项宁肯定会很喜欢，但是现在，他愣住了，怎么回事，难道这些美人都入不了他的眼了？可不对啊，他拍卖的那些玩物容貌身姿，除了那个宇宙级强者能比之外，就没有能比的了。

    “呃···您是不喜欢吗？”

    项宁呵呵一笑，到底是什么让你觉得我喜欢这些的？项宁很想如此说，但还是开口道：“倒不是不喜欢，只是我已经有那么多了，而且无功不受禄，岩石王的好意心领了，有什么事的话，就谈正事吧。”

    岩石王：“？？？”

    不对劲，你要不好这口，那拍那么多妹子干什么？

    不过这些来头神秘的大人物都有自己的癖好，既然人家不喜欢，那就算了，他挥挥手，将那些人赶走。

    “既然大人那么直接，那我也不废话了，我来此的目的很简单，那便是想邀请您前往鬼蛊王的宫殿，鬼蛊王大人想见您。”

    “见我？”

    “是的，其实在你第一次出现在聚山岩的时候，我们就注意到您了，毕竟不是谁都有能耐出门带头星空巨兽还没什么护卫跟着的。”

    “那不知道鬼蛊王找我是想干什么？”项宁没想到刚才还说万不得已去找鬼蛊王的，没想到现在对方居然主动找上门来，倒是让项宁极为的意外。

    “这个我就不知道了，我只是作为一个传话人而已。”岩石王微微低头，似乎是在表示就算项宁在问，他也只有这句话。

    “可以。”

    “好的，明日一早，我会来此接您，哦忘记说了，鬼蛊王大人说也请带上跟在您身边的那位小姐。”

    项宁的眉头微不可查的皱了一下，不过很快松开，表示明白。

