
　　玄黄仙城的第六特性就是——混沌！！混沌特性与宫殿宝树相融合，直接让其蜕变成一株世界树。是可以孕育出世界的世界树，在树上的每一片树叶，都是具有混沌特性，如同是一个个未曾开辟的小混沌世界，当然，现在称之为世界还太早，里面只是一缕缕混沌之气汇聚在一起，蕴含的混沌之气数量还不多，本源还不雄厚。

　　但却具有开辟演化天地的潜力。

　　虽然混沌世界树具有扎根于无尽虚空，甚至是扎根于无尽混沌，汲取混沌之气的能力，汲取到的能量，不仅要维持玄黄仙城，还要支撑一座座云界的运转，再分配到数之不尽的树叶之内，每片树叶，所能分配到的份额，那就相当的可怜了。而且，要孕育到足够开辟洞天空间的地步，所需要的时间，就会更长。

　　这些年，虽然大易晋升仙庭已经有几十年。

　　不过，在宫殿宝树上的树叶内，孕育出的混沌世界。

　　当然，这么多年的积累，也不是白给的，每片世界之叶内蕴含的混沌本源，已经达到一定的程度。

　　“主人，以现在宫殿宝树的积累，并不满足开辟天地的底蕴。就算开辟，也会对未来造成一定的影响，有可能，每片树叶内，只能开辟出小小的几里范围。”天籁小说网

　　如意仙子摇摇头说道。

　　宫殿宝树上的树叶实在是太多了，多到令人发指，平均分配下，根本不足以让它们积累到充沛的本源。

　　“嗯，这是意料之中，按照道理，至少要积累万年左右，才能着手开辟世界，不过，这一次，我得到一桩重宝，可以加快这一过程，弥补提前开辟带来的底蕴不足，真正让宫殿宝树，发挥出重要作用。”

　　易天行颔首点点头。

　　宫殿宝树现在不适合开辟世界，这本身就是在预料之中的事情。

　　正常情况下，世界的开辟，都是以万年来计算的，甚至要更长。这个时间度，只有更长，没有更短。

　　“主人，是什么宝物。”

　　如意仙子好奇的询问道。

　　“你看！！”

　　易天行淡然一笑，挥手间，赫然可以看到，一根镇龙柱赫然出现在面前，在镇龙柱上，一条暗红色的魔龙赫然盘踞其上，全身上下，被一条条铁链所束缚，显然，已经被拘禁。

　　“这是.......一条无上祖脉。”

　　如意仙子目睹后，眼睛不由一亮，立即就认出眼前被镇封的魔龙是什么，那就是天地间最珍贵的重宝，可以让运朝晋升仙庭的无上祖脉。而且，还是一条达到六万多丈的庞大躯体，距离祖脉巅峰，已经达到一半的地步。

　　“主人，你的意思是........”

　　如意眼中闪过一抹惊讶，仿佛猜到了他想要做什么。

　　“不错，我准备将这条魔血祖脉融入宫殿宝树，让其吸收炼化，增强本源，快速壮大，达到立即就能开辟世界的地步，这样的话，以后，这些世界，不会出现底蕴不足，根基有缺的情况。不会影响它们的潜力。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“可.......可这付出的代价实在是太大了，一条祖脉的价值，太大了，完全可以造就出一座仙庭。就算是我们留在手中，也完全可以作为自身底蕴。将来晋升天庭，还有大用。”

　　如意仙子满是震惊的说道。

　　外界，现在不知道多少运朝，拼了命的寻找祖脉的下落，甚至是想方设法的要培养出一条属于自己的祖脉，可却还没有听说过有谁成功过，祖脉的珍贵，可想而知，只要现在对外传出消息，大易要出售一条祖脉的话，立即，不知道多少运朝，会蜂拥而至，哪怕是拼劲一切，都会争夺这条祖脉。

　　再大的代价也是在所不惜。

　　将一条祖脉用在世界树上，这要是传出去，绝对会被人痛骂不已，那就是暴殄天物。

　　不过，对易天行而言，祖脉用在宫殿宝树上，那才是最佳的利用。

　　一步先，步步先。

　　时不我待，两界局势瞬息万变，谁都不知道，两界最终彻底融合的时间，还有多久，终究是在与时间赛跑，不断追赶。

　　一条祖脉，他还耗费的起。

　　因为，这是在打造大易万世不易的根基。

　　付出再多都是值得的。

　　“不用，我们大易之中，除了蜕变出的辰龙祖脉，十二生肖灵脉，还有十一条，以辰龙祖脉为引，其他十一条先天灵脉，只要得到相应的资源，蜕变成祖脉的几率远比正常情况要大的多，本源牵引，完全可以以其为媒介，借此攀升蜕变。而且，晋升所需要的天地至宝，已经有眉目，要不了多久，就会送过来。到时候，其他先天灵脉蜕变，我大易中，不会缺少祖脉。”

　　易天行缓缓说道。

　　这条魔血祖脉，并不被其看重，这是有原因的。大易的祖脉，以十二生肖灵脉蜕变，自然是最好能以其他相应灵脉蜕变，可以本源相同，更加完美的契合，相互呼应，不会产生排斥。那样带来的好处，无法估量。

　　再加上，这一条，是从永夜夺取过来的，谁知道里面有没有什么暗藏的手段。

　　要是将来发生变故，反而不美。

　　直接让宫殿宝树吞噬炼化，以祖脉本源壮大世界树本源，才能够彻底消除一切隐患。

　　不留下任何痕迹。

　　销赃，这也是一个技术活。

　　“太好了。”

　　如意听到，眼睛一亮，欢喜的说道：“这样的话，吞噬这条祖脉，足以让宫殿宝树上的所有树叶，本源大增，一旦开辟世界，将会开辟出不下于方圆百里的空间。属于洞天空间，而且，世界本源完整，潜力强大，可以继续吸收养分，不断壮大，将来，里面世界的大小，会不断成长扩大。”

　　祖脉的力量，那可是相当巨大的。那是完全支撑一座座天洲的存在。

　　蕴含的能量，无法估量。

　　“好，既然这样，那就直接吞了。世界树开始演化世界。在这过程中，尽量遮掩动静，不要惊动其他人，以免节外生枝。”易天行颔首点点头说道。

　　“请主人放心，一切就看如意的吧。”

　　如意自信的说道。

　　话音落下间，一挥手，就将镇龙柱直接挪移到永恒神炉中，一根根铁链崩断，魔血祖脉从镇龙柱中释放出来，然则，在摆脱束缚后，祖脉却感觉到，自己身外，有一股无形的威压充斥着，让其根本不敢有丝毫的动弹。仿佛，只要有任何动作，下一秒，自身就会遭受厄难。

　　轰！！

　　事实上，根本不管他动还是不动，都会遭受应有的命运。一股无法抗拒的伟力轰然间落在祖脉身上，当场，祖脉就发出一声凄厉的悲鸣声，整个身躯轰然炸开，化为无数细小的魔龙。每一条魔龙体内都蕴含着祖脉本源。

　　刷刷刷！！

　　若是在外面，这些崩碎的祖脉，会快速遁逃，然则，这是在永恒神炉中，想要逃遁，几乎是不可能的事情。

　　下一秒，已经看到，一条条根须不知道从何处而来，凭空出现在永恒神炉内，闪电般刺进一条条小魔龙体内。刺进去后，强大的吞噬力瞬间爆发，海量的祖脉精华，如潮水般被汲取，吞噬。

　　这些根须自然是来自宫殿宝树。

　　每一根都仿佛是无上神兵，闪烁着璀璨的神光，玄妙的符文在流转。汲取本源的速度极快，一条条小魔龙以肉眼可见的速度在缩小，显然，体内的本源被大量吞噬。

　　而此刻，玄黄城内，宫殿宝树中，海量的能量涌入每一寸躯体中，尤其是那些树叶内，能感觉到，树叶中的混沌空间，正在剧烈翻滚，仿佛注入了海量的能量。

　　下一秒，就看到，有一条小魔龙出现在树叶内的混沌空间中，猛地爆发，身躯轰然炸开。

　　在混沌空间中，一下子撕开混沌，地火水风翻滚。天空大地，不断衍生。

　　魔龙自爆后，更是化为一条条更加细小的灵脉，朝着新开的天地中融入进去。

　　同时，一股无形的气机落入新开天地，让想要重合的天地，变得稳定。

　　大批花草树木种子，从天空洒落。

　　落在地上，立即就开始生根发芽，有长出草地，有变成树林，有山有水。大小只有方圆百里，不过洞天空间而已，可其中的法则，却丝毫不缺。

　　“破碎祖脉，化为先天灵脉，融入新生天地，落下物种，衍生生机。虽然这些先天灵脉只是最弱小的灵脉，每一条，连十丈都不到，但却足以满足新生天地，可以不断吞吐天地元气，壮大所在洞天空间。这条魔血祖脉，终究是死得其所，没有辱没其价值。”

　　易天行的心神看着宫殿宝树中所发生的变化，暗自点点头。

　　这就是他为什么要以祖脉来成就宫殿宝树的原因。

　　祖脉太强了，哪怕是破碎，其本质是极高的，开辟出新天地，祖脉品阶跌落，也能化生出海量的灵脉，与开天辟地的气机相融，却能维持住先天灵脉的品阶。不比在外面，一旦祖脉破碎，是很难维持先天灵脉的品阶。

　　这些先天灵脉的潜力，也是很低，与所在天地，气机相连，不可分割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2246章 祖脉化生先天免费阅读。https://xs.23sk.com 