    “让？”

    萧沐阳眉头挑动了下，心中冷笑一声，林泉会好心将宝物让给他吗？

    鬼才信。

    为了圣子之位，林泉可是不择手段，明知齐煜与白云殊身份非凡还是动手了，甚至用暗器杀他，怎么可能将宝物让给他。

    至于林泉刚才说的感谢，萧沐阳也没有当真，此人城府太深，他说的话一句都不能信。

    “不必让，我还是上次那句话，各凭本事吧。”萧沐阳淡淡道，说罢目光便看向别处，没有再看林泉一眼。

    见萧沐阳竟然无视自己，林泉脸上的笑容逐渐消失不见，眼神深处闪过一抹冰冷之色，各凭本事吗？

    够自信，希望你不会后悔说这句话。

    不过片刻时间，三件宝物下方便站着许多道身影，几乎都是下天象初期之人，少数是下天象中期与半步天象，至于上天罡人物，一双手都能数得过来。

    而萧沐阳，便是其中之一。

    “他便是上次阻挡林泉之人。”有一人指着一处方向大声说道，许多人神色顿时一凝，随后目光朝那人所指的方向望去，正是萧沐阳所在之处。

    一时间，许多人都注意到了萧沐阳。

    “果然是上天罡中期修为。”许多人目光仔细打量着萧沐阳，见他容貌非凡，气质卓绝，看上去便不像是一位寻常之辈，难怪能以天罡修为抗衡已经踏入天象的林泉。

    “林泉也在那边。”又有一道声音传出，不少人目光在那些人身上扫过，很快便发现了林泉的身影。

    “真是冤家路窄，竟然在这里又遇上了，若是待会他们再次争锋，那便有意思了。”不少人笑着说道，心中隐隐有些期待那场面。

    林泉好歹是乾元宫候选圣子之一，不至于连续两次输给一位低境界之人吧。

    虽然上次萧沐阳挡住了林泉，但在大多数人心中，林泉的实力还是要强一些，毕竟两人之间有着巨大的境界差距，而且上次是炼器比试，林泉不可能放开手脚，没有发挥出全部实力。

    而这一次没有任何限制，林泉应该能洗刷耻辱了。

    感受到许多道目光投向自己，林泉脸色显得有些难看，他自然知道那些人心中在想什么，将他与一位天罡人物比较，这对他而言乃是莫大的耻辱。

    “顾萧，今日你必死无疑。”林泉眼神森冷无比，无论如何，他今日一定要将萧沐阳杀了，不仅为了洗刷耻辱，也为了保住自己的性命。

    萧沐阳不死，死的人便是他。

    飞龙台上，许多至尊听到下方人群的议论声，目光纷纷看向飞舟下方的萧沐阳，脸上露出几分惊讶之色，便是此人挡住了林泉吗？

    林睿目光同样朝萧沐阳望去，脸色看上去十分平静，然而内心却生出一股冷意。

    他之所以逼林泉杀死萧沐阳，不是因为萧沐阳阻挡了林泉成为圣子的路，而是因为，齐煜将林泉的生杀之权交给萧沐阳。

    林泉做了那等卑鄙之事，白云殊可以杀他，齐煜也可以杀，他不会说什么，但一位天罡人物，有什么资格决定林氏之人的生死？

    他知道齐煜这是在拉拢萧沐阳，但用这种方式拉拢，无疑是在打林氏的脸。

    齐煜不是想要拉拢萧沐阳吗，那便让林泉将萧沐阳杀了，而且在册封仪式上杀掉，他相信齐煜会明白这是什么意思。

    林氏的颜面，哪怕是皇室之人也没资格践踏。

    萧沐阳并不知道自己被人盯上了，更不知道那人是坐在飞龙台上的林氏公子，他们之间没有任何交集，只是因为齐煜的一句话，林睿便对他生出了杀机。

    为了警告齐煜，所以他要死，这是何等的无辜。

    “两两之间进行比试，没什么规则，但比试过程中不得使用任何灵兵与丹药，在场所有人共同见证，一旦发现有人违背规则，直接剥夺资格。”

    一道洪亮的声音从飞龙台上传出，响彻浩瀚空间，开口之人自然是白翊。

    白翊声音落下之后，许多身影立即行动起来，寻找自己的对手。

    只见此时，两道身影来到萧沐阳的面前，其中一位身材壮硕的中年开口道：“他是我的。”

    “也好，你先将他击败了，我们之间再战。”另一位儒雅中年淡笑道，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    听到两人的对话萧沐阳脸色有些古怪，这是，被当成软柿子了？

    “你们知道我是谁吗？”萧沐阳看着两人问道，若是知道他，应该不会主动挑战他吧。

    “不知道，也懒得知道，我劝你还是自己下去吧，免得被我打残了。”壮硕中年淡漠开口，显然没将萧沐阳放在眼里。

    萧沐阳心中忽然明白了过来，这两人看上去都三四十岁了，却只有下天象初期修为，很显然是散修，比试那日没有进入乾元宫，自然不知道他是谁。

    “既然你执意要对付我，那好吧。”萧沐阳目光看着中年，脸上的笑容人畜无害，让人感觉很好欺负。

    “下去吧。”中年手掌轰杀而出，掌心之上涌动着强盛的火焰力量，仿佛化作一只火焰之手，但萧沐阳似乎没有看到一般，站在原地没有动。

    砰的一声传出，火焰之手落在萧沐阳的身体之上，炽热的火焰肆意蔓延开来，欲将萧沐阳的身体焚灭，然而萧沐阳依旧站在那里，脸色淡然自若，仿佛没有受到任何伤害。

    “这……”中年脸色顿时凝固在那，目光瞪得极大，像是无法理解眼前这一幕。

    这家伙怎么没反应？

    “这点力气，也想将我打残？”萧沐阳笑看着中年问道，见到萧沐阳脸上的笑容，中年心中顿时生出一丝不祥的感觉。

    萧沐阳右手伸出，直接扣住中年的手腕，麒麟火直接冲入中年的手臂之中，随后在他体内肆虐开来，中年顿时发出撕心裂肺的惨叫声，只感觉浑身被烈火焚烧，痛不欲生。

    “少侠饶命！”中年大声求饶道，脸色显得无比痛苦。

    “回去再练练吧，你这火不太行。”萧沐阳含笑开口，说完便松开了中年的手腕，乾元宫宫主说了不能伤人性命，他自然不会下杀手，只是略加惩戒。

    中年立即缩回手，看了一眼手腕，已经被烧得面目全非，内心顿时生出无尽后悔之意，为什么要找此人动手，简直是自找苦吃！

