    门突然从外面被推开了，听见门响，韩沐阳抬头看过去，顾邵景的特助江涛手里拎着礼品尴尬的站在门口看着他们。

    唐悠然如梦初醒般的挣脱韩沐阳的怀抱站直了身子，韩沐阳眸色一冷，对江涛的出现非常的不高兴。

    不过他城府极深，只是转瞬就恢复了正常，江涛非常非尴尬，做梦也没有想到会看到这一幕。

    要是他稍微来晚那么一会会，里面两人就亲上了吧？

    他笑了一下：“顾总听说三少住院了，吩咐我过来看看你，他现在有事情脱不开身，等忙过就会来看三少。”

    “多谢顾总惦记，回去告诉他，我没有什么事情，不用麻烦他了。”韩沐阳温和的笑着，眼中半点稳定也没有。

    只有唐悠然，满脸发烫，尴尬到极点。

    不只是尴尬，她还担心，刚刚和韩沐阳的肢体接触要是被江涛告诉顾邵景，顾邵景再告诉叶萧和，她就死定了。

    叶萧和最恨的就是背叛，他背叛自己不算，但是自己要是敢挑战他的权威……

    唐悠然打了一个冷战，心里越发的忐忑起来。

    江涛又在病房坐了一会，就告辞离开了，唐悠然起身送江涛到门口，这才心事重重的回转病房。

    看她那副样子，韩沐阳知道她在担心刚刚的一幕传到叶萧和耳朵里，他霸气的安慰，“不用害怕，天塌下来有我顶着呢！”

    唐悠然不知道该说什么，只是尴尬的坐在病房的沙发上，后来白荷和关宇航回来了，给韩沐阳带了粥。

    韩沐阳喝着粥，唐悠然起身去了外面，白荷看她脸色不太好看也跟了出去：“悠然，你怎么了？”

    “刚刚我和韩先生在病房……顾邵景的特助来了……”唐悠然咬咬嘴唇。

    “看见了什么？”白荷追问。

    唐悠然除了脸色有些白，并没有什么不同啊？

    “韩先生刚刚搂着我的腰……他……他想吻我……”

    “撞见就撞见呗！”白荷无所谓。

    “可是……可是叶萧和……”

    “你是不是担心被叶萧和知道？”

    “是！”

    “他自己做了什么自己心里不清楚啊？有什么脸管你？”白荷反问。

    “荷姐，我们不是同等地位。”

    “我知道，他不是一直都在欺负你吗？这样的男人你要他干什么？我看三少人就不错，对你很好，又没有架子，你和他在一起肯定比跟叶萧和在一起好很多。”

    唐悠然叹口气：“荷姐，现在不是说这个的时候。”

    白荷知道唐悠然的意思，“悠然，我知道你在担心什么，可是你为什么就不想一想，叶萧和能办到的事情，三少也能办到，以其让叶萧和欺负你，还不如换一下思路。”

    唐悠然正想说话，手机响了，她看了一下，是叶萧和打来的，唐悠然看着屏幕上跳动的号码有些胆怯。

    生平第一次有些害怕，她拿着手机迟疑，不敢接。

    白荷看唐悠然的样子，一把从她手里夺过手机接通：“喂！”

    “让唐悠然接电话！”叶萧和的声音带着不容置疑。

    “是叶总呀？不好意思，悠然现在不在。”白荷马上回答。

    叶萧和的声音一下子冷了三分，听在人耳朵里阴冷冷的，让人直打颤：“我知道她和你在一起，赶快让她接电话，我耐心有限！”

    白荷也是见惯了大场面的人，可是听了叶萧和这句话后背不自然的一凉，目光下意识的看向唐悠然。

    唐悠然听得真切，对着白荷用嘴型示意了一句话，白荷马上开口：“她在洗手间，要不，您等一下，我让她回过来？”

    “不用，我可以等！”还是冷冰冰的不带丝毫感情的回答。

    “好，那您稍等！”白荷拿着手机，用嘴型问唐悠然：“现在怎么办？”

    唐悠然苦笑了一下，对着白荷比划了一下手势，白荷拿着手机走得远了一些，故意提高声音：“悠然，你好了没有，叶总电话！”

    唐悠然又等了一会，这才从白荷手里接过电话：“喂？”

    “马上回来！”叶萧和干脆利落的四个字。

    “有事吗？”唐悠然反问。

    “没事，让你回来就回来，那么多废话干什么？”不耐烦的带着叶氏霸气的声音。

    唐悠然心里有气，“我不回来，这里这么好玩，我还想再玩几天。”

    “玩几天？”叶萧和呵呵一笑。“你确定你留在那里是因为玩而不是别的什么？”

    “你什么意思？”

    “我什么意思你难道不清楚？唐悠然，你是不是记性不好？你是谁的女人需要我提醒吗？”

    “不需要。”

    “那就好，今天晚上我要看见你的人。”

    “今天晚上不行！”叶萧和的颐指气使让唐悠然一肚子气，马上就拒绝了。

    “为什么？”

    “我答应了荷姐，要陪她去玩的，明天再回来。”

    “你答应了白荷要去玩？”叶萧和冷笑一声，“这么说你现在在外面玩？”

    “嗯！”

    “唐悠然，你是不是以为我是瞎子聋子傻子？”叶萧和一下子暴怒了。“据我所知，你现在在医院吧？怎么陪韩沐阳陪出感情来了？”

    他竟然对自己的行踪一清二楚，唐悠然有些恼怒：“你胡说什么？韩先生胃出血我不过来看看他而已，怎么到你嘴里就那样不堪了？”

    “你也觉得不堪啊？一个女人，不注重自己的言行，和别的男人唧唧歪歪的像什么东西？”

    “我身正不怕影子斜！”这句话唐悠然说得没有底气，心里有些虚。

    “你如果真的身正，就给我马上回来，比什么都有说服力。”叶萧和放缓语气。

    “如果我不回来呢？”唐悠然反问。

    “用我提醒你吗？”他语气又冷了。“你不会忘记自己是什么身份了吧？”

    这是提醒她自己不过是一个情妇吗？唐悠然心里一痛，“我知道自己的身份，不过叶总，虽然我只是您的情妇，但是也应该有自己的私人空间吧？”

    “你说什么？”叶萧和声音一下子变调了，这个该死的女人，怎么又说这样让他堵心的话？他气急败坏的爆粗了：“你TM的再说一遍！”

    听见叶萧和爆粗，唐悠然火气一下子上来了，“叶萧和，你太过分了，我是人，就算是情妇也有尊严，我又不是你的奴隶，你怎么可以这样对我？”

    叶萧和这样对她让她感觉不到丝毫的温情，韩沐阳说得对，叶萧和不爱她，所以对她颐指气使，所以才那样明目张胆的欺负她。

    听到唐悠然的反驳，叶萧和心里火越发的旺盛起来，她为了韩沐阳和他争吵，他冷笑：“唐悠然，你是要造反吗？”

    听着他冷冰冰的不带丝毫感情的声音，唐悠然心里非常非常的愤怒，那种愤怒让她冲口而出：“叶萧和，我受够你了！今天我是不会回去的，你想怎么样就怎么样吧！大不了杀了我！”

    扔下这句话唐悠然挂了电话，听着电话里传来的嘟嘟声音，叶萧和猛的把电话砸了出去。

    阿光听见声音马上推门进来，“少爷，发生什么事情了？”

    叶萧和气咻咻的坐下，“你想办法把泼妇逼回来，一定要把她给我逼回来！”

    “怎么逼？”阿光反问，“唐小姐脾气那么坏，我又不能动用手段……”

    “你TM死人啊？不能对她动用手段，她旁边就没有旁人了吗？”叶萧和爆粗了。

    唐悠然挂了电话，也是气得浑身发抖。

    白荷站在旁边听着唐悠然和叶萧和争吵，她心里捏把汗，“悠然，他不会又像之前那样对你吧？”

    “把我扔场子里吗？”唐悠然反问，眉宇间带了一丝冷色。“那就拭目以待了！”

    江涛回到酒店，急匆匆的去找顾邵景：“顾总，我去医院看了韩沐阳，他胃出血。”

    “这小子怎么突然这么怂了？喝点酒也能胃出血？”顾邵景笑嘻嘻的，“会不会是想搞什么幺蛾子？”

    “有可能，我特意问了熟识的医生，医生说他其实没有什么事情，休息休息就好了。”

    “没有事情韩沐阳怎么会想到住院？”顾邵景疑惑的看着江涛，“他不像是这么娇贵的人啊？”

    “可能是因为唐小姐吧？”江涛想起自己看到的那一幕，对顾邵景他自然不能隐瞒。

    “什么意思？”

    “唐小姐和韩沐阳……他们好像擦出火花了。”

    “不是吧？这怎么可能？”

    “是真的，我去的时候看见韩沐阳搂住唐小姐的腰，正准备吻她。”

    顾邵景愣了一下，眉头一下子皱起来，“韩沐阳这家伙果然是想趁虚而入啊！”

    可是唐悠然不是很爱叶萧和的吗？怎么又突然的移情了？

    难道是因为明珠的事情冷心了？一定是这样！

    叶萧和葫芦里到底卖的什么药？为什么不告诉唐悠然真相？

    顾邵景皱紧眉头，酒店的事情也是他突然想到才察觉的，旁人一定不会知道内情。

    唐悠然自然也不可能知道内情，她一定是以为叶萧和真的和明珠在一起了。

    之前听说叶萧和和明珠在一起她就想寻死，现在知道明珠怀了孩子还不更生气啊？

    那个傻女人听说明珠怀孕这件事一定气急败坏到极点吧？然后也不多想就认定叶萧和背叛了她。

    所以才会躲到这里，韩沐阳对这件事了如指掌，自然想趁虚而入。

    而女人在感情受挫的时候通常都会寻找安慰，韩沐阳人长得那么帅，又对唐悠然那么温柔，她不动心才怪。

    顾邵景不想管叶萧和的事情，可是却有些怜惜唐悠然。

    叶萧和不管怎么样都不会惦记唐悠然身后的七星，但是韩沐阳不好说。

    就算韩沐阳不惦记，韩建军可不是东西，那可是出名的老奸巨猾，他得提醒一下唐悠然才好。

