    

    江雁回绣的是一方新人枕帕，鸳鸯戏水图栩栩如生落在鲜红的枕巾上，青山为影碧水为戏，象征着新人举案齐眉，百年好合。

    巧姝对枕巾赞不绝口，手指抚着上头细密的针脚叹道：“小姐为了这块枕巾，绣了足足大半年，手指都不知道扎破多少回，叶大小姐若是知道必然感动到哭！”

    江雁回笑了笑，认真绣着最后的几片碧草：“我和俏姐姐相识于女红，如今拿我的女红赠她，正应了我们相识多年的情分，其实我也算是有私心，日后她嫁去侯爵府了，我们之间见面的机会就少了，到时候她拿出这片枕巾总能想起我，也不枉我这一番用心。”

    “那是自然，叶大小姐向来最懂小姐！”

    余下的几天，江雁回待在府里一心一意完成绣品，殊不知，外面早已变天。

    有关于她附庸权贵，薄情寡义的消息一夜之间传遍了整个金陵城，庆国公夫人遇上前来探望小世子的宾客便以泪洗面，诉说着小世子腿残之后被人嫌弃退聘礼一事，还说原本的江家攀附上了司礼监那群阉党，连带着江尚中清廉一世的名声也被连累了进去。

    江家听到这消息已是几日之后，这日他本打算早朝之后带着夫人女儿去参加叶大将军府的喜事，却在早朝之上因他支持司礼监的一项决策就被同党嘲讽枉为文臣，毁了江家三代清誉。

    江尚中气到不行，当朝与对方理论起来，直至对方直指江雁回与庆国公府的婚事才叫江尚中恍然大悟。

    庆国公府到底还是不肯咽下这口气，顶着司礼监的压力都要往江雁回身上泼脏水。

    但他不后悔这件举措，与其要女儿嫁个残废人毁了一辈子，倒不如江家养她一辈子，反正他江尚中又不是养不起。

    “父亲、母亲，我收拾好了，我们出发吧！”

    江尚中刚下朝，那一头，江雁回便兴致冲冲带着礼物出现在二老面前。

    今日的她显然经过一番精心打扮，一身玉色粉茶花长裙衬得身姿玲珑凹凸有致，珍珠耳坠娇俏活泼，玉簪花珍珠宝钗再加上一双澄澈如水的黑眸，使得整个人清新典雅之余又清丽可爱。

    这样的打扮既不张扬抢风头，又不庸俗失了女儿家的风采，参加宴会正合适。

    可江尚中眸底还是多了一丝歉疚。

    多好的女儿，却因他相中了庆国公府，惹来一身骚，平白毁了清誉，成了世家口中的“薄情寡义、附庸权贵”之人。

    “雁回，今日爹还有要事，待会儿去了叶大将军府，你见了叶大小姐，送了礼，我们便先回来。”

    “为何？”江雁回愣了愣，暴民横行那么久，她有好长一段时间没见俏姐姐了，很想她。

    江尚中看了徐氏一眼，徐氏连忙道：“你俏姐姐是即将新婚之人，你这头刚跟庆国公府解除了婚约，怕冲了喜事。”

    江雁回有些遗憾地点了点头：“母亲说得对，那我今天避着些，和叶姐姐说几句话就回来！”

    徐氏点了点头，摸了摸她的头：“走吧。”

    江雁回在前头高兴地上了马车，徐氏看向一旁的江尚中，两人都是低低一叹。

