    “呷——！”

    一声雷伽惨叫声惊醒夏树。

    黑雾中刀光闪烁。

    圣德罗斯主要在进攻高斯与杰斯提斯，但陷入慌乱的晓雷伽也差点被砍成两半。

    血淋淋鱼鳍翅膀爆炸脱落，随后整个雷伽身体重重砸落下方沙化废墟。

    夏树穿透黑雾感应偶尔被刀光照亮的圣德罗斯。

    制造黑雾领域后，圣德罗斯一条手臂化作巨刃，凭借着主场优势死死压制红灯闪烁的两个巨人战士。

    “哗！”

    一抹光华从神光镜内绽放，原初光之巨人轮廓在夏树身后浮现。

    但下一刻。

    时空突然陷入静止，夏树意识被强行拉入精神空间。

    眼前画面变幻。

    无数宇宙战舰后方一圈巨大的空间漩涡投影缓缓旋转。

    之前的感觉直接变成了现实，只不过是同精神波动进行对话。

    “德拉西翁，”夏树率先开口道，“我只是想要帮忙对付圣德罗斯，应该没有违背宇宙正义……”

    “人类，”一道宏伟的母性声音在精神空间响彻，“所谓预言并不是无端预测，而是未来的我们了发来讯息，现在我们将这份讯息传递给你。”

    “我们？”

    不等夏树窥视德拉西翁真相，精神空间画面猛变。

    空间存在众多维度，但对于人类来说只有一维、二维、三维是可视维度。

    现在德拉西翁似乎是将高维视角低维展开，形成一副巨大3D影像画面。

    无数宇宙被界膜包裹，变成了一颗颗泛着彩光的气泡。

    随着画面收缩，一只巨手出现，像把玩小圆珠一般把玩气泡宇宙。

    “这是……”

    夏树感受到熟悉气息，瞳孔微缩。

    超宇宙空间耸立着一尊黑暗巨人，难以直视的黑暗从巨人胸口计时器流出，将巨人手中还有周围堆叠在一起的宇宙全部染成黑色。

    所以宇宙生命，宇宙物质……甚至连时间与空间也遭到黑暗巨人吞噬，全部成为黑暗养料。

    而黑暗对面，隐约是雷杰多在内的众多奥特战士。

    夏树视线落入被吞噬的宇宙内部。

    凯、伽古拉、大古、我梦、藤宫、大空大地、玲子、静香、丽莉卡、东马快斗、来叶、武藏……

    无数张熟悉面孔在夏树面前同一时间化为乌有。

    这些宇宙都是他穿越的时空。

    “怎么会？我不可能……”

    “没有什么不可能，人类，”德拉西翁母性声音再起，“所谓的终极黑暗既是你也不是你，你只不过是那面黑暗神镜的傀儡而已，从来就没有掌控过它不是吗？”

    夏树看着熟悉时空毁灭，强压住颤抖的手指沉声道：“未来可以改变……”

    “所以我们收到了这条讯息。”

    德拉西翁苍老声音中带着一份悲怆。

    “人类，现在还来得及，我不能让你将这个时空以及相关联的无数平行宇宙带入黑暗。”

    “既然这样，你不杀我？”夏树目光深沉。

    “黑暗无法阻止，作为人类的你，存在与否改变不了什么。”

    德拉西翁言语无情。

    “一切都是命中注定，我们只是想保护自己的宇宙，至少也要争取更多时间。”

    “呼！”

    夏树沉默压下心头愤怒，继续凝望超宇宙空间画面中的黑暗巨人。

    同源气息让他知道德拉西翁并没有作假。

    神光镜特性除了黑暗一族外就只有他最清楚，更别说画面中巨人身后同样有着黑暗一族身影。

    德拉西翁还不至于有这个能力洞悉一切。

    “顾问？”

    被隔离在光之空间的艾莉失去探查能力，却清楚感受到了夏树情绪波动。

    “顾问，你的心率大幅度波动，发生什么事了？”

    “没事。”

    夏树压下心中念头，重新转向德拉西翁投影。

    “我可以离开这个时空，不过请让我最后再出手一次，我也有自己想保护的东西。”

    是非对错他无法判断。

    但如果继续下去，显然会和德拉西翁爆发冲突。

    他不想引起战争，心绪复杂之下也需要一段时间考虑未来。

    “可以。”

    德拉西翁声音缓和下来，战舰群与时空投影消失，夏树意识也重新回归地球。

    “铿！”

    再次面对黑雾战场，夏树心态也已经发生很大变化。

    和德拉西翁谈判过后，至少此刻的他没了顾忌。

    “嚇！”

    原初光之巨人身躯凝聚，释放光盾护住即将遭受黑雾腐蚀的地下避难所的同时，一道治愈光线也笼罩住半死的雷伽，强行将女孩晓与雷伽分离开。

    “巨人！”

    晓从雷伽头部落回地面，发现自身还活着后，在光芒中抬头凝视高耸的光之巨人，迟疑张了张口。

    “这次不用担心了，”夏树回身面向在黑雾中偷袭攻击的圣德罗斯，“我会结束这场战争。”

    “砰砰！”

    借助黑雾隐藏的圣德罗斯突然停下对高斯与杰斯提斯的攻击。

    虽然两名奥特战士在能量缺失之下几乎到了绝境，但圣德罗斯心神却已经全然不在两人身上，一对凶恶双目火热转向一步步走入战场中心的夏树。

    “吃！”

    “吃了他！”

    圣德罗斯异形般的口器里再次流出涎水，仿佛看待绝世珍宝一般盯住夏树不放。

    在这片黑雾领域里，再强的光之巨人都只不过是他的盘中餐。

    3人一起他还会担心一点，可现在只剩下夏树一个还有战斗力。

    “嚯嚯！”

    圣德罗斯吞咽口水，继续喷吐黑雾的同时，隐匿身形主动冲向夏树。

    犹如飞蛾扑火，逐渐失去理智。

    “吃我？”

    夏树捕捉到了黑暗中传来的念头，确定来源就是圣德罗斯。

    或许是毁灭了太多生命星球，再加上没有遇到太多对手，这个高斯时空剧场版boss在最后一刻彻底丢失了谨慎。

    自以为实力很强，但在真正的强者面前只不过是个笑话而已。

    夏树平静看着黑暗中亮起刀光。

    别说他有着能够完全无视黑雾的黑暗形态，就算光之形态也没什么影响。

    黑暗隔绝不了他的感知，更何况圣德罗斯在攻击瞬间还有刀光亮起。

    “铿——！”

    夏树光之巨人身形微微闪烁，下一刻黑雾直接被更为璀璨明亮的神光剑刀光暴力撕裂，整个战场迅速恢复正常。

    等到黑暗消散后，战场中已经没了圣德罗斯踪影。

    “怎、怎么回事？”

    “怪兽呢？”

