
　　“害呀，主要是以前的方法不太行了。”赚功德值不易，姜寻叹气，“我现在粉丝越来越多，看直播的大多数网友都变成了我的粉丝，骂我的人少了。不论我拍难度多么大，在别人看来多么不可思议的短视频，他们都不觉得奇怪了。”

　　能让她割韭菜的黑子变少了呀！

　　“你考虑一下，更属意哪个角色？”邓旭见菜上来，便说，“不过你也不必着急，今天时间紧张，恐怕没法儿试镜了，回头我跟王总约一下试镜的时间，你去试一下。”

　　“我是看了你在《加速逃跑中》的身手，动作很利落，像是练过的样子？”邓旭问道。

　　姜寻点头，找了个理由，“以前我们村有位爷爷是退伍老兵，我跟他学过擒拿格斗。”

　　幸亏他们村里真有这么一号人物，不然姜寻都不好解释自己从小在温平村，又是从哪里学来的这一套利落的身手。

　　邓旭笑着说：“所以我才想联系你试试。让演员现学打戏不是不行，但是要想打的利落漂亮，还是得有些真本事在身上。”

　　“只可惜你没有表演经验，不然就不会只给你这么一个小角色了。”邓旭很会说话。

　　姜寻自然明白邓旭的意思。

　　那些戏份重的角色，甚至是男一男二，女一女二，演员们不一定会什么武术擒拿，但照样能拿到重要角色，是因为人家会演戏，有名气。

　　姜寻网红出身，没有任何表演经验，便不要嫌弃是女十八角，戏份少了。

　　只是当着秦慕枫的面，邓旭不敢把话说的这么直白罢了。

　　“我呢，是有这个初步的意象，具体的你还是得试一下戏才行。你的武戏肯定是没问题了，关键是文戏。”邓旭说道。

　　王宜成听了已经有些不乐意了。

　　敢情儿不是邀请姜寻去演，只是给姜寻一个试镜的机会。

　　那还有什么意思？

　　想试镜我们直接跑各个剧组去了，还用的着你给这个机会吗？

　　“试一下倒无所谓。”姜寻也跟王宜成是同样的想法，不冷不热的勾了勾唇，说，“若能通过，也算是对我这个外行在演戏这条路上的一个鼓励，我还能接着去别的剧组试镜，没准儿就能遇到我更喜欢的角色呢。”

　　这话要是别人说，邓旭早甩脸子走人了。

　　可此时他先去看秦慕枫的反应，却见秦慕枫眉目温柔的不像话，正带着笑意看姜寻，“确实是这样。”

　　邓旭：“……”

　　久闻秦慕枫的大名，可怎么也没想到他竟然这么没有原则！

　　“姜寻，你误会了。”邓旭脑筋急转，辩解道，“让你试镜只是为了看看你的表演水平，尽早指出一些不足的地方，可以在开拍之前好好练习一下，节省开拍后的时间。”

　　邓旭已经想好了，哪怕姜寻在演戏上一点儿天赋都没有，他也得定下姜寻，可不能把秦慕枫得罪了。

　　“你现在需要考虑的，就是想要哪个角色。”邓旭说道。

　　姜寻怀疑就算是她提出要演女一，邓旭咬咬牙也未必不能答应。M.23sk.com

　　“我选毕月乌。”姜寻已经决定好。

　　“毕月乌？”马编剧担心姜寻不了解这一行，不只是在表演上一片空白，对于角色挑选上也丝毫不懂，好心提醒，“毕月乌是个反派，很容易招骂的。别看她戏份不多，但不妨碍观众骂人，不只是因为她杀人如麻，更是因为她喜欢男主，男主对她也有朦胧的好感。这点在观众看来已经是不可饶恕了。你演的不好，会被骂演技差。演的越好，观众又会把你本人跟角色捆绑在一起骂你。”

　　“相反，你若是演玉衡君，她戏份不多，即使你演技差点儿，也不会被观众揪着不放，因为观众对演技的大部分注意力都在主要角色上。再加上玉衡君的人设好，穿男装又飒的很，现在观众吃这一套。”

　　“我还是想演毕月乌。”姜寻非常真诚的看着邓旭和马编剧。

　　开玩笑，要是演玉衡君，谁来骂她？

　　“我觉得毕月乌这个角色挺好，有矛盾点，有反差，有反转。这个角色非常有挑战性。”姜寻的脸上全是不惧挑战，迎难而上的不屈与坚持，差点儿要把王宜成感动坏了。

　　马编剧心说这个角色确实是有挑战性没错，可对于你一个没有任何表演经验的新人来说，挑战性未免也太大了。

　　不过姜寻坚持，邓旭和马编剧便不好再说。

　　“我们这周都会在魔都进行试镜。”邓旭拿出手机，低头查看了下行程，又抬头对姜寻和王宜成说，“姜寻这周哪天有空，去试一下镜？”

　　姜寻和王宜成敲定了一下时间，周三飞到魔都去试镜。

　　“导演，我这个角色大概要拍多久？我需要提前跟学校请好假。”

　　“毕月乌的戏份少，最多一周就完事了，不会耽误你的学业。”邓旭笑着说道。

　　事情敲定，难得竟能在饭局上遇到秦慕枫，简直是邓旭的意外之喜，“我看过秦先生之前参加的《加速逃跑中》，真的没想到秦先生也会参加综艺。不知道以后秦先生有没有兴趣在影视剧中客串一下？”

　　秦慕枫淡笑，“客串就不必了，我就专心在姜姜身后做她的后盾。”

　　邓旭一惊，犹豫又忐忑的问：“恕我冒昧，秦先生与姜小姐是在……恋爱？”

　　“我倒是想。”秦慕枫轻笑，“目前还在追求当中。”

　　姜寻：“……”

　　他倒是一点儿也不避讳！

　　王宜成耳朵竖起来，眼睛铮亮。

　　总裁终于承认他在追求姜寻了！

　　邓旭和马编剧再看姜寻的时候，面上已然一派敬佩，哪敢把她当小网红看。

　　这次饭局算得上宾主尽欢。

　　众人离开房间往外走的时候，邓旭遗憾道：“可惜这次不能喝酒，再有机会，一定跟秦先生好好喝一下。”

　　“一定。”秦慕枫点头应下，温润如玉如翩翩公子，哪里有传言中不近人情的秦家大少的模样。

　　邓旭呵呵笑着，知道这都是因为姜寻，对姜寻更是高看几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第136章 秦慕枫：目前还在追求当中免费阅读。https://xs.23sk.com 