    费尔南德斯的大力抽射，势大力沉，速度飞快，径直朝着曼联队球门的右上死角飞去。

    曼联队的门将范德萨，虽然已经在全力地朝着这个球跃了过去，可费尔南德斯的这一脚射门质量太高，角度太刁钻了，范德萨最后还是没能够拦下这一个球，只能看着这个球从死角飞进了球门里。

    凭借着这一个进球，埃弗顿队在主场以2：0的比分，领先于强大的苦主曼联队。

    古迪逊公园球场的主场球迷们，瞬间就爆发出了热烈的欢呼声，庆祝着主队的好表现，鼓励球队继续努力，争取击败曼联队，出一口气。

    而曼联队这再一次的丢球，使得场下的弗格森，脸色瞬间就黑了下来。

    这一场比赛，曼联队中后场失势，很难拦得住埃弗顿队的冲击。

    多名主力队员的缺席，使得曼联队的后防线很是不稳，这很难免。

    而且，中场的斯科尔斯跟卡里克，技术很好，传球出众，但这摆脱跟串联的能力并不是很好，也使得在面对着埃弗顿队的疯狂逼抢跟铁桶阵大巴战术的时候，曼联队在场上落入到了下风。

    深呼吸了一口气，弗格森继续嚼了嚼嘴里的口香糖，开始思考着下半场的计划。

    看来，孙麒在球队中的作用，真的是越来越重要了啊。

    孙麒带来的防守覆盖面积，串联传球，以及突破，都成了曼联中场一个很重要的环节。

    想要更好地发挥出斯科尔斯跟卡里克的威力，强化曼联队的中场，孙麒，至关重要。

    两球的落后，对于曼联队来说，形势很是不好。

    尤其是，弗格森已经收到了消息，博尔顿队很是不给力，在上半场结束的时候，已经是1：2落后着强大的切尔西队。

    那么，曼联队这边，想要夺冠，这场比赛不容有失。

    叹出了一口气，弗格森看了一下替补席的方向，开始琢磨着下半场换人的方案。

    而等到埃弗顿球员大肆庆祝完之后，上半场的比赛，也很快就结束了。

    鉴于曼联队员的状态不佳，弗格森在更衣室里，自然免不了要开动一下吹风机的。

    一番激励，也确实是让曼联队员的状态看起来好了一些。

    不过，经由队医的检查，埃弗拉的伤势有所反复，为了保守起见，下半场还是不要继续上场比赛了。

    这，又给了曼联队一个不小的打击。

    即便埃弗拉表现不佳，可曼联队的后防线早已经千疮百孔的，还是少不了埃弗拉。

    可情况如此，等到下半场比赛开始的时候，曼联队只能是率先换人。

    基兰·理查德森，先换下了因伤无法继续坚持比赛的埃弗拉。

    至于孙麒，继续在替补席待命。

    弗格森准备先给队员们挽回表现的机会，也要思考在没有孙麒的时候，球队更好赢球的方法，暂时还没有换上孙麒。

    等到下半场比赛开始之后，两球领先的埃弗顿队，开始了严防死守。

    而落后的曼联队，则是围着埃弗顿队，打起了狂攻。

    开场仅仅两分钟后，吉格斯再次在左路传中，禁区中路的鲁尼直接起脚劲射。

    但是，埃弗顿队既然要死守了，那就是疯狂的逼抢加链式团体的铁桶阵大巴防守，机动性很强。

    再加上有莱斯科特，斯塔布斯，亚博这三名强势的中后卫，以及防守扫荡面积很大的菲尔·内维尔，还有同为后腰，经验老到的后腰卡斯利，甚至是跑不死的希伯特跟奥斯曼，埃弗顿队整体的防守实力并不弱，让曼联队很难攻破这样高强度的防守战术。

    这一次，鲁尼在禁区前沿劲射时，埃弗顿队的斯塔布斯，莱斯科特，以及菲尔·内维尔同时围了上来，以身为盾，合力封堵了鲁尼的这一脚暴力射门。

    皮球弹了出去，再次落到了吉格斯的脚下，吉格斯重新直传，跟上的斯科尔斯禁区外远射，同样被两名埃弗顿球员合力封堵了下来。

    这样子成功的防守，极大地提升了埃弗顿队的士气。

    他们有两个进球的领先优势，不怕跟曼联队打这样的龟缩防守大巴阵。

    毕竟，曼联队的攻击力很是强大，饶是让了一个C罗了，但真的要拼起来，埃弗顿队真的很难继续在对攻之中，再占到优势了。

    只要能够守住这两球的优势，他们就已经是很满足了，可没怎么敢奢望着能够继续扩大领先优势的。

    而曼联队这边，前场少了C罗这个BUG，吉格斯是场上球员之中，最能带球，最能突破，也最能传球制造机会的前场球员了。

    虽然年纪大了些，但是，吉格斯丰富的经验，依然出色的身体跟球感，反倒是让吉格斯越老越妖，实力依然强悍。

    第52分钟，斯科尔斯再次将球给到了吉格斯的脚下，吉格斯连续的变向晃动，再次晃开了希伯特的防守之后，赶在奥斯曼过来补防之前，直传给禁区里的鲁尼。

    但是，面对着埃弗顿队三名球员的严防死守，鲁尼的速度爆发力没能够展现出来，这一个球，被果断出击的埃弗顿门将特纳直接没收。

    第53分钟，吉格斯再传鲁尼，鲁尼强行变向突破，被卡斯利放倒，曼联队获得了禁区前沿的任意球机会。

    只不过，吉格斯的这一脚任意球直接射门，再次被特纳没收。

    第54分钟，韦斯·布朗力压沃恩，头球顶给了卡里克，卡里克再传鲁尼，鲁尼分边，给到了助攻的奥谢。

    奥谢直接选择了传中，禁区里，埃弗顿后卫斯塔布斯在索尔斯克亚的干扰之下，依然将球顶出了禁区。

    这时，插上的卡里克迎球大力低射，可惜偏出了远角。

    一分钟之后，曼联队再次进攻，吉格斯左路突破，内切之后，横传给了斯科尔斯，斯科尔斯禁区外的射门，再次被菲尔·内维尔跟莱斯科特合力封堵。

    眼看着球队久攻不下，弗格森皱着眉头，趁着死球的机会换人，用孙麒，换下了表现不佳的阿兰·史密斯。

