    

    没过一会，许诺诚自己一个人回来。

    “池烆呢？”孙萌萌没见池烆的身影，不由问道。

    “他有事又出去了！”许诺诚道。

    房子多听到这个答案，一半欢喜一半失落。

    许诺诚拉开椅子坐了下来，看了眼房子多，像是跟她汇报似的：“他回来换套衣服再出去赴约，让我跟您二老说声抱歉！”

    房子多闻言，有点不相信许诺诚的说词，因为池烆拒绝别人都是很直接，至于礼节性的话，房子多个人目前还没听过。

    孙萌萌听后，也看了下房子多：“多多，你在池烆的公司上班？”

    房子多点头：“恩！”

    “诺诚介绍的？”孙萌萌又问。

    房子多看了下许诺诚，许诺诚也在盯着她，总感觉许诺诚像是知道一些什么。

    “不是，我自己去应聘的！”房子多实话实说。

    “那这次还真是不凑巧，不然可以当面让他多关照一下你！”孙萌萌道。

    房子多笑：“萌妈，我在公司只是个内容编剧，负责把公司项目所需的内容写出来就行，要是写不出来，他也关照不了什么！搞不好还被他扫地出门！”

    孙萌萌听后，慈笑一声：“既然是去收集素材，有熟悉的人肯定更方便让你深入熟悉各个部门的运作程序。”

    “萌妈，你就别操心我了，我们公司的池总日理万机就不打扰他了，我自己慢慢的熟悉游戏公司的流程就行。其实最重要还是想感受一下真正的职场，让人关照就没意义了。”房子多道。

    孙萌萌只好由着她：“那你自己看着办吧！”

    房子多笑：“谢谢萌妈！”

    一旁坐着的许烨磊见她倆聊完，不由道：“待会给你们看看我去西北拍的照片，给我指点指点。”

    房子多满口答应：“好！”

    孙可可和白宴也笑着答应。

    许烨磊退休之后，一时半会适应不了在家闲着，孙萌萌又有自己的事业要忙。刚开始那一段时间老两口没少拌嘴，许烨磊之前一直在部队，和孙萌萌相处的日子都可以数清，退休后便想尽力弥补孙萌萌，多些时间陪伴在她身边。而孙萌萌手中有影视项目在做，经常飞来飞去，整天忙的跟陀螺一样。

    两个帅气的儿子都还单着，膝下没有儿孙缠绕，孙萌萌也不知道该怎么帮助许烨磊排解闲下来的心境。

    刚开始还想给许烨磊培养一些兴趣爱好，什么养花种草，书法绘画，以此排解寂寞，然而许烨磊觉得自己还没老到在家折腾这些文的雅的，主动请缨当孙萌萌的助理或秘书。

    孙萌萌起初以为许烨磊开玩笑的，但许烨磊却表示认真的。孙萌萌清楚老公的想法，因为内疚想余生的时间多陪伴在她身边，于是笑着答应了。

    本想妇唱夫随多些时间在一起而已，没想到许烨磊的个人能力直接让孙萌萌刮目相看。

    总之一句话，男神就算老了，依旧还是男神。他还是孙家的主心骨，两个儿子的人生导师，孙萌萌的心中的不老男神。

