    第95章 新形态：羊头死神

    【击杀羊头死神成功！恭喜宿主获得黄金宝箱x2！】

    金色羊头能在如此之短的时间里，将羊头巨人击杀掉，已经很让陈伟惊讶。

    没想到，竟然足足获得了两个黄金宝箱，比弑天蜈蚣还要多一个，难怪之前使用弑天蜈蚣形态，会不是它的对手。

    一个黄金宝箱之间的等级差距，可不是随随便便几句话，就能轻松拉平的。

    这得亏陈伟是人类，保持着个人思想，在操作弑天蜈蚣的身躯。

    若换做弑天蜈蚣本蚣，能不能撑过三招都是问题。

    人性的奸诈，利用好，无疑不是一把利剑！

    【是否允许液态金属对目标对象羊头死神的身躯组成数据进行记录？】

    陈伟千盼万盼，等的就是这个，怎么可能会不同意呢？找不到拒绝理由。

    记录！

    【正在记录中！】

    【记录成功！】

    系统这边刚刚提示，陈伟便看见，一只手从前方上百米远的空间裂缝伸出，扒拉开一点。

    紧接着，第二只，第三只手也跟着抓住空间裂缝边缘，往相反方向撑开。

    右上臂，最后伸出的那只手，此时正抓握住一只羊角。

    金色羊头提着山羊死神的脑袋，从里面走出。

    【赢了！】

    【我就说嘛，主播不可能会输的，无敌不败！】

    【还是一如既往的恐怖，不当人！】

    【这种级别的怪物，他能召唤出多少？】

    【应该只有一个吧？一个已经很恐怖了，再多……】

    【那肯定就是他的最终底牌，无须怀疑】

    ……

    在试用山羊死神这副新形态之前，陈伟还必须考虑一件事，要怎么安置面前这个，单膝跪在地上，大宝剑插在一旁，头埋下，双手奉上森白骷髅仰头的大家伙。

    就那么带在身边，四处游荡的话，会不会显得太招摇？

    主要是这家伙的身躯太过庞大，走动一步，大地震颤，和发生中等级地震没太大区别。

    如此之大的响动，着实吵人。

    让它随意活动……

    岂不是会更担心！

    【宿主可以选择将守护神切换为召唤卡状态】

    系统弹出提示。

    “还可以自由转换状态吗？”这点，陈伟有些没想到。

    【形态转换并无限制】

    看到系统那么说，陈伟就放心了。

    之前，他还担心将守护神收回后，会无法使用，要等24个小时才行。

    光华一闪，金色羊头的巨人身躯消失。

    化作一张黑卡，回到陈伟指尖，夹着。

    玩转着手中的黑卡，陈伟喃喃道：“这意思岂不是说，我每天24小时都有一个贴身保镖？而且召之即来，挥之即去？这个好啊！不愧是黄金宝箱开出的奖励道具。”

    之后，液态金属如柱升起，好似定天神针！

    陈伟从中走出，双手握紧长柄镰刀，已然化身羊头死神。

    【又！又变了！】

    【这才是主播真正的底牌！】

    【刚来不是很了解，主播可以变化为其它怪物？仅限于外表，还是完全复制？】

    问题刚提出，陈伟双手斩下死神镰刀。

    空间裂缝打开，他走入其中。

    这一次，工作人员未能立马找出陈伟在什么地方。

    忙活几分钟，手忙脚乱，却依旧没有任何结果。

    “他会不会是回到之前那个铁堡了？”多亏同事提醒一句，工作人员抱着试一试的心态，果然看见，站在避难所院子里的陈伟。

    抬手，擦拭掉额头晶莹的汗珠，稍作缓和后，便将画面投放到全球观众的屏幕上。

    【真是难为节目组了】

    【哈哈哈，谁说不是呢，随随便便使用空间转移能力，这让人到哪去找】

    【我还以为，他只能变成怪物的形象，唬唬人呢，没想到，连能力都可以复制，真不是人】

    【还好他在蓝星，没有跟着我们一起到炎星来，否则，以人性角度出发，绝对会成为暴君，而我们，都将变为奴隶！毫无地位，尊严！】

    【历代统治者，又不是都是暴君，你怎么肯定，他一定会成为暴君？而不是明君？】

    ……

    避难所内，氛围相当平和。

    陈伟睡在黑铁宝箱开出来的便携躺椅上，翘着二郎腿，眼盯璀璨星空，整个人都放松了下来。

    赤兔盘腿坐在钢铁壁垒上，负责盯梢，防止怪物偷袭。

    两对巨大的铁拳悬浮在身旁。

    蓝鸢则站在避难所背面的壁垒上，勤加练习着箭术，不需要瞄准什么，只需要射得更远，更快！

    白鸢的话，在地下室精进刀法，外套脱下，只穿着一件白色衬衣，已经不知道是多少次挥舞出手中黑刀。

    她们都那么勤快，却并未让陈伟感觉到半点不适，毕竟，自己是人类，而非机器，知道疲倦。

    看了眼躺在身边另外一张躺椅上睡熟的僵铃铃，时不时还挠一挠露在外面的肚子。

    陈伟眉头微皱，不解，同样是机器人，差别怎么那么大呢？

    却也没有管她。

    要都一个模样的话，未免太无趣了些。

    尽管经历了几场激战，陈伟却没有太多疲惫感。

    打开系统虚拟面板，选择避难所，陈伟决定，小小设计一下。

    增加些无人防御武器，比如无人战斗机群，光束炮，蜘蛛形自动识别地雷……

    除掉黑甲地龙，弑天蜈蚣，以及羊头死神，还有其它杂七杂八，叫不上名字，没有太过深刻记忆的小怪，陈伟现在的建造点数，十分充足，够挥霍一阵的。

    看到陈伟如何平地起高楼，增加炮台等防御设施，直播间内已经没有多少人想去弄清楚其中的原理。

    因为那样会显得自己很傻。

    别说他们，科学家看到，也是直摇头，盯着屏幕，怀疑人生。

    若非提前了解过，肯定会怀疑，这其实都是电影cg，特效制作出来的图像，并非真实产物。

    越看，对于科学的敬畏之心越重，果然，科学研究，永无止境！

    在这个世界上，还有很多东西，等待着科学前去发掘！

    注意到这一切的，不只有炎星，与炎星上的人。

    与此同时，蓝星其它地方，不少生命，都因为弑天蜈蚣，山羊死神的死亡，注意到陈伟这一股新兴力量的存在。

    (本章完)

