    第119章这样的儿媳，谁家不想要

    这事儿当众闹都闹起来了，也没有什么好遮掩的了。

    方氏又道：“说我哄骗儿媳妇嫁妆？嗯？你们是亲眼看见了还是怎么的？”

    一说这个牛氏、马氏更气了。

    马氏忍不住嚷嚷：“这乔氏进门后，你们家人天天穿新衣裳、经常买肉吃！一大车、一大车的东西往家里拉，这不都是乔氏买的——”

    “是我买的没错，”乔萱勾了勾唇，笑吟吟道：“我的嫁妆，我想怎么用就怎么用！娘对我好，我乐意孝敬她，碍着谁了？二婶您若是心里头想不过，您也娶个好儿媳妇罢了！”

    周围众人一阵哄笑。

    笑之后，又无不羡慕：这方氏当真好福气！邵家大房当真好福气啊！

    这样的儿媳妇，谁家不想要？

    邵云端忍不住偏头看了乔萱一眼，眸光微敛涌动，带着一抹尚不自知的温柔，说不出是何样心思。

    “你——”马氏怄得想吐血：“真是不识好人心！我这是为你好，你倒这么说！可见被哄得迷三五道的昏了头了！等将来你那嫁妆银子都花光了，你且看如何！”

    “这就更不用二婶操心啦！”乔萱笑道：“银子花光了可以赚啊，我不行，还有我相公啊！”

    马氏一愣，是了，这邵云端已经是秀才了。

    将来说不定——

    不，不可能的！邵云端这次能中秀才那是走了狗屎运，是因为六郎病了他捡了个大便宜！他没有将来的。

    六郎可是说了，邵云端平日里功课做得可不怎么样，先生从来都没有夸过他，能侥幸中个秀才便是祖宗保佑了，举人什么的，他还是别做梦了！

    即便如此，想到邵云端中了秀才而自己的儿子却还只是个童生，马氏脸上更挂不住，不由得气恨道：“那以后的事儿谁说得准呢！没准、没准——”

    她心里别管怎么想，到底不敢当众说邵云端将来没出息的话，她要是敢说，方氏非撕了她不可，便是大哥只怕也不会再帮着二房、三房了。

    所以她只能隐晦的“恨铁不成钢”，觉得乔萱简直糊涂透顶了。

    乔萱笑得更悠闲自在了，“将来的事儿，就更不用二婶操心了！我很庆幸，有娘这样的婆婆，而不是——而不是什么别的人当我婆婆，不然，那才叫保不住嫁妆呢！”

    围观村民们忍不住又起了一阵笑声。

    大伙儿心知肚明，乔萱这话，还真是没说错。

    大实话！

    “你！”马氏真的快要气死了。

    方氏一肚子火叫乔萱说的消了大半。

    有这样的儿媳妇，儿媳妇过门之后家里就发了大财，自家儿女一个个别管有出息没出息的，都和和气气，至少在做人上让她觉得骄傲。

    方氏忽然就觉得不想跟马氏、牛氏计较了，她们说白了就是嫉妒！她们越嫉妒，自家偏要越过越好，这才是对她们最大最好的报复呢，气死她们。

    “好孩子，娘知道你是个最好的！你呀，是咱们家的福星，福气大着呢，将来只会比现在更好！有人气不过，说什么走着瞧，呵，那就走着瞧！”

    -----------

    姐妹们求票啊啊啊，新书榜昨天爬到第六啦，今天估计要掉┭┮﹏┭┮

    (本章完)

