    “吼！”

    一声无声的龙吟声远远传荡开来。

    苏沐此前复苏的龙脉在这个时候，一点点金色的光芒开始不断闪烁而起。

    下一刻，这些金色的光芒开始接连并联而起。

    龙脉之灵飞到半空中，下一刻一条卧在了整个华夏的巨龙缓缓凝现。

    巨龙低头下来，张开的龙嘴缓缓张开含住了这一颗像是小山一般大小的龙珠。

    而后，一种奇异的光芒缓缓的在龙脉之灵身上绽放开来。

    角似鹿、眼似兔、项似蛇、鳞似鲤....

    众人们木然抬起头来，眼神有些呆滞，看着巨大的龙头之后，龙身蜿蜒没入云层之中，叫人窥不得其中全貌，乌黑的龙鳞比起一个人还大。

    一种来自血脉的震撼感，让所有人在此刻，都只觉得血液都开始沸腾起来。

    这、这就是龙么....

    在场的众人，看到这龙脉之灵的一瞬间，只觉得此生无憾。

    “这、这就是龙？”

    周建华此刻的声音有些沙哑，眼神都有几分涣散。

    哪怕他自己觉得自己见过了许多的大风大浪，但在看到这龙的一刻，他像是没有见过世面的人，那一刻什么沉着稳重都丢到了一边。

    “咦？你能看到？”

    苏沐闻言疑惑扭头看去。

    之前的时候，除去他以外一直没有人看的到龙脉之灵的，但看对方的样子，眼下对方可以看到了？

    “看到了。”

    周建华眼神依旧有几分木然。

    而龙脉之灵在此刻，却是显得无比欢呼雀跃。

    在华夏巨大的版图上，此刻的龙脉上金色的闪电不断闪烁，随后开始不断变大。

    龙脉之灵一爪便是扣着山峦，抬起龙头戏弄着嘴中的龙珠，接着高吟一声，冲着海边飞去。

    此刻睡着的、又或者是没有睡着的华夏百姓们，莫名的觉得血脉泛起一丝微热感来。

    也不知道为什么，突然间觉得无比的激动和兴奋。

    .....

    轰！

    巨大的龙身直接钻入海中，然而并没有激荡起波澜。

    只是随后，巨大的海水中奇异的波澜开始向外扩散。

    正在捕猎的鲨鱼、嬉戏的虎鲸、足有十楼之高的抹香鲸、小小的鱼虾，在此刻仿佛是被定住了一般，整个身躯直接停在了海水中。

    随后齐齐调转了方向，看向了远处华夏海域。

    那种来源于血脉一样的压制感，让它们不敢不听从那远方的召唤。

    龙脉之灵在海水中，灵光在身上绽放而出，开始构建阻拦核废水污染的围墙。

    这可是一颗元婴期的龙珠，配合上它原本的能力，构建出这样的围墙并不难。

    当太阳缓缓升起，夜幕散去之后，一夜的时间过去，华夏这边好似什么事都没有发生过一般。

    只是各国对于这个，压根就不敢放松警惕。

    每一次华夏光柱之后，都有什么奇怪的事发生，这让不少的高层都在不断追问，有没有什么最新的发现。

    然而他们得到的消息是，并没有发现华夏那边有什么奇怪的事情。

    只是，当一颗合成孔径雷达，对准了华夏的海域拍摄时，一张让情报处所有人都毛骨悚然的照片出现了。

    合成孔径雷达，是一种高分辨率成像雷达，可以在能见度极低的气象条件下得到类似光学照相的高分辨雷达图像。

    当年这被送到太空开始工作的时候，发现了撒哈拉沙漠地下的古河道，让不少人都意识到，这雷达居然拥有穿透地表的能力！

    而如今，这雷达对准华夏海域后，拍摄出来的照片，直接让他们寒毛立起。

    情报头头拿着照片面色凝重，快步离开了自己部门。

    片刻之后，秘密会议召开了。

    在场的无一不是美丽国的重要人员，此刻的他们看着桌子上的照片只觉得荒唐无比。

    “你在开什么玩笑，这东西是真的？你怎么不说尼斯湖海怪是真的？”

    一旁的一个白头一员把桌子拍的嘭嘭作响，压根就不相信这东西是真的。

    要知道，他的桌子上摆的是华夏龙的照片！

    而且，由于对方这龙太大了，导致卫星拍摄的时候压根就没有拍摄到对方的全貌。

    然而根据拍摄时的海域大小，在和这华夏龙的大小做一个比例，就可以知道这华夏龙到底有多大！

    这东西的长度直接覆盖了整个华夏海域！开什么玩笑，怎么会有生物这么庞大！

    “这是我们最为先进的合成孔径雷达卫星拍摄的，你说我在和你开玩笑？”

    情报头头听到这话，顿时愤怒的大口大声呵斥起来，口沫都要飞到这议员脸上去了。

    其余议员脸色难看，看着照片心头狂跳。

    以前的时候也没有听说，华夏真有龙这种东西啊？

    只是仔细的想想看，华夏那边好像有什么十二生肖，其余生肖都在，唯独没有龙。

    之前不少人都说有，不可能十二生肖十一个有，剩余一个瞎编的。

    现在看着这照片，他们才知道这东西是真的有。

    只是，华夏人不是一直谦逊温和的很么？没听说过华夏民风这么彪悍啊。

    居然养着这么条庞大的东西，华夏那边的高层不管管吗？这东西是人能够养的吗！？

    这么大的身子，随便动动身子，怕是都可以掀起数十米的海啸了吧！

    另外这东西到底是怎么出来的啊，这古老的种族怎么这么多秘密？

    “这东西...你们怎么看？”

    为首的白发老头，看着这照片揉了揉眉心，他特别想要说一句没有人比我更懂华夏龙。

    但是琢磨了片刻，他还是老老实实的闭嘴了，他是真的不懂华夏龙啊！

    “这东西，可能是为了应对脚盆鸡那边的核废水出来的。”

    一旁的一个议员琢磨了一下，随后说了一句，“你们看，我们以前的时候又不是没有对这个地方侦测过，没有发现这东西，还是核废水出来后，这东西跟着出来了。”

    这话出来，其余人对视了一眼，随后都是齐齐点了点头，这话有道理。

    问题是，这东西真的能够净化核废水么？要是真有这样的功能？

    一群人顿时眼中满是嫉妒，他们国家关于这样的放射物也多啊！装到桶里面丢大海里面不知道多少。

    还有核电站使用完的燃料棒，这东西也要处理的，不知道多麻烦。

    华夏那边现在都开始进军太空了，在给对方一点时间，以后的这种难以处理的核废料什么的，完全可以直接丢到一颗星球上去。

    还有一些生活垃圾，燃烧污染空气，又难以降解，对方都可以丢到天空去。

    想想他们都是觉得嫉妒的很，

    “那现在怎么办？要询问华夏这龙是怎么回事吗？然后让对方帮忙净化整个海域？要是不这样做的话，我们这边也难受啊！”

    其中一个议员想了想，随后说了一句。

    他们海域也麻烦啊，要是可以的话净化一下最好不过了！

    “还是别了，我们还是当做不知道吧。”

    其中一个议员听到这话，连忙叫停，“你们忘记了？之前华夏突然在月球建了基地，我们不知道还好，他们也就在背后偷偷摸摸的搞。

    然后我们知道了，还给说出来了，现在人家当着我们的面在上面搞基地呢，我们现在还是曝光了，谁知道对方会干出什么事来，还是当做不知道吧。”

    这话一出，一旁的其余议员们都沉默了。

    说的好有道理...

    这要是公然说出来了，人家又不装了，大规模饲养这玩意儿怎么办？

    到时候人手一条龙？

