    “咳，”时繁星实在是听不下去了：“说点别的吧，昨晚的流星雨圆月睡着了没看到，小阳应该看到了吧？是不是很漂亮？”

    可是孩子们却并不按照她的话题继续说，逐渐开始独辟蹊径。

    “爸爸，妈妈，你们昨天晚上是不是在一起过二人世界？”圆月疑惑的追问，“我记得绘本里的小朋友的家长就经常去过二人世界，不跟他们一起玩，所以他们后来才认识了小精灵。”

    封云霆面对软软糯糯的二女儿，实在不忍心敷衍，温声答道：“爸爸妈妈不会不陪你们一起玩的，下次流星雨我们一家人一起看。”

    “还要带上爆米花和QQ星！”

    “还要福妈做的小馄饨！”

    “还要奶酪棒和巧克力！”

    “那我还要棉花糖！”

    一场浪漫的流星雨差点变成零食开会。

    时繁星虎了脸：“小孩子不能吃太多零食，要好好吃饭。”

    圆月和小辰见妈妈不同意，两个小姑娘一边一个，使尽了浑身解数跟爸爸撒娇卖萌，一会儿拉着他的大手摇摇晃晃，一会儿嘟着小嘴亲他脸颊，就连小阳都忍不住了，跑过去给他捶腿。

    封云霆被两个女儿夹在中间拉扯，一颗心跟泡在蜜罐子里似的，好说话的很：“好，那说好了，就这么一次，其他时候都要好好吃福妈做的饭。”

    “好耶！”圆月和小辰高兴的击掌庆祝，然后一人负责一个的跑到封云霆和时繁星面前伸出了手，“我们要拉钩才行，拉钩上吊一百年不许变！”

    时繁星看着三个孩子对着他一顿讨好，气不打一处来：“孩子不能惯的。”

    她越来越发现，封云霆或许是觉得亏欠了几个孩子，对他们纵容的很，这样下去不太好。

    封云霆也明白她的意思。

    “小星星，”他弱弱的开口，“流星雨不常见，让孩子们开心一下吧。”

    “每次都是你做好人，我是凶妈妈。”

    封云霆轻笑：“你凶起来也好看。”

    时繁星一愣，憋了一肚子的话全都给他堵了回去。

    封云霆微微收敛了笑意，正色道：“小星星，你愿意以后跟我……还有孩子们，一起看流星雨吗？”

    时繁星没说话。

    这句话的意思，她何尝不清楚。

    流星雨多久才有一次？

    他明着是问流星雨，其实是在暗暗问她，愿不愿意以后还在一起。

    在昨晚的楼顶上，他说他愿意永远陪她看星星，当时她搪塞过去了，可他到底心里没底，想要一个回答，所以才这么旁敲侧击的问她。

    三个孩子没有这么深的心思，他们一起用殷切的目光看着时繁星，那眼神就好像再说：妈妈，我们的爆米花QQ星奶酪棒棉花糖可就都看你了！

    时繁星轻轻叹了口气，无奈的摇头。

    三个孩子就是他的尚方宝剑，她是真的不忍心拒绝。

    “那个……这次是妈妈不好，等下次看星星的时候，一定带上你们。”

    说完，她便跟小辰按照流程拉了钩，然后将两人的大拇指印在了一起。

    三个孩子瞬间欢呼起来，在封云霆怀里蹦跶地像几只挖到了胡萝卜的小兔子。

    封云霆用手臂虚虚的护着孩子不掉下去，目光却牢牢锁定在她身上，目光滚烫。

    时繁星被他看得不自在，微微转过身去避开他的目光。

    “爸爸，该你了。”圆月开口唤回了封云霆的神智，他方才只顾着盯着时繁星看，差点忘了眼前的女儿，连忙揉了揉头发，慌乱道，“啊，爸爸不太会拉钩，你教教爸爸好不好？”

    “好！”

    时繁星毫不留情的拆台：“你以前可没少拉钩哦，怎么又不会了。”

    那又是上学时候的事情了。

    他把她堵在教室角落里表白，她不答应就不准她离开，她实在饿得不行就想着先答应他，后面再反悔就行了，谁知道在学校里叱咤风云的封学长竟然这么幼稚，非要跟她拉钩，时繁星差点一个白眼翻到天上。

    不过最后……

    还是拉钩了。

    再然后，就越来越频繁，要她答应各种条件，比如运动会上得了第一就要牵手，比如帮她做了灭绝师太留的作业就要主动吻他，每一项都得拉钩，套路多得很。

    封云霆被拆穿了也不生气，笑呵呵道：“刚刚光顾着看你了，没注意你们是怎么拉钩的。我们那都十多年前了，谁知道拉钩的方式有没有与时俱进？”

    圆月忽闪了一下那双跟时繁星如出一辙的大眼睛，软糯道：“嗯，我知道的，反正爸爸总是会盯着妈妈走神，我们都习惯了。”

    时繁星瞬间脸红到了脖子。

    封云霆再次开怀大笑。

    自从背上了封家的命运与未来，就不怎么经常笑了，偶尔笑一下也是表情浅淡，转瞬即逝，像今天这样的开怀大笑，已经是许久不见踪影。

    尤其是在公司。

    活阎王居然笑成了个二傻子，简直千古奇观。

    与此同时，休息室靠近走廊的那扇窗户外面正有两个贴墙站着的身影在窃窃私语，高一点的是文森，矮一点的是被文森叫来的陈盼。

    “你说有事找我就是为了看封总？”陈盼看的专心致志，嘴上却要不饶人的挤兑文森，“我好不容易多一天假期诶，你就不能拍下来发我，顺便做留念么？”

    “假期跟亲眼看到笑得宛如二哈的封总，你选一个。”文森在私底下善意的嘲笑了封云霆一句，然后补充道，“要是拍下来的话，搞不好会被封总追杀的！”

    