    这里全是她的亲人朋友，还有爱人。

    韩娇娇揉揉他的脑袋瓜子：“今天一整天跟姐姐做去苦力，开心吗？”

    “开心，跟姐姐一起做什么都开心。”

    “姐也开心。”

    车开到建二路的时候她们就下车了，走不到五分钟就能到医馆。

    今天十点开始试营业，已经有几个老人家坐医馆过堂风的地方休息了。

    陈阿敏给他们端来红花茶，引来老人家们一顿夸。

    韩娇娇：“东子，你爸呢？”

    “我爸在后面碾药呢。”

    “我去看看。”

    后院四四方方，有很多架子和簸箕，上面晒着少许中药。

    南边角落搭了一个草席棚子，阴凉透风，东子他爸就坐在里面磨药。

    他本来腿脚不好，踩碾子的时候显得格外吃力。

    韩娇娇：“陈师傅！”

    “哟，娇娇来了！”

    陈农笑盈盈地站起来，韩娇娇趁机把韩放塞过去坐下。

    “阿放说对药材感兴趣，我带他来长见识。”

    “嚯嚯嚯，好的好的，阿放感兴趣我就愿意教，你瞧这个药，买回来的时候是这样的，像树根，要用硫磺熏，然后啊……”

    韩娇娇对阿放比了OK，他一边听一边用脚推碾子。

    安顿好韩放后，韩娇娇到前面帮忙。

    她跟强子说好了，没事就来帮忙，但是一周最少一次，有手术的时候必须过来，因为除了她以外，其余人做不了。

    “娇娇姐，我把药材归好了，你瞧瞧还有什么需要改进的！”

    “你们做的很周全了，布置的很好。”

    东子露出开心的笑容。

    韩娇娇去了药品库。

    在中药柜后面有个门，里面一边存放的是处理好的药材，另外一面墙放了很多篮子，全部都是药。

    退烧退热的，消炎的，止疼的，生理盐水和酒精葡萄糖，这些东西用量大，七层架子有三层半都是这些。

    剩下高血压的心脏病的一些药品她也准备了，但是量比较少。

    大多药品还在管控，她不能随便拿出来用。

    韩娇娇清点完后，看见强子回来了，已经给一个老人家做推拿理疗。

    “哟，手法挺熟练啊！”

    “那是！”强子得意：“从小跟着爷爷爸爸就学，家传的手艺！”

    “东子也会？”

    “嗯，推拿我可以，就是不会扎针，这个要爸和哥来。”

    “有这门手艺以后饿不死。”

    韩娇娇本来打算试营业的几天还能偷懒，可是人越来越多。

    有来做理疗的老邻居，也有切伤手的妇女。

    陈阿敏要忙疯了：“你说咋这么多人呢，我感觉半个县城的人都来了！”

    “试营业七折酬宾，他们当然愿意来，我们这两天净利润……三十二块五毛六。”

    “这么多？”

    “不多了，不能保证每天都有这么多病人，而且咱们还有人工成本呢。”

    “自家的医馆哪来的人工成本？”

    韩娇娇把工资条项目列出来，陈阿敏看见底薪绩效补贴这些，不自觉就笑了。

    “我也能有工资？”

    “当然，你做的也不少，肯定要按劳动发放。”

    韩娇娇正跟陈阿敏解释入账和利润的算法，门外来了一群人。

    抬着担架和白布盖头来了！

    一看送死人的架势，大伙儿都来围观，把医馆的门口围得水泄不通。

    东子：“姐，有人来砸场子，说我们把她儿子治死了，让我们赔钱呢！”

    东子刚说完，外面就传来大哭声：“我的儿啊你怎么这么惨啊！都是这黑心的店子给你乱吃药把你害死了！”

    “我儿啊，娘就你一个儿子，年纪轻轻地就没了，你叫娘怎么活啊！”

    “你看看你媳妇还挺着肚子呢，你就忍心抛下我大孙子吗？你真是狠心啊！”

    “都是你们这个黑心医馆，赔钱！”

    挺肚子的女人冲到门口：“你们治死了我老公，今天不给交代，我就一头撞死在你们医馆门口！”

    强子还笑着：“您有话好好说，别激动呀。”

    “少废话！一万！不赔给我，我就死在你们医馆门口！”

    韩娇娇走过来，轻轻地推开强子。

    她笑眯眯地请：“您想撞死的话，我推荐这面墙，三层青砖，够厚够硬，火烧不透，保管你一碰就死，绝无后顾之忧。”

    妇女和老婆子都傻了。

    “你，你什么意思！”

    “您不是要一头碰死吗？我帮你推荐啊，其余地方有土墙和红砖，硬度不够。”

    “您说您，好不容易寻死一回，需要多大地勇气啊！”

    “如果一下不死，还要再来一下，就要疼两次，多不划算，我也是为了您考虑啊。”

    老婆子冲上来指着韩娇娇的鼻子骂。

    “有你这样说话的吗！大家看看，这就是黑心医馆的嘴脸！”

    强子有点害怕，倒不是怕跟人吵架动手，他怕韩娇娇吃亏。

    可她是谁啊，吃什么也不会吃亏。

    “大娘，您说您儿子是被我们弄死的，证据呢？”

    “这就是证据！”

    说完她掏出一张药方：“我儿子因为发烧才过来看病，这是你们开的单子吧！大家瞧瞧，这上面有他们掌柜的方印，上面写着陈农的名字呢！”

    大娘将方子拍到韩娇娇胸口：“自己拿去瞧瞧，是不是你们开的！”

    韩娇娇看看方子。

    主要的成分是白芍，合欢皮，还有酸枣仁和一点丹参，其余几项都是辅助的。

    她看笑了：“这是给你儿子吃的退烧药？”

    “你啥意思？你想不认账！”

    “认，我们当然认。”

    她把药方给陈农，陈农也看笑了：“这药方的确是我开的。”

    “那就是了！赔钱！”

    “孕妇妊娠期的时候身体变化比较大，喝点中药调节内分泌也是正常的手段。”

    韩娇娇冷笑：“大娘，你儿子是吃了你媳妇的药吧？自己吃错了药还怪别人开药的人，这不应该吧？”

    “你放屁！我看你们就是想耍赖！”

    老太婆不认识字，也不知道药方上写的什么。

    反正只要她否认，他们最后还是要赔钱妥协！

    陈阿敏从里面出来，手里捧着一个厚厚的本子：“娇娇，查到了。”

    “念。”

    “八月十二号下午3:15分，刘女士怀孕七个月，来开了一副孕妇吃的药，这是药方存单！”

    陈阿敏把药方拿出来，两张单子一个笔印，连方印的氧化程度都差不多。

    老婆子和妇人看见韩娇娇的笑容，突然发冷……

