
    早上到办公室的时候，傅华看到一高一矮两名警察坐在了前台的接待区，两名警官三十多岁的样子，傅华觉得最近一段时间生活相对平静，也没什么事情需要跟警察打交道的，就用探寻的眼光看向了前台小姐，问询前台知不知道这两名警察的来意。前台小姐看到傅华的眼神，赶忙说：“傅董，这两位警察先生是来找您的。”
　　
　　    傅华就走到了两位警察面前：“我就是傅华，请问两位找我有什么事情吗？”
　　
　　    两位警察站了起来，一一跟傅华握手，报上了自己的姓名，出示了证件，高个子姓王的警察说：“我们是北京市刑侦总队负责侦查莫向天被杀一案的警员，傅董应该认识死者莫向天吧？”
　　
　　    傅华点了点头，他没忘记在莫向天被杀之前他们之间的交集，莫向天跑来跟他谈合作，提出要他帮忙调查蒋晓昆作为合作的前提条件，当时他没经受住诱惑，安排陆丰帮了莫向天这个忙。莫向天得到了一些蒋晓昆的黑资料，然后打电话跟他说，他整顿一下公司的内部，然后就会开启跟他的合作谈判。
　　
　　    当时傅华还憧憬过有了联合保险的资金支持，他要如何在北京地产界大展拳脚呢，但是打了那个电话之后的不几天，莫向天被人谋杀了。莫向天的妻子都燕还根据莫向天当时的通联纪录，来了解过莫向天跟他联系时究竟讲了什么。
　　
　　    对于警察会找他了解相关的情况，傅华倒也并不意外，都燕都能找到他，何况是专业吃这碗饭的警察呢？虽然相比起都燕来说，警察方面的侦破工作就迟缓了很多，过了这么长时间才找上门来。而都燕是莫向天被杀后不几天就找到了他。
　　
　　    不过这个倒是可以理解的。侦破莫向天被杀一案是警察的工作，工作再急他也是工作，可以按部就班的来做。而都燕很可能是杀害莫向天的凶手，因为莫向天事项要从都燕和蒋晓昆手中夺取联合保险的控制权才被杀的，莫向天当时采取了一系列针对都燕和蒋晓昆的动作。都燕急着找他，恐怕是担心他手中握有什么对他们不利的证据。
　　
　　    傅华说道：“联合保险的莫董啊，我们之间曾经洽谈过合作，莫董想把联合保险的资金全面利用起来，就想投资与我们公司，可惜合作刚开始协商，莫董就遭遇到了不测，所以我们之间的合作并没有真正的展开。两位来找我，不会是莫董被杀的案子有了什么进展了吧？”
　　
　　    王警官摇了摇头：“这个案子一直没什么进展，最近我们在扩大这个案子的侦查范围，查了很多通联纪录，发现在莫向天被杀的前几天，他跟你的联系很密切啊，所以就跑来跟你了解情况了。不过你别紧张，我们只是了解相关的情况，并不是怀疑你与这件案子有关。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我不紧张，莫董又不是我杀的，来，进我的办公室谈吧。”
　　
　　    傅华就把两名警察带进了他的董事长办公室，坐定之后，傅华看着他们问道：“两位想问些什么就问吧。”
　　
　　    “傅董，请你回忆一下，”这时矮个子警官问道，“除了你和莫向天谈的那件合作计划之外，莫向天跟你接触的当时有没有什么异常的情况？”
　　
　　    傅华心里稍稍的迟疑了一下，他在思考要不要把莫向天找他调查蒋晓昆这件事情提出来。如果提出来，警方怀疑的方向就会转向蒋晓昆和都燕，这肯定有助于莫向天被杀一案的侦破。但是讲出这件事情也有一个不好的方面，那就会把陆丰带进这个案子中，陆丰当时帮助莫向天所做的事情并不是合法的。
　　
　　    最终傅华觉得还是不要去拖累朋友比较好，就说道：“我认真的想了一下，莫向天找我就是谈合作，并没有涉及其他。这件事情在莫向天被杀之后，还有人找我了解过呢。”
　　
　　    傅华还是把都燕带了出来，只是他带出来的方式并不涉及到陆丰。他觉得不能就这么任由都燕和蒋晓昆就这么逍遥法外，他跟莫向天毕竟也算是相识一场，稍稍的引导一下警察的侦查方向，也算是帮了地下的莫向天一把。只是警察会不会因此而破案，那就不是他能知道的了。
　　
　　    王警官眼睛亮了一下：“谁来跟你了解过这个情况啊？”
　　
　　    “是一个叫做都燕的女人，是莫向天的妻子，她在莫向天死后查莫向天的通联纪录找到了我，向我问了跟两位今天问我的差不多的问题。我如实跟她讲了，还问过她要不要继续进行莫向天跟我谈过的合作项目？不过她好像是没什么兴趣。那之后我们就没再联系过了。”
　　
　　    傅华此时心中暗在庆幸自己当时没有贪心发作，借助手中掌握的东西勒索都燕和蒋晓昆。如果当时他那么做了，此刻恐怕就不能这么坦然的跟警察讲这些了，而且勒索了之后，他恐怕就要时时担心蒋晓昆和都燕事情败露把他牵连出来了。
　　
　　    老话说的还真对，不做亏心事不怕鬼敲门。
　　
　　    王警官看着傅华问道：“都燕当时有没有跟你说过，她为什么要找你了解这件事情的？”
　　
　　    傅华摇了摇头：“她说的理由跟两位差不多，就是想知道莫向天在跟我联系的时候讲了些什么，给我的感觉吧她似乎在担心我手中掌握了什么对她不利的东西？”
　　
　　    “对她不利的东西？”王警官看着傅华问道，“是什么啊？”
　　
　　    “那我怎么知道啊？”傅华笑笑说，“我觉得是她在怀疑我有，可不代表着我真的有。”
　　
　　    王警官并没有就此罢休，而是依旧盯着傅华的眼睛问道：“傅董啊，莫向天这个案子迟迟未能侦破我们警方的压力很大，所以拜托您好好的想想，是不是真的有什么情况却被你给忽略了？”
　　
　　    傅华心说当然是有情况了，只是我真的不方便跟你讲而已。不过我给出的提示已经够多的了，你如果真的重视这个案子，用点心侦查，我就不相信你查不到真相。
　　
　　    他摇了摇头说：“不要意思啊，我真的想不到还有什么事情被我忽略了。我也很想帮助你们找到凶手，但是我能想到的都跟你们说了。”
　　
　　    两名警察见再也问不到什么，就结束了对傅华的盘问离开了。傅华看着他们离去的背影，有点幸灾乐祸的想到：不管这两名警察最终会不会找到杀害莫向天的凶手，他今天透露出来的信息都够都燕好好喝上一壶的。
　　
　　    从熙海投资出来，两名警察稍稍商量了一下，就直接去了联合保险公司。都燕正好在公司，对这两名警察不敢避而不见，只是有些不高兴的说：“两位，你们又来找我做什么啊？”
　　
　　    王警官用审视的目光看着都燕：“都燕，我们的来意不问你也该知道的，你这个又字似乎很厌烦我们来找你啊，怎么，你不想我们尽快的破掉莫向天被杀的案子吗？”
　　
　　    都燕也意识到她刚才所用的语气有些不妥当，赶忙解释说：“怎么会呢？我当然希望你们尽早破案，只是你们一次一次的来找我，每一次都没什么新的进展，却还一次一次的勾起我对过去痛苦的回忆，我的心情当然是很复杂的了。”
　　
　　    “痛苦的回忆？”矮个警官看着都燕的眼睛质问道，“有吗？根据我们了解到的情况，周边邻居说，莫向天遭遇到不测之后，你生活的好像并不痛苦啊？你自己也承认过，你跟莫向天之间的夫妻感情并不深。”
　　
　　    “这我承认，莫向天活着的时候，我们之间的感情确实是很平常。但是随着时间的推移，我开始慢慢回想起他曾经对我的好来，我们毕竟在一起生活了那么长时间了，多多少少，总还是会有些感伤的。”
　　
　　    都燕说到这里，突然意识到今天这两警官对待她的态度是有些跟以往不同的，似乎处处在针对着她，脸色就变得难看了：“诶，不对啊，两位今天怎么处处针对我啊？你们这是在怀疑我吗？”
　　
　　    “你觉得呢？”王警官直视着都燕的眼睛反问道。
　　
　　    都燕的眼神中闪过了一丝慌乱，随即她的态度变得强硬了起来：“什么叫做我觉得啊？我是莫向天的妻子，是受害人的家属，你们这些警察没有本是破案也就罢了，怎么可以反过头来怀疑无辜的人呢？”
　　
　　    两名警察并没有被都燕的强硬所吓住，王警官看着都燕幽幽的说：“就我们这么多年办案积累下来的经验，很多案子的加害人往往都是受害人身边最亲近的人。你是莫向天的妻子这一点并不能排除你的嫌疑的。”
　　
　　    “简直是岂有此理，”都燕再也坐不住了，她站起来指着王警官的鼻子叫道，“我要你给我一个解释，你凭什么无缘无故的就来怀疑我，你要不给我个解释，我去找你们领导投诉你。”

