    望着叶尘满脸坚毅的模样，远处的黑猫噗嗤一笑

    “省省吧…小子，难道你还没有发现嘛？”

    “从我们第一相遇，”

    “从你暗属性妖核不排斥魔兽妖核…”

    “从你收服九头相柳的那一刻起…”

    “你未来的路就已经注定了！”

    “我是那黑袍老者不假…”

    “不过忘了告诉你一件事儿！”

    “交给你的那本卷轴，是我魔族历届传承的志强心经…”

    “你能够来到这里，就足以说明一切…

    “不是你选择魔道…而是魔道，选择了你！”

    “空空空！”

    黑猫的最后一句话，宛如精神长枪一般，

    直击叶尘的心灵…

    伴随着叶尘剧烈的心跳，

    头痛的感觉再一次攀上中枢神经！

    “啊！”

    随着一声惨叫以后，叶尘再一次陷入到了昏厥之中。

    “叶尘！叶尘！”

    “…”

    “醒醒叶尘！你怎么睡在窗户这了！”

    “嘶！”

    随着一阵阵剧烈的摇晃，叶尘挣扎着睁开自己迷离的双眼…

    模糊的视线中是龙小道与龙葵二人。

    看来自己时回到现实世界中了…

    “脑袋好疼！”

    “你这是怎么了？”

    望着叶尘痛苦的模样，龙小道与龙葵脸上写满了问号…

    “小葵你去倒点水！出什么事儿了？”

    将叶尘从地板上搀扶了起来，

    龙小道脸上闪过一丝疑惑…

    “水来了…”

    同样慌手慌脚的龙葵望着叶尘痛苦的模样，心头竟然泛起了阵阵的担忧…

    “没什么…刚刚修炼劲使大了！”

    “谢谢谢谢！”

    一脸苦笑的接过龙葵手上的水杯，坐在凳子上的叶尘一饮而尽…

    透亮的冰水划过食道，

    流淌到心间，也让他那颗躁动的心得以平复…

    “呼…好多了好多了！”

    “对了，你们这大早上的…来找我有事儿嘛？”

    “早上？大哥…你看看外边的太阳，再过几分钟就该吃晚饭了知道嘛？”

    “你也真够可以的…”

    “传唤了你几声，如果不是因为查看你还有呼吸，我都得把你拉去医师那里了！”

    龙小道没好气的笑骂道…

    “奥，是嘛？”

    听闻此话，叶尘回头看了看外边的太阳，确实已经日落黄昏了…

    “嘿嘿，一不小心忘时间了…”

    对此，叶尘也是尴尬的挠了挠后脑勺…

    “对了。血雷龙家族有没有再来找麻烦！”

    一想到昨天招惹的乱子，

    叶尘回过神来询问道…

    “没有，憋着劲呢，再你手上吃了那么大的憋，以他们的性格不可能这么算了！”

    “再过半个月就是荒州大比了，肯定会在赛场上找我们麻烦！”

    一说到这儿，龙小道脸上就写满了怒火，正直血气方刚的年纪，

    即便是知道自己不敌狂雷，但依旧不服气…

    “还有半个月时间…小道，你的加油了啊…我特意把狂雷留给你！”

    “只有战胜它，你的修行之路才能进行下去！不然的话，你永远都会停滞不前！”

    说到这，叶尘还不忘开腔喂龙小道打气加油

    “可是！”

    “没什么可是的，你要记住，被黑塔选中，冲击到八层的你，难道在面对狂雷真的没有胜算嘛？”

    “你只是一直无法越过那道坎儿！”

    “这也是为什么，你永远觉得你战胜不了他的原因！”

    “你觉得你真比他弱嘛？”

    “告诉我！”

    叶尘说到这忽然加大了嗓门，犹如质问一般的询问龙小道…

    “我比他弱吗？”

    “我真的比他弱嘛？”

    宛如魔音一般的话语回荡在龙小道脑海中，

    “不，不是的。我不弱于他，我不弱与任何人！”

    脑海中的话语开始浮现，

    叶尘的询问就好像古城清晨透亮的钟声，在这一刻彻底将龙小道的心扉打开，

    同样是龙族妖兽，同样的年纪，

    我是被黑塔选召之人，

    可是这些年，我竟然自己都开始否认自己，

    狂雷只不过多于我修炼几年。

    这不能成为战胜我的理由，

    强者，必须有一颗自强的心…

    “回答我，你到底能不能战胜他。”

    叶尘的话依旧带着厉声呵斥的因素。

    而此刻，龙小道的眼神也变了样儿。

    “我会打败他，我会战胜我道路上的一切阻碍，所有挑战者！我都会将他们踩在脚下！

    坚毅的面孔，斩钉截铁的话语回荡在这不大不小的房间里！

    此刻，一旁的龙葵望着自己熟悉的哥哥眼神中竟然泛起了一丝错愕…

    “好像，哥哥变了…”

    是的。龙小道变了，

    起初的他，犹豫心魔笼罩在心里，即便是表面上看上去于常人无二。

    可是当狂雷的的面孔浮现后，

    龙小道内心会激起一层怒火，

    但是这层怒火不会被他转化成动力，相反，这种东西就好像病毒一般。

    慢慢吞噬龙小道的自信心。

    而叶尘今天也算是彻彻底底当了一回龙小道的心灵导师。

    之所以叶尘的话对龙小道那么有帮助，一来是因为龙小道本身就是好胜的心性，

    只需要有人能够开导他，让他走出重围，就可以脱离心魔！

    二来，

    叶尘精神渗透能力已经到了如火纯情的地步，

    简单的话语中就带有鬼魅的腐蚀能力，让他的声音能够直击龙小道的内心…

    “狂雷的水平虽说很强劲，但是他自大的心里是他最致命的弱点…”

    “这个是我给你准备的，”

    一边说着，叶尘从腰间拿出了一个闪着灵光的草药！

    “这是…”

    “风灵雏菊？？？”

    此刻就算是见识短浅的龙葵在看到眼前这多花朵时，心中都泛起了惊骇之意…

    “风灵雏菊，七品风属性灵草。”

    “生于海拔一万五千米高峰之中。”

    “百年结种…”

    “万年发芽…”

    “十万年方可绽放…”

    稀有程度可见一斑，即便是这富饶的皇城中，这种草药一旦问世，也是疯抢之物。

    此菊除了用药之外，还有最关键的作用。

    那就是对风元素妖兽的提升作用极高。

    除了能够增进风元素的灵力之外，

    还可以加大对风元素的感悟之力。

    就像叶尘之前所说那般，一种元素想要发挥他自身最大的作用。

    除了灵活的作用之外，更重要的则是将自身彻底融合到这元素之中。

    而这多风灵雏菊，就可以发挥出这一点

