    “这些卡牌你可以挑选一张，作为你的酬劳。”

    食圣之魔道。

    “我需要看看——可以仔细看吗？”顾青山道。

    “当然。”

    食圣之魔随手将卡牌展开，令其悬浮在半空，供顾青山随意挑选。

    顾青山露出感兴趣的神情，注视着那些卡牌。

    ——这次的事，到底是什么意思？

    究竟是这个食圣之魔想知道天地双剑的消息，还是奇迹套牌背后的主人想知道天地双剑的消息？

    顾青山是混沌下的末日序列者，同时也能呼唤圣界，这个情报大家都知晓了。

    毕竟痛苦君王就是被圣界打成重伤的。

    更重要的是——

    杀顾青山的那个时刻，是最高序列在时空中的唯一漏洞。

    现在这个漏洞已经被被最高序列完成了闭环，任何人都无法再去窥探一二。

    所以除了自己之外——

    没有人知道顾青山是怎么死的。

    不对。

    还有虫子。

    可虫子也无法说什么，除非它想永灭。

    所以。

    不管是奇迹套牌背后的主人，还是那些虚空之主们，都只能从自己这里得到情报。

    那就……不能遮掩……

    一旦有所遮掩，立刻就会惹人生疑，大祸临头只在顷刻之间。

    顾青山心念电闪，脸上露出微笑道：“食圣，你的牌都很不错，我就要这张吧。”

    他伸出手去，从诸多卡牌之中抽出一张。

    这是一张散发着浓郁神圣气息的卡牌，上面画着两只手。

    一只手上满是伤痕，而另一只手散发着光辉。

    提示符顿时出现：

    “你抽取了卡牌：强制救援。”

    “因果律卡牌。”

    “描述：强制某个目标为你抵挡下一次攻击。”

    “七天可用一次。”

    顾青山目光落在卡牌上，流露出一丝满意之色。

    比起痛苦君王收藏的那些卡牌来说，这张卡牌强多了。

    痛苦君王虽然也是卡牌侧的存在，但却更注重自身的力量，对其他卡牌的收集不太上心。

    痛苦君王更信奉自身的力量。

    顾青山看了食圣之魔一眼。

    食圣之魔一脸无所谓的表情，根本不在乎这张卡牌。

    是了。

    食圣之魔与痛苦君王是一样的货色，最喜依仗自身的实力去战斗。

    这张“强制之握”肯定是它吃掉某个神圣侧的对手，从而获得的战利品。

    所以它才不在乎这些东西。

    顾青山脸上流露出冷漠之色，说道：“你的卡牌都是垃圾货色，只有这一张马马虎虎，我就收下算了——毕竟对于天地双剑，我所知晓的情报也不多。”

    “现在告诉我，你都知道什么？”食圣之魔道。

    顾青山正要说什么，忽见一行猩红小字跳了出来：

    “注意！”

    “奇迹套牌背后的主人已经降临，正在旁观你们的交流。”

    顾青山心里一紧，面上却若无其事，将那张卡牌收进卡册。

    ——现在还不知道食圣之魔是自发要问这件事，还是秉承了幕后那人的意思。

    但是现在必须要说了。

    顾青山清了清嗓子，说道：“关于剑的事，我去的时候正好看见两柄飞剑离开了顾青山，朝六道轮回的方向飞去。”

    食圣之魔低头看了看手中另一张卡牌。

    “你说的是真话……”它若有所思道。

    顾青山道：“当然了——我所知道的情报就是这样，至于后面你打算怎么做，那就是你的事了。”

    确实有两柄飞剑离开了那个时刻的顾青山，飞向六道轮回。

    ——痛苦君王确实没骗人。

    而且在不能说谎的前提下，这样说是最好的选择。

    毕竟痛苦君王只是个截杀者。

    他怎么知道顾青山的哪一柄剑是天剑？哪一柄剑又是地剑？

    他只能说自己看到的情况。

    食圣之魔听了，愉悦的笑起来：“很好！很好！你没告诉别人吧？”

    “没有。”顾青山道。

    “兵器……应该是被收在了黄泉中，我这就去寻找那两柄剑。”食圣之魔道。

    他打了个响指。

    四周的纯白世界全然消失，两人再次出现在酒吧中。

    食圣之魔兴冲冲的要走。

    却见虚空一动，一张卡牌悄然飞来，停留在食圣之魔面前。

    食圣之魔怪叫一声，扯了卡牌上下一看，咆哮道：

    “见鬼！那个大规模战役为什么要出动我这样的存在，不是说好了等攻坚阶段才由我上场吗？”

    顾青山神情一动。

    虚空中，一行猩红小字再次跳出来：

    “注意，幕后之人依然没有离开。”

    ——幕后的那个存在，给食圣之魔安排了一个这样的任务，很显然是阻止它去寻找天地双剑。

    顾青山默默想着，冷声道：“比起找什么虚无缥缈的天地双剑，当然还是组织的任务更重要一些。”

    “当然！当然！”食圣之魔不耐烦的道，“但是我好不容易提起些兴致，想出去走走——现在看来一切都泡汤了。”

    它捏着手中卡牌，嘟哝道：“战场为什么不在黄泉？明明也不算远，可惜……”

    说完，食圣之魔一步踏入虚空，消失不见。

    只剩下顾青山坐在吧台前。

    顾青山发了会儿呆，又喝了一杯酒。

    直到一行猩红小字跳出来：

    “幕后之人已经离开。”

    顾青山神情依然没变。

    这时吧台后的橱柜上，一张卡牌飘落下来，化作一名酒保。

    “欢迎来到灵魂之潮酒吧，阁下还想喝点什么？”酒保礼貌的问道。

    “混血之饮。”顾青山道。

    “稍等。”

    酒保开始调酒。

    顾青山这才顺着刚才的事情朝下想。

    食圣之魔很明显的被派去了那处战场。

    ——看来幕后之人并不想它去寻找天地双剑。

    转念一想。

    之前在路上碰见的那位虚空之主，也提到过大规模战役。

    抽调不少人去参加大规模战役，所做的事必定秉承了幕后之人的意志。

    所以这个组织究竟在做什么？

    “您的酒好了，痛苦君王阁下。”

    “谢谢。”

    顾青山端起酒杯喝了一口。

    食圣之魔知道兵器都被收在黄泉之中。

    它还说了一句话：

    “战场为什么不在黄泉？明明也不算远，可惜……”

    不算远？

    距离黄泉最近的，自然是其他几个六道轮回世界。

    人间界——

    在这个时间点上，并未出现什么虚空之主。

    在整个人间之墓的争夺中，顾青山见到了所有的晋级者，其中并没有食圣之魔。

    退一步讲，就算它乔装潜入——

    在未来很长一段时间内，整个人间界所发生的事根本称不上什么“大规模战役”。

    不是人间界。

    不是黄泉。

    天界的一切也进入了人间界，在世界背面建立了天庭。

    所以也不是天界。

    兽王界分两部分，一部分化作大墓，同样在人间界背面；另一部分则由兽王接管——而兽王们听从天庭的招呼。

    兽王实力太差，天庭都是恶鬼，没有天仙。

    这样的阵容，怎么可能与虚空之主们形成一场大规模征战？

    所以也不是兽王界。

    至于恶鬼界，早就不复存在了，自己就是恶鬼界最后一人。

    顾青山一静，慢慢把杯中酒喝空。

    他回想起当时在街上碰见那虚空之主，对方说话时的神情。

    那人还说——

    “……我要参与一场大规模战役，那些家伙打起来真是——”

    打起来真是什么？

    为什么听上去颇为头疼？

    如果要离黄泉世界够近，而且战斗起来让虚空之主也为之头疼——

    答案呼之欲出。

    阿修罗界。

    可是阿修罗们真的能做到这一步？

    黄泉负责看管宝物和兵器，人间负责圣选，那么阿修罗界呢？

    顾青山心中有个模模糊糊的念头。

    他忽然想起来一件事。

    还在墓河的时候，宁月婵曾来见过自己一次。

    “你怎么在这里？我记得你曾加载秩序。”当时自己问。

    “我放弃了。”宁月婵道。

    “为什么？”顾青山问。

    “我更喜欢纯粹的战斗。”

    她这样说。

    当时打了一场，她对自己做了提醒，然后退入一方处处皆是厮杀的世界。

    从此消失不见。

    她既然放弃了秩序，势必回归六道世界。

    但她却不在人间。

    黄泉也没有她的踪影。

    或许她去的地方，便是阿修罗界？

    阿修罗界……

    宁月婵竟然能从阿修罗界直接降临在人间界，寻到自己。

    这其中所代表的意义自然不凡。

    顾青山来回盘算，心中念头越来越清晰。

    与此同时，另一道身影悄然浮现在他心中。

    ——稚罗。

    啧……

    太久没有见面了。

    可惜一直没有她的消息。

    至于阿修罗永战纪元，自己倒是打听到了一些消息，但当初那个地方只有阿修罗才可以去。

    自己只好作罢。

    而现在，奇迹套牌的虚空之主们，如果去的地方正是阿修罗界……

    顾青山放下酒杯。

    “结账。”

    “痛苦君王，欢迎您下次光临。”酒保的声音传来。

    顾青山看也不看对方，脸上保持着冷漠与疏离之色，推门离开了酒吧。

    