    建安元年，五月下旬。

    扛着匡扶汉室大旗的刘备，在连克庐江、江夏之后，率胜兵五万雄狮，驻扎厉乡一带，以援护天子之大势压向刘表。

    刘表即刻对外宣称，将出兵五千，以文聘为大将，蒯越为督军，愿与刘备共同援护天子。

    且与同时，请刘备入驻南阳北部，表其为南阳太守。

    刘备辞而不就，表示现今援护天子乃为首要，他也并无割据南阳之心。

    随之，他急招张飞至南阳，先是命其为大将，接着以同为汉室宗亲，且之前计杀巢湖逆贼郑宝，有功于天下的刘晔为督军，共同领军一万，最迟于六月中出兵三辅。

    而也就在此时。

    于江东一带同样连战连捷，连会稽王朗都已击败，令天下纷纷侧目的孙策，则以刘备仁厚，且乃汉室宗亲为名，表其为司州牧。

    除此之外，他还同时宣布，将会发大兵三千，以韩当为将，吕范督军，与刘司州共襄盛举。

    这一连串的消息传至四方后，所有人都被震住了。

    尤其是对于某些心存野心之辈，更是一种莫大的震慑。

    比如，淮南的袁术就是其中的代表之一。

    “快，快，招相师张鮍来见！”

    得知刘备势大的袁术，吓坏了，但他第一时间不是招张勋、阎象等人来军议，而是想先问问——他袁公路，还有没有当皇帝的命。

    张鮍是在袁术之后得知消息的，不过他比后者可要害怕多了。

    想到之前自己说过的话，他先是狠狠地在脸上留下了几道印记，随即便匆忙收拾起了细软——他要趁袁术军议之时逃跑。

    张鮍是个聪明人。

    他很清楚，之前自己那么做，不过就是想从袁术那里换点好处罢了。

    眼下汉室还这么凶，袁术听到肯定会害怕。

    到那时候，必然会第一个找他的麻烦。

    所以，他是一定要跑的。

    跑的晚了，也许就真的玩完了。

    然而，张鮍刚回到房间，正想着收拾这段时间搜刮的财物时，袁术派的人就来了。

    张鮍愣愣地看着财货很是发了一会儿呆，转而才故作轻松地走了出去。

    袁术私宅。

    张鮍进入的那一刻，便看到了来回踱步的袁术。

    不过，心中存了赌一把的他，咬着牙便走了进去，而且还故作什么都不知道的问：“主公招我前来，可是有事？”

    “先生可算是来了！”

    袁术一见张鮍，便仿佛见了救星一般，压根没有半点矜持的道：“先生，而今汉室出了一个刘玄德，我，我这……”

    “额……”

    张鮍依旧在装糊涂，满脸迷惑道：“主公可否先说说，具体发生了何事？”

    “那刘备在南阳宣布，要出兵三辅，救援天子，而且还得到了刘表与那厮的应和……”

    袁术咬牙切齿的将事情大概说了一遍，最后还嘀咕道：“此事过后，我必令那孙伯符好看！”

    “只是如此吗？”

    张鮍仿佛压根没听到袁术的后半句，而是一脸轻松的道：“若只是如此的话，臣便该恭喜陛下了！”

    “你，这……”

    袁术眨巴了眨巴眼睛，一脸迷惑道：“先生此言何意啊？莫非是没听清我之所说？”

    “臣说，臣为陛下贺！”

    张鮍当即跪下，大声道：“陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “先生快请起……”

    袁术一脑子蒙圈，同时又有几分欣喜的将张鮍搀扶起来：“我，我…孤实在迷惑，先生为何这般，不知…先生可否为孤解惑？”

    “陛下所请，臣自不敢拒！”

    张鮍一脸正气地问道：“臣来之时，陛下可是在为刘备等人而忧心？”

    “正是啊！”

    袁术点头道：“我…孤本以为汉室衰微，该当到了改朝换代之时，可刘备号召天下人援护汉室天子之举，竟瞬息间便已有数人响应。

    孤便以为，汉室而今怕是还未到天命衰微之时。

    可先生自进门之后，不仅一脸高兴，甚至比之前，似是还要轻松了。

    孤，实是不解。”

    张鮍内心道：我那是轻松吗？我特喵这是豁出去了啊！

    当然，心里这么嘟囔的同时，他脸上可不敢表现出来一点。

    “陛下想错了啊。”

    张鮍说完这句话，便再度跪了下来，并以极快的语速道：“陛下该知，当初讨董之时，天下诸侯响应者甚多……”

    “确实，当时孤也是其中之一。”

    袁术点头，但表情依旧迷惑：“不过，这能说明什么？”

    “臣想问，当时讨董之人，大多可都是亲自率兵而往？”

    张鮍说到这里，砰砰地磕了两个头，随即抬起头来，满是激动道：“可现在呢？现在不论是刘备还是刘表，亦或者是…旁人，可都只是派大将而去啊。”

    “这是何意？”

    他再度磕了一个头，眼珠子咕噜噜一阵乱转后，趁着袁术发呆，他加大力度道：“这代表着，他们当中的某些人…甚至，连那刘备本人，也都生了异心啊。”

    “事实如此，陛下还需要烦忧吗？”

    “哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “他们也有野心，汉室，汉室要亡了啊！”

    听完这番话，袁术嘴角的一抹弧度，逐渐地变大。

    到了最后，他疯狂且狰狞地大笑了起来。

    “先生快快请起！”

    不知过了多久，当他突然发现面前跪伏着的张鮍时，他狰狞着将其搀扶了起来。

    “若非是先生，孤恐怕会错失这一良机啊。”

    这就是个疯子啊……

    当初我怎么就失心疯到要来骗他了？

    内心还算清醒的张鮍，偷眼看了看袁术的模样，随即便吓得低下头，浑身发抖道：“臣，为陛下贺！”

    “嗯！”

    袁术重重地在张鮍肩膀上拍了拍，极为享受的道：“先生只要用心为孤做事，待孤来日登基，自有先生的好处。”

    “臣惶恐。”

    张鮍再一次跪了下来，装出一脸狂热的模样道：“能跟随陛下，已是臣天大的福分了，再不敢奢求其他！”

    实际上，他内心里则是在说……

    千万别扯上我啊。

    刘备这么凶，到时候要是我也被打成了逆贼，怕是有九条命…不，就算十条命，怕是都活不了啊。

    ……

    “哈哈哈，好，好，好啊！”

    也就在袁术被相师忽悠的一愣一愣之时，曹操也同样得到了消息，他为此刘备这一举动连连叫好。

    “主公可是遇到了开心之事？”

    刚加入进来的郭嘉，还没融入集体，自然也没有得到消息，因而看着大笑的曹操，他一脸的懵逼。

    完全不知道这位主公在为什么而高兴啊。

    “我倒是忘了，诸位当中还有不知这一好消息的，来来来，诸位且先看看……”

    曹操脸庞满是笑意的一边将奏报展开，一边满脸自得道：“我方有迎接天子之想，刘备便开始做了……”

    “刘备者，吾俦（同辈）也。”

    此时，或许有人该问了，刘备之前攻打庐江、江夏，乃至入主南阳之时，难道曹操就一点消息都不知道吗？

    他知道，但他没当回事。

    另外，还有很关键的一点，刘备打的太快了，两个月时间，便沿着大别山打了一圈。

    而这个年代的消息传递速度，是很慢很慢的。

    因此，他几乎刚刚知道刘备站稳了脚跟，随即便又接到了其要援护天子的奏报。

    所以，别说曹操只是有可能会打压刘备了，就算是他真准备这么做，可能他都还没来得及付诸行动，那边便进了南阳。

    另外，曹操要做的事情实在是太多了，他本身治下也没有那么的安稳，另外还要提防袁术和吕布……

    等他真的反应了过来，刘备又直接宣称要援护天子了。

    这还怎么打压？

    难道要说，他刘玄德援护天子是在造假，只有他曹孟德，才是真正的汉室良心？

    不可能吧？

    最最关键的是，曹操的野心，并不是一开始就有的。

    现如今的他，虽然在中原一带形成了极大的势力，但他对汉室还是有那么几分念想的。

    毕竟，现阶段袁术这个疯子都没直接扯旗，术爸的庶兄袁绍就更怂了，最多也就敢暗戳戳的想想。

    等到他灭了公孙瓒，他的野心才彻底地难以抑制。

    不过不得不说的是，袁绍和袁术这俩人，还真特喵有可能是亲兄弟。

    为啥？

    因为袁术找了个张鮍，袁绍则是找了个耿苞，都是神棍属的。

    另外，诡异的是，俩兄弟借口方面居然也差不多，都是袁氏乃土德，必然要代替汉室火（赤）德。

    就这俩兄弟，都好歹还找了个借口。

    他曹操，凭什么啊？

    天命所归？

    别逗了。

    扯远了，言归正传。

    “主公，刘备起势，这恐怕不是什么好消息吧？”众人在传阅过后，反应迅速的郭嘉，便深深地皱起了眉头。

    “嗯？”

    曹操眼珠子一转，很快反应过来道：“莫非，刘备还要在援护天子的同时，前来攻我不成？”

    郭嘉点头道：“主公估计也想到了，如此，嘉也便不多说了。”

    “我有些听不懂了，奉孝可否为我解惑？”

    程昱同样也听懂了，暗赞郭嘉的同时，也示意他可以稍微说的露骨一点。

    “咳…”

    郭嘉咳嗽一声后，道：“吾观林辰此人，自入刘备麾下后，素来皆劝其主以大义为主，再施以仁德，由此方才令其主成势。”

    “而主公当初在徐州…，因而，不可不防啊。”

    什么叫聪明人？

    比别人多想一步。

    郭嘉就是这样的人。

    旁人还在纠结于刘备援护天子之时，他已经开始研究刘备和林辰的这对组合了。

    然后，他就看到了十分恐怖的一幕。

    从道义上来说，刘备所占据的地盘，居然都是能说通的。

    再结合林辰此人向来“喜欢占便宜”，攻势凶猛快速的性格，便不难得出，刘备势力想要继续扩大，打谁才是最好。

    这天下，谁不正义啊？

    很显然，就是曹操本人。

    在郭嘉看来，林辰大概率会将曹操之前的屠城之举，变成一个靶子。

    接着…

    拉满攻陷，射！

