    “我们亲眼见到的人族，只有程道友一人。因为先祖留下传承隐秘，让我们也知道人族特有的血脉气息；程道友虽然炼体强横，精气冲天，但人族特有的灵魂气息，瞒不过鸑鷟一族的天赋秘法”，横眉的鸿赟，出言说道。

    “夫君，我们还是把贵客接到摩云洞，再做细谈吧”，鸿珊对自己夫君建议道。

    接着，她望了一眼远处停立在虚空的风影飞舟，颇为羡慕地说道：“传说，人族血脉传承最为孱弱，但也拥有可怕的在塑造性潜力。就是未开启修炼天赋的人族个体，也拥有完整的灵智。而我们鸑鷟一族，只有晋级四阶后，才能开启灵智；晋级五阶，才能化形塑体。虽然先天天赋不错，却也有诸多限制”。

    陈风点了点头，传音给远处的凌芊和小灵，自己则昂头眺望着青冥之上，眼里露出思索之色。

    前不久，杀戮深渊怪物的时候，这方天地冥冥中施加在自己身上的排斥压迫感，大为缓解。那种感觉，就如天劫来临之前的审判压制。可当陈风完成对了深渊怪物大屠杀后，这种感觉消失了近半。

    为什么自己杀戮蛮兽群时，没有这种感觉呢？陈风招呼伙伴跟随两位鸑鷟一族老祖飞向摩云雷灵树时，疑惑不解的念头徘徊在心头。

    ......

    风影飞舟飞入雷树的苍天树冠，穿过巨大树梢缝隙，来到树冠中央深处。

    在陈风上次窃取雷源果下方千米处，一座树枝天然交织的树洞，柳暗花明地出现在其中。纯天然的巨大树屋建筑，没有任何禁制修饰，只有简简单单的平缓树干做案头，坚硬的树叶做榻板。

    一路上，身形巨大紫色巨鸟，看到两位血亲老祖带路，没有再对陈风一从露出敌意，更多的是好奇之色。

    “两个妖族，两个人族，居然和平共处，真是奇怪的事情。在我们荒域，这几乎是不可能的事情。在荒域，不但绝大多数的生灵族群，都是混混沌沌；就是少数开启灵智的种族，互相之间都是老死不相往来。就算是有来往的，也是敌对交战状态”，鸿赟目光从两人两妖身上掠过，兴致勃勃地说道。

    这位大佬心情不错，不知是因为今天击败了进犯敌群，还是来了陈风这些客人。

    “哦，听前辈这么说道。这荒域里，还是有开启灵智的部族存在，不知道都有哪些种族？”，陈风追问道。

    “距离遥远的逐浪一族不说，百万里之内的三大部族。分别是：烟柳一族、鳞谕一族、竺穆一族。这烟柳一族与传说中妖狐族相似，只是他们不修妖丹，不修化形之路；修炼的是念力祖灵之道！至于鳞谕一族，倒是崇拜水灵之力，他们和竺穆一族是世仇...”，鸿赟鸿珊夫妇，你一言我一语，讲述荒域事情。

    足足两天世界的交谈，让陈风对这个蛮荒世界的面膜有了焕然一新的认识。

    他原以为蛮荒世界，只是愚钝生灵的世界，没有文明之火。现在看来，已经有局部地方衍化出新的修炼体系。他甚至在想，如果擒获一些妖族投入此地，是不是会繁衍出新的种族。

    而鸿赟鸿珊夫妇，也感觉收获匪浅。

    两人虽然修达到了族群血脉的顶峰，但奈何荒界过于封闭，对大千世界的认知停留在血脉记忆和祖传的记载里。出于合作善意，两人和陈风互相鸿赟鸿珊夫妇交换了除本族隐秘外的典籍资料。

    同时，陈风也用来一些对鸑鷟一族有用的灵果丹药，换取了大量荒界特产宝物。诸如帝黄晶，陨星铁等外界近乎绝迹的奇珍，也在交换之列。

    令陈风十分惊喜的是，鸑鷟一族囤积了大量蛮兽晶核，其中光四阶晶核就有三百多枚！作为交换，陈风只付出了二百枚金骨丹代价。如此，自己现实中本体观想血脉符文，潜心修炼净化的辅助，就有了强力的保障！

    ......

    二个月后，当陈风神神秘秘地从荒地赶回来之时，最后的准备开始了。

    “程道友，这能行吗？”，鸿赟看着陈风在雷树根部的某个位置篆刻符文，填入一枚炼制好的雷珠，然后勾连起一层层金青紫三色符文，不放心地问道。

    “仅仅这一处，肯定是不行的！不过，将三百六十处阵眼都构建成，就绝对可行！嗯，如果外加一个组合困阵就更好了！”，陈风张望雷树四周，期盼着说道：“只是，这材料不够！”。

    “还需什么材料？三尺的木雷芯十份，一尺见方勾纹玉六份，两寸的空云晶五份，风魔铜三十斤，末根银十二斤...”，陈风掐着手指盘算着。

    “程道友，你不会盯上了我族的私藏吧？”，鸿赟用怀疑的眼神打量着陈风。

    “前辈！这些材料，绝没有诓骗你们！如果不信，我们可以立下契约玉书”，陈风信誓旦旦地说道。这些材料的品类，他的确没有说谎，即将要布置的这座大阵可不简单！只是，这数量嘛，嘿嘿...

    “好！荒域没有程道友所说的炼器手段，留着这些收藏用处也不大。只是，看在这些材料的份上，程道友能否再为我族炼制一批金骨丹，我们那些孩子们所需数量众多，之前那两百枚早就耗尽了！”，鸿珊见陈风神情，答应了下来。

    她转而对陈风提议道：“我族将剩余的半数三阶晶核和二百枚四阶晶核也提供给道友，以一比一兑换，换取程道友的金骨丹，如何？”。

    鸑鷟一族可以直接吞食晶核自然炼化。但这炼化过程，晶核的元气损耗流逝太多，而且存在异类精元污染问题。但经过炼丹手段后，得到的金骨丹药力精纯，效果相差极大。

    陈风故作沉吟片刻，点头答应说道：“也好！看着雷源果的份上，晚辈就答应前辈所请！”，暗地里，陈风内心已经美得冒泡。没有到，两个老家伙还藏有这么多四阶晶核！

    “程道友，应对邪物的布置，我夫妇二人无异议。只是，每当邪物来下，荒域其他强大蛮兽总会前来添乱。对此，程道友有何想法？之前，你专门抽空去了一趟周围的荒野，是做什么事情？”，鸿珊思索片刻，盯着陈风问道。

    “嗯，是做了一些准备，两位前辈拭目以待便是了。不会让你们失望”，陈风神秘一笑，闭口不言。

