    第92章 三仙岛三霄娘娘，与西昆仑陆压

    转眼一夜过去。

    三仙岛。

    三仙洞内。

    碧霄悠悠醒来也不禁疑惑一下：‘我，竟然睡着了？’

    云霄同样悠悠醒来，想到梦里跟二妹一起，陪那位陛下的情景，心中也忍不住紧张一羞：‘之前那梦中的情景，自己跟二妹一起，自己都记得，不知二妹是否也记得？

    如果二妹也记得，那位陛下同样记得的话，那我姐妹岂不是真的一起陪了那位陛下？’

    琼霄同样不动声色醒来：‘我竟然跟大姐一起，陪了陛下，我都清楚记得，不知道大姐跟陛下，是否也记得？如果我三人都记得的话，那我跟大姐岂不是就等于，真的一起陪了陛下？

    这如果要是让洪荒中知道的话，我姐妹竟然一起陪那位陛下。’

    但三人表面却都是不动声色。

    终于还是云霄悠悠动听声音直接开口道：“大兄往了那雍州城，对阵那阐教十二金仙，虽然我相信大兄足以应对那阐教，但我这心里却总有些担心。”

    琼霄也不动声色：‘不知道大姐是不是记得梦中的情景，才故意以此为借口。’

    于是琼霄也美眸思吟开口道：“嗯，我也有点担心大兄。大兄平时急公好义，光明磊落，自然不惧那阐教，但那阐教却都是虚伪的道德之士，说不定就会用什么阴术对付大兄。”

    碧霄也直接开口提议道：“要不我姐妹也一起往那雍州城看看？我等先躲在暗中，如果没有意外的话，我等就只看看，如果有人对大兄不利，我等在暗中也可以看得封分明。”

    云霄美眸思吟一下，直接点头：“可。二妹以为呢？”

    琼霄也点头：“我也觉得我等应该去一趟，不然大兄虽然修为实力不惧那阐教，但大兄却没有那阐教的虚伪阴险，只怕会吃亏。”

    云霄也再点头：“那好，我等就一起先暗中隐身去看看。”

    可谓云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶朱缨，丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生，劈地开天成道行，三仙岛内炼真形，六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。

    却正是后世封神演义原著形容的三姐妹，三位洪荒绝色女仙的三霄娘娘，除了没有那红袍什么顶朱缨外，其他却都可说时一样。

    不同的是，三姐妹却都是一样的麻裙麻鞋，然后又一双玉足，至少让武庚看着绝不会承认的，都忍不住有种秀色可餐的感觉。

    而玉足麻鞋下也的确是随着走动，就会瑞彩生出，即三霄娘娘走路却都是脚不沾地的，随时驾驭着祥云。只不过劈地开天成道行，说的却是有些过了些，但也是后世封神演义原著记载的。

    然后三姐妹便一起无声无息下隐身至雍州城。

    可不想刚到雍州城，便看到一个‘熟悉’的身影，让三姐妹都是不由默契心中一下紧张起来。

    云霄不动声色：‘那不是，梦中约好的那位陛下吗？如果陛下也记得的话，那二妹岂不是也会记得？我和二妹真的一起陪了那位陛下？’

    琼霄同样紧张了：‘那位陛下真的来了？如果那位陛下也记得梦中情景，那我跟大姐，岂不是真的一起成了其妃子？这要万一让人知道。’

    碧霄也不禁心中一跳：‘陛下他来了？应该也记得跟我梦中的情景吧？只是此时大姐、二姐皆在，不知大姐二姐是不是也都成了其妃子？

    如果大姐二姐，也都跟我一样梦中成了其妃子，那我三姐妹岂不是都成了其妃子？

    只是此时，我等该如何跟陛下他相见？’

    终于还是云霄大姐不禁先开口道：“不知那位道友是何人？既然站在大商雍州一方，想也应该是大商的哪位道友，我等却不能失了礼数。”

    琼霄碧霄同样点头：‘这那位陛下如果也记得，与我三姐妹同时相见，这气氛是不是会有些。’

    于是三人无声无息走到武庚面前便直接现身微一礼道：“三仙岛三霄，见过道友。不知道友是大商哪位道友，我姐妹看道友却有些面生。”

    武庚则也心中一下不禁旖旎了，三姐妹心中都还忍不住猜测不确定，那梦中到底是不是真的？大姐是不是也一样记得？二妹是不是也记得？自己这位陛下又是否记得？

    但武庚却知道，那并不是梦！而是同时被那位没品的女娲娘娘惑乱了神志，然后以为是梦中的情况下，便直接以陌生人的关系发生了不该发生的。

    不想三人竟然会如此过来打招呼，那自己该怎么自我介绍？总不能说自己分别记得跟三姐妹一起梦中的情景，不仅记得三姐妹各自的时候，还记得云霄、琼霄一起的时候。

    不过反正都已经认识了，只不过当着二妹面之下，当着三妹面之下，当着大姐面之下，当着二姐面之下，当着大姐三妹面之下，不好直接说认识。

    武庚也赶忙微一礼道：“原来是三霄娘娘驾临，朕不是别人，正是大商人皇武庚，有失远迎三位娘娘，还请三位娘娘恕罪。

    朕正担心以公明兄的光明磊落，恐怕会在那虚伪阴险的阐教手上吃亏，所以暗中亲来看一眼，不想竟遇到三位娘娘。刚好三位娘娘驾临，朕也就不担心了。”

    云霄闻听，同样不动声色再赶忙一礼：“原来是陛下当面，我姐妹却是失礼了。我等也正是担心大兄安全，故此隐身下暗中来看看。”

    但说着的同时，脑海中又不禁闪过任由被武庚品尝美色的一幕，同样跟二妹一起再任由被武庚品尝美色的一幕，明显这位陛下肯定也记得。

    如果这位陛下也记得的话，那二妹岂不是也记得？那大姐岂不是也记得？自己真的跟二妹一起，自己真的跟大姐一起，陪了这位陛下？

    碧霄也忍不住美眸‘试探’直视着武庚眼睛道：“陛下你真的明知那周室当兴天数是圣人所立，还故意诛了西岐周室九族吗？”

    武庚也不由跟碧霄美眸一瞬的对视，自能看出碧霄美眸中的试探，同样一瞬间以眼睛告诉碧霄：‘没错，朕也记得跟娘娘梦中的情景。’

    同样紧接再扫过琼霄、碧霄的美眸，也都一瞬的用眼睛告诉两女：‘朕记得跟二位娘娘在一起的情景。’

    同时表面则又是点点头道：“嗯，三位娘娘且看，那阐教十二金仙的独眼，便正是出自朕手，全都是被朕射瞎的另一只眼。”

    三姐妹自也看到了，心中同样忍不住震惊古怪，但关键问题那阐教十二金仙的独眼，却是昨夜跟这位陛下一起时留下的暗号。

    即如果陛下这么说的话，便说明昨夜梦中的情景是真的。

    于是一下。

    云霄、琼霄都是忍不住微不可察脸色一红：‘陛下果然记得！那昨夜我跟二妹，那昨夜我跟大姐，岂不是真的一起陪了这位陛下？真的一起成了陛下的妃子？’

    瞬间两女都是忍不住紧张旖旎了。

    好在紧接武庚便又岔开话题道：“三位娘娘，还请放开防备，朕有一随身洞天，可将三位娘娘收入洞天内。我等在洞天内隐身观看，却就是圣人来了也察觉不到，不若且去那鬼方阵前芦篷席殿看看，那阐教都有什么阴谋？”

    云霄直接微羞点头：“也好。”

    琼霄、碧霄同样一起点头。

    (本章完)

