    “纪念，怎么样，刚才劳克蒙德的攻击看起来可不简单呐，你没事儿吧?”

    音影看着从台下慢慢走上来的纪念连忙问道。

    而纪念则是摇了摇手，一屁股坐在了座位上，勉强笑着说道：

    “没……没事儿，就是刚才肚子的却有点不太舒服，吐完了就好了。”

    而阮阮则是站在一旁，不住地盯着他。

    阮阮有些迟疑地走上前来，在纪念疑惑的眼神中，迅速撩起了纪念的上衣。

    纪念的腹部肌肉线条不是很夸张，但能能见到微微凸起的人鱼线，向上看去，便是看上去颇为结实的胸肌，也没有夸张的突兀感，如玉石一般白皙的皮肤仿佛有淡淡光芒闪过，仿佛是在展现这副身体。

    仔细看了看，并没有任何伤痕存在。

    “阮阮小姐，我知道你看到我虚弱的样子很难克制自己，但还请尽量制约一下自己的兽性，至少，别表现的那么明显。”

    纪念的话顿时让阮阮脸上闪过一丝不易察觉的红晕，但纪念也从中看到了她眼中的其它东西。

    阮阮顿时松开手掌，双手叉腰，光洁下巴高高抬起，重重地朝纪念“哼”了一声，只是这次，阮阮把自己的脸侧向了一边。

    “切，居然被那个铁王八打成那样，你真是笨死啦，是我的话，才不会让他碰到了，真是笨死了!那家伙也是，居然朝你下那么重的手，我之后一定要找他算算账，那家伙，敢连我的小弟都欺负……”

    阮阮的声音很不一样，仔细辨别的话，和平时有点区别，那就是有些微微的颤音。

    纪念犹豫了一下，一把伸出手臂，迅速揽住了阮阮的后背，在阮阮的惊呼声中，直接将她小巧的身体拉向自己，并将她又轻柔地按在了自己的胸口上。

    没等阮阮反抗，纪念便大手一环，手臂顿时将她的脑袋遮住，并轻轻拍着她的后背，让她充满弹性的臀部坐在了自己的大腿上。

    “放开我!”

    阮阮似乎有些倔强地喊道。

    但纪念依旧紧紧地环抱住她的脑袋，嘴上极为放肆地说道：“哼!还小弟呢，看看现在谁是小弟!从我的手上挣脱了就算你赢。”

    音影都有些吃惊地看着纪念，有些不理解纪念此时无厘头的做法，刚想反驳，但纪念只是朝她轻微摇了摇头。

    音影立马就将嘴巴闭上了。

    周围的同学也不禁一个个张大了自己的嘴巴，一个个都不敢相信自己的眼睛。

    那个青眼小魔女，居然被纪念这么欺负?真的不要紧么?

    就连玉溪龙都有些吃惊地瞪大了眼睛，不过，似乎想到了什么，很快他的眼神就平静了下来，脑袋一侧，没有再去关注他们。

    而纪念只感觉怀中的阮阮挣扎了几下，便没有了动静，纪念也轻轻地将下巴贴在了怀中的小脑袋上。

    纪念只感觉自己的胸口渐渐开始有了些许温热感，怀中的身体也在微微颤抖，伴随着只有自己才能听到的抽泣声，还有细弱蚊鸣般的声音。

    “你……你，笨死了你!呜……呜……我……我过几天就给你报仇……去……”

    纪念脸上露出和熙的笑容，用着只有她才能听到的声音轻声答道：

    “好，都听你的……”

    而另外一边劳克蒙德就悲催了，正在被担架抬着往保健室走去，他的两位辅助系队友则是一脸关心地看着他，问他怎么样。

    劳克蒙德只是抬着疲惫的眼皮，略张着嘴巴，带着些许不甘说道：“纪念，团战的时候……我一定会和你再见的……”

    对于纪念三人组来说，单人赛已经告了一段落了，就连音影也取得了很不错的成绩。

    纪念也决定带大家到学院外面去搓一顿。

    毕竟，现在和在特伦城那会儿不一样了，他现在底气足起来了，这钱花的也不太心疼。

    “纪念，我们还是去吃那家烤肉么?”音影一边走着，一边询问道。

    “我还没想好，不过去那里吃也行，不知道阮阮你吃不吃的惯。”纪念将头转向了阮阮，询问她的意见。

    “我都行，我不挑食的。”阮阮此时的回答没有往常那么一般有气势，眼圈还有些微红。

    也可能是刚才那会儿太尴尬了，现在还恢复不过来。

    要不是纪念看准了时机，这小丫头怕是要在那么多人面前丢脸了，纪念深知她内心的小骄傲，所以才果断出手。

    “那就去吧，那里也有烤鱼，味道比你……欧，味道和你做的应该差不多，而且调料用的很好，尝尝?”纪念笑嘻嘻地拿手勾了勾她的鼻子。

    阮阮瞪着大眼睛，作势要咬，纪念这才连忙讪讪地缩回了手指。

    音影看到这极为温馨的一幕，顿时清冷的脸上流露出了难得一见的姨母笑。

    当看到平时那么正经的音影此时居然露出这种表情，纪念顿时寒毛直竖，连忙道：

    “音影，你这样笑很恶心欸，收一收，怪吓人的……”

    “你!”音影顿时绷住脸皮，用眼睛狠狠地瞪了一眼纪念，顺便踢了他一脚。

    其实音影的性格很普通，在班上其它同学面前的第一印象恐怕就是，安静，沉稳，要强，努力。

    但和她相处熟悉一定时间的人就知道，那只是她对于不熟悉的人会露出的外部性格，实际上，音影是一个内向的女孩，外冷内热。

    “说起来……你们说，我们有没有可能，在团队赛中再遇到劳克蒙德这家伙啊?”纪念忽然间抛出了这个问题。

    “哼，遇到又怎么样?能收拾他第一次，我就能收拾他第二次，这次我可得好好教训一下，让他从铁王八变成烤王八!”似乎是提到了劳克蒙德，她来了性质，阮阮极为嚣张地捏了捏自己的小拳头，示威般地捏出了咔咔声。

    而音影则是不假思索地回答了纪念的这个问题：

    “不是有可能，是极大可能，劳克蒙德和他的两个辅助小跟班可是四年级的风云人物，我们要冲着冠军去的话，是饶不开他的，除非有人能在我们之前把他淘汰了。”

    “而且别看劳克蒙德那么难缠，实际上再加上他的两个辅助队友，他的实力可能比你今天遇到的他还要难上两个档次。”

    纪念闻言，疑惑地问道：“辅助系?辅助系的班级会和防御系合并么?”

    阮阮这时也连忙答道：“不只是和防御系，而是和除了强攻系之外的其它班级，他们都可以帮助协助完成考核，辅助系本身就没有多大的战斗力，当然不可能凭借他们自己去进行战斗，而且一般辅助系魂师的数量也比较少，所以作为五班的辅助系，会被分配至其它班级的一些同学协助完成团战考核，这里的团战考核的的胜利并不只是代表某个班级。”

    纪念听到这里，忽然问道：“咦?那为什么强攻系被排除在外呢?”

    音影连忙急着说道：

    “哎呀，当然是强攻系人多咯，强攻系是走出学院外最吃香的系别了啊，不论在学院如何，在外面永远都会是强攻系主导队伍，辅助系，食物系，大部分防御系，等等，他们都必须要找到队伍才能做到很多事情，而强攻系几乎可以做到一人成队。”

    阮阮也极为赞同道：“强攻系，控制系，敏攻系，都是未来比较有前途的发展方向，但辅助系不一样，无论是再强大的辅助系武魂，那也始终只是个辅助系，只能依靠别人而活，就像是那天下第一辅助系的七宝琉璃宗，不也是四处招揽，甚至需要从小培养强大合作伙伴的吗?而且辅助系很难拥有自由之身，没有战斗力的他们始终会处处受限。”

    阮阮虽然话说的难听了点，但也句句在理，辅助系食物系的却是最难在大陆上混的，而且特别是食物系，那恶心的魂咒，纪念可都有些不敢恭维。

    “辅助系是五班，那食物系……”

    “食物系和辅助系并成一班啊，这还用说啊，食物系在场上和辅助系没什么两样，甚至来说，辅助系的功能化要更全面一些，毕竟食物系的增幅太苛刻了，辅助系更为迅速，也更为多样化，虽然咱们整个四班也就三个食物系罢，不可能为它自成一班的。”

    音影这时候连忙道：“不过在军队中，食物系魂师要更吃香一些，一个魂圣级别的食物系魂师都可以支撑一个数百人乃至以上的军队了，所以食物系其实比起辅助系要更有前途一些。”

    纪念这下总算长见识了，怪不得他在凤凰公会很难见到食物系或者辅助系的魂师，大部分都是以强攻系，敏攻系，和控制系为主啊!这也太憋屈了!

    但纪念随即想了想又问道：“那你们在之前只有两个人的队伍坚持了这么久，就没有想过申请一下找个辅助系把你们的人数顶上么?”

    话毕，只见阮阮露出了极其嫌弃的表情，说：

    “咦...我才不要，别说允不允许，就算允许，我们可没有本事再去花费力气保护一个辅助系，我的武魂只能用以进攻，音影的武魂自身都难保，多了个辅助系我还说不定得腾出身来去保护，麻烦死了。”

    纪念点了点头，不再多言，对于这些魂师的定位他总算比较有一些模糊的概念了。

    忽然间，音影跑到了两人的前面，朝一个招牌一指，嘻嘻笑道：

    “我们到啦!”

    这家烤肉店的名字很普通，就叫做铁板烤肉。

    名字虽然听上去极为普通，但这里的客人的你来我往却一点也不少，店内不是很大，最多也就放够十个四人位的桌子，但似乎是因为来吃的人有点多，所以在店外还有很多露天桌子，密密麻麻地都快要将半个街道占满了。

    光是距离那个招牌十多米远，大家都能闻到喷香的烤肉香气，走到招牌处还能听到在里面带着油脂的烤肉在铁板上不断翻滚的翻滚的滋～滋～声。

    阮阮拱了拱鼻子，用力地嗅了嗅，随即眼睛一亮道：

    “好香啊!这里一定很不错。”

    纪念也是为微微一笑，上次他和音影就是路过这条街，一路被这烤肉的香味吸引至此。

    纪念很喜欢这种把自己喜欢的东西分享给他人的感觉，当自己喜欢的东西得到了大家的认可，他就会有一种说不出的兴奋感。

    三人选择了露天桌子，随即坐下，而老板娘也在第一时间便拿着菜单向他们走来。

    “帅哥美女们，想吃点什么啊?”老板娘是随处可见的那种中年妇女，身材有一点臃肿，说话声音也比较大，圆圆的脸看上去极为和蔼。

    “我要大份的烤牛肋排，配一杯苹果汁，要青苹果的，阮阮和音影，你们呢?”纪念看也不看菜单，瞬间就选择了自己要吃的东西。

    音影也随即道：“我要小份的烤羊腿肉，配一杯西瓜汁。”

    “烤大份牛肋排苹果汁……小份烤羊腿西瓜汁……”老板娘迅速在自己的木板上记下了两人想吃的食物，随即将目光投向了阮阮。

    看阮阮有些犹豫不决，老板娘便将菜单推到了她的面前，连忙热情地给她推荐道：“我们这里的特色是烤牛里脊哦，牛里脊很嫩，我们会提前给你切好片，配上蘸料用的柠檬汁，吃进嘴里又香又爽口，还带着些许嚼劲，那滋味……”

    听着老板娘的介绍，还没见到实物，阮阮的哈喇子已经开始流出来了。

    吸溜一声，阮阮连忙道：“那我就这个啦!”

    老板娘满脸堆笑地继续问道：“小姑娘，要中份的还是小份的?”

    阮阮闻言道：

    “大份的有多大?”

    老板娘微微一愣，看了看阮阮那小巧的身体，随即道：“大份的可得有半斤呢，小姑娘我怕你吃不完啊，要不给你点个中份的吧。”

    阮阮笑嘻嘻道：

    “那我就要大份的啦!饮料嘛，我也要青苹果汁!”

    纪念忽然想起了上次阮阮在河边吃掉的那些烤鱼，怎么说也得有个一斤多了，这阮阮个子虽小，那食量可谓是惊人啊。

    见老板娘犹豫不决，纪念也连忙道：“放心吧，她遇到喜欢吃的东西，都一定会吃完的。”

    老板娘这才半信半疑地带着菜单走近了店里。

    在百无聊赖的等待后，三盘烤肉便陆续送到了他们三人的桌上。

    而牛里脊刚刚端到阮阮面前，阮阮便迫不及待地开始大快朵颐了。

    牛里脊的却非常美味，用叉子叉起一块先放入口中，富有油脂的牛肉还带着一股橄榄油的清香，想来是用橄榄油腌过的，牛肉的香味本就浓郁，配上橄榄油的特有香味，的却是不可多得的美味。

    在疯狂咀嚼数次，满足咽下去后，阮阮再次叉起一片，这次她又蘸了蘸柠檬汁，送入了口中。

    “呜!……这个味道!”

    阮阮含糊不清地说着什么，纪念也没空去管，他也只管专心对付自己眼前的牛肋排，肋排骨的肉质相对比较紧实，放进嘴里需要多嚼一下，再喝上一杯爽口的青苹果汁，哇，简直进了天堂。

    “哦，对了!还有一种吃法”纪念看着热气腾腾的烤肉连忙说道。

    闻言，音影和阮阮都将目光投向了他，阮阮的腮帮子还在不断鼓起，正飞速地在嚼着。

    纪念示意她们把饮料拿过来。

    在她们疑惑的眼神中，纪念运转魂力，顿时，三人的杯子中多出了几块薄冰。

    “轻轻摇一摇，再配着烤肉吃，很过瘾的。”

    两人照做后，那感觉果然不一样，现在天气本来就很热，再加上现在临近傍晚，带着一股朦胧的闷热，十分不舒服，但这一杯冰冻果汁入口，仿佛直接从夏天一跃到了冬天。

    “哇，纪念，你简直就是个天才!”阮阮笑眯眯地说道。

    “还行吧。”

    纪念对此不置可否，在原来的世界，这是再正常不过的事情了。

    忽然，纪念脑中灵光一闪。

    对啊!我可以把原来的很多东西都带过来啊!很多好吃的，好玩的，在这里也不是不能办到。

    纪念一边想着能够实现的东西，一边切下烤肉送入口中。

    忽然，他的精神之海有了些许波动，随即传来了一道清冷的咳嗽声。

    纪念顿时苦笑一声，连忙道：“老板娘，帮我打包一份烤牛里脊，一杯草莓汁带走。”

    “好嘞!”

    “咦?纪念，你这么大一份，还吃不饱嘛?”

    “啊哈哈……是有点……”纪念苦笑道。

    ……

    吃过晚饭后，三人找了个椅子上休息一会儿，便慢悠悠地开始原路返回了。

    阮阮只是在放假的时候回自己家，所以也是和音影一起回寝室的，纪念也提着自己打包的烤肉回到了寝室。

    傍晚，纪念撑着圆鼓鼓的肚子，生无可恋地躺在了床上，眼泪极其不争气地从眼角滑过。

    “你们人类真是太神奇了，明明只是普通的肉，为什么可以做的这么好吃?我即便活了二十万年，也从未体验过这等滋味。”

    酒梦璃有些感慨地说道。

    纪念不假思索地回答道：

    “正因为我们的生命短暂，我们才会想方设法地让自己活的更好，你们即便活了几十万年，也只是单纯地为了活下去，自然接触的东西就不一样。”

    酒梦璃闻言，十分羡慕地说道：“要是能够重生，我还真想做个人类，你们的生活如此多姿多彩，明明一天的时间很快，却觉得如此漫长，我们几十万年明明很久，却觉得每一天都是转瞬即逝。”

    纪念沉默了一会儿，随即慢悠悠地走到了阳台上，手靠在阳台上，双眼凝望着挂满星辰的深邃星空。

    夜风吹拂，扫过纪念的一头碎发，带着丝丝倦意，将纪念笼罩。

    “睡觉了，晚安。”

