    杨牧就坐在距离两个女人两米远的地方，也靠着墙壁。
    反正黑漆漆的看不见，倒不怕被发现。
    他靠在那里还是觉得疲倦，之前休息了下并不安生，现在找到了她们，心放下了，身体自然倦。
    杨牧看透了末日的本质，根本没有安全的地方，只会越来越危险。
    重要的就是所有人都要在一起，不能随便分开，分开就可能是永别。
    想想猪大肠，很好的一个人，只是离开了那么短的时间他就死了，多可惜。
    这次要杀了那个胖女人方卓雅，这就算为全兽报了仇。
    然后就带上所有的人，向北方慢慢行进吧。
    末日有末日的生活方式，杨牧觉得自己可以获得快乐，毕竟他把所有和他有些渊源的人都聚集在了一起。
    只有杨玲的事情难以解决，找不到她的孩子和丈夫。
    温思佳和林悦安静了许久，林悦打破沉默。
    “杀人的手段到底是什么？很血腥，我不知道你有这本事。”
    “这几天一直在想蓝色石的应用，想到了一个，试验下就成了。”
    “怎么想到的？”
    “瞎想。”
    “到底是什么？说说。”
    “戒指化丝。”
    “啊？”
    “就是将戒指化为非常纤细的丝，插入敌人的身体，快速迂回遍布全身，然后向外拉动。在敌人身体中切碎骨骼内脏，甚至是肌肉！”
    “......好狠！果然最毒妇人心。”
    “自保的手段罢了。”
    温思佳很谦虚。
    杨牧抬手擦了下冷汗。
    这招倒也没多狠，但是好毒，而且难以防御。
    只要刺入敌人身体，那对内部结构攻击，当然很容易。
    而纤细的结构让它可以很轻易的穿刺进入人体。
    三个过程应该联系在了一起，穿刺要锋利，进入之后要运动急速而绵长，之后是向外腾起斩断内脏骨骼的锋利。
    温思佳果然有些道道。
    杨牧挺欣慰，看来以后带着她不会成为后腿了，最少自保她是可以的，无论谁只要靠近她，就有被偷袭致命的可能，这应该也是她这种武器的精髓，致命偷袭，杀敌自保。
    两个女人又无话，安静了许久。
    温思佳完全平静下来，捉摸着到底要如何出去。
    她起身对着女人们喊，让大家四处看看，这山洞还有没有其他的出口。
    然而她自己都知道希望渺茫，通风口或许有，但能让人进出的口子估计没有，否则早就被发现了。
    果然，女人们找了一圈后就放弃，一些人失望，一些人绝望。
    当有一个哭出来的时候，哭声立刻就连成片。
    温思佳觉得很吵闹，发声劝慰大家别哭。
    可这时没人听她的，对未来，对黑暗的恐惧让女人们忽略了温思佳，哭的更大声。
    杨牧一直没想出场，他觉得自己的出场应该更有意义。
    比如打跑怪兽救了温思佳这个大老婆。
    比如在温思佳最危难的时候忽然从天而降，如同身披金甲的战士。
    小说情节电视情节不都这样吗？男猪脚不赶上个节点出来，观众们怎能爽快？
    然而现实并没有给杨牧这样的机会。
    温思佳自己就搞定了敌人，让他没了用武之地。
    而现在，这群女人哭的真是太闹人了，听得杨牧心都跳。
    他原本也没想假扮女人干什么，于是干脆把头套拿下来扔到一边，起身走到温思佳身边，对着人群大喊。
    “就知道哭，哭能解决问题吗？”
    这一声喊，吓得温思佳双腿一软差点跌倒。
    杨牧眼疾手快将她拉住。
    黑暗中，温思佳认真看拉着她的人，终于意识到，这是杨牧！
    他怎么会在洞中？
    温思佳完全愣住，不敢置信。
    而周围的女人们也慢慢安静下来。
    她们也不敢置信，这山洞里竟然会有个男人。
    这里面被抢来时间最长的女人已经有十几天，好久都没看到人类男人了。
    杨牧一声喊完全吸引了她们的注意力，所以不哭了，逐渐安静下来。
    “就这样，都别哭，哭没用的，安静下来，用你们的脑袋想想，到底要如何在三天之内逃出去，三个臭皮匠赶得上一个诸葛亮，如今咱们这里有这么多香喷喷的女人，还想不出来个注意？”
    杨牧说的话很没营养。
    不过女人们听到后却安心了不少。
    这个社会男女本来就是互补的，大多数女人在危难时刻还是希望身边有个男人可以依靠，毕竟男人的力气大，更果断一些。
    杨牧见女人们都不哭了，很满意。
    拉着温思佳的手到墙边。
    林悦也看到了杨牧，直接就扑上来，激动的说不出话。
    杨牧抱着她道：“老子也是倒霉，刚进了洞，就见你们搞乱了这里，这里的猿人一声吼，满山猿人全都跟着吼，并且向这边聚集，没办法，我只能弄塌了洞口将之堵死，要不然人猿冲进来，非得将这边的女人全都撕碎，而我们也没办法趁乱逃出去。”
    林悦主动献吻堵住了杨牧的嘴，亲吻了他一分钟。
    温思佳看的当然别扭。
    亲过之后，林悦才道：
    “你是出来找我的，还是找温思佳？”
    “当然是找你们两个，就发现你们两个没了，还好不辱使命。”
    “哼，你是来找温思佳的，顺便找我！”
    林悦撒着娇。
    温思佳鸡皮疙瘩都起来了。
    这个身份好尴尬。
    她是正主的的老婆，现在却看着其他女人在杨牧怀来撒娇，而这个其他女人还对她吃醋？
    她塔玛招谁惹谁了？
    温思佳好气啊。
    可她真实的心情其实是好的。
    杨牧来了，这算是一个主心骨吗？
    偶然发现了潜意识里的想法，温思佳有些不能接受。
    是怎样的心里转变，怎么觉得这孩子能成为主心骨呢？
    温思佳的初意识还是把杨牧看成是个孩子。
    “我真不是顺便找你的，就是找你们两个。”
    杨牧还在跟林悦解释。
    林悦也不继续纠结这个问题，知道杨牧不会说实话。
    于是，她改变话题道：
    “跟着你一路走过来，真是千难万险，你说现在咋办，我们能逃出去吗？”
    “关键问题还是没食物，三天之内是一定要逃出去的，我有两个办法，一是让这些女人都有战斗能力，不过这效果不大，就算给她们三原色石，三天之内也基本没办法形成战斗力。还有个办法是弄几个猿人的外皮套在外面，趁乱逃跑，可惜这个办法也行不通，我老婆不是把所有猿人的身体全都肢解了吗？”
    温思佳听杨牧这样说，很郁闷。
    抱着别的女人还说自己是他老婆，这叫什么事啊？
    林悦叹了口气道：“那就是没办法了？”
    杨牧看向温思佳道：“老婆，你说呢？”
    温思佳知道跟杨牧斗嘴自己占不到便宜，于是就随她去叫，反正不过是个称呼，这是温思佳聪明的地方。
    她皱眉思索了下，然后道：“有一招铤而走险。”
    “什么？”
    杨牧和林悦同时说话。
    “不能用我们的思维去考虑猿人的思维。按照之前来开，他们对抓来的女人都是关押并不处理，方卓雅不能留，干掉她后把洞口弄开，放猿人进来，我看他们不一定就把这里的女人都杀了，倒时伺机而动。”
    杨牧和林悦都愣了下，觉得温思佳的想法很大胆，不过也不无道理。
    林悦叹了口气道：“杨牧，你家老婆真的很聪明，并且在绝境里不服输，跟你其实挺像的。”
    “那当然喽。”
    温思佳实在是受不了，清了清嗓子道：
    “能别这样嘛？你们愿意打情骂俏也好，亲亲我我也罢，我都不参与，别总把我带上。而且现在我可没心情搞事情，还是想办法怎么出去吧。”
    “你的办法可行，但却并非上策，猿人的思维模式确实跟人类不同，但谁也无法保证，洞口打开后，它们进来不会杀戮，所以再想想吧。”
    杨牧分析了温思佳的办法，之后三人就没话了。
    其实心情都不怎么好，即使乐观如杨牧，这时也提不起太多情绪。
    靠在那里慢慢睡着了，还打了呼噜。
    杨牧平时不打呼噜，只是这两天太疲倦。
    呼噜声很响，在山洞间回荡。
    所有的女人全都不说话，安安静静的，山洞里只有杨牧的呼噜声。
    大家听着这样的呼噜声，竟然觉得心安了很多。
    神秘出现的男人还有心思睡觉呢，等他睡醒了，是不是有办法带着大家出去呢？
    大家都期待着，时间在宁静中流逝，很多人也睡去，却睡不安稳。
    温思佳靠在墙壁上，看着不远处靠墙打呼噜的杨牧，也看着他怀里的林悦。
    一个多月前，她从没想过此时此刻的自己，想象不到世界会变成这样。
    她温思佳，从天上狠狠跌落，必须要重新学会怎么活。
    而改变过往的一切在末日里求生，对于每个人来说都是要学习的重要技能。
    忽然，杨牧打了个哈气，伸了个拦腰，醒来了。
    “哈气......”
    这一声还挺大。
    睡醒了的杨牧站起来，拍拍手道：“这一觉好爽，姐妹们，饿不饿啊？我们要开饭了！”
    开饭？包裹温思佳在呢所有人都迷茫。
    上哪里去找吃的？没吃的如何开饭？难道真要吃了那几个胖女人？
