    “韩兄，王宫起火、监狱被破、太子被掠这三件事同时发生，新郑接下来可能会有更大的变数！”

    自韩王宫着火就径直离开紫兰轩的韩非与张良二人，此刻正在王宫之内，等候韩王的召见，周围已经化作废墟广场上，同样朝野重臣汇聚，兵士巡逻不断。

    广场一角的大将军姬无夜此刻神情震怒，没有任何人胆敢靠近，十年来，夜幕一手推上去的太子被掠走，对于夜幕来说，是一个重大的打击。

    倘若太子身陨，那么，夜幕多年来的投资将会化作流水，而现存的韩王子嗣之中，均是和夜幕对抗之人，再加上张开地这个老家伙，夜幕还真有些应接不暇。

    再加上，昨夜百鸟组织损失惨重，一时间，人手短缺，更令姬无夜心神怒火中烧，令墨鸦与白凤前往鬼山血谭挑选百鸟成员之后，便归于此地。

    遍观重臣百态，张良那俊秀的面容上同样有些愁绪闪烁，一连串的事情发生，声东击西之下，令新郑兵将不可推测。

    国之重器的太子落在天泽手上，不知道会是一个什么下场？

    “关于天泽那群人的来历，我暂时还没有真正弄清楚，一群被悄无声息镇压在新郑多年的贼人，全部出现，我相信，这不是一个巧合。”

    “以昨夜天泽对于四周情况和地形的陌生，他们也不可能做出今日的三件事情，他的后面应该还有人，那人才是幕后主使！”

    紫衣锦袍加身，归于新郑以来，一连串的事情不断出现，刚处理一个，又冒出来两个，但在韩非眼中，看似多个迥异的案子，或许根源很简单。

    姬无夜如此震怒，张开地同样面色沉重，不过自己的这位四哥倒是清闲，此时正一脸微笑的向着自己走过来，见状，韩非深深的呼吸一口气。

    韩国已经孱弱至此，就算能够解决眼前的诸多矛盾，国力也会大大耗损，这不是自己希望看到的韩国，但却正是自己的家国。

    ******

    “不愧是当过太子的人，一下子就碰触到核心！”

    “你们抓到了他，接下来准备如何做？”

    仍旧是城南十里之外的那个区域，尽管已经被火焰化作废墟，但正午时分，数人身处其内，旁侧，一位身着淡黄色锦袍的青年男子正浑身颤抖的瘫坐在大地之上。

    身材瘦弱，胆气空虚，整个人已经被酒色掏空，此时只有不住的求饶之音，未有一丝一毫的抵抗之音，看着那人，周清不住的摇摇头，此人能够立为太子，应该感谢宗法体系。

    烈日骄阳，笼罩万物，青衫一体，浅浅的青色玄光隐现，面容上并未遮掩，因为新郑内的事情发展到现在，已经快要达到自己的目的了。

    浑身上下弥散着一股清境之气，超然的气息扩散，眼眸扫视跟前的三人，恢复一身实力的天泽正静静的立于一侧，浑身上下的一条条锁链黑色气流旋转。

    一位魁梧的巨汗，赤裸着上半身，肌肉分明，坚硬似铁，神情不苟言笑，身侧矗立着一根高达丈许的明光石柱，铁链相连，守候在那韩国太子的身侧。

    至于第三人，在炙热的天地之间，似乎更能够在对方的身上感受到一股火焰之力，中式的漆黑长发柔顺如初，火红色的金钗束发，眉目如画，自来美人，不是温雅秀美，无双娇艳姿媚。

    体态纤细妖娆，双眼勾人魂魄，火红锦衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。

    长靴踏步，一双隐现火光的眼眸正看向自己，眼中充满奇异。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    “太子不死，储君之位高悬，新郑必乱！”

    “他现在还有些价值，你说的对，就算现在将姬无夜与白亦非杀了，韩国说不准变得更好，在敌人陷入绝望之时，给予最后一击，这便是最大的恐惧！”

    作为百越小国的太子，尽管教化不似中原，但简单的权谋之术还是可以相通，记得当年，身边这位可怜的韩国太子就借着自己国破家亡登位。

    如今，却如同一只蚂蚁一般向自己求饶，这种感觉颇为奇妙，即如此，自己也不舍得将对方直接杀死，看向周清，若非对方出手，自己一身实力想要恢复，起码也得半个月以上。

    “传闻你当年为百越太子之时，收拢了不少人手，如今还剩下这两位？”

    这位妖艳至极的女子想来便是焰灵姬了，却是一位灵动至极的女子，浑身上下荡漾着异域风情，加持大成的火魅之术，无时无刻不在绽放魅力。

    另一外想来就是无双了，天生神力，筋骨强悍，力大无穷，关键非常的衷心，这二人的实力都只能算是先天强者，距离巅峰还有些距离。

    “他们都散落在被楚国占据的百越之地上，想要将他们召集回来，很简单！”

    百越之人与中原之人迥异，多年过去，他们在中原人的土地上，想来会受尽折磨，受尽苦难，自己身为百越王族，有责任带领他们重建百越王国。

    “从牢狱中出来这么久，你觉得你现在最需要的是什么？”

    拯救了对方两次，周清觉得对方若是突然陨落，于自己来说，花费的精力可都是白费了，既然愤怒的火焰暂时被压下，那么，理智的火焰就要燃烧起来。

    “你觉得呢？”

    周清将视线落在焰灵姬的身上。

    “主人现在最需要的自然是阁下了！”

    妩媚的话语流转，回旋在这处空旷的区域内，摇曳着身姿踏步，看了天泽一眼，而后迎着周清的目光看过去，美眸闪烁火焰之光，一丝奇异的力量绽放。

    “火魅术虽然精妙，但对我无用！”

    “虽然我无益冒犯，但百越之地的教化和中原之地的教化相差甚远，你们在这方面相差甚远，我有一个繁华之地，恰好缺了你这么一位女子坐镇。”

    “天泽，你的身边需要一个聪明人！”

    取指对着焰灵姬一点，便是无形的伟力释放，禁锢焰灵姬的全身，心随意转，整个人沉浮虚空，口中缓缓而语，便是饶有深意的看向天泽。