    姬月与狼啸都是筑基后期修士中的强者，战力比起普通的后期修士要超出一截，两人的联手一击所挟带的毁灭性力量恐怕任何一人都不敢小视。

    陆小天眼中闪过一丝讥诮之色，伸手取走了五个凝金丹瓶中的所有小瓶，之前跟他们提出交易不肯，那便什么都不给他们留下。对于姬月看似威势惊人的数十道冰刺并不理会，横剑一斩，以绝对的力道再次将狼啸劈退，自从达到了六阶炼体士之后，突飞猛进的不仅仅是肉身的防御能力，与肉身强大成正比增长的是恐怖的力量，炼体士的提升要经过千锤百炼，他在石洞中与数之不尽的石俑苦战的次数，数以千记。

    濒临死亡的次数不在少数，耗费了大量的灵石，还有那些浅金石俑体内的水晶。付出越多，收获越大。炼体士付出的艰辛数倍于普通的修士，在这种残酷的战斗与磨砺中，陆小天的肉身力量攀升的程度已经远比一个普通后期修士的法力雄浑数倍。

    一股无可抵抗的巨力从狼头棍上涌来，狼啸面色激变，棍上的反震力道比起之前还要大出一倍，黑魔晶石所打造的狼头棍在这种巨力之下，竟然出现了一定的弯曲。狼啸身体暴退，喉头一甜，鲜血吐出。从陆小天炽炎离火剑上劈出的一剑产生的巨大反震让他难受得要命。好在还有另外一名强援，否则单凭他的实力，在此人面前毫无招架之力。看到那些对着陆小天卷射而来的冰刺群，狼啸心里有了一丝安慰。

    不过很快，狼啸心里传来一阵恐惧，那些要命的冰刺越来越近，但陆小天没有丝毫要防守的意思，反而如同拼命三郎一般，不要命的朝他冲来。

    狼啸脸上终于闪过一丝惧怕之色，陆小天竟然摆出一副要与他同归于尽的架势，难道就不怕便宜了姬月一个人？又或者他还有其他自保的手段？

    狼啸心里各种念头闪过，但不管陆小天的态度如何，他却不能让那些冰刺如意地射在他身上。

    “是你逼我的！”狼啸脸上一阵狰狞，嘴里发出一道吼声并不像人族该有的声音，反而是一道狼嚎，伴随着狼嚎声响起的同时，一道巨大的黑狼虚影从狼啸身后浮起现而出，残酷而孤傲，有着目空一切的冷冽。

    “狼图腾！”姬月如同见了鬼似的，身形暴退，甚至都顾不得陆小天已经取走的五个凝金丹瓶。东西再好，也要有命去命。

    “嗷呜-----群狼霸虎！”狼啸嘴里发出凄厉的狼嚎。那黑狼虚影高达十余丈，朝前一跃间，化身数百只组成的狼群，朝陆小天四面八方的猛扑过来，连带着还没离开多远的姬月也受到了波及，被数十只悍不畏死的黑狼围攻。至于之前的数十道冰刺被巨大狼影的气势所冲击，似乎受到了无形的阻击，无力地掉落在地面。姬月使出浑身解数，手中的玄冰扇接连挥出，将这数十只黑狼冻杀，气息略微有些凌乱的退出了战圈，心有余悸地看着处在包围圈中的陆小天。

    “狼图腾？”陆小天也略微有些吃惊，之前那黑狼虚影确实给他一股颇具威胁的感觉。比起之前的狼啸所带来的压力还要大了倍许不止。而更为厉害的是群狼的厉害并不仅仅是群攻之术，似乎连附近的这片空域都受到影响，四周的灵气波动似乎受到了禁锢，哪怕是他也无法再感受到四周的灵力波动，这对于修士斗法是极为不利的，似乎这一片地域都已经变成了狼的空间，有的只是一股亘古，凶残的狼性气息。

    砰！砰！砰！

    面对四周不断扑过来的黑狼，陆小天的炽炎离火剑接连斩出。

    嗷嗷.....被炽炎离火剑斩中的黑狼化作一道黑烟，被那只巨大的黑狼虚影吸入口中。

    片刻间，便有近百头黑狼被陆小天斩杀，只是剩下的两百多只黑狼仍然悍不畏死，没有丝毫停滞地扑过来，张嘴露出锋利的镣牙。狼群的速度太快，哪怕是以陆小天的实力，也有些应付不暇，击杀到两百多头黑狼的时候，陆小天的动作也到了极限，被数只黑狼扑到了身上一阵嘶咬，这些黑狼有若实质一般，牙齿咬在火蛟鳞甲上发出尖利的响声，陆小天外面的黑衫被撕扯得破烂，露出里面红光灿灿的火蛟鳞甲。

    缓了口气的陆小天一剑绞杀了身上的几只黑狼，又是一通劈杀，半盏茶的功夫后，剩下的百多只黑狼终于是被斩杀殆尽。

    姬月看得瞠目结舌，没想到陆小天身上还有这样一件极品的防御法器，本身攻击力已经是这般厉害了，这些黑狼的攻击不亚于普通的法器，竟然被其无好无损的挡了下来。姬月有自知之明，换作是她，恐怕最多击杀一百几十头黑狼，便会因为气力接济不上，一旦被一两只黑狼沾身便等于是完了。陆小天能坚持到两百多只，并且只是转眼间的功夫便回复了气力，换作是她，法力消耗得越多，反击的力度只会越来越弱。在这种攻击下，难逃一死。

    这狼图腾的厉害之处，不仅在于禁锢了四周的灵气波动，而且攻势如潮，直到彻底毁灭之前，根本不会有丝毫停滞，一旦被黑狼咬中，力气一泄，很快便会被其他蜂拥而上的狼群撕成碎片。单独的一只黑狼实力并不算太强，但讲究的是一个快字，快得几乎让人目不暇接。便是陆小天这般体力强大的修士也应接不暇。而且狼啸本人不用直接跟陆小天战斗，避免了暂时被陆小天攻击到的可能。只是狼啸没能想到陆小天身上还能有一件如此强大的防御鳞甲。

    “嗷-----”数百只黑狼被陆小天击杀之后，所化成的黑气被巨大的黑狼虚影全部吸回，黑狼虚影炸开，化作黑气钻进了狼啸的身体，狼啸体形暴增一截，脸上，身上长出浓密的狼毛。

    眨眼间，狼啸便完成了变身，成为了一头不折不扣的狼人。狼啸挥出的狼头棍挟带着阵阵厉啸之声，如同疯魔了一般朝陆小天打来。陆小天不甘示弱，与其针锋相对的双手持剑劈砍。

    吸收了狼图腾的虚影，狼啸力量飙升，竟然隐隐能与陆小天并驾齐驱。两人一时间斗了个旗鼓相当。狼头棍与炽炎离火剑片刻间硬拼了数百记，不过狼头棍终究威力比起炽炎离火剑要差了一些，哪怕陆小天用的是肉身力量，并未刻意激发炽炎离火剑的全部威力，如此高强度的硬撼之下，狼头棍上被炽火离火剑砍出的缺口越来越多。

    靠外在的因素短时间内虽然能让实力暴增，但却不能持久，而且不属于自己的力不也可能如指臂使，事实上狼啸使用了狼图腾秘术之后，力量已经略高过他，但狼啸却不能很好地驾驭这种超过自己境界的力量。所以与陆小天硬拼起来反而落了下风。

    卡嚓！狼头棍在与炽炎离火剑的交锋中终究不敌，被斩成了两断，剑锋不止，斩断狼头棍之后，从狼啸的肋部划过，狼啸吃痛下，连忙后退，不过仍然被陆小天这一剑斩断了三根肋骨，若不是狼图腾的秘术加持，让狼啸的防御力大幅度飙升，这一击便能要了狼啸的命。

    姬月手足一片冰凉，不敢在原地停留，但整个石殿就这么大，根本逃无可逃，早知是这般情形，刚开始就应该答应了这可怕的筑基中期修士，现在已经没有后悔药听了，连使用了图腾秘术的狼啸都惨败，甚至都未能伤到对方，她也束手无策，刚才那么激烈的战斗，双方的动作电光火石，而且狼啸使用了图腾秘术之后，力道有些失控，她就是想帮忙，也插不上手，而且以她的攻击力，恐怕也难以击破那件可怕之极的防御鳞甲。

    陆小天面色平静，抱着除恶务尽的想法，正待急追过去，解决狼啸，不过此时丹药殿中一阵剧烈的晃动。大量的石块从头顶上掉下来，这个时候石殿竟然要崩塌了。

    与陆小天的惊异相比，姬月却是面色一阵狂喜，直接迎着掉落的石块，从夹缝中往上飞出。

    陆小天目光冷凝，狼啸也在死亡下激发出了一定的潜力，当然，最主要的还是陆小天不想继续同两人纠缠下去，也不知道功法殿那边的情形如何了。陆小天挥手向头顶斩出一剑，冲天的剑气将乱石搅到一边，从如雨的碎石之间，陆小天也飞至空中。

    东西两侧身受重伤的狼啸，以及如同惊弓之鸟的姬月正在全力奔逃，陆小天眉头一皱，直接拘弓搭箭，随着弓弦绷开，一只火蛟在空中咆哮着向姬月如流星一般击去。

    姬月顿时花容失色，手中玄冰扇连连向后挥出，巨大寒流与冰刺形成的飓风声势惊人，但那些冰刺触碰到箭只所化的火蛟之后，便纷纷融化。

    火蛟无可逆挡的从姬月的胸口穿过，姬月身体一顿，顿时如同抽干了所有的力气，从空中无力地落下。

    陆小天再次取出一支火蛟箭，对准了已经逃出数千丈远的狼啸。

    狼啸顿时亡魂皆冒，当下厉叫一声，知体炸开，化作一只巨大的黑狼，在空中飞奔而逃。

    嗖！火蛟箭破空而去，毫无悬念的一箭命中，中箭的黑狼嚎叫一声，炸出一大团黑气，伤而不死，继续向远处逃走。速度极快，转眼间便已经消失不见。

    陆小天眉头一皱，他之所以下杀手，自然是因为这两人知道至少五颗凝金丹都落在了他的手里，若是这个消息传出去，就算他实力再强，恐怕也无法活着走出混元道藏，毕竟结金丹足以让其他的筑基修士失去理智。他还没有狂妄到能以一己之力去抵挡进入混元道藏中的所有修士。

    将两支射出的火蛟箭收回，还有姬月的储物袋。虽然此时在混元道藏之外已经有数十人分成数波虎视眈眈，但看到刚才陆小天的惊天两箭，这些人只是忌惮地打量了陆小天几遍，并不敢过于靠前，毕竟不是谁都有胆量用自己的小命去冒险。

    只是傀儡，功法，法器，丹药，灵符五殿，现在只只有丹药殿坍塌了，而陆小天正是从丹药殿里面出来的而且灭杀了另外一人，虽然逃走了一人，可毫无疑问的是丹药殿中出来的陆小天，肯定身上有几种珍惜异常的丹药。搞不好还有传闻中的凝金丹。想到这里，在场五十多名筑基修士，其中也不乏几个强大的筑基后期修士，此时目光就在陆小天身上扫来扫去，只是一时间没有谁愿意上前冒犯陆小天。

    而且陆小天从丹药殿中出来之后，并没有急着离开，而是停留在原地，一副有恃无恐的样子，加上方才两名筑基后期修士一死一逃，也着实震住了在场这些人。

    陆小天心里也有几分犹疑，毕竟被这么多人注视着多少有些不习惯，这五十多名筑基修士中，不乏强者。就算一时间对他有所忌惮，恐怕时间一长，靠着刚才盛气凌人的姿态，也未必压制得住这么多人。

    想到这里，陆小天直接破空离去。

    “妈的，那小子现在就急着离开，身上一定有好东西，你们不敢跟上去，我们沂水双煞就不跟你们客气了。”一对黑矮的双胞胎兄弟首先按捺不住，紧跟着陆小天离开。

    “有什么不敢的？罢了，贫道几人就走这一趟。”另外三名身着蓝色道服的道士拂尘一挥，不落人后。

    倒是有两名元星宫的筑基后期修士对视一眼后，默不作声地跟在了几人的后面。

    不知死活！陆小天飞出没多远，便感到越来越多的修士选择跟上来，看来不出手杀掉几个，恐怕无法真的吓阻这些家伙。

    陆小天打了个弯兜了回来，双手抱胸，冷冷地看着后面追上来的人。

