    得到确切的坐标后，叶辰的邮轮，速度全开，以最快的速度前进。

    随着邮轮越发的靠近北极圈，邮轮也有了微信讯号，他们似乎走出了那一片影响讯号的海域。

    依旧是极夜状态，抬起头天空一片黑色。

    因为没有大城市的光污染，所以天空很是纯净，可以看到头顶的银河。

    还有绚烂的极光，也出现在眼前。

    叶辰站在甲板上，看着前方的海面，在繁星的照耀下，海面上有微弱的光芒，可以看到冰山的影子，加上邮轮的雷达探测，可以很轻易的避开冰山。

    朱雀站在叶辰的身后，在海风中禀报：“千岁，青龙他们失去讯号，应该就是进入了刚才那一片海域。”

    “我们有惊无险的从里面出来，现在青龙他们，估计已经进入所说的那片神秘海域了。”

    “还有36小时的时间，我们就能靠近那一片坐标。”

    叶辰点头：“我总感觉心神不宁，这一次世界岛之行，也许会发生重大的变故。”

    朱雀一笑：“兵来将挡水来土掩，反正已经来了，您现在只能往前看。”

    “是啊。”

    叶辰吐出一口浊气，在星空下伸了一个懒腰：“这一次出来，我整个人竟然一下子放松了不少。”

    “没有港岛的喧嚣，没有岛国的危机，也没有唐门的琐事，更是没有燕京的尔虞我诈。”

    “一路上虽然也有一些危机，可是与大都市相比，这航海似乎还没有大都市危险。”

    朱雀点点头：“这是您的心态好。”

    叶辰笑着摇头：“没什么心态好不好的，反正我最开始的目的，就是当一个赤脚医生。”

    “现在拥有的太多，也想要的太多了。”

    “不得不说，人的欲望是无止境的，也随着时间不断的增长。”

    “想要的东西多了，人也就太累了。”

    “如果我当初选择不来燕京，继续留在中海，守着我的小医馆，也许我早就和唐若萱没有任何关系，也和万茜结婚了。”

    “也许我们的孩子，早就出世，我现在当一个全职奶爸也不一定。”

    朱雀听着叶辰对另外一种人生的向往，微微低着头，似乎也跟着畅想起来。

    叶辰注意到朱雀的变化，迟疑的看向她：“我还不知道你什么来历呢？”

    “也没听你说过你的父母家人，兄弟姐妹什么的。”

    朱雀抬起头，对着叶辰露出一个笑容：“既然选择留在千岁爷的身边，就已经抛弃了所有。”

    “从侍奉老九千岁的那一日开始，我朱雀就不是自己了。”

    叶辰愣住，眉头微蹙：“你不必如此，每个人都是一个独立的个体，你没必要这样想。”

    “如果你觉得留在我这里不开心，这次世界岛之行结束后，我可以放你离去，再给你一大笔钱。”

    “这两年你为我做的事情，足够多了，要不是你在暗处做的那些事情，我也不会这般顺利。”

    朱雀一愣，接着笑出声：“千岁，我是不会离开的。”

    叶辰刚想说话，突然耳朵微动。

    接着就听见一阵急促的脚步声传来。

    “哒哒哒哒！”

    伴随着脚步声的，李大嘴大步走过来，看他的表情，似乎有事情发生。

    还不等叶辰询问，李大嘴就直接开口：“有情况。”

    “什么情况？”叶辰询问。

    李大嘴回头，看向船尾的方向，指着来时的航线：“有尾巴在我们的后面！”

    “我们前进的时候，我就暗中留了一手，在后面的海里，放下了一些小船在四周监视。”

    “果不其然，十分钟之前，我的人在五十海里之外，发现了另外一艘邮轮。”

    “他们跟在我们的后面，按照我们走过的航线前进，他们在跟踪我们。”

    叶辰与李大嘴三人，以最快的速度，一路来到了邮轮的船尾，朝着后方看去。

    朱雀直接拿出航海望远镜，在夜幕下的大海上，一片平静。

    但海上一望无际，没有遮挡物，果然在望远镜之下，看到了一个光点。

    夜晚的海平线，几乎与夜空形成一条直线，一眼望过去，与天空连接，如果不仔细看的话，还以为这一刻光点是天上的星星。

    “确实有一艘邮轮，看起来不小，和正规邮轮差不多大！”

    “保守估计，上面至少可以住五千人。”朱雀推算出一个数字，然后说出来。

    叶辰脸色一阵变幻不定：“多半是蛇主的人，从青龙传回来的讯息来看，前方的队伍中，暂时没有发现蛇主的势力。”

    “按照蛇主的谨慎，他不可能在第一波船队中。”

    “青龙他们是第一波探路人，我们跟在青龙的身后，算第二波！”

    “蛇主在最后，是第三波！”

    李大嘴摸不着头脑：“蛇主？什么蛇主？”

    叶辰没有过多解释：“是我的头号大敌，一直到现在，我都不知道他是谁。”

    “不过没关系，他也是人，不是神仙。”

    “只要他是人，就不是无敌的！”

    “而且，他一直躲着不出来，就说明他也不敢暴露身份。”

    “暂时不用怕他！”

    李大嘴回头又看了一眼，然后才开口：“我们现在怎么办？是停下来，还是继续前进？”

    叶辰思索一下：“继续前进！”

    “让人盯着他们就行，防止他们有什么动作。”

    “行，我绝对让你这一千亿花的值。”李大嘴咧嘴一笑，拿出对讲机，对着海面传递讯号：“顶住那艘船，有什么情报，随时报告！”

    李大嘴急匆匆的离开甲板。

    叶辰依旧站在船尾，拿起望远镜，朝着蛇主邮轮的方向看过去。

    船头上，一个黑袍面具人站在那里，看着叶辰这边的邮轮，旁边的唐天傲开口：“主人，我们好像被发现了。”

    蛇主淡淡一笑：“不用担心，发现了就发现了。”

    “到了这里，已经无所谓了。”

    “他只剩下最后一条路，只能一路走到底！”

    “给我打信号灯，鸣笛，给他们打个招呼。”

    “是！”身后的副船长点头。

    “呜——！”

    邮轮的声音响起，接着亮起一道光柱，冲破了夜空，直冲天际。

    叶辰的面色一冷：“已经不想躲了是吧？”

