    第217章 【救命，这个大叔图谋不轨！】

    “唐昊，你胡说八道！”

    怒喝声在林中传开，惊起一阵强风，树叶簌动，生长在周围的蓝银草都竖起来了。

    “我不允许你污蔑老师，银姨跟老师是知己深情，你以小人之心度君子之腹！”

    唐三身后绽放银光的蓝银巨藤化为银枪，举而挥之：

    ［第四魂技：蓝银栗魂枪！］

    蓝银枪与昊天锤碰撞，顿时扬起一阵强烈的魂波。

    周围修为高深一些的植物，主动闭叶合枝，以减少其承受的破坏力。

    唐三的脚深陷岩土中，在昊天锤强大的威压之下，后滑出两道深痕。

    唐三脸颊冒汗：自己乃是控制系魂师，与他的昊天锤强硬对抗于我不利，我不应该暴躁，保持理智应对才是上策。

    唐三想起苏北的教导：在战斗中，如果不是绝对的碾压，最忌讳意气用事，从而忽视彼此的魂师特性。

    这一点，对于魂师等级接近的魂师尤为重要。

    想到这里，唐三似乎回忆起自己曾经的辉煌，她可是执着于武学的唐门中人。

    虽然跟随老师以后，她不能再以唐门弟子自处，不能违背苏门门规。

    但是，从前的武学底子，都刻印在他的心里，她重生以来，从未真正放弃过玄天宝录，这是他的执念。

    毕竟，没有玄天宝录，也就没有她如今形象，是玄天宝录为她的存在做铺垫。

    蓝银藤悄无声息地缠绕上大大的昊天锤，在粗大的锤头上伸缩包裹。

    一霎，唐三一个后跃，远离唐昊，避免近身作战。

    唐昊哼笑：“懦夫才会想着后退，昊天宗的男儿，从不会怯场。”

    正常的战斗中，唐昊看起来非常的威武霸道。

    他脚踩昊天锤，是威风凛凛的将军。

    但是谁又曾想过，这让他引以为傲的武魂，曾经被苏北克制的死死的。

    他被一块巨大的吸铁石定住，根本无法逃离，连施展魂技的机会都没有。

    这就是唐昊自始至终都不敢面对苏北的原因啊。

    他只能潜伏在暗处，注视着他，却不敢出手，也不敢声张。

    唯一的一次联系，还被唐三出卖，把信封交给了苏北。

    唐昊几乎觉得生无可恋。

    万念俱灰之下，他决心回到昊天宗的隐居之地，将曾经从昊天宗得到的魂骨割除，还给宗门。

    然后直面死亡，无惧于风。

    可惜，没死成。

    唐啸设计谋找到了唐昊，两兄弟多年未见，又逢唐昊人生低估，两人秉烛夜谈，同席拥眠……

    最终，在唐啸的支持下，昊天宗向唐昊张开拥抱，让他重回昊天宗，且唐昊也不错，即使失去了手腿，境界倒退，依然修炼到了极限斗罗境界，证明了自己，成为了昊天宗副宗主。

    甚至于，唐啸还有意将宗主之位拱手相让，只是被下属宗门和长老们拦着，他们持反对意见，这才暂时罢休。

    得到兄弟的温暖和怀抱，唐昊算是陷入了人家的最后温暖，兄弟情谊将他感动。

    他决心，一定要把昊天宗做大做强，让他的兄弟唐啸顺利成神。

    但现在有一个问题。

    唐昊几乎认定了一个事情：一旦昊天宗的人成神，苏北一定会使绊子，拒绝给他们封神。

    但是有什么办法呢？

    谁让封神大权被苏北掌握着呢？

    让自己去舔苏北，让他放过昊天宗，放过自己吗？

    不可能！

    夺妻之仇，欺子之仇，羞辱之仇，全部叠加在一起，唐昊心里对苏北那都是浓浓的恨啊。

    就算是长的超级帅，也不能够这么嚣张，这么无耻啊！

    唐昊这些念想，也只能他自己的猜测，把苏北想象成小人，会因为他一个人就把所有人都否决。

    这绝不可能，如果昊天宗有女孩成神，苏北会高兴的一批。

    如果是男孩……那就随便吧，任你自生自灭……

    可惜，唐昊体会不到苏北的高尚之处。

    “在战斗中，狂妄可是大忌。”

    唐三牵引蓝银王，在瞬间入侵唐昊的手臂，将他紧紧地缠绕。

    正当唐昊准备将蓝银藤扯烂之时，唐三已然立即动作，施展［蓝银帝王牢］，将唐昊直接圈禁。

    牢笼上布满了毒刺，且坚韧无比，集合蓝银束缚，唐昊此时如同被五花大绑的囚人一样。

    “不得不说，小三，如今的你，确实已经拥有了让我头疼的实力，不过仅此而已的话，可远远不够！”

    轰——！

    唐昊整个身体膨胀，肌肉爆发，将衣服撑烂，一股极其强大的魂力荡开，竟然直接将蓝银藤撑扁，顿时裂开。

    “爸爸今天就告诉你，昊天锤的最强之处，不在于它的本身，而在于于它配合的技法。”

    ［乱披风锤法！］

    刹那，唐昊眼眸一亮，身体速度和力量都被提示到了极致。

    每一锤，都无情的挥向唐三。

    好在唐三早拉扯好距离，又身法诡异，所以倒是轻易躲开了唐昊的前十锤，但这一锤接一锤，让唐三无比惊讶。

    这每一锤的力量和速度都在增加，刚开始还不怎么样，但这些增力叠加起来，简直可怕。

    “他在借力！”

    唐三开启紫极魔瞳，在闪避中观察唐昊的破绽。

    洞察到乱披风的核心之处。

    “这跟老师所说的太极两仪颇为相似，前一刻爆发出来的力量形成一道弧线，以备下一击的借力。”

    “他的弱点，即是前一击攻击距离内的反直线处！”

    不愧是苏北的弟子，也不愧是唐三。

    在紧要关头，洞穿了乱披风锤法的致命破绽。

    在那个位置，是他无法借力的地方，如果他坚持借力，就只能被动承受自己的痛击，如果想避开自己的攻击，他就只能放弃借力，主动躲避。

    唐昊似乎没有想过唐三会这么快就看出他们钻研一生的锤法破绽，这可是昊天锤曾经可以叱咤风云的秘诀！

    唐昊犷笑：“小三，这是第七十九锤，它的力量，足够把你砸成肉酱，如果承受不住，记得喊一声，爸爸好收力，免得我们昊天宗失去一名人才。”

    “可笑。”

    唐三的手在一霎变化，以细藤把裙衫的下面割开，将衣袖和裙摆束紧，顿时就变成了紧身服。

    就在此时，原地出现了五个唐三，向不同的方向飞避，让唐昊一时间失去了攻击目标。

    唐昊一咬牙，凭借感知挥向唐三。

    “是虚影！”

    因为没有击中目标，力度又太过于大，所以唐昊在空中晃荡了两圈才重新将昊天锤的第八十锤挥舞出来。

    然而，他后颈一凉：“槽糕！”

    ［第九魂技：蓝银·利维坦之椎！］

    轰——！

    唐昊回身就是一锤。

    映入眼帘的是一头巨大的狰狞的海鲸虚影。

    唐三站在它的中间，这时利维坦发出一声震耳的鲸鸣。

    “五十万年以上级别的魂灵！”

    唐昊目光中满是惶恐。

    他的最强魂环，重修的魂环，也不过是十多万年的魂兽，而且是他这些年寻遍天下才找到。

    五十万年的魂灵，简直不敢相信！

    “惊讶吧，这就是老师带给魂师们的力量，但你却不配拥有。”

    轰~

    唐三的利维坦之上，又浮现一头唯美唯妙的七彩神凤。

    ［第八魂灵技：七彩凤舞！］

    这一刻，在唐昊的眼中，唐三如同神明一样，威不可侵！

    唐昊一咬牙：没有办法，只能用那一招了。

    这双重的强大魂技之下，唐昊别无他法了。

    他本不想使用这一招，因为此招一出，战无不胜，乃是最强一技。

    他本以为，他用不出这一招，一旦施展，唐三……非死即残，而自己也会变得非常虚弱。

    ［大须弥锤·炸环！］

    唐昊眼神一定，第八十锤配合九环齐炸，虽然没有到达自己的最强限度，但已经是无比接近神的攻击。

    唐昊喝道：“醒悟吧，唐三，那绝不能承受我这一击，放弃抵抗，避让吧！”

    这关键的碰撞，只在一念之间。

    一念，又怎会动摇唐三的内心。

    她的内心早已被苏北磨砺地十分强大！

    …………

    一个时辰之后。

    荒芜的焦土，倒塌的巨木，灰蒙的粉尘。

    不得不承认炸环的力量，尤其是九十九级极限斗罗。

    两道人体相隔数百米之远，躺在废墟中一动不动。

    还是唐昊的身体率先起了反应，浑身酸疼，身上没有残余多少魂力。

    看起来，一头普通的万年就足以杀死他。

    他没有多余的魂力去凝聚手脚，只能一瘸一拐地在焦土上行走，寻找着唐三的身影。

    这孩子，虽然她的性格不配成为昊天宗子弟，但她的天赋，已经引起了唐昊的叹服。

    在使用了昊天宗至强的一击的情况，自己竟然胜得如此艰难。

    他亲眼看见，唐三的魂技与自己九环齐炸的魂技碰撞，不相上下，相互挤压，他甚至有一霎的错觉，他会输。

    好在，保全了祖父的颜面，没有丢大须弥锤这一‘神技’的脸。

    在一处破烂的岩石下，唐昊找到唐三的躯体。

    他确认唐三的生死，下意识为唐三摁压胸口，为她调理内息。

    但在手掌接触的那一刻，唐昊整张脸都变了，立即被吓得向后退一步。

    脸上有惊慌，又羞涩泛红……

    良久，唐昊沉息，撇了一眼唐三的胸脯，又深叹：

    唉……看来传闻不假啊，这孩子……真的在那个叫做乾坤问情谷的地方，接受了爱神的转性……

    什么？谁说的传闻？

    真不是别人，就是小舞跟胡列娜她们偶尔上街的时候，闲谈起来，被某个大耳朵的人听去，便就……传开了……

    苍天啊！

    唐昊面容沧桑了。

    这孩子，究竟是有多么浓烈的爱，才会做到这一步？

    难道，真的是自己错了吗？

    唐昊忽然就迷惘了。

    是自己太过于不通情达理，要他在亲情和她所谓的爱情之中做选择，很古板吗？

    但是，那并飞爱情啊，那只是一厢情愿。

    唐昊深呼吸，看着唐三邋遢的脸庞，却依然那么温美，仿佛带着以前阿银的神韵。

    唐昊心脏扑腾跳了一下，旋即压了下去，将唐三抱了起来，试图将她带回昊天宗疗伤。

    恰好，这时候，唐三的眼睛颤动，缓缓睁开，惨白的嘴唇嗡动：“放开我……”

    “放开我！”

    一声没得到唐昊的回应，唐三纤长的手推搡唐昊的胸膛。

    唐昊本就只有一只脚，走路一条一跳的，也是虚弱之身，被唐三这一推，顿时就摔倒了。

    唐昊本想骂唐三，但是看到唐三一张女孩虚弱柔软的脸，竟然就生不起气来了：或许，女儿也不错。

    唐昊这么想着。

    舒了一下心里的气，道：“别挣扎了，你正面接了我的九环齐炸配合第八十锤，已经重伤，需要及早医治。”

    唐三却是浑身不能动荡，她竟然失去了身体的控制权！

    只有脑袋能动！

    唐三艰难地哽了一口气，“你不也一样，没比我强到哪里去，如果不是我对不起老师，没有全心修炼，你根本打不过我……”

    唐昊哼笑了一下。

    “嘴硬，我们昊天宗的炸环可是堪比神技的存在，你该庆幸爸爸没有挥到第八十一锤，不然你此刻可能已经断气了。”

    “断气？”

    唐三心道：或许，死亡，也是好的，至少不用忍受相思之苦。

    不过，唐三还是忍不住要反驳唐昊：“神技，那只不过是你自认为的吧，真正的神技，可不仅如此。”

    自己的魂灵只是五十多万年的，如果是七十万年，八十万年？这一击的碰撞，孰胜孰负？

    “你根本没有到达过神级，有什么资格认为那是神技。”

    “我不跟你辩驳，这是事实。”

    唐昊脸色通红，这孩子，真的是一点面子都不给自己！

    这是神技，祖父也是这样认为的，绝对没有任何的错误！

    “呵。”

    唐三看着唐昊起身，又想来抱起来，唐三有些激动道：“你别过来啊！”

    “我拒绝跟你走！”

    “难道，你想留在这里，喂星斗大森林里的魂兽吗？”

    唐昊说道：“我们必须尽快离开这里，否则有凶残的魂兽闻讯而来，我们都得死。”

    好死不死。

    唐昊话刚出口，就有一头浑身赤红的三头犬出现，居高临下，俯视两人。

    三头赤魔獒！

    赤王！

    “赤王……赤王，救，救命，这个大叔对我图谋不轨！”

    唐三仿佛抓住了救命稻草。

    唐昊：意图不轨……不轨？怎么不轨？o_O???

    (本章完)

