    但没有一次成功了，无一意外的失败了。

    “要不我尝试一下？”有点突然传来了声音，还是一道很明显的少年音。

    反派整个人是下意识的抬头。

    他一下子就看到靠在楼梯栏杆上的少年。

    少年线条尽显柔软，五官生的无害，就这样眉眼带笑，酒窝深陷的看着他们。

    “杳杳，这个人是谁呀？”

    反派心里顿时危机感十足。

    难不成是有人真的不再打算来挖他墙角了吗？

    大概是在心里，加纳少年第一位了情敌吧，他越发觉得那人就是一个毛都没长齐的小白脸。

    “他是我一个表弟。”燕初渺说。

    原来是表弟。

    反派立马平复了心里的情绪。

    表弟，也就等于杳杳的亲人。

    仔细想想，这大概是他第一次见到杳杳的亲人，心里不免有点紧张了。

    杳杳的表弟就是他的表弟。

    所以他必须要将其当成自己的表弟一样对待。

    只是他平常是怎么对表弟的呢？

    反派认真的想然后想起了那个被他三天一收拾的表弟。

    最后默默决定放弃了。

    杳杳的表弟看着就是弱的一批。

    他要是要人揍一顿，那岂不是要人的命呀。

    心里各种想法在瞬间闪过。

    他对着苏允露出了和颜悦色的笑容。

    “原来是杳杳的表弟呀，你好，我叫言迭，是杳杳的一个朋友。”

    不知道是不是他太过于敏感了，他总感觉那少年看他的目光带了一点异样。

    似乎在确认什么，最后露出了一点恍然的模样。

    “你好，我叫苏允。”少年的声音是特有的清冽。

    反派总觉得自己在哪里听到过。

    有点像是游戏里听到。

    可一般游戏里听到的声音和现实生活中是有一点点出入的。

    所以他一时半会儿也没有想到到底在哪里听过。

    不过应该不是什么重要的，他便将只抛诸脑后了。

    苏允也没有理会他了，他一波波下了楼梯，目光看着燕初渺。

    “要不让我进厨房试一下吧，我也觉得外卖这东西太垃圾了，没有什么营养大，不如我去做一下。”

    很显然他是听到了反派的话的。

    以他的实力，想听到这些完全不难。

    燕初渺的目光落在了他的身上，颇有些凉凉的。

    “你做了你自己吃吗？”

    “其实我觉得好东西就应该大家一起分享，我怎么可能吃独食呢？”苏允一本正经的掰扯。

    “相信我，我的厨艺就算再差，也绝对比他好。”

    突然接受到苏允的目光，反派内心是懵的。

    在要不要开怼这个选择上面，他咬咬牙，还是选择了不怼。

    要是一时失足成千古恨，他还不得哭死呀！

    但是为自己辩解还是必须要做。

    “其实我的厨艺努力研究研究还是有很大的进步空间的，杳杳，等我厨艺好了以后，我专门给你做。”

    专门这个词，那就不是一两天了。

    这是他暗含的小心机。

    苏允显然是听出来了。

    他目光往他那边看了一眼。

    心里轻啧一声。

    该不会又是一个像云酌那样的心机苟吧。

    “厨房交给我，你们在外面待着就行了。”燕初渺很是果断的说。

    很显然，这两个人在这一方面就没有一个是靠谱的。

    “杳杳，要不还是点外卖吧，你有心脏病进不了厨房。”

    “这里没事的，以前我做习惯了，没有任何问题，医生说了，我是可以适当的下厨的。”燕初渺张口就说。

    反派微愣，他害怕人会做什么事情，但是医生都这么说了，他也只能勉强放心。

    “杳杳，要不我跟你一起进去，我给你打下手吧。”

    他说着，连忙跟上了燕初渺的脚步。

    身后传来了苏允的声音。

    “那我先玩游戏了，你们好了叫我。”

    —

    等反派带着厌中的进了厨房之后，人立马后悔了。

    他在厨房里待了一个多小时，所以说将原本干净整洁的厨房都整乱了。

    即便他极力挽救，但还是没法恢复最开始的模样。

    验证码进了厨房之后，一眼便看到那些被破坏的小细节。

    反派在他身后颇为不自在的轻咳一声。

    “杳杳，这个我待会儿请一些专业的人士过来清理一下。”

    燕初渺对此微微点头。

    她目光扫过厨房里所有的食材。

    手指看似随意的点了几处。

    “你将这几个择一下，然后洗干净。”

    话语微微顿住，她很是不确定的问道。

    “这个你会吗？”

    反派很想说，他会还是特别理直气壮的那种。

    可是实试验出苗指的那几道菜，他连名字都叫不起来。

    “这这我曾经没有做过，不大会，要不我晚上搜一下吧。”

    “我直接教你吧。”

    燕初渺并没有嫌弃他菜，而是直接走了过去。

    她将一切教了一遍之后，便开始准备自己的了。

    切菜的人是他的反派，把一切菜弄好了，看她拿起菜刀后，整个人都是紧张的。

    但燕初渺的刀工很好，一看就是那种专业到了极点的。

    因此反派看着也就放心了，接着去忙活燕初渺给他安排的事情了。

    —

    两人在厨房忙活的时间特别快，半个多小时之后，好几道菜就这样出来了。

    看着这色香味俱全的几道菜。

    反派满眼敬佩的看着燕初渺，仿佛迷弟终于见到了自己的偶像。

    那倒不是因为这菜做的有多好，主要是因为这做菜的人，本就一直让他倾慕不已。

    他的喜欢从来都是在做着加分。

    小姑娘什么都不要做，就算无理取闹，胡作非为，那也能在他吵架滤镜之下变成最美好的事物。

    那更不用说小姑娘身上的优点。

    简直要被美化到整个宇宙都绝无仅有了。

    —

    等两人端着再出去之后，苏允不知道结束了多少盘了。

    他就这么拿着手机，微垂着头，原看着很认真的玩着游戏。

    听到动静之后，他立马收了手机，目光看了过来。

    然后起身很是熟练的走到饭桌前坐了下来。

    反派看着他，忍不住问了一句。

    “你刚刚好像是在玩游戏，是在玩吃鸡吗？”

    他觉得想要追一个人的话，那么她身边的亲人是肯定不要得罪。

