    第989章以后给大哥一个惊喜？

    但为免再遇到像在聚方客栈时的事，云孜太后已经调来了云衣卫，一路会暗中保护。

    其中有两个云衣卫，还露了面，立在云孜太后身后，各个身姿挺拔，手拿宝剑，一看就身手很高。

    姜月和薛琰看见云孜太后身后多了两个陌生面孔，还一看就是身手很高的样子，又锦衣白袍，白袍上绣着银色云纹，两人虽然没问什么，但心里却能立刻肯定，这两人肯定就是云衣卫。

    送走云孜太后，姜月和薛琰才又回到他们家铺子里。

    铺子里其他人在卖早点，而他们二哥四哥则准备吃早饭了，他们刚好赶上。

    在铺子里吃过早饭，他们二哥便开始套马车，准备带他们回家了。

    他们四哥一边帮着套马车，一边笑道：“这乔掌柜要给我们家当大掌柜了，二哥，你也放心了吧？”

    “是啊，”他们二哥薛二虎笑道，“以前打过不止一次交道，人家底细我们也都知道，是个靠得住的，也会为我们家铺子着想的，我们自然谁都放心。”

    顿了顿，薛二虎又笑道：“这下好了，以后铺子你给乔掌柜管就是了，你专门发展我们家铺子就行了，最好咱们家再多开几个铺子，争取今年更是发大财，爹和娘肯定天天得乐的脸上笑容更是都下不来。”

    “哈哈，那我争取争取。”薛四虎哈哈笑道。“那二哥，家里和作坊就都交给你了。大哥就算了，他喜欢做木活，仍由着他自己照着小琰画的那些东西多练练手，哪天我们家更有钱了，给他开个木匠铺子玩玩，再收几个徒弟，他肯定高兴。”

    “知道了，你就放心吧。给大哥开木匠铺子的事，我也有这个想法，不过现在还是都别跟大哥说了，以后我们给大哥一个惊喜。”薛二虎笑道。

    姜月和薛琰对视一眼，也觉得到时候给他们大哥一个惊喜好，他们大哥肯定高兴。

    他们大哥虽然极其憨厚老实，不怎么善长跟人打交道，但也想自己做的东西能被别人认可和喜欢。

    “对了，”薛二虎又道，“我要是有空，还会再来镇上学着管铺子的。”

    “这肯定行啊，这多了个乔掌柜，你有什么不懂的，也可以问他，我都跟他说过了。”薛四虎笑道。

    “成！”这时，马车也套好了，薛二虎开始招呼了：“小琰、月宝，快，上马车了，我们回去了。”

    “嗯。”姜月和薛琰都乖乖应了，然后，两人都赶紧爬上了马车，在里面乖乖坐好。

    薛二虎赶着马车就出了镇上。

    眼看再过两个村，就到了槐树村，哪知，马车轮子坏了，薛二虎生怕摔到他家两宝贝孩子，忙停了马车。

    “快下来，快下来。”

    薛二虎一停好马车，还忙让姜月和薛琰下来。

    姜月和薛琰便下来了。

    三人围着马车左边的木轮子看，轮子是坏了，再轧几圈，估计便会散架。

    这真散架了，就更难弄回去了。

    “我脚程快，这样吧，我回去叫大哥，大哥会装这轮子，家里也有他做的备用的轮子，你们就在这里等着我，也看着这马车。”

    (本章完)

