    许卿没有提防，一下跌入周晋南的怀中，被他紧紧搂住。

    直接被气笑，使劲拍着他的肩膀：“哎呀，你放开，不是说大白天在院子不好吗？”

    周晋南已经紧紧箍住她的细腰，脸颊蹭在她的颈窝，像是在无声地撒娇。

    许卿突然就受不了了，心软得一塌糊涂，伸手抱着他的头：“周晋南，奶奶都说了你的眼睛会好，那你还有什么不自信的呢？其实我还不希望你眼睛好呢，你的眼睛要是好了，就要离开我去高原，我舍不得啊。”

    “还有，你长得这么好看，要是眼睛好了，不知道多少姑娘惦记着，到时候你万一看不上我了怎么办？”

    周晋南猛地抬头：“不会，没有人比你更好。”

    许卿笑起来，眼中都带着光，伸手摸着周晋南的脸庞，还用手指划过他的唇：“你现在真会说好听的话，不过我喜欢听。”

    说着低头亲了亲他的唇角。

    却被周晋南按住后脑，加深了这个吻。

    小院安静，偶有风掠过树叶，发出沙沙的声音，还夹着一些莫名的响声和嘤咛声。

    白狼依旧卧在它的宝贝附近，吐着舌头看着藤椅上快叠在一起的人，感觉主人要把女主人吃了。

    它要不要起身去救人呢？

    最后又眼睁睁地看着主人抱着女主人摸索着进屋。

    白狼起身，在原地不停地转圈，好像又听见女主人哭了。

    算了，还是守着它的宝贝吧。

    许卿一觉又睡到傍晚，气得爬起来按着周晋南捶了几下：“谁家两口子不分白天黑天干这个？周晋南，你现在真是越来越过分了。”

    周晋南满脸都是餍足后的幸福和舒心，格外有耐心地任由许卿捶他：“没事，家里没人来。”

    许卿瞪眼：“那是家里没人来的问题吗？你要懂得节制。”

    周晋南笑着：“可是你让我不要停的。”

    许卿啊的尖叫一声，踢了周晋南一脚：“你给我闭嘴！晚饭前不要跟我说话。”

    说着红着脸穿衣服穿鞋出去，洗了脸准备做晚饭。

    心里想着，等店开张就好了，要不两人在家待着，一天就没什么正事，混着混着又跑床上去。

    而周晋南再也不是那个严肃的老古董。

    晚饭，许卿烙了葱花饼，凉拌了个芹菜，煮了白米稀饭。

    还给周晋南煮了两个鸡蛋，那么费体力，还是要补补。

    两人吃饭的功夫，秦雪梅拿着鞋底过来串门：“你们才吃晚饭啊。”

    许卿老脸一红：“嗯，中午吃得晚，一直不饿，晚饭就做得晚了。要不要一起吃点？”

    秦雪梅摇头：“我吃过了，和你家饭吃不多，我爸妈又去我姑家给我说亲，我没事就过来转转。”

    许卿好奇：“这次是个干啥的？”

    秦雪梅叹气：“这次是化工厂的技术员，我爸妈就觉得我年龄大了，再不结婚没人要了。”

    许卿皱眉：“你才二十岁，还小着呢，相亲要好好相看的。”

    现在的盲婚哑嫁，嫁得好坏，全靠运气。

    秦雪梅点头：“我觉得恐怕又不成，我爸妈说这个男的家里有个瘫子妈，还有三个没成年的弟妹，爸爸早年就没了。”

    许卿皱眉，这个家庭确实很困难。嫁过去完全要有一股奉献精神：“你爸妈啥意思？”

    “我妈的意思，如果对方能给我安排一个正式的工作，就同意结婚。”秦雪梅有些无奈：“我妈觉得三个弟妹总有成家的一天，他瘫痪的母亲，说不定哪天就没了。所以我也就苦几年，以后日子肯定会好过。”

    许卿有些不理解秦母的意思，以后的事情谁说得好呢？

    突然想到庞振华，庞振华也没结婚没对象，家里三个孩子他最小，两个大的都结婚分出去过了。

    庞振华父母身体还很好，起早贪黑干农活的一把好手。

    最后一想，庞振华一家还是农村户口，秦雪梅家肯定看不上。

    不过还是提了一句：“跟我一起开店做生意的庞振华，小伙子人就挺好的，长得也好看，还能干。”

    秦雪梅见过庞振华，长得是不错，可是家里是郊区农村的，农村户口：“我妈肯定不乐意，我要是找个农村户口，能把我腿打断了。”

    许卿先做着秦雪梅的思想工作：“商品粮不就能分点粮食，但是现在农村过得也不错，而且我们的快餐店以后生意肯定好。你说嫁人是不是为了过好日子？过好日子需要什么？是钱吧。到时候庞振华挣的比上班的工人多多了，你说你妈还能不乐意？”

    秦雪梅想想好像是这么个道理，叹口气：“你是不知道我爸妈有多轴，算了，走一步看一步，我不想嫁，他们也不能逼着我。”

    许卿也没深说，要是秦雪梅和庞振华真有缘，以后多的是相处机会，看着秦雪梅手里的鞋底很有兴趣：“你这是给谁做鞋呢？”

    秦雪梅笑笑：“给我爸，闲着没事做几双鞋底子，回头随时上个鞋面子都能穿。”

    许卿看了一眼一直沉默吃饭的周晋南，去洗了洗手：“来给我看看，回头我也给周晋南做两双鞋。”

    都快忘了她其实还会这些手艺的。

    秦雪梅把鞋底递给许卿：“你纳的鞋底要比我好多了，我手劲不匀，一会儿紧一会儿松的，不好看。”

    许卿看了看：“挺好的，回头给我个鞋样子。”

    秦雪梅点头：“好，对了，你今天去吃酒席没有？”

    许卿笑起来：“去了，白狼可厉害了，还抓了一个警方一直找的罪犯。”

    秦雪梅惊讶：“白狼这么厉害呢？”

    说着看向白狼，又赶紧收回视线，现在的白狼实在太丑，她见一次都想笑一次。

    …………

    第二天一早，庞振华过来找许卿，把店里用的东西全部搬走。

    许卿带着周晋南去店里，准备打扫一下卫生，这两天就开张了。

    路上，许卿还给周晋南打了个预防针：“店里快餐用的肉都是猪肉，因为牛羊肉很多人吃不惯，你要是闻不惯那个味道，以后就不用去了。”

    周晋南摇头：“没事，我只是不吃。”

    许卿晃了晃他的手：“等我们快餐店开张了，我们把高湛他们都请来热闹热闹，好不好？”

