    第3章初遇

    “咕咕咕，咕咕咕……”夜晚的野外异常的荒凉，周围看不到一点人烟，只能偶尔听到蝉鸣声和乌鸦的叫声。

    九歌骑在大白背上，“大白啊，我们什么时候才能看到人呀！”出来不久，九歌就把大白放出来了，她这小短腿走路就算了，还是骑着大白舒服。

    大白没法说话，只是安慰的甜了一下她的脸，就好像在说：“别怕，我保护你！”

    “大白，我才不害怕呢，就是第一次离开师父师兄，有点难过！”夜晚的风有点凉，九歌往大白的脖子上钻了钻，大白的毛摸着好舒服呀，好暖和。

    不过现在她困了，在山上这会她早就睡觉了，“大白，我们先去里面睡觉吧，等天亮了再走。”九歌研究了一下，发现那个空间里她也能进去，到这会，她早就饿了。

    空间里。

    九歌手里拿着师兄们做的饼啃着，“大白，我想吃肉肉，我想师兄做的粉蒸肉了！”九歌突然有些想哭，不过她很快把眼泪擦掉了，“不能哭，师父说了一个人要坚强，我才不哭呢！”挂着泪珠的小姑娘一脸倔强的自言自语道。

    可是她忍不住啊，最终，小姑娘哭着在大白怀里睡着了。

    等她们睡醒的时候，已经天亮了，九歌知道，天亮了就不能把大白带出去了，九歌不太开心，呆在空间里和大白依依不舍的告别，小红和小绿依旧在她的手腕上。

    九歌出来后，顺着昨天走的路继续走，望着前方看不到尽头的路，九歌看了看自己的小短腿，第一次觉得，她长大的太慢了，慢悠悠的从小布包离掏出了张轻身符。

    还好她有准备，贴在身上，瞬间感觉轻松多了，于是，山间路上就出现了一道蹦蹦跳跳的身影，看上去很欢快。

    “容叔，我们在这都几天了，连个鬼影都没看见，咳咳……”一脸色苍白的少年说着，又咳嗽起来了。

    “少爷，左右我们都等了几天了，也不差再等一两天。”容叔给少年倒了杯水说道。

    “我这都病了多少年了，那和尚说这里会遇到贵人，我爸妈非让我来，真是的！”

    “少爷，先生和夫人也是为了你好，万一这一次就好了呢。”

    “死马当活马医吧！”少年一脸烦躁。

    少年叫叶南城，从小体弱多病，易招惹鬼怪，三天前给他佛珠的大师大师告诉他佛珠抵挡不了多久了，他算出叶南城的机遇在青云山脉的南方，并告诉他，这一次运作得当，他的身体就会完全好起来。

    叶南城的家人从小因为他的病操碎了心，听到有机会，迫不及待的就让他过来了，要不是家里人工作特殊，不能随便离开，还真想陪他过来，但最终也只能派了容叔和保镖过来。

    迈着小短腿走路的小团子，远远的看到前面有个帐篷，眨了眨眼睛说道：“小红，小绿，那里好像有人呀！”

    两条蛇不着痕迹的抬了抬蛇头，也知道小主人很高兴，不由得更加散发出身上的凉意，而九歌走了老长时间的路，脸上一滴汗也没出，得亏了这两条蛇，当然她身上也贴着清凉符，所以也没感觉到热。

    虽然身上贴着符，但是年龄还小的九歌还是感觉很累了，她决定，她要赖上帐篷里的人，她一个人，什么时候才能走到北都，当然还是找个人带着他比较靠谱，而且她老远就看到那帐篷周围冒黑气，说不定那些人还会求着带上她呢！

    九歌动了动眼珠子，加快速度向着那顶帐篷跑去。

    “容叔，你看路上是不是有个人。”一保镖迟疑的说道。

    容叔一看，还真有个人，“不是，那人是不是有点小！”

    “容叔，那好像是个三头身的小娃娃！”另外一个保镖说道。

    “这荒郊野岭的哪来这么小的娃娃！”

    “不会是山野精怪变得吧！”一保镖贼嘻嘻的开口说道。

    “胡说什么呢，建国后不许成精你不知道啊！”容叔没好气的说道。

    “容叔，你们聊什么呢？”叶南城听到声音出来问道。

    “少爷，我们在看那边过来的小娃娃呢！”

    “在哪呢，我也看看！”叶南城听到有人很开心，几天了，可算是看到人了。

    保镖们和容叔：我们不是人吗？

    叶南城：你们不算（摆摆手）。

    “哎，还真是，不过那小娃娃怎么一个人，好像还是个小姑娘！”叶南城有些兴奋的说道，叶家三代没出现个小姑娘，搞得叶家人看见别人家的小姑娘就眼馋。

    叶南城看了一会，“容叔，这周围好像没有什么其它人，那小姑娘好像往我们这边过来了！”

    容叔看了一眼，那小姑娘离他们也就几百米的距离了，刚看着还在两公里外呢，一个小姑娘怎么这么快，容叔没说话，不过留了个心眼。

    “叶一，你下去把那小姑娘带上来！”叶南城看小姑娘人小腿短，不由得说道，要不是他身子不争气，他是想自己去的。

    “好嘞！”叶一应声就准备过去，结果一转身，就发现身后站这个小姑娘。

    “卧槽，怎么这么快！”叶一被吓了一跳，不过好歹也是受过特训的人，很快便稳住了。

    后面站着的也没感觉好多少，就这么一晃眼的功夫，人就到他们跟前了，反应过来后，众人吓出一声冷汗，这要是敌人，他们还有命在吗。

    叶南城快速跑过去，当然速度不快，只是比他平常的速度快很多，“小妹妹，你怎么一个人在这里，你家里人呢？”

    九歌歪着小脑袋看着黑乎乎的人，不由得有些同情，这人被黑气染的都看不见了，她决定待会对他好一些。

    “小妹妹，你怎么不说话？”叶南城伸手想把九歌抱起来，可他还是高估了自己，最终只能拉着小姑娘的手。

    “我是被师父送下山的，我要去找我的父母！”九歌倒是认真回答了，不过听的叶南城一阵火大，这什么不靠谱的师父，怎么能把这么小的孩子独自放在这深山老林里呢。心里这般想的，面上倒是没表现出来。

    而旁边的容叔等人听到小姑娘一个人在这深山里，还有去找亲生父母，心里已经脑补出小姑娘的凄惨身世，被父母抛弃，被师父捡到，这么小的一点又被丢下山，不由得很是心疼这小姑娘。

    一个个大男人凑上来，“小姑娘，饿不饿，叔叔给你拿点吃的！”

    “叔叔给你拿点水，解解渴！”

    “小丫头，容叔抱你歇一歇，走这么久肯定累了！”叶南城还没反应过来，香香软软的小姑娘不见了。

    不过随着九歌被容叔抱走，刚刚感觉舒服一点的叶南城又感觉身体一阵阴冷，不过他以为是错觉，以为他是遇到了可爱的小妹妹心情好。

    叶南城反应过来，“你们等等，那是我先抱到的小丫头！”

    (本章完)

