
　　此时陈牧还不知道安德森为求自保来了一招祸水东引，把麻烦一脚踢给了自己。

　　他这几天里可是很忙的，一方面要帮索罗亚养伤，带她做一些康复训练。

　　另一方面还要独自调查军情七处的消息，找自己在下城区认识的各路牛鬼蛇神核实情报，盯梢圣约翰区的治安署，偶尔去公立图书馆翻阅一些历史和人文类的书籍，看能不能有途径提前确认一下军情七处究竟是一个怎样的组织。

　　只可惜在公共图书馆能找到的这方面资料实在有限，还没刺客自己主动交代的多。

　　尤其他还没有借阅资格证，每天最多待到下午四点就会被赶出来，也不能把书籍带走。

　　为了准备这些，他这几天都没有去干赏金猎人的老本行，已经有好几天没去接委托赚钱了。

　　“钱剩下的真的不多了，调查的进展很有限，能找到的信息不多。

　　据刺客的说法投递简历之后还要面试，意味着到时我的身份一定会暴露的，最后还是只能赌一把了吗？”

　　风险依然存在，但他还是倾向于尝试。

　　因为继续蜗居在下城区的话日后的资源获取效率实在太低了，为了成为训练师他可以豁出性命、可以拒绝主动贴上他身子的年轻小女仆，区区一点风险又怎能吓退他？

　　殊不知在这两天里，在他背后某一片他不曾注意到过的阴影之中，有一个男人的心态也在发生着和他几乎一模一样的变化！

　　风衣男在周一上午质问过安德森之后就跑去下城区几个赏金猎人的集散地蹲守了整整一天，结果人影子都没蹲到。

　　晚上回去之后他找其他人确认，得知陈牧装模作样的跑去公立图书馆看了半天书，他更是怒火中烧。

　　这人难道是察觉到了他们的关注故意在耍他们玩？！

　　在他们看来一个下城区的猎人跑到公立图书馆去看书可不就是装模作样吗？下城区有几个人识字的？你搁这儿装尼玛呢！

　　于是第二天中午，在陈牧又一次独自一人离开公立图书馆后，风衣男终于忍不住决定动手了！

　　为了这次行动他专门托人打听过陈牧的情况，知道对方有一只幽灵属性的狐狸精灵。

　　这不禁让他觉得自己成竹在胸！

　　因为他自己有一只恶系的头巾混混！对阵幽灵系精灵属性优势很大。

　　恶系招式克制幽灵系精灵，同时恶系精灵还对幽灵系招式有额外抗性。

　　这是非常明显的对位优势。

　　虽然根据手下小弟打听到的消息，牧·埃利亚克这个人下城区的赏金猎人中名气不小，据说身手了得，但他依然觉得这没什么可怕的！

　　恶系打幽灵系，优势在我！

　　我头巾混混可是进化过一次的最终形态精灵，你区区一只小狐狸难道还能秒了我？

　　这天当陈牧为走捷径进入下城区的小巷，他很快便察觉到了异常。

　　准确说是随行的索罗亚察觉到了异样。

　　在转过一个小巷转角时小家伙突然间在他肩膀上消失遁入雾化状态，长久以来的默契让他立刻就领悟到了索罗亚的意思。

　　“后面有人跟踪？那你继续保持气化状态，先不要现身，看看到底来的是什么人。”

　　紧接着陈牧装作若无其事的继续往前走。

　　几秒钟之后风衣男快步跟上，也转过这个转角。

　　他压低兜帽的帽檐，自以为存在感消除的很好，殊不知有一团白雾在掉下陈牧肩膀后就一直留在这个巷口，将他的身形面貌看的一清二楚。

　　随后索罗亚保持雾气幽灵的状态吊在风衣男身后，没有现行，也没有着急动手。天籁小说网

　　她要看看后面还有没有人了，确认敌人的人数究竟有多少。

　　随后陈牧、风衣男和索罗亚三方就这样形成了一条跟踪链，继续在下城区错综复杂的贫民窟窄巷里七拐八绕。

　　直到足足绕了十多分钟后，风衣男终于意识到不对劲了。

　　这个感觉，好像是在兜圈子？

　　脚下这条骚臭味很重的小水沟自己几分钟前似乎刚跨过去过一次！

　　“混蛋！”

　　他暗骂一声，加快了脚步。

　　结果下一刻转角刚过，迎面便是一道身影撞入怀中！

　　是返身袭击而来的陈牧！

　　下腹中突然传来一阵剧痛，风衣男顿时明白糟了——自己被捅了！

　　行走在肮脏混乱的下城区，武器不离手是基本生活常识，陈牧穿越后没多久就学会了随手携带一把小刀。

　　实乃居家旅行、杀人越货，必备良器。

　　这下转角遇到刀，风衣男哪里还不明白对方早就发现了他的跟踪，于是愤怒的发出咆哮：“混蛋，你耍我？！”

　　踉跄的退后，同时他快速打开精灵球，放出自己最信任的精灵打手：头巾混混！

　　直到这个时候他依然没有觉得自己一定输了。

　　精灵是拥有超凡力量的生灵，一旦精灵之间的对决分出胜负，他自身的这点劣势根本不足为虑！

　　“杀了他，头巾混混！！”

　　他自信满满的下令！

　　头巾混混是一种形似直立蜥蜴的类人型精灵，头顶有鸡冠一样的大红色头冠，下半身因为频繁蜕皮的缘故经常会有一截死皮松松垮垮的挂在腰间，看起来就像穿了一条裤子一样。

　　他们的属性是恶+格斗。

　　类人的体格，格斗的属性，使得这类技能很擅长人形生物的斗殴技巧，在人类世界很吃得开。

　　风衣男对自己的头巾混混很有信心。

　　一开始的画面也的确如他所料，一看到头巾混混出现陈牧立刻开始后撤，脚步仓惶、狼狈不堪。

　　至少在他眼中是这样的。

　　然而实际上陈牧的表情自始至终都很冷静。

　　因为对方甚至直到此刻都没有发现此战少了点什么。

　　没错，他调查的资料中那只白色的狐狸精灵去哪儿了？

　　答案是——

　　“索罗亚，使用暗影爪！”

　　陈牧一声令下，背后的索罗亚瞬间脱离雾化，恢复实体。

　　高高跃起的同时一只小爪子举过头顶。

　　她的伸爪爪很可爱。

　　然而上方紫黑色能量凝聚的那道巨大的幽冥鬼爪可就一点儿都不可爱的，相反狰狞可怖，如同厉鬼的恐爪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第25章：转角遇到刀免费阅读。https://xs.23sk.com 