    半个小时之后，郑光腾和马荣荣都步了郑天爽的后尘。

    只是，他们比郑天爽更加的痛苦。

    他们承受了心灵和肉身的双重痛苦，别看郑光腾嘴上骂骂咧咧的，可毕竟是他的儿子，就这么惨死在自己面前，那种痛苦可想而知。

    更别说无比溺爱郑天爽的马荣荣了，她几次都哭得晕了过去，却又被秦风弄醒。

    最后两人先后生生地疼死。

    至于整个客厅，也已经被鲜血染红，配上地上那恐怖的场景，仿佛人间地狱一般。

    秦风在修仙界见多了比这更恐怖的画面，神情淡定得很。

    甚至，他觉得这对他们三人来说，都是便宜他们了。

    作为受害者，兰素文和王子浩的父母，还有王子浩，他们承受的痛苦也是非常大的，而作为施害者，从主观上来说，他们应该受到百倍甚至千倍的痛苦惩罚才行。

    秦风一直觉得，对于一些穷凶极恶罪大恶极的人，就该直接剥夺人权，用最残忍的刑罚来惩治，这才是对无辜被害的人们最大的慰藉。

    干掉这三人之后，秦风也得到了自己想要的信息。

    当初直接害死王子浩父母和打断他腿的人，都是郑光腾找的岳城地下世界的人干的。

    除此之外，祸害兰素文的还有几个年轻人，此时都躲到外地避风头去了，也就郑家势力强大，才敢如此嚣张。

    可在秦风的实力面前，一切都是笑话。

    “剩下那些人，就交给浩子自己去处理！”

    秦风直接一把火将别墅点了，然后到了外面，故意朝着监控的方向看去，脸上露出嚣张得意的表情，这才进了车子，哄着油门，撞开别墅大门，扬长而去，留下一堆懵逼的保镖和小区保安。

    秦风一路疾驰，一直开到了横穿岳城的一条河边，这时车速已经达到了两百迈，他一点减速的意思都没有。

    车子一头冲进了河里，但因为速度太快，竟然还在河面上冲了一段距离，才沉了下去。

    片刻之后，距离河流大概一公里远的地方，秦风从水里走出，身上的衣服被他用元气烘干。

    在不远处，一辆轿车停在那里，黑丝美女靠在车边，目瞪口呆的看着这一幕。

    “你、你是秦、秦先生？”

    之前秦风给她发消息，让她开车到河边等着。

    现在一个英俊无双的绝世美男从河里走出来，但她却不敢认。

    因为之前秦风用的一直都是陈宇鲲的容貌，现在已经恢复过来了。

    “是我，上车走吧！”

    秦风点了点头，直接上车坐上了后排，然后开始闭目养神。

    黑丝美女回过神来，化了淡妆的脸上，竟是浮现出一抹红霞，心情都有些旖旎起来。

    她此时已经意识到，眼中这位秦先生，绝对不是凡人！

    “难怪徐总竟然对他如此的敬畏，让我无论是什么条件，都要答应他！”

    黑丝美女在一开始的时候，甚至已经做出献身的准备。

    只不过，当时陈宇鲲的样子，太过平庸，她心里面有些失望。

    现在看到秦风那帅气俊美的脸，她已经有些春心荡漾了。

    可秦风对她显然没有想法，这让她很是挫败。

    以她的容貌姿色，岳城觊觎她的人可不在少数，如今却被人直接无视了。

    她幽怨地上了车，没敢问秦风到底发生了什么事情。

    “秦先生，现在去哪儿？”

    “去车站，回洛城！”

    秦风眼都不睁的说道。

    他现在正在吸收刚炼化的一些元气，虽然不多，却也聊胜于无。

    随着车子远离，平静的河面上，却浮现出一片干瘪的鱼虾的尸体，密密麻麻的铺满了河面，显得诡异而恐怖。

    而这正是秦风做的！

    在进入水中之后，秦风看到河里有大量的鱼虾，这些虽然蕴含的能量不大，可胜在数量庞大，秦风顺手运转造化乾坤功，将河里方圆几里范围内的鱼虾的能量，尽皆吞噬一空。

    被吞噬生机的鱼虾，直接变成干瘪的样子，浮在了水面上。

    这在之后引起了一阵恐慌，但已经和秦风没有关系了。

    他在黑丝美女失落的目光中，坐上了回洛城的高铁。

    他自然看出这个黑丝美女对他抱有幻想，这种情况秦风见多了。

    就如同曾经的柳如烟费尽心机想要爬上他的床一样，当初他贵为秦家少主的时候，不仅家世显赫，自身优秀出众，长得更是秒杀那些男神明星。

    整个洛城想睡他的人多了去了！

    可惜，真正有这个福气的，也就柳家的那位千金柳亦菲。

    秦风心中觉得最亏欠的，除了陈玉琪之外，就是她了。

    只是，他现在是陈玉琪的丈夫，陈玉琪为了他毁容，陈长安为了他被杀，这些恩情，同样是他要报答的。

    半个小时之后，秦风回到洛城，徐忠亲自过来将他接回到了医馆。

    从他去岳城，到解决掉郑家的事情，到现在，一共也才过去三个多小时，现在才五点多。

    陈玉琪用长生针法帮王子浩治疗了下腿，虽然王子浩还无法恢复正常，但腿部的肌肉筋脉都恢复了许多，这也和王子浩年轻有关，恢复力强。

    “风哥！”

    看到秦风回来，王子浩第一个迎了上去，一脸的激动和担心：“你、你刚才去岳城了？”

    言下之意，就是在问秦风，郑家的事，是否是他做的。

    “嗯！”

    秦风点了点头，笑道：“这么快就得到消息了？”

    他从郑家出来到现在，已经过去快两个小时了，按照现在的信息传播速度，郑家发生这么大的事情，必然早就已经传开了。

    王子浩他们肯定也是看到了新闻消息，再加上之前秦风说要让这些凶手血债血偿，他立刻就想到了是秦风去做的。

    “不错！”

    秦风点了点头：“郑家把你害得这么惨，如果还让他们继续逍遥快活，怎么能对得起你受的这些苦痛！”

    “不过，除了郑家之外，剩下的人，都逃到外地去了，还有，撞死你父母，打断你腿的人，都是岳城地下势力老大王老虎的人干的，这些仇，我希望由你自己来报！”

    “我自己报？”

    王子浩一脸苦涩地看向自己的腿：“我现在这个样子，怎么报仇，就算是腿好了，我在他们面前，也不过是螳臂当车！”

    “你只要足够强大，报仇轻而易举。”

    秦风笑着问道：“浩子，你想习武么？”

