    萧让为何会出现在这里？

    那军中的萧让又是谁？

    怎么会被朱儿带来了这里，这一切都显得很是诡异。

    那日潜伏在队伍之中的，其实有着三个人。

    三人遵照主人的吩咐，两人去伺机绑了萧让，然后另外一个用他们那奇特的面具之法，冒充萧让。

    对于他们来说，事情到了现在，直接杀了一个泾国大王，已经没有太大的意义了。

    他们要的是控制权，最好的办法就是可以用和星儿相同的方法。

    萧让被打晕，他们原本的计划就是，杀死扛着的假萧让，然后故意被人发现。

    再由那日给朱儿解药的少年，带着真的萧让离开。

    然后再转交给朱儿，带回总部复命。

    所以现在，除了那位假装萧让的，其余两人都已经不在人世了。

    久久不见朱儿带萧让回来，原先以为是计划没有成功。但是假萧让传回的消息是已经得手了。

    那就只有一个结果了，朱儿出了事情，或是，朱儿背叛了组织。

    但是无论哪种原因，都是符去儿不能接受的。

    作为黑莲教的主人，准备了这么多年，他不允许任何的意外发生。

    于是就派出了先前在京都刺杀所有影卫的两人，那个大块头，还有不知道自己身世的萧逸枫。

    他现在有着另外一个名字，叫作符逸枫，因为被主人认作了义子，自然要跟他的姓氏了。

    那日打败了楚尘的大块头叫作石点重，为人还算正派，个人性格之中也有着许多的耿直。

    两人领命，带着一帮教众就出发了。

    只要能够找到朱儿的行踪，那么一切都可以水落石出了。

    而石点重的身旁，还带着一个他现在最好的朋友。

    那人寡言少语，时常就是一个表情，也从不过多的与人来往，但是从他那身上透出的杀意来看，谁都知道他是个不好惹的存在。

    兵分两路，就秘密出发了。

    ......

    萧让醒了，是在朱儿离开后的七日之后。

    等他醒来，才发现自己正在一处陌生的房子里面。

    原本是以为遭人暗算之后，被带来了这里。

    但是环顾四周，却没有发现一点不对的地方，这应该就是一处普通的百姓家中。

    身上的伤还没有痊愈，所以一时间还不能自由行动。

    躺在床上回忆着那天的事情，难道是凑巧吗？肯定不会的，只不过自己自投罗网罢了。

    那自己不见了之后，后面又发生了什么事情呢？

    祁云他们在前线的状态如何了？

    南宫彤儿是不是已经安全了？

    秦风有没有发疯一样的寻找自己。

    两国的交战，会不会因为自己发生意外而终止。

    自己消失，有没有被京都的那些人知道，念卿他们母子三人是不是还安全？

    所有的问题都在他脑子里面一遍遍的思考，但是没有一点结论。

    而现在不能动弹，俨然就是别人砧板上的鱼肉，哪怕就是个小孩子，这时候想要自己的性命也是及其容易的。

    大概过了两炷香的时间，他听到外面有人讲话的声音。

    因为不知道自己现在的情况，于是闭上眼睛继续伪装昏迷。

    老樵夫老两口去集上买药，这时候方才回来。说来他们也真是心大，竟然把萧让自己留在了家里。

    不过也难怪，他们这里地处偏僻，极少有人来往，而且只要锁好了门窗，也不怕野兽什么的进去房子。

    打开房门，两人走了进去。

    萧让眯着眼睛偷偷的打量他们，才发现是一对老夫妇。

    他们手里拎着一些药，还有一些吃的东西。

    老妇人来到床边，吓的萧让赶紧把眼睛闭起来。

    “老头子，你说这位公子什么时候可以醒呀。”

    说着，还把萧让身上的被子盖得严实了一些。

    “哎呀，不管啥时候醒，只要咱们这两把老骨头还在，就是替朱儿姑娘照顾好了。”

    “朱儿？”

    听到这个名字，萧让心里一惊，这事情怎么还和朱儿有关，她已经很久没有出现了。

    若是想要杀了自己，何必大费周折，还有带来这里交给这对老夫妇呢。

    “我见公子这两天好像有些消瘦，老头子，你把咱家的鸡杀一只，我炖些鸡汤，让公子补一下。”

    老樵夫自然不反对，就离开了，听着外面磨刀的声音，萧让心里不知道是种什么感受。

    他不知道两人是什么身份，也不知道他们会不会是杀手伪装的。

    不能轻易让他们知道自己醒了，先探听虚实再说。

    “这人呀，还是要好好吃饭才行，这么娇俏的公子，这身子怕是这样昏迷下去就会被拖垮呀。”

    老妇人自己喃喃自语，然后不知道在收拾着什么东西。

    “朱儿姑娘走的太匆忙了，下次她来了一定再留她多住几天才行。”

    外面的老樵夫听到了她的话，赶紧走了进来。

    “你这死老太婆，说了多少次了，不能总是提朱儿姑娘的名字。”

    萧让偷偷看着，只见老樵夫朝外面看了看，才对老妇人说。

    “哎呀，你看我，真是老糊涂了，不说了不说了。”

    “朱儿姑娘是咱们的大恩人，不能给她添麻烦。”

    两人相继走出了房间，不一会就听到了鸡叫声，想来他们已经在着手准备鸡汤了吧。

    萧让躺在那里，心里也在权衡着利弊，现在自己行动不便，如果他们真是刺客假扮，那么只怕危险了。

    不如等身体恢复了一些再说，但是人醒了，就需要更多的能量，这也是他为难的地方。

    在他脑子里想着各种事情的时候，老樵夫他们已经端着一碗鸡汤走了进来。

    萧让心里暗暗下了个决定，如果这鸡汤没有什么问题，就说明他们应该不是坏人，也罢，赌一把。

    反正自己已经这样了，一直装作昏迷也不是办法。

    就在他们走到跟前的事情，萧让已经睁开了眼睛。

    “哎呀，公子，你醒了。”

    老妇人看来十分的激动，手里的鸡汤差点被她弄撒了。

    “我这是，在哪里啊。”

    萧让不能说孤，不然身份必然暴露了，虽然不清楚他们知道与否。

    ......

    反观另外一边，“萧让”已经决定打道回国了。

    梁国在他们城破之时，就已经宣告了不复存在。

    经过那日大殿之上的事情之后，南宫彤儿已经对眼前的这位大王有了很大的改观。

    心里总是隐约的觉得哪里不太对，且不说性格有了许多的变化，就连饮食习惯也与以往大有不同。

    虽然觉得不对，但是她哪里会想到别的事情呢。

    和他有同样感受的，还有秦风。

    就在出发之前，秦风偷偷的找到了祁云。

    大王离开之后，祁云就成了接管梁国之地的人选。

    留下了一同管理的还有无猜生。

    “将军，大王近来的变化，你可有察觉到。”

    秦风满脸的忧虑，来回踱步。

    “嗯，看来，你也察觉到了。”

