    公司大老板要来食材仓库视察，负责家禽仓库的仓管员大吃一惊，担心哪里做的不好，被老板批评。

    管理仓库又不是管理酒店，不要求每个地方都做得无比细致，尤其是关家禽的仓库，本就不可能做到绝对卫生。

    李岩没有要求得多么苛刻，他此行的主要目的不是为视察工作，而是想要知道那伙偷袭者的目的。

    仓管员不明其来意，劝说道：“李董，外地运来的鸡鸭都关在这两个大仓库里头，里头臭气熏天的，您还是不要进去了。”

    看出他有点紧张，李岩尽可能和善的笑了笑说：“没关系，我也是从农村出来的，小时候没少接触家禽，还经常挑一些鸡屎鸭粪去给田地施肥。”

    他的声音非常具有亲和力，所讲内容也贴近生活，让仓管员不知不觉中神经就放松下来。

    走进仓库，一股臭气扑面而来，李岩早有心理准备，在里头随意走动，仓管员和另外几个公司高管则跟在后头。

    随便走了一会儿，李岩问道：“我刚才注意到，仓库附近安装有好几个摄像头，监控录像查过了吗？”

    “查过了，对方事先将监控探头用口香糖黏住，什么都没拍到。”仓管员老实应道。

    李岩心中暗道果然如此，那伙人显然事先踩过点，对仓库这边的防护措施门儿清。

    做这么多功课，不可能只是为了把仓管员打晕这么简单，必定有其更深层的动机。

    “把人打晕了，却又不盗走财物，真是匪夷所思难以理解。”一个高管很是伤脑筋说道。

    “我之前怀疑过是不是有人在水里下毒，可检查了一遍，没有发现下毒的迹象。”仓管员轻声说道。

    他这句话倒是提醒了李岩，让他有种醍醐灌顶之感。

    那伙人如此费尽心思，无非是冲着这批家禽而来，没有偷走一只鸡一只鸭子，肯定在其他方面动了手脚。

    “派人几个人过来，取一些水和食物的样本拿去化验。”李岩对身后一名高管说道。

    那人应了一声，立马着手安排此事。

    来回走了两圈，李岩依然没有发现明显的异常之处，他心里越发不安，总觉得马上会有大麻烦降临。

    走出家禽仓库，他扭头看了一眼众人，想要询问一下他们的想法，却见仓管员眉头微皱，似乎有什么难言之隐。

    “怎么了，是不是有什么发现？”李岩好奇问道。

    “这个……我刚才看了一下，好像有几笼家禽耷拉着脑袋，不像前两天那样生龙活虎。”仓管员支支吾吾说道。

    鸡鸭在他的看管下出了问题，没有得到妥善照顾，他这个看管人员难辞其咎。

    李岩想到的却不是追责，而是在思考一种可能性，如果真如他所想，对方的计谋未免太毒辣了。

    仓管员误以为老总发怒了，连忙解释道：“李董，我每天都按时按量给鸡鸭喂食添水，绝对没有偷懒，您一定要相信我啊！”

    看他一脸焦急，李岩莞尔一笑道：“你先别着急，我没有责怪你的意思，人好吃好喝照顾着都会生病，更别说是鸡鸭。”

    一众高管们都发出善意的笑声，李岩这话还是挺在理的，鸡鸭生病不一定能怪到仓管员身上。

    “穿上防疫服，把那些无精打采的鸡鸭提出来，我怀疑这些家禽被那些人动了手脚。”李岩说道。

    仓管员不敢迟疑，急忙叫上另一个同事一起帮忙干活。

    看着好几个大笼子被提出来，李岩转身对一名副总说道：“联络一下家禽防疫站，请那边派两个有经验的工作人员过来。”

    他们这边在视察时，网上却爆出一条猛料，有所谓的知情者称，假滋味餐厅所用食材掺杂有检验不合格的产品，包括低价收购来的病鸡病鸭等等。

    消息一爆出，在网上引起轩然大波，其热度瞬间超过高庆泽二人出柜。

    毕竟出柜只是他们个人的事，两人虽然是大家族的公子哥，但知名度并不算高。

    而假滋味餐厅就不同了，全国门店超过四百家，每天接待的客人数以万计，食品安全高于一切。

    如果网上消息属实，受害人群不是一个两个，不知多少人将陷入恐慌。

    爆料者自称曾经在假滋味餐饮的仓库工作过，知道许多关于这家企业的黑幕，包括食材来源不合格，后厨卫生环境恶劣等等。

    这则消息出来没多久，就有许多“受害者”站出来，说自己在假滋味餐厅用餐后，出现皮肤过敏拉肚子等症状。

    “受害顾客”的指证把假滋味餐厅进一步推向风口浪尖，网友们将信将疑。

    此前假滋味餐厅也曾被竞争对手污蔑过，在网上闹得沸沸扬扬，树大招风的道理很多人都清楚，假滋味现在蒸蒸日上，难免遭人妒忌。

    然而，爆料之人准备非常充分，在网上公布自己拍摄的照片，大多内容是不合格食材，从病鸡病鸭到牛羊蔬菜。

    他给出的证据很具有说服力，得到越来越多的网友的信任，不少人呼吁有关部门对假滋味进行一次全面检查。

    假滋味餐厅第一时间做出回应，列出一条条证据反驳爆料者的观点，并将检疫合格证明公布在网上。

    家禽仓库大门口，检疫站的工作人员经过检查，断定这些家禽患有疾病。

    “奇了怪，一两只有病就算了，怎么一下子冒出这么多病鸡病鸭，前两天都好好的呀。”仓管员很是纳闷。

    李岩眯了眯眼，沉声问道：“有没有这种可能，那批神秘人把你打晕后，用这些有病家禽将我们的鸡鸭换走？然后诬赖我们公司的食材不合格。”

    众人闻言大为震惊，这话听起来骇人听闻，但仔细一想，确实存在这种可能性。

    一个女高管连忙问道：“我们的家禽身上有没有做标记？比如编号啥的？”

    仓管员摇摇头，随即说道：“鸡鸭身上没有标记，不过笼子是统一定制的，如果被替换过，仔细做对比应该能看得出来。”

    李岩亲自进仓库拿了一个笼子出来，这种笼子都是由竹条编成，远远看过去外型基本相同。

    集中注意力比较一番，众人发现有病家禽的笼子比较新，显然和其他笼子不是同一批的。

    “李董，真被您给说中了，这几个笼子被人替换过。”仓管员惊讶说道。

    高管们都吓出一身冷汗，幸亏昨天李岩提出要亲自过来视察，不然食材被掉包还蒙在鼓里，等监管部门派人来调查，到时候长一百张嘴都说不清！

    “眼下没有时间讨论太多，把有病的家禽都找出来处理掉，估计很快就有卫生局的过来抽检，食材这一块万万不可能落下把柄。”李岩沉声说道。

    员工们明白此事的严重性，纷纷穿上防疫服进入忙碌之中。

    不只是这一处仓库，其他几个仓库也开始清理不合格食材，李岩下了死命令，务必在检查人员到来之前清查一遍。

    在水军的轰炸下，网上对假滋味餐厅不利的言论激增，各大分店的生意都受到不同程度影响。

    倒不是说公众偏听偏信，而是食品安全这个话题太过敏感。

    涉及到身体健康，抱着宁可信其有不可信其无的心态，部分食客才选择换一家餐厅。

    在众多的呼声下，卫生局对假滋味餐饮展开调查，首当其冲的就是食材仓库。

    高庆泽和黄六爷都坐等看好戏，他们自认为计划天衣无缝，况且在这么短的时间内，假滋味高层肯定来不及做出反应。

    还是在那家咖啡厅，黄六爷难得露出一丝笑容说道：“高少爷的妙计还真是够狠，估计假滋味那班人现在还没意识到马上要有大麻烦。”

    高庆泽微微一笑：“要说还是六爷您手下的人办事可靠，没出半点纰漏，否则计划也不会进行得这般顺利。”

    “咱们就别互相吹捧了。”黄六爷轻轻搅动着咖啡说道：“当初李岩低价收购真滋味，才有了如今的假滋味，等假滋味办不下去了，我们如法炮制，到时候江南的餐饮业就是我俩的天下。”

    抿了一口咖啡，高庆泽嘴角不禁扬起一丝笑容，眼里满是对未来的美好憧憬。

    只要搞垮假滋味，不但能报仇，解心头之恨，还能掠夺李岩的商业成果，简直是一举两得。

    正当两人满心期待时，江梓枫一个电话打来，使得两人先前的大好心情瞬间消失。

    “没有查出不合格的食材，这怎么可能？！”

    高庆泽对着手机一脸惊愕喊道，巨大的声音使得周围的客人纷纷侧目。

    他顾不得什么礼不礼貌，急忙追问道：“这绝不可能，是不是假滋味的人收买了那些检查人员？”

    “应该不是，我向卫生局的朋友打听过，仓库里那些食材确实都没问题，之前说的病鸡病鸭也没找到一只。”电话那头说道。

    “怎么会这样，究竟是哪儿出了差错……”高庆泽失魂落魄，再无刚才的意气风发。

    他表情的转变被对面的黄六爷看在眼里，连忙询问什么情况。

    高庆泽把江梓枫所说复述一遍，黄六爷也很是不解，那些有病的家禽是他手下的人亲手放进去，不可能无缘无故消失了。

    “看来李岩比我们想象的更加谨慎，应该是提前被他看出端倪，这回我们反而陷入被动。”黄六爷脸色沉了下来。

    他和李岩没见过几次面，却算是老相识了。

    当初派杀手去刺杀李岩，那时的李岩还只是一个籍籍无名的普通大学生，一晃眼过去数年，那个大学生已经成为赫赫有名的商界大亨。

    能达到这个层次，没一个是简单人物，一旦被李岩知晓是他们在背后搞鬼，必定会迎来狂风暴雨般的报复。

    高庆泽的脸色更加难看，他为了制定计划，不知花费多少心血，就这么打了水漂。

    李岩暂时还不清楚黄六爷也趟了这趟浑水，几个仓库都没查出问题，总算是松了口气。

    网上的舆论风暴还未平息，虽然卫生局没有查出问题，但网友们依然存有质疑，爆料者上传的照片可不是假的。

    对此，假滋味官方给出回应，将仓库食材被掉包之事公之于众，同时向警方报警。

    这下网上更加沸腾，网友们没想到其中还存在猫腻，摆明了是有人要栽赃假滋味。

    此事可谓是一波三折，事情到底是怎么回事，网友们难辨真假，如果真如假滋味所说，那么爆料者的动机就十分值得怀疑。

