    好在镇尸符足够多，可以随便用，只要让这尸体别肆意喷火就行。

    五六张镇尸符能够坚持片刻，可让阳九缝上数十针。

    耗费掉将近五十张镇尸符后，终于缝完了最后一针。

    男尸滚烫的身体，也迅速冰凉下去。

    这家伙的身上到底发生了什么？

    《生死簿》随即出现，开始记录这男尸的生平。

    这男尸名叫潘火亮, 开着一家打铁铺。

    但他自己不会打铁，雇佣了一个壮汉，而他制作出各种稀奇古怪的模具，让打铁铺的生意格外红火。

    按照他的方法，能够提炼出更加精纯的铁。

    名声传开后，朝廷甚至找到他，请他铸造兵器。

    潘火亮等的就是这一天。

    打铁再厉害, 在别人眼里，也只是一个莽夫。

    但若能够入朝为官，身份和地位就会迅速拔高，曾经看不起他的那些人，也会高攀他不起。

    潘火亮随后进入兵部，尽管只是个七品小吏，好歹也是个好的开始。

    只要他努力工作，帮朝廷铸造出更坚固更锋利的兵器，擢升是早晚的事。

    潘火亮对未来充满了信心。

    然而在兵部，他却处处受制于人。

    其实在长安做官，本就如此，哪怕是四品大员，头顶也压着一座座大山，稍不留神，就会被砸得粉身碎骨。

    只是潘火亮心气高, 受不了官场上的那些乌烟瘴气。

    但作为底层的官员，就算心头再不服气，也得夹紧尾巴老实做狗。

    第一批铸造出来的长刀，的确比此前的要好很多。

    潘火亮指着此事能带给他升迁，万没想到，等了好久，上头竟是一点动静都没有。

    再往后，各种枪头和箭头，都被他制造出来，品级远胜以往。

    在击退金国大军的战斗中，他铸造的兵器发挥了极大的作用。

    然而即便立下这等功劳，他还是没有得到升迁的机会。

    后来在无意中，他才知道，所有的功劳都被顶头上司给抢了。

    那家伙本来只是个六品官，可在击溃金国大军后，他升迁的很快，如今是四品的兵部侍郎。

    如果未来战事频繁，这家伙肯定还能往上爬，有望当上兵部尚书。

    这功劳本该是他潘火亮的，就因他没有大肆行贿，才会一直在原地踏步，没有更上一层楼的可能性。

    潘火亮不服, 但不服也没办法，在喝了几天闷酒后, 他便决定拿出全部的身家, 用来行贿。

    银子送出去后，果然有效果，他也从七品升到了六品。

    侍郎说就算银子给得再多，这官也得慢慢升，不然会被外人说闲话，也容易引起皇上的怀疑。

    皇上最忌讳的就是买官。

    尽管曾经有一段时期，朝廷国库空虚，财政困难，朝廷便宣布推出卖官政策，用来充盈国库，比如花费百万两银子，都能当上尚书。

    正所谓三年清知府，十万雪花银。

    卖官让国库充盈起来，但这些官员上任后，只知道压榨百姓，大肆敛财，搞得各地叛乱频发，朝廷急忙废除卖官政策，大肆清理蛀虫，方才稳住局势。

    此事造成的后果是国库更加空虚，百姓怨声载道，差点动摇了江山根基。

    往后若发现有买卖官职者，皆诛九族。

    但这种事，就算皇上铁了心要严打，也是屡禁不止。

    潘火亮等了数年，那个侍郎他娘的都当上了尚书，他还是个六品的小官。

    不管是铸造上等兵器立下功劳，还是花重金行贿买官，全都行不通。

    倒是那些狗官，时不时就来鼓励他，让他做出更精良的兵器。

    若能成功，擢升有望。

    潘火亮已经对此不抱任何希望了。

    既然在大魏得不到重用，那他就去金国，相信金国皇帝一定会重视他。

    在离开前，只需要做一件事，就当是送给金国皇帝的见面礼。

    新一批兵器看着更加锋利，上头的官员亲自验收，都是赞不绝口。

    但他们并不知道，这兵器锋利归锋利，只要多撞几次，就会断掉。

    潘火亮一封信写给金国皇帝，金国皇帝收到后，果然再次发兵。

    本来他们就准备得差不多了，此前战败的耻辱，这次定要洗刷掉。

    收到潘火亮的信，金国皇子也没当一回事，然而真的开战，才知道潘火亮没有撒谎。

    魏兵手里的兵刃，亮闪闪的，阳光下闪耀出的光芒，让人心悸。

    但碰撞几次后，竟真的从中折断。

    金兵士气大涨，杀得魏军溃不成军。

    此刻的潘火亮，已是逃离长安，一路向北。

    魏皇大怒，下令将兵部官员尽皆抄斩，并传令通缉潘火亮。

    就在快离开魏国国土时，潘火亮被官兵拦下，押回长安。

    很快潘火亮就被判处腰斩。

    行刑那天，菜市口人山人海，全都在痛骂潘火亮。

    潘火亮听着那些话，心头感到好笑。

    但他不知道的是就因他的叛变，这些百姓中的儿子、丈夫、父亲等，都惨死在跟金国的那场战争中。

    潘火亮到死都不后悔，既然大魏不让他好过，那他就让所有人都不好过。

    但当被抬到铡刀下时，他害怕了，全身剧颤，屎尿齐出。

    一刀下去，潘火亮便断成了两截。

    阳九看着潘火亮的尸体，觉得镇尸司的人应该更努力些，像潘火亮这样的人，就该挫骨扬灰，魂飞魄散。

    将肉身和灵魂都给摧毁，就不信还能闹出什么幺蛾子来。

    一把合上棺盖，阳九转身便去洗手。

    在他身后，潘火亮的灵魂遽然出现，张开双手，慢慢飘向阳九。

    【缝尸一百五十二具，奖励宿主打铁术。】

    阳九刚将手伸进水盆里，就察觉到身后有寒气，霍然转身的同时，有六张拘鬼符闪耀着金芒向前扑出。

    潘火亮的灵魂非常灵活，竟是避开了其中的五张。

    对付恶灵，一张拘鬼符足以。

    被拘鬼符击中后，潘火亮嗷嗷直叫，很快就被封印。

    “想不到你还在这里。”阳九总算知道，潘火亮的尸体之所以会喷火，全是其恶灵在作祟。

    阳九在蜡烛上点燃拘鬼符，听着潘火亮的惨嚎，满脸带笑。

    现在铲除恶灵，可是有功德拿的。

    拘鬼符化为灰烬后，《功德簿》果然出现：

    宿主铲除恶灵，奖励五十点功德，目前剩余功德点数为一千一百七十五。

    像这样的恶灵来得越多越好，杀一个，就能得到五十点功德。

    缝潘火亮的尸体，的确多耗费了些时间。

    阳九快步来到隔壁的玄字十五号房。

    寒玉棺中是空的，没有尸体。

    如果是空房间，门会锁上。

    现在只剩下一个可能，那就是尸体自己跑了。

    房间就这么大，能藏人的地方，也就是棺材底下。

    阳九蹲下身去看时，颇为无语，想不到尸体居然真的在棺材底下。

    他抓住尸体的脚踝，用力将尸体拉出来，一股腐臭味袭来，非常难闻。

    在白天的时候，东厂差役会进来检查每间房里的尸体。

    这间房里的尸体跑到了棺材底下，东厂差役不可能没有发现。

    只能是尸体白天会老老实实躺在寒玉棺中，到了晚上，就会钻到棺材底下，着实诡异。

    缝尸记录上记载有三个缝尸人因此尸而亡，两个是被吓死的，剩下的一个是笑死的。

    吓死的缝尸人面目狰狞，笑死的缝尸人笑容灿烂，不管是哪一种，看着都很瘆人。

    第一个缝尸的人，正常情况下都是新人，被吓死也很正常。

    但死掉一个缝尸人后，后面再来缝这具尸体的缝尸人，就不是新人，而是缝尸人中的佼佼者，乃是解决这个有问题的古怪尸体的专家。

    后面来的缝尸人被吓死就很扯淡，被笑死更是离奇。

    尸体的胸前有三个拳头大的血洞。

    血洞里面虽没有生出蛆虫，但也全是白灿灿的虫卵。

    这尸体老是从寒玉棺里跑出来，假以时日，体内定会长满蛆虫，变得更加恶心。

    阳九也不将尸体放回去，点上香，就在地上直接缝尸。

    三个血洞，要缝好还是很容易的。

    但在缝第一个血洞时，尸体突然双手乱挥，想要坐起。

    几张镇尸符下去，尸体仍在挣扎。

    镇尸符对这具尸体的效用，并不是很明显。

    哪怕尸体张开嘴巴，露出獠牙，做出撕咬的动作，阳九也没放在心上。

    将胸前的三个血洞缝好后，再将尸体翻过去，后背也有三个血洞。

    咯咯咯……

    尸体的头颅缓缓转过来，直接旋转一百八十度，一张丑脸再次面朝阳九，霍然睁眼，咧嘴一笑。

    有淡黄的气体从尸体的嘴巴里喷出。

    阳九急忙屏住呼吸，才没有吸入。

    想来那个笑死的缝尸人，应该就是吸入了这种气体。

    看到阳九仍在埋头缝尸，那尸体似乎也很懵逼，无法理解这是怎么回事。

    缝好最后一针时，尸体的眼睛闭上，脑袋也是迅疾转了回去。

    尸体变成这样，应该已是算是僵尸了吧？

    这样的尸体不交给镇尸司处理，还留在阎罗殿等缝尸人来缝，本就不合理。

    《生死簿》现。

    此尸名叫牛根元，本是金国人，但因失手杀了人，才会偷偷跑到大魏帝国。

    牛根元自幼就很喜欢木工活，而且拜了好几个师父后，手艺长进很快，做的东西被人们接受，大受欢迎。

    来到长安后，他重操旧业，仍以做木工讨生计。

    不管在哪个年代，只要有一门手艺，就不愁会饿到肚子。

    牛根元做的家具，很受长安百姓的欢迎。

    他的相貌本来就不像金人，更像魏人，故而很快就在长安城安定下来。

    到后来，资产丰厚后，他还买了房子，娶了媳妇，生了孩子，日子过得比在金国时要滋润得多。

    有了家，就有了牵绊。

    牛根元更加努力工作，只为给妻儿赚取更多的钱财。

    做木匠，稍微上点年纪，就很难将活做好。

    趁还年轻，多赚点钱的想法是对的。

    牛根元拼了命在干活，赚取的钱财也是越来越多，让家人的日子过得越来越好。

    这时候他想过，将来得多收几个徒弟，这样徒弟干活，他就能拿提成，老了也就不用怕会挨饿受冻了。

    就在这时，一个来自金国的人找到了他。

    听到熟悉的金国语言，牛根元很是震惊。

    “叛国的下场就是诛九族，你的妻儿都得死，不过现在你有一个将功补过的机会，那就是给大汗收集重要情报。”那人乃是金国安插在长安城的间客。

    牛根元想要杀了那人，但那人武功极高，只一招，就让他半晌都没缓过气来。

    “你杀了人，又叛了国，唯有如此，方能赎罪。”那人劝牛根元认清现实，也别想再逃离长安，如果还想让他的妻儿都活命的话。

    牛根元很纠结，也很害怕，最终还是选择了顺从。

    他是金人的事，绝对不能暴露，否则他们一家都会有杀身之祸。

    此后的日子里，牛根元经常出没酒肆茶楼，乃至青楼。

    但凡能打探到消息的地方，他都经常去。

    只要是宫里的风言风语，哪怕是再微小的事，他都如实上报。

    想要彻底赎清罪孽，还得拿出更重要的消息才行。

    一旦上头觉得还清了，就会放牛根元自由。

    牛根元想尽办法，都找不到有价值的情报，反而将自己是金国间客的事给暴露了。

    那是几个赌鬼，得知后，倒是没有报官，就是隔三差五跑来向他要银子。

    他是有点积蓄，但靠这点积蓄，肯定无法填饱赌鬼的肚子。

    赌鬼的肚子永远都是喂不饱的。

    牛根元被逼无奈，只得想个办法，将那几个赌鬼给杀了。

    就像在金国时所做的那样，做出杀人的决定很艰难，但若不这样做，自己就活不下去。

    牛根元买了好酒，在酒里下了砒霜，请那几个赌鬼来吃酒，并说他准备了大量银子，今晚可让他们赌个够。

    酒鬼们不防有诈，大口吃酒，很快全都倒在了地上，七窍流血，面目狰狞。

    牛根元逃回家中，越想越害怕，心想不能再这样下去，一定要逃离长安，到无人认识他们的地方好好生活。

    谁知回到家中，看到妻儿都倒在血泊中。

    忽悠他变成金国间客的那家伙，就坐在椅子上，正在吃一根鸡腿。

    “你媳妇不错，很紧。”那人哈哈大笑。

    牛根元感觉天都塌了下来，只想将那人碎尸万段。

    他发疯般冲过去，却被一脚踢翻在地，口吐鲜血。

    那人站起身，狞笑道：“放心，我是先杀了她，顺便享用一下，她并不知情。”

    狞笑声宛如支支利箭，全都射进了牛根元的心。

    牛根元挣扎着站起，来到旁侧拿起一把剪刀，再度冲向那人。

    那人侧身避开，绕到牛根元身后，轰然一拳砸在牛根元的后背上。

    这一拳，竟是直接洞穿了牛根元的身体。

    牛根元很害怕，剔骨的寒意袭来，让他的身躯颤抖得厉害。

    砰。

    又一拳从他的胸前正中砸出。

    牛根元感觉再也没有力气能够支撑这沉重的身躯。

    第三拳砸出来时，牛根元软倒在地。

    但他并没有死掉，看到那人扛起妻儿的尸体离去，急得想要大喊大叫，喉头却是发不出任何声音。

    那人很快回来，扛起牛根元的尸体，来到外面，直接丢到了大街上。

    牛根元在街上躺了很久，方才断气。

    阳九将牛根元的尸体放进寒玉棺，合上棺盖，到旁侧洗把手，便走向下一间房。

    【缝尸一百五十三具，奖励宿主衰神附体。】

    说实话，牛根元也够倒霉的，要是不被那个真正的金国细作发现，他本可在长安一直过上好日子，直到寿终正寝。

    来到隔壁的玄字十四号房，寒玉棺中躺着一具老妪尸体。

    看这老妪的年纪，起码得有八十岁。

    这年头能活到这个年纪，算得上是高寿了。

    老妪的心口插着一把剪刀，面部扭曲，死得很痛苦。

    能对这老妪下手的人，心肠也是够歹毒的。

    不过看事也不能这么片面，万一这老妪是个非常邪恶的魔鬼呢。

    缝尸记录上显示有两个缝尸人都是非正常死亡。

    非正常的意思是不知道死因。

    出现这种情况，意味着那两个缝尸人香燃尽前，并未缝好尸体，故而才会离奇死亡。

    至于香燃尽前，若尸体没被缝好，缝尸人就会死亡，之中的原因朝廷到现在还没弄清楚。

    只因没能亲自经历过，故而很难知晓。

    而那些有过亲身经历的人，又全都死了。

    这是一个未解之谜。

    阳九点上香，打开棺盖，笑着说道：“老人家，你看你一直躺在这里，孤零零的，还是别闹幺蛾子，老老实实让我将你的尸体缝好，这样你就能入土为安，佑护子孙后代……”

    “那种不孝子，让我死了还要佑护？”老妪的灵魂猛地从尸身里翻身坐起，怒视着阳九。

    阳九愣了愣，问道：“所以这剪刀，是你儿子捅的？”

    老妪更加懵逼。

    此前她对那两个缝尸人抱怨过，可他们都不爱搭理，就想将她心口的剪刀拔掉。

    这可是证据，随便拔掉，官老爷还怎么替她做主？

    但没想到，阳九竟能听到她的话。

    “不是儿子，是儿媳……”老妪轻叹。

    阳九很是同情，笑道：“我先给您缝尸，缝好后，我就带您去找他们算账。”

    “真的？”无论过去多少岁月，老妪就是咽不下心头的这口气。

    明明自己什么都没做错，为什么会在一只脚踏进棺材时遭遇这种苦痛？

    说好的善有善报呢？

    阳九给出肯定的回答。

    老妪低头想了片刻，最终说道：“好吧，那我就不拦着了，你缝吧，心头插着一把剪刀，总感觉怪怪的。”

    老妪倒是试着拔了好几次，心口的剪刀始终存在。

    不将肉身上的剪刀拔掉，那插在灵魂心口的剪刀，就拔不掉。

    阳九一把拔掉剪刀，听到老妪痛苦地叫了一声，急忙道歉道：“不好意思，下次我轻点。”

    “没有下次了。”老妪可不希望下辈子还会落得这般下场。

    没有老妪的阻扰，缝尸非常顺利。

    《生死簿》随即出现，开始记录这老妪的生平。

    老妪名叫李云菊，生在富贵人家，哪怕后来家道中落，她也没过过苦日子。

    嫁人后，她只生了一个儿子，就再也没有怀过孕。

    丈夫倒是又纳了小妾，那小妾倒也争气，接连生了好几个儿女，彻底掳走了丈夫的心。

    往后丈夫出了意外，身死后，那小妾带着家里所有的钱财跑路了。

    她生的那几个孩子，她一个都没带走。

    老妪心善，看着可怜的孩子们，不能不管。

    好在这些年她也攒下了一些钱，倒不至于让他们娘几个过苦日子。

    眼看孩子们一天天长大，老妪觉得所有的付出都是值得的。

    只要看到孩子们天真灿烂的笑容，所有的累都是甜蜜。

    孩子们长大后，也成了家，然后她又开始忙着帮他们带孩子。

    不管是亲孙子，还是外孙子，她都一视同仁。

    那些孩子都很孝顺，手头有闲钱，都会交给她保管。

    在李云菊的打理下，存下来的财富越来越多。

    然而看似幸福美满的家庭，实则也是暗藏裂隙。

    李云菊的年龄越来越大，她照看大的孩子也逐渐变老，孙子们都已长大成人，开始成家立业，再看着重孙子在面前跑来跑去，李云菊的心头就跟吃了蜜似的。

    四世同堂，这种事在以前她想都不敢想。

    但当这种事真的发生，那种幸福感，真的无法用言语形容。

    有一天，家里来了一个脏兮兮的老太太。

    那老太太不过六十出头，但看着比快八十的李云菊还要苍老。

    李云菊一眼就认出了她，这老太太不就是当年卷财逃走的小妾吗？

    那时候李云菊很害怕，因为在那群孩子中，只有老大是她亲生的，剩下的娃都是这小妾生的。

    显然小妾往后的日子过得并不如意，否则也不会衣衫褴褛地回来。

    要不是实在没办法填饱肚子，她又怎会回到这个家来？

    这老太太走的时候，最大的孩子也不过六岁多，如今五十多年过去，肯定也不记得亲娘的模样。

    事实上，这些年，那几个孩子一直都当李云菊是他们的亲娘。

    李云菊本不想管，可看到小妾这般落魄，于心不忍，便给了她一些银子。

    那小妾离去后，没几天又来要钱。

    时间一久，李云菊知道刚开始就不该可怜这种人。

    即便家里有很多现银，可他们一家子仍然省吃俭用，正是有这样的好习惯，他们才能存下不少银子。

    可那小妾得到她的接济后，日子过得很奢侈，都开始穿金戴银。

    这样的无底洞，李云菊根本填不上。

    小妾再次来要钱时，李云菊选择了拒绝。

    小妾阴恻恻地说让李云菊别后悔，她的孩子，她会抢回去。

    李云菊不以为然，孩子是她从小拉扯大的，她在他们身上付出的心血，不是当年狠心抛弃他们的亲娘能比的。

    然而李云菊还是低估了血浓于水的力量。

    别的孩子倒都站在她这边，唯独那小妾生的大儿子，竟是想起了小妾就是他的亲娘。

    这畜生变脸变得极快，不但提出要分家，还要接亲娘一起生活。

    李云菊知道拦不住，也不该拦，索性就放他们一家去团聚，反正她都是快被埋进黄土的人，还去争这些做什么？

    但在分家产的时候，孩子们分歧很大。

    这个说他这些年挣的钱最多，那个说她挣的钱也不少。

    总而言之，就是每个人都想多分点银子。

    李云菊最后在分家时，将小妾这些日子拿走的银子，也算给了小妾生的老大。

    别的孩子都很赞同，毕竟银子是那家伙的亲娘花的。

    分家闹得很不愉快。

    分了家后，李云菊心头悬着的石头，也是落了地。

    没想到没过多久，小妾的大儿子就跑来跟她要钱，说是分给他的钱已经花完了。

    家都分了，还跑来要钱？

    李云菊一脸无奈，现在她手头哪还有钱啊。

    但那家伙不信，突然拿出一把剪刀，抵住自己的喉咙，只要李云菊不给他钱，他就自杀。

    这孩子毕竟是李云菊养大的，李云菊心一软，将她当年的嫁妆拿出一点给了他。

    结果这孩子跟他娘一个德性，隔三差五就来要钱，搞得李云菊都想自杀。

    有天晚上，那畜生又来要钱。

    这回李云菊是真的没有钱了，但那畜生不信啊，又拿出剪刀，故技重施。

    李云菊这回懒得管，直接往床上一躺，就想睡觉。

    那畜生眼看这一招行不通了，直接去拿李云菊的首饰盒。

    李云菊从床上蹦跶下来，死死抓住首饰盒。

    抢夺中，那畜生将手里的剪刀捅进了李云菊的心口，然后抱着首饰盒夺门而逃。

    那首饰盒里已经没有首饰里，只有李云菊的娘当年给她编的几只草蚂蚱。

    那东西比任何金银珠宝都要珍贵。

    可那畜生拿去却毫无意义。

    李云菊没坚持多久，就咽了气。

    阳九看得唏嘘不已。

    人不能太善良，但世上又总在劝人善良，真是可笑。

    合上棺盖，阳九一言不发，来到旁侧洗手。

    【缝尸一百五十四具，奖励宿主菩萨心肠。】

    “你、你真能带我去见见我的孩子？”李云菊跟过来，满脸期待。

    阳九笑道：“我们刚才说的是算账。”

    “那孩子也不容易，我也不想追究，我之所以还留在这里，就是想再去看看他们，可不知为何，我始终无法离开自己的尸体太远……”李云菊悲声说道。

    系统看人还是挺准的，李云菊就是有着菩萨心肠。

    不管是对那小妾，还是对那小妾生的大儿子，李云菊全都选择了以善对待。

    世间能做到这点的人，真的不多。

    至少阳九就做不到，他这人心眼小，睚眦必报。

    就跟半泽直树一样，以眼还眼，以血还血，今日的仇，来日将以十倍，百倍，甚至是千倍还回去。

    走出房间，阳九笑问道：“老人家，你还记得你家在哪吗？”

    “就在长安郊外。”李云菊说道。

    她也不记得自己死了多少年，也不知道她的孩子是不是都还在人世。

    她所说的郊外，曾经是座小村子，没住几户人家，如今却是一座非常繁华热闹的小镇。

    哪怕是深夜，小镇的街道也是非常明亮，人来人往，很是热闹。

    来到记忆中的家，想不到家人都还没有休息，只是那些面孔，看着都很陌生。

    这些人很可能就是她的后代，当年她还帮着接过生的小婴孩，长大后，她也认不出来谁是谁。

    岁月如刀，沧海桑田，没有什么仇恨是时间化解不了的。

    当双方都被岁月杀死，一代代过去，谁又会记得曾经的仇怨？

    “能来这里看看，我已经知足了。”李云菊这话是发自肺腑。

    正要离开，却见一侧的街道上，有一人步履蹒跚地走来，来到这户人家门前停下，抬起手想要敲门，犹豫半晌，又缓缓放下。

    看到此人，李云菊脸色大变，看着很是激动。

    阳九也认出了那人，那人正是杀死李云菊的那个畜生。

    跟《生死簿》记载的李云菊生平的那家伙相比，这畜生要苍老了很多。

    看来李云菊惨死，至少已过十年。

    那畜生衣衫褴褛，蓬头垢面，腰板都直不起来，瘦得只剩下皮包骨。

    像那种畜生，直接杀了反而是便宜了他。

    看他现在所过的日子，绝对是更好的惩罚。

    “留步。”阳九喊住了那畜生。

    那畜生正在缓慢离去，闻声缓缓转过身，问道：“公子是在跟我说话？”

    “就是你，有人想跟你谈谈。”阳九笑着走上前。

    那畜生朝阳九身后张望，这边除了阳九，没有别人。

    他正要询问，却见阳九猛地伸指在他的额头上一点。

    下一瞬，他便看到了站在阳九身后的李云菊。

    鬼？

    他不大相信，急忙使劲揉揉眼睛，再睁开眼，李云菊已经走了过来。

    “鬼啊……”他大叫一声，拔腿就跑。

    不用怀疑，李云菊也知道这畜生真的看到了她，显然会发生这种事，都是阳九施的魔法。

    那畜生没跑多远，就一头摔倒在地，挣扎了几下，都没能爬起。

    李云菊飘身来到他的面前，笑道：“你是我养大的，就算是你杀了我，我也不会怪你，此次回来，我就是想看看大家，没有恶意。”

    “别靠近我，别、别别别……”那畜生蹬着双脚往后退，猛地口吐白沫，倒地身亡。

    李云菊愣在原地，她也没料到，竟会将这畜生给吓死。

    “老人家，你也不用太自责，看他的模样，日子过得很苦，死亡对他来说，反而是解脱。”阳九劝道。

    李云菊点点头，她知道阳九说得对。

    这畜生来到这家门前，多半是来要钱的。

    但看他犹豫后没有敲门就离去，显然是经常来，经常空手而归。

    要是当时那小妾上门时，她能早点做得绝情点，事情绝不会变成后来的那样。

    有时候一点点善念，真的会给自己带来灭顶之灾。

    李云菊向阳九道声谢，表示她现在已经没有任何遗憾了，感觉就快要离开这个世界了。

    阳九抱拳笑道：“一路走好。”

    李云菊就是个大善人，来生定能投胎到好人家。

    在李云菊消散后，《功德簿》也是随即出现：

    宿主帮李云菊了却遗愿，获得二十点功德，目前剩余功德点数为一千一百九十五。

    想不到帮了一下李云菊，竟能得到二十点功德。

    差不多快到了五更天，困意袭来，阳九没再去阎罗殿，而是直接回了缝尸铺。

    甘思思实在是太困了，没能等来阳九，自己先睡着了。

    家里有个女人，哪怕家是一座缝尸铺，也是暖暖的，很有温度。

    次日醒来，已是日上三竿，身旁不见甘思思。

    火炉上热着包子。

    阳九洗漱过后，拿着包子来到门口。

    在缝尸铺门口晒着太阳吃包子，这习惯一直保留了下来。

    哪怕是雨天，也得打开门，看着外面的雨珠享用美味的肉包子。

    甘思思很快就从一侧的走来，看到阳九起了床，笑道：“九郎，我们的新家好啦。”

    他们本来打算简单将房子修缮一下，可修着修着就变成了大修。

    这里不满意，改。

    那里不满意，修。

    多花了不少银子，也耽搁了很长的日子，好在最后那宅院的变化，让两人都很满意。

    阳九起身道：“去看看。”

    甘思思回来，就是要叫阳九一起去看看。

    来到那宅院，看到院子里的一草一木，看到房间里的陈设，完全就是他们想象中的样子，简单清雅，赏心悦目。

    “九郎，那我们什么时候搬家？”甘思思笑着问道。

    阳九笑道：“择日不如撞日，就今天吧。”

    缝尸铺里的东西，都不需要动。

    毕竟也有的时候，他们会睡在缝尸铺，保持原样比较方便。

    况且这缝尸铺同时也是他们的新房，让一切保持原状，也能留个念想。

    搬家的事，也不需要通知任何人，就是两人过来住在这里便行。

    “也好，就现在。”甘思思很是开心。

    这算是她跟阳九真正意义上的家。

    “都说乔迁之喜，我们是不是该做点有意义的事来庆祝一下？”来到二人宽大舒适的主卧，阳九笑得不怀好意。

    甘思思没反应过来，疑惑地问道：“做点什么才算有意义呢？”

    “你说呢？”阳九速度奇快，一把搂住甘思思便倒向了床上。

    这张大床是缝尸铺那张床的两倍，床铺被褥都是新的，软软的，暖暖的，很舒服。

    “九郎，大白天的……”

    “这是我们自己的家，不会有人来的。”

    重点不是会不会有人来，而是大白天太亮了，彼此看得太清楚了。

    甘思思的抗议没有效果。

    约莫到了午后，二人才离开宅子，来到火锅店吃午饭。

    下午的时候，二人又回到宅子里，依旧呆在主卧里。

    恩爱缠绵的时间，总是过得很快，一晃就到了傍晚。

    吃过梅姨煮的面条后，阳九早早来到缝尸铺。

    没过多久，郭七娘从一侧走来，说道：“师父，赛扁鹊还真的在今天来到了长安，今晚有不少达官贵人，要在酒仙楼设宴给赛扁鹊接风洗尘。”

    赛扁鹊还是有两把刷子的，相比这世间的大多数大夫，医术明显要高出不少。

    可惜的是这家伙心术不正，在用医术救人的同时，又利用救人所带来的声名在害人。

    关键是他害人，从不会有人会怀疑他身上。

    有神医这个名头打掩护，再作恶多端，赛扁鹊也会平安无事。

    阳九坐在缝尸铺门口，在看过往的路人，笑问道：“都有谁啊？”

    “苏擎苍，诸葛正雄，狄居易……”郭七娘说出了一大堆名字，基本上都是阳九认识的人，而这些人的身份都很尊贵。

    赛扁鹊能让这些人给他接风洗尘，可谓是倍有面子。

    相信这也是赛扁鹊每年都要来长安城一次的原因，此事传开，绝对能在江湖中传上一年，让赛扁鹊这个名字，始终保持着居高不下的热度。

    阳九道：“想不到这些大人物都会去，赛扁鹊的面子还真是大。”

    “师父，那我们还要不要去？”郭七娘紧张地问道。

    阳九微笑道：“当然要去，在那样的场合，我们揭开赛扁鹊的真面目，不是很爽？”

    郭七娘担心这么做，会让阳九直接得罪那些大人物，往后的日子不会好过。

    虽说有传闻说阳九拿下了圣人，或是圣人征服了阳九，但不管是哪一种，郭七娘倒希望是真的，有圣人撑腰，自然就不用去看那些大人物的脸色。

    只是这事，她没法直接问阳九。

    阳九随后嘱咐道：“等天再黑点，你就去将断情和周香红的冤魂拿过来，我们早点去酒仙楼占位子。”

    “好。”郭七娘点头，先回缝尸铺准备。

    天还没黑，阳九就和郭七娘来到了酒仙楼。

    平日里还算热闹的酒仙楼，现在却很冷清。

    酒仙楼的伙计几乎都站在门口，但凡有客人到来，若是没有请帖，就被劝返。

    自从三爷死后，阳九再没来这里吃过酒。

    “二位可有请帖？”一个小二哥伸手拦住想要进楼的阳九。

    今晚酒仙楼被包了，没有请帖进不去。

    而那些有请帖的人，基本上都是长安城有头有脸的人物。

    他们曾经都承过赛扁鹊的恩，故而宴请赛扁鹊，他们都很上心。

    每个人都想讨好赛扁鹊，毕竟没人能保证自己和家人这辈子会无病无灾。

    跟赛扁鹊搞好关系，就是未雨绸缪。

    “苏大人，您来啦？”拦住阳九的那伙计，陡然看到后面又有人走来，立马换上一张笑脸，喊得非常亲热。

    不知情的人，还以为这伙计跟苏擎苍有一腿呢。

