
望着地上的人，方铮垂首，不让龚强看到他眼里的阴寒，“便是猜测又如何？”

娘子受伤，他没有立即动手已经是用尽了所有的自持力。

“铮子，我知晓你的感受，可你不能冲动，你想想家里的人，若是你有个三长两短，以后谁来护着他们？”龚强看得出方铮对他媳妇的在意，他不好多说什么，只是方家毕竟势单力薄，万一遇上惹不起的人，他们也只有吃亏的份。

如今这世道，身份差不多的人才能谈公平，那些当官的，又有几人真把他们这些庶人的命放在眼里？便是杀人，给点钱也就完事。

铮子再有本事，此时也不过是身无功名的读书人，胳膊拧不过大腿，铮子不该冲动。

“我知道。”方铮仍旧半垂着眸子，表情淡淡的。

方二郎很快端了一盆黑漆漆的水过来，“这是婶子他们刷锅水，可以不？”

“可以。”方铮指着地上的人，“二哥，麻烦你把水泼了。”

“好嘞。”方二郎稳稳站在地上的人跟前，他对龚强跟方铮说，“你两往后点。”

哗啦啦

一盆水泼下去，地上的人痛吟一声，悠悠转醒。

“我”他想起身，发觉双手刺痛的疼，根本使不上力，他惊恐地看着周围三人，“你们对我做了什么？”

三人没有回应。

“我要杀了你们！”望着自己耷拉着的双手，地上的人双目充血，他横行霸道了这好几年，男人不敢相信还有人真的敢对他动手，手腕的刺痛让他惊怒，“若我有个三长两短，我不会放过你们的！”

“看来你伤的还不重。”龚强上前一步，鱼叉堪堪刺在男人脑袋旁，“我就不该对你这种欺负妇孺的畜生手下留情。”

“有本事就杀了我！”男人本能地避开鱼叉，随即嘶吼道：“我姐姐跟姐夫不会放过你们的，你们全家都得给我陪葬！”

下半身已经没有知觉，双手怕是也废了，男人理智渐失。

龚强抓着鱼叉的手紧了紧，他看向方铮。

一直沉默的人总算动了，方铮上前几步，他看着地上苟延残喘的人，抬脚，直接踩住他的咽喉。

没有经历过死亡的人不知道死亡的滋味。

男人就像是被仍在了岸上的鱼，艰难的张大了嘴，却怎么都无法呼吸，他呼哧呼哧瞪着上方的人，原本白胖的脸渐渐泛了黑紫，想要挣扎，双臂怎么都抬不起来，只能绝望地看着上头逐渐模糊的声影，眼底是掩盖不住的哀求。

在男人快要失去意识时，方铮松开脚，冷冷看着地上的人。

濒死之际才能体会帝王的可怕，男人徒劳地往旁边挪动，试图离这个有些瘦弱的男人远些。

第一次看到方铮对付人，龚强心下佩服，原来让人惧怕的不一定是拳头。

方二郎更是吓得不轻，他差点就以为他家三郎要杀人了，刚准备上前阻止，龚强拉住了他，见地上的人老实了不少，他也松口气。

方铮张清隽好看的脸上并无任何表情，黑漆漆的眸子盯着脸色逐渐恢复的人，问：“现在可以说了，你是谁？方才想对我娘子做什么？”

“我，我是白塔镇上黄员外的妻舅，我姐姐是黄员外最宠爱的姨娘，他对我姐有求必应，你放了我，我让我姐夫给你银子，给你很多银子。”男人不想死，哪怕伤了根本，哪怕断了双手，他也不想被活活踩死。

至于方才对冯轻做的，男人闭口不谈，他不敢。

“方才你们想对我娘子做什么？”方铮视线从男人的脖子移到手腕处，又从手腕移到他脸上。

男人不安地又动了动，碰到伤处，他惨叫一声，却再不敢说狠话。

“我，我喝多了，不知道自己在做什么。”男人眼神飘忽，他哪里敢承认自己那点念头。

方铮是何许人？

自然看出了男人的心虚，他嘴角紧抿，上前，抬脚。

“铮子，你冷静点。”龚强快一步攥住方铮的胳膊，“三弟妹也不愿看到你杀人。”

提到冯轻，方铮眼神清明了些，他压下心头的杀意，冷笑一声。

“今日你这番对待，来日我定会送你一份大礼。”

男人不明所以地看着方铮。

“如果我记得不错，那黄员外的小儿子有四岁了吧？”方铮看着脸色巨变的男人，“我猜猜，那孩子是不是跟黄员外没有一分相似？”

“你”男人惊恐地看着方铮，“你是谁？”

“若是黄员外知晓他唯一的希望不是他亲生的，你说你那姐姐跟你们一家会是什么下场？”

男人喘着粗气，已经不知道该如何应对。

一旁听了全过程的龚强跟方二郎是一言难尽。

“三郎，你咋知道这些？”他在黄员外家做了将近两个月的工，咋不知道还有这些隐秘的事？

“此事说来话长。”方铮没打算细讲，这些大户人家的龌龊事都不少，没事都能听一耳朵。

黄员外八面玲珑，上到里长，下到书院的先生，凡是可能对他以后有帮助的人，他都愿意结交，反正他银子多的是。

方铮自打入了学塾，聪慧之名就无人不知无人不晓，黄员外从先生口中得知，便亲自宴请了几回学塾里风头正盛的几位学子。

方铮便是在那时候撞见那位四姨娘与人私会。

原本这些都是黄家的私事，他并没多嘴，却没想到，无意中看到的事竟能在今日帮他一个大忙。

方二郎正等着方铮细说，不远处传来一阵吵闹声。

“大哥，大哥在那！”去而复返的人果然来得快，逃跑了四人，此番再回来，又多了两人，六人手里都拿着棍棒，气势汹汹地来人几人面前。

村里来了这么多人，自然是惊动了不少村名，方铮跟村长的对话不少人在场，村名知道这些人是来者不善，自然不敢凑上前，有几个年轻气盛的想出来帮忙，很快被父母拉了回去。

这些人身份不明，各个凶神恶煞，可不能招惹。

一圈人很快包围了方铮三人。

“强子，铮子！”龚婶后来才听说，她到时，正看到三个小辈被围在人群中间，龚婶掉头就往回跑，准备叫人去了。

方铮有些内疚，他本不欲惊动这些人，“婶子，你回去忙，这里没事。”

龚婶脚步一顿，不放心。

“娘，你信铮子，真没事，快回去。”龚强比其他人都高些，他越过人群，催促龚婶。

同伴来了，地上的人眼底迸射出精光，他叫道：“给我把人抓住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247742"  chaptername="第九十章  发狠">加入书签</a>
</div>
