    第444章 萧炎上山

    这一日，天朗气清，艳阳高照。

    约莫上午九点时分，云岚宗外的广场上已经是围满了人。

    环视广场，此时这上面，足足近千人盘坐其中，这些人，成半圆之型而坐，他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，犹如活物一般，隐隐噙着许些微弱剑意。

    在广场顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座，台阶逐渐向上，大致是越往上年龄则越大，最高一层的石台上，身着一袭青色宗主长袍的云韵正悄然而立。

    她梳着高贵的凤凰发髻，气度雍容，浑身上下散发着出尘之气，尊贵不可逼视。

    在其之下，是十几名盘坐而坐，闭目养神的白袍老者，这些老者虽然从表面上看不出有丝毫特色，可身体之上那犹如钢铁一般，任由风儿如何吹拂衣袍都没有任何的动静。

    他们便是云岚宗的中坚力量，每一位都是货真价实的斗王强者。

    这些白袍老者再其下，是一个单独的石阶位。

    身着月白色长袍的纳兰嫣然赫然立于其中。

    她的俏脸平静淡然，眼眸微闭，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，露去其下那堪称完美的曲线身材。

    今日的纳兰嫣然再次换回了长袍，长裙虽好，但不利于战斗，很容易走光，她可不想让无关人等察觉到她的春光。

    她的一切美好，只愿为一人绽放。

    心中想着，她忍不住看向身旁的陆云霄。

    陆云霄一身白衣，黑发如瀑，俊朗如仙的脸上带着几分万事莫不萦绕于心的淡漠，让其本就出尘脱俗的谪仙气质又添上了几分拒人于千里之外的高冷。

    察觉到纳兰嫣然的打量，他剑眉微蹙，投去了疑惑的目光。

    而在广场的另一边，则是专门设立了几个座位，加刑天、法犸、海波东、纳兰桀等人就在这里落座。

    他们所在的地势较高一些，可以清楚的看见整个广场的情况。

    算是云岚宗给这些来观战的宾客们一点福利吧。

    至于清衍静和美杜莎女王则是继续隐匿在暗处，等待着陆云霄的召唤。

    “不愧是云岚宗啊，这般弟子，真是名不虚传。”

    法犸忍不住轻叹一声，老眼向下眺望。

    只见得广场之上，虽然足有将近千人，但却是鸦雀无声，除了风声呜啸之外，再没有半点异声响起。

    偶尔间，一阵稍烈的风儿刮过广场，顿时，满眼之内，白袍飘动，宛如天际云彩降落一般，这般景象，一眼望去，颇有些震撼人心。

    “的确是名不虚传，如此大阵，威力不凡啊。”

    加刑天眼中闪过忌惮之色，在他的感应中，这广场上的近千名云岚宗弟子呼吸节奏居然完全一致。

    他们彼此气息互相牵绕，动之任何一处，都将会受到犹如暴雨一般连绵不绝的迅猛攻击，在这个广场之上，这近千人，几乎是宛如一体一般，动手间，千人齐齐出手，即使是一般的斗皇强者，恐怕也要暂避锋芒。

    海波东则是沉默着没说话，他的目光始终都注视着陆云霄，至于云岚宗的其他人，可并不在他的眼中。

    静静地看着，海波东突然笑了起来。

    他的眼神看向了纳兰桀，笑眯眯地说道：“纳兰老头，你家孙女可是用心不轨啊。”

    纳兰桀轻叹一声，说到：“儿孙自有儿孙福，嫣然的事情，我老头子可管不了咯。”

    “你怕是根本不想管吧，你是想顺其自然？”海波东淡淡说道。

    纳兰桀嘿嘿一笑，没有否认，“冰皇，帮个小忙呗，嫣然其实挺优秀的。”

    “她的付出你也看到了的哦？”

    纳兰嫣然喜欢陆云霄，他自然大力支持，陆云霄这样的绝世奇才，他怎么可能不想和其扯上关系呢？

    错过了这个村，可就没有这个店了。

    自然是要牢牢地抓住才是正经。

    “哎呀，纳兰老头，你这是作弊啊，竟然走海波东的路子？”

    “既然这样，冰老头，我家的夭夜和夭月也是挺不错的，你不妨也让云霄小友一起带回家？”

    加刑天看到这一幕，急了，连忙插了一脚。

    海波东鄙视地看了加刑天一眼，说道：“加老头，别以为老夫不知道你在打什么主意，你还是洗洗睡吧，就你家那俩丫头，鬼才要。”

    “哟呵，海老头，你这话就不对了，我家那俩丫头哪里不好了，你说她们哪里不好了？”

    听了海波东的话，加刑天气的吹胡子瞪眼睛。

    他们家那两公主，哪个不是如花似玉，怎么在海波东嘴里，就那么不堪了？

    “谁让他们有你这个爷爷，老夫就是不喜欢，不行吗？”

    海波东扬了扬下巴，一脸的高傲。

    “你……”加刑天气得发抖，看上去就像是要和海波东打一架一样。

    海波东则是双手抱胸，丝毫不慌。

    “行了行了，别闹了啊，你们俩要闹腾起来，可就是不给云岚宗面子，不给云霄小友面子了。”

    法犸连忙劝道。

    听到这话，加刑天熄火了，云岚宗就算了，陆云霄可不能得罪。

    得罪了他，皇室寸步难行啊。

    “算你运气好。”加刑天哼了一声，转过了头去。

    海波东瞥了他一眼，冷笑了一声，依旧高傲。

    石阶之上，将一切收入眼底的陆云霄失笑一声，这两个老头啊，都一把年纪了，还是这么喜欢闹呢。

    “师弟，你笑什么呢？”纳兰嫣然清脆若黄鹂的声音在陆云霄的耳边响起。

    “没什么，你好好备战就好。”陆云霄摇了摇头，说道。

    纳兰嫣然撅了撅红唇，幽怨的看了他一眼，往他身边再次凑近了一点，两人肩膀几乎相触，淡淡的幽香从纳兰嫣然的身上传入陆云霄的鼻端。

    看到这一幕，最上方的云韵俏脸猛的一黑，暗暗咬了咬银牙。

    陆云霄无奈地叹了口气，刚准备说话，突然神色一凝，目光直射向了广场口处那长长的石阶。

    纳兰嫣然也是被陆云霄的行为惊动，将目光移了过去。

    轻微的脚步声响起，视线之中，一名身穿黑袍的身影缓缓浮现。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

