    楚毅看着陈宝，低声道：“陈大监，陛下果真下了这般的旨意？”

    在楚毅的印象当中，当今官家也不过是刚二十多岁而已，亲政没有多久，按说正是年富力强的时候，就算是秦皇汉武也曾迷恋长生，但是那也是他们暮年之时对于死亡的一种畏惧的体现罢了。

    可是当今官家却是还年轻啊，人生也不过是刚刚开始，就如同那初生的朝阳。

    陈宝苦笑道：“此等旨意，纵然是我有一百个胆子也不敢假传圣旨啊！”

    说完这些，陈宝冲着楚毅拱了拱手道：“官家的旨意我已经传到，这便告辞了。”

    看着陈宝匆匆离去，楚毅沉吟一番，冲着一旁的杨戬道：“杨戬，你且去请周提举前来！”

    杨戬微微一愣，反应过来，连忙前去请周侗。

    周侗在皇城司当中，其实相当一部分是起到一个象征性的作用，对于皇城司的大小事务，周侗很少插手，所以周侗大多数的时间都在修行，又或者是教导弟子。

    也正是因为如此，周侗在皇城司当中所呆的时间其实也不多，很多时候，周侗都会离开皇城司，游走天下。

    这段时间刚好周侗就在皇城司当中，没有外出，所以说杨戬很快就将周侗请了过来。

    看到楚毅的时候，周侗冲着楚毅道：“楚大监请周某前来，可有什么事情吗？”

    楚毅神色一正道：“陛下有旨！”

    周侗一愣，脸上露出几分肃穆之色看着楚毅，只听得楚毅道：“陛下有旨，命皇城司搜寻延寿之法献上！”

    周侗几乎是本能一般惊呼一声道：“怎么可能，陛下怎么可能会下这样的旨意？”

    说话之间，周侗看向楚毅的目光流露出几分怀疑之色，但是楚毅却是同周侗对视，丝毫没有心虚之态。

    似乎是确定了楚毅并非是在说谎，周通皱着眉头看着楚毅道：“陛下怎么会下这般的旨意？”

    楚毅摇头道：“陛下心中如何想，我等自是不知，但是陛下旨意已经传至，周提举还不如想一想，我们该如何才能够完成陛下之旨意。”

    周侗看了楚毅一眼，皱着眉头道：“楚大监可有什么好的建议吗？”

    楚毅看着周侗道：“周提举料想应该清楚天下间究竟都有哪些延寿之法吧。”

    周侗缓缓道：“灵药、功法，只此两者而已。”

    说着周侗继续道：“天下之间，但凡是能够延寿之灵药必然是天地奇珍，纵然是数十上百年都未必会有一样灵药现世，即便是有能够延寿的灵药现世，纵然贵为天子也未必能够将之抢夺到手。”

    楚毅点了点头，嘴角微微一翘道：“提举的意思莫非是准备献上一份能够延寿之功法吗？””

    周侗道：“相比完全是碰运气的灵药来，还是功法延寿更为靠谱一些。”

    脑海之中浮现过一些功法的名字来，楚毅只听得周侗道：“吾游历天下之时曾闻江湖之上，有一宗门，唤作逍遥派，此派有一门神功，恰恰有返老还童，延年益寿之功效。”

    “天长地久不老长春功！”

    楚毅看着周侗缓缓道。

    周侗对于楚毅道出天长地久不老长春功的名字来并不觉得奇怪，再怎么说，周侗也是皇城司提举，虽然说不怎么管事，但是并不意味着周侗对于楚毅的举动就没有关注。

    谁都知道楚毅是天子派来制衡周侗的，纵然周侗没有什么野心，可是其下属之中有的是人盯着楚毅的一举一动。

    楚毅前不久命杨戬取来许多关于各家门派的情报翻看，早早的便还有人报给了周侗。

    周侗点头道：“不错，正是这一门天长地久不老长春功，相传修炼此功法，即便不达至天人之境，一样可以延长寿元，就如天人一般，寿数绵长。”

    但凡修行之人都知晓一点，那就是不入天人，哪怕是强大如无上大宗师强者，其实也未必能够比普通人活的长久。

    当然世间总有人能够开辟出种种的秘法、邪功来延长寿数，显然天长地久不老长春功便是一门可以延长寿元的法门。

    最重要的是，这一法门中正平和，乃是正宗的延年益寿之法，而非是邪功、魔功之类，虽然说达到了延寿的目的，却是将自己给搞得人不人，鬼不鬼的。

    如天长地久不老长春功这样的功法自然而然也就显得非常的珍贵与难得了。

    匹夫无罪怀璧其罪，这话自古如此，逍遥派虽然怀有此一门功法，却是非常之低调，江湖之上知晓者，怕是都不超过一手之数，而皇城司之所以知晓这些，恰恰是因为周侗的缘故。

    周侗晋升天人之境，曾与逍遥派祖师逍遥子论道一场，而天长地久不老长春功便是自逍遥子口中所知晓。

    皇城司之中，许多江湖之上的秘闻，其实不少都是周侗游历江湖之时所记录下来的，再没有人比周侗更清楚天下间的强者所修行的各种功法的特性了。

    正是有着这般的博闻强识，周侗才能够教导出如卢俊义、武松、林冲、岳飞等惊才绝艳的强者。

    楚毅只是看着周侗道：“若是楚某没有记错的话，逍遥派祖师逍遥子尚且在世，游戏人间，皇城司若是敢对逍遥派动手的话，只怕逍遥子会闯入皇宫大内，同陛下聊天啊！”

    周侗笑着摇了摇头，一副自信的模样道：“他不会的！不过能否将此功法取到手，却是要看大监的了。”

    楚毅当即明白了过来，冲着周侗点头道：“提举只要能够拦下逍遥子，剩下的事情交给楚某便是。”

    周侗深深的看了楚毅一眼道：“皇城司上下，尽由大监调遣！”

    皇城司下辖人数众多，单单是护卫天子安危的亲从官便达数千人之多。

    这些亲从官可以说都是自禁军之中选拔出来的身家清白之悍勇之辈。有周侗在，楚毅想要调遣皇城司上下却是多有不便，不过此番周侗却是任由楚毅调遣皇城司下属人马。

    楚毅对于争权夺利并没有什么兴趣，不过他对于逍遥派的功法却是很有兴趣。

    不管是北冥重生法还是天长地久不老长春功，又或者是八荒六合唯我独尊功，这些功法近乎玄幻一般，没有机会也就罢了，既然有机会，若是不见识一番，岂不是遗憾吗？

    一行不过数十人的皇城司哨探呼啸而过，纵马长街引得路人为之侧目，为首之人赫然是一身常服的楚毅，在这一队人马当中，童贯却是位列其间。

    楚毅只不过是无意之间在童贯面前提了一句，颇具野心的童贯便意识到了其中的好处，都不用楚毅相邀，童贯自己便主动的成了楚毅一行人中的一员。

