    既然出手，就是拼尽全力。

    这一剑。

    我爆发出了全部的实力，想要一剑诛杀纸人书生。

    他喜欢胡姬，想要我死。

    我怎么可能让他活？

    何况，他是被胡姬镇压千年的邪物，嘴里说很喜欢胡姬，定然是满腔的怒恨，这家伙不将其杀掉，将会是胡姬的一个大敌，同时也是我的情敌。

    不过。

    纵使他的实力，高我一个小境界，我也毫无拒意。

    有胡姬送的匕首，我有把握能诛杀他。

    但是。

    我一剑斩过去，纸人书生扬起嘴角冷笑声，他抬起纸手，伸出两根食指便夹住了我的匕首。

    看到这幕，顿时让我瞳孔紧缩，满脸都是震撼神色。

    他竟然敢徒手接剑？

    夹住我的匕首？

    要知道，这可是我全力一击，拥有着很可怕的威能，他怎么用两根手指头就能接住？

    然而不可能的事，偏偏就不可能了。

    纸人书生不但夹住了我的匕首法器，甚至这很可怕的一剑，都没有伤到他半根手指头，然后他轻轻用力，便感受到一股很恐怖的力量，从他的手指之中传来。

    紧接着。

    我手里的匕首法器，就被他徒手夺了回去，而那股很恐怖的力量，顿时就撞击在了我身上。

    霎时间，就像被辆大卡车撞中般，我顿时就被倒飞了出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，轰然又撞击在石棺的棺盖上，然后轰隆一声，石棺盖被我撞击得粉碎，而我整个人就跌落到了棺材内。

    “掌教！”

    看到这幕，余观主跟萧风大惊，迅速冲了过来。

    他们俩看我眼，便满脸的担忧。

    就见我躺在棺材里，嘴里的鲜血，如同泉涌般，便喷出来三大口，将我那张像纸张样惨白的脸庞都给染红了。

    而我整个人的气息，顿时就变得很虚弱。

    何止是虚弱啊。

    再三重创，简直让我奄奄一息，重伤垂死了，想要恢复过来都难了。

    与此同时，我心里在掀风鼓浪。

    麻蛋的。

    我低估纸人书生的实力了。

    纸人书生能徒手夹住我的匕首法器，还能将其夺过去，而且还能将我给重创了，他有这等可怕的实力，我敢肯定是一尊超越先天境巅峰的存在。

    他是尊金丹境的老祖，传说中的陆地神仙。

    完了。

    这次我真踢到铁板了。

    刚才纸人书生，问起胡姬跟我是啥关系时，我就不应该承认是我媳妇，随便找一个借口，就能将他给忽悠了不是？

    现在倒好，我凭白无故就竖了一个很可怕的强敌。

    而且还是尊我无比撼动的存在。

    这念头闪过，纸人书生迈步就朝这边走来，余观主和萧风看着，顿时就脸色大变。

    “掌教怎么办？”

    余观主焦急说道：“这么牛叉的人物，我们可抗不住啊。”

    “你们退下吧。”

    我拖着重伤之躯，在石棺里挣扎着爬起身，看眼朝我逼来的纸人书生，我便摆摆手说道：“他想要杀我，不是你们能拦住的，只是去送人头而已。”

    余观主和萧风，立即就退到了我身后。

    “王腾你这样就没意思了啊？”

    我看着他，就没好气说道：“你怎么半点玩笑都开不起来？”

    “你什么意思？”纸人书生看着我。

    “你想啊。”

    我深吸口就说道：“胡姬是茅山派的先贤，是活了千载岁月的六尾狐仙，怎么可能跟我有瓜葛？我见都没有见过六尾狐仙，怎么可能是我的媳妇？”

    “我把你当朋友，纯粹是想跟你开个玩笑而已，你怎么就跟我较真？真的想要杀我啊？”

    说到后面，我黑着张脸，露出副懊恼的神色。

    而我心里，其实慌得一比。

    现在瞎扯蛋补救，仙人板板的还来得急吗？

    “你是在跟我开玩笑？”

    纸人书生听着，顿时就愣了愣，旋即一拍脑袋，露出副反应过来的模样，然后才激动说道：“对…对啊，胡姬容颜绝世，自傲甚高，从来不将全天下的男人放在你眼里，她怎么可能会喜欢你这种后辈小子？玛德，是我急糊涂了，我没有伤到你吧？”

    听到这句话，就让我一脸黑线。

    这家伙是脑袋有坑，还是脑袋被门给夹了？我都要被他打死了，竟然还问我有没有受伤？

    “被你伤到了。”

    我说道：“还伤得很重。”

    “伤得很重就对了。”

    纸人书生看着，顿时就邪笑道：“我没有把你打死，就已经很客气。”

    这话落音，他探出手掌就将我抓了出去。

    很客气。

    抓着我的肩膀，就像捏着条死狗样，然后转身就走。

    “你怎么能这样待我？”

    我气急败坏说道：“我已经跟你解释了，我刚才就是跟你开一个玩笑而已。”

    “玩笑？”

    纸人书生冷笑道：“就你那点小聪明，也想跟我玩心眼？”

    听到这句话，顿时让我心沉谷底。

    这家伙的脑袋没生锈啊。

    玛德。

    我就知晓，我根本骗不到这只老妖怪的。

    现在该怎么办？

    如今我伤势惨重，已经没有一战之力，何况他是尊金丹境的老祖，在他这等存在面前，就算是站着让我打都打不动啊。

    这次真踢到铁板了。

    纸人书生拎着我，很快就离开了石洞。

    赵梅雪正在洞口等着呢，看到我被个纸人拎着走出来，而且还浑身血淋淋的，顿时美眸圆瞪着，露出副难以置信的神色。

    “滚蛋！”

    横眼赵梅雪，纸人书生挥挥手，一股力量席卷而去，但将赵梅雪震飞了出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去五六米远，撞击在身后的石壁上，身体颤了颤才滚落在地面。

    噗——

    赵梅雪喉咙一热，张嘴就喷出口鲜血来。

    然后昏迷了过去。

    “胡姬在何处？”

    纸人书生拎着我，一边走着，就语气冰冷地询问起来。

    而我正要开口，就见纸人书生说道：“我懒得听你废话，还是让我来搜你的识海记忆吧。”

    这话落音，他一指往我身上射去。

    顿时间，就将我的身体封印，如同木雕般无法动弹了。

    下秒钟。

    他的手掌就按在我的额头上，双眼也半眯了起来，过去片刻，他才睁开双眼，然后看着我，便目露寒光说道：“你真能说谎啊，原来胡姬真变成你的媳妇了。”

