    “大盘...”陈晓东刚要回答秦小鹏的话。

    　　就被扎打分行，山本一木打断了。

    　　“对不起打断晓东君了，还是由我来做汇报吧！

    　　上午盘，大盘指数下跌了三百六十六个点，跌幅百分之1.33。

    　　现在大盘在指数两万七千点附近上下争夺，多空双方打的异常激烈。

    　　不过目前看来，还是空方尚有很大余力，占了较大的优势。

    　　理由是，看得出来上午空头只是想多多消耗掉，多头的有生力量而已。

    　　在多头即将坚持不住的情况下，选择停止继续砸盘。

    　　导致多头误以为空头已再无力量。

    　　就又开始大笔资金买入股票，结果被酝酿已久的空方当头一棒，又给砸了下去。

    　　这时候，市场才终于明白整个股市的方向，还是要继续向下跌！

    　　多头早已溃不成军，被打的落花流水。

    　　所以我认为，两万七千点这个关口，是绝对坚持不住多久的。

    　　很有可能下午盘一开盘，就会再一次暴跌。

    　　而且很明显了，多头上午力量被消耗的全无。

    　　我预测下午，还有两百点至三百点之间的跌幅。

    　　按照这个幅度，那全天可就是一次性跌了566个点到666个点。

    　　综上所述，等到下午大盘再跌个两百点之后，就是咱们开始买进做多的日经225指数期货合约，最好的时机。”

    　　秦小鹏听完了山本一木的整个汇报，背后冷汗直冒。

    　　好险啊！

    　　幸亏听了管理克隆人的意见。

    　　否则一直扛着的话，一开始买在27639点，减去27000点，等于亏了六百三十九点。

    　　八万手*一万日元*639点除以120汇率，最后等于42.6亿美刀。

    　　四十二亿六千万美刀啊！可就全没了。

    　　也就是说，秦小鹏想要一直扛着下跌，到现在这个点位。

    　　就要再追加十六亿美刀左右的保证金，否则早就爆仓被强平了！

    　　如果下午再像克隆人山本一木预测的那样，还要再跌个至少两百点的话。

    　　那么就还需要十三亿四千来万美刀的保证金。

    　　要是超过二百点，多跌个十个点的话。

    　　呵呵！

    　　那秦小鹏上几天，让自己旗下狮城那边的分公司，贷款那三十亿美刀，也全打水漂了！

    　　依然面临爆仓，被强制平仓。

    　　恐怖如斯！

    　　“老板？老板？”

    　　“喂，阿鹏，你没事吧？”

    　　陈晓东轻轻地推了推秦小鹏。

    　　两个人终于唤醒了在沉思当中的他。

    　　“啊，没事，我能有什么事。

    　　好，山本！

    　　下午就按照你说的操盘！再跌个二百点就给我吃进做多的期货合约！

    　　另外一定要注意风险，一旦发现保证金不够了，到了危险点位，就给我追加保证金。

    　　02也通知狮城方面的秦地，一样的操作！”

    　　“是，老板，请您放心！”

    　　“是，主人，我这就通知！”

    　　“阿东，我也不多说什么，我一个地方就投进了四十五亿美刀，两个地方可就是九十亿美刀！

    　　你信不信我，自己决定！

    　　我也无法给你做什么保证，机会就摆在你的面前，你抓不抓得住，在你自己！”

    　　秦小鹏说完此话，便没再理会他，看起了上午的走势图来。

    　　陈晓东也不是个婆婆妈妈的人。

    　　人定胜天，我命由我不由天！

    　　既然人家秦大佬都押注九十亿美刀资金！

    　　自己那两千万美刀是个屁？又算得了什么？

    　　大不了失去一切，从头再来！

    　　可要是跟着大佬赌对了，那可就彻底发达了，瞬间成为暴发户，能成为港城一线尾财团！

    　　到时候谁还敢称呼自己为“东仔”？

    　　哪怕四大家族的子弟，至少自己也会被称呼一声“阿东”吧！

    　　如今有了这个机会，自己一定要争在手中，把握住！

    　　这可能会是自己一生当中，最重要的转折点！

    　　不蒸馒头争口气，古往今来想要出人头地，想要成就一番大事。

    　　哪个人没有面临过重大抉择，搏一次命的？

    　　其实还有一点，陈晓东心里清楚，他的细妹在秦小鹏那里很是得宠。

    　　以他俩的感情关系，哪怕自己家族那两千万美刀真的全亏没了。

    　　秦大佬也会事后想办法补偿的！

    　　要不然他还怎么面对陈晓华？多尴尬啊！

    　　只不过这些没明说罢了。

    　　中午一行人也没出去，就在大客户室简单吃了点东西。

    　　下午“赌场”再一次开市！

    　　果不其然，真就按照山本一木所预测的那样。

    　　瞬间又下跌了五十个点。

    　　一时间全市场都是卖盘，股票卖卖卖，指数跌跌跌！

    　　空头方再无一合之敌，打的多头方毫无还手之力！

    　　继续跌，继续跌，整个市场哀嚎遍野！

    　　不仅各个股票跌的惨不忍睹，狮城那边的日经225股指期货合约，也有相当多的投机者被空头拉爆仓。

    　　大和国这边的同样如此，新投资产品上市，很多人也开始玩这个。

    　　上午就有很多人觉得大盘跌的差不多了，在指数27000点时候。

    　　“被骗”买进了做多合约，一些“小鱼”现在也被打爆仓了。

    　　一些“大鱼”还在扛着指数的持续下跌所带来的浮亏。

    　　再次下跌，一百点！

    　　一百五十点！

    　　疯了，整个市场疯了，全是抛盘！

    　　不仅股票再抛售，股指期货合约也全是平仓盘和被强制平仓盘！

    　　一切都按照克隆人预测的那样走势！

    　　终于到了，二百点！！！！

    　　还没完，还没完，还在继续向下跌着！

    　　二百五十点！！！！

    　　还继续跌！

    　　山本一木不再沉默！不再等了。

    　　突然怒吼一声：“池田一郎，给我立马买进做多日经225合约！！收，给我收！”

    　　这突如其来的一声怒吼，吓了秦小鹏一哆嗦。

    　　看着山本一木想要斥责他一句，但是看到他那紧张认真的神色，最后只是白了一眼，没有说什么。

    　　陈晓东同时也听到了这一声大喊，同样一激灵。

    　　然后立马也去报道，买进做多日经225合约。

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

