    　　顾芒一人一身黑，对面却是一堆穿着神圣庄洁的白大褂的权威医生。

    　　她说的都是专业术语，有些医生甚至都听不明白。

    　　林霜抱着胳膊，斜靠在门框上，好整似暇的欣赏着这一幕。

    　　乔斯顿和诺亚看着他们，眸色发沉。

    　　一群知名医生从来没被这么当面教训过，还是当着总统的面。

    　　误治总统夫人，这个人是想置他们于死地？！

    　　他们中，对中医了解过一些的医生开口，不卑不亢的，“我们所有的诊治都是根据真实数据，用事实说话，不存在乱用药，况且夫人的病情一直被我们控制着，只不过一直没有治愈。”

    　　这番话就是告诉所有人，他们没有功劳也有苦劳。

    　　“只不过？”顾芒懒洋洋重复着这几个字，随即，轻笑一声，半眯着眸子，“请问，病因都不明，是治病还是致病？”

    　　医生皱眉，语气愈发沉，“神医觉得自己是在治病吗？话不要说的太满，你只是刚开始诊治，到底结果怎么样，谁也不知道。”

    　　如果治不好病，神医这个招牌，他们会亲手砸了！

    　　顾芒眉梢微微一挑，敛着几分狂傲，点点头，从口袋里掏出便利贴，写药方。

    　　又是另外一种字体，比之前还要丑出天际。

    　　两分钟后，她两根手指夹着纸片，递给诺亚，“水煎服，每日一剂。”

    　　诺亚低头看着手里的药方。

    　　黄芩，黄连，葛根，当归，茯苓，姜半夏……

    　　她听都没有听过的药。

    　　顾芒看向乔斯顿，“两天后我再来。”

    　　乔斯顿颔首，吩咐森特，“去送神医。”

    　　森特恭敬地弯腰，“是。”

    　　诺亚想了想，把药方交给乔斯顿，“爸爸，还是我亲自去送神医。”

    　　乔斯顿看着她，嗯了一声。

    　　……

    　　森特在前面领路，一行人往总统府外走。

    　　诺亚偏了偏脸，转向顾芒，“神医，刚才您说，是我们总统府的医生把人治成那样，请问有什么依据吗？”

    　　顾芒看了她一眼，声音寡淡，“没查清原因，吃太多药，伤了根本。”

    　　诺亚点点头，“这个例子是不是说明中医比西医有用？仪器都没发现的病，把脉却发现了。”

    　　顾芒听见这话，眯了眯眸子。

    　　总统的女儿，挺有意思的，挖坑给她跳？

    　　两边吵了近百年了，这个案例如果成功，一旦爆出去，只会让两边再添新仇，还是她引起的。

    　　到时候中医把她当希望找，西医把她当仇人找，想逼她彻底出现在国际上？

    　　诺亚见面前的人不说话，正要再开口。

    　　就听到旁边低哑的声音响起，“不论中医西医，能治好病就行。”

    　　诺亚闻言，眸色稍动了动，笑，“神医说的是。”

    　　……

    　　诺亚只送她们到总统府门口，森特把两人送到了警戒门。

    　　黑鹰的车就在原地等着。

    　　“两位再见。”森特欠了欠身，态度礼貌又客气。

    　　林霜笑笑，和顾芒往黑色轿车那边走。

    　　拉开副驾驶车门，她一上去就问，“监控全都清除干净了吗？”

    　　黑鹰扬眉，“我办事你放心，除了白狐，跟前段时间出现的那个黑客M，ta应该是红蝎的人，我可以保证没有第三个人能恢复。”

    　　林霜：“……”。

    　　秘密果然不能知道的太多。

