    武士彟给叶云写了一封信，信中虽然没有写出具体事由，却严厉批评了叶云的胆大包天，并告诫他需要立刻撇清关系，蛰伏起来，甚至到了关键时刻，要有壮士断腕的勇气。

    收到书信，叶云暗自沉吟。

    片刻之后他唤来陈青，让散去兴唐府和成都府两地的叶家军，原地将自己随身携带的皮甲和刀具也都封装掩埋了，彻底将自己当成是个普通百姓，过自己的日子。

    甚至连军饷都暂停发放，让这些叶家军战士们在叶家商会之中任职，每月靠叶家商会下发的微薄银钱度日。

    当然，这些军饷都只是暂停发放罢了，等到风头过去，叶家军重新集结，会一并再发下去。

    武士彟书信之中透露的信息，同样十分明显。

    这位应国公有些害怕了。

    但事情还没有脱轨，至少叶家暂时还没有直接暴露在长安城的视野之中，否则武士彟也不会寄信了，直接就关了和叶家合作的水泥混凝土商行，开始装死了。

    叶云感觉张痕之死似乎在长安城中惹出来的乱子，比之他先前想象的更加巨大。

    只是叶家商会的情报系统，完全无法收集长安城中权力金字塔顶尖处才能捕捉到的暗流激荡，在叶云的视野中，长安城还是一片歌舞升平。

    但武士彟传回来的情绪，却与之截然不同。

    “未来的相当长一段时间里，江陵府可能会比较危险……”叶云微微眯起双眼，不由得长长叹了口气。

    他多少感觉有些棘手，这江陵府毕竟是自己的大本营，这招通过频繁调动叶家军，让长安城中的某位皇子误以为赵王张痕在江陵府依旧有潜藏的强大力量，从而直接杀死张痕的策略，虽然取得了胜利，但带来的负面效果是长久而沉重的。

    此前，叶家军在江陵府的调动，不论再如何频繁，只要不直接和当地驻军产生冲突，就几乎不会引来长安城的注意。

    但这次却明显勾来了不菲的注意力。

    这证明长安城中的确有人在神威军之事后，对江陵府加大了监控力度。

    而叶家军大规模调动被看到了之后，原本可能维持数月就渐渐随着长安城夺嫡风波的衍变而一点点消退的注意力，现在会保持很久很久。

    可能要以数年为单位来计算。

    而背后那长安城中将注意力投注而来的存在，定然会想方设法地找到叶家军的所在。

    叶云虽然不知道动手杀了张痕的到底是谁，但却对对方的心理洞若观火。

    若这支军队隶属于张痕，那么张痕都死了，这就是一支失去了主人和后勤支援的散兵游勇。

    不论先前再如何精锐，坐吃山空的情况下，最终要么散伙，要么占个山头，成为山贼马匪。

    长安夺嫡，最终也是最强力的手段，只有武力。

    这需要强大的军队支持。

    之所以朝堂之上诸位皇子如此胶着，到现在都没有人能在老皇帝数月昏迷的情况下登基，就是因为大唐初立，绝大多数军队效忠的对象，都只是老皇帝，而非任何一个皇子。

    就连没有获得诏喻成功登基的太子，寻常也根本无法调动。

    所以那杀死张痕之人，定然打着招安的念头。

    他不会轻易放手的，肯定会在江陵府内细细筛查叶家军可能存在的地点。

    这意味着叶家在江陵府的所有行为，都必须保持绝对的低调，尤其是叶家军。

    但叶云对自己的决定并不后悔。

    张痕险些直接要了秀秀的命，叶云绝不肯放任这混蛋在长安城里安享晚年。

    在孙思邈的精心照料下，黄秀秀最近情况在以肉眼可见的速度好转恢复，并且有更大的喜讯从孙思邈口中传来……

    黄秀秀也有了身孕。

    幸亏怀胎时日较短，否则有孕在身的黄秀秀受到那般伤势，孩子是绝对保不住的，就连她自己也未必能挺过来。

    这几日叶云虽然忧心，但整日都过得十分滋润。

    日常便是听岳素素的胎动，检查黄秀秀的伤势、喂黄秀秀吃饭，并且致力于让张莲儿也给自己怀个崽崽。

    岳素素现在的肚子已经非常明显了，以至于叶云每次听胎动的时候，都得越发的小心。

    张莲儿则在破了身之后，近几日担负起了陪床叶云的重任，两人感情也是迅速升温。

    除了房中内事之外，叶云这些日做的正事儿，便是在叶乡县火速建了一座医馆。

    店铺和资源都是现成的，无非就是调集年轻医师花费了一些时间。

    孙思邈在医馆正式开张之后，带着随身的小道童巡视了一圈儿，发现叶云安排得非常周到，医馆外面也的确挂起了“不收诊疗费”的大旗，非常满意，笑呵呵开始坐诊。

    至于医馆中没有任何药物，所有草药都要去对面叶家药铺购买，并且价格比市面昂贵了两三成这种事情，孙思邈就权当没有看到了。

    叶云毕竟是个地主老财，愿意出让一部分利益，孙思邈已经感觉足够彰显他济世救民的高尚情操了，比起有些名医能收取的天价诊疗费，这些药材溢价真的不算什么。

    孙思邈虽然避世多年，但道士也讲究行善积德，出世入世都是修行，叶云愿意提供给他这样一个平台，孙思邈同样也是愿意行医救人的，不然当初就不会学习医术，而专情于道法了。

    更何况……

    叶云还承诺，要帮他寻找那神秘莫测的《道德经真卷，下》呢！

    孙思邈感觉，这一波自己赚大了。

    叶云则感觉，自己这一波……

    赚麻了。

    老道士想要我叶云给叶乡县百姓打白工。

    也不知道是在做什么春秋大梦。

    为何不去问问原先叶乡县的那些小地主、小豪门都是怎么死的……

    不收诊疗费，我叶云就赚不了钱吗？

    孙药王也太天真了。

    叶云找来了叶乡县叶家商会的分管事，此人名为吕顺，也是叶家商会中一号十分精明强干的人物，否则也得不到叶乡县管事这样一个如此靠近叶云的职位。

    “将给孙思邈派来的年轻医师们薪酬翻倍，在医馆中每待满一年，薪酬就会再增长三两银子。”叶云对面前洗耳恭听的吕顺下令道。

