    第139章 传统艺能

    接到任务的一瞬间，王双泪流满面。

    原来系统你没有忘记我。

    还知道给我派任务啊。

    这个任务来的颇为及时。

    要求王双拿到全队最高分。

    那不用说了，一定要压过科比才行！

    这下，王双的动力感更强了。

    跳球，湖人队率先获得了球权。

    科比主控。

    拿到球的科比给王双使了个眼色。

    王双过来给科比做挡拆。

    这是湖人的基本进攻起手式了。

    王双在挡拆后似乎知道科比会突破不会传球。

    直接内切冲篮下三秒区。

    王双拥有巨大的前场篮板威胁。

    现在全联盟都知道这一点。

    所以，火箭立刻收缩篮下。

    这给了科比机会，科比急停跳投出手命中。

    “科比开局的跳投！命中！漂亮, 看样子科比今晚的状态不错啊。之前几场比赛，科比的状态有些糟糕，单场个位数得分，放在过去科比身上简直是不敢想。”

    开局命中跳投，科比状态不错。

    不过这球更能让人看到王双现在在篮下的威慑力。

    往那儿一戳，对手就担心球会往他手里掉。

    这前场篮板威慑力就是这么强大。

    而火箭的第一次进攻不是很顺利。

    阿里扎接球突破，结果被吹了走步。

    一个失误。

    球权再度回到了湖人手中。

    依旧是科比控球。

    依旧是王双的高位挡拆。

    这次湖人抢前夹击科比。

    科比传球给王双, 王双没有蛮干。

    直塞球给到了篮下的兰多夫。

    兰多夫接球背身强打莫泰尤纳斯。

    左手的抛篮出手命中, 拿下两分。

    当科比状态好的时候, 整个湖人的进攻都会活泛起来。

    开局先声夺人。

    火箭选择在低位喂球给霍华德。

    霍华德面筐强打希伯特。

    利用速度冲篮下，造成了希伯特的犯规。

    霍华德来到火箭后。

    他的篮下威力是越来越小。

    尤其是第三个赛季。

    霍华德和哈登之间的配合连线越来越少。

    明眼人都知道。

    这个赛季结束后，霍华德是不会留在火箭了。

    他现在也是基于职业球员的道德。

    继续在火箭打卡上下班而已。

    霍华德罚球，两罚一中。

    湖人这边，也在低位强吃。

    把球给到兰多夫手里。

    开场兰多夫体能充沛。

    单吃莫泰尤纳斯问题不大。

    背转身到篮下，上篮拿下两分。

    火箭这边哈登外线出手不中。

    王双拿下篮板球。

    长传给到快下的科比。

    科比面对两个追赶的火箭球员。

    漂亮的背后传球给到跟上的托尼-阿伦。

    阿伦上篮得手。

    “科比漂亮的传球！阿伦上篮，这球科比传的漂亮啊。”

    无论是科比还是王双，显然没有因为赛前的打赌而硬来。

    第一节开局，该传球传球，该掩护掩护。

    并没有因为赌约而自己闷头乱打。

    火箭队在进攻中遇到了一些麻烦。

    他们比湖人更加年轻。

    更加依赖快速进攻，依赖三分球。

    所以他们要将比赛的节奏带动起来。

    开场他们的防守压迫性很强。

    希望造湖人的失误打反击。

    没想到，科比控球很稳。

    没有给火箭任何反击机会。

    这时候就需要球星的个人能力。

    哈登面对托尼-阿伦，正面突破麻烦。

    他干脆屁股一撅往里拱。

    然后分球给中路切入的莫泰尤纳斯。

    兰多夫防守脚步跟不上。

    内线希伯特补防。

    莫泰尤纳斯分球给霍华德。

    霍华德接球暴扣得手！

    这一球没办法。

    中路兰多夫的脚步确实跟不上了。

    但是兰多夫在进攻端依旧可以强吃莫泰。

    王双高位直塞给兰多夫。

    兰多夫接球转身勾手命中。

    兰多夫已经拿下6分了。

    老黑熊在体能充沛的时候。

    是个实实在在的低位怪兽。

    火箭这边可能要考虑一下。

    用霍华德来防兰多夫了。

    第一节开局三分钟。

    湖人占据着优势。

    双方各自用各自的套路做了尝试。

    显然，湖人做的更好一些。

    兰多夫和科比两位老将状态出色。

    而火箭试图用防守压迫湖人，造失误打反击。

    因为之前湖人的三连败，就是这么被打的。

    一旦腿脚老迈的他们被青年军逼入高节奏的比赛。

    他们很快就会疲于奔命。

    这也是10年夺冠之后, 湖人长久以来的问题了。

    主力阵容老化，运动能力不足。

    进入高节奏比赛后被对手给拖死。

    之前的兰德尔、拉塞尔虽然是年轻球员。

    可是两人不以速度、活力见长。

    防守也不积极，导致湖人一直都是老年队的风格。

    而老年队要赢球，就一定让比赛进入自己喜欢的节奏中。

    这点上，王双作为伯德的门徒，越来越会把握了。

    他没有仗着自己年轻，就拼命上蹿下跳。

    其实这样并不能弥补其他球员的运动力缺失。

    相反，会让他自己疲于奔命。

    在和拉里-伯德的匹配度达到47%后。

    王双对于比赛掌控有了更多的领悟。

    什么时候该快，什么时候该慢。

    什么时候需要低位强吃。

    什么时候要快速反击。

    什么时候要缓一缓，什么时候要快起来。

    都是需要把控好的。

    火箭开局想要压迫。

    那湖人就必须打得干脆。

    干脆利落的跳投，直塞内线强攻，长传快速反击。

    传球不能多，不能打得复杂，不能陷入和火箭的纠缠。

    三两下完成进攻，如果投不进大家快速回防。

    当然，王双会在篮下冲抢前场篮板。

    火箭对此也是留一手时刻盯紧。

    因为如此，火箭的快速进攻一直打不起来。

    要知道，这两年火箭一直都是打快。

    林书豪还在的时候，火箭甚至因为后场发球太快。

    导致联盟改了规则。

    就算有了霍华德，他在低位过于低效也让教练没兴趣给他安排太多单打。

    一旦落入了阵地战, 火箭的主要武器就是哈登了。

    哈登今晚有托尼-阿伦照顾, 必然不会打的很舒服。

    第一节中段，湖人已经15:8领先火箭7分了。

    官方暂停回来以后。

    哈登接球冲篮下。

    面对狗皮膏药一样的托尼-阿伦。

    哈登直接双手抱球，朝着阿伦的胳膊撞去！

    “哔！”

    裁判响哨，给了托尼-阿伦一个防守犯规。

    哈登上罚球线！

    托尼-阿伦无奈的摇摇头。

    “是他在撞我，他撞我啊！”

    裁判当然不理会阿伦的申诉。

    这里可是休斯顿。

    哈登的传统艺能，怎么可能轻易失手呢。

    (本章完)

