
　　“所以这就是你这段时间的成果？”

　　回到尼维斯，雷霆之主翻着格雷特交上来的一叠论文，果然不甚满意。没有理论研究，没有独立思考，全都是一些应用性的东西——

　　应用性的东西，每天有无数无数的魔法师在研究，要你花心思干嘛？！

　　作为我雷霆之主的弟子，作为站在整个魔法界学术前沿的魔法师，理论研究，法术的本质，这些才是你应该关心的！

　　知道了原理，知道了“为什么”，才有魔法的跨越式进步！

　　格雷特低头听着老师批评，一声也不敢吭。雷霆之主横挑鼻子竖挑眼，把他的所有论文全数批驳一遍，才端起咖啡杯子喝了一口，缓声道：

　　“好吧，那你下一阶段的研究目标是什么？”

　　“……老师，我还有好几个选题没结题呢！”

　　“嗯？”

　　格雷特掰着指头开始数。狂犬病疫苗的研究，目前有了不少进展，但还没取得决定性的成果；

　　链霉素，或者其他什么霉素的研究，也还在进行中，没出成果；

　　丢给惑控系的那个脑电波的项目，应该去看一看了，没准会有惊喜；

　　还有……

　　“这些不都交给别人去做了么？”雷霆之主微微皱眉，直接打断：

　　“有什么困难？研究的人不听话？项目经费不够？总之，这些都不应该由你操心——我问的是，你自己接下来要研究什么？”

　　老师好严格啊——不过，严格背后，也是有底气。

　　在老师看来，研究的人不听话，踢出去换新的就可以；

　　项目经费不够，随便哪里都能弄到；

　　对于高阶法师而言，这些零零碎碎，全都不必操心的！

　　只有选题，只有思路，才是最宝贵的东西！

　　被老师逼得急了，格雷特也不敢再藏着掖着。有些只有想法、还没有做过预研的项目，也只好赶快挖出来，双手呈上：

　　“确实是有的。我打算研究一下鉴定法术，看看能不能在鉴定血型的基础上，把其他一些信息也鉴定出来。”

　　“比如？”

　　“比如血钾，血钠，血钙，血糖，酸碱度……”格雷特掰着手指。看见雷霆之主眉毛渐渐皱起，赶紧加快语速：

　　“我想，现在的鉴定魔法，能够鉴定出某些物质的种类和含量，一定是因为魔法看到了一些什么东西。如果能把这个原理推广到验血上……”

　　他瞬间消音。雷霆之主竖起一只手指，打断他的陈述，淡淡道：

　　“这也算是一个方向。——关于鉴定原理和鉴定方法，你去看一下这几本书，再学几个魔法阵……”

　　说着随手一挥，办公室里电光弥漫，织成几行字迹。格雷特赶紧掏出笔记本，刷刷刷，埋头苦抄：

　　“《鉴定术初步》，克伦特·奥尼金，587年，”

　　“《基础物质与度量》，乌兰·罗科，1028年，”

　　“《基础鉴定学》，路德维希，935年……”

　　哎，有老师真好。眼睛一眨，书单就下来了。当然，前提是不要……

　　“这几本书，雷霆塔的藏书室都可以借，魔法阵也能用贡献点兑换。——下次例会的时候，我要问你进度。”

　　“——不是吧，老师！”格雷特声嘶力竭地惨叫了起来：

　　“到下次例会只有两天了！”

　　谷</span>我是不是不应该一进城就来拜见老师？

　　我是不是应该先把法师塔溜一圈，再把医院溜一圈，了解一下所有小组的项目进度，再做几例手术热热手？ŴŴŴ.23sk.com

　　要是赶在下次例会一起过来，我就不至于需要在两天内啃完四本书，再学三个鉴定魔法阵了！

　　“怎么了？”雷霆之主的目光已经扫了过来，指尖微抬，桌上的纸页唰唰翻动：

　　“说起来，你离开尼维斯这么长时间，这两个月的期刊……”

　　“老师我立刻就去兑换！下次例会，保证进度没问题！”

　　格雷特像一只中箭的兔子似地窜了起来，逃向门口。拉开房门，一只脚都踏出去了，忽然回头：

　　“老师……”

　　“怎么了？”

　　“老师，我这次回家乡，发现一些和身世有关的记录。”

　　格雷特想了想，还是老老实实回到雷霆之主面前，向老师坦白：

　　“我的父亲好像是大陆过来的一个贵族子弟，家乡在莱茵王国的……”

　　“阿斯坎家族，起家的地区位于莱茵王国北方边境，也就是你说的诺德马克。”雷霆之主直接打断他：

　　“本代边境伯爵威廉·阿斯坎，绰号‘白狼’，今年95岁，15级天骑士。他的弟弟‘大熊’阿尔布雷，有一个和情妇生的小儿子，20多年前和人私奔失踪。——你以为，我收你为弟子之前，什么都不查的吗？”

　　格雷特目瞪口呆。所以说，我是莱茵王国边境伯爵的侄孙？你们都清楚？比我自己还清楚？

　　“你的出身来历，之前的经历，议会之前都派人查过。”见他一副傻傻的样子，雷霆之主口气越发不耐：

　　“你的经历和性格，没有受对面影响，投向对面的可能。要不然，别说收你为弟子，就是法师塔也不会给你造。——好了，还有什么事吗？”

　　“这个，老师，我的母系血脉，貌似是精灵……”

　　“哦。”

　　雷霆之主淡淡应了一声，也不像很惊讶的样子。格雷特反而愣了：

　　“不、不是吧？老师这你也知道？”

　　我都是回去翻出书信才知道的！而且我完全是人类长相，一点也不像精灵！

　　“你身上那个掩藏容貌的法术，好像谁看不出似的。——哦，忘了，你确实看不出。虽然我没解开看过，但是，你有人类以外的血统，我早知道。”

　　格雷特：T_T

　　他只好拿出母亲的留书，连坠子一起，自动自觉捧了过去。雷霆之主一目十行的看完书信，又把坠子拿在手里，随意颠了一颠，直接抛回：

　　“小家子气。不就是去精灵岛的航线么，议会又不是没有！——就在新大陆另一边而已，格雷特，你要是感兴趣，我现在就把路线图给你。”

　　格雷特捧着书信和坠子僵在那里。他倒是有兴趣在世界各处走走，看看不同的风景，可是，那不代表他现在就要出去啊！

　　才六级的小法师，要他一个人横穿大洋，再横穿新大陆，跑到精灵岛？打不能打，逃不能逃，会死在半路上的！

　　“哦，对了。”雷霆之主微微抬眼，冷电似的目光，在格雷特脸上飞快一转：

　　“有精灵血统的人类，会比较容易感应魔法力量，也比较容易感应自然。既然这样，你的学习进度……”

　　“老师我立刻回去看书！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百八十八章 老师，摊牌了，我是半精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 