    下水道里十分安静，只能听到轻轻的水流声从头顶的管道中经过，是固态物混合着液体的声音，在管道的直角拐弯处还发出噗通噗通的落水响动。

    丧钟摆摆手，示意苍蝇妹子离开房间，提高了一些声音对人群说：

    “和她一样的，在凌晨四点前睡着或者嗨过头的，都可以出去了，这不关你们的事情。”

    于是二百多只怪物很快就走的只剩下十几只。

    “就你了，过来，说说你既然没有昏过去，那么在四点之后还记得什么？”苏明在剩下的怪物群里扫视一番，挑了个比较顺眼的猪头兽人妹子出来问话。

    不知道是至尊法师这个名号太响亮，还是绞杀翻箱倒柜的模样比较吓人，总之这野猪妹也是立刻就跪下了，就像是站着不会说英语一样。

    “哼哼哼哼......”

    谁知道她真的不会说英语，而是猪叫了一番作答！

    苏明深深地叹了口气，捏着自己的鼻梁位置，转向夏坷垃问：“连英语都不会说，肯定不是外星人了，但现在不是研究这个的时候，你给我翻译一下她说了什么。”

    一旁坐着的夏坷垃拿起梳妆台上的化妆品补妆，一边描唇线一边说：

    “这家伙说的是她虽然醒着，但看到我和韦德睡着了以后，她也就入睡了，可今天早上十点醒来的时候，就发现亲王不见了。”

    “好吧，和她情况一样的，也都出去。”

    丧钟连连摆手，这些地底种族都非常淳朴，更不可能敢对夏坷垃说谎，但脑子太差，有时候反而是个麻烦。

    听到这话之后，原本剩下十几只怪物又走了大半，最后只剩下三只。

    一个看起来像是高温融化的充气娃娃，一个是有八条长腿的蜘蛛娘，另一个则是头母牛，对，就是看起来很普通的母牛，她还在嚼着一塑料袋垃圾，大概是反刍。

    丧钟张了张嘴，想到这些都是韦德睡过的妞，他一时间竟不知道该从谁问起。

    下水道里很凉快，可是却有一滴很大的汗珠顺着他的鬓角缓缓流下，绞杀赶紧帮宿主擦擦，有点心疼。

    宿主哪怕曾经面对过无数敌人，都没有哪一次如此心力交瘁。

    “你先来回答吧，别跪了，挺麻烦的。”默默叹息一声，苏明最终还是先选择蜘蛛娘回答问题，因为这个妹子虽然腿很多，但至少还有张人脸，而且和蜘蛛沾边，应该可以用蛛网沟通。

    “至尊法师您好，我是负责在下水道捕鱼的小蛛蛛。”果然，蜘蛛娘思路还算正常，她还有名字呢。

    “很好，终于遇到个正常人，呼~~~”苏明欣慰地点点头，抬手示意她继续。

    “我昨天晚上三点进来送润滑油，亲王看到我的腿就要和我亲热，女王陛下也准许了，所以我就留下服侍了一会......不过我是在四点之前离开卧室的，当时什么都好好的。”

    这么说完，她还用一片漆黑的眼珠看着丧钟，水汪汪的眼睛连眼皮都没有，可怜巴巴地等着答复。

    玩完就离开的别来凑热闹啊！还有为什么蜘蛛腿上会穿吊带袜啊？！现在这女仆装又是怎么回事？！

    无力地摆摆手，苏明表示没她事了，出去吧。

    接着，他把目光投向了融化的充气娃娃一样的怪物，可能是个肉粉色的史莱姆怪物？

    “会说英语吗？如果不会你就直接出去吧，因为充气娃娃大概率是没有大脑这个器官的。”

    “会的，丧钟大人，我还会日语和阿拉伯语。”粉色软泥怪这么回答，它的身体是半透明的，声音也是萌系的软音：“不瞒您说，其实我是整个下水道里最聪明的软泥，我还有互联网函授的大学本科同等学历呢。”

    “......你学的是什么？”丧钟有点惊奇地看向身旁的夏坷垃，没想到她手下还是有点人才的嘛。

    一个软泥怪都能上网读大学，这多励志啊。

    软泥怪抖动了几下，像是果冻一样反射着淡淡的光，自豪且骄傲地回答道：

    “非洲赞比亚网络大学临床医学专业，肛肠科方向......”

    “停，不要说细节，我突然间变得不想知道了。”丧钟闭上了眼睛，摆摆手示意她出去：“而且别的也不用再问，我已经猜到答案——你就是那润滑油，对吧？”

    “您怎么知道的？何等英明，何等伟大啊！”

    软泥怪那融化娃娃脸上露出了惊讶的表情，似乎是发自真心地赞颂起了男人的智慧。

    “因为...我是至尊法师！”

    丧钟立刻接上了没品的蝙蝠梗，接着让她快滚去洗澡，怎么猜到的还用问吗？

    柔软的粉色软泥怪团成了一个球，真的是滚着出去的，还在门框上撞了一下，而这显然更让气氛沉默了。

    这么一来，最后剩下的目击证人，就只剩下一头奶牛了。

    丧钟深呼吸了几下，又抽了几口烟，灌了一瓶烈酒下肚，和母牛默默地对视着。

    “嚼嚼嚼......”

    奶牛还在反刍嘴里的垃圾袋，一双牛眼茫然地看着眼前的人类，似乎是不知道他要做什么。

    “她就是一头奶牛。”夏坷垃见到了沉默的气氛，放下了手里的眉笔，赶紧解释了一句：“说实话，我也不会牛类的语言，要不，我派人去地面上请个兽医过来？”

    “不用，副官，摩纳克在哪里？现在在干什么？”苏明还是决定直接上魔法手段了，就算没办法从奶牛这里问话，找个法师来用魔法寻人也能试试。

    “魔法王子现在位于伦敦的家中，正在喂兔子。”副官给出答案。

    “帮他换上衣服，传送过来。”苏明继续和奶牛对视，越看越觉得它长得有点像卡萝尔家里养的那头。

    大概三十秒后，摩纳克被一道光带到了丧钟的身边，他脸上都写满了不爽的表情：

    “又是什么事？这是哪里？为什么又是我？”

    他刚站稳，就问出了致命三连问。

    “纽约下水道的最深处，怪物大都会，这位是美国地下种族的女王夏坷垃，也就是韦德的未婚妻。”苏明指指一旁打扮得花枝招展的恶魔，又指指衣冠不整，胡子乱糟糟，帽子都歪掉的法师：“夏坷垃，这位是魔法王子，摩纳克大师，我的好友。”

    “你好，大师，我的小死死昨天晚上在卧室里走失了，请你帮忙找他回来吧，拜托了。”夏坷垃礼貌地向小胡子法师问好，并且还拿出一块粉色手绢擦擦眼角：“我们明天就要办结婚典礼的，我真的不知道该怎么才好了。”

    摩纳克当场就干呕了一下，尽管加持了嗅觉屏蔽的法咒，可光是将死侍的模样和小死死这个昵称在脑海里联系起来，他就已经犯恶心了。

