    

    而现在的他，几乎没有任何办法从上天界手上保护大哥。

    萧千夜紧闭双目，云潇看着他眉头深锁的脸，也想起萧奕白之前莫名出现在曙城的事情，于是问道：“说起来大哥现在是不是还在西海岸等你？反正明溪不在，要不然你去找他好好谈一谈？”

    萧千夜微微失神，确实在上次分别的时候，大哥曾经嘱咐他会在西海岸等候，但是上天界的时间本就和飞垣不一样，他甚至搞不清楚这一晃又是过去了多久，而且他和云潇现在身处的流岛也是完全无迹可寻，连帝仲都不知道要怎么离开的地方，他要怎么出去？

    就算出去了，以大哥的性子，难免两人又要起争执闹得不欢而散。

    大哥有他自己的路要走，有他的信念，他的坚持，或许也有他的无奈。

    萧千夜紧握着云潇的手，终于还是摇摇头，淡淡说道：“上次我特意回帝都想把他带走，谁料中了明溪的计，害得你遇险，最后还不得以将五公主千里迢迢带回昆仑山，造成那么严重的后果，如果他愿意和我走，当时就能走了，现在去找他谈，一定还是同样的结果。”

    云潇慢慢揉着他的眼睛，他的语气虽然是平静的，但从额头轻到微乎其微的皮肉跳动来看，提起上次那件事，他还是心存芥蒂，隔了一会，萧千夜长长叹了口气，问道：“阿潇，你说我该怎么办才好？我很担心他，不论是明溪还是上天界，他都是卷在漩涡中心，最危险的那个人。”

    “嗯……”云潇轻轻点头，眼里闪烁着柔和的光，看得他烦躁的心也慢慢宁静，又慢声细语，半开玩笑的笑道，“打晕了直接扛走怎么样？”

    “打晕？”萧千夜惊了一下，随即咧嘴笑起来，慢慢摸着她的脸颊回道，“打不过怎么办？我从小就没赢过他。”

    “我帮你呀。”云潇发出咯咯的声音，两人的目光撞在一起，皆是深情，萧千夜一点点用力，将她拉入怀中，虽然只是随口闲谈，却真的感觉心情舒适了许多，低声脱口，“胡闹，也只有你才会说出这种安慰人的话了。”

    云潇伏在他胸膛，听着那颗心脏重重的跳动，忍不住抱紧，又道：“我去打晕他，你直接扛走就好了，我是女人，他总不能动手打女人吧？”

    萧千夜眉头一挑，不屑的回道：“女人怎么了，惹急了谁都能打，何况女人。”

    “喂！”云潇轻轻握拳捶了他一下，娇笑着骂起来，“莫非你也打过女人？那可不好哦，会惹人讨厌的。”

    萧千夜抱着她，眼睛却深深的望向暗沉的天空，似乎是被勾起了军旅生涯那些无情的回忆，漫不经心的回着话：“打过，怎么就不能动手了，你是没见过凶悍的女人吧，就伽罗那一块白教的信徒，女信徒可比男人都疯狂，身上绑着火药抱着你就不肯撒手，你不打她，难道要一起被炸死？”

    云潇眨眨眼睛，没等她找到反驳的话，萧千夜又自言自语的说道：“还有老人和孩子，防不胜防，我算是被他们阴怕了，就算是被人骂欺负老弱病残，我也绝对不会再对他们心慈手软了。”

    “好像……有点道理。”云潇呢喃着，下巴抵在他的胸口，咯咯笑着，“那你有被女人打过吗？”

    萧千夜白了她一眼，和她不怀好意又幸灾乐祸的眼眸正好撞上，云潇忽然往上凑了凑，抿抿嘴低声催起来：“哇！脸色都变了，难道是真的被我说中了？我的萧师兄可是参加了八届弟子试剑大会无一败绩，后来他回了家，年纪轻轻就当上了元帅，我可敬仰他了，难道……他还被女人揍过？”

    萧千夜被她几句话撩的脸颊发烫，干咳了一声反驳：“我什么时候被女人揍过了？硬要说的话，也只有上次在白教，被禁军暗部那个叫迪雅的女人阴了一回，然后被她……被她抓着一个过肩摔……”

    “咦……”云潇好奇的拖长语调，萧千夜别扭的想转过脸，又被云潇强行捧着脸转了回来，这才回忆起上次发生的事情，云潇赶忙问道，“就是上次我去雪原救霍沧的时候？难怪你磨磨唧唧好久才赶到，原来是被女人揍了吗？”

    “我没有被揍！”萧千夜立即纠正她的说辞，一瞬间脸颊的红已经蔓延到脖子根，云潇在他身上笑的直不起腰，乐呵呵的脑补着画面，“过肩摔……你这么结实，能把你扛着过肩摔的女人，倒是有点真本事呢！”

    萧千夜瘪瘪嘴不想回话，当时的情况明明是凶险非常，要不是大哥及时赶到，自己还不知道要被那两个家伙带去那里，但是时隔这么久再和云潇提起来，在她嬉皮笑脸的嘲笑中，他也莫名觉得有那么一点好笑。

    只要她在身边，似乎任何事情都能迎刃而解。

    隔了好一会，萧千夜见她终于不笑了，这才故意板起脸，问道：“笑完了？”

    “嗯，笑完了。”云潇还真就眨眨眼睛回了他，反而让他哑口无言完全接不上话，隔了一会，云潇抓着他的手，恢复认真道，“刚才你睡着的时候帝仲和我提过这座特殊的流岛，他说要找到特殊的通道才能离开，但是上天界不知道这里，他让你先好好休息，等身体恢复一点再想办法离开。”

    “特殊的通道？”萧千夜神色一动，想起在墟海之时古尘原身小白龙曾提过的“赦生道”和“神祭道”，莫非这里也是差不多的情况？

    他想站起来再去四周转一转看看能否找到线索，云潇却轻轻按住他摇起头：“你不要乱动，刚才我们已经沿着东面走了好一会，这里除了戈壁和残骸什么也没有，我想给你找点吃的都还是运气好从天上砸进来一条巨蟒，到现在我都没找到水，你可千万别再起来浪费体力了。”

    萧千夜只得听话的坐着，但当他再次望向周围荒无人烟的戈壁滩时，忽然感觉心底有一种莫名的悲痛，甚至迫使他情不自禁的抬手按住胸口，忍不住询问：“帝仲没有说这是什么地方吗？”

    云潇迟疑了一下，见萧千夜神色不对，也不知道到底该不该如实相告。

    他习惯性的摸摸古尘，忽然僵硬的转身望向背靠的巨石，豁然间有什么远古的记忆触景生情一瞬荡起，萧千夜瞳孔顿缩，目瞪口呆僵住一动不动。

    眼前似乎出现了一个熟悉的身影，他手握黑金色的长刀古尘，不知是遇到了怎样绝望的事情，他悲愤的挥着刀，将高大的凶兽残骸砍成碎块，这些杂乱的碎骨被刀风吹的老高，又像壮阔的流星群砸进戈壁之中。

    他跌跌撞撞的走向这一片高耸的巨石，步伐凌乱几度摔倒，摔下去就是半天站不起来，他用手努力撑着身体，用双手双脚一起爬了几步，又咬着牙拼命的站起来，继续颤颤巍巍的往前走，像个邯郸学步的孩子，每一步都如此艰难。

    他终于走到这里，就在自己现在的位置，萧千夜心中咚咚直跳，这才真正看清他的容貌。

    那是一张和帝仲一模一样的脸，却像个懵懂无知的初生婴孩，迷惘无助的盯着眼前的巨石，他就这么静静的站着，好半天才回过神来，他低下头，用一种奇怪的眼神看着手里的长刀，又往后退了三步，用双手握住古尘的刀柄，努力的举起来。

    萧千夜目不转睛的盯着他，他似乎是在写着什么字，但脸上的神色却越来越难看，终于，他捂着脸痛哭起来，随即凌乱的挥刀，在巨石上劈出杂乱无章的刀痕，一道又一道，宛如陷入某种绝望和癫狂。

    萧千夜将视线缓缓上移，终于在一刀刀的深痕之下勉强辨认出那个字。

    帝仲说过，那只天生残疾的穷奇其实并不识字，他的名字“萧”，是帝仲以萧峭岛为名，随口为他取的，他曾在某一处悬崖上用树杈子在雪地里教穷奇认识了这个字，但眼下或许是受到崩溃情绪的干扰，重生成为古代种的他只是歪歪扭扭的写了一个“艹”。

    他看着那只有一半的字，好似能感觉到先祖的悲痛，他不是不记得这个字，而是颤抖的手无论如何也无法写完这个字。

    名字是很重要的东西，对于兽类而言，有了名字才是有了灵魂。

    帝仲不仅给了他名字，最终还给了他真正的灵魂。

    即使这种新生未必是他真心想要的，但他还是选择接受了一切，想要代替帝仲，去完成一些他不曾完成过的心愿。

    比如——成为一个普通人，有一个完整的家庭，安安稳稳过着平凡的生活。

    他做到了，压制着源自凶兽的血统，隐藏着上天界战神之力，九千年来，只想做个普通人。

    那样的感情，即使时隔九千年，也还是让萧千夜一直睁着的双目里情不自禁的渗出一行泪，他无知无觉的仰着头，继续看着记忆中的古代种，他在持续了不知多久的歇斯底里后终于精疲力竭的瘫倒在地，展开双手双脚，像一个“大”字平躺在戈壁滩上，又那么静静沉默下去。

    他到底这样躺了多久？萧千夜不知道，只是看着他身上慢慢堆积起黑沙，直到将整个身体完全掩埋只剩下一双璀璨夺目的金银异瞳，他才恍然惊醒，奋力从黑沙中针扎的爬出来，他慌张的用手刨着沙土，终于将一起被掩埋的古尘重新找到。

    古代种抚摸着古尘的刀身，情绪慢慢镇定，最后，他稳稳的站起来，握刀的手不再颤抖，往东方继续走去。

    “东面……”萧千夜愣愣脱口，远古的记忆截然而至，那个背影消失在视线深处，如光一般恍恍惚惚，直至湮灭。

    许久，萧千夜缓了口气，抬手指向他曾经消失的方向，认真的道：“出路应该在那个方向，阿潇，你扶我过去看看吧。”

    云潇点点头，但还是叮嘱了一句：“你得先答应我不乱逞强才行。”

    “好。”萧千夜笑了笑，“都听你的。”

    云潇这才重新搀扶着他站起来，两人一起往戈壁滩的更东面走过去。        

