    然后第二天，人革联的精神领袖，被那些废土居民在私底下称之为“人皇”的米杉，扛着炎魔之手，满飞船的翻找起来。

    一边找还一边喊：“狗肉呢？谁看到那条柴犬了？谁找到它我今天请他吃狗肉火锅！”

    某新晋恐虐大魔米凛，正双手抱膝坐在沙发上哭泣道：“明明说好的不会让老爸知道呢？”

    “我认为有必要让米杉大人，知道麾下所有游戏角色的状况。”坐在米凛对面的格林希尔说道。

    作为战帅的格林希尔，平日里的任务是很繁忙的……由于太过繁忙，为了避免再让格林希尔累到，米杉大多数时间都呆在能源舰里。

    不过今天嘛，米杉说了，不管工作多忙都先丢一边，先研究研究能不能把米凛净化回来。

    从格林希尔的一脸冷漠的表情和啥动作也没的态度来看，她并没有打算把米凛净化回来。

    或者说，因为世界规则的不同，格林希尔的净化术对米凛似乎没什么效果，同时作为圣骑士对恶魔的额外伤害加成，也在米凛身上没什么效果。

    这一点，米凛红肿的小腿可以证明。

    也就是说，也许在其他世界，现在的米凛是恶魔的象征，但是在格林希尔这样的艾泽拉斯居民眼里，米凛最多算是一个新的特殊物种，和那种被邪能污染的恶魔没有丝毫关系。

    “出什么事情了？”不知道格林希尔为什么翘班的詹姆斯博士来到了能源舰里，差点就被全副武装的米杉给撞到。

    “还能有啥事！我女儿被狗拱了！！”米杉没时间详细解释，丢下一句后继续寻找失踪的柴犬，留下詹姆斯博士一个人在风中凌乱。

    “被……被……被狗拱了？”凌乱中的詹姆斯博士不知道自己是怎么坐到米凛身边的。

    一脸纠结张了张嘴，最后重重的叹了口气说道：“很抱歉，我……我忽视了对你从小的教育，才让你做出这种……这种行为。”

    “哎！！”终于反应过来自己再不解释就GG的米凛连忙说道：“不是你想的那样啊，父亲。”

    “我对不起你，我更对不起你的妈妈凯瑟瑞，是她把你交到了我的手里……”詹姆斯博士陷入了自己的妄想中不能自拔。

    最后在米凛的反复解释，还有实在找不到那条狗在哪，不得不休息一下的米杉确认后，詹姆斯博士才发现自己想多了。

    米凛并不是和她捡到的小狗狗之间发什么什么……而是和那条柴犬签订了某种契约，成为了那条柴犬的选民。

    选民？这个称呼让詹姆斯博士愣了一下，不过连魔法和自己作为游戏NPC身份都能接受的詹姆斯，已经对这些突然冒出来的奇怪设定没太大感觉了。

    “其实，就是这样的啦，只是交易而已，又不是把自己卖了……”坐在爸爸和父亲还有格林希尔姐姐面前，如同面对三堂会审的米凛低头说道。

    “你懂个屁！”米杉爆了一句粗口，侧过脸对格林希尔问道：“能净化回原来的样子吗？”

    格林希尔一脸无可奈何的表情摇了摇头。

    “唉，你啊……”米杉只觉得非常头疼，和真正熊起来的米凛相比，佳佳竟然是乖宝宝类型的。

    （佳佳：我……我只是累的根本没力气熊）

    米杉失望的眼神似乎刺激到了米凛，米凛抬起头两眼泪汪汪的说道：

    “爸爸！我想变的强大一点有错吗？我只是想让自己能更有用一点，而不是像现在这样多我一个不多，少我一个不少！”

    “就像格林希尔姐姐说的那样！作为爸爸的游戏角色，如果不能帮助爸爸，那就根本没有存在价值！”

    “……”没想到自己刚刚表现出来的态度会被米凛一阵怼的米杉露出错愕的表情，顿了好一会才对身边的格林希尔问道：

    “你和米凛说过这些话吗？”

    “是的，大人。”虽然知道承认的话很可能引起米杉大人的责备，甚至疏远，但是格林希尔依然用坚定的语气说道：

    “这是作为大人您游戏角色的我们，理所应当面对的命运。”

    “额……”米杉倒不会因为格林希尔说过这些话责怪她，毕竟她就是一直坚守这个理念。

    作为账号主号的大姐大，她会把这个想法灌输给其他角色……哪怕是米凛这样另外一个游戏世界的角色，似乎是理所当然的事情。

    圣骑士嘛，一手战锤一手圣契，两个都能砸脑袋。

    重新把目光放回米凛的身上，脑海中想着对方变成K大魔样子的米杉叹了口气说道：

    “但是总不能为了追求力量放弃自己的灵魂吧。”

    “老爸你在说什么？什么灵魂？”米凛泪汪汪的双眼露出迷惑的眼神。

    “成为那家伙……那些家伙的选民，不是需要献出自己的灵魂吗？”这就是米杉为什么一大早就拎着炎魔之手到处搜索那条柴犬在哪里。

    好好的女儿被你勾去了灵魂，还是为了“追求力量”这种落伍几百万年的理由。

    这种女儿被猪……咳咳，被狗啃了的感觉，在米杉的内心酝酿出一团熊熊的怒火。

    米杉甚至有一种重新坐上黄金王座，杀上黄铜王座，逼着那条红围脖柴犬把米凛的灵魂交出来的冲动了。

    不管打不打的过，不管是基于爸爸还是游戏玩家的身份，这个姿态必须表明！

    甚至可以说，这件事在米杉面前的优先序，甚至排在找那群燃烧军团死剩种讨回面子之上。

    “哎？需要献出自己的灵魂吗？”米凛无比茫然的问道。

    “格林希尔，检查一下。”米杉从米凛的表情里看出点不对的地方，连忙对格林希尔问道。

    “已经检查过了，米凛的灵魂依然属于她自己。”格林希尔说道。

    “啊？？？”这回换米杉震惊了，说好的当大魔就要把灵魂卖给四小贩呢？怎么突然设定就变了。

    “爸！我怎么可能用灵魂去换力量！我的灵魂只属于老爸你一个人的！！”似乎发现存在误会的米凛擦了擦眼角的泪水，很认真的说道。

    尽管已经接受自己养了二十年的女儿其实是游戏角色这个现实的詹姆斯博士。

    在听到米凛这句话后，也依然尴尬的撇过头……这种女儿被抢走的感觉，真让人心里哇凉哇凉的。

    “等等……你不是变成大魔了吗？”米杉顿了顿后问道。

    “是啊！不过是按揭的……”米凛确定和米杉爸爸之间的确有误会的说道：“从本质上来说，这份契约是一份交易。”

    “交易？仔细说说……”米杉也发现了误会的所在。

    简单来说，米凛和那头红围脖柴犬之间的交易，和米杉之前和它之间的交易差不多。

    献上敌人的头颅，换取力量。

    米凛的大魔身份还有对应的力量，也是要拿头颅换的，不过是零首付按揭贷款。

    而且也不是按月还或者按天换，而是按照一个世界的……每到一个新的世界，米凛都需要砍下一定量的头颅献给血神，作为维持力量的按揭贷款。

    只要这一期付够了，多余的部分就能换取更多的力量，但是离开这个世界后，这份力量就会被收走。

    一直到按揭付完后，继续献颅下去，可以获得不管在哪个世界都可以一直维持下去的力量。

    “……他是这么好心的家伙吗？”再细问了一下多少按揭，发现只有三个世界，一百个脑袋后，米杉陷入了沉思之中。

    总觉得，这么良心和那家伙人设不符啊？

    “米凛没有说谎，大人。”基本全程围观米凛升魔仪式的格林希尔说道。

    实际上如果对方真的会在契约或者灵魂上动手脚，格林希尔会提前让米杉大人尝到狗肉火锅。

    “准备下黄金王座，我亲自去问问。”不愿意在这方面有所懈怠的米杉站起身来说道。

    “是，大人。”格林希尔遵命道。

    半个小时之后，米杉一脸纠结的回到了米凛面前，深吸了一口气说道：“是我错怪你了，很抱歉。”

    ……什么叫看好未来，做长线投资啊！你这条设定智商连4都不到的柴犬真的没有被奸奇附体？

    “没事的爸爸，其实也是我没解释清楚。”米凛很可爱的吐了吐舌头说道。

    看到作为新晋血神大魔的米凛恶意卖萌的样子，米杉突然有一种，也许那条柴犬看好的潜力，是“卖萌”的潜力。

    “汪……”黄铜王座上某只正在擦汗的柴犬打了一个哆嗦。

    第四天灾果然不是一般的可怕。