    林辰再次来到了之前的山谷。

    山谷的中间位置，有一个古老的祭坛。

    林辰询问了下冷东流，得知寻常至尊境大圆满的“排名战”和尊者级“排名战”是分开来的，并不在同一个地方，而这个擂台，正是寻常至尊境大圆满“排名战”第一阶段的考核地点。

    祭坛的四周，围着不少人，林辰和冷东流站在人群之中，他看向冷东流问道：“师傅，考核完之后，我们可以到尊者级‘排名战’的举办地点去看看吗？”

    冷东流摇头道：“我其实也更想去那边见识见识，不过尊者级排名战，除了尊者，其他人不许过去。

    似乎是怕出现什么意外，一旦寻常至尊境大圆满被尊者的战斗波及，直接殒命也是有可能的。”

    林辰心中觉得有些可惜，他也想过去见识见识，还有便是和梦月尊者许久不见，过去那边应该能见到。

    他转头看向祭坛之上，此刻上面有一个人正在与三具人形金属傀儡交手。

    “这三具傀儡，都是至尊境大圆满的战力。

    虽然战斗手段比较单一，不过力量和速度却都要比寻常至尊境大圆满强上一截！”

    冷东流介绍道。

    他已经参加过第一阶段的考核，并且早就通过，不过因为输给金光圣主的关系，不再打算继续去参加第二阶段的比试。

    “第一阶段的考核，是以一敌三，击败这三具傀儡？”

    林辰好奇道。

    冷东流点了点头，又摇了摇头，林辰正感觉有些莫名其妙，就听他解释道：“的确是要击败这三具傀儡，不过并非只是击败就行。

    必须是在十个呼吸的时间内击败，才算是通过第一阶段的考核。

    这三具傀儡的身躯是一位主宰，用多种特殊金属打造而成，身躯强度远超寻常至尊境大圆满。

    所谓的击败，是指必须将这三具傀儡毁掉！”

    “毁掉？

    那后面测试的人怎么办？

    这种实力的傀儡应该很珍贵吧？”

    林辰诧异道。

    冷东流点头：“自然珍贵。

    所谓的毁掉，是毁掉一次就行了。

    被毁掉之后，这三具傀儡很快会自动修复，它们和修道者一样，有强大的自愈功能。

    或者说，它们的自愈能力，要比同阶人类修道者还要更加强大。”

    林辰眼睛发亮，心想自己如果能弄几具这种傀儡回地球城就好了，如此一来，自己不在地球城时，这些傀儡就相当于强大的保镖。

    “十息时间已到，考核不通过！”

    一个苍老的声音传入林辰耳中，他看向祭坛，只见一名老者出现在祭坛上。

    祭坛上的三具傀儡，其中一具正躺在地上，脑袋脱离身体，明显被毁掉了，还有一具傀儡正好被参加考核的人一棍打飞出去，另一具傀儡手持长刀正要劈向参加考核的那人。

    随着老者的声音响起，正参加考核的那人，一脸颓然，将长棍收起，从擂台上下来。

    被打飞出去的傀儡，飞回擂台上，那躺在地上断了脑袋的傀儡，直接站起来，抱起脑袋按在脖子上。

    脑袋和脖子相碰触的地方，变成液体状，很快融合在一起，连一点伤痕都看不出。

    三具傀儡身躯笔直的站在祭坛上，犹如雕像，高度不一，不过都是在两米到两米五的区间之内。

    祭坛上的老者，闭目养神，不再开口。

    冷东流对林辰道：“你直接上去，将身份令牌交给那位前辈，便可以开始考核。

    记住，要十个呼吸的时间内将三具傀儡都给毁掉，才算是通过考核！这三具傀儡的身体强大，力量和速度也不容小觑，不过其实也相对笨重，你可以用一些取巧的方式，比如——”还未说完，他就见林辰化作一道幻影，朝台上掠去。

    “臭小子，话都不等我讲完，倒是很自信！”

    冷东流一声笑骂，他林辰十息之内击败这三具傀儡应该不成问题，关键在于，具体几个呼吸的时间能够击败？

    林辰上台，顿时吸引了一道道目光。

    “这人看着好面生，以前从来不曾见过。

    莫非是新加入‘玄黄殿’的？”

    “新加入‘玄黄殿’的？

    那么也就是第一次参加‘排名战’，基本只是走个过场，连第一阶段的考核都无法通过！”

    “那也未必！至尊境大圆满就被邀请加入‘玄黄殿’，可能有着什么过人之处。

    早上不就有一个吗？

    加入‘玄黄殿’不到千年，结果只用六个呼吸的时间，便将祭坛上三具傀儡都给毁掉！这个实力，已经有资格角逐前百名！”

    祭坛上的老者，睁开眼睛，看向林辰，和善道：“第一次参加‘排名战’的新人？”

    “见过前辈！”

    林辰点头，将自己的令牌递给老者。

    老者接过令牌，确认没有问题，将令牌还给林辰，问道：“关于这次考核的标准，你是否清楚？”

    林辰收起令牌，道：“十个呼吸的时间内，击败这三具傀儡？”

    “没错。”

    老者笑着点头，便要从祭坛上离开，刚迈出一步，转头对林辰道，“第一次参加‘排名战’，不要过于注重成败，你将这当成一次历练便好。”

    林辰心道，这是认为自己无法通过考核，怕自己被打击到，提前安慰自己？

    总体而言，“玄黄殿”的人都是很和善的。

    这老者也好，之前在分殿带林辰前往传送阵的中年人也罢，他们说的话似乎都有些“看低”林辰，但事实上，都是如同一位长辈，在为林辰这个刚加入“玄黄殿”不久的晚辈着想。

    对于这种人，林辰是心怀感激的。

    也正是因为“玄黄殿”存在许多这种人，所以他当初加入“玄黄殿”时，没有半点犹豫。

    ‘不过，今天我倒也是明白了，玄黄殿里面也有一些欠收拾的傻叉！果真是林子大了，什么鸟都有。

    ’想到之前那态度嚣张的金光圣主，林辰眼底泛着冷芒，他笑着对老者道：“前辈放心，对于这种级别的考核，我还是有信心通过的。”

    老者一怔，旋即点点头，也不知道是不是真的相信林辰的话，不过没再多说，身影一闪，便从祭坛上离开。

    

