
“你！”

几个小姐妹气得面红耳赤，毫无疑问都不是林心妍的对手。

徐梦梦也气得脸红一阵青一阵，她真想立即把林心妍那张嘴给撕烂，可她的脚腕却在隐隐作痛，她没有力气站起来。

她的泪水直把妆容弄花了，像极了一只小花猫，“我的脚好痛，你们快扶我起来！”

闻言，几个小姐妹连忙扶她起来，徐梦梦也得依靠着她们才能站稳，显而易见她是没办法上场跳舞了。

一时间，徐梦梦对宁末然的恨意直线上升，也不管她是宁安的姐姐了，面目狰狞的破口大骂起来，“宁末然，你这个贱人，害我上不了台，我要杀了你！”

说着她就要扑过去，站在前面的宁安脸色差到极点，抬起脚又给徐梦梦一脚。

“滚！”

宁安丝毫没有控制力道，徐梦梦连带她的小姐妹直接摔了个狗吃屎。

不仅衣服脏了，屁股也摔得生疼。

徐梦梦何曾这样被人对待过，一双眼睛瞬间浸满了恶毒和怨恨，心底对宁安的那一抹喜欢消失殆尽，她恶狠狠地叫嚷起来。

“宁末然，宁安，你们竟然这样对我，那我也不会放过你们，林老师在哪里，我要举报他们恶意伤人，我要报警抓了他们！”

徐梦梦的小姐妹也机灵的去把林老师找了过来。

见此，宁末然微微皱眉，沉默不语，宁安的脸色却是黑沉下来。

这女人真当他们好欺负了！

林心妍没想到这事会闹到这种地步，一脸担忧的看了眼宁末然和宁安。

她本来就看不惯徐梦梦等人自以为是的模样，巴不得她们不能上台，现在她的愿望实现了，偏偏徐梦梦事关班级荣誉，她不想宁末然和宁安因此受罚。

于是她站了出去，压低声音说道：“徐梦梦，你别闹了，就算你把林老师叫过来，理亏的也是你，你还嫌九班不够丢人吗？”

因为她们这一闹，已经有不少同学围观了，若是传了出去，后果不堪设想。

徐梦梦却是完全没把她的话听进去，继续大声的吵吵嚷嚷的，“林心妍，少在那里假惺惺装圣母，我上不了台，都怪你们，你们休想脱身……”

坐在不远处的宁意涵和沈娇娇被其余同学们众星拱月般的坐在中间，将这一切都看在眼里，每个人的表情都在幸灾乐祸。

沈娇娇目光怨恨的瞪着宁末然，冷嘲热讽道：“自从宁末然来到泰中后，就没有什么好事发生过，简直就是个害人精！”

“娇娇说的没错……”

旁边的话连连附和，大多数女生们都以沈娇娇为首，就连徐梦梦也是沈娇娇的人，若是能借此把宁末然彻底赶出泰中，她巴不得徐梦梦闹得更大一点！

徐梦梦这个蠢货总算是聪明了一回，她倒要看看宁末然怎么办！

耳边回荡着同学们各种恶言恶语，宁意涵无害的面庞露出一抹为难，小声的说道：“娇娇，或许末然不是故意的呢，我们先不要那么早下定论……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916385"  chaptername="第62章  举报">加入书签</a>
</div>
