    娜塔莉绝对算得上是非常强力的源力使者。

    在稍微打出了点真火的情况下面，她开启了源力能力。

    “枪械天使-光耀阶段！”

    源力的光华不断地从上方映照下来，她的身形忽然成长为了接近少女的形态，那本来显得相当宽大的军服一下子被撑起来了部分。就好像是小孩突然长大为了青年，手中握着的步枪闪烁出了亮银色的光芒。

    格温怔了一下，从对方身上感觉到了极大的危险。直奔对方而去，手中源力覆盖上去, 炎色的光芒覆盖浑身。

    这毕竟是自己的老板，未来的老板，不能随意抽出光剑将其砍死，因此即使打到兴起格温也保持着冷静。

    这也是前世他与那些武痴们最大的区别，或者说第二大的区别。

    从来不会让兴致影响到大脑的清醒程度。

    少女形态的娜塔莉露出狞笑，手中握着步枪竟然当做了某种刀刃重重挥砍下来。格温右掌一抬, 用相对厚实的下掌托住娜塔莉步枪枪身，左掌收拳击出, 却又转为一计‘抬头式’以手背敲击娜塔莉不知何时直直戳过来的熊爪。

    两人手脚互击，刹那间打出数十记近身的攻势。

    突然娜塔莉用脆弱的脖颈重重撞在格温指尖上，格温却全无击中敌人要害的触觉，只觉得指尖仿佛戳中了钢筋…不，应该说是比钢筋还要强数倍的硬质物上！若是普通的钢筋，自己可以轻而易举的如同把筷子戳进豆腐里面一样的将手爪戳进去。

    娜塔莉浑身散发金属光华，同时一枪托顺利击中格温的小腹。

    这是代价，这是格温一击命中对方脖颈付出的代价。刚才他想，若是以伤换伤的话，小腹有自己‘单目有火公主’提供的抗性在，承受结结实实混入源力的一枪托也就是稍微有点疼，而对方脖颈中自己一下，若是自己想要杀人的话，对方可能会直接被杀掉了。

    但没想到对方居然拥有着类似的‘抵抗’源力能力。

    这绝对是不自然的能力。

    娜塔莉打退了格温一步，步枪枪口直直一戳, 源力附着在枪尖刺杀而来, 格温用左手轻轻一握，但眼前却忽然被黑黝黝的枪口一闪, 脑中立马飞快闪出应对之策，他用极快的速度下滑，避开枪口。

    砰！

    火光一闪。

    子弹击打在地上打出火星。

    娜塔莉双手握枪，枪尖源力凝实化作光刃往下一斩，格温再挡，而对方枪尖上的光刃却忽然消失，枪口下移，那黑色的枪口对准格温的头。格温不得已再往旁边一翻，手掌着底。

    砰！

    火光闪烁。

    格温从娜塔莉体术中瞧见了非常精湛的枪斗术与刺刀术的影子，对方对距离的强烈掌握感，以及对于射击的手感，还有近距离的攻击手段，都相当的厉害，相当的精准。

    破解枪斗与刺刀术的方式并不困难，只需要准备足够宽厚重量的武器即可。

    毕竟步枪的枪斗结合刺刀术，但本身并不是专门用于近距离战斗的武器，会有瑕疵也是很正常的事情，也就是说, 以势压人是最为简单的破解方法。

    另外一种则是拉开距离，同样适用远程武器。

    这种方法则是一步极蠢的法子，因为对手精通刺刀和枪斗的话，那就说明对方必须要‘通过近距离来拉开空间’，就好像是一个拥有精湛近战技巧的狙击手一样。你认为她远程不厉害？那为什么那么多人冲她导致她近距离都有拿得出手的本领呢？

    虽然是纯法子，但格温还是预想过其可能性，因为再蠢的战术，在某个合适的时间打出，都会变为妙手。

    眼前不是妥善时机。

    因此格温决定用出第三种法子，那就是：险技。

    也就是贴身战。

    对于枪斗术而言，它不像是传统的武学或是兵击中的固定战法。它必须要有【距离】与【空间】，因此贴身上去之后，与这种步枪枪斗术拥有类似攻击距离与杀伤范围的迅捷剑、剑盾、军刀、重剑以及武士刀，都拥有应对贴身的方法，可枪斗没有。

    枪斗的空间与距离限制让它无法应对贴身。

    因此贴身战是破解这种战术的不二法，但之所以叫做险招，也是因为武器有着一寸长一寸强，一寸短一寸险的说法。

    这句话本质就是：攻击范围长叼。

    攻击范围短的人始终是惨的，就好像下路ADC被50码的距离无限走位拉扯A死一样。对于高手而言，攻击范围始终是无法弥补的一个可怕缺陷。而格温所学习的技巧中，也无法弥补这个攻击范围的缺陷的方法，这便是险。

    若是可以动用光剑的话，格温还有更多的破解方法，只不过光剑还是不允许使用，或者说，尽量少的在这场比试中使用来的好一点。

    因为格温认为。

    或者说格温判断。

    若是自己动用了光剑，娜塔莉可能撑不过几秒，并且用了光剑的自己在杀伤范围与攻击力上面都会进入一个很难控制的情况，尤其是跟娜塔莉这种有些实力的源力使者对抗的程度。

    就像是死神中最大的飞蝗（不是冲击波）蓝染所说的一样：想要踏过蝼蚁而不踩碎它，力度是很难控制的。

    本质上就是这么一个东西。

    “……”

    两人又交手了数十回，才各自推开。

    娜塔莉自然不消说。

    在暴露了自己的源力拥有‘耐打’的一部分特质之后，格温就使出浑身解数，重重出击，直接将熊萝揍的浑身青一块紫一块，几乎没一寸好肉，脸都被打胖了！身上衣服都被打成了条条装，雪嫩…不对，‘血’嫩的暴露出来，随着呼吸慢慢地回复。

    而格温则状态好多了，那身瑜伽服只有寥寥几个被划破的伤口，里面就好像是被掰开的贝类一样的雪白水嫩的皮肤上面只有几道血痕，这还是娜塔莉的光刃造成的。

    娜塔莉的身形成长之后，让格温在一两次攻击中误判了攻击范围，导致了受伤。

    不过被打成了一副熊样的娜塔莉并没有生气，反而挺乐呵的。在重新变回了‘熊萝’形态后，她熟练的将衣服裹好，拿出了备用的布条将走光处全部包好，如同经验老道的O客一样，用赞赏和老道的眼神打量了一下格温。

    “不错。”

    然后她咂巴咂巴嘴，更为热情的露出笑容，“相当的不错！”

    显然，格温的战斗力得到了认可。

    “您肯定值得这个价钱，不得不说，即使控制了杀戮的想法，您依旧有随时打到我的能力，这是十分可怕十分令人羡慕的战斗能力。不过呢，我这边的军用短时间内还是有点羞涩，能够再给我一个折扣？”

    格温看向了咒刃。

    咒刃则立马熟络的走过去：“娜娜，不是我说你，你看我们这边格温的这个质量，是能够完全支撑得起你们的队伍实弹训练的那种级别。你就好好想想，你的卫队有着丰富的使用武器对付‘接近车长级’源力使者的经历，这会给你带来多大的优势？”

    “唔，唔…”熊萝还是有点迟疑。

    这个表现更加说明了350枚军用在这个世界上绝对算的上是一笔巨款了。

    格温悄悄打量了一下真探。

    心中暗想……牌佬是真的有钱。

    转过头。

    这边咒刃已经进行了更高层次的劝说。

    她手脚并用，说着说着就一挥拳，极其有蛊惑力：“…不是我不愿意给你优惠，姐妹。而是格温他就值这个价格！你看，普通的源力使者，源力训练师，她们就好像是繁华的木质房子。而格温，他是列车，他是地基。你要有多大的运气，才可以在撞见龙炎的情况下面对龙炎开枪，然后龙炎陪你玩过家家的游戏？”

    熊萝显然有点意动。

    “我也不瞒你说，我之前也想要培训一批私兵，但就是找不到合适的实战对手，后面才搁置的，如果有格温这种源力使者在的话，我甚至敢训练妈的二十个松鼠卫兵，找个地方把龙炎套个麻袋打一顿了！这个世界上没有这样的好事情了，想要没有人员损失的情况下面练好一只队伍，培训他们对抗强大源力者的默契…太难了，你也应该懂的吧？”

    熊萝确实被说服了。

    她无奈的摇摇头：“你说服我了，没错，这种机会太难得了。即使是在整个乌托邦都不见得有这种机会，再加上距离岛屿开发越来越近，我们还不知道上面有什么怪物的情况下，实战教练的人数确实是供不应求。你赢了咒刃，我被说服了！350枚，我给了！”

    “多谢惠顾。”即使是乌托邦也有‘多谢惠顾’的俗语。咒刃满脸笑容的这样说道，“绝对不会让你失望的。”

    “我知道自己的眼光！”

    娜塔莉没好气的看了一眼咒刃。

    兔狲在旁边愉快地哼了一声，作为密侦小组的成员，成员承接的委托越多，赚取的军用越多，大家的分红也就越多。密侦之中特殊的分享机制让各自都会尽情的分享宝贵的委托机会。

    毕竟大家只要接的越多，那分的也越多。

    这也是为什么密侦虽然没有核心的秘典，却凝聚力丝毫都不弱于一些大型的结社的原因。

    起码在兔狲看来是这样的。

    ……

    阴暗的哥特式场馆之中，支起了一口茶锅，专门用来煮茶的锅。

    虽然外表看上去是偏冷系的萝莉类型，但熊萝娜塔莉确实是个热情好客的沙德人，她一边往锅里扔切好的蘑菇还有茶粉，一边好奇的询问咒刃：

    “你们是说，这里发生了一起源力提升事件？”

    “没错。”咒刃回答。

    “通过源力的分布和残影，我们可以初步推断这是一起黑吃黑的典型案件…嘶！”真探眯上眼睛，那羽龙的长角甩了一下，同时她抹了抹嘴，“娜塔莉姐妹，您这是煮的什么茶？这么香呢？我似乎闻到了些许的煤油果？还有点卡朋瓜？”

    “还真是！您这鼻子，绝了啊！”熊萝答。

    煤油果是乌托邦的特色瓜果，生长在阴暗的车厢里面，就像是小番茄一样，但是在成熟期的时候，在果茎连接处会有淡淡的蓝色光芒，然后其果汁有着一点点的酒精，非常好吃。用来制作茶水的话，也可以一下子让茶充满乌托邦子民最爱的酒精味。

    而卡朋瓜则是乌托邦的50种常见瓜果中最庞大的一种，大概有两个西瓜的大小，并且作为非常实用的水果，其特殊的种子可以入药，瓜皮可以用来制作外敷药，果肉是神秘学的仪式道具也可以是美味的补充营养的食品。

    这两者结合。

    听上去就挺不靠谱的。

    也许乌托邦人的味觉和我有点不同呢……格温想，拿着兔狲给的杯子接了一杯暖烘烘的茶水，别的不说，在这阴恻恻的地方，外面窗户都冻起来的情况下，捧着热茶不喝都是一种享受了。

    喝了一口。

    浓郁的水果茶一样的清香，还有一点点甜味与酒味，颇像是酒心葡萄巧克力一样的那种味道。

    浑身的疲劳简直一扫而空。

    甚至小肚子都暖和了起来。

    “好暖，好好喝，您这配方是？”

    真探颇有点打破砂锅问到底的特性，她热爱问问题，热爱发问，并且从心里出发对于‘整蛊’这一事业有着极大的热情与爱好。

    得亏熊萝也是个善谈，爱炫耀的人。

    否则有点遭不住。

    她很有炫耀气质的说道：

    “是我家乡的配方，你们大概都没有听说过我的故乡，我出生在一个叫做卡斯特罗拉德尔的村级列车，隶属于卡斯特乡级列车群，不是什么好地方，一个月有十五天走地下隧道，属于【半月生人】的车组的一员。”

    “半月生人是什么意思？”

    格温抿着茶水问。

    兔狲拍了拍他的大腿：“在乌托邦，见着了太阳的才是活人，怪物才会一直看着三月。所以一个月只有一半的时间能够见到太阳的列车都被叫做【半月生人】。”

    “没错儿。”娜塔莉拍着大腿说，“就是这个意思，我说到了哪儿？啊，对，卡斯特乡级，我们有着一条全封闭的猎场，也是我们乡级的最大特色，能够在列车上面狩猎怪物和动物作为肉食出产。但同时嘛，为了保证有充足的‘肉源’。卡斯特乡级反而比较主动的加入半月生人车组。”

    “一直在地下运行的列车啊，感觉生存环境不太好？”格温问。

    “确实不太好，不过那是我的家乡，您们大概是不太懂我们沙德人对于家乡的喜爱与眷念，人总有一天是要落叶归根的，是要回去自己的家乡的。”

    家乡。

    格温沉默了一下，露出浅浅的笑容：“说起来，真探你好像说过你的家乡在哪儿？”

    “我么？”真探指了指自己，爽朗道，“我出生于废都号，后面去了学城号求学，大致如此。不过我并不觉得废都号是我的家乡，这倒是比较奇妙的地方吧？我反而觉得我的家乡是学城号。”

    “城里人真了不起呢——”兔狲阴阳怪气拖长音。

    乌托邦的五辆巨都级分别是，废都号、钢铁号、迷失之都号、兴废号与学城号。它们是乌托邦上面最大的列车，其庞大的体型，在以缓慢地速度经过一个地区的时候，都能给该地区带来两到三周的繁华。甚至有学者生造了一个词语专门来形容这种盛况：

    【巨都周】

    对于一部分开的更慢的列车来说，每年能够期待的就是这五个巨都周了，基本上有六到七周的特别繁华时候。

    乌托邦并不是每年能够走完一趟的，乌托邦有着主干道与支干道的区别，主干道只有巨都级、都市级与部分繁华的市镇级能够在上面运行，轨道长以匀速前进的话，基本上要五年左右绕一圈乌托邦。而支干道则快许多，甚至有专门的横穿支道，能够在两个月以内从乌托邦车尾开到乌托邦车头。

    而真探出生在巨都级，那就是妥妥的城里人。

    大城市的人见识多，见识广，总是会让小地方的人有点羡慕。

    比如说兔狲这种坏猫就挺嫉妒别人的出身的。

    因为据传，兔狲出生在一列乡级上面，并不算显赫的家室让她在求学的过程中吃遍了苦头——这么八卦的讯息铁定就是从灰塔哪儿传出来的小道消息了。

    也不知道为什么这熊那么的八卦。

    ……

    “源力能力真的能够通过吃人直观的进行升级？”

    娜塔莉满脸不可置信。

    真探笑哈哈道：“不可能。这是极为特殊的情况，我们已经基本锁定犯罪的怪谈类型了，是夺心魔的亚种，噬心怪兽。之所以说是特别的情况是因为，噬心怪兽通过吞心获得一些属性上面的提升，但是在夺心魔的犯罪逻辑与怪谈逻辑都发生变化的情况下面，作为亚种的它进入了‘逻辑出错’的状态。”

    “一方面它很邪恶。”

    “另一方面它又要把狩猎范围锁定为坏人。因此产生了一个绝佳的漏洞，若是有人在这一瞬间将自己分享源力的人全部杀光的话，那么噬心怪兽的源力将会聚拢在一个人身上。正常来说这是没什么的，因为怪谈源力最终会消散，可是……如果出现了一件事情满足了噬心怪兽的源力，导致了其‘固定了下来’呢？”

    咒刃在旁边补充：

    “那么就会创造出来一个强大的怪谈源力寄宿者，使得源力看上去像是进化到了下一个阶段，而非真的进化了。要我说，怪不得人家在蟹脚图界也能混出一个名堂来不是？也算是让我们省心。”

    格温万万没想到咒刃居然是这个评价，问：“为什么这么说？”

    “你想想，万一这是个傻子，真觉得吃人能够提升源力，那么我们现在面对的情况会是什么？”

    咒刃掰着手指数道：

    “一，比现在要多出起码三倍以上的受害者，已经被受害者怨魂的源力吸引而来的大量怪物。”

    “二，魔鬼，大屠杀的地方一定会生成魔鬼，即使是在列车上面。”

    “三，复仇血天使，这种天使只有一个目的，就是‘发泄复仇’，这并不是说这种怨恨源力形成的复仇天使会追着凶手不放，它们没有这种智能……”她声音放低了下去。

    格温忍不住追问：“所以它们会？”

    咒刃笑容中透露着血腥气：“屠杀，大屠杀，无差别的杀死所有活物。这是人类心中最阴暗的一面形成的怪物，像是我死了别人凭什么可以活？都去死吧，这种类型的想法的源力凝聚出来的复仇血天使，本身就是人出生即恶的论点的重要来源。”

    格温再次见识到了，一个无纪律没有培训过没有上过学的‘偶然诞生的半桶水源力使者和神秘学者’有多大的危害。

    谷伖

    光是这三点听上去就十分的恐怖了。

    “而专业的蟹脚图，你看，黑吃黑都透露出来一股子专业的气息，嘻嘻。”咒刃嬉皮笑脸之后收敛了笑容，“但是，我们还是会追捕他，杀死他，将他的头割下来，不单单是为了报酬，也是为了心中的公义。对普通人出手的生物已经算不上是人了，对待人类罪犯，我们有警察；对待畜生，有我们。”

    “这就是乌托邦有魅力的地方了。”真探抱着手臂点点头，“即使是坏人也有底线，我们已经基本掌握了这个人的讯息与拼图了。接下来，只要有正面能力的格温去处理就好了。”

    “正合我意。”格温这样说。

    “那我说，需要你一会去到荒野的指定地点上面等待呢？可能会有点危险，因为我的源力能力只能覆盖一个人，若是我没有猜错的话，对方会通过某种能力去逃跑，也就是说，会在荒野上面的某个锚点出现，但一侦查到源力就会离开。因此，我会把我的源力覆盖在你身上，让你能够避免这种侦查，可以么？”真探问。

    格温点点头：“危险正合我意。”

    他本来就渴求着一些危险，如果能够让自身感觉到危险那是最好不过的了。虽然，源力的预知能力让他有点相信，自己应该不会遇到什么危险的场所便是了。

    “呜喵！就是大雪天，你得准备点保暖的措施…”兔狲在旁边帮咒刃与真探查漏补缺。

    兔狲在团队的定位确实就是一个查漏补缺的角色，与咒刃不同，咒刃一般要考虑的是成功率。而兔狲则会考虑一下在这种天气里面出动的话需要怎么样才能够安全与状态完整，可以说两人的搭配确实是非常的合拍。

    格温被关心了一下后，看向了真探。

    真探则挠了挠头，看向熊萝娜塔莉，毫不客气的询问道：“我们要去解决这个事件的凶手了，您若是想要分润一点功劳的话…”

    “哼，用不着您这样挤兑。”娜塔莉面上挂不住，拍了拍胸口，“我们可以给他，给格温提供一个沙德帐篷，是我们这边与那些大型猫灯做交易买到的带有一点空间属性的帐篷，外形很小，并且不需要搭建，只需要按一下按键就可以了…”

    那些猫灯还藏着这么好的玩意儿？真喵嗷的不是猫！

    格温这样想，不过也觉得自己可能是错怪了猫灯，毕竟大部分的猫灯都不是大型猫灯，那种大型的像是龙猫一样的大猫灯才能够拥有宝贝。这似乎是猫灯之中的阶级差距，但又很奇怪，根据格温少有的大型猫灯观察日记，小型猫很多时候甚至会主动去招惹大型猫，比如说拔一下对方的猫胡子之类的事情……

    听上去还是挺作死的。

    不过这就是猫灯们的习性。

    “是给我用还是……”

    “只是给你用！这东西可值钱了！”娜塔莉连忙制止了格温想要‘弄到手’的打算，不得不说，这熊耳朵萝莉还是挺敏锐的。

    不过拿到了这个承诺之后，格温又额外要了点茶水，还要了两三本书。

    “我等的时候也得看会书，解下闷，否则我的战斗力也无法全部发挥。”

    以这句话为借口，格温成功从娜塔莉手中搞到了两本知识性的书本，《沙德民俗.一.位于地铁下方的恐怖故事》与《伟大的黑色日记.巨都级的高塔之中》，这两本书本，一本讲解了地下生态的可怕与需要注意的怪谈，第二本则是讲解了关于巨都级之中的购物指南。

    据说后面一本的作者曾经收到过不少贿赂，企图让他们的小店成为这本销量极佳的书本中的热门推荐栏位的一员。

    ……

    “漆黑的洞窟之中，少女薇儿捂住嘴巴，不想被那漆黑的，混沌的生物盯上。然而，那窸窸窣窣的，像是某种滑行物匍匐爬行的声音，还有那温热的气息，被她忽略了……”

    格温合上书，满脸嫌弃：“这不就是磺书吗！还是触手系的！这也太诡异了吧。”

    此时的格温，已经来到了荒野之中，在一片冰雪里面，抵达了咒刃与真探指定的地点。

    也不知道这两个人是怎么隔着一段距离知道了这里有一个天然形成的水晶矿洞的，但总之，自己这个蠢人就听聪明人指挥好了。

    “第一步，我先来到这个地方并发出信号。”

    格温在地上刻画了一个咒文，据说是仪式咒文，可以用来召唤遥远的明星，让天体发出亮光。当天体发光的时候，特定频率的源力潮汐就会开始让整片空间震荡——当然，不是指伤害性的，而是那种微微颤动——通过接受震荡，就可以在距离很远的地方，在没有电信台的地方，轻而易举的获得信号。

    这属于乌托邦的‘天体学’的一部分。

    乌托邦的天空与格温所认知的天空是完全不同的，【星空有着定数】，一颗太阳，三颗月亮，六颗巨明星，十二颗明星，与组成六个星座的三百三十三颗星屑。

    这让格温联想到非常诡异的东西。

    他看向了前方，相当好的视力让他能够通过目前所在的山洞看向非常遥远的地方。

    “这个世界…该不会不是星球吧？”

    格温产生了这种想法。

    他低下头，叹了口气，认认真真在冰冷的地面刻画仪式咒文阵。

    不过第一步就卡住了。

    ……

    “到底，到底怎么回事？”

    格温抓着自己的脑袋，发出了沮丧的声音。

    “明明一切都按照标准的流程去描绘了，源力也注入进去了，为什么会这样？”

    格温挠着头。

    在他脚下的冻土之中，已经生长起了优美的花朵与草丛。他注入的源力已经让这里的冻土地面都变得略有些温度，就好像开了地暖一样。

    同时旁边的岩壁上面已经结出了荧光果的藤蔓。

    格温那充满孕育力量的源力已经让这里开始了新的一轮生态。

    在冻土之中。

    这简直就是奇迹。

    只不过格温此时并没有为自己缔造的奇迹感动的心思，而是相当着急的不断从思维空间中调出对照图，不断地对着地上已经十分精确的仪式法阵进行修改与更改。

    但就好像是一个完全不懂电脑的人在装电脑一样，明明按照流程装好了，接好了电源，按下开机键后电脑却毫无反应。这种状况简直是可以让人发出悲鸣的声音。

    “唔唔……”

    格温控制住将地面破坏的冲动，又耐心的对照思维中记录下来的步骤，重新检查了一遍，甚至抬头看了看岩壁与岩洞上方的空间，用红叶舞跃上去，将不规则的地方重新打磨了一下，确保了星光能够覆盖过来…

    “求求你了，给我点反应吧！”

    他就像是那个祈祷电脑开机的少年，一边祈祷，一边摁下了开机键。

    祈祷有用吗？

    没用。

    用脑子想想就应该知道‘没用’了。

    格温的祈祷毫无回应，就像是那个兴致勃勃买了30系显卡安装好了电脑却无法开机的少年一样。人生也确实偶尔会遇到像是这种尴尬的事情呢，好像是忘记了带厕纸，摸摸口袋，也确实没有手纸了的情况。

    不得不说，这也是一种诅咒。

    格温往后一趟，大字摆好，陷入了沉默的摆烂状态。

    “你别摆了啊，别搞了啊。”龙格温的声音在脑中响起。

    格温自暴自弃道：

    “我能做的都做了，你要问我又没有做，我肯定说我做了，但问题是，我做了这些应该做的操作之后，这，这鸟东西丝毫不理会我，我的源力都快让这里变成水潭了都不理我！”

    “唔，这样吧，你把这个仪式法阵分享出来，让我看看？”

    “……”

    格温此时莫名其妙的小情绪上来了。

    一言不发。

    几乎进入标准的打游戏心态崩了，一言不合就开送，送完就哭，哭着就开始打男友的阶段。

    面对这个状态，从来没有也不太可能有过女朋友的龙格温摸不着头脑。

    相当直男的还在问：

    “怎么了？你快共享啊，让我看看有没有办法搞定。”

    还是格子姐人生阅历丰富。

    轻而易举的就分辨出来了这不是‘讲道理’的环节，因此她稍微说了两句夺心魔语，然后再说了一下诸如‘吃人的怪物正在外逃’‘一个值得一杀的对手正在法网之外’‘姐妹们源力确实不太够用，得吸点人了’最后再‘是吧？怀特？’。

    怀特姐妹应该是没被威胁，只是用颤巍巍的声音认同了两句。

    “没错，怪物还在外逃呢！这边，这边猫灯又在抱怨‘电不够了’，还是得吸干净几个人渣强化下源力的……”

    这不，怪不得怀特小姐在格温心灵风景里面混的如此之开。

    转换思维的替猫灯们考虑。

    实在是不错的人选。

    ……

    在被一阵哄了之后，格温也确实意识到自己不能再这么任性。

    要耍小脾气，也得把人渣宰了再去耍小脾气——虽然这么说有点点惊悚？——她放下了那无聊的自尊，将仪式法阵图发到了共享思维之中。

    下一秒。

    没错！

    就是下一秒，他极其敏锐的感觉到了格子，夺心魔格子似乎打了个哈欠？

    妈的，都怪夺心魔！

    你在咒文上面的天负已经严重影响了我成为一名咒法大师的未来蓝图了！

    说起来…

    似乎龙格温在源力咒文上面的能力也不是那么的顶…

    还是得解开下一幅画，要不就解开那位工程师？这家伙听上去还挺靠谱的，说不定…工程师就可以呢？毕竟动脑的职业嘛！

    嗯嗯！就工程师了！

    若是工程师也无法帮助自己学习咒文的话……

    格温凝视着自己的拳头，心中动了一些歪脑筋。

    在她动了杀意的时候。

    龙格温已经迅速解构完了咒文，虽然龙格温该不会的也是不会，但至少人家有这个本领搞出来解决的方案。

    “解决方案一，现在在思维空间中读取之前获得过的《常见仪式咒文技巧.三.天体与星空》。”

    “解决方案二，我现在召唤增援从你的影子中去进行检查。”

    “你要选……”

    “二。”格温斩钉截铁的口气让龙格温连‘你确定吗？’都没有说出来的，就乖乖的传送起了增援。

    格温的影子之中慢慢涌动。

    一个胖乎乎的身影从中钻了出来。

    这是一只黑色的并发出蓝色光芒的猫灯。这猫的猫耳朵与猫尾巴都在发光，肚子也在发光，看上去颇有点格温前世的那种‘赛博风格机箱’的冷系光芒。

    这猫灯一出现，就表现出了与其他猫灯不同的地方。

    并没有大吵大叫喵嗷来喵嗷去的，而是十分专业的蹦跶到了仪式法阵中间，先是伸舌头舔了舔自己的猫爪子，然后拍了拍地面，又用猫尾巴不断地戳来戳去，像是在寻找什么漏洞一样。

    过了一会，这猫忽然瞪大猫眼睛，喵嗷一声的用尾巴照明了咒文连接中的一处。

    格温自然是好奇的走过去，单膝跪下研究。

    这个咒文连接处有一个地方用的是暗色的笔画的。

    而见到这一处后，格温才有点不安的咬了咬自己的手指。

    咒文并非是固定的，咒文更像是一个个等式，为了方便计算而总结出来的等式，在计算了各种情况的参数之后，将数据录用在等式之中，在进行描绘，这样就是一个咒文成型的基本条件。

    而格温所绘制的这个等式中出现了最为基础的‘数字错误’。

    简单来说，就是在X=Y+3这种简单程度的等式之中，格温将‘数字3’给写成了‘数字2’，这理所当然的不可能成功。

    在猫灯如炬的目光中，格温也只能低下头，心怀不甘的小小的辩解了一声：“谁知道一点点颜色的不同就没有办法用了嘛…再说了，我其实也想到了应该是跟光线有关的，还有就是……”

    “喵嗷嗷！”猫灯用超大声的猫叫声喝止了格温继续辩解，然后趾高气昂的用尾巴又戳了戳地面，示意格温‘赶紧给猫改！’

    这下没什么好说的了，格温只能心怀不甘的爬上去，小心翼翼的涂改了咒文。

    “喵嗷！”趾高气昂的猫灯又发现了一处错误。

    ……

    修改了五处错误之后，格温注入了源力，就发现这个仪式法阵起作用了。

    效果相当的明显。

    虽然无法确定明星是否真的发生了震荡，但是格温站在仪式法阵的中央能够轻而易举感受到它的震动。

    “喵嗷！下次记得给猫带点吃的！”

    这猫灯才说出了乌托邦语，然后一溜烟的钻入到了格温的影子当中。

    不得不说，这些生灵的智力确实是非常的高。

    就是比较喜欢整蛊……

    ……

    ……

    格温忽然想到了真探，真探也是个类似于猫灯的家伙！同样拥有相当高的智力水平，但就是爱整蛊，没别的爱好了。

    真探与猫灯也都是同类型的爱整蛊生物，并且都在特定的地方有着相当优越的作用。

    格温幽幽的叹了口气。

    开始进行第二步骤。

    第二个步骤就是：“调整源力到最佳状态，凝结精气与神气，务必让自己强化到极致。”

    缩写成一个字，那便是：

    【等】

