
　　这第四关考核，星河小舞朱竹清等人，身上都没有受到太大的伤害，反倒是身为考师的赵无极，身上有不少地方都挂了彩，整个人因为小舞之前那一套八极摔而变得鼻青脸肿的。

　　戴沐白看着满脸血迹的赵无极，想笑又不敢笑，赶忙高声大喊，“奥斯卡快过来。你有生意了。”

　　通过魂力催动声音，只要是在这学院内，恐怕就不会有人听不到。

　　“生意在哪里，生意在哪里？”

　　奥斯卡那很有特点的柔软声音，带着几分激动由远而近的传来，很快，他就出现在众人的眼前。

　　或许是因为太急切了，他甚至丢下了自己的推车，就这么一个人跑了过来。

　　“小奥，过来。”戴沐白向他叫了一声。

　　奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老大，是你叫我？”

　　戴沐白点了点头，道：“赶快，弄几根香肠出来。赵老师受了点伤。”

　　“赵老师受伤了？真的假的？

　　赵老师不是魂圣吗？今天院长也出去了，咱们学校还有人能打得过他？”

　　奥斯卡有些奇怪的问了句，转眼看到地上八个大小不一的坑洞，怪叫道：

　　“这是什么情况？这原本平坦的操场怎么变这样了？有人来拆房子了吗？”天籁小说网

　　他接着瞧见站在坑洞中央的赵无极，脸上神色更是奇怪，几步走过去细细打量了几眼，好奇道：

　　“戴老大，这鼻青脸肿的猪头是谁啊？怎么跑我们学校来了？

　　新来的考生吗？这么大的年纪……

　　也不像啊？”

　　戴沐白被奥斯卡这段话吓得一愣，接着有些不忍的别过头去。

　　赵无极狠狠瞪了奥斯卡一眼，深吸口气后，怒声吼道：“混蛋!你想死吗，我是赵无极！”

　　“赵赵赵……

　　赵老师？”

　　奥斯卡下意识的往后退了两步，赵无极冷冷瞥了他一眼，道：

　　“香肠腊肠各来一根，明天早上来找我上实战课。”

　　“啊？赵老师我错了，香肠我每样给您两根，你就别让我一大早就挨揍了好不好？”

　　奥斯卡眨巴着那双有些勾人的桃花眼，接着制造出四根香肠递给赵无极，可怜兮兮的道。

　　“少废话！”

　　赵无极接过香肠，两口将它们吞下，接着怒火冲冲的转身离去。

　　“这五个考生都通过了考试，沐白你安排他们住下。”

　　赵无极中气十足的声音远远的传来，戴沐白大声应了下，有些好笑的看了一脸惨样的奥斯卡一眼，接着转眼看向不远处的星河小舞。

　　“你们两个，真的是怪物中的怪物，竟然能和赵老师打成这样。

　　尤其是星河，我还是第一次见赵老师连续使用这么多的魂技，竟然都没能奈何的了你。”

　　星河神色平淡的笑了笑，小舞则是一副得意洋洋的样子。

　　几人同时向着星河所在的地方聚拢，奥斯卡也一脸兴奋的靠了上来。

　　“合着赵老师刚才那副猪头样，就是你们打的？”

　　他很是好奇的出声问了问，星河笑着看向身旁的小舞，道：

　　“赵老师被打成这样，和我可关系不大，都是拜小舞所赐。”

　　“小舞？她这么个小丫头，能把赵老师打成这样？你不会是在糊弄我呢吧？”

　　戴沐白不由一笑，抬手拍了拍奥斯卡的肩膀道：“星河说的是真的，刚才你是没看到啊，小舞的八极摔，太恐怖了……

　　还记得前两天我回学校的时候，一脸鼻青脸肿吗？

　　就是和小舞切磋造成的，还是在她手下留情的情况下……

　　要是小舞在两天前和我切磋的时候用出全力，那我很可能连三下八极摔都接不了！

　　我原本还觉得有些丢人，想有机会把场子找回来的，可今天连赵老师都被打成这样了。

　　我觉得我还是放弃心中的想法吧……”

　　戴沐白有些自嘲的说着，朱竹清宁荣荣都禁不住的抿嘴一笑，看向小舞的眼中带着几分惊奇叹服的目光。

　　“小舞你可真厉害，真给我们女生长脸。”

　　宁荣荣由衷夸赞了小舞一句，一旁的朱竹清跟着点点头。

　　小舞不好意思的笑了笑，唐三站在人群中有些沉默。

　　第四关考核前半柱香的战斗中，星河与小舞凭借极大的默契使出威力无匹的八极摔，直接在半柱香的时间内奠定胜局。

　　朱竹清和宁荣荣也都出了自己的一份力，而他却在一旁划了半柱香的水……

　　这样的战斗结果有些让他不能接受，所以他才会问赵无极，还要不要继续后半柱香的考核。

　　他想在后半柱香内好好展示下自己的实力，至少不要向刚才那样，全程划水。

　　可结果他还是在远处好好划了顿水，因为星河一直在与赵无极近身对打，他那一身的唐门暗器本领，也没机会可以施展出来……

　　这时奥斯卡也正式介绍了下自己：“我叫奥斯卡，二十九级辅助系器魂师，武魂香肠。

　　人送外号香肠专卖。你可以叫我香肠专卖奥斯卡。也可以直接叫我小奥。”

　　一旁小舞闻言，笑眯眯得打量了奥斯卡两眼，道：“不是大香肠叔叔嘛？”

　　“呸，呸，什么大香肠叔叔。

　　明天我就把胡子刮了，让你们看看我英俊潇洒、玉树临风的一面！”

　　奥斯卡一脸嫌弃的说着，随后看着戴沐白道：“走吧戴老大，带学弟学妹们在这校园里转转？”

　　“嗯。”

　　戴沐白点点头，随后对星河道：“你们刚来学校，我先带你们熟悉下校园的环境，然后在陪你们到宿舍去。”

　　他说着抬眼看了看远处前三关考核的地方，摇摇头道：“如果不出意外的话，今天能连续通过四关考核加入我们学院的，应该就你们五个了。”

　　“一年收入五个新入院的学生，明天弗兰德院长回来，一定会高兴坏了。”

　　奥斯卡低声轻笑着，与戴沐白一起带着星河小舞她们，往学院内部走去。

　　史莱克学院如戴沐白所说，就是一个破破烂烂的小村子。

　　村子虽小，可史莱克学院就十几个人，相对来说还比较宽阔。

　　到了晚上，小舞宁荣荣还有朱竹清，都去到了自己宿舍的房间住下，星河唐三则跟着戴沐白与奥斯卡，去到了男生宿舍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十章 划水的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 