    吃完饭以后，赵晓春自然是提议要去云顶山别墅看一看。

    冯丽萍哪里有不同意的道理，虽然刚才跟赵晓春的聊天很愉快，不过她可没忘记今天出来是干啥来了，主要目的，还是为了在赵晓春面前装逼。

    而且她还花了大价钱租了一台卡宴，附带一个司机，要是不在赵晓春面前装一波，这钱可就白花了。

    所以她赶紧给司机发了条短信，说自己要出去了，让司机按照提前说好的准备一下。

    然后，就跟赵晓春一起坐电梯下去了。

    等出了酒店门口，冯丽萍租的那台卡宴就停在不远处，司机戴着白手套站在车门旁，远远就喊道：“冯夫人，请上车！”

    态度确实恭敬，虽然有点浮夸，不过冯丽萍还是比较满意，甚至得意地看了赵晓春一眼，说道：“晓春，坐我的车走吧。”

    赵晓春看了看那台卡宴，又看了眼司机，笑呵呵道：“行啊丽萍，现在连专门的司机都配上了？”

    话还没说完，一台宾利也开了过来，司机沉默地下车，直接开启了后门，随即才朝赵晓春躬身道：“雷太！”

    这一对比，简直是高下立判。

    赵晓春似笑非笑道：“不过我家那口子也给我配了车跟司机，丽萍，还是坐我的吧，让你的司机先休息休息，我这也不常来金陵，折腾就折腾一两天，你家司机天天都要忙，难得有时候偷个懒不是？”

    这话倒是说得没什么毛病，但，冯丽萍这会儿却是老脸一红，隐约觉得赵晓春是话里有话，好像在暗指自己这司机是花钱雇来的。

    本来对赵晓春的那点好感，这会儿瞬间就不见了，鼻子不是鼻子，眼不是眼道：“算了，你那好车我可坐不起，你跟司机在后面跟着我吧，我让车在前面带路！”

    说完就直奔着卡宴走去。

    赵晓春楞了一下，没想到冯丽萍翻脸翻的这么快，暗骂道：“这臭娘们真是狗脸啊，说翻就翻！那十六万真是喂狗了！”

    她本来以为，凭着刚才请冯丽萍吃饭花的那十六万，俩人的关系能拉近一点呢，却没想到冯丽萍真的是说变脸就变脸，最后也只能阴着脸叫司机跟了过去。

    没过多久，等到了云顶山别墅区，冯丽萍领着赵晓春到自家那幢别墅，立刻就像到了主场，表情得意无比，说道：“赵晓春，你家那口子，买得起这样的别墅吗？”

    这句话简直就是戳肺管子了，令赵晓春的表情有点难看，并没有吱声，而是开始打量这幢别墅，无论是装修风格，还是用料，再到家具，电器的品牌，她大概都看了一遍，心里暗暗吃惊，冯丽萍说这别墅值三个亿，估计都是说少了，光是装修，估计都得四五千万，这还是大概估计！

    不过赵晓春并没有声张，眼珠子一转，说道：“丽萍，倾城现在忙不忙？要是不忙的话，你把她叫过来呗，我也很久没见过倾城了，想跟她说几句话！”

    冯丽萍闻言，立刻就闭口不言，既没答应也没拒绝。

    只是推说道：“我也不知道倾城忙不忙！她的事儿我又不懂，哎呀，你想见她的话，过几天呗！”

    如果是平时的话，冯丽萍当然愿意把苏倾城找过来，给自己争个面子。

    可是现在她这一身从苏倾城屋子里偷出来的奢侈品，再加上这条粉钻项链，要是被苏倾城发现了，母子俩肯定又要大吵一架。

    虽然冯丽萍并不认为，自己拿女儿的东西有什么不对的，可如果当着赵晓春的面，跟苏倾城吵起来了，那真的是不够丢人了。

    赵晓春见冯丽萍顾左右而言他，就觉得有点不对劲，眼神一扫，落到她戴着的那条粉钻项链上，终于问出了心里的疑惑：“丽萍，我看你这项链挺不错的，好像还有点眼熟，在哪儿买的啊？”

    冯丽萍本来就一直憋着想要装个大的，可赵晓春却迟迟不发问，现在总算是等来了，她立刻就仰着脸道：“呵呵，女儿送的，应该是在宝如行买的！”

    “宝如行？”

    赵晓春的眼神变了，宝如行的大名她当然听说过，总部在金陵，却把生意做到了龙国各地，算是龙国比较有名的珠宝品牌之一。

    她盯着那条粉钻项链看了几眼，终于认出来了，惊呼道：“这是宝如行那条镇店之宝？我的妈呀，两千万的东西，倾城都能给你弄来？真的假的？”

    冯丽萍见她认识这条项链，就更加得意道：“当然是真的，呵呵，两千万吗？那我还真不知道，反正是女儿的一片孝心！”

    她嘴上谦虚，表情却是得意无比，都恨不得拿鼻孔看赵晓春了。

    赵晓春此时也是震惊无比，脑子都乱成一团了，宝如行那条价值两千万的粉钻项链，也许不是最贵的，但绝对算是很出名的首饰了，几年前赵晓春也在一个时尚周刊见过专访，当时还羡慕过一阵，心想不知道是哪位贵太太有资格把它拿到手。

    结果她万万没有想到，居然会在冯丽萍这里见到！

    ……

    另一边。

    宋神川的家里，一顿家宴准备妥当，虽然说是便饭，宋神川也是花了不少心思，请了大厨来亲自操刀，这顿饭做了两个多小时，还有一盅佛跳墙在炖着，材料都是提前几天就已经准备处理过的，直到现在，才端上了桌子。

    “陈先生，您一定要尝尝这个，这可是鲜味斋大师傅亲自做的佛跳墙，材料都是选用最好的。”

    宋神川显得无比殷勤，每上一道菜，都要给陈苍生介绍。

    临时赶回来，坐在旁边的宋清竹，同样是美眸熠熠，时不时替陈苍生倒酒，布菜。

    完全是充当一个侍女的角色。

    陈苍生拿起汤勺，品尝了一口，点头道：“确实是不错，有心了。”

    得到这句夸奖，宋神川笑容满面。

    紧接着，陈苍生却是继续道：“老宋，你之前说，商圈项目那边遇到了一点麻烦，除了有关部门卡脖子之外，还有什么事情，仔细跟我说说。”

