    “这里？”

    张悬愣住，满是不敢相信。

    如果对方说，在哪个殿堂盛放，或者被封印在某种地方，都觉得正常，可在悝圣的雕像内……

    这怎么可能？

    悝圣是古圣，卜商古圣的亲传，孔师的徒孙，圣子殿的第一任殿主，对异灵族人，早已恨之入骨，恨不得将其屠灭干净。

    狠人身为这个族内，最强者之一，哪怕身死，骨架之中，必然也蕴含着特殊的力量，为人族所不容，不封印，不隐藏，放在自己的雕像之中……

    就算是他，都觉得难以理解。

    最关键的是……融合了狠人的骨架，眼前的雕像非但没有杀戮气息，反倒给人一种温润儒雅之感，到底怎么做到的？

    “你会不会感应错了？”

    忍不住心中问道。

    不是他不信，而是这种可能实在太微乎其微了。

    毕竟，悝圣不可能拥有天道图书馆，更不可能拥有天道之册，将狠人的力量压制的九星名师，都无法察觉，明理之眼都看不出来。

    “换做融合头颅前，可能会感应错，但现在……绝对不会！”

    狠人语气中满是肯定。

    没融合头颅，记忆力不全，不敢确定，而现在，百分之百肯定，他的胸骨，绝对在眼前的雕像之中，没有任何犹疑。

    “这……”

    见他如此确定，张悬皱了皱眉：“我看看！”

    明理之眼蠕动，仔细看了过去。

    片刻后，摇了摇头。

    历代殿主都没看出来，他明理之眼的境界更低，自然更是察觉不出什么。

    手掌伸过去，轻轻在石像的衣角碰了一下。

    呼！

    一本书籍出现在脑海。

    “圣子殿内院石雕，由悝圣亲自打造，天青石融合古圣意念及狠人胸骨而成，镇压内院空间，稳定灵气……”

    书籍中详细记载这雕像的由来和内容。

    “果然在里面……”

    张悬眉头皱的更紧。

    天道图书馆不会出错，说明狠人的肋骨，的确在这个雕像之内。

    融合异灵族强者的骨架，来稳定内院空间，却没有丝毫异灵族的气息……让他始终想不明白。

    “张师……”

    见他走神，詹师喊了出来。

    “哦，刚被悝圣的风姿震惊，有些走神，还望见谅！”

    张悬急忙抱拳。

    不管是狠人，还是骨架，都不能说出来，这件事，必须弄清楚再说。

    “无妨，第一次看到悝圣的这个雕像，我也震惊了好久，感觉像一位师长，站在面前，传授我知识一般！”

    詹师并未发现异常，而是深有感触的点了点头。

    “嗯！”

    应了一声，张悬突然愣住，心中一个想法冒了出来：“既然这个骨架被悝圣放在石像内，受到圣人的镇压，也就表明，没办法诞生新的意念……”

    之前无论心脏、指骨还是头颅，都拥有了属于自己的意念，现在这个骨架被雕像笼罩在内，应该并未诞生属于自己的意念，狠人真要吞噬会简单不少。

    不过，相对应的，也更加麻烦。

    想要吞噬，就必须毁掉雕像，而雕像毁坏，整个内院都有可能崩塌。

    无论哪一样，都不是他愿意看到的。

    “对了，詹师，不知内院，可有功法殿之类的地方，我现在达到了半步领域境，还没学过领域境的法诀！”

    “内院没有这种地方，不过却有功法林，其中蕴含了，无数先辈留下的传承，所有新的内院学员，都会进入其中，能够得到什么，将会得到什么，就要看造化和运气了！”

    詹师轻轻一笑。

    “功法林？”

    “是啊，能收录到内院的功法，基本都达到了圣域后期或者巅峰级别，但每个内院学子，体质不同，适合的法诀，也不尽相同，有些法诀，你修炼了，可以达到巅峰，同级别无敌，其他人修炼了，弄不好会走火入魔。教育不是复制，不是科版印刷，因此，功法并非越厉害越好，而是适合自己！”

    詹师解释道：“功法林，正是这种让人选择的地方！只要是进入内院的学子，都有一次选择的机会，会给与一天时间进行寻找，一经选择，再无法更改！”

    “原来如此！”

    张悬点头。

    功法和职业一样，有些人适合有些人不适合，需要选择，而非生硬的灌输。

    孔师主张因材施教，正是要求老师要根据每个人的不同，适当的更改教学方法，而非填鸭。

    “张师想要学习的话，我可以带你过去！”

    见他明白，詹师道。

    “多谢了！”

    张师点头。

    来到内院，也知道了狠人骨架所在，目前更重要的是，快速提升实力。

    洛若曦既然被洛家的人禁足，那就肯定不会在这里，与其白花费功夫寻找，还不如尽快提升，拥有解决这件事的力量。

    “请跟我来！”

    詹师带路。

    不一会，来到了一个满是石碑的地方，远远看去，宛如墓地。

    “这就是功法林，每一个石碑都代表了一种法诀，运转体内的力量，缓步向前，走到尽头，适合自己的功法就会自动跳出来，不适合的就算手段再多，实力再强，也无法强行练习，真要那么做，反而会对实力造成影响，得不偿失。”

    詹师提醒一句。

    “自动跳出来？”

    张悬有些好奇。

    功法自己跳出还是第一次听说。

    以前看到的，都是在书籍上记载的，只能主动学习。

    “是啊，功法林不光留下了功法，还留下了先祖的意念，和对法诀的理解，你从中走上一遍，这些意念就会感应到，你的体质和正在修炼的法诀，于自己契不契合，达不到条件就算想强行学习，也无法看得懂记住的内容。这也是为了防止，后辈的学员，贪功冒进，贪多嚼不烂。”

    詹师继续道。

    虽然对方是八星名师，但还是太年轻了，忍不住再三提醒。

    知道这是所有老师都有的唠叨，他也经常这样说学生，张悬微笑着点了点头。

    “我进去看看……”

    明白这个功法林是怎么回事，再不犹豫，深吸一口气，抬脚向里走了进去。

