    建国酒店开业后，何雨柱跟娄晓娥也算是轻松多了，饮料厂那边有娄晓娥的心腹小胡秘书盯着，俩人每天就哄着刚出生的宝宝转悠。

    男人三大快事：少年得志，中年丧妻，老来得子。

    何雨柱除了没有丧妻，其他两条都占了，但丧妻是为了另寻新欢，他这一拖二比中年丧妻还要美滋滋。

    “儿子，叫爸爸！”

    何雨柱不厌其烦的都弄着，不断裹着手指的婴孩。

    娄晓娥取笑：“他才几个月大？”

    “乳牙没长一颗，连爬都不会呢，你就急着让他叫爸爸······”

    何雨柱抱起冲他咿咿呀呀的儿子：“我的孩子天生聪慧过人，没准过几天就什么都会了！”

    娄晓娥从柜子里拿出一个盒子：“你把这个给冉秋叶拿回去，这是人家从香江给我带回来的，吃了对孕妇，包包都有好处。”

    何雨柱放下孩子，拿起盒子：“霍，好家伙，燕窝啊！”

    “行吧，我替她谢谢你了！”

    娄晓娥翻了翻白眼：“假模假式的，德行。”

    “嘿嘿嘿······”

    何雨柱一阵干笑。

    日子总是在忙碌中悄悄流逝。

    又到了年底，这次何晓跟何笑回京城探亲，娄晓娥就觉等让马上就十六岁的何晓，开始接触家里的生意，趁着假期锻炼一下。

    可乐也已经研发出来，经过免费试喝，大受好评，为了销路非常可乐跟全国的供销社合作，在各地供销社上架售卖。

    外地的小卖部暂时还无法顾及，但京城的小卖部已经开始铺货了，虽然钱先收了，但给人家保证如果销售不出去，过期了给更换新品。

    何雨柱记得，81年，许多棉纺织生产企业由于产品积压，开始不收布票促销，马上就要取消布票了。

    年底，趁着人齐，开个家庭会议。

    何雨柱作为一家之主，率先发言，总结今年与展望明年。

    “今年建国酒店自开业来，短短数月就接待了外宾超过十万次，饮料厂的非常可乐也上市了，傻柱瓜子呢收益也很不错······”

    “明年呢，小娥咱们集团要增加项目了，特区那边的工厂过了年就要加快进度，先把服装厂给支起来，我得到消息，如果国家的纺织产品大量积压，ZF可能要取消布票了，这是我们树立服装品牌的一个机会。”

    娄晓娥：“可服装厂建在特区，应该派谁过去？”

    周玉荣心动了，她很去特区那边，她不想一直跟着冉秋叶屁股后面，她也想出去独当一面，可是她忽略了自己的能力不足。

    何雨柱并没有看到周玉荣希翼的眼神，对于拍谁过去这是个难题，如果冉秋叶没怀孕倒是可以过去，娄晓娥如今需要照顾孩子，京城这边的酒店跟饮料厂也离不开她。

    “实在不行我先过去吧，咱们到时候聘个有生产经验的厂长！”

    周玉荣希望破灭了，但没想到接下来冉秋叶的话让他眼睛一亮。

    “柱子，你带着周姐过去吧，钱财这方面总要有个自己人掌控。”

    何雨柱点点头：“也行，那过了年我就带着周姐去特区。”

    “何晓已经开始接触家里的生意了，何笑整天还在疯玩，将来家业她也有份，让她也跟着熟悉公司业务，别整日只想着如何吃，怎么玩。”

    “八斤虽然比哥哥，姐姐，小一岁，可他喜欢美食，还希望将来当个厨子，趁着放假酒楼那边也让他接触接触，把他交给马华。”

    何雨柱一提起八斤就忍不住，脑壳疼。

    冉秋叶也认命了：“听你的，反正他也不爱学习。”

    何雨柱也不想让家里孩子过早接触社会，但将来这些都是孩子们的，趁着假期早点接触，未来他们接手的时候也不会毫无头绪。

    “我说完了，你们谁还有事说？”

    娄晓娥跟冉秋叶对视了一眼，该说的都让何雨柱一个人说完了。

    她们表示无话可说。

    但何雨水有话说：“哥，秦淮茹找我了！”

    秦淮茹三个字一出，屋子里的人全都一楞，特别是何雨柱，这个人的名字已经几年没人提起了。

    何雨柱：“她找你干嘛?”

    雨水一直都住在四合院里，跟秦淮茹住在一个大院，难免不会打交道，不过雨水对秦淮茹一家早就改变了态度。

    平日里也不会提她，不知今日为何会提起来。

    何雨水：“哥，秦淮茹她求我也想加盟傻柱瓜子，出去摆摊赚钱。”

    看着何雨柱越来越阴沉的脸，何雨水连忙表示：“不过我没答应她，这事还得你来做主。”

    何雨柱凝视着雨水，郑重道：“雨水你记着，这辈子最好都不要在我面前提起这个女人。”

    何雨水是看着秦淮茹可怜，所以还想着帮她劝劝自己哥哥，但看这样子，吓得她连话都说不出口。

    如今的秦淮茹失去了糊火柴盒的工作，单凭捡破烂已经无法养活她自己跟棒梗留下的孩子了。

    去找小当，但被小当给赶了出来，小当没嫁人之前都不跟秦淮茹这个亲妈来往，更别提嫁了人之后，恨不得看到秦淮茹扭头就走。

    何雨柱不知道这一切，即便知道了也不会管秦淮茹可不可怜，跟他没关系。

    临近年关，何雨柱一家开始张罗着年货。

    一大爷易忠海突然找他，何雨柱抽个时间去见了易忠海。

    俩人这几年也几乎没见过面，何雨柱已经跟四合院完全没有联系。

    “柱子，有个事想要求你。”

    “一大爷，您先说什么事，看我能不能办！”

    何雨柱没有提前答应，他不会为难自己而去帮助别人。

    “小槐花明年就毕业了，我想让她毕业后到你那里去上班！”

    何雨柱不解，易忠海收养小槐花不就是为了防老么，怎么还还往外推呢？

    易忠海解释道：“槐花这一放假，秦淮茹又开始黏上她了，想着法的想让槐花给她养老，还有棒梗的孩子，也想以后让等她没了，交给槐花······”

    何雨柱了然，原来如此。

    “一大爷，不知道你舍不舍得槐花去特区，我要在特区开个服装厂，可以让槐花过去工作，等她在那边熟悉工作流程，到时候我就把工厂交给槐花管理！”

    何雨柱正愁没人替他看守工厂呢，槐花这孩子跟棒梗，小当不一样，最主要是从小到大是易忠海抚养，所以这孩子没长歪。

    槐花还是大学生，完全有能力帮他在特区开疆扩土，交给槐花总比交给不知根底的人强多了。

    都说跟什么人，学什么艺，这孩子唯一的弱点就是太善良，心软，这是跟易忠海学的。

    听说槐花要去南方，易忠海舍不得了，但一想到秦淮茹哪个吸血鬼，易忠海还是咬牙答应了。

    “一大爷，等槐花要是那边稳定了，可以把您二老接过去，到那边一起生活啊！”

    何雨柱这话更加坚定了易忠海，让槐花离开的心思。

    易忠海下定决心，即便槐花不想走，他都要怂恿槐花离开京城。

    如今的秦淮茹沾不得，碰不得，她已经山穷水尽了，槐花是她唯一的指望了，或者说，因为槐花善良，她把吸血的对象锁定了槐花。

