    第629章 心塞的王圆圆（感谢大家的的支持！）

    “小瑾，你要小心了！”

    “没事的晴姐，尽管来吧！”

    “........”

    清晨小桑山安全区，求生小队驻地旁的松树林中，时不时的传出两个女子的娇喝声和轻微的爆响声。

    南宫瑾的一双手臂全被橙红色的火焰所覆盖，一双妩媚的眼睛中也燃烧着两团橙红色的火焰，在对面七八米的位置站立的是身上被一层寒冰雾气笼罩的穆美晴。

    这些寒冰雾气，将穆美晴那绝美的清冷脸庞，衬托的越发冷艳，如同不染凡尘坠落人间的仙女一般。

    穆美晴的眼底闪烁着蓝色的光芒，随着她的一声娇喝，她的右手以及整条小臂都覆盖上一层蓝色的冰晶。

    右手轻轻一挥，一根三十多公分长的蓝色冰晶尖刺凭空浮现在她的身前向着对面的南宫瑾飞去！

    南宫瑾见状没有躲避，一颗棒球大小的橙红色火球快速的凝聚，随即被她直接抛向了那个寒冰尖刺。

    嘭！！！

    寒冰尖刺和橙红色火球在空中相遇！

    橙红色的火球爆开，以惊人的气势就想要将那寒冰尖刺给吞没，然而随着寒冰尖刺的爆开，这些橙红色火焰反到是被蓝色寒冰雾气所吞没，如同在空中盛开了一朵蓝色的冰花，随即落在地上摔的四分五裂。

    见此势均力敌的情形，南宫瑾和穆美晴的脸上都带着淡淡的微笑。

    “小瑾！你来看我新想出的这一招怎么样，小心了！”

    穆美晴说着深吸一口气，随着她那诱人的红唇的一张，一道寒冰雾气从她的口中喷吐而出！

    南宫瑾微微变色，这次的攻击虽然只是夹杂着冰屑的寒冰雾气，却是有着极大的覆盖面积，她的火焰攻击若是运用这么大范围的攻击，对自身的火焰能力消耗的会非常巨大，最重要的是南宫瑾火焰能力本事的特性，是不擅长范围性的烧灼。

    不过南宫瑾也没有因此而变的慌乱，她毕竟是比穆美晴更早一些成为进化者的，现在眼见着就能突破到二级进化者。

    南宫瑾将右臂抬起，随着火焰能量的凝聚，一颗足球大小的橙红色火球出现在她的手中，手臂挥动间，这颗橙红色的火球向着寒冰雾气飞去！

    “爆！！！”

    在橙红色火球瞬间被寒冰雾气吞没的同时，橙红色火球如同烟花绽放一般的爆开，虽然未出现火浪席卷而出的景象，但极致的高温却是在急速的消融蒸着发寒冰雾气，一颗颗豆大的水珠滴滴答答的落在地上如同是下了一场小雨。

    南宫瑾和穆美晴二人战斗激烈，在一旁的不远处，王圆圆噘着嘴一脸羡慕的看着二女战斗，嘴中小声的嘀咕：

    “哎呀！讨厌死了！看看人家晴姐和瑾姐进化后得到是什么能力，可我又得到的是什么能力啊！

    好运气怎么到我的身上就不灵了，真是烦死了！

    啊......烦死了！”

    王圆圆说到最后有些抓狂的挠了挠头，口中发出一声不甘的冷哼。

    然而就在这时一个有些奇怪的声音从王圆圆的脑海中响起：

    “圆圆大美女，放心吧，你还我有兔卡卡在，我是可以保护你的！

    伟大的兔勇士很是不理解，当那陈飞的女人有什么好的？

    他有我帅吗？他有我体贴吗？他有我专情吗？

    相信我！我会让你变成全宇宙最漂亮的美女兔子”

    脑海中突然响起的声音，让王圆圆一阵抓狂的捂着耳朵：

    “死卡卡！不许和我说话！

    我不是兔子，你才是兔子，你全家都是兔子！

    我不想听！我不想听！不想听！

    滚开！！！”

    王圆圆一脚毫不留情的踢在身旁的一只灰毛大兔子的身上，灰毛大兔子圆滚滚的身体就如同足球一般的滚像一旁，在撞到一颗松树之后又诡异的快速滚动了回来，刚好停在它刚刚站立的位置。

    灰毛大兔子那蓬松的灰色绒毛上沾满了落叶和树枝，面无表情的不时蠕动下它的三瓣嘴。

    王圆圆盯着灰毛大兔子脸，气就不打一出来，结果脑海中一个声音再次响起.....

    “我们全家确实都是兔子！我给你算算啊！

    我爸爸，我妈妈，大哥，三弟，四妹，五妹，六弟，二叔，三叔，大表哥，二表哥......”

    灰毛大兔子的声音在王圆圆的脑海中如同魔咒一般的不停念叨着，王圆圆的眉头紧紧的皱起，一张小脸气一片煞白。

    ………

    王圆圆成为进化者，这件事情还要追溯到几天之前。

    在陈飞离开安全区的当天，王圆圆就一直心不在焉的，她担心自己没有成为进化者原因就是因为自己不是完璧之身，但在南宫瑾的安慰下，王圆圆勉强的沉住气静静等待身体的变化。

    一整天的时间王圆圆都一副心不在焉的模样，吃东西没食欲，练习刀法也提不起任何的力气来，晚上更是躺在床上翻来覆去的烙饼就是睡不着。

    在陈飞离开的第二天，王圆圆在煎熬了一夜的时间过后，发现身体依旧没有任何的变化，逐渐的失去了信心……

    对于自己能不能成为进化者王圆圆开始一点点的不抱有什么希望，早餐她更是一口饭都没有吃一脸的愁容。

    一直到中午的时候，闷闷不乐坐在那看穆美晴和南宫瑾她们练习十六式刀法的王圆圆，突然就感觉到脑袋一阵天旋地转的晕眩，紧接着就是一阵让她感觉到心悸的头痛。

    那种头疼欲裂的感觉，让王圆圆直接抱着头摔倒在地上，随即王圆圆就感觉到脑子中有很多声音，这些声音太多太杂让她听不不清楚，最让人绝望的是这种疼痛又不能让王圆圆疼的昏过去，意识总是在半清醒半昏迷的状态游离不定。

    不过和南宫瑾和穆美晴当时的情况相比，王圆圆的这种情况只持续了半个小时的时间，之后一切就恢复了平静。

    平静过后的王圆圆，能明显的感觉都到似乎自己的头脑思路变的更清晰了，身体好像也有了些许的变化，只不过那种感觉是不可言说的。

    另外王圆圆能够清晰感应到，在南宫瑾，穆美晴，吴刚，王曦宇他们的身上有着一种莫名的熟悉的气场，到这时王圆圆才惊喜的知道自己这是进化了，获得了某种能力，终于成为了她心心念念的进化者。

    王圆圆能够成为进化者，让穆美晴和南宫瑾也发自内心的感觉到欣喜，这也让她们更加确定了之前的猜测，那就是不知道是什么神秘的原因，总之她们在和陈飞有亲密接触以后就成为了进化者，这种理由表面上看荒唐到不行，但实际在陈飞身上发生的荒唐事情已经不是一件两件了。

    因为同是女人又住在一起，外加现在的孔雪已经和王圆圆成了朋友，通过王圆圆孔雪又和南宫瑾，穆美晴的关系也近了一步，自然这一切她也是知道的。

    孔雪的心中震惊的无以复加，只要成为陈飞的女人就能成为进化者，她是无法相信这种没有逻辑的无稽之谈，可现在那就在眼前，是不争的事实！

    孔雨时不时的还要在一旁怂恿她，说让陈飞给他当姐夫，而孔雪也本就已经动了这种心思。

    关于李欣然李姐姐的即将加入孔雪也知道的一清二楚，她在和王圆圆成为朋友之后，王圆圆对她没有戒心的说了很多事情。

    孔雪知道她想要成为陈飞的女人，只要能过了王圆圆南宫瑾和穆美晴这关，陈飞那边反而是最容易搞定的，毕竟她有这个近水楼他先得月的机会，若不是对她有意思，为什么陈飞之前要单独的传授她刀法和战斗技巧呢。

    总之这师父是正人君子也好，是明修栈道暗度陈仓也罢，但只要做徒弟的主动一些自然就有了故事.....

    (本章完)

