    说完，他又转头对着有些傻眼的礼仪小姐吩咐道：

    “小李，赶紧带李哲先生和他的朋友，先去我的办公室休息一下。”

    叫小李的利益小姐连忙点头，接着对李哲几人做了个请的手势，就在前面带路了。

    “还傻站在这儿干嘛，赶紧走啊！”

    李哲对身旁的孟鱼几人笑道，他们这才反应过来。

    礼仪小姐领着李哲等人径直上了酒店管理人员专用的电梯，总共七人，站在这电梯里竟然一点也不拥挤。

    江城鲜花集团的四位职员，此时注意力全都集中在李哲身上，一个个都像是好奇宝宝一样，心中揣测着李哲的身份。

    之前李哲说他来想办法，众人还都是有些质疑，他能有什么办法。

    接着，看到他在礼仪小姐处接连吃瘪，也不抱希望了，结果却没想到，李哲竟然简简单单打了一个电话，事情发生了逆转。

    不说自己等人这次展览期间住宿问题这种小事了，人家直接和华隆餐饮集团的大boss谈笑风声了，还让酒店经理亲自出来殷勤接待，态度那么恭敬！

    这简直是撕葱少爷级别的待遇啊！

    而且刚刚李哲和大集团boss打电话时候的表情和态度，他们在旁边可是看的一清二楚！

    那就一个云淡风轻！

    “那个，李先生，你和华隆集团的大boss华先生是朋友吗？”

    四位鲜花公司职员中的一位女职员，终于忍不住心中的好奇，在电梯往上升的时候，小心的问了出来。

    李哲淡淡一笑：“不算朋友吧，我和他也不是很熟，就是有点业务上的往来！”

    我去！

    什么叫大佬？这才叫大佬！

    本来，他们几人还怀疑自家总裁聘请他作为首席花艺师的决定是否太过草率，毕竟对方只是一个看上去平平无奇的毛头青年！

    不过现在他们几个可算是全部服了，彻底服了！

    孟总裁一点都不草率啊，这是孟总裁抱上大腿了！

    和华隆餐饮集团大boss业务往来，这得是什么级别的大佬，估计是什么豪阀家族的超级公子哥吧？

    孟鱼站在旁边，盯着李哲的侧脸，眼眸里也是异彩连连。

    相处也有几天了，孟鱼感觉李哲平日也不显山不露水的，甚至根本感受不到他身上的锋芒，根本不像其他的年轻人，有点资本就嚣张跋扈，比如拿洛天赐，满脑门子上写的就是老子有权有势有钱几个字！

    可是，他能培养出那样一片奇迹般的梦幻花海，还能和餐饮巨头有业务往来……

    这个男人身上好像有太多不为人知的秘密啊。

    李哲自然也感受到了众人炯炯的眼神，也是知道缘由，只能在心里默默地感叹一句：

    “果然是无形装逼，最为致命！”

    ……

    等礼仪小姐领着李哲一行人，到达了酒店大厦最高一层的经理办公室后，众人都不由感叹华隆真是财大气粗！

    只见这经理办公室，都快赶上很多公司的整体办公面积了，几乎占了酒店的半层。

    礼仪小姐带李哲几人走的是管理层专用通道，一般顾客走的电梯，根本没有这一层的按钮。

    请李哲他们几人坐下来之后，礼仪小姐才恭敬的离开了经理办公室。

    孟鱼手下的几个小职员，都惊艳坏了，看看这，摸摸那，毕竟这办公室太奢华了，不愧是国内餐饮巨鳄，一个城市分酒店的经理都能这般享受！

    踌躇了良久，孟鱼才对着李哲充满感激地开口道：“李哲先生，谢谢你了！”

    李陌听到声音转过头，摸了摸鼻子笑道：“没关系，小事一桩。”

    虽然李哲说的轻松，可孟鱼却知道这可不是小事一桩。

    按理说像华隆这样的超五星大酒店，一向是以服务和信誉著称的，房间客满的情况，普通人就算出再多的钱，也不可能要到房间。

    可李哲为了自己等人的住宿问题，都直接一个电话打到华隆总部大boss里去了。

    到了华隆这种集团boss的级别，简直可以算是日理万机了！对方亲自来电话，还吩咐酒店经理出来恭敬接待，安排住宿，这得多么大的情面啊，一般人根本想都不敢想。

    不管是不是李哲面子大，可人情总归是人情，越是地位高的人，人情就越难还啊！

    也就是说，李哲为了自己几人的住宿，欠了华隆集团老板这种级别大佬的一个人情！

    她心中很是感动。

    之前在展位的时候，自己被洛天赐羞辱差点没爆发，还是李哲提醒了自己，没让当局者迷的自己陷进去，要不然，真和洛天赐纠缠下去，恐怕还真就中了洛天赐的吓坏了。而刚刚要不是李哲挺身而出，恐怕自己现在就要带着李哲和几位下属去下榻黑旅馆了，想到之前在新闻中看到的一些黑旅社的报道，她就不寒而栗！

    李哲此行本就是受自己之邀而来，自己这边却是一直状况百出，让人看笑话。反倒是李哲这个客人，几次帮自己解决麻烦，她真是有些不好意思。

    要知道，李哲培育出异色花株，啃和自己合作都是看了秦香的面子，帮了天大的忙了。毕竟他凭借这种神奇的花卉，跟国内任何一家大型鲜花公司谈合作，对方都会敞开大门，甚至互相争抢。

    想到这，她不由的担心起来：

    自己江城鲜花集团如此这个样子，此次出丑，会不会在李哲心里留下不靠谱的印象！要是他因此取消合作，那自己真是哭都来不及了。

    李哲似乎是看穿了孟鱼内心的担忧，不由得出言宽慰道：

    “孟总你也别太放在心上，我知道今天的状况你也不想，是有人从中作梗罢了。再说了，，你是秦老师的闺蜜，帮这点小忙不算什么！”

    有了李哲这番话，孟鱼这才安心下来，同时看向李哲的眼神中感激之色更浓了。

    几人聊天的功夫，酒店经理就已经将一切安排妥当了，满脸笑容的来到办公室。

    “李哲先生，您和几位朋友的住宿我已经亲自帮忙安排好了，我们洛阳华隆酒店，特别为您腾出了一个总统套房，和三间客房！”

    李哲没想到对方这么效率，这么一会儿就搞定了。

    和对方客气一番，李哲开始思索起房间分配问题。

    自己，孟鱼，以及三男一女四位职员。

    孟鱼肯定要自己一个房间，那就给她总统套吧。另外女职员一个房间，还剩两个房间，看样子只能四个男生，两个男生住一间了！

    当李哲将这个想法和孟鱼一说，孟鱼立马就出言反对。

    她此行本就是沾了李哲的光，要不然，只能去住黑旅社了，怎么好意思让李哲和自己的员工挤一个房间。

    “要不，我和小树挤一个房间吧，李哲你住总统套，钱方他们三个男生住另外两间客房。”

    “这怎么好呢，让孟总你住客房不合适……”

    李哲可一向是怜香惜玉贱毛病，于是和孟鱼僵持起来。

    可就在这时，旁边的酒店经理插嘴了：

    “两位也不用退让，我给你们准备的总统套房，可是不对方开外的，房间很大，完全容得下两个人一起住下，怎样？二位意下如何？”

    说这话时，酒店经理心中得意不已。

    “这下自己算是给这位李哲先生来了一个完美助攻了吧，也算是不负大boss的嘱托了，嘿嘿……”

    本来，酒店经理见李哲和孟鱼并肩同行，先入为主地认为两人之间关系肯定不简单，所以就福至心田一般，说出了这个建议！

    李哲心却噗通一下，被酒店经理的这个建议给吓了一跳！

    他心下不由得一阵腹诽，这华隆旗下酒店的经理，怎么都这么爱瞎助攻啊？

    上次在南城酒店，也是如此！给自己和朱珊开了请趣套间？

    难道是企业文化传统？

    上次在南城华隆酒店，自己带着喝多了、并且被混混惊吓过度的朱珊，去开房间休息，结果那南城的酒店经理，就自作主张的给自己和朱珊开了一间请趣套房，估计以为自己和朱珊之间有那种关系。

    现如今到了这洛阳华隆，这酒店经理也是这样，李哲都不由得怀疑，他们华隆酒店的企业文化是不是真的这么不正经！

    李哲刚想推辞，一旁的孟鱼确实出声了：

    “那就谢谢您了……”

    孟鱼倒是没想那么多，这次能在华隆酒店住下全是沾了李哲的光。

    肯定不能让李哲去客房和属下挤，经理这么提议，自己也不用和属下挤，那自然是再好不过了。

    一向雷厉风行的霸道女总裁孟鱼抉择之下，就觉得这是最佳的选择，当下就开口同意。

    如此一来，人家孟大美女都没意见，李哲要是推辞，那就反而显得自己心里有鬼了，只能硬着头皮点了头。

    酒店经理脸上顿时露出了和自己南城同事一样的暧昧神色，看的李哲一阵无语。

    孟鱼手下的四位职员，由礼仪小姐带去客房了，而酒店经理则是亲自领着去总统套房。

    到了这间总统套，李哲终于明白这间套房为何不对外开放了！

    实在是壕的令人发指！

    位于华隆酒店大厦的最顶层，就经理的办公室一般，而且里面的装修比更加豪华！

    站在一体落地窗前，可以俯瞰到远处洛阳古城市区的美景，一眼尽收！

    装修细致华美，就连一个小小的座椅扶手都是大有文章，精雕细琢的，一看就价值不菲。

    李哲逛了一圈之后，也明白酒店经理说的这总统套房可以住两个人的意思了。

