
　　千云生回到舍下，嵇子敬一脸凝重的迎了上来，稽首道：“千师，此去顺利否？”

　　他并不急着回答，而是含笑道：“今天雷音寺在城中搞的这么一场大法事你应该看到了吧？这才是我等的方向！”

　　“我辈修道之人，只有日日精进，不可有一丝懈怠，才能如逆水行舟一般。”

　　“你既要惜时如金、孜孜不倦，下一番心无旁骛、静谧自怡的功夫。又要克服浮躁之气，突出主干，择其精要，方能知其所以然......好了，今天就说这么多，你先下去吧......”

　　把嵇子敬打发走后，千云生悄然问阿古道：“如何了？”

　　“刚才趁你说话的时间，我在府中转了一圈，倒是没有发现什么特别的手段。”阿古道，

　　“不过这园中草木灵机各有不同，另外那些受了灵枝甘露的下人，一个个也精神奕奕的，别的倒没有发现什么反常来。”

　　千云生点了点头道：“我总觉得这场法事不可能无的放矢，特别是那些灵液总是让我心头不安，看来我们还是要更小心点为好。”

　　阿古也道：“这场法事被那个魔炎中人毁了，也不知那人是谁。不过看他能仅凭肉掌就把那风火轮法宝毁了，看来手下定然不弱。”

　　千云生也道：“我看此人倒不太像是黑手组织之人，以我对黑手的了解，大部分还都是求财而来，也颇多自私自利之辈。那人如此果决的自爆，搞不好是另有一股势力潜伏在城中。”

　　阿古也赞同道：“不过这么一来，倒是大大的落了雷音寺的脸，他们估计也没想到，能惹出魔灵子这样的魔物来。”

　　千云生不禁感慨道：“一件魔灵子的价值不下于十件法器了，只可惜用在了这个地方，被两道大阵挡住了威力，甚至连那珠子也没伤到分毫，真是可惜啊。”

　　阿古倒是无所谓的说道：“你不是已经对那珠子有想法了吗？我看是福不是祸，是祸躲不过，搞不好这珠子终究得栽在这小宛城中。”

　　千云生眯着眼点头说道：“这也是雷音寺太过沽名钓誉，只知道一味向凡间索取信力，好高骛远的喜欢搞这些没用的把戏。”

　　“其实如果他们能静下心来，真的办几件实事，我们岂能有如此之多的可趁之机？”

　　阿古笑道：“你那三尸如何了？是不是快要发动了？”

　　千云生摇了摇头道：“说到这个我倒是有了新想法，看看能不能利用三尸之事找到接近问心珠的办法。”

　　接着朝着一边的塔灵看了眼，皱了皱眉道：“不过在这之前你得先随我去城里转转，这老小子看来受损实在太严重，得先让他再恢复点神智才行。”

　　阿古怀疑的问道：“恐怕不容易吧？”

　　“这神魂的伤势本来就难治，相关东西的价格又往往奇高，我们之前那养魂液才一共弄了两滴而已。你现在就算出去，想要再弄到一些恐怕不是那么容易吧？”

　　“而且这东西有价无市，就算你拿着灵石，也不一定能买的到啊。”

　　千云生胸有成竹的对着阿古神秘一笑道：“别的地方可能没有，我知道一个地方肯定有。你放心，不要急，就随我去吧。”

　　说完站起身来，毫不迟疑的朝外走去。

　　另一边，众僧把众人都送走后，一个个愁眉不展的聚在了一起。

　　慧见毕竟是主持之人，他还得勉力问道：“这魔灵子威力不小，不知道众位师弟怎么样了？”

　　慧能答道：“这倒没什么大碍，这魔灵子最后的威力被众位师弟联手，引到了空中。只是可惜，如此一来，倒是把海天佛国破坏了，那琉璃阵也要稍微修补一下才行。”

　　慧见轻轻宣了声佛号道：“人没事就好，我雷音寺在西域这么多年，这一点点小的挫折，还是能承受的。”

　　他见众人兴致不高，继续说道：“诸位莫要如此，能在小宛城中查出隐藏如此之深的一个魔人，其实我等收获并不小，搞不好能挫败一起针对我雷音寺的大案！”

　　接着他又放低声音，开口鼓励道：“虽然我们要查的黑手之人还没有查到，但是慧空师弟已经借着这场佛事把杨枝甘露洒了出去。相信再过几天，我们就能凭着杨枝甘露在城中找到一些线索。”

　　“这杨枝甘露可不一般，大家都知道这东西的作用。因此，我觉得我们其实还颇有进展。”

　　众人都是修佛之人，只是刚才那场景太过震撼，被慧见如此一点拨，倒也纷纷回过味来。

　　慧见继续沉声说道：“虽然我们被毁了这场佛事，但不管是问心道场还是挥洒灵露，我们其实都已算达到了目的。”

　　“再加上我们又灭了城中隐藏的一个魔人，可以说主动依然在我们这边。我们的情况其实不但不坏，反而形势正好！”

　　众人被他如此一说，纷纷点了点头，俱都恢复了一些信心。

　　性子本就沉稳的慧远也接着说道：“师弟如此说，让我就如茅塞顿开一般，还真是如此。”

　　“至于城中众人信力受损的问题，我倒觉得可以慢慢修补。想来以我雷音寺的手段，只要禀告上去，安排我等多下来几次弘道布法，想来很快就能修复了。”

　　众人正这么议着，纪将军快步走了进来，兴奋的大声道：“查到了，这人果然隐藏极深，还好诸位高僧把他查个正着。否则的话，过几天时间，他就要接受我主的聘请，要正式入宫了。”

　　众僧闻听此言俱都面面相觑，还是慧见先问道：“纪将军不用着急，可以慢慢道来。”

　　纪将军走到众僧近前，先与诸僧见礼后道：

　　“还好诸位来的及时，此人乃是数年前从中州而来，也算是颇有些本事。特别是他在城中开了个算筹之馆，为众人算卦，所言皆中，所以一时名声大噪，就连我主都听说了他的名声。”

　　“因此，这一两年来，此人借着这个身份，倒是时常出入皇宫。特别是与宫中各人都打的火热，那些嫔妃太监们，都听说了他的大名，因此时常来找他算卦。”

　　“也正是因为此，在后宫众人的推波助澜下，国王才有意延请此人，入宫成为诸位皇子的教席。”

　　众僧听完都有些沉吟，还是慧见先发声道：“此人既然来了数年，而且还有意接近皇宫，那就不得不查。”

　　“慧空，要不你跟着纪将军一起，去把此人的巢穴再细细检查一番。注意不要错过了什么，然后大家等你回来后再来商议。”

　　慧空听了，朝着诸位点了点头。随后站起身来，道了声阿弥陀佛，就跟着纪将军去了。

　　慧见见慧空去了，继续说道：“这魔人一路我们不能放松，但也不得不防此人和那黑手之人并无瓜葛，别的方面也不能放松。”

　　众人俱都点头，再次商议起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百九五 两心间免费阅读。https://xs.23sk.com 