    听着秦羽的话，众人虽然心中想法不一，但此时都不由面色一肃。

    他们举杯，同道：“敬我大汉，万寿无疆！”

    “干杯！”

    对于这句话，其实在场众人没有比刘备的感触更深。

    他虽然已经家道中落了。

    但说起他的根，那依旧是根正苗红的刘氏一脉。

    是大汉的宗亲。

    秦羽这话，在刘备听来，简直就是给足了他的面子。

    将他捧的高的不行。

    尤其是在场还有吕布，黄忠这样的猛将，娄圭，逢纪这样的文士。

    至于张角，他低调惯了，只说自己是个化外之人，也没说具体的身份，刘备略有些不明就里，只当他也有些真本事。

    在这种环境下，秦羽还这么捧他，那简直刺激的刘备心中的热血都在沸腾。

    如果秦羽真想要收买人心，那么就这一下，至少也给昭烈帝收买了三成。

    秦羽满饮一杯井水下肚。

    他放下碗之后，这就感觉有点尬起来了。

    该死！

    我刚刚怎么说了那种尬破天际的话？

    这把感觉要社死了……

    秦羽感觉自己的脚指头能在底下给他抠出来一个三室一厅。

    不过他心中也很清楚，恐怕这个未来的昭烈帝很有可能会领会错了他的意思。

    大汉已经没救了。

    但大汉却是永存的！

    汉人终究会屹立在这颗蓝星的巅峰。

    昭烈帝恐怕会以为秦羽是在说他老刘家。

    不过……

    这场面总感觉比他说的话还要来的更尬几分。

    尤其是那个同样举杯，笑容满面的说着这话，随后将杯中井水一饮而尽的张角。

    秦羽都以为他说完这话之后，张角会默默的放下杯子呢。

    谁能想到，他竟然会来的如此自然？

    这些大佬们有一个算一个，都绝不是什么省油的灯。

    在场的这些人里面，恐怕也就刘备和黄忠说这话说的心安理得了。

    其余众人，有一个算一个，大汉对他们而言，并没有任何意义。

    众人满饮此杯，之后气氛果然就好起来了。

    刘备本来就是个很会来事的人，与那些豪强游侠们多有结交，见识也多，知道的趣事自然也是不少。

    最开始他还因为心情激荡，没反应过来，等到第二杯井水下肚之后，他也开始感觉到这井水的非同寻常之处了。

    将自己心中的疑惑问了出来之后，众人才都抚掌大笑。

    言说这井水不凡，乃是秦羽的手笔。

    随后又让他去看那村中的村民。

    刘备这才发现，这小方村中的村民可要比他在别的地方见过的那些村民都要强壮的多。

    本以为这是他的错觉，抑或是个例。

    但瞧了一圈之后，他便彻底的惊讶起来。

    秦羽也说这不算什么。

    但刘备此时已经上了心，哪里还能只听秦羽所说。

    对于这神异的井水，他也感到极为不凡。

    等到一顿饭吃完，刘备便自告奋勇的要去帮助逢纪，娄圭二人将那数百跟随他过来的流民好好安置一番。

    这数百流民对于小方村来说，可是一个不小的负担。

    所幸现如今还是夏季，夜里勉强凑合一下也是无妨。

    黄忠和吕布自然又继续去训练乡勇。

    张角还是回到田里，一边修炼，一边看守这些银灵草，断不会让这些珍贵至极的银灵草受到任何波折。

    至于秦羽，他则是又自己一个人回到了小院里，随后便开始练枪。

    虽然心中对于逢纪，娄圭两人归来的事情有许多想问，但他还是忍了下来。

    约莫两三个时辰之后，几乎已经到了黄昏之时，逢纪和娄圭两人这才联袂而来。

    他们一进小院，看到秦羽还在苦练枪法，两人脸上挂着满脸笑意，朝着秦羽一拜，道：“先生高义！”

    秦羽放下手中长枪，与逢纪，娄圭二人相熟了之后，也就没有多少见外。

    “子伯，元图，你们这话又要从何说起？”

    逢纪感念道：“我二人皆知先生对那宛城之事心有疑问，但却还是容我二人先去收容流民，此举非高义耶？”

    秦羽哈哈大笑，道：“这算什么？那本身就是应该要先去做的，至于我所想要知道的事情，只要你们两个还在，那迟早都会知道，要是今日你们忙不过来，不跟我将那事情说出来的话，我可会直接去你们房内找你，断不会让你们睡个安生觉的。”

    说罢，三人尽皆大笑起来。

    之后，逢纪和娄圭便将宛城之中发生的事情仔细的跟秦羽说了一遍。

    按照逢纪和娄圭所说，何进亲身尝试过这井水的神妙之后，已然是将秦羽视作真正的隐世圣人。

    且刘宏这次给他的诏令只是让他去将那圣人请回去，但却没有限制具体的时限。

    这其中的操作空间就很大了。

    尤其是逢纪和娄圭在知道了何进已经分了五桶水快马加鞭的送到洛阳去之后，他们就更自信了。

    没有人比他们更清楚这井水的效果。

    这要是真送到刘宏面前，刘宏不得直接惊为天人？

    就他那荒淫无度的身子，一碗下去，怕是直接就要枯木逢春了吧。

    ……

    何进等的有些心焦。

    如今所有的事情都被逢纪和娄圭拿捏着。

    他之前也提出来想要去亲自拜访，但却被娄圭一口回绝掉了。

    之后更是引经据典，说什么沐浴斋戒之类的，给何进这个没多少文化的武夫说的一愣一愣的。

    反正他的身体还没有彻底痊愈。

    正是需要静养的时候。

    “真是未曾想过，这世上竟然会有如此神水！”

    “那位圣人既然能拿出这神水出来，未尝就没有别的能耐。”

    “倘若能让他于我点化一番，也不知道我这已经停滞了许久的功夫，能不能再更进一步？”

    何进内心火热。

    自那日见过逢纪和娄圭之后，之后三天时间，何进都没有再从逢家和娄家得到任何消息。

    他也不用去问。

    自有眼线告知他逢纪和娄圭两人自打三天前出城之后就一直没有回来。

    只是这三天时间里，却有来自于逢家和娄家的人，收购了不少粮食，押上驴车，朝着城南而去。

    看起来粮食的分量不在少数。

    纵然是供给一个百户的里，也足够吃上一年的时间。

    何进得此报，他虽觉得疑惑，却也没有将这事情放在心上。

    只要那“圣人”开心，日后能成全他心中所想之事，别说只是这点粮食，就算要的再多十倍，他眼睛都不会眨一下！

    自然而然的，逢纪，娄圭这三天未曾出现，也并非是小方村内那新增的数百流民就真需要他们两个忙前忙后，才能将事情打点清晰。

    事实上，这点程度上的事情，以逢纪娄圭两人的才能，就在那个下午，便已经将所有的事情全都妥妥当当的规划安排了下去。

    剩下的只需要等着人去按部就班的完成便是。

    这三天时间，他们两人则是留在小方村中，与张角和刘备两人拉了不少关系，套了不少近乎。

    一方面是要将何进放在宛城之中晾上一晾，试探试探何进此行的底线到底在何处。

    另外一方面则是真心对刘备与张角感到好奇。

    这两人可都是具有“诸侯”之气运的。

    加上吕布。

    这三人之中，可有一个人的气运隐约带着一缕贵不可言的“帝气”！

    这种事情对于秦羽来说，可能并不算什么。

    秦羽可能一早就已经看穿了他们身上的一切隐秘。

    但现如今俨然已经以秦羽身边谋臣自居的逢纪和娄圭两人又怎么可以对这种事情没有自己的掌握和看法？

    如若不然的话，那可就真是他们两人的失职了。

