    第一千两百七十五章

    轰隆！

    刹那间，四座皆惊，整个大殿一片嗡然。谁也没有想到，这个时候王冲会突然出马，而且会把齐王拉下水。

    “王冲！”

    大殿上，宋王和兵部尚书章仇兼琼也怔住了，很显然，王冲这番举动事先并没有跟他们商量。

    “混蛋！”

    齐王先是一怔，满脸的错愕，很快反应过来，整个人咬牙切齿，神色变得狰狞无比。

    这一次廷议，事先就以奏折的方式送到了朝廷，宋王有辅政大权，显然也早已看过。不过尽管贺清荣的事情泄露，但是齐王却并不担心。所有的一切他都已经安排妥当，礼部尚书裴存义就是他安排的重要棋子，但是他万万没有想到，王冲居然不按照常理出牌，当着满朝文武的面，直接就把他拉下水。

    “王冲你是昏了头吗？本王身为天皇贵胄，身份尊贵，你居然让我去兴修水利！”

    齐王整个人气急败坏，愤恨不已，上次刑狱寺两人大打出手，这件事情闹得沸沸扬扬，几乎满朝文武皆知，如今王冲当着满朝文武的面攻击他，甚至提出让他堂堂一个亲王去兴修水利，这简直是*裸的羞辱，这让齐王对王冲简直恨之入骨。

    “呵呵，听说齐王广纳天下贤士，而且虚心好学，甚至连水利都有所涉猎，当初还亲自把工部尚书张连忠请入府中，难道齐王请张大人要商讨的不是水利吗？”

    王冲瞥了一眼张连忠，淡淡道。

    “你！”

    听到这句话，齐王神色一窒，顿时说不出话来，而不远处的工部尚书张连忠也是神色一颤，脸上露出忌惮的神色。

    今天的朝议，按照之前的安排，礼部尚书裴存义之后，就轮到他出马，两人联手一起施压，让贺清荣离开朝堂。但是王冲这么一说，张连忠原本踏出去的脚步，不由得收了回来，而且连一句话都不能说。否则就应了王冲的话，不免有和齐王勾结的嫌疑。

    有那么一刹，整个大殿里一片安静，看着齐王的反应，再看看工部尚书张连忠的反应，就算反应再慢的人也明白过来。

    ——很显然，两人之间早有勾结！

    王冲说齐王和张连中在府中一起商讨水利，齐王现在只怕想不承认都不行了！

    “混帐！总有一天，本王要将你碎尸万段！”

    齐王目光恨恨，阴狠无比。

    “哈哈哈，好！王冲，本王就知道，你这么做一定有原因，绝不会无的放矢！”

    另一侧，蟠龙柱旁，宋王第一个反应过来，终于明白王冲为什么打断礼部尚书裴存义。齐王最近和工部尚书张连忠勾结，将他拉拢过去，准备一起排挤，对付贺清荣的事情，就连宋王事先都不知情。

    很显然，这应该是他手下探查到的。

    “殿下，微臣以为，江南水利的事情宜另请高明。至于贺清荣，孝义不可废，但国事亦不可废。臣提议，准许两月假期，返回江南老家，探望母亲刘氏。待母亲病好再返回京师。”

    王冲开口道。

    贺清荣的母亲只是偶感风感，根本不严重，让贺清荣返回故乡，先探望母亲，然后再返回朝堂。这也是目前最好的折中方案。风感并不是什么大病，等到贺清荣返回家乡，自然也就解决了。

    “贺清荣，你的意见呢？”

    突然之间，一个声音在大殿内响起。太师椅上，一直安坐不动，闭目不言，之前连半句话都没有说过的老太师站起来，突然开口道。

    这番举动突如其来，令所有人都错愕不及。之前王冲和齐王的冲突吸引了所有人的注意，谁也没有想到老太师会在这个时候开口。而且和以往不同，今天的老太师显得非常平静，远没有之前那么激烈，甚至说的第一句话，也并没有提到让贺清荣去江南主持水利，而是询问他自己的意见。

    贺清荣本来就是宋王一系的人马，老太师问他的意见，正常情况，贺清荣又怎么可能会答应，但不知为什么，王冲心中却有种不妙的感觉。

    几乎是下意识的，王冲扭头望了过去，只见贺清荣低着头，并没有第一时间否决，而是看起来一副心事重重的样子。

    “微臣，微臣……”

    贺清荣欲言又止，半晌都说不出话来，一刹那，王冲心中那种不妙的感觉越发的强烈了。

    “不好！”

    王冲一颗心顿时沉了下去。如果贺清荣真的不想去，直接拒绝就是了，根本用不着迟疑，但是现在的情况，很明显是出问题了。

    “殿下！”

    王冲心中一沉，下意识望向了宋王的方向。几乎是同时，宋王也朝着王冲的方向看了过来，眼中透露着强烈的震惊。贺清荣是宋王的人马，对于宋王那边的人马，王冲一向都避免过多的深入，但是很明显事情出了偏差，眼前的情况和宋王事先告诉自己的完全不同。

    而宋王眼中的震惊也清楚说明了这点，很显然，他也意识到了贺清荣身上的变化。

    “殿下，微臣愿意前往江南，代替朝廷兴修水利！”

    终于，贺清荣开口了，说出来的话，令所有人都为之震动。蒋元让等人直接张大了嘴巴，满脸错愕，而其他的武将也身躯剧震，瞬间石化了一般。他们拼尽全力，想要帮助贺清荣对付齐王等人，但哪里想到贺清荣自己身上却出问题了。

    事实上，何止是武将，就连周太钦等文臣都被贺清荣的回答惊住了，这真的是始料不及，但所有人都争得不可开交的时候，贺清荣给了所有人一个意外。

    “众位大臣都听到了，贺大人，既然你心意已决，那本宫就准奏了！五日之内，你准备妥当，立即动身前往江南。防涝事宜，事关社稷生民，涉及到数百万的百姓，工程庞大，耗时良久，你一定要用心将此事处理妥当！”

    还不等王冲、宋王以及章仇兼琼等人开口，大殿上方，大皇子高坐在龙椅之中，立即不失时机，一锤定音。

    “多谢殿下！贺清荣一定不负使命，全力完成此事！”

    大殿中一片死寂，就在众臣的目光中，贺清荣弯下腰，恭恭敬敬的行了一礼。那一刹那，不知道是不是错觉，王冲感觉贺清荣吐了一口气，似乎如释重负。然而下一刻，贺清荣抬起头，王冲分明看到他直起身子，看了一眼宋王的方向，眼中似乎满是歉意。

    刹那间，王冲仿佛意识到了什么，顿时沉默了。

    虽然贺清荣的“背叛”让人史料不及，但是毫无疑问，他应该有着自己的苦衷。

    “失算了！”

    下一刻，王冲扭头望向了老太师的方向。他绝不相信老太师只是随口一问。很显然，早在开口之前，他就已经知道了贺清荣的答案。

    ——如果说老太师和齐王等人之前什么都没干，王冲绝不相信。

    “重头戏来了！”

    王冲扫了老太师和齐王一眼。大皇子的开口太及时了，几个人一环扣一环，只不过一刹那，贺清荣出京的事情就已经板上钉钉，谁也改变不了。但王冲清楚，这一切还远没有结束。贺清荣的“出局”，还仅仅只是正式拉开了今天这场庭争的序幕。

    一切才刚刚开始。

    果然，下一刻，王冲耳中就听到了一个声音：

    “殿下，臣有本奏。光禄大夫贺清荣本来在中书省供职，负责每日奏折的筛选和处理，贺清荣一走，职位立即空缺下来。朝廷的事情一日不可荒废，微臣提议，重新推举人选，取代贺大人的位置，处理朝中事务。”

    工部尚书张连忠突然出列，开口道。

    嗡！

    简简单单一番话，朝堂上的气氛顿时变了。

    贺清荣的事情之所以争执的这么激烈，除了贺清荣离京这个位置会空缺出来，最重要的是双方都在争夺这个位子，谁能够代替这个位置，谁在朝堂中的话语权就会大幅增加。

    “殿下，臣有本奏！彰州太守葛桓能力出众，在地方上治理多年，功绩显著，臣举荐葛桓代替贺清荣的位置！”

    突然一个声音打破平静，齐王之前还怒气冲冲，但这个时候微吸了一口气，立即冷静下来，恭恭敬敬朝着殿上的大皇子行了一礼。涉及到贺清荣的位置，齐王甚至连遮掩一下都没有，立即急不可耐的亲自出马。

    而听到齐王的话，朝堂上，老太师、李林甫，包括大殿上方的大皇子都微不可察的皱了下眉头。

    这可不是他们之前商议的结果！

    漳州太守葛桓和齐王一向过往甚密，之前的几次廷议，齐王就曾经几次出面，想要把葛桓弄进朝堂，没想到这一次齐王再一次见缝插针，想把自己人弄进朝堂。

    ——一旦涉及到利益，齐王那种自私自利，不管全大局的毛病再次爆发了。

    “殿下，臣反对！贺清荣只是离京兴修水利，并非解职，用不着找人替代他的位置，而且葛桓只有州郡治理的经验，并无朝堂上处理整个帝国事务的能力，微臣以为此事不可，请殿下明察”

    几乎是同时，另一个声音在大殿中响起，紧随齐王之后，宋王衣袍一震，同样从班列中走了出来，一脸正色道。

