    等吕树卖完臭豆腐到班里的时候，已经快要上课了，这时候他忽然发现，所有同学好像都很亢奋的样子，一点上早自习的自觉都没有，全在讨论着什么。

    吕树敏感的认为，自己很有可能错过了什么重要的信息。

    他问旁边正在看书的姜束衣：“他们在讨论什么呢？”

    姜束衣沉默的拿出手机给吕树放了一段视频。

    视频是外国顶级运动品牌拍摄的一段广告，广告里，正有11个人在踢足球，然而这踢的花样就多了，一个个像是身具异能一般各显神通，绚丽到极致。

    不，不能说像是身具异能，而是……这个外国顶级运动品牌真的邀请了11个觉醒者来拍摄广告！

    视频的结尾是黑底白字：一切皆有可能。

    我的天，吕树当时就惊了，昨天晚上他一直忙着跟吕小鱼商量修行功法的事情，然后又修行到天亮，天亮之后又出门卖臭豆腐，根本无暇看网上的事情，结果竟然出了这么大的一件事情。

    这广告内容和最后的广告语简直忒贴切了一点，是啊，觉醒者都出现了还有什么是不可能的？

    就在国内还在维稳的时候，歪国人已经开始用觉醒者做代言人拍广告了啊，好猛！

    他把手机换给姜束衣，拿起自己的国产神机上论坛，大家果然都在讨论这个广告。

    事实上，还有一个打篮球的广告，只是那个不够这个酷炫，所以不算特别火。

    在那个广告里，一个力量型觉醒者一步跨域中场起跳，纵身灌篮！

    这场景简直霸道，以往根本是想都不敢想的事情，现在觉醒者统统可以做到了。

    吕树忽然意识到，这两支广告，很有可能就是觉醒者进入日常生活的一个重要标志：商业价值的体现。

    事实证明，在这方面歪国人确实比较会玩，在觉醒者事件沸腾全球的时候，当先找到了最好的商业价值体现方式，那就是让这些渴望被关注的觉醒者，走到台前去。

    论坛里一个个都在大开脑洞：今年NBA选秀，或将出现觉醒者碾压全场！

    从今往后奥运会，将成为觉醒者的舞台！

    这话说的确实没错，以吕树现在的身体素质，就是奥运冠军的身体素质再好一倍都不可能跑的过他。

    两个人打网球，一个是普通人，一个是觉醒者，那样的场面，真的是觉醒者把普通人吊起来打啊。

    原来觉醒者出现以后，未必一定会出现战争。

    可吕树在想一个问题，一个国家的觉醒者可能有十多万人，每个人都只甘心这么赚钱么，开个直播喊谢谢老铁火箭6666，真的是每个觉醒者想干的事情？

    未必吧，并不是每个人都爱好和平的！

    单从这点来看，吕树还是更倾向于赞同黑风衣的做法，国家稳定，再谈其他的繁荣昌盛，不然就是舍本逐末了。

    论坛里有人讲，现在国外一些大公司大财团开始抢觉醒者资源了，一个个都开出了很高的价码，别管是不是真的能用到，起码先收入自己囊中啊。

    这在国内就有点不靠谱了，觉醒者，甚至是觉醒者后备役，基本都在黑风衣们的掌控之下。

    不过也有人说，有些大公司也在暗地里招揽觉醒者，他们那边的道元班A级资质的学生泄露了信息，就有被大公司抛出橄榄枝的，因为道元班现在只是要求对于道元班的事情保密，并没有要求对自己的能力保密！更没有要求他们不能与谁谁谁产生金钱关系或者雇佣关系！

    不仅仅是A级资质，上到A，下到F，那些大公司好像来者不拒的样子。有的是招来当代言人，有的是招来给老总当保镖。

    这里面还出现了一种奇特的觉醒者，这种觉醒者觉醒之后脑力极为强悍，堪比计算机一样的存在，各种大公司把这种觉醒者当做必争的一种资源，只是这种觉醒者的数量相当稀少。

    这种感觉就好像是去年互联网产业兴起以后，所有人都在谈论互联网一样，一个个天天互联网+的，就连卖轴承的都想着能不能跟互联网结合一下……

    现在变成了觉醒者，好像未来公司里没一两个觉醒者都不好意思出门一样。

    吕树这就有点不解了，虽说近十来年官府处理民事的时候已经越来越温和，越来越尊重个性了，但也不至于眼看着觉醒者这样的资源就这么被挖走吧？

    反正吕树这种人是肯定不会去出那种风头的，枪打出头鸟的道理他是懂的。

    真要是去拍了广告，万一哪天真乱起来，是个人都知道他有什么能力，那还玩个屁。

    现在论坛上也出现了觉醒积极论和消极论。

    积极论说的是觉醒者能给社会带来进步，能让科技飞速提升，生产力飞速提升，增加生活里的娱乐性。

    消极论当然就是讲，觉醒者可能会乱起来。

    吕树更倾向于消极论的一方，毕竟这世界不是每个人都是好人，大部分人得到了超越同类的力量，都会稍微有些膨胀。

    正在吕树看论坛的时候姜束衣凑过来好奇道：“你在看什么？”

    “论坛啊，看看大家怎么说觉醒者的事情，不少人消息还是挺灵通的，”吕树解释道。

    “把网址发我，我也看看，”姜束衣说道。

    “好，”吕树没想到姜束衣竟然不看论坛的。

    就在这时，班长刘里忽然走了过来，拉了一张凳子坐在姜束衣和吕树的边上，吕树看了他一眼，感觉有点莫名其妙，这货又要搞什么。

    “我就开门见山了，”刘里说道：“我家是开公司的，昨天晚上我跟爸爸商量了一下，我们家有兴趣跟一些觉醒者签一些合同，每个月发工资，也就是说，招收觉醒者成为我们家公司的员工。”

    吕树当时就蛋疼了，你当觉醒者大白菜呢，真是说招就招？现在愿意去当保镖的觉醒者都是少数，别说什么给你当普通员工了，你想笑死我，继承我的国产神机？吕树觉得刘里他爹可能真的有意向招揽一些觉醒者来着，但为什么从刘里嘴里说出来，就像闹着玩一样……

    就算这样，刘里仍旧一脸诚恳与认真的看着姜束衣和吕树。

    “咳咳，”吕树清了清嗓子：“你认真的样子，好像天桥上手机贴膜的……”

    刘里：“？？？”

    “来自刘里的负面情绪值，+377！”

