    　　秋风吹的正盛，往日喧嚣的江陵城今日萧瑟了许多。

    　　江左居外一片杏黄的落叶被吹散一旁，不敢靠近这肃杀的中心半步，无声地注视着局势的起起落落。

    　　西风和江雨禾此时背靠着背，江雨禾一只手绕过西风右臂缠绕在一起，好似黏在一块一样寸步不离，二人想起儿时与那野狗群相遇时，因为总是遭到野狗的背后偷袭，所以就练出这互为依靠的阵法。

    　　二人冲向王远知等六人，丝毫不惧六人的围攻之势，随着西风用出那「踏雪无痕」的玄妙轻功，二人身影同时迅疾起来仿佛浑然一体，如一阵刀光剑影的旋风在王远知六人中穿梭，只见二人双刀和软剑随着二人不停圆转，互为依靠气势汹汹，丝毫不给王远知等人一丝破绽，众人从未见过如此阵法，竟然一时不知如何应对

    　　正当六人被二人圆转凌厉的攻势逼的节节后退时，西风和江雨禾再变换动作，只见西风一手抓住江雨禾，猛然将其当作“鞭子”一样甩了一周。

        江雨禾一手抓住西风，另一只手挥舞银蛇，西风力道惊人，这一甩让江雨禾突然出现在王远知等人面前，在众人吃惊神色中，江雨禾银蛇抖动嗡嗡作响，接连刺出几道凌厉刁钻的剑法，随后再回道西风背后又成了背靠背的姿势。

    　　江雨禾这突然而来剑法令人防不胜防，王远知六人各自都受到了不同的剑伤，尤其首当其冲的陆静修更是手臂上被划出一道深深的剑痕，顿时连手中长剑也摇摇晃晃拿不稳当了。

    　　“牛鼻子，这就是我听雪堂的「暴打野狗阵」，怎么样，想不想学啊，叫我三声「姑奶奶」我可以考虑教你啊”江雨禾见到取得上风不由心中喜悦，当下对王远知嘲讽道。

    　　“妖女口出狂言，今天贫道定要除了你这妖女！”王远知气地吹鼻子瞪眼道，只是看着陆静修这一伤，自家的「两仪太清剑阵」少了一角，不由暗自懊悔起来，他本打算速战速决擒了江雨禾来掣肘西风，却没想到西风能从五人包围中脱身，更没想到西风和江雨禾这阵法来势凶猛，打了众人一个措手不及。

    　　“道长，这二人阵法终究是以西风为主，那江雨禾不过是跟着西风偷袭出手罢了，咱们不如集中精力围攻西风，这阵法自然就破了”剑四想了想说道。

    　　对面西风和江雨禾闻言相视一眼，只听西风小声冷笑道：“这剑四倒是比野狗聪明点...”。

    　　“长老说的有道理，这魔头西风武艺高强，但咱们一起上他也难以逃脱”王远知附和道，说完六人纷纷提剑，作势就要向西风二人逼去。

    　　突然，一阵轰隆隆的马蹄声和脚步声从四面传来，整齐有力且伴有铿锵之声，显然是有大队甲兵前来，听到声音后的众人纷纷停下脚步张望起来，倒是二楼的萧颖胄玩味地一笑，看了眼死不瞑目的王天虎自言自语道：“这出戏该收场了”。

    　　片刻之间，只见黑压压一队骑兵从两侧大街走来，更有无数刀兵和弓弩手穿插左右，迅速穿过街道巷口，将江左居前众人尽数围了起来，只见当先一人骑着高头大马，手持长矛，身披墨色黑甲，正是早先偷偷离开的萧颖达。

    　　原来这萧颖达早先离去，便是拿着萧颖胄的持节令去调兵遣将，此刻带着上千精兵浩浩荡荡而来，只见萧颖达大手一挥，一众甲兵纷纷刀剑出鞘，张弓搭箭，一片杀气腾腾对着场上众人。

    　　“奉长史大人令，缉拿尔等叛贼同伙，劝尔等束手就擒，违令者杀无赦！”萧颖达长矛一指朗声喝道。

    　　“杀杀杀！”

    　　...

    　　听着眼前精兵强将齐声呐喊，饶是在场众人都是江湖高手也都是心头一震。江湖高手论单打独斗都远胜这些士卒，但面对如此众多而且装备精良的军队，武艺再精湛的高手都难以轻松应对，更何况这些士卒都是经历沙场之人，那种千军万马的杀伐之气足矣令人胆寒，此刻看着黑压压密不透风的包围圈，众人不由地心头紧张起来。

    　　“王道长，辛苦你在这周旋半天了，接下来的事情，交给本府吧”萧颖胄不知何时走下江左居，在一队甲兵护卫下走到阵前道。

    　　“府君？你这是何意啊”王远知不解地问道。

    　　“道长不都听到了嘛，我是来缉拿叛贼同伙的，道长既然久攻不下，这功劳就让给本官吧”萧颖胄回答道。

    　　“这...”王远知闻言一怔，正犹豫不决时陶永上前耳语道：“师兄，不如卖长史大人这个面子吧，反正咱们下山也是受他邀请，也不算违反师命，更何况，眼前魔教中人难以对付，二师兄还受了伤，还是别硬抗了师兄，有府君出手收拾他们，何乐而不为呢？”。

    　　王远知闻言思忖着，见陆静修手臂血流不止急需医治，而这上前甲兵严阵以待，萧颖胄既然肯费这么大功夫调兵就绝不会只是作壁上观，自己若是拒绝恐怕会引得他不满，若是发生冲突可就得不偿失了。

    　　“如此也好...贫道无能，区区几个叛贼还需要府君大人费心费力，等我回去一定禀明掌教，让他去给陛下好好说说府君的功劳“王远知定下心思说道。

    　　“无妨无妨，都是为陛下分忧嘛呵呵”萧颖胄微微一笑道：“还请几位道长退出来，刀剑无眼，免得殃及池鱼”。

    　　“那有劳府君了，几位长老，咱们就退出去吧，这里有府君的精兵包围，料这西风和江雨禾等人也无法逃脱了”王远知又对着剑三剑四说道。　　剑三剑四相视一眼，又看了眼身后的剑一和剑二，几人时自幼结伴的兄弟，无需言语仅仅一个眼神就可以知道对方心思，一番眼神交流后四人也是打定主意，虽然巴蜀剑派与魔教恩怨仇深，换作平时他们定然是不愿意借助朝廷力量来报仇的，但是此刻萧颖胄重兵包围，就算守剑奴心高气傲，也不得不迫于无奈，只得答应了下来。

    　　“那好，有劳了”剑四见剑一点头后便对萧颖胄轻声作揖道，随后便随同上清四子向外走去，包围的甲兵在萧颖胄示意后空出一边，只见王远知、陆静修、陶永和周子良一一通过，轮到身后的剑四时，那空缺却突然合住，顿时让众人一惊。

    　　“这是什么意思长史大人？”剑一见状有些愠怒道。

    　　“我是让几位道长出去，可没答应让你们几位也出去”萧颖胄淡淡回应道。

    　　此话一出满堂皆惊，上清四子也是一愣，王远知赶忙说道：“府君，这几位巴蜀剑派的不是叛贼啊，您...是不是记混了”。

    　　萧颖胄眼神犀利地看了眼王远知，随后冷笑一声道：“本官没有记混，刚刚就是这巴蜀剑派的长老阻拦几位道长缉拿那个叛贼同伙陈庆之的，对吧？”。

    　　“府君大人，那都是被那陈庆之所蛊惑，与我巴蜀剑派无关啊，您要明察啊”白羽一惊赶忙说道。

    　　“受不受蛊惑本官不清楚，我只记得我看到的，如今大战在即，本官也只能是「宁可错杀不可放过」了”萧颖胄说道。

    　　“哼，长史大人，就是这么对待客人的嘛？别忘了可是你请我们来帮你铲除叛贼的”剑一一听顿时怒道。

    　　“呵呵，看来是你记混了，本官自始至终都只是给正一教的几位道长发过邀请，可从未邀请过诸位啊，至于几位为何被正一教邀请，那就不关我的事了”萧颖胄眯了眯眼笑道。

    　　王远知的白羽等人一听都是一愣，想不到这萧颖胄翻脸无情，但事实却又真如他所说，当初邀请巴蜀剑派的确是正一教所为，守剑奴和白羽来江陵也是陶永喊来的，确实与萧颖胄没什么关系，可经过他这一说，巴蜀剑派如今困局却是正一教造成的了，不由让王远知心中无语，这要是传出去，巴蜀剑派不就和正一教彻底结下梁子了。

    　　“府君...这几位都是正派弟子，绝非叛贼，这点贫道可以担保的，还请府君三思啊”王远知想了想连忙说道。

    　　“本官也要劝道长三思而后行，且不论巴蜀剑派正派与否，对于朝廷来说都是江湖势力没什么区别”萧颖胄冷冷说道：“更何况，你口中的江湖正派雄踞一方，多年来也不归朝廷管辖，这跟叛贼有什么区别？正一教乃是国教，虽然属于江湖，但毕竟是要为朝廷分忧，道长可不要本末倒置了”。

