    楚月站在长廊，轻吸了一口气。

    她平静如水的望着轩辕宸，勾唇漫不经心的一笑，才迈开了长腿朝外走去。

    轩辕宸呆愣在原地许久，睁大眼睛看楚月的背影。

    直到女孩的身影消失在视野尽头，泪水才从发红的眼眶流出。

    当楚月说到那个人已经死了的时候，他的心脏好似被魔爪生生撕裂，疼得快要窒息。

    刘太监望见这一幕，倒没多少同情。

    比起轩辕宸的懊悔，那日在长街被他拖行到血肉模糊千疮百孔的少女，才是真的可怜。

    ……

    楚月走出皇宫回到热闹非凡的叶府，叶轻语、罗刹以及夜孤城等人都聚集在此。

    最先发现楚月的是轩辕雨，水滴滴的杏眸骤然发亮。

    “美人师父！”

    轩辕雨犹如一头猛兽，扑入了楚月的怀里，在楚月胸前蹭了蹭，“还以为你不要雨儿了。”

    轩辕雨仰起头来，眼睛发红，“你不在长安的日子，简直寂寞如雪，愁得我都吃不下饭了。”

    “对！”

    程洪山道：“老程可以为九公主作证，她现在一顿只能吃得下三饭碗了。”

    轩辕雨的面颊，一下子就泛起了红，气鼓鼓地瞪了眼程洪山。

    楚月好笑地望着轩辕雨，抬手揉乱了轩辕雨的发，又捏了捏轩辕雨肉嘟嘟的脸，“都愁得发胖了，看来是真的愁。”

    轩辕雨连耳根子都在泛红，“师父，你一回来就取笑我。”

    燕南姬狐疑地瞅着轩辕雨：“感情小师妹在长安城还金屋藏娇呢。”

    楚月斜睨了眼燕南姬，燕南姬顿时噤若寒蝉。

    楚月走至罗刹和叶轻语的面前，轻声问：“近来可好？”

    罗刹脸上的面具反射出寒光，缓声说道：“楚军已经渐有规模了，得到了皇室的栽培，有越来越多的女子加入楚军。散落各地的镇北旧部渐渐归位，还差魏芳洲等三位少将。如今每隔一段时间，都会有他国和王朝的人，派人前来送上有关于你的贺礼，今日还有大玄王朝的使者来了。”

    “主子不在的时候，我每日都会去镇北侯府擦拭侯爷的雕塑。”

    罗刹说道：“颜霜的拳法精进了很多，轻语偶尔能站起来半个时辰，但不能太久，不然腿骨会痛。”

    “城西杂货铺子的老板，在赌场输了大量钱财，媳妇吵着闹着要回娘家。”

    “……”

    罗刹将楚月不在的时候，长安所发生的事情，一件不落的娓娓道来。

    楚月静静聆听，等到最后，便问：“你呢？”

    罗刹说了一圈，唯独没有说自己。

    罗刹愣住了片刻，才道：“刹刹每日都在思念主子。”

    楚月抿唇不语，心弦微暖，勾着唇角浅浅一笑，轻拍了拍罗刹的肩膀。

    后侧，秦锦年孱弱如斯，面色苍白。

    他惊讶地看着，深深的震撼于这种从未见过的凝聚力和信服力，能让人死心塌地的追随，虽死犹不悔。

    秦锦年颇为恍然，心中不由感叹了几分。

    叶楚月在神玄学院的话，他们终有一战。

    她若是战争学院的弟子，与她同门，该有多好……

