    “你呀，哎，罢了，人生一世你有你自己的命，既然你已做了决定为父便支持你。”

    秦正业抬头，将眼底的悲伤往肚子里咽。

    “多谢父亲成全！”

    孟凡沉声，攥紧拳头，似是不甘，又似在坚定。

    一种难言的情绪显露。

    ……没一会儿，那几道让人难受的目光消失的一干二净，不用想，监视他们的人定然是去禀告了。

    事实也确实如此。

    四人将他们监视到的结果告知老者，老者森冷一笑，负手而立，声音低哑，仿佛从黑暗中传来，阴冷贪婪，“还以为是块肥羊，行了你们退下吧。”

    没过多久，老者便将秦正业需要的火晶石拿了过去。

    不多不少，正好两千两百颗。

    四人得到火晶石后便离开，没有一丝的犹豫，离开的速度很快，完全没有一开始的悠闲。

    待走远后，秦正业的速度才慢慢放下来，轻呼了口气。

    “爹，发生了什么？”

    秦语芙柔声的问。

    她的实力太低，完全没有察觉到异样，但她不傻，反而很机敏，自然知道现在在包厢中发生了一些她没能察觉到的事情，否则爹也不会和孟凡演这么一出戏了。

    “是啊爹爹，到底发生了什么？”

    秦语童耐不住好奇连忙追问，她在包厢中就很好奇了，但她知道那个时候不是说话的时候，便一直压制着自己的好奇，而今才问出来。

    “我们拿出的灵石想必多了些，被盯上了。”

    秦正业眯着眼道，他进去的时候特地将实力压低了些，他如今是灵圣一星，他特地将实力压制在了灵师九星巅峰境界，他也想过他们这次一下子拿出这么多灵石可能会遭到一些注意，但他完全没想到他们竟然直接监视，分明就觉得他们是块大肥羊，想要将他们吃掉。

    秦正业庆幸他将实力压低了些，他原本是想给自己留点底牌的，出门在外实力不方便全部展示在外人面前，这样起码在遭到对付时还能来一个出其不意。

    没想到他倒是歪打正着了。

    来监视他们的人一共有四个，其中三个是灵师巅峰之人，还有一个是灵圣一星，但显然那个灵圣一星才刚刚突破，境界还没有彻底稳固，并非秦正业的对手。

    故才发现了这四个人的监视，至于是否还有别的人他就不清楚了，不过发现了四个也足以说明问题。

    旋即，他立马对孟凡作揖说了声抱歉：“孟小兄弟，先前唐突了。”

    他哪有那个资格让孟凡当他儿子啊，只是先前情况紧急，他也只好往孟凡身上扯了。

    孟凡的实力很奇怪，看不出究竟是何等级，包括威压他都感受不到，但孟凡的实力就是很强。

    孟凡摆手，“无碍，本来就事出有因。”

    他眸子渐冷，看来财不外漏在任何一个地方都是这样。

    正如金灵所说，有人的地方就有江湖，有江湖的地方便有贪嗔痴。

    秦正业将购买的火晶石全部交由孟凡，孟凡含笑道了声谢，随后便将其收进了储物戒中。

    储物戒乃是稀罕之物，早在之前孟凡便将储物戒上面的灵力抹掉，在外人眼里看起来仅仅就是个装饰品。

    不然若是让有心人知道他的手上有储物戒，还不得引来一堆麻烦。

    秦语芙和秦语童听完后这才知晓，虽然她们没有发现有人暗中监视，但总觉得身上不自在。

    原因竟然出现在这里。

    不过已经打消了对他们的念头，众人也将这件事揭过，不想过多的招惹麻烦。

    天色还早，四人便在街上随处逛了逛。

    待夕阳落下之际，才回到酒楼中。

    中都酒楼客房中有一个小小的聚灵阵，可以将周围的灵气聚集到客房中，这也是中都酒楼爆火的原因。

    于修炼者而言最重要的便是灵气，不论是服用丹药亦或是使用灵石，都是为了汲取里面的灵气为自己所用。

    与之不同的是，天地灵气并不纯粹，他们需要进一步转化，而丹药和灵石中的灵气不用。

    房间中的聚灵阵使屋子里一直充斥着浓郁的灵气，随便吸一口便觉得浑身舒坦，一天的疲劳消失的一干二净。

    在这样的环境下修炼自然比平常加快很多，也难怪中都酒楼的客房比一般客房贵，也能这般受欢迎。

    孟凡洗漱完盘腿坐在床榻上，他并没有着急休息，而是闭目修炼。

    ……整夜眨眼而过。

    翌日清晨，天微亮。

    孟凡从修炼状态中退了出来。

    不过他在测试殿的号码牌是150号，估计要排到下午。

    是以，上午的时候孟凡没有动弹，下午才去测试殿。

    他预料的没错，他的150号果然排在了下午，而且前面还有二十个人。

    头疼啊……不过二十个人测试很快，没过多久便轮到了孟凡。

    测试殿并非像炼丹师协会那般，除了参加测试的人之外其余人都不能进去，测试殿显然没有这个规定。

    秦家等人倒是对孟凡实力好奇的紧。

    想着能进去便一同跟着进去了。

    测试殿很大，周围都空荡荡的，唯有一个大圆球出现在面前，除此之外，偌大的测试殿中还站着一位佝偻的老人。

    老人如同一颗松柏，又好似一口古井，若是不仔细看，根本察觉不到老人的气息，就好像老人完全融入到了天地中。

    孟凡心中一颤，这是何等境界？

    若非他精神力强悍，完全感受不到老人的存在。

    “谁测试？”

    在孟凡等人走进去后，老人幽幽的开口，声音悠远无比。

    秦语童啊了声，朝旁边看去，她这才注意到测试殿中还有一个老人的存在。

    众人不敢造次，毕竟老人看起来实力格外的强悍，静声不语的走进去。

    “谁测试？”

    老人沉着声又问了遍。

    孟凡回答：“我。”

    老人懒洋洋的看了眼，点头：“将手放到测试球上，上面自会显示出你需要的答案。”

    老人摆手，再一次陷入沉默中，隐藏于世间，让人无法察觉。

    孟凡没有犹豫，他此番来中都的目的就是为了测试自己的实力，按照老人所说他抬手将手放在测试球上，释放出自己的灵力。

    众人都翘首期盼，目光灼灼的望着孟凡面前的测试球。

    

