
童二老爷的面色很不好看，低垂着头不吭声，等到缓过来了，便冷笑说：“不知道你在胡说什么!”又吩咐底下的人：“我们走！”

才刚比他还先摔下来的那个小厮急忙跟其他跟下来的护卫们一道把他扶起来。

苏嵘恰到好处的挡在了他们跟前。

童二老爷忍无可忍：“你们要干什么？！”

“要干什么，你们应当最清楚啊。”苏邀轻轻笑了笑，对着阮小九看了一眼。

阮小九接到指令，急忙扬声喊起来：“诸位父老乡亲们评评理，得有多大的孩子才能抡起那么大一个石头下来砸人？？若真有，那怕不是西楚霸王转世吧？！才刚我们上去，便看见这些人正在楼上那间包房里头，那包房里头到处都是崭新的，唯有地上都是小石子儿，什么小孩子？分明就是这些人故意的！这些人今儿敢这么玩，明儿呢？这分明就是不把人命当人命啊！”

这是当然的！

谁想被走在大街上都可能被石头砸死啊？

这些人真是太跋扈了，根本不把人命当成一回事，百姓们指着童二老爷大骂起来。

童二老爷铁青着脸，埋着头想走。

苏嵘哪里能让他们走的了，领着护卫把他们堵住，双方险些就要动手，衙门的人才姗姗来迟。

顺天府的衙差们后头才赶来，这一路全都是损坏的摊子和受伤的百姓，官差们也是一肚子的气，到了跟前，见这眼看着还要出乱子，顿时没好气的呵斥了一声：“干什么呢干什么呢？！你们这是要聚众斗殴啊还是怎么着？！”

为首的那个官差一眼看见了苏嵘，又变了脸色：“原来是伯爷！”

认出了苏嵘，官差们的态度便好了许多，问苏嵘是出了什么事。

苏嵘抬手指了指童二老爷：“我们的马车路经此地，被一块天降大石砸的马车顶都破了，马儿受惊飞奔出去，如今还没找回来，幸亏我们家亲家太太和妹妹出事时不在马车上，可饶是如此，也被吓得不轻，我们怀疑他是有意埋伏在这里，意图谋害人命。”

啊？！

官差怔住，没想到竟然是这么大事儿，张大了嘴巴一时都忘了反应。

还是被同来的弟兄推了一把，他才反应过来，想到刚才那一路的烂摊子，也有了解释，官差忍不住也跟着义愤填膺：“真他娘的吃饱了撑的不干人事是吧？这可是闹市！你们不要命了？！”

一面又对着苏嵘拱了拱手：“真是对不住，伯爷，让你们受惊了，在下这便将人带回去请大老爷惩治！”

说完又踹了童二老爷一脚：“你可真是够阴损的！”

他们也是不容易，最近顺天府辖内也不知道是怎么了，一桩接着一桩的出事儿，许家闹出来的乱子还没了呢，现在都还有御史揪着顺天府不放，说顺天府无能，以至于辖内屡屡生出事端，治安不好，百姓们人心惶惶云云。

顺天府大老爷的日子不好过，他们这些底下人的日子当然便更加不好过，现在都生怕出事。

奈何偏偏怕什么来什么，他们哪里能对着闹事的人有好声气？

童二老爷被踹了屁股，当即大怒，想要骂人，却又顾忌事情越闹越大，只好冷着脸分辨：“不是我做的！是他们栽赃陷害！”

贺太太冷笑着看他一眼，知道他是想用拖字诀，根本不搭理他，只对着顺天府的官差和蔼的商量：“我要进宫去面圣，此间的事，便多劳各位官爷了，请诸位一定要还我一个公道才好。”

谁不知道贺太太是皇上跟前的红人，官差们急忙表态应是，保证一定不会让坏人逍遥法外。

贺太太这才点点头，此时另外去雇的马车也到了，贺太太登车，临走之前，意味深长的看了童二老爷一眼。

童二老爷被她这一眼看的遍体生寒，心里烦躁的厉害，等到了衙门，见了顺天府知府，才一屁股坐在了边上的椅子上。

顺天府秦老爷真是被他吓得不轻，愁眉苦脸的对着他叹气：“您说说您，怎么又去找他们的麻烦呢？上一件麻烦事还没了呢，您看这......”

上一件事指的自然是许家的事儿。

顺天府知府是许顺的门生，做事自然是要看许顺的面子的，可是偏偏之前审案的那是高平，人家刑部尚书亲自过问，他连插手的余地都没有，能做的也就是趁着刑部总结文书的时候，给齐氏送了一瓶子毒药进去。

就是这，顺天府现在还在被查呢。

高平一口咬定是他们看管犯人不力，要弹劾他们尸位素餐，现在他们的日子难过的很。

童二老爷没好气，他被从二楼摔下来，竟然没断胳膊断腿，此时还是活蹦乱跳的：“你别那么多废话了！”童二老爷被她这一眼看的遍体生寒，心里烦躁的厉害，等到了衙门，见了顺天府知府，才一屁股坐在了边上的椅子上。

顺天府秦老爷真是被他吓得不轻，愁眉苦脸的对着他叹气：“您说说您，怎么又去找他们的麻烦呢？上一件麻烦事还没了呢，您看这......”

上一件事指的自然是许家的事儿。

顺天府知府是许顺的门生，做事自然是要看许顺的面子的，可是偏偏之前审案的那是高平，人家刑部尚书亲自过问，他连插手的余地都没有，能做的也就是趁着刑部总结文书的时候，给齐氏送了一瓶子毒药进去。

就是这，顺天府现在还在被查呢。

高平一口咬定是他们看管犯人不力，要弹劾他们尸位素餐，现在他们的日子难过的很。

童二老爷没好气，他被从二楼摔下来，竟然没断胳膊断腿，此时还是活蹦乱跳的：“你别那么多废话了！”就是这，顺天府现在还在被查呢。

高平一口咬定是他们看管犯人不力，要弹劾他们尸位素餐，现在他们的日子难过的很。

童二老爷没好气，他被从二楼摔下来，竟然没断胳膊断腿，此时还是活蹦乱跳的：“你别那么多废话了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70224204"  chaptername="八十三·无恐">加入书签</a>
</div>
