    

    这一刻，整个轮回世界，都看到了天穹之上出现的璀璨奇景。

    那些来自太古的强者凝望虚空，只感觉一阵梦幻，仿佛不真实般。

    轮回圣殿天穹出现圣殿，漫天红霞，彩虹环绕，祥瑞圣兽飞舞，真正的奇景。

    此时，他们脑海中不由自主的想起了几个字，传说之地。

    天道圣院传闻已久的传说之地，莫非，并不是他们所入的轮回世界，而是，那里吗？

    有人身形闪烁，朝着天穹而去，去追逐那传说之地，然而他们发现，无论如何前行，圣殿依旧在遥远的天际，没有尽头，仿佛永远无法追逐到，他们，根本入不了传说之地。

    古峰之上，神女霓裳含笑看着秦问天，不知有多美，而此时的秦问天，被霞光笼罩，从圣殿方向，仿佛有一条天路，出现在了他的眼前，显然，是为迎接他。

    神女霓裳知道，秦问天，这是得到了圣殿的认可，有机会踏入真正的传说之地。

    “还不上来。”一道声音响彻天地，这声音虚无缥缈，宛若神明的声音，使得那些来自太古的强者皆都身形一颤，这句话，是对谁所言？

    有人，得到了传说之地的认可吗？

    秦问天却感觉得到，这句话正是对他所说的，他愣了下，随即看了一眼身旁的神女霓裳，只见神女霓裳对着他点头道：“去吧。”

    秦问天回过头，看向那条天路，随即迈步往上，眼眸中有着一抹肃穆之意，传说之地，竟然有人存在吗？

    那声音的主人，可是轮回世界的创造者？这该是何等强大的存在，他是否是天道圣院的创造者？

    秦问天脚步落在天路的刹那，那道霞光所化的天路直接朝着天穹圣殿而去，随之，秦问天的身影也一道消失，伴随那条天路而去。

    天穹之上，祥瑞之光依旧，秦问天来到了圣殿之前，那里开启一扇门，有一条古路，秦问天顺着古路，一路往前而行，踏入了圣殿之中，随后，景色豁然开朗，犹如世外之地。

    这是一方极美的世界，蓝天白云，天空中有各类祥瑞圣兽飞舞，周围的风景美轮美奂，犹如神明所居住的地方，秦问天心中越发的好奇了，一步步往前而行，他看到了一头牛，这头牛很大，目光炯炯有神，正盯着他看，虽只是一头牛，但却给秦问天深不可测的感觉。

    “敢问牛前辈，这是什么地方？”秦问天问道。

    这头老牛朝着身后看了一眼，示意他继续往前，秦问天对着老牛点头，随后继续前行，他看到了数位女子，每一位女子，都有着绝色容颜，美丽无双，各有不同的风情，她们身上透着神圣的光辉，犹如神女，高不可攀，给秦问天的感觉是，任何一人，都不比孤独天神要弱。

    他的内心中掀起阵阵惊涛，极不平静，有雪白的狐狸在眼前玩耍，正前方，有一道身影席地而坐，随意潇洒，他身穿一袭简单白衣，面容却极其英俊年轻，只一眼，便仿佛将他看穿来，仿佛在他的面前，没有任何秘密可言。

    这英俊无比的白衣青年，正含笑看着他，而他身旁，有着一位惊世美貌的女子，圣洁无双，其气质之美，甚至胜过神女霓裳。

    在他们侧方向，有着一片巨大的花瓣，花瓣之上，竟映出一片场景，有些熟悉，那里，仿佛是轮回世界中的场景，花瓣中，正放映着整个轮回世界所发生的一切。

    所谓一花一世界，大概也就是如此了。

    秦问天心脏噗咚的跳动着，竟不可遏制的有些紧张，他隐隐感觉到，眼前的英俊青年可能是真正的绝世人物，站在太古之巅的强者，他所见过的所有人中，或许唯有时光之主，能够有资格和此人相比较。

    “晚辈秦问天，见过前辈。”秦问天客气道。

    青年含笑望着道：“不必多礼，这一场轮回，让你受了不少磨难，我可是听你说，要将我的轮回世界打破。”

    秦问天一阵汗颜，不过以对方的身份，想必不会真的在意几句言语。

    “都很多年没有来过了，那小家伙怎的又开启了这里，不过还好遇到了你，倒是比较合我的性情，因为召你前来。”青年笑着道，秦问天一阵无言，原来他能够来这所谓的传说之地，所谓的考验，不过是看对方的心情罢了，这还真是……

    不过他又有些心颤，传说之地的开启，恐怕是需要天道圣院的院长同意吧，他口中的小家伙……想到这，秦问天只感觉心惊肉跳。

    “我可以满足你一个要求，你会想要什么？”白衣青年道：“当然，不要异想天开，想要一步登天，境界的提升，需要一步一步，依靠你自己领悟，但你若要功法神通之类，我倒是都可以满足你。”

    “这轮回世界，是前辈的世界吗？”秦问天问道。

    “恩。”白衣青年点头。

    “既然如此，前辈对这世界应该能够绝对的掌控能力吧，我要我妹妹复活，这是否算异想天开？”秦问天目光盯着对方。

    白衣青年一笑，道：“这有何难，我可让我的世间时光逆流。”

    “多谢前辈。”秦问天深吸口气，果然可以做到，他是联想到时光界中，时光神王能够将他带到过去，掌控自己所创造世界中的时光，那么眼前的绝世存在，是否也能够做到，如今他果真可以，而且，仿佛根本不值一提。

    “你确定就这么简单的要求？”白衣青年含笑看着他：“你要知道，你可以提出无数更高的条件，譬如，我可以送你一尊神明坐骑，你看如何？”

    秦问天一脸黑线，有些无语，这是赤裸裸的诱惑啊，神明坐骑，秦问天想到这有些无言，至高无上的天神存在，眼前之人，却可轻言赠送，这究竟是怎样的一位存在？恐怕他真正已经超脱世俗之外，站在绝巅。

    如若自己能够有眼前白衣青年的境界，怕是能够对抗整个秦族吧。

    “我确定。”秦问天虽然内心震荡，但依旧没有任何的犹豫，泪儿是他唯一的妹妹，怎么能够死在轮回世界，至于其它的一切，他自会靠自己做到。

    “好。”白衣青年含笑点头，那双眼眸中闪过一抹欣赏，若非是他欣赏，秦问天也不可能来到这里，若是他提出其它的要求，也许，他会看轻秦问天。

    那些太古而来的人中，有不少心智极为坚韧之人，有大毅力，而且本性不坏，谨守本心不修邪法，甚至，为求大道能够倾尽所有，付出难以想象的代价，然而他最终却依旧选择让秦问天来此，只因为，秦问天，更符合他的性情。

    有坚韧之心，也有血性的冲动，为了亲人，他陷入疯魔之中，为了不伤害朋友以及无辜之人，不让本心被邪法蛊惑，他又甘愿放弃一切，引万千雷劫入体自废修为，在他身上，能够看到一个有血有肉的人。

    无论人有多强大，修行有多高，若为求大道可放弃一切，甚至是放弃亲情、友情、甚至是人性，那样的道，太过无情。

    “你在外界应该是是界主境修为吧，下一境便是天神，你对自己的修行有何看法？”白衣青年问道，秦问天目光一闪，知道眼前的绝世人物是想要指点自己，便开口道：“我如今对天神之境依旧有些模糊，曾听闻天道圣院老师传道，所谓天神，便是悟天道，掌控真正的天道之力，但却难窥其门，如今我能做的，依旧是不断想办法融合法源力量，一步步接近天道之源。”

    “何谓天道？”白衣青年问道。

    秦问天一愣，当初，天道圣院，秦荡天和三位天神论道，便也讨论过此问题，何谓天道。

    看到秦问天思索的神色，白衣青年又道：“人之修行，一步步往前，任何境界，都不过力量而已，所谓法源，所谓天道之领悟，皆都是人力，人定胜天，当你得道，你就是天道，修行领悟，不必有太多的局限性，你要敢想他人之不敢想。”

    秦问天响起曾经秦荡天所说的话，和白衣青年所言类似，他心中暗叹，秦荡天不愧为天选之子，对天道之领悟，似乎更靠近真实，所谓绝世，便是如此，当有绝世之狂意，对自己，有着绝对的自信。

    “所谓轮回世界，实则，也不过是世界的一种，并非是真正你想象中的轮回，我并没有修行轮回的力量。”白衣青年又开口，只见他伸出手，顿时那倒映着整个轮回世界的花瓣朝着他飘来，落在他的掌心，他手掌挥动，顿时那花瓣朝着秦问天而去。

    当花瓣笼罩秦问天身体的时候，这一刻，秦问天只感觉有着一股不可思议的力量降临，让他深刻的体会到自身的渺小，那花瓣，仿佛便是天道一种。

    “一花一世界，我的力量所在，这片花瓣，便代表了天道，你也一样可以做到，将你的道，融入到任何事物之中，譬如，花瓣、树叶、刀，或剑，力量所在，道之所在，人，才是大道根基。”        

