    出了空间后水灵就把事情说了一遍，然后开门把千管家放出去。

    水哲然沉思片刻说道：“这女人既然那么坏，我们也没必要怜悯。”

    苏勤冷笑，“就是，那就遵从这个世界的法则好了。”

    水灵，“……”你们接受能力居然比我这个年轻人还要快，我服了。

    她刚要说话，门就被挠了两下，水灵打开门大喵和墨玉还有金子都挤了进来。

    “咦？你们怎么来了？”

    墨玉高傲的在火堆旁坐下，“大龙也来了，在上面。”

    “啊？”水灵有些懵，都说动物能示警，但是涨水的时候可没见它们来报信儿。

    大喵在水灵身上蹭了蹭，身上的泥土都蹭到水灵身上，它说道：“帮你们，守家。”

    水灵懂了，它们一定是听到红枣村和核桃村的人要来抢劫，于是过来帮忙的。”

    “谢谢你们，我给你们拿点水吧。”现在灵水里灵气更加浓郁，所以它们都埋头大喝。

    水灵见大喵一直盯着自己，于是拿出篮子，里面的小白虎依旧是睡的四仰八叉，但身材大了很多。

    大喵歪头看了半天，然后嫌弃的不搭理了，可能觉得太小，不好玩。

    水灵将白虎收好，还没开口就听见门口有声音。

    “哒哒哒……”像是有人用木棍敲门。

    “咯咯咯……”快开门，爷回来了。

    水灵，“……”臭公鸡，屋里的才是爷，你算老几？

    不过她还是吧门打开，无法进屋就看见三只野兽盯着自己，它直接嗝的一声躺在地上不动了。

    水灵气的抬脚踢过去，“起来，别装死，又不是没见过。”

    “咯咯咯……”乌凤跳起来，“谁说也怕了？这是条件反射懂不懂？”

    “去，你还知道条件反射，那你知道叫花鸡好吃吗？”水灵白了它一眼。

    苏勤忽然说道：“铃铛，你怎么不长个？是不是缺钙？”

    水灵无语，自己比来的时候长了好多呢。

    她感觉脖子痒痒的，抬手抓住，扭头看见手里抓的是大公鸡的尾毛，还泛着七彩的光芒

    略微低头就对上乌凤那充满傲气的眼睛。

    水灵心里瞬间有一万匹草泥马奔腾而过，“你不是战斗鸡，你长这么高做什么？都快到我胸了。”

    自己一米四已经超出了标准身高两厘米呢，你一只鸡快长到一米了你好意思？

    乌凤歪头，眼中浮现茫然，“咯咯咯？”你说啥？

    “噗……”苏勤笑趴在水哲然怀里。

    她听不懂乌凤说什么，但是从眼神里绝对能看见这只鸡在鄙视自己的闺女。

    水灵哼了一声，“早晚把你炖了。”

    乌凤才不信，昂首挺胸的到竹椅那里跳上去趴下。

    水灵气呼呼的去扯它尾毛，这尾毛特别长，还很漂亮，乌凤回头叨她，一人一鸡打的不亦乐乎。

    接近子夜的时候，门口传来动静。

    “小主人……”千管家的声音在门口响起。

    水灵打开门放他进来，门外没人，黑漆漆的，因为狼很久不来了就没点篝火。

    千管家说道：“那女人去官道了，要不要跟上？”

    “我也去，等我下。”她进入房间换了一身深色衣服。

    一人一狐悄悄出门，水灵借着月光看见前方的身影。

    那一走一扭的身姿除了陈曼妮谁也做不出来，于是远远的跟着。

    陈曼妮到了官路左右看看，自言自语，“还没来？不是说好了趁乱带我离开这里吗？”

    正叨咕着，路边的沟里冲出两个人一个堵嘴一个抓胳膊，很快就把陈曼妮抓住。

    男人甲说道：“她身上有宝贝，快找找。”

    “我知道，这不是正在找吗？”男人乙开始乱翻。

    男人甲不耐烦的说道：“干脆扒光了找。”

    “成。”

    很快陈曼妮被扒光，一个男人检查衣物，一个男人开始不规矩，裤子一拉就做不雅之事。

    等他爬起来，另一个急忙扑上去，完事之后说道：“啥也没有，看来我们被骗了。”

    “那怎么办？”男人甲气的把衣服一摔。

    男人乙拿掉陈曼妮嘴里的棉布问：“你的宝贝在哪儿？”

    陈曼妮一点都没有羞耻心，骂道：“你们两个123也太菜了，怎么也得让老娘舒服了啊。”

    男人最忌讳被人说，男人甲抡起巴掌就甩了一耳光过去。

    “贱人，赶紧说宝贝呢？”

    陈曼妮被打怕了，瑟缩了一下说道：“我给水哲然了，他是我姘头。”

    远处的水灵听不见他们说什么，发现千管家脸色不好，于是低声问：“怎么了？刚才没见你脸色这么差。”

    千管家现在恢复成人，跟水灵蹲在一起，他没把前面发生的事儿说给水灵听，毕竟她还是小孩子。

    但这件事不得不说，“那两个男人找女人身上的宝贝，女人说把宝贝给男主人了，还说男主人是她的姘头。”

    水灵眯了眯眼睛，这个陈曼妮在祸水东引，她为了脱身就不管别人的死活了吗？

    千管家说道：“有人来了，很多。”

    水灵现在看不清，只能看见有影子晃动。

    “回去示警吧。”

    千管家点头，“好。”

    二人刚转身，就听见一声闷叫。

    水灵扭头看见那两个男人拖着陈曼妮扔到路边的沟里，然后他们钻进路对面的灌木丛里跑了。

    千管家立即化身黑豹飞奔到路边，他略微停留就返回来，“她被杀了。”

    “回去吧。”水灵并不觉得她可怜。

    回到村里，千管家进屋，水灵开始挨家挨户敲门。

    “快起来，红枣村和核桃村的人来抢粮食了，快起来……”

    水东流被吵醒，问道：“你怎么不敲锣？”

    水灵回答：“他们到官路了，敲锣会被听见，大家埋伏好，打他个出其不意。”

    “嗯，知道了。”水东流返回去把外衣穿上。

    水灵想起空间里的荧光蘑菇，因为它种在土里能当小夜灯用，所以没事儿的时候收了一些养着玩。

    她跑回屋进入空间把蘑菇摘了搅拌到水里然后用手持高压枪抽了一罐。

    她到村口那里蹲着，等看见人悄悄潜伏过来的时候就把荧光水喷了出去。

    这样一来她的位置也就暴露，但她在脸上带了一个猫面具，月光下让人以为是碰到了猫妖。

    “有妖怪……”

