    黑泽在厚石小镇上停留了两天。

    一方面是为了自己和精灵们的状态休整。

    长达半个月的潜心修炼，是他成为精灵师以来经历强度最大的一次。

    他毕竟不是铁人，只是遗迹空间的训练机会太难得，他才如同一根弦紧紧绷住，咬牙支撑着。

    长时间的战斗和训练，并不仅仅只会给精灵带来疲劳，对精灵师本身带来的心神消耗，某种层面来说，比精灵更严重。

    精灵是特殊生命形态，它们的恢复调整能力极强，但人类哪怕觉醒灵能成为精灵师，在许多方面仍然孱弱。

    灵能持续不断的消耗，会给精神带来沉重负担。

    这也是导致许多精灵师无法迅速变强的原因之一。

    否则，修炼只是像放置类游戏一样，命令精灵们战斗训练，而精灵师本身毫无压力，许多精灵师的实力也不至于停滞不前。

    另一方面，两天的休息时间，也让他和精灵蛋得以“沟通”，令精灵蛋熟悉他的灵能波动。

    经过营养值，自然之力和灵能的调养，精灵蛋的恢复状态良好。

    蛋壳内已经出现了明显的生命波动，蛋壳表面不再粗糙，流转着晶莹而富有生命的光芒，和一开始如同死物化石般完全是两幅模样。

    黑泽拿出从备用的基础型闪卡。

    闪卡内的灵能记号和精灵蛋中的灵能气息呼应，伴随着黑泽的念头。

    精灵蛋化作金光，缓缓收入闪卡之中。

    精灵蛋现在已经逐渐恢复正轨，之后不断用能量调养，等到时机成熟，就能孵化出来。

    将酒店房间中的私人物品收入储物手环内。

    黑泽一身轻松地在前台办理了退房手续。

    离开厚石小镇前，黑泽准备购买些纪念品。

    路过邮局的时候。

    他发现里面正在售卖一组特别的邮票。

    这是古川市每季度赛事举办后都会发售的纪念邮票——古川的冠军系列。

    邮票制作精美，分为收藏款和普通款两种。

    收藏款被镶在金边的木质邮票框里。

    邮票上的内容是春季赛的夺冠瞬间和冠军及他的精灵们的图像。

    同样作为春季赛冠军，黑泽并没有酸，就是有点点羡慕。

    只有二线城市的市级冠军以上拥有特殊纪念邮票的待遇。

    走进邮局，收藏款和普通款各自买了一套。

    “小哥，要买些明信片或者是纪念品寄给家里人吗？”

    大概是通过黑泽携带的精灵种类，判断出他是外出进行旅行的精灵师，柜台的小哥出声问道。

    黑泽沉思片刻，走向柜台。

    邮票买都买了，总要让它发挥点作用。

    黑泽购买了几张明信片和一对精致的金矿镐挂饰。

    在小哥的热情推荐下，又加了拍照留影服务。

    虽然现在科技发达，手机拍照非常方便，像素也很清晰，但邮局能将洗出的照片制作成明信片的形式，和储存在手机上的数据并不一样。

    人生总是需要些仪式感的。

    作为旅途的第一处落脚的城镇，厚石小镇算不上繁华，街道景色却也独具特色。

    街上除了镇中心的大酒店外，大部分的建筑都只有三层高度，墙面粗糙厚实。

    马路建筑风格都是耐脏的灰扑扑颜色基调，非常符合人们对于矿镇的印象。

    “笑一下，开心点。”

    黑泽挤出一个笑容。

    可能是拍照的次数太少，以前从学校合影开始，他总是不擅长拍照时的表情姿态拿捏。

    “咔！”

    闪光将这稍纵即逝的瞬间捕捉。

    小闪灵穿着黑泽给它购买的灯芯绒大耳兔外套，非常可爱。

    外套的两只毛茸茸的手臂拿着萝卜，大耳朵耷拉垂在脑袋边。

    拍照的时候，它正高高昂着脑袋。

    梦魇蜉蝣脑袋上也小心翼翼顶着一朵金色小王冠，小手轻轻扶着。

    黑泽的手中则抱着刚加入大家庭的精灵蛋，脸上的笑容很淡，但能感觉出他的心情不错。

    等待照片明信片洗出，黑泽看完满意地点点头。

    他往常的校园合影总是板着一张脸，相片里的他会给人一种不容易接触的印象。

    如果扯出笑容，反而会更怪。

    现在或许是魅力增强的影响，照片看起来正常了许多。

    完成邮寄，离开邮局，不知不觉就到了中午。

    吃过午饭，黑泽启程出发，再次踏上旅途。

    随着在森林里的一点点深入，人造文明的迹象逐渐消失。

    黑泽并没有进入古川市中心的打算。

    他看着地图，谨慎地避开古川市附近一些标注好的中灵度区域。

    “营养值：43”

    虽然这两天都没有再训练精灵，但光精灵蛋就耗费了二十点营养值。

    营养值不断滋养着精灵蛋中的生命，帮助它补足亏空营养，奠定更加坚实的基础。

    黑泽感觉这种孵化前的培养是有意义的，所以也没急于把它从蛋壳中驱赶出来。

    不过，为此他要多花些心思留意沿途的神奇资源。

    这或许并不是坏事。

    增加激活自然之力的时间，也能帮助他掌握好这项天赋能力以及延伸出来的超感知能力。

    恰好，灵能经过遗迹中的修行，从E晋升为E+，自然之力也变得更加强大，得以支持他的探索。

    半天时间过去。

    黑泽赶在夜幕降临前扎好营地。

    “营养值：59”

    下午赶路的收获颇丰。

    他自然之力激活状态下的超感知范围，因为灵能的增强，扩大了一圈。

    但别小瞧这一圈，它囊括的范围并不少。

    而且超感知的精度也上升了。

    许多一星级的神奇资源的气息相当隐蔽，但在自然体的超感知面前却无所遁形。

    纷纷被黑泽从各种山旮旯角落，茂密的灌木丛，乃至从土里挖掘出来。

    因为植物的根系存在，土壤下深层的区域，黑泽尽管暂时无法探测，但感知变强后，浅层根须能够渗入的地方，他还是能摸清的。

    他一路走走停停，时而稍微偏离既定路线，一边赶路一边采集神奇资源。

    仿佛并不是在探险，而是在超市进货。

    唯一美中不足的是，大部分营养价值高的神奇资源在低灵区域基本不会出现，他只能依靠数量来积攒营养值。

