    看到伊南雪的眼神，夏风没有吱声，进门后环顾了一圈后便十分乖巧的坐在了他旁边。

    这里不是维多利亚，他面对的也不是东国人，这些人，不是单纯的商人，也不是单纯的高官，而是身份背景十分复杂的真大佬。

    即便是伊南雪这种人，也无法在这里坐到上宾位，由此可见，这场战略会议的级别有多高。

    .....

    当然，他不是怕，这个世界上还没人能让他害怕。

    他只是觉得，自己不认识这些人具体都是谁，相对的，这里面也几乎没人认得他。

    此刻夹在这场纷争中间，有些东西没必要强出头，

    这就比如，某一天你走在马路，有个黄毛突然过来踢了你一脚，然后你一怒之下把他杀了，装进黑色塑料袋扔到了大海喂鱼。

    这样的话，你只能算个流氓头子。

    但如果某一天，你被小混混踢了一脚之后，即便你有把他扔到海里喂鱼的实力，却仍旧无所谓的拍拍裤子，并笑着来上一句“抱歉”，随后在混混的耻笑中离去。

    这样，才叫真正的大格局。

    不过夏风不是流氓头子，同时也自命没有太大的格局。

    如果走在马路上被人莫名其妙踢了一脚，他大概率不会把人杀了扔海里喂鱼。

    但是，他也不会笑呵呵的说句“抱歉。”

    他只会抡起胳膊，反手扇掉对方两颗门牙，对方是小混混也好，真大佬也罢，全都照扇不误。

    ....

    会客厅内。

    绕过众人，夏风无声的在伊南雪身边坐下。

    坐稳后，他将脸凑近伊南雪，小声嘀咕了一句。

    “喂，那个林洪好大的架子啊，在东国的地盘还敢缴别人武器，真当这里是他家了？”

    伊南雪沉着脸瞪了他一眼。

    “这不关我们的事，做我们该做的就好。”

    看着伊南雪的态度，其实夏风明白一些东西。

    雪帝集团的势力在萨米，但伊南雪本人却不是萨米人，伊南雪是龙族，这已经足够说明问题。

    伊南雪的外表看起来风华绝代，实则这小子手黑着呢，放在外面，他绝对不会向任何人妥协，更不会表现出如此谨慎。

    很显然，伊南雪的背景和炎国内陆有关，所以他才会如此忌惮华北总督林洪。

    .....

    看到伊南雪谨慎的样子，夏风又将脸凑的更近了。

    “兄弟，你不用怕，别看这林洪带着上千兵马，我一个电话，停在南海岸的黑钢精锐部队就能开着武装直升机，过来给这些虾兵蟹将扫射成渣渣。”

    这分明是一句为了缓和气氛的玩笑话，不过夏风却故意装的很认真。

    听他这么说，伊南雪本就白皙的脸更白了。

    “你.......”

    “嘿嘿，别激动，我瞎说的。”

    正在这时，夏风忽然感觉到右手边有一束目光在盯着他。

    疑惑的转过头看去，他发现原来是刚刚进门时就注意到的那个龙族年轻人。

    这个年轻人大约二十七八岁，装着笔挺的西装，带着金丝眼镜，一副温文尔雅的样子。

    虽然看上去没有任何威胁，但此人的状态却带给夏风一种强烈的感觉。

    那就是，非常有钱。

    这个龙族年轻人正视着夏风，突然扬起嘴角，朝他十分礼貌且善意的笑了笑，并做出了微微颔首的动作。

    不过因为二人离的比较远，不方便对话，夏风也只能同样轻轻点头，算是回礼了。

    ....

    收回目光，夏风忍不住捅了捅旁边的伊南雪，小声问道。

    “喂，那个带着眼镜的小白脸是谁呀，他怎么朝我笑？不会是同性恋吧。”

    伊南雪瞄了一眼夏风提到的人，低声解释道。

    “那个人叫李云星，是炎国内陆李家的次子。”

    “李家？”

    “他大哥你肯定认识。”

    “谁啊？”

    “维多利亚，云天集团董事长，李云天。”

    “靠。”

    怪不得他觉得那小子非常有钱呢，原来他的直觉是对的。

    云天集团是维多利亚南部首个敢建机场的外资财团，当初在黑暗时代的混乱时期，李云天可是在他面前随手甩了100亿泰拉币的支票。

    李云天是炎国人，云天集团的总部在龙门，而龙门的所有本土大财团，基本都和炎国内陆有着千丝万缕的联系。

    很显然，这个李云星认识他，或许是通过照片之类的途径。

    归根结底，他算是云天集团的恩人，要不是当初他的干涉，可能云天集团在加耶尔市的那个破机场，就要被疯狂的感染者给拆掉了。

    当然，他也收了钱。

    ....

    既然问到这里了，夏风索性又捅了捅旁边的伊南雪。

    “哎，哎哎。”

    伊南雪被捅的不胜其烦。

    “你有病吗，老实坐着行不行？”

    夏风伸出手，指了指坐在他斜对面的那个菲林族中年人，这个人也是他一进门就注意到的人之一。

    “兄弟，那个老虎人是什么来头？”

    伊南雪极其不耐烦的抬起眼皮看了一眼。

    “那个人是龙门诗怀雅家族的人。”

    “哦？”

    身为维多利亚人，夏风对诗怀雅家族并不算太陌生，并且，当初他在龙门还遇到过一位自称诗怀雅的女警官。

    “诗怀雅家族？他们的产业不是在维多利亚北部吗？”

    面对夏风的十万个为什么，伊南雪忍不住提高音量。

    “你的势力也在维多利亚，为什么你要跑到东国来搞养殖？”

    夏风点点头。

    “哦，明白了。”

    .....

    相较于各怀心思，安静等待的宾客，他们这边显的有些吵闹。

    那个诗怀雅家族的代表抬起头，正好看到坐在斜对面的夏风在用手指着他。

    只见这个中年人微微皱眉，隔着大半个会客厅出声道。

    “这位先生，你有什么问题么？”

    夏风立刻收回手指，表示抱歉的笑了笑，大方回道。

    “没事没事，我就是觉得你那西装挺不错，在问我朋友哪里可以买到。”

    此人看了一眼坐在夏风旁边的伊南雪，很显然，他知道伊南雪是什么人。

    “如果你喜欢，留下地址，事后我可以派人送你一件。”

    夏风豪放的哈哈一笑。

    “还是算了吧，我这个人不适合穿西装，比起这种人模狗样的东西，我更喜欢短裤和拖鞋。”

    此话一出，会客厅内所有穿着西装的宾贵同时皱起了眉毛。

    这时，刚刚和夏风对视过的李家次子李云星马上打圆场。

    “哈哈哈，夏风先生还是这么爱开玩笑，大家不要介意，就是个不拘小节的玩笑。”

    然而，众人的脸色却因为李云星的这句话更复杂了。

    因为这句话中，提到了“夏风”这个名字。

    ......

    回顾近1年来国际上的大事件，维多利亚在1094年深冬爆发的南北内乱，可谓是首当其冲。

    普通人可能不了解其中的细节，但此刻这一屋子的人，却不会陌生“夏风”这个感染者心目中的灵魂象征。

    但是，根据事后维多利亚帝国方官宣布的消息，夏风明明已经死了。

    .....

    听到“夏风”这个名字，坐在上宾位闭目养神的林洪，睁开了眼睛。

    深邃且不怒而威的目光越过众人，投到了夏风的身上。

    洪亮的声音伴随而至。

    “你就是那个夏风？”

    面对林洪带着强大压迫感的质问以及逼视，夏风没有任何胆怯。

    他目光毫不闪躲的越过大半个会客厅，直视着林洪的双眼。

    语气不卑不亢。

    “我的名字确实叫夏风，不知道林洪大人指的是哪个？”

