    她乌黑的长发温婉柔顺的披在肩上，一双杏眼里居然还带着结婚后就没见过的光，一闪一闪的像星星似的，细碎又好看。

    小巧的鼻梁，粉嫩的小嘴儿像是粉色的喜之郎果冻一样。

    她皮肤很白，身材也是没得说，一米六五的个头，不高也不矮。

    修长的脖子下面是完美的漫画肩，一件儿水手服，和青春活力的黑色百褶裙。

    再往下看......

    肖然瞳孔一震！

    谁让她穿丝袜的？？？？

    还是黑丝！！！！

    这穿的什么玩意儿？

    还有，她旁边那个男人是谁？

    刚刚还在为重生而庆幸的肖然，现在突然就意识到一个很严重的问题，那就是他媳妇儿居然跟人跑了！！！！

    虽然是前妻，但是终归是一个屋檐下生活了七年的人，看着她跟别的男人在一起，肖然明显有种自己的东西被人抢走的感觉。

    闹心，贼闹心！

    可是，仔细一想又觉得似乎哪里不太对。

    林漫依向来是个乖乖女，还丝袜呢，裙子都没有超过膝盖的，更不可能来酒吧这种地方了！

    她品学兼优，典型的邻家好妹妹，最重要的是，她不是应该喜欢自己才对吗？

    难道是重生后的蝴蝶效应？

    肖何越想越闹心，这简直就是莫名其妙好吗？

    真特么离谱！

    旁边的张川扣了扣鼻子，紧跟着戳了戳肖然，语气迷茫，“她不是前几天才和你表白吗？怎么这就和别人好上了？”

    肖然只觉得脑瓜子嗡嗡直响，哪里还听得进去别的声音。

    知不知道多少lsp正看她腿呢！

    不行，他得上去问清楚！

    肖然迈着矫健的步伐，不由分说的就到了林漫依面前，一张帅气的脸拉的老长。

    “林漫依，你瞅瞅你穿的这是什么玩意儿？还有你旁边这人谁啊？”

    林漫一愣，明显没想到会在这里碰到肖然，她心头不由一紧，杏眼里写满了不知所措，下意识开口喊了一声，“肖然？”

    没人知道，就在三天前，在林漫依刚刚表白失败的那个下午，林漫依居然也重生了！

    重生前，为了那个所谓的家，她真的是操碎了心。

    肖然工作忙，他妈妈在几年前出了车祸后腿脚就一直不利索，这些年她除了照顾孩子就是照顾婆婆。

    可是她得到了什么？

    女儿甜甜发烧，她整宿整宿的不睡觉。

    可是肖然呢呢，除了干瞪眼就跟个陀螺一样不停的在屋里转悠，时不时在指责上一句，孩子还这么小，你这个当妈的怎么就这么不注意呢。

    林漫依妈妈病危的时候，她冒着大雨站在无人的街上，给他打了整整七十多个电话，电话那头始终没人接听。

    她绝望的整在磅礴的大雨里整整一个多小时，才终于等到一辆出租车，好容易到了医院，可惜还是去晚了，连妈妈的最后一面都没见到。

    ......

    七年了，开始的美好早已荡然无存，留下的不过是一地的鸡毛。

    她为了爱情付出了全部，可换回来的，除了眼角的皱纹和可爱的女儿她一无所有。

    不对！

    也有，离婚时肖然倒是大方，净身出户把所有钱都给了自己和女儿。

    五千万呢。

    算起来，她也是个富婆。

    可是家都没了，要钱有什么用呢？

    生活没了希望，一切索然无味。

    唯一舍不得的，莫过于自己三岁的女儿。

    她那么可爱，一双大眼睛像极了自己，其他地方倒是随了肖然，鼻梁挺翘，天生一张笑脸。

    一想到女儿不知道现在身在何处，会不会一边抹着眼泪一边无助的喊妈妈，林满意的心就像是被人狠狠捏了一把，疼到不能呼吸。

    她想回去，可是她试了很多种办法后，她发现是真的自己回不去了。

    林漫依绝望了。

    她把自己关在房间里三天三夜，然后做了一个重大的决定。

    既然没办法回去，那就重活一次！

    这一次，她一定要治好妈妈的病，这一次绝对不让爸爸那么早死，这一次她要凭着自己的努力供弟弟上大学，这一次，她要为自己活！

    肖然见林漫依怔怔然的看着自己，一动不动，还以为是自己的话起了作用。

    他带着一副家长专用的语气道：“愣着干嘛，还不赶紧回家睡觉，这是你该来的地方吗？”

    这可是酒吧！

    多少男人趁着漂亮女孩儿喝多了，把人给带走了？

    不好好在家学习，居然来这种地方。

    肖然越想越气。

    林漫依眨眨眼，仔细打量着面前的人。

    寸头，高鼻梁，双眼皮，鼻梁挺拔，皮肤紧致细腻，穿着一件儿白色体恤，下身是一条牛仔裤，白色运动鞋，整个人看起来干干净净，还透着一股蓬勃的朝气。

    她抽了抽嘴角，眸子里细碎的星光忽而犀利起来。

    可不就是这张会骗人的脸，害了自己一辈子么。

    怎么，嚯嚯一辈子还不够，还想再来一次？

    呸，渣男！

    历史绝不可能重演！

    想着，林漫依那张精致的瓜子脸不自觉就拉的老长，眼里还泛起了一丝不易察觉的怒意。

    她扬起精致的下巴，漂亮的远山眉微微蹙起，浓密纤长的睫毛卷出一个好看的弧度。

    一双会说话的眸子死死盯着肖然，眼里的光更是看起来咄咄逼人。

    随着粉嘟嘟的小嘴儿一翘，语气冷淡中还透着一丝不屑，“这位同学，你是喝多了吗？管的可真宽！”

    ？？？？

    肖然瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议。

    她和谁说话呢？

    这什么态度！！！

    他只觉得血往脑袋里冲。

    完了，头皮气麻了。

    他搓了搓发麻的脑袋，扭头看向了旁边的张川，一双眼睛瞪得老大，还故意拔高了音调，“川子你刚说什么来着，她跟我表白了对吗？”

    张川只当是肖然吃醋呢，一副看热闹不嫌事儿大的模样，重重的点点头，“昂！”

    “你听听，你才跟我表白完，就带着别的男人来这种地方，你觉得合适吗？”肖然义正言辞，一边说余光还一边朝她旁边的男人身上瞟。

    别说个头还行，一米八，差点儿就追上自己了。

    长得吧白白净净，看着还有点儿眼熟。

    好吧，一个眼熟的小白脸。

    他从鼻孔里冷哼一声，林漫依眼光什么时候这么差了？

    居然跟这种人混在一起，这不是明显侮辱自己吗？

    过分！

    林漫依冷淡的眸子里透出一丝不屑，白皙的双手一环。

    “这种地方怎么了？不对呀，我刚刚看见门上好像写了宠物勿入，真不知道你是怎么进来的。”

    别看林漫依长的甜美，怼起人来，那小嘴就跟算盘珠子似的，噼里啪啦，利索又干脆。

    说起来这还都是肖何的功劳呢，都是跟他在一起练了七年给练出来的！

    上辈子为了家庭，为了孩子，七年里一次酒吧没进过。

    最后一次就是大学毕业那天。

    重活一次，她就是要感受一下不一样的风景。

