    美国时间1月3日，李宁借着陈炎连续6场40+的疯狂表现举行了第一代签名球鞋【炎壹】发售会！

    李宁官方也很贴心，把举办地点选在纽约，距离上一场对手篮网所在的城市新泽西只有一河之隔。

    “陈，准备好了吗？”前往发售会现场的路上，比尔-达菲笑着问道。

    “老实说，有点紧张。”陈炎笑着回答道。

    对于陈炎来说在场上打球和场下卖鞋是两码事，虽然自己近期的表现堪称炸裂，但球鞋究竟卖不卖的出去还得球迷说了算。

    发售会上，陈炎出场的瞬间，全场爆发出了巨大的尖叫声！

    纽约是篮球圣地，这里的球迷格外疯狂！

    他们不仅是为陈炎的表现疯狂，也为陈炎脚上那双科技感十足的【炎壹】疯狂！

    当陈炎在圣诞大战中亮出那双白金配色的【炎壹】时，不少球迷就已经掰着手指头等着球鞋发售的日子了！

    陈炎也用行动回应了球迷们的热情，在发售会正式开始前和球迷们挨个击掌。

    他喜欢和球迷近距离接触，这样能更直接的感受到球迷们带来的能量，也能消除他和球迷之间的距离感。

    “陈！陈！窝门全家都爱泥！”

    陈炎和球迷击掌的过程中，一个黑人小哥用他蹩脚的中文成功把陈炎逗笑了。

    陈炎笑着问道：“哥们，你会说中文？”

    黑人小哥回道：“一点点，为了你自学的。”

    “GOOD！”

    陈炎说完伸出了大拇指。

    在陈炎的影响下已经全美不少球迷对中文和中国文化产生了兴趣，有些球迷为了可以和陈炎距离近甚至还给自己取了个蹩脚的中文名。

    还有一些更夸张的球迷在身上纹了一些莫名其妙的中文，比如【怂】、【鸡汤面】、【脑白金】等，陈炎在彻底笑死之前赶紧回到了台上......

    不过总的来说这也算是一种文化反输出了，对于这个现象陈炎是乐意看到，这证明了他的贡献已经不仅仅停留在篮球领域。

    很快，发售会正式开始！

    李宁官方没有吊球迷胃口，一上来就直接公布了陈炎第一代战靴【炎壹】的四个首发配色。

    这四个配色分别是闪现（白金配色），圣域（纯白配色），涅槃（骚橙色），杀手（纯黑配色）。

    活动现场，李宁还公布了【炎壹】全明星特别版战靴！

    这是一双鸳鸯鞋，一红一白骚到极致！

    这双全明星特别版【炎壹】暂不发售，它被陈列在冰柜中，供球迷拍照留念。

    陈炎目前的全明星票数稳居西部后卫第二，进入全明星已经是板上钉钉的事情，而且就算进不了正赛他也肯定会参加全明星新秀赛，所以这双战靴一定会在今年的全明星周末亮相。

    四个基础配色加上一个全明星特别款的展示也让球迷们大呼过瘾，第一批货品在一个小时之内就宣布脱销，这就是陈炎的魅力！

    除此之外，印有陈炎LOGO的周边T恤，短裤和护具也都卖个精光！

    火爆程度远超陈炎的想象！

    一天后，1月4日清晨，李宁开始正式对外发售【炎壹】，全球首发88888双！

    管理层的心情是忐忑的，他们不是怕陈炎市场号召力不够，而是担心双鞋的定价会劝退球迷。

    这一时期国货品牌大多数是走中低端评价路线，然而这双【炎壹】李宁二级市场的定价为RMB859元，算是走中高端路线了。

    结果半天不到，球鞋就全部售罄！

    卖的最好最火的白金配色和骚橙配色，不到三小时就销售一空！

    球迷们纷纷感叹，好家伙，这球鞋和陈炎本人一样出道即巅峰！

    李宁官方原计划是一年卖出10W双售价为859元的【炎壹】，结果一天不到就卖了快9W双？

    高层们这才意识到自己对陈炎的认识也太不深刻了！

    看到陈炎强大的市场号召力，更加坚定了利用陈炎冲击高端市场大门的想法！

    耐克和阿迪看的这些消息悔的肠子都青了......

    国内，一则两位球迷在李宁门店为了【炎壹】大打出手的新闻引发了网友热议！

    “干！不就是一双球鞋，至于吗？”

    “傻逼才为了一双球鞋打架，像我一样通宵排队不就完事了？”

    “炎拳互动，这波啊这波是致敬陈炎！”

    “炎壹杀疯了，球迷也杀疯了！”

    “谁打赢主动升级为陈炎门徒。”

    “我只给孩子看病挂号排过队，孩子小学报名排过队，还没为了买球鞋排队过！”

    “我理解这种做法，但不支持。”

    “这太疯狂了！”

    球鞋卖的火爆，黄牛党自然也少不了。

    随着各种负面新闻的增多，陈炎也不得不在社交网络上发文，呼吁球迷理性消费，另外在购买球鞋的时候注意安全。

    看到陈炎的发文球迷们都笑了，别人卖鞋都是各种宣传，陈炎卖鞋是劝球迷理性消费......

