    【你获得了十万点自由属性点】

    【你的自由属性点存储已经达到最大上限，补偿命运宝箱*2】

    “命运宝箱！”

    李武眼睛一亮，命运宝箱的价值甚至在神级宝箱之上。

    神级宝箱，运气足够好，可以开出神级装备，技能或者各种道具。

    但是运气不够好，也可能开出一些青铜，白银的垃圾。

    要不是李武的幸运值足够高，也不可能每次开启神级宝箱，都获得神级道具。

    但是命运宝箱就不同了，命运宝箱中开出来的东西可能并不高级，

    但都会是最契合自身的东西，甚至可能开出改变自身命运的强力道具，

    上一世，李武就听说过，有一个本命天赋为青铜级的玩家，就是开启了命运宝箱，

    从此一飞冲天，甚至都没有花费多少时间，就点燃了神火，成就神祇之位！

    这，就是命运宝箱！一种哪怕主神也得垂涎三尺的宝箱！

    【你之后每升一级，获得的自由属性点提升160%】

    【由于你通过了神话难度进阶副本，传说级之前，将再无瓶颈】

    “传说级之前，再无瓶颈吗？”

    李武微微一笑，这样的话，自己从亡灵领主那里获得的顶级经验石就可以快速消耗掉了。

    李武曾经也听说过，只要通关了神话难度的进阶副本，之后就再也没有进阶副本，

    曾经，李武还以为这只是一个谣传，如今看来，确实是如此。

    【你是本宇宙有史以来，第十三个通关神话难度进阶副本的玩家，你的名字将篆刻在宇宙圣殿之中】

    “才十三个吗？”

    李武眉头微微一挑。

    宇宙浩瀚无边，几乎每时每刻，都有星球诞生与毁灭。

    每时每刻，宇宙意志都在创造游戏世界，然后投放到一个个星球之中。

    无数岁月以来，造神游戏中的玩家数量何等可怕！

    就是这么恐怖的基数下，在李武之前，竟然也仅仅只有十二个人通关了神话难度副本。

    随后，李武转念一想，也就释然了。

    也是，自己的神话进阶副本就是拯救世界，其他人的神话进阶副本恐怕也简单不到哪里去，

    若不是自己有主神级本命天赋，哪怕李武身为主神重活一世，也绝不可能通关神话难度的进阶副本。

    与此同时，在遥远的虚空之中，宇宙的起源，也就是最核心之地，

    无穷法则具现在虚空之中，化作一个无穷无尽的法则海洋。

    无穷法则汇聚，随便一个浪头下去，都能够轻易抹杀一尊寿命永恒的神祇！

    哪怕是主神级强者，在这法则海洋之上，也得小心翼翼。

    若是来一场庞大的法则海啸，就算是主神，也得分分钟陨落。

    而在这恐怖的法则海洋之上，一座规模宏大的殿宇巍然矗立，

    任凭海浪与海啸拍打在身上，也不能撼动其一丝一毫。

    殿宇内，空空荡荡，只有十二根巨大的神柱，

    每一根神柱上，都释放出足以令绝大多数主神级强者恐惧的气息。

    十二根神柱上，同时雕刻着十二个足以震动宇宙的名字。

    盘古，奥丁，耶稣，穆瑞亚，萨拉扬，冥魂……

    十二根神柱上，其中有七根神柱上燃烧着神火。

    另外五根神柱上，神火早已熄灭。

    就在这时，殿宇大门大开，

    无穷法则之力涌入，最终，汇聚成第十三根神柱，

    “嘭！”

    一声闷响，第十三根神柱上，燃烧起熊熊的神火。

    不过在这根神柱上，空空荡荡，没有名字。

    殿宇大门缓缓关闭，剩下的法则之力，化作一根法则之笔，

    在新出现的神柱上，一笔一划缓缓书写着什么。

    【李武】

    轰！

    当李武二字落笔之后，一股磅礴无比的气势从第十三根神柱上释放而出。

    与此同时……

    一股神秘的气息从宇宙的核心之地诞生，像一朵散发着光芒的庆云一般。

    随后这庆云缓缓溢散，散发无数光芒，光芒之中仿佛蕴含着无穷无尽的知识和真理一般。

    与此同时……

    无间炼狱，恶魔深渊，往生天池，天堂神山，机械神域…

    无数已经与造神游戏融合的星球，在这一刻，都有无尽浩瀚的光芒涌动。

    涌动的光芒，神秘深奥。

    普通人，虽然不能具体感应到，但是也觉得身体变得轻盈无比，久病难医的身体都在片刻之间痊愈！

    而对于一些修炼者来说，

    他们能够感应到这些涌动的光芒，

    随后，无数修炼者或者顿悟，或者突然突破瓶颈，

    甚至还有困顿在史诗级巅峰的强者，在感悟了这些光芒之中蕴含的知识和真理之后，

    身上燃烧起了熊熊神火，

    他们兴奋着，激动着，咆哮着，点燃了神火，

    从此成为了拥有永恒寿命的神祇！

    当然，点燃神火并不是毫无危险，

    更多的生灵，陨落在这神火之中，自身的一切，都湮灭成虚无。

    无垠的宇宙虚空之中，有这么一座庞大到没有边际的神国，

    神国之巅，一座伟岸的神殿巍然矗立，散发着强大的气息。

    神殿内，一尊已经沉睡了无穷岁月的存在缓缓睁开了双眼，

    在他的双眸之中，蕴含了无穷奥术真理！

    如果有神祇在此，仅仅只是看一眼这位存在的双眼，便可以领悟无穷法术的奥秘！

    若是李武在此，定然可以认出，这位就是那名震宇宙的奥术主宰——萨拉扬！

    传说中，这位奥术主宰便是通关了神话进阶副本的强者。

    同时，祂也最为古老的主神之一。

    “无穷岁月过去，终于又有人通关了神话进阶副本……”

    “这将会是一场诸天浩劫，还是诸天的福音呢……”

    低声呢喃了一句后，这位伟岸的存在缓缓抬起了目光，

    祂的目光穿透了无穷距离，最终落在宇宙圣殿之中。

    “李武吗……”

    天堂神山，无数天使飞舞，

    在神山之巅，一座辉煌无比的殿堂内，有着一个庞大的神座。

    神座之上，一个浑身闪烁着无穷洁白且柔和光芒的人影，缓缓睁开了双眼，露出一双金色的双眸。

    祂的目光好似穿透了诸天万界一般……

    最终，落在了宇宙圣殿之内。

    “李武，又多一人吗？呵呵……”

    低沉的笑声在殿堂之中扩散开来。

    ……

