
此时此刻……

在距离鹤鸣山极其遥远之地。或者说，是在极其神秘的虚空中，根本不在华夏这一个空间世界里。

有灰色的雾气弥漫，天空中无数雷霆闪电如毒龙恶蛟般游动着，劈啪作响。

稀里哗啦！

灰色云层里传出无数铁链碰撞的刺耳金属声。隐隐约约，还有一个古怪的影子在云层里。仿佛有什么庞然大物，藏身其中……还伴随着低沉而愤怒的自言自语声。

“可恶啊！离躯灵，竟然这般的忤逆。真是让本尊气愤啊。亏得本尊还让寒无尽派出一些人手，去蓉城支援他。而且刚才也是他自己主动通过魂魄联系，召唤本尊的力量降临。现在获得了力量之后，居然敢忤逆我这个本体的意思？岂有此理啊！哼。”

“罢了。他本来也只是本尊的一颗棋子。当年随意地分离出去之后，也没有花费太多精力去管。没想到他能够自己成长起来，不但掌控青城山数百年。甚至还能和巫魔一族混在一起，施展计谋，让本尊都忌惮无比的天惶巨妖陨落。这些都已经是意外之喜，也算天大的功劳。本尊就由他忤逆这一回吧……”

说完，厚重的云层中恢复了安静。整个灰色的世界，重新归于死寂无声。

没错！

这里，就是神隐之地。

不久之前，隔空降临，掌控着“张乾真”躯体的。竟然……乃是万神教主这个绝世魔尊！！！

也就是意味着，张乾真施展的那种“尸骨”的力量，来源于他。

只不过，这绝世魔尊和张乾真究竟是什么关系呢？

另一方面。

鹤鸣山之巅。

张乾真重新获得了身躯和力量的控制权，他神色阴沉，目光冰冷地扫视着四周。颇有一种睥睨寰宇的气场！

轰！

一声惊天动地的震耳爆鸣，面前的高山突然整个炸裂，无数的碎石泥土被巨大的力量给抛上了天空。然后又像是一场石头泥土雨一样落下，哗哗作响。

一个狂暴的身影，从破碎的山峰中冲天而起。直冲向天空中的张乾真！

是傅洋！

他刚才被对方一斧头劈飞，现在趁着青城掌教张乾真的意识重新张开躯体的停滞，瞬间暴起。继续扑了过去，想要战斗。

傅洋的一双眼睛中无穷无尽的黑暗在涌动，而边缘处，那圈淡紫色的纹路越来越清晰……

死！！！

他嘴里吐出一个不太清晰的音节，整个人像是一颗拔地而起的反向流星陨石，来到了张乾真的面前。

一双钢浇铁铸般的黑色利爪，从两侧抓向张乾真的头颅。

咔嚓咔嚓！

虚空发出一种类似玻璃被挤压的脆响，淡淡的黑色纹路从虚无深处泛起，像是若隐若现的蜘蛛网一样。

这是傅洋的力量太强，所导致的一种现象。

可惜……

张乾真丝毫不惧，嘴角露出一丝狞笑：“可恶的小子，你离本座还差得远呢。”

他松开握着那白骨巨斧的双手——巨斧高悬在头顶，双手直接彼此交错，探向另一只胳膊的肘部。猛然一抽！

噗嗤！

两条狭长的臂骨就被抽了出来，似乎比最先进的钢铁合金还要坚硬。闪烁着骇然的幽光，像是两把白骨魔剑。

而在瞬间，又重新长出了臂骨来……灰色的皮肤，瞬间覆盖包裹而上，像是在白骨魔剑上蒙了一层淡淡的灰色薄纱。变成了诡异的灰白色。

张乾真手腕一转！

两把白骨魔剑就化为圆形剑轮，傅洋从两侧抓来的黑鳞利爪，直接就被绞了进去。

铿铿铿……

不绝于耳、连绵不断的碰撞之声。伴随着黑色的鳞甲碎片横飞，蕴含着一些黑色的血液溅落。

傅洋眉头一皱，眼中闪过一丝痛楚之色。下意识地将双手给缩了回来——显然是不敌对方用臂骨变化的白骨魔剑。

但战斗厮杀的本能，让傅洋即使在剧痛之中也能够冷静地判断形势，顺势锋利的骨尾从下方钻过去。像是一条毒蟒般卷住了张乾真的右腿，用力撕扯。

咔嚓！

将他的腿骨直接给扯断了。

可惜的是……噼里咔嚓。

这魔头的骨头立刻全部重生，还蔓延出密密麻麻的白骨堆。将傅洋小半边身躯都给覆盖和钳制住了。

呵呵呵！

张乾真冷笑起来：“本座的骨头和皮肉都能够无限再生，你呢？本尊倒很像看看啊。”

说完，那些攀附在傅洋左侧肩膀附近的白骨立刻朝内部挤压。

噗嗤一声！

傅洋左侧肩头整个碎掉，无数黑色鳞甲飞溅，露出里面同样的黑色的肌肉，和黑色的骨头！只不过，比起外面的鳞甲颜色似乎还是要淡一些，说明并不如那般坚硬……

“傻洋！”

“小洋子！”

“傅小子！”

维可、阿黄、熊爷，同时都发出惊恐而担忧的喊声。看着傅洋被张乾真碾碎了左肩，却无能为力。

他们不顾一切地想要冲上前去，张乾真连看都不看。只是心念一动，虚空中就“长出”无数的森森白骨。幻化为各种诡异古怪的形状，像是一堵高高的白骨海浪，朝着维可和阿黄他们轰然而去。

不好！

“赶紧躲开，被这东西碾压肯定会神魂俱灭的。”

熊爷惊呼，赶紧拽着维可和阿黄往后退。同时提醒猴五鹿六也小心躲闪，不要被这种海浪一样涌来的白骨堆给撞上……

维可看着远处的傅洋，心中痛楚，却无法近前。

而张乾真居高临下，看着还想要继续进攻自己的傅洋，一边挥舞着白骨魔剑抵挡、一边说着话。

“小子！你才不过区区二十几岁，还未满三十。实力竟然就达到了这样的地步，匪夷所思。恐怕古往今来，都闻所未闻。就算强如张道陵、茅盈、王玄甫，在和你同样的年纪时，恐怕也不如你。”

“除了那些仅仅存在于灵异界传说中的、远古时期诞生的至强者们。伏羲，女娲，轩辕，大禹……或许他们在你这个年纪时，会更厉害。但这些人的事迹太过古老和玄乎，真假莫辨。”

“末法时代，如此成就，未来前途不可限量。可偏偏，你却做了本座的敌人！那么，你就必须死。都说匹夫无罪怀璧其罪。更何况，你本就有罪！所以，你必须死无葬身之地。本座才会安心。”

这魔头一边说着，一边将双手的白骨魔剑突然往前一送！

傅洋躲闪不及，被锋利的骨剑刺入了两侧肋下，洞穿了身躯……又是一处创伤。不但如此，他本来的肉身也快要承受不住“荒神状态”的力量反噬了。身上的很多地方都出现了密密麻麻的破碎伤口。

傅洋，危矣！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49193166"  chaptername="第3020章  傅洋危矣！">加入书签</a>
</div>
