    楚千黎只觉心中小鼓乱敲,脸庞如梅花染上清雪，瞬间不好再找他麻烦，反而嘟囔道：“……星星居然是这样的星星。”

    大白熊看着忠厚老实,谁料竟然还挺会说话。她自诩能言善辩,现在都败下阵来。

    “什么样？”

    “比我还会说话。”

    谈暮星一愣,又轻笑出声。

    楚千黎心跳更快，她睫毛微颤，支吾道：“可恶,真人……不对,真熊不露相。”

    “我把时装画册也带来了。”谈暮星取出早就备好的画册，温和道，“你要看看吗？”

    楚千黎接过沉甸甸的画册,兴致勃勃地翻阅起来。

    两人就坐在院内的石桌边,交流初版时装画册的想法。全彩的时装画册纸质较厚、装订精良，现在翻起来还真是有模有样,拿出去也可以以假乱真。

    画册印有设计稿,旁边还附有介绍，可谓一应俱全。

    楚千黎摸摸书页,她面露惊叹：“纸质真好。”

    “毕竟服装本身的设计不行,只能在这种细节下功夫。”谈暮星心虚道。

    他觉得自己设计水平不足，但还是制作出漂亮画册。这可能就跟外面做项目一样，别管项目靠不靠谱,PPT一定要够亮眼。

    “没关系，星星可以慢慢做,而且这个就很好看。”楚千黎爱不释手地翻着画册，“据说有些大牌就是将画册送给家里，有钱人都不用到店里购买奢侈品呢。”

    谈暮星小声道：“……我跟那些品牌还差得太远。”

    楚千黎扬起下巴,她颇为骄傲：“当世第一占星师穿的衣服，那肯定算奢侈品，吊打其他的品牌！”

    谈暮星看她满脸得意，他顿时忍俊不禁：“嗯，那就麻烦我们的VIP顾客为新品提些建议。”

    谈设计师认真地征求VIP顾客建议，尽管他有且仅有一名尊贵客人，但还是全程提供细致周到的服务。

    两人在院内有说有笑地翻画册。

    客厅内，贺时琛站在落地窗边，他不时就要巡查情况，又见二人坐一起翻书，无语道：“这还不是小孩？”

    他果然没高估两人，相处模式依旧幼稚。

    “时琛，不要再担心了。”余莘见他总站在落地窗边，苦笑道，“千黎已经是成年人。”

    贺时琛漠然：“她像成年人吗？”

    “她只是看着没长大，但说不定有些想法，比你考虑得成熟。”余莘垂眸，“虽然她从不说自己做的事，但我知道她其实很有主意。”

    贺时琛一愣。

    贺正合笑道：“像是大隐于市的小哲学家呢。”

    “所以相信她，相信她选的人，不要太过忧虑。”余莘笑道，“起码我们一直都相信你们，相信你们的选择自有道理。”

    贺时琛怔怔，他沉默片刻，又看向室外二人，这才心平气和道：“好的。”

    院内，楚千黎同样察觉客厅里巡视的视线，她思及贺时琛的冷嘲热讽，现在终于有机会找人告状：“印钞机今天还说我俩是三岁小孩。”

    她要不是怕印钞机损坏不工作，多少要招呼一套小熊乱拳(？)。

    “三岁也很好？”谈暮星笑道，“反正以后还有四岁五岁六岁，现在不用再像过去忙碌奔波，还有很长时间呢，所以慢点没关系。”

    她终于摆脱困扰已久的短寿，他们还有大把的相处时光。

    谈暮星：“我们还可以回村看星星，然后跟邱晴空相约旅行，在大学城旁边逛一逛，以前好多事都能提上日程……”

    楚千黎一愣，她在他的描述中眼眸发亮，那些曾经不敢奢望的事情，都不再是遥不可及的幻想。

    他们还有无尽未来，倒是让人心生向往。

    “好！”楚千黎欢声应下，她又摸摸下巴，“这样一想做三岁小孩也不错，起码不像哥哥般苦大仇深、未老先衰。”

    “……他听到这话又要说你了。”谈暮星已经在脑海中想到贺时琛暴跳如雷的模样。

    楚千黎和谈暮星交流好久，还是迎来告别的时刻。

    两人都有些恋恋不舍，但考虑到谈家大院距离，谈暮星不得不乘车返程。

    别墅门口，谈暮星礼貌地朝众人告别，他跟长辈们及贺时琛打过招呼，又下意识地看向楚千黎，突然就有点挪不动腿。

    余莘察觉他走神，她绽放出微笑：“欢迎你再来玩。”

    谈暮星被抓个正着，微赧道：“好的，谢谢您。”

    楚千黎汇报：“我过阵子跟星星一起去学校。”

    “要办手续吗？”贺正合笑道，“这回跟时琛一样都是大学生。”

    楚千黎和谈暮星当初奔赴H国，他们有些入学手续没有弄完，比其他同学要晚半年，后面还要补上丢失的课程。好在大一上学期专业课不多，两人只需要补一些基础课。

    谈暮星及齐叔等人离开后，一家人同样回屋休整起来。

    楚千黎眼看贺时琛抱着电脑上楼，好奇道：“哥哥不待在客厅了？”

    明明他刚才还在客厅徘徊，现在大白熊一走就上楼。

    “今天跟家人的相处时间已经够了。”贺时琛淡淡道，“我要开始工作。”

    余莘目送贺时琛离去，思索道：“时琛最近在做什么项目，好像是跟投资相关的，过两天还要跟同事们碰面。”

    “大一就开始积累简历吗？”楚千黎惊道，“这也太卖力了！”

    虽然她早知贺时琛性格如此，堪称彻头彻尾的工作狂，但她没想到他寒假就歇春节，甚至连过年都在摆弄电脑。

    看来成功没有偶然，每个想掌控全球经济命脉的小说男主，背后都要付出难以想象的努力。

    贺时琛最近在忙新项目，尽管他是在校生，但进入名校以后，自然建立起关系网，开始筹备一些校外项目。

    学校里都有人脉圈子，项目组成员多为历届学长学姐。他们倒是挺看好贺时琛，但这依旧让他不敢松懈，主要项目组还有另一人。

    贺时琛遇到老竞争对手压力较大。

    贺时琛思及此，由衷感谢谈暮星。虽然他刚得知消息时万分惊讶，但对方大大减少自己带娃时间，起码近期不用被熊孩子找茬儿。保育员用无限耐心分散她注意力，为他争取到一段平稳工作期。

    相比过去每年的假期掐架，兄妹二人今年风平浪静，主要楚千黎掉蜜罐里，她暂时还没有爬出来，遗忘挑战印钞机底线。

    直到贺时琛在项目组办公室看到某人。

    项目组驻扎在校外写字楼，距此不远就是大学城。因此，贺时琛等人才有空穿梭于校园及办公室，一边在校积累知识，一边校外完成实践。

    然而，往常汇聚精英的会议室却出现不速之客，楚千黎大摇大摆地坐在里面，她还悠闲地喝着奶茶晃荡腿，面前堆积五颜六色的零食，镇定自若地打招呼：“啊，哥哥你来啦。”

    贺时琛看到她瞬间血压升高，他在工作场合遇到熊孩子，不亚于刚洗干净的衬衫溅上墨汁，崩溃道：“为什么你会在这里！？”

    “因为今天来学校办手续。”楚千黎眨眨眼，“我们的学校挨着呀。”

    楚千黎和贺时琛并不同校，但两所学校靠得非常近。

    “你不是跟谈暮星一起？”贺时琛皱眉，他一边打电话寻人，一边面无表情道，“我现在就让他把你带走。”

    她应该在新晋监护人的视野下，而不是跑出来骚扰倒霉的他。

    令人遗憾的是，谈暮星没有接听。

    “星星在面试呢，没办法接电话。”

    楚千黎和谈暮星今天在校办手续，结束后却收到潘教授的消息。

    原来是谈暮星在H国的身手引起柳钧注意，柳钧便托潘义成询问谈暮星的想法，有没有考虑过未来跟自己成为同事。

    楚千黎和潘义成明显只能做文职，他们和柳钧等人还不太一样，只有谈暮星在身体素质方面合格。

    大小熊原本相约在大学逛逛，谁料大白熊被突然叫走，要等会面结束才能出来找她。

    楚千黎百无聊赖之间，她想起贺时琛学校在附近，索性顺路就溜达来看看。

    楚千黎绝口不提自己是闲的，关怀备至地注视贺时琛，假惺惺道：“我听妈妈说，哥哥最近在校忙工作，我害怕哥哥累坏了，这不办完手续就过来，想要问候你一下……”

    “你有这么好的家人，难道不感动吗？”楚千黎真挚道，“不该潸然泪下地打笔巨款！”

    “……”贺时琛听她语气夸张，他瞬间就拳头硬了，很想说自己并不感动，而是苦于不敢动她，没法上演暴打孩子。

