    絮絮叨叨中，比赛开始。

    贺伟介绍双方首发：“伏伊伏丁那这边林秀没有首发，我们期待他上场后的表演。

    热刺首发阵容是守门员切尔尼，后场齐姆邦达、道森、伍德盖特、赫顿，中场佐科拉、耶纳斯、马尔布兰克、卡布尔，前场列侬、基恩。

    嗯，贝尔巴托夫坐在了替补席上，看来热刺并不想主动进攻。”

    是的，热刺并不想进攻，哪怕获得了绝佳的反击机会，列侬犹如拆了电池一样，慢腾腾地根本不发动冲刺。

    罗比·基恩基本不过中场，与其说是前锋，不如说是前腰，还是防守型的。

    嘴上不说，谁不怕超神的林秀大杀特杀？

    白百合的球迷很不满，认为堂堂英超球队这样踢，简直就是丢大英帝国的人。

    “就该这样，不要想着领先，我们只求一场平局。”莱因克尔主动替拉莫斯解释：“只要能晋级，过程不重要。”

    莱因克尔没说的是，如果想要拥有客场进球优势，热刺必须想办法进球的。

    当然，这是拉莫斯需要考虑的，不在莱因克尔专业范围之内。

    拉莫斯根本不在意电视观众怎么看，反正是客队比赛，踢的再丑不会被人当面嘘。

    时不时地，拉莫斯趁着死球的功夫叫来场上队长基恩嘱托两句：“不要急躁，等到下半场再做改变。”

    虽说拉莫斯接手球队的时间不长，但是联赛杯冠军已经赢得了球员的心，基恩如实转达教练的指令，球员们也遵照执行。

    伏伊伏丁那这边有机会就进攻，奈何后场不上，中前场在遭遇伍德盖特之前就吃饱了闭门羹。

    布尔齐奇看对手如此怂，大手一挥，全军出击。

    伏伊伏丁那上下有个心照不宣的默契，那就是毫无保留地压出去，争取到了进球最好，假如被对手偷鸡落后也不错。

    落后越多越好，坐等林秀上场。

    热刺可不是特拉维夫哈普尔，更不是赛尔超这些半斤八两的球队，防守强的不是一点半点，即便英超联赛里，热刺在主场丢球也是个位数，这显然不是伏伊伏丁那凭人多就能解决的问题。

    进攻很少能够透进禁区，偶尔进去也是被后防线完成拦截，威胁基本没有。

    这比赛就很难看。

    “来来来~大家喝酒啊~”刘少四处走动，丝毫不关心电视。

    就这破比赛，毫无亮点，不走走真能看睡着了。

    林秀看到热刺的做法，不由对自己的实力提升更加迫切。

    以后肯定有越来越多的球队这样对付他，只有实力尽快提升才能破局。

    80+的初始实力，首发登场，四十分钟就可以把对方搅得天翻地覆，70的实力还是低了。

    很快，上半场比赛结束，大家回更衣室休息。

    球员通道里，布尔齐奇搂住林秀，问道：“怎么样，有没有信心？”

    “信心一直都有，不过进球可能要到最后时刻。”林秀回道。

    “无所谓，你尽力就行。”布尔齐奇推了林秀一把，说道：“留在外面热身吧，准备登场。”

    看到林秀去而复返，主场球迷立刻亢奋起来，嘶吼道：“超级秀，加油！”

    “加油，踢他十个！”刘少大叫道。

    “加油~”秀吧里所有人都振奋起来。

    客队更衣室里，拉莫斯拍着手说道：“很好，我们完美地执行了上半场机会，接下来……”

    拉莫斯看向伍德盖特，说道：“我认为他一定会登场，冻结他，有没有问题？”

    “没问题！”伍德盖特的自信溢于言表。

    在皇马失败，那是因为身体总让他失望，健康状态下，他有信心冻结任何人。

    拉莫斯看向列侬，说道：“下半场，装上你的发动机，跑起来，让塞尔维亚人看看你的速度。”

    “我已经迫不及待！”列侬说道。

    还没有二十岁的大英帝星，怎么可能没有踢爆林秀的野心和信心呢？

    “记住你的任务，给我们的攻击手传几个好球！”拉莫斯看向贝尔巴托夫，说道：“去热身吧，你进球的时候到了！”

    在替补席上郁闷了四十五分钟，贝尔巴托夫迫不及待地出去了。

    “下半场开始，林秀登场，热刺也换上了贝尔巴托夫，会是一场进攻大战吗？”贺伟充满了期待。

    对国人来说，最好的结局当然是热刺踢伏伊伏丁那四个，林秀还热刺五个，如果林秀能够再次完成十二生肖，大家会更开心。

    伏伊伏丁那开球，立刻给林秀。

    80+的实力放在此时的伏伊伏丁那已经是出类拔萃的了，林秀当仁不让。

    面对马尔布兰克和卡布尔的夹击，林秀勉强护住了球，随后把球传向德斯波托维奇。

    意图太明显，被耶纳斯提前拦截后，一脚长传到了列侬脚下。

    冲鸭，电动老鼠！

    林秀转身回追，却只能眼睁睁地看着列侬绝尘而去，第一次体验到别人的感觉……挺特别的。

    列侬变向过了卡查尔内切一半后传给禁区里的贝尔巴托夫，贝尔巴托夫扛着米卢蒂诺维奇半转身抽射，布尔基奇奋力跃起却差了一些。

    再看贝尔巴托夫，汗没流气不喘发型都没有乱，充分体现了什么叫潇洒。

    列侬跳到贝尔巴托夫身上庆祝完，返回后场时特意绕到林秀面前，说道：“这就是速度！”

    林秀点点头，回道：“嗯，很不错的速度。”

    风轻云淡的速度让列侬一窒。

    这样的挑衅完全是小儿科，上辈子以及这辈子遭遇的太多了，林秀根本不会放在心上。

    “好，你很好。”列侬咬牙切齿地说道：“你敢和我比助攻吗？刚才那个不算，我们看后面的助攻，你敢吗？”

    “无聊！”林秀丢下一句，转身落位准备开球。

    前锋啊，又不是前腰，不比进球比助攻？怕不真是老鼠脑子，嗯，也可能想激怒对手，让林秀失去方寸。

    德斯波托维奇走过来，问道：“他在挑衅你吗？”

    “算不上，只是一些无聊的话。”林秀回道。

    “伏伊伏丁那准备开球，肯定是给林秀，我期待他的表演！”莱因克尔很激动，根本看不出热刺名宿的样子。

    “但是他得表现并不好，刚才丢球他应该负主要责任。”哈林顿反驳道。

    “有什么关系？哪个前锋不失误？丢球可是后防线的责任！”莱因克尔说道：“而且我相信，他一定能够进球帮助伏伊伏丁那扳平比分。”

    操~英奸，电视台为毛请这么个货色来做解说嘉宾？热刺的球迷气坏了。

