    “休息半个小时，一个小时后行动，确保十分钟内完成任务。”

    墨上筠的语气过于平淡，用的是叙述事实的口吻，而非战前动员。

    于是，落到段子慕、郁一潼以及唐诗的耳里，他们几乎理所当然的相信，墨上筠真就是这么计划的，并且在墨上筠看来，事情肯定也会按照她所说的事情发展。

    这半个月来，几乎每次都是这样。

    墨上筠以这种口吻说话时，就证明她真没有将眼前的挑战放在心上。

    事实上，也没有一次是超出她预料的，往往都会按照她所想的发展。

    这不是自大、骄傲，也不是信心过剩，对自己盲目。

    而是墨上筠在经过衡量后，确信事情会按照她所想的走——这是建立在她对整个班整体实力的信任上的。

    “好。”段子慕点点头。

    唐诗道：“是！”

    郁一潼耸耸肩，表示没有意见。

    都半个月了，大家都习惯各自的做事风格了，没必要扯一些有的没的。

    三人便随便伪装了一下，往灌木丛里一倒，便没有任何紧迫感地闭眼睡觉，就跟出来野外郊游似的，只是这环境多少有点残酷——夏天的蚊虫特别多，防不胜防。

    得亏他们穿着长袖长裤军靴，手上还带着手套，露出来的皮肤少之又少，就连抹在脸上的迷彩那据说都是有防虫效果的。

    比单纯的埋伏，这滋味可要好受很多。

    墨上筠倒是没有闲着，趁他们休息的时间里，就在周围转了转，帮着燕归检查了下就近的地形。

    说实话，就地形而言，没有什么挑战性。

    很普通的高地，很普通的防御，进攻的方式和途径也有很多，敌人似乎在几条路线上安装了诡雷或地雷，但打一开始，墨上筠也没有想从如此明显的地方进行攻破，所以那些埋伏都是摆设，没有什么实际性的作用。

    按照907的人数看来，留到现在的学员，跟GS9的应该也差不远，也就是说守着的人没有几个，顶多两个人分为一个小组，不会有太多的人聚集在一起。

    大致观察了一番，墨上筠联系到燕归，让他先回去，然后一起集合商量一下作战计划。

    但她话音刚落，她就听到些微的动静。

    普通人会将这点动静当做是丛林里的正常响动，或者说是幻听，压根就不会放在心上。但落到职业军人身上，情况就不一样了。

    藏在灌木丛里的墨上筠侧耳聆听，右手在军靴附近一摸，抽出了一把战术军刀来，做好随时迎战的准备。

    不知过了多久，她听到了非常清晰的声音。

    脚步声。

    放得非常缓慢地脚步声。

    伴随着的，是树枝树叶发出的不正常的响动，分明是有外力的推动——这是风无法造就的。

    更明显的是，军靴踩在枯枝上的声音，时不时地响动，无可忽略。

    这丛林的夜晚静的出奇，这种程度的移动或许已经很小心了，但奈何这人过于急切，露出来的破绽实在太多。

    对方正在朝墨上筠的方向靠近。

    墨上筠挑了挑眉，没有对此刻的期待有所遮掩。

    燕归在山坡的另一边，不可能会出现在这里。

    段子慕三人都在休息，倘若他们有行动的想法，也会提前同她说一声，不会不打声招呼就擅作主张自己行动。

    也就是说，现在出现在她身边的人，无一例外都是敌人。

    “没有擅自行动。”冷不丁的，靠近那人倏地出声，“这群缩头乌龟应该到了，我就是探查一下，很快就回去。”

    说话之人是个男的——当然，就他脚步声很重这一点来看，也可以证实这一点。

    而且，这声音……墨上筠隐约还觉得有些耳熟。

    说话的是个粗嗓门，估计还是个火爆脾气，说话的音量或许在他看来已经很克制了，但因他离得墨上筠愈发地近，墨上筠听起来毫无障碍。

    啧。

    这种脾气和作风，就该被阎天邢拎去虐个百八十遍的，吃了亏、被虐到怀疑人生了，什么坏毛病都得收敛了。

    多少学员的火爆脾气，在阎天邢这几个月的“调教”之下，简直都成了清心寡欲的菩萨，被千般折磨万般虐待都不见得有脾气的。

    墨上筠动了动手腕，抓住军刀的力道一紧，然后不动声色地继续等待。

    靠近的那人，似乎被跟他联系的人批了一顿，嘟囔的声音里明显很不高兴。

    等结束通话后，他忽然转移了方向，朝另一个方向走去，大抵有回去的意思。

    墨上筠轻笑一声。

    都到跟前的猎物了，怎么着也没有就此放过的理由。

    她移动着步伐，悄悄地靠近他。

    一分钟后，一道身影出现在视野里，墨上筠几乎没有任何犹豫，提着刀就上。

    军刀在空中划过，激起一阵带有寒气的风，杀气藏在夜色里，不知不觉间融入冰凉的刀刃，不动声色间收敛杀机。

    面对猎物时，也激不起波澜。

    对方有警觉性和灵敏的身手，在军刀靠近他的一瞬立即反应过来，他迅速进行反击。

    他们都有枪，但近距离作战，这些都没有用处，所以他只能硬抗，但墨上筠出手也不曾心慈手软，在他险险避开之际，反手一刀，硬是在他手臂上划开一道口子。

    一直到现在，墨上筠在部队都没见过格斗比她更能耐的人。——尤其是一对一的时候。

    不费吹灰之力。

    几个回合的功夫，身强体壮的男人就被墨上筠摁在地上，一把泛着寒意的军刀抵在他的喉间，以最直接的方式宣告他此番战斗的失败。

