
　　早上九点半。

　　京都师大，某教学楼门前，一道人影撑着雨伞，快速走来。

　　很快，他就来到了教学楼大门口。

　　来者不是别人，正是贺云。

　　这会，他将手中的伞收好之后，不由得拍了拍肩上的雨珠，又跺了跺脚，这才提着雨伞走进了教学楼内部。

　　“贺老师好！”

　　“贺老师，早上好！”

　　“早上好！”

　　......

　　一路上，时不时有学生向贺云打招呼，贺云也对他们每一个微微点头回应。

　　很快，他就来到了二楼一间教室内。

　　这会，教室内已经坐满了学生了。

　　“咳咳......大家都安静一下，现在上课了。”贺云对着学生们微微一笑，随即轻轻咳嗽了一句。

　　而后，他便准备开始上课。

　　只是就在这个时候，一个人突然匆匆跑了进来，看她那急切的模样，似乎是.....迟到了。

　　“咦......李艳？这丫头怎么到我这听课来了？”

　　看着跑进来的女生，贺云暗自嘀咕了一句，但也没有过多去在意。

　　一晃四十分钟过去了。

　　上完课后的贺云刚准备带着备课本准备离开，就见李艳突然追了上来。

　　“贺老师！贺老师！”

　　“有事？”贺云回过头看向了李艳。

　　“贺老师，恭喜你！成为副教授！”李艳满脸微笑，对着贺云恭贺道。

　　“也就副教授而已，不值得恭贺，行了，你还是直说吧！我待会还有事了。”贺云却是对她摆了摆手，立刻说道。

　　他倒不是敷衍李艳，而是真的有事。

　　吴岩昨天打电话给他，说是今天有事找他，让他去一趟。

　　“呃.......那好吧，贺老师，那我就长话短说了，这不是之前你让我创作一部定制小说吗？我已经把初稿创作出来了。”

　　“啥？这么快就创作出来了？你没开玩笑吧？”贺云大为震惊，他不可思议的望着李艳。

　　这才几天呀，李艳竟然就已经把初稿写出来了？

　　“给我看看？”贺云紧接着又说了一句，不过随后又道：“算了！你还是先把稿子给我吧，我回去之后再看，过几天再给你答复吧。”

　　“成！贺老师，给！”李艳一听贺云这番话，立刻就点了点头。

　　她立马就把夹在书中的十几页稿子递给了贺云。

　　贺云瞥了一眼，就夹到了备课本当中，急着离开了。

　　..........

　　半小时后。

　　一间办公室内。

　　贺云和吴岩对坐着。

　　这时候，吴岩起身道：“贺老师，我给你去泡一杯茶吧？”

　　“不用！不用！吴老师，你直接说事吧？到底是什么事急着把我找来呀？”贺云连忙对着吴岩摆手说道。

　　“你还记得去年《科幻大王》的社长编辑邀请我们这些科幻协会成员交流的事情吗？”吴岩见贺云摆手，便重新坐了下来，再次对贺云说道。

　　“知道呀？不就是去年年终的时候吗？怎么啦？不会是出什么事了吧？”贺云一脸疑惑的看着吴岩，满脸不解。

　　吴岩见贺云如此表情，随即解释道：“《科幻大王》被上面叫停了！”

　　“什么？叫停了！我记得这才出了两期吧？怎么就停了呢？”贺云十分震惊，不禁站了起来。

　　“原因比较复杂，但最主要的原因，还是他们杂志社的主管单位，也就是晋省科协！”吴岩叹了口气，对着贺云说道。

　　贺云闻言，先是沉默了一会，突然间抬起头看向吴岩，疑惑道：“等等，我记得这本杂志的主管单位不是晋省不是科普作家协会吗？怎么变成晋省科协啦？”

　　“那是主办单位，主管单位还是晋省科协！”吴岩却是连连摇头，当即就为贺云解释了起来。

　　“哦.....是吗？可能是我及混淆了吧！不过.....具体原因是什么？按理说晋省科协不应该眼睁睁的把这样一本销量火爆的杂志给停刊呀？这不应该呀？”

　　对于贺云的疑惑，吴岩随即苦笑说道：“据说是没经费了。”

　　“什么？没经费啦！不对吧！之前杂志不是销量很不错吗？应该能够维持下去的呀！”贺云极为疑惑道。

　　“其实这事跟贺老师你有很大的关系！”吴岩迟疑了一下，非常尴尬的看向了贺云。

　　贺云一听这话，顿时一愣：“跟我有关系？这跟我有什么关系？难道是......？“

　　“对！就是因为你的的那部作品。”

　　“我的作品？”

　　贺云不禁一愣，却是有些摸不着头脑。

　　他还以为是因为他的稿费才使得经费短缺了，没想到竟是因为他的作品。

　　“这不是改编你的作品需要大量的人手嘛，而要改编好你的那部科幻作品，更是一点也不容易，所以他们就找了不少外援，这人一朵，这人工成本自然就搞了，经费短缺也就不奇怪了。”

　　“原来是这样！可是这似乎和我没多大关系吧？我也没法帮他们呀？”

　　贺云说到这，似乎想到了什么，不禁把目光投向了吴岩，紧接着又道：“你的意思不会是让我的云逸动画设计公司为他们画吧？这可不行！”

　　“呃.....贺老师，你想到哪里去了！我的意思是说，由你出面，号召一些喜欢画科幻画稿的科幻迷，为他们工作.......”

　　“这个恕我无能为力，我没法替他们做决定，不过，我倒是有一个更好的办法。”

　　贺云摇了摇头，随后又点了点头，继续道：“这事归根结底还是因为资金的不足，如果，我是说如果解决了资金的问题，那是不是就可以解决这个问题呢？”

　　“那是自然！有了钱，一切问题就都好解决了，可问题是，晋省科协没有这么多经费来维持呀？”吴岩一脸苦笑，即刻说道。

　　“这个其实很好解决！把每本杂志的定价适当提高不就好了吗？！”贺云微微一笑，十分自信道。

　　“提价？不行！不行！现在能够买得起的杂志的人本就不多，而科幻杂志就更少了，如果把杂志的价格提高，那买的人不就更少了吗？”

　　吴岩当即就摇了摇头，反驳道。

　　“当然不只是把价格提上了，提价的同时，把页数也适当增加，我看增加到60页左右就比较合适。”贺云说到这，不由停顿了一下，他扫了一眼吴岩脸上的表情，接着说道。

　　“再增加一张32开的科幻海报放到最后，这样一来，杂志不就值这个钱了吗？”

　　其实，贺云所说的这个策略也是后来科幻、奇幻这类杂志的基本操作。

　　在增加页数的同时，再在其中增加一些花狸狐哨的东西，这样提高杂志价格后，购买者不仅不会觉得自己亏了，反倒会觉得自己赚了。

　　“你这个想法确实有一定的可行性，但问题是要改动的话，那就不只是增加页数啦！”吴岩虽然不是很了解杂志的出版发行，但也知道改动这么大，会给杂志社带来很大的困难。

　　但话又说回来了，如果真如贺云所言，确实能够把这本科幻漫画杂志维持下去。

　　毕竟只有盈利了，杂志社继续生存下去。

　　“这个就只能看晋省科协能够下多大决心了！”贺云却是摇了摇头，说道。

　　“好了，吴老师，我的意见也提了，应该没什么事情了吧？”

　　贺云说完不禁又看向了吴岩。

　　“嗯........这次实在不好意思，贺老师，麻烦你了！我也是受人之托，所以......”

　　“没关系，我理解！真的！非常理解，我知道他们不好意思再找我，所以才让你出面。“

　　贺云自然猜到了《科幻大王》他们的想法，不过，他并没有在意这些。

　　他该说的都已经说了，会不会采纳他的提议，他就不管了。

　　.........

　　几天后，贺云和刘教授再一次来到了京都大学，开始了新一阶段的研究工作。

　　就这样，半个月很快就过去了。

　　而贺云的那部作品《考古之女娲神墓》也最终定稿了。

　　这次，他没有再给《故事会》杂志社投稿，而是准备以单行本的方式直接出版。

　　而且是把此前的四部系列作品，一起打包出版。

　　至于出版的出版社，他也已经找好了。

　　正是由华夏友谊出版社进行出版。

　　华夏友谊出版社这是一家位于京都的老出版社了，曾经出版过许多国内国外的作品。

　　而且，这次开的价格非常高。

　　只要销量能够达到五十万以上，贺云就能获得十五万的版税。

　　而如果是达到百万销量，那贺云至少能够获得三十五万的版税。

　　当然，这些都是简体版，繁体版，仍旧是由黄易的出版社进行出版。

　　毕竟贺云有这家出版社的股份，与其便宜别人，还不如便宜自己。

　　.........

　　三月底。

　　李艳再次找到了贺云。

　　这一次，她是找贺云继续改稿的。

　　上次，贺云给她提了不少的意见，她修改了许久，到今天才再来找贺云。

　　“贺老师，您帮我再看看，我已经按照你的要求改过了。”

　　“哦.....?我看看！”贺云接过一看，却是瞪大了双眼，差点把喝进去的茶给直接喷出来。

　　原来在此之前，李艳所创作的定制小说名字叫《小霸王大战孙悟空》，贺云当场就给她提意见，让她把这个“雷人”的小说名给改了。

　　虽然这是定制文，还是改编自《西游记》的定制文，但小说名也不能这么“雷人”吧。

　　当然，话又说回来了，这事确实也怪不得她。

　　因为她所创作的这个定制文大概剧情，就是未来某位中学生，因为一台“小霸王”学习机，穿越到了《西游记》的世界，帮助孙悟空打妖怪的故事。

　　故事原本是很简单的，可后来，贺云跟她说了一下《丁丁战猴王》一部八十年代的动画短片剧情后，她又回去修改小说去了。23sK.com

　　这不，经过她的一番修改后，贺云本以为她会根据他提供的思路，描写现代与古代之间的交流，或是像魔幻手机那般，利用“小霸王”这个媒介，让孙悟空穿越到现代这类剧情。

　　可他万万没想到，他不仅把小说名字改为了《未来神话战士》，还将小霸王改造成了未来科技产品，让孙悟空这类神话人物变成了未来战士，驾驶机甲跟宇宙深处的外星人大战。

　　好吧，这脑洞，还真不是一般的大。

　　就连他自己都不得不承认，他所教出来的这个学生，已经青出于蓝胜于蓝了。

　　神话人物穿越到未来，变成了未来战士，还驾驶机甲跟外星人大战，这是正常人想出来的剧情吗？

　　“咳咳.......李艳，这真是你自己想出来的？你是怎么想到要把神话人物穿越到未来世界，打外星人的呀！”贺云放下了手中的稿子，一脸不可思议的望着李艳，说道。

　　“就这么想出来的呀？贺老师，这不是你给我提供的灵感吗？你之前跟我说，既然能穿越过去，那必定能穿越到未来，而且你还说，思路要大胆，回去后，我冥思苦想一直没有什么头绪，后来，我偶然看到我室友再看一本科幻杂志，上面正是贺老师你的作品《史前时代》，所以......”

　　李艳的话，让贺云彻底愣在了原地。

　　敢情还是因为我的原因！

　　你牛！

　　这么“奇葩：”的剧情，你都给想出来了，脑洞还真不是一般的大。

　　“贺老师，这....难道还不行吗？”这时候，李艳见贺云满脸惊愕，不禁忐忑问道。

　　“行！没说不行！我只是没想到你能远远超出我的预期！”贺云微微一笑，当即对着李艳道。

　　“是吗？其实我也觉得还行！”李艳听到贺云的赞誉后，也非常的高兴，连连点头。

　　“贺老师，既然这样，那我回去后再校对一下，就给寄出去，成吗？”

　　“可以，但务必把错别字改了，你看看这里，还有这里，都有好几个错别字，是不是一时写快了呀？我觉得你可以买一台电脑，试一试电脑打字。”

　　“电脑？太贵了！好像要一万多块钱吧？”李艳虽然手中不缺钱，但是要让她花一万多块钱买一台电脑，她还是有些舍不得的。

　　“随你吧！”贺云一听李艳这话，对她笑了笑，随即挥了挥手说道：“好了，我还有点事，需要出去一趟，你也回去改稿子吧！”

　　“好的！贺老师，那我回去改稿子了！”李艳点了点头，转身直接离开了。

　　而贺云则拿着一把伞，就出门了。

　　一会后，他就来到了王若呴所在的那套四合院内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百七十一章《未来神话战士》免费阅读。https://xs.23sk.com 