    怎么可能有人可以敕印山神！

    东方望说出这句话的时候，心中满是不可思议。

    见到蓝忘机依旧不懂，东方望便迅速低声解释。

    “敕印山神的前提是，有山神之上的更周全神仙体系为支撑！”

    “就比如有人要册封一个县官，那册封的人是谁，县官的上司又是谁？这是一整套完整的体系啊。”

    “如今这世上，哪有神仙和天庭？林宗主是怎么敕印山神成功的？”

    “所以我说，这不可能！”

    蓝忘机这才恍然：“原来如此……”

    “那林宗主到底是怎么敕印山神的？”

    “不知道，我只知道，应该没有人能做到这件事。”东方望说道，“这位林宗主能做出七号傀儡那种神奇东西，能敕印山神，绝不是寻常元婴境界修士可以形容。”

    “这，我也知道……林宗主种种神奇之处，并非我能够理解。”

    蓝忘机苦笑一声：“就譬如这一次，将七号傀儡投往峄山城，本来林宗主制作玩物，类似于帝王游历民间、修士戏耍凡尘一样的行为。”

    “真要说林宗主全力以赴……我还从没见过林宗主全力以赴出过手。”

    “林宗主平时最多陪着二皇女、赵雪萼练剑玩耍，据赵雪萼说林宗主还曾经假装被她打死过，实在是一个心态极为年轻、愿意开玩笑的强者。”

    竟然是这样……

    东方望的心里面开始不安起来。

    这样一个高人，娴娴的女儿住在附近，到底是好事还是坏事？

    自己这一次带着十几个妖怪前来，会不会引得他不快？

    “诸位，随从就不必带了，请随我来吧。”

    山神杜角返回，向东方望等人说道。

    东方望少有地没有发作张狂性子，落下酒葫芦，吩咐妖怪们在台阶下等候。

    他自己和姜云姝、姜云琥跟在杜角、蓝忘机身后，迈步拾阶而上。

    “先生，我也要去！”青鸟落下来，叫道。

    “那就一起去吧，林宗主想来应该是不会在乎这一点的。”

    东方望说着。

    山神杜角的确没有反对，只是继续向前带路。

    走了百十个台阶，三个妖兽迎面而来，一头黑虎，一只庞大雪白皮毛的兔子，一只五彩的禽鸟。

    见到他们一行人，三只妖兽审视着他们，又转身向大道宗山门口返回。

    “它们是大道宗的灵宠，经常饮用灵泉水，因此很有灵气。”

    蓝忘机介绍这三个妖兽。

    “看上去潜力非常。”东方望评价，心中则是感觉有些奢侈。

    灵泉水……给这种修为的灵宠用，未免太浪费了吧？

    一行人走到，大道宗山门前。

    蓝忘机又特意提醒：“大道宗山门，是山门，也是法器。”

    “作用十分神奇，但凡有一点不敬之心与敌意，都会被这个山门察觉，进而发起心神攻击。”

    东方望微微颔首，收敛自己一贯胡思乱想的心思，静静注目上方的“大道宗”三个大字。

    “好书法……好韵味！”

    看了两眼，收回目光，东方望赞叹道。

    “大哥！大姐！”

    一道略矮的身影，带着惊喜嗓音，从大道宗内冲出来，一下子张开手投入到姜云姝的怀中。

    一股热流从心口冲到眼眶内，姜云姝红了眼睛，紧紧搂着姜云蕊。

    “小妹！你无事了！”

    姜云蕊伏在姜云姝怀中，呜呜直哭。

    “我还以为你们都……我好担心你们啊……”

    见到这一幕，姜云琥也是忍不住眼眶发热，眼泪几乎夺眶而出，只能转过头去，伸手揩眼。

    兄妹三人相聚，自然是说不完的话，个个眼中含泪。

    东方望也没有在意他们，又往山门内看去，只见一名雪白长发的苗条少女俏立在一个年轻人身后。

    那年轻人黑发黑眸，面带微笑，气质甚是独特。

    这就是，大道宗的林宗主了。

    蓝忘机上前几步，向林南介绍东方望，并且再次说明东方望可能就是狐妖雅雅的父亲，狐妖娴娴的丈夫。

    东方望上前，欠身拜见了林南。

    “在下东方望，见过林宗主！”

    林南微微颔首：“东方先生不必客气多礼。”

    “今日七号傀儡能够奏效，还是东方先生诱敌有功，我们正要感谢东方先生。”

    东方望连忙说道“不敢居功”，目光迅速扫过亲眼看到的情景，更加确定自己的态度正好合适。

    灵田、灵泉、山门、山神……

    自己在这种人物面前若是狂傲起来、乱耍性子，性命安危倒是在其次，只怕自己脸面都可能荡然无存。

    互相客气两句后，东方望问出自己最关心的问题。

    “娴娴的女儿是叫做雅雅？她现在在何处？”

    “她现在居住在山内，因为之前她种植了一颗狐尾草种子，被我的宫殿压住了，我便赔偿她一些灵泉水。”林南说道，“我们约定，等到她利用灵泉水突破到结丹境界的时候，这赔偿就算是结束了。”

    “那她现在是什么修为……”

    “筑基境界第四层。”

    东方望顿时有些挠头，不好意思：“这小丫头可能是有点贪心，狐尾草种植本来是我收集某些古老传说中的东西。”

    “送给娴娴一颗，我自己留一颗，是作为定情信物的。”

    “这种子都未必能够发芽，所以，她可能有点漫天要价……”

    “这到也不是。她好像是真的认为，狐尾草能够让她一夜间突破到结丹境界。”林南笑了笑，“我想事已至此，就不要再戳破她的幻想了吧？”

    “毕竟，她可是对她母亲的话，深信不疑。”

    东方望闻言，沉默了一下：“林宗主，你是想勾搭我的女儿吗？”

    周围忽然变得一片寂静。

    蓝忘机目瞪口呆，看向东方望，又看向林南。

    林南更是完全意想不到，狐妖雅雅的父亲居然冷不防地冒出这一句惊人之语。

    下意识地回头一看，赵雪萼正气的磨牙，似乎要扑上来给自己咬上几口。

    原来你是对狐妖雅雅，有那种心思！

    “东方先生，你这话是怎么说的？”林南问道。

    东方望也意识到自己的话有些唐突，尴尬一笑：“其实我是感觉，你对雅雅实在是太好了……有点像是我勾女人的手段，将心比心，嘿嘿，林宗主莫怪……”

    这老家伙，好没正形啊！

