    第54章皮肤饥渴症心机总裁X白切黑女配（8）

    一顿饭吃的还算愉快。

    比起靳元良的高傲，傅槿年谦逊低调。

    他知晓自己去见了靳元良，并未表现出任何意见。

    反而还同他商量着该如何诈靳元良那厮。

    坐在副驾上，柳星浅手抓着安全带，嘴角还挂着笑意。

    “什么事值得高兴，说出来和我分享分享？”

    傅槿年是自己开车出来的，并未带上司机。

    黑色轿车在道路上不疾不徐，看得出他此刻心情愉悦。

    柳星浅闻言转头看向他，笑道，“这会儿靳元良肯定偷着乐呢。”

    只要一想到之后靳元良气的跳脚的模样，她就忍不住偷着乐。

    脸颊上被捏了一下。

    傅槿年自然地收回手，道，“笑的一脸蔫儿坏。”

    细长如青葱白玉般的手指重新搭在方向盘上。

    傅槿年借着她看不见的角度，触摸过她脸颊的指腹摩挲。

    心头又开始泛起痒意。

    有了昨晚那样出格的举动。

    这会儿一触即离的动作根本满足不了他的内心。

    深吸一口气，傅槿年压着嗓子道，“待会儿我会让助理重新拟定一份假方案，然后发给你。”

    “同我一块儿去公司？”

    柳星浅刚觉得自己今天被男人摸的次数是不是太多了些。

    眼下听他说要拟定假方案，当即来了兴致。

    将脑海中的念头抛到脑后，她点了点头，旋即又觉得不妥。

    “我这样过去会不会给你造成麻烦？”

    用手指了下自己的脖颈。

    上面的红痕还未消退。

    傅槿年单身多年，身边从未有过异性。

    她顶着这副模样和他一块儿去傅氏，恐怕会引起一阵不小的轰动。

    傅槿年闻言，本就幽深的瞳仁颜色愈发深不可测。

    嘴角扬起笑，他道，“不会，傅氏员工不会那么八卦。”

    柳星浅半信半疑，终究还是抵不过内心的驱使，随着男人一块儿进了傅氏。

    傅氏的写字楼坐落在市区中心的最高楼之一。

    傅氏代代传承，如今已经将产业遍布全球。

    而傅氏的当家，年纪不过三十岁，就已经稳居全球富豪榜排名第一多年。

    乘坐高层专用电梯上楼。

    傅槿年的办公室在写字楼的中间层。

    待电梯抵达楼层，电梯门被缓缓打开之际。

    原本还有些喧闹的助理办公室瞬间安静了下来。

    所有助理眼睁睁看着从不近人身，不苟言笑的总裁，带着一名女人走进总裁办公室。

    待办公室门被关上，一直绷着脸的助理们五官瞬间变得扭曲。

    “阎王居然找到对象了，对方看着不是京城的大小姐，那么小一只，会不会用不了多久就会被阎王吃掉去？”

    “前段时间公关部部长不是还向总裁示好来着？总裁直接把人骂哭不说，还把人辞退了？就是为了这位正宫？”

    “有一说一，这位长得一副我见犹怜的样子，要我是总裁我也忍不住，看着就忍不住让人欺负两把。”

    “正宫脖子上的痕迹瞧见了吗？原来总裁不是不行，是饿的不行啊，单身这么多年，可算是吃着荤了。”

    办公室的隔音效果非常好。

    这会儿外头一群助理议论纷纷，办公室内什么声音都没有。

    傅槿年在办公室内自带的茶水间泡了杯咖啡，“你在这里休息一会儿，我让人先准备方案。”

    柳星浅并不心急。

    哪怕三分钟前靳元良迫不及待地给她发了短信。

    要她注意安全。

    暗地里却是在确认她是否真的能拿到方案。

    一副心急模样引人发笑。

    伸手接过咖啡，柳星浅笑着道了谢。

    傅槿年垂眸看着她，喉结上下滚动，“刚从国外空运来的咖啡豆，尝尝味道如何。”

    柳星浅眉头一挑，抱着咖啡杯浅抿了一口后，眸光瞬间亮起。

    “好喝。”

    不同于外头咖啡厅内的咖啡豆。

    也不知是不是冲泡咖啡的人的手艺问题。

    入口醇香的还带着些水果香甜气息的咖啡让柳星浅愉悦地眯起双眸。

    心口被眼前人的表情击了一下。

    傅槿年喉结再度滚动。

    他强忍着想去对方口中强占这份咖啡浓香的欲望。

    急忙转身离开休息区。

    “你继续休息，我去拟定方案。”

    柳星浅并未留意男人的变化。

    她的口味挑剔，很少能吃到真正合胃口的东西。

    昨晚在傅宅吃的一顿是她喜欢的。

    如今傅槿年给她冲的咖啡也是她喜欢的。

    眼眸中带着笑。

    如果不是想着在完成任务后就和傅槿年断了这份合约。

    对方一定是个和她很合贴的伴侣。

    傅槿年回到办公桌前坐下。

    早上走的匆忙，他手头上还有不少文件没有看完。

    且很多都是价值不菲的大单子。

    如今他看也不看一眼桌面上的文件，喊了特助进来后吩咐了这次的事。

    等他再从工作中抬起头来的时候，原本坐在休息区的小猫不见了踪影。

    呈直线的唇角扬起一抹弧度。

    傅槿年先是轻声唤了对方的名字。

    没有得到回应后，他当即迫不及待地起身，大步往休息区走去。

    小猫已经睡着了。

    侧躺在沙发上，睡颜恬静。

    而那杯他刻意让她品尝的咖啡已经被喝大半。

    凉透了被放在小几上，彰显出对方的喜爱。

    薄唇上扬的弧度加深。

    傅槿年眼底闪过疯狂。

    他本该向昨晚那样不顾一切地扑上去好好触碰他的小猫。

    可今天的他虽然同样着急，却并没有立刻动手。

    因为他清楚的直到对方会睡多久。

    而造成这一切的始作俑者，正是他自己。

    如果说第一次与柳星浅触碰后心头产生了过电的反应，让他忍不住上瘾。

    那么在两人短短接触的两天时间里。

    他就成了名彻头彻尾的疯子。

    想要疯狂吸食她身上的气息。

    想要在她身体每一处都留下痕迹。

    尤其是中午时候，他看到了她脖颈间的红痕。

    把红痕换成自己留下的痕迹，小猫应该不会发现。

    笑着解开腕间的袖口，傅槿年脱下累赘的西装，解开领带和衣领扣子，方才走到柳星浅身边。

    他蹲下腰身，双手穿过她的颈间和膝窝。

    男人眼底涌现极度的疯狂，抱着怀中人一步步朝着不远处的休息室走去。

    (本章完)

