    墨雪瞳说着，不再看方姨娘，转身往外就走，带着淡笑如银铃，渐渐的消失在院门外。

    前世的自己被毁的那么彻底，赴死之前，恨毒噬心，今天终于得偿所愿了！

    方姨娘现在的样子，己是油尽灯枯，既便让她活着，她也活不过多久。

    “啊……贱人，贱人……该死的贱人……”方姨娘强撑起身子，神情疯狂狰狞的冲着墨雪瞳的身影发狠，头发散乱成一团，宛如疯婆子一般。

    可还没等她发够，帘子再次无声的挑起，玉氏面无表情的站在门口，目光落在方姨娘身上，带了些哀恸……“大姐，你帮我，一定要帮我，我们把这个小贱人弄死，弄死她，敏儿和羽儿都不会有事，枫儿也没事的。”方姨娘看着玉氏喃喃自语道，眼神疯狂恐怖。

    “妹妹，我不能再帮你了，我现在是秦家妇，我还有枫儿，我……我不能再帮你害人。”玉氏的脸色苍白，手指微微有些发抖，方才她就在门外，听得清楚，想到自己身后的秦家，枫儿，她早就没了什么想法。

    现在只想着把方姨娘送走才好，不管是让秦政还是让秦老夫人知道，她收留了方姨娘，下场都不会好。

    眼底闪过一阵绝然，她不能害了自己的儿子！

    枫儿现在正在准备大考，她不能因为自己对方姨娘的一点愧疚之心，害了整个秦家。

    看了看眼带乞求的方姨娘，玉氏叹了口气，她不能被连累整个秦家。

    “大姐……大姐……求你，求你帮我。”看玉氏神色黯淡的淡了出去，方姨娘立觉不好，大声的哀求道。

    只是门帘一掀，玉氏再没有进来，倒是一会却进来两个粗壮的婆子，把她半扶半拉的带着从后门上了一辆停在那里的车子，车子把她送到了山里一座偏远的尼姑庵，听起来是为了让她清心寡欲，实际上凡送到这里的女子，都只能老死于佛前这么一条路。

    知道方姨娘是被人遗弃的，庙里的姑子没让她多躺一天，就把她带出来干活，方姨娘在这里没撑过几天，就死在沟渠里，这些都是后话。

    墨雪瞳带着墨叶，墨兰转出偏僻的院落，外面阳光正好，那些阴沉的，幽暗的，阴冷的气息仿佛一下子消失不见了一般，墨雪瞳站定脚步，抬头深深的呼出一口浊气，仿佛要把压在心底的痛意全部用呼吸带出体外。

    “王妃，玉夫人进去了。”墨叶在她耳边低低的道。

    墨雪瞳点点头，没有说话，方才后面的几句话，她就是特意说给玉氏听的，相信玉氏如果还有一份理智，就不会再帮着方姨娘，之前玉氏从方姨娘那边回来，也没有动静，看起来也是一直在犹豫。

    原来，她也不会放玉氏过门的，但是玉氏必竟和方姨娘不同，是秦家的大夫人，如果出了什么事，会事累整个秦家的名声，更何况，她一直警惕着秦玉枫，心底有种感觉，不能真正的惹到他。

    “瞳表妹。”温文尔雅的声音就在前面，正是方才还想到的秦玉枫。

    看着站在阳光下笑容温暖的秦玉枫，墨雪瞳忽然有种隔着千山万水望着一个人的感觉，那种感觉有些近，又有些远，恍惚间有种跨越时空的感觉。

    明明这个人很阴沉，害了她一次又一次，可是此时，她竟恨不起来……“枫表哥！怎么不在前院宴客，却到这里来？”弄不清心底方才那种诡异的熟悉感是什么，墨雪瞳脸上己堆出温柔的笑意，虽然眼神中带着戒备，却己很快的敛在眼底，神情间显得客气而有礼。

    这里离方才的那个院子并不远，墨雪瞳并不能判断秦玉枫有没有看到自己进去和方姨娘说话，若说其他人，她还不会怀疑，但是秦玉枫，以他的智计，还真是说不准。

    “我有事回后院拿东西，只是这后院并不是什么繁花之处，瞳表妹怎么在这里？”秦玉枫微微一笑，他一袭极其华贵的锦纹青色锦衣，唇角含笑，意态温和，缓步走过来，眼底似乎还带了一丝喜悦。

    墨雪瞳第一次离他这么近，脸上不由自主的露出些不自然的表情，稍稍退后一步，娇嫩的脸上露出些温柔的笑意，阳光下明媚中带着些娇憨，很是让人心动。

    “也不是看什么繁花，就是前面闷的很，就出来走走，这里跟云城的老宅子可真象，仿佛重新又回到了那边一样！”她看着他，笑的云淡风轻，水眸眨了眨，闪过一丝畅然，秦府的后院，还真是熟悉，那个时候，她一年多的时间就一直没有出去过一次。

    “那时候，是不是很辛苦？”秦玉枫顺着她的眼光落在一边的一棵树上，眼中露出几分深幽。

    墨雪瞳一愣，但随既明白他说的是当时在云城时的事，她是拖着病病殃殃的身体进的秦府，方姨娘没有多留给她一分银钱，全是自己以往私下的积蓄，秦老夫人纵然看在墨化文的面上，对她还算友善，但是玉氏则是明明白白的对她不甚好。

    府里下人哪个不是踩高踏低，碰上她这么一个身边又没钱的孤女，又有谁会真心对她好，若不是秦玉轩时不时的伸手，或者早就没她这个人了！

    “也不怎么辛苦，轩表哥一直护着我，姨祖母对我也很好。”墨雪瞳轻描淡写的回答，只是却没有说玉氏。

    玉氏伸手想害死她虽然只有一次，平时假借对她慈和，实际上刻薄她的事情时有发生，墨雪瞳并不想讨好秦玉枫故意把玉氏也说成友善的，以秦玉枫的心计，这些事不说他也是知道，所以更不想粉饰太平。

    前生，她被人蒙骗，又死在秦玉枫的推波助澜中，今生，她只想与他远离。

    秦玉枫的目光落在她脸上，那双平时幽深的几乎看不出波动的眸底忽尔闪过一丝墨雪瞳看得懂的笑意，不是呼延的那种，而是真正实实的从心底绽放出来的笑意，那抹笑意使他温雅中多了几分亲和。

    有那么一刻墨雪瞳甚至觉得他并不会害自己！

    可是马上，她立时收拾起自己心中莫名其妙的思绪，眼前的这人是谁，是最深沉的秦玉枫，若是那么容易让人看透，上辈子又岂会设下那么一个骗局，自己就算到死还以为他是真的钟情墨雪敏，才会那么对付自己。

    终自己一生之力尚不清楚他的意图，可见他这个人心机是如何的深沉了！

    “祖母那里有一件东西要我私下里送给你，正巧你在这里，索性随我过去拿了。”秦玉枫微微一笑，仿佛没有看到她眼底的疏冷，微笑的指了指通往来路道。

    秦玉枫竟不是偶然遇到自己，而是特意守在这里！

    墨雪瞳眸底一紧，眼角闪现出一丝冷意，看了看秦玉枫的来路，许久面上才微露一缕笑，淡淡的道：“姨祖母会送什么东西给我？”

    她不觉得跟秦玉枫出去是什么好主意，这个人她避之不及，可以说上辈子自己有一大半毁在这个隐身在墨雪敏身后的秦玉枫手上，鲜血染成的教训如果还不吃，她这辈子恐怕还是怎么死的也不知道。

    “听说瞳表妹在云城的时候，喜欢祖母屋子里的一幅画图，祖母这次来京城的时候，带了来，只是一直没机会送到你手上，故尔就放在我手里，让我有时间去你那里给你，只是这阵了我忙于考试的事务，却是把这些忘记了，现在看到你，算是正巧了了！”

    秦玉枫轻声道，似乎是预料到墨雪瞳不会这么简单的跟他走，唇角含笑，笑容清雅，看起来只是一个俊俏的少年郎的模样，上辈子不知道他是不是凭着这副样子骗了所有人，自己死的早，那场夺嫡之争，风珏玄必是因为有了他才如虎添翼。

    或者，那个高高在上的九五之位必也不是那么难为的吧！

    但是，他说起的那张画，却让墨雪瞳心跳不由的加重了几分。

    那张画，墨雪瞳自然记得，她之所以注重这张画，因为那张画的模板就是娘亲，那张画着娘亲小时候在花丛间扑蝶嬉戏的图，那张图里面不只娘一个女孩子，还有两个，只是那两个一个只看到侧面，另一个看到的只是背影。

    墨雪瞳是在一个偶然的机会在秦老夫人那里看到这张图的，秦老夫人虽然没有明说，但是她还是能觉察到这里面画的就是娘亲，当时她看了又看，很是爱不释手，但是终究没有开口讨要。

    必竟她当时只是一个寄居的孤女，她又有什么资格跟秦老夫人讨要！

    当时以为自己表现的很谨慎，想不到一切全落在秦老夫人眼中，也是一个十一岁的小女孩，又能懂得多少掩盖自己的感情。

    那张画却是她一直想要的，娘亲走的时候她还茫然不懂，没有留下一图半纸，现在想起娘亲，只有记忆中一直苍白如雪的女子，而那张图上灵动活泼的女孩是曾经的娘亲，她更愿意看到这样的娘亲。

    犹豫了一下，咬咬唇，一时难以决断！

    若眼前这人是秦玉轩，她必二话不说的就跟着他去了，但是，他是秦玉枫……“瞳表妹跟我过去拿过来就是，我的书房就在内院门口，不需要去往外院。”见她迟疑，秦玉枫知道她在顾忌什么，神色从容中透着笑意。

    墨雪瞳微抬起眸，长长的睫毛闪了闪，看了看他，忽尔脸上微露出一缕笑：“好吧，那就有劳枫表哥了。”

    那张画既然秦老夫人送了她，她就势在必得，这是秦府，自己如果出了事，风珏染绝对饶不了秦玉枫，纵然查出来跟秦府没有关系，谁也不会知道这位一向不讲理的王爷会犯什么混，做下什么事，所以她赌，秦玉枫不管在这时候对她怎么样。

    况且退一万步说，秦玉枫是智谋过人，文才超群，但是却并没有武艺，自己身边还有墨叶，真动起手来，不见得自己会吃亏。

    打定主意，这次就不再犹豫，索性点头同意。

