    

    赵无极的第五魂环是万年魂环。

    巨大的魂力压制下，唐三感觉身体似乎要被碾碎一般，不受控制的朝着对方冲去。

    这显然已经不是他能抗衡的力量了。

    “怎么样，小子，认不认输？”剧痛刺激的赵无极怒气上涌。

    可他又不能真把这小子一掌拍死…

    这就很窝火…

    “我从没认为自己能赢…但是…”唐三小腿紧绷蹬地，猛一低头。

    “咯吱——”机关触动的轻响。

    一支七寸长的箭弩从他背后射出，力道强劲直奔赵无极咧开的大嘴而去。

    “总得让您也尝尝，疼是什么滋味儿…”

    言语间，唐三身形一转，借着重压之力，迅猛的向赵无极袭去，一脚飞起直取咽喉，另一脚狠踢下三路要害。

    寒光一闪，脚尖上竟倏然弹出两把三寸长的利刃。

    “…！”赵无极瞳孔瞬间紧缩。

    那箭弩发力大，速度快，他甚至连手都来不及抬起，防御就被突破。危机之中，赵无极仰身一退，牙齿猛然合拢，紧紧的将它咬在了口中。

    “嗡——”箭弩猛烈的震动。

    赵无极的牙被震的一阵松动发麻，血腥味混着一股熟悉的茶香传入口中。

    还他娘的有毒！

    “呸！”赵无极目眦欲裂，一口吐掉箭弩，砰砰两掌挡住了唐三腿攻，破口大骂道，“你个小兔崽子，净他娘的给老子使阴招…”

    还没骂完，就见唐三左手一晃，又摸出个黑漆漆的小锤子，二话不说，怼着他的脸直直捶下。

    赵无极胸中窝的那股火噌的一下冒了出来，眼底凶光一闪，翻起一掌拍向唐三胸前。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    三声闷响几乎同时响起。

    唐三喷出一口鲜血，身体脱力般飞了出去。

    赵无极则差点脑袋开花。

    刚刚那一掌，他在轰出的瞬间及时清醒，收回了大部分魂力，可正因为如此，也失去了防御。

    哪曾想，不仅那小兔崽子的锤头势大力沉，身后还突然冒出个偷袭的，一砖头就抡他后脑勺上了。

    给他来了个前后夹击。

    眼看着一股股的血从赵无极脑袋上呲出来，姜苜苜一愣，“不是说…赵老师…防御无敌么…？”

    本就被毒的七荤八素的赵无极，此时只觉得脑仁嗡嗡的，肿起发麻的嘴唇抖了抖，大着舌头唾道，“娘的，一群倒霉玩意儿，老子做了什么孽！”

    “赵老师，香燃完了，时间到了。”戴沐白终于松了口气。

    就刚才那阵势，他差点儿以为要弄出人命。

    “赵老师，我们算通过这轮测试了吗？”唐三抬手擦了下嘴角的血，脸色虽然惨白，却依旧站在他面前。

    赵无极怒冲冲的哼了声，“小兔崽子，下手真够狠的。”

    “您也没有大碍，就是点皮肉伤，修养两天就好了。”唐三扯着发白的嘴唇，微微一笑。

    “…？？”赵无极一怔，觉得着话好像有点耳熟。

    扭头看见那个踢他屁股的小姑娘，狂野的粗眉一皱。

    想起来了，这臭小子，是把他在小姑娘受伤后说的话，如数奉还了。

    呵！真他娘的是个记仇的小怪物！

