    “好了，现在时间也不早了。事不宜迟，我们现在就开始治疗吧！”叶飞摆手道。

    “好好好，叶先生，不管结果怎么样，我都不会怪你，你就放手治吧！”邹永国说道。

    “放心吧，邹先生，只要我说可以治好，那就一定可以治好，没有第二种结果。”叶飞自信地说道。

    看到叶飞自信的神情，邹永国的心中也充满了希望。

    “叶先生，请问需要什么帮助吗？您尽管说，只要我能办到的，我立马去办！”胡亚东非常积极地说道。

    毕竟刚才他做错了事，所以想将功赎罪。

    “没什么需要帮助了，你只需要找个地方能让邹先生躺下就好了。”叶飞说道。

    “好的，好的。”

    胡亚东点点头，然后赶紧把沙发上的东西都清理干净了。

    而杨正平和刘厚军则是搀扶着邹永国躺在了沙发上。

    “邹先生，把上衣脱了吧，我要开始施针了。”叶飞说道。

    “好。”

    邹永国回应了一声，然后赶紧脱掉了身上的衬衣。

    叶飞来到邹永国跟前，然后拿出了黑色布包，随后从里面拿出一根砭石针。

    而后，叶飞右手持针，略一打量，手腕轻轻一抖！

    咻！

    一道黑芒闪过。

    砭石针精准无误地刺在了肾俞穴上！

    嗡……

    砭石针轻轻颤动，声音回荡在办公室里。

    杨正平三人顿时目瞪口呆！

    紧接着，叶飞又捻起一根砭石针。

    手起针落！

    承扶穴！

    嗡……

    砭石针再次颤动了起来。

    随后，叶飞施针的动作也越来越快，针必落穴，丝毫不差，犹如行云流水一般！

    杨正平、刘厚军和胡亚东更是直接看傻眼了！

    这是在施针么？

    神乎其技啊！

    由于邹永国的病情很严重，所以体针结束后，立马转移到耳针！

    杨正平等人虽然不懂中医，但他们还是被叶飞的医术给深深震撼到了。

    因为，叶飞施针跟他们之前见到的那些老中医施针根本就不一样！

    叶飞施针，精彩绝伦，瞬息万变！

    他的每一个搓动砭石针的动作，每一次掌握穴道走势的判断，在人看来，就像是一场魔术师表演秀一样，技术华丽，堪称顶尖！

    杨正平三人都安静地站在一旁，屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着叶飞施针，生怕漏掉了一个环节。

    “好厉害的针灸之术，真是闻所未闻，见所未见啊！”杨正平轻声感叹道。

    “难怪叶先生能够治好杨老爷子，就凭叶先生这精湛的医术，恐怕也没什么病能难倒他了。”刘厚军也说了一句。

    至于胡亚东，他早已震惊的无话可说了。

    自己今天都抓了个什么人啊，简直就是神仙一般的人物啊！

    时间一分一秒的过去。

    直到过去了二十多分钟，叶飞便停止了施针。

    随后，叶飞伸出双手，在邹永国的背后，用‘神仙点穴’的手法为其按摩。

    又过了五分钟。

    刺在邹永国身上的六根砭石针便停止了颤动。

    叶飞也停止了按摩，随后右手一挥，将六根砭石针收回。

    “小叶，治疗结束了？”杨正平赶忙问道。

    “嗯，结束了。”

    叶飞点了点头。

    “难道治好了？”刘厚军问道。

    “如果不出什么意外的话，应该是差不多快好了。”叶飞撇撇嘴，回道。

    随即，叶飞轻呼一口气，对邹永国说道：“邹先生，你活动一下身体看看。”

    “好，好的！”

    邹永国兴奋地点了点头。

    其实，在叶飞刚才为他施针的过程中，他就能感觉自己的身体，仿佛在以一种清楚感受到的速度，在飞快地好转。

    这种感觉真的很奇妙，令邹永国一辈子都难以忘怀。

    邹永国早就想感受一下治疗的效果了。

    他咽了咽口水，下意识地想要撑着沙发，准备靠着沙发让自己坐起来。

    然而，让他没想到的是……

    他支撑起身体的时候，竟然奇迹般地坐直了！

    这种情况，以前可是从来都不曾有过的。

    之前只要自己的病情发作，那定是疼痛难忍，腰部以下失去知觉，根本就坐不起来。

    可如今，他轻松地坐起来了！

    随后，邹永国连鞋子都顾不上穿，直接让双脚踏在了地上，而后缓缓试着站直身体。

    “恩？！”

    邹永国双脚落地，然后“嚯”的一声，直接站了起来！

    他尝试着扭动了一下腰肢，又动动腿脚，他脸上的惊喜和兴奋就更加的明显！！

    随后，他又试着往前走了一步、两步、三步……

    “好了！好了！真的好了！！”

    邹永国激动地眼眶通红，甚至有泪水在眼眶里打转。

    他像是在诉说，又像是在自言自语。

    “五年了……整整五年了……我从来没感觉自己的身体会如此轻松舒适……我甚至感觉自己整个人都年轻了十岁！！”

    邹永国激动地满面红光，双眸神采奕奕，整个人的确精神了许多。

    杨正平、刘厚军和胡亚东三人早已惊讶的说不出话来了。

    因为他们亲眼看到邹永国精神面貌发生的变化。

    这下子，他们对叶飞更是佩服的五体投地了。

    这才是真正的神医啊！

    简直就是华佗在世！

    邹永国走上前，一把握住了叶飞的手，感激地说道：“谢谢……谢谢叶先生，太感谢你了！

    我真没想到有一天我能摆脱病魔的折磨……如果没有你施展妙手，有可能像你说的那样，我下半辈子就要在轮椅度过了……

    叶先生，你的大恩大德我邹永国永世不会忘记！你说，你想要什么报酬，我都会给你！”

    叶飞淡淡一笑，道：“邹先生，感谢的话就不用多说了，至于报酬嘛，就算了吧！

    邹先生，你之前帮了我很多忙，我一直没来得及感谢你，所以今天为你治病，权当感谢你之前的帮助了。”

    听到叶飞的话，在场的杨正平三人都对叶飞更加敬佩了。

    大恩不图报，这才是真正的高风亮节的品质啊！

    “不不不，我那叫什么帮忙啊，只不过是举手之劳而已。”

    邹永国连连摆手，道：“叶先生，这样吧，我拿一千万作为酬金，不知你满意么，要是嫌少，我再去凑……”

    “邹先生，我为你治疗并不是为了钱。我只是觉得邹先生你人不错，所以想和邹先生交个真心朋友而已。

    如果邹先生一定要谈钱的话，那就真的伤感情了。”叶飞微笑着说道。

    “好好好，叶先生，你说得对，咱们的情谊不是钱比得了的！”

    邹永国拍了拍胸脯，说道：“叶先生，以后你要是有什么事，可以尽管找我，只要我能办到的，我会尽力去办！就算是我办不到的，我也会找关系去办！”

    “行，邹先生，有你这句话就够了。”

    叶飞笑着点了点头，道：“邹先生，我现在跟你开个药方，只要按时服用一个月，你的病情就能完全康复了。”

    “好，那就多谢了！”

    随后，叶飞为邹永国写了个药方，又叮嘱了几句，然后便和邹永国一起离开了警局。

    离开警局后，邹永国、杨正平和刘厚军都提议要送叶飞回去。

    不过，叶飞还是拒绝了，而是拦下了一辆出租车，赶往枫叶六号别墅。

    在过去的路上，叶飞打了个电话给雷虎，报了一声平安。

    雷虎等人得知叶飞没事了，这才放下心来。

    回到枫叶六号别墅时，已经是凌晨三点了。

    叶飞冲了个澡，也没了睡意，便直接坐在床上开始修炼了起来。

    随着他对‘河图’的领悟，他感觉丹田修复的速度隐隐有加快的趋势，所以他更要努力修炼了。

    争取早日修复丹田，重回巅峰……

