    几十根小黄鱼啊，就是戴笠也红眼。这说明，日本人在周思静的身上舍得花大钱。

    “我亲自带人去。”方杰说。

    戴笠摆摆手：“如果有人告我们一状，说我们枉杀无辜，我们就有麻烦了。周思静送的那些黄鱼，肯定会有人替他说话，我们小心些。”

    “听局座的。”

    “这样，军统的人都不出手，就让暗地的人下手。这样，出了事，我也一推四五六。”

    方杰明白了戴笠的意思：“被那组暗线动手呢？”

    戴笠说：“曹宁不是捞出去了黑帮的黄海波吗？就让曹宁去干。给他三万块法币。有钱能使鬼推磨。”

    方杰笑了，这样一来，日本人也头痛了，杀人的是黑帮。

    而且那些收了好处的人也说不出什么？军统没有对周思静不利的行为。

    三个小时后，曹宁收到了方杰的命令。

    对于这个命令，曹宁高兴地接受了。本来他就准备去杀那个王八蛋。还担心被人知道了。现在，军统有命令来了，正是出师有名了。

    蹲在厕所，方杰说：“如果将来日本人知道了，你就说，看上了周思静身上的钱。”

    这话可以说，毕竟曹宁也不知道周思静的身份，不知道他给日本人办事。

    “处座，那家伙身上有钱？”曹宁问。

    方杰点头：“据我们知道，第一次送礼，周思静人没来，他就送了几十根小黄鱼。这一次，他的身上最少也得有十几根小黄鱼。”

    曹宁眼睛一亮：“处座，杀了他，他身上的小黄鱼给你一半，剩下的一半，我给黄海波他们。”

    方杰同意：“不给钱，让黄海波杀人，黑帮是给你人情，这个人情最好不要使用。只有告诉黄海波，周思静身上有财宝，你不去劝，他们就会主动要求。”

    说完，方杰递给曹宁一个纸包。

    “这是三万法币。如果周思静的身上没有带钱，你就偷偷地将这钱放到他的包中。”

    “明白！保证完成任务。”

    从厕所出来，曹宁便去见韩雪。

    得知军统准备向周思静动手，延安方面乐了，这说明，延安给南京的电报起作用了。

    所以，延安方面同意了曹宁的要求，这次行动，中共方面不参与，也就是韩雪不参战。

    曹宁本来就不想让韩雪参战，他担心她的安全。这下好了，曹宁没有后顾之忧。

    来到了新城酒楼，曹宁订了一桌酒席。

    不一会儿，黄海波应邀前来。

    “兄弟，又有酒喝，太好了。”黄海波槎着手。

    曹宁翻着白眼：“别告诉我，你连喝酒的钱都没有了。”

    黄海波坐下来：“喝一块两瓶的酒钱有，吃这丰盛的酒菜的钱没有。”

    “你的钱呢？”曹宁问。

    “上缴一部分，分给下面兄弟一部份。留在手上的就只剩几千了。”

    黄海波只是一个中等的头目，他要向上面大头目缴钱，这事曹宁知道。

    “别给我说你那兄弟，三毛那三个，差点要了我的命。”

    黄海波不好意思地说：“没办法，没有兄弟，我就做不了大哥。明知道某人对你不忠心，又怎样，只要他能打就行。我知道，那件事我做的差了，剩下的四万元钱，就不要了。”

    曹宁瞪了黄海波一眼：“我是那种人吗？不过眼下我手上的确没钱，等我做完了这笔生意……”

    说到这，曹宁感到说漏了嘴，马上不说了。

    黄海波急忙拉住曹宁的手：“兄弟，什么生意？能不能带着我一起做。”

    曹宁想了想，看了看包间门。

    黄海波马上明白，去包间外察看了一会：“外面没人。”

    曹宁这才说：“我得到了一个消息，有一头肥羊要来南京。”

    “肥羊？南京每天都有肥羊来。”

    “那你知道那些肥羊的行踪吗？”

    “不知道！要是知道，我早就下手了。”

    曹宁拿出一支烟，黄海波忙给他点上。

    “我知道一头肥羊来京的线路与时间。”

    黄海波一喜：“太好了！对了，这肥羊有多肥？”

    “几天前，他让人送了几十根小黄鱼过来，上下打点，想求过美差。这一次，他亲自来南京，你说他身上差钱吗？”

    黄海波立即倒酒，与曹宁连碰了三杯。

    “兄弟，这事必须带上我。”

    曹宁：“看在上次我姐差你四万块钱的份上，我答应你。但是，你得选好人，不要出现吃里扒外的人。再一个，做的这件事也不告诉他们，就是杀了人后，也不能让他们知道。”

    “你说，上多少人？”

    “人不在多，六七个都行。武器我弄，负责一响的二十响。保证好使。”

    黄海波想了想：“如果要的人多，我就得找不清楚底细的人，只六七个人，我就没问题了。”

    曹宁又说：“要会打枪的。”

    “当然，枪打不好的，我带他干嘛。”

    曹宁与黄海波吃了起来。

    “说好了！提供情报的人要四成。我与你各三成。别这样看着我，人家提供情报，又出枪弹，要四成不多。”

    这一说，黄海波再没有意见了。

    吃完了饭，黄海波问：“什么时候动手？”

    曹宁看了看表，与黄海波对了表：“还有十二个小时。那人的车子就会到城外。你在十二点之前，带着人去翠屏山。我在那里等你。”

    翠屏山，位于南京江宁，秦淮新河以南，志称，其山“翠如屏羽”，故名。历史延续地名。

    黄海波一听，便知道，肥羊是从安徽过来的。那边江上有汽渡轮船，开车过江，只有两个点，西善桥是一个点。从西善桥上岸，就是翠屏山了。

    这个地方是山高林密，地广人稀。是打埋伏的一个好地方。

    天黑之后，曹宁弄了一辆车子，开着车子出了城。

    来到了翠屏山，黄海波没到。

    曹宁便乘着月色，在周围转了一圈。

    这里有一条进出南京的马路，路宽只有两辆车。

    在一个山嘴处，呈现两边突向路的情况。突击的部位都是大石头。

    只要在这两边埋伏人，就可以打一个伏击。

    