    最为重要的是卢大柱之勇武极受士卒所崇拜，眼见卢大柱立于敌人之前，原本井然有序缓缓撤退的大军唰的一下停了下来，然后齐齐调转了方向，竟然再度返回，气势森然，丝毫看不出前一刻正在撤退的模样。

    谢特尔见状不禁眉头一皱，显然是没有料想到大明一方竟然能够做到这般的令行禁止。

    本来大军正在撤退当中，但凡有那么一点混乱，大军再想停下来都没有那么容易，更不要说像现在这般，说走便走，说留便留。

    皱着眉头，谢特尔举起手来，示意大军停下，注意到谢特尔的手势，传令兵吹出的号角声为之一变，正缓缓前行的第二、第六军团士卒皆是停了下来。

    卢大柱嘴角挂着几分淡然的笑意，相隔数十丈看着谢特尔，只听得卢大柱冲着谢特尔笑道：“谢特尔，卢某谋略不如你，可是卢某麾下的士卒却不会令卢某失望。”

    或许卢大柱会做出一些错误的决断，就像方才一般，可是这些精锐的大明士卒却是能够以自身的应变反应能力让卢大柱的一些错误决定随时可以得到弥补。

    这一点谢特尔显然从大明士卒的反应当中能够看出一二来，所以说他才会下令大军止步不再追赶。

    淡淡的瞥了谢特尔一眼，卢大柱一挥手缓缓道：“我们走！”

    就见一名将领自第二军团当中冲出，高呼一声道：“将***军团长留下来！”

    “留下军团长！”

    顿时第二军团的一众士卒高呼起来，大有一言不合便冲阵的架势。

    这会儿只看第二军团上上下下的那种狂热，即便是谢特尔出面恐怕都安抚不下去。

    卢大柱大笑，长矛一抖，刹那之间将那名冲上来的第二军团将领给挑飞了出去。

    身上要害部位，一个拳头大的洞口汩汩鲜血流淌，显然这名将领一击之下便丢了性命。

    然而这一次却是两名将领冲了出来，看那架势，分明就是悍不畏死，不管怎么样都要将***给救回来。

    卢大柱见状却是冲着身旁的程宇道：“贤侄，且将***还于他们便是。”

    程宇猛地一抖旗杆，就见被包裹在其中的***飞了出去。

    噗通一声，两名将领当中的一位竟然在接住了***的同时整个人跟着飞了出去。

    “军团长，军团长……”

    口中呼喊着***的名字，只可惜他们就算是再如何努力的晃动***的身体，但是***就是没有一丝的反应。

    其中一名口吐鲜血的将领缓缓的伸出手去探***的鼻息，却是发现***竟然没有了呼吸。

    “啊……”

    两名将领显然是没有想到***竟然已经死了，失魂落魄之下，反应过来的两名将领竟然大吼着向着背对着他们已经走出了数丈远的卢大柱冲了上去。

    谢特尔本能的喊道：“回来！”

    只可惜终究是晚了一步，谢特尔话音落下，冲上前来的两名将领以更快的速度退了回来，重重的摔落在地，就落在***的尸身旁边，抽搐了几下便没了动静。

    第二军团的一众将领这会儿已经围在了***的尸体边上，一个个的眼睛通红，眼看着就要冲上前去，可是这会儿谢特尔一声断喝道：“都给我停下来。”

    这会儿也就只有谢特尔这位军团长才能够压下这些将领，否则的话，受到***死讯的冲击，这些将领非发狂不可。

    “谢特尔军团长，***军团长他……他被害了啊！”

    “你要为***军团长报仇啊！”

    谢特尔努力的安抚一众将领的情绪，神色复杂的看向远去的卢大柱以及军阵齐整的大明军队。

    如果可以的话，谢特尔绝对会率领大军追上去，但是先前大明军队的反应让他意识到这一次他们遇到了对手了。

    不管是从军纪还是从士卒的强悍程度来讲，大明丝毫不比他们差，这让谢特尔感受到一股莫名的压力。

    本以为这一场大战可以轻松获胜的，不曾想不但是没有能够大胜，反倒是付出了惨重的代价，死伤士卒超过了五六千人，甚至还搭上了***这位军团长。

    双方大军各自后撤数里，两军相隔十几里，各自舔舐着伤口。

    这一战不只是第二、第六军团损失惨重，而大明一方同样也是损失惨重，毕竟双方之间的实力并没有太大的差别，能够拼个一比二的死伤，那已经是占了虎蹲炮的便宜了。

    足足近三千余名的士卒长眠于此地，这绝对是卢大柱自出征以来，最大的一次损伤了。

    就在大明同莫斯科大公国于乌拉尔山一侧大战的同时，英格兰海域那一场堪称史无前例的海上大战也终于爆发了。

    俞大猷、岳不群、戚景通等人皆是严阵以待。

    虽然说自身装备先进，但是葡萄牙、英格兰等国海军所组成的联军规模实在是太过庞大了。

    西班牙覆灭的教训在前，直接惊醒了地中海沿岸的大小国家，这些国家联合起来愣是组建了一支庞大无比的海上舰队。

    上千艘之多的战舰几乎是倾尽了各国的海军力量，这么的多的船只就算是停在海面上不动，那也不是一时半会儿就能够炸沉的。

    哪怕是汇合了援军，俞大猷手下的战舰也不过只有二百多艘罢了，其余船只也只有几百艘，但是这些船只更多的都是辅助舰船罢了，其实没有多少战斗力的。

    海上大战就那么爆发了，尽管说双方船只数量上差了许多，可是以俞大猷为首的一众将领却是没有丝毫的畏惧，反倒是兴奋无比，跃跃欲试。

    整片海域陷入到了一片硝烟之中，一颗颗的炮弹破空而来，要么砸在船上，要么砸在海中溅起水柱。

    开花弹已经被联军研究了出来，毕竟有了实物，对照着实物进行研制自然不是什么问题。

    当然相比研究了开花弹有十几年之久的大明来说，刚刚涉及开花弹的联军一方非但是没有制造出多少开花弹，就连开花弹的威力都不及大明一半。

    就算是如此，联军一方也将之视为压箱底的宝物，鲜少动用，大多时候都是上实心弹。

    京师

    位于北方的京师此时正洋洋洒洒的下着鹅毛大雪，偌大的紫禁城更是为大雪所覆盖，放眼望去，一片雪白之色。

    身披裘皮大衣的朱厚照此刻正站在紫禁城之中最高的楼台之上，在其身侧则是邵元节真人以及大监王政。

    大雪纷飞，朱厚照盯着那飘飞的大雪，思绪飘飞，突然之间回首看了邵元节真人一眼，缓缓道：“邵真人，你说朕可能如大伴一般得道飞升吗？”

    邵元节捋着胡须的手微微一顿，深吸一口气看着朱厚照道：“陛下一代圣君，他日人世间功德圆满，必可得道飞升！”

    朱厚照闻言不禁哈哈大笑起来，一边大笑一边冲着邵元节道：“却是难为真人了啊。”

    邵元节一脸正色道：“贫道不过是如实回答陛下的问话罢了。”

    微微一笑，朱厚照神色之间带着几分郑重，缓缓转过身去，看着那天地之间一片白茫茫的景象口中轻声呢喃道：“快了，再有几日祭坛就该完工了……”

    立于一旁的王政垂首而立，显得非常的安分，可是王政心中却是不平静。

    在王政看来，自家这位陛下行事越发的神秘，令人看不透了。

    就像现在，朱厚照的低喃不管是他还是邵元节都听得清清楚楚，但是他们却是想不明白，朱厚照这话当中究竟有什么深意。

    都说伴君如伴虎，朱厚照虽然不是喜怒无常的暴君，也不是什么嗜杀之辈，可是王政却是揣摩不透朱厚照的心思。

    下意识的向着远处望去，就见紫禁城之外，一座庞然大物屹立于天地之间，赫然是一座庞大无比的祭坛。

    这么一座庞大的祭坛实在是太过惊人了，尤其是这一座祭坛高达百丈，足足数百米高，这如何不令人为之惊骇。

    自从这一座祭坛高出十丈的时候便已经成为了一座醒目的标志，甚至在当时引得京师中无数人为之侧目。

    非但是京师之中，就算是京师之外的那些百姓、商人也都对那一座祭坛极为惊讶。

    一天天的过去，祭坛一天天的拔高，从一开始十丈高便引发轰动到现在几乎百丈高，反倒是前去观看的人少了不少。

    大雪纷飞之中，天地之间鹅毛大雪洋洋洒洒，然而这会儿在那高耸入云的祭坛顶端却是有一群人正在忙碌著修筑祭坛。

    如果说有江湖中人见到这么一群人的话，只怕会露出愕然之色，因为这些人一个个的皆是江湖之上恶名在外的凶徒。

    一段时间当中，江湖之上传出谣传，说是锦衣卫、东厂大肆清洗江湖，抓了相当一批的江湖中人。

    只怕谁都想不到这些被抓了的江湖中人并没有被斩杀，反倒是一个个的沦为了修筑祭坛的劳役。

    【第二更送上，求支持哈】

