    “区别很大的。”半鲨人立刻严肃的进行了纠正。

    “请说，我听你狡辩。”

    “这些蛋糕我已经尽量做到了尽善尽美，每一个都具备足够的糖分和营养，并且在苦力中大受好评。通过这种方式，我已经成功的抓住了大量苦力的胃。如此一来，等我联络所有人越狱的时候，必定可以获得大量的群众支持。”

    埃德蒙点了点头：“你说的有点道理，可你有没有想过，如果那些苦力将这件事归功于那些史莱姆，会怎么样？”

    “诶？”半鲨人一时间有点语塞。

    看着这两个蠢货，埃德蒙叹了口气：“越狱不是这么越的，你们有行动总指挥么？你们有行动计划表么？你们做好了逃跑路线了么？你们策反了关键人才了么？你们有资金了么？逃跑后如何离开这座岛？之后你们要逃到哪里？这些问题你们能回答我么？”

    “这个……事到临头，总有办法的吧。”杜兰船长犹豫的说道。

    “那就是现在没有办法咯。”

    “嗯……是的。”

    埃德蒙又叹了口气。

    身为前血海魔神的主教，他的脑子比这两个只会当海盗的笨贼强多了。

    而且他的种族为夸特魔，这个种族的平均智商正常，而且可以调整体内肉身和大脑的供血，让自己一段时间内变聪明或变笨一点。

    轻微的调整了体内的供血，他将自己的智力点上去，然后思考了一番。

    随后，他对两个人说道：“越狱不是你们这么搞的，我可以帮你们做一个计划表，你们可以参照这个计划表进行。这个计划表会有个大概的时间节点，按照节点来办事应该不会出现太大的问题。”

    埃德蒙一直做表做到后半夜。

    在此期间，他的两个室友一个加班做衣服，一个通宵看烘焙读物，看起来就是两个沉迷工作无法自拔的打工人罢了。

    还是那种不用施肥就自己蹭蹭蹭往上长的韭菜。

    在计划表做好之后，他将计划表交给两个人：“可以了，你们可以把它交给你们组织的高层了，这应该对你们的越狱计划有所帮助。”

    这张计划表做的十分详细，即便是杜兰船长和半鲨人这种没有点智力的也能看懂。

    看过这张计划表后，两个人低声交流了一下，然后带着计划表，离开了宿舍。

    没过多久，群星萌新礼貌的过来敲了敲门，然后跳到埃德蒙面前：“刚才有人匿名举报你有越狱的想法，请问是不是真的？是这里的福利待遇不够好么，玩的东西不够多，还是别的什么原因呢？如果实在无法接受，你愿意接受去死这种安排么？”

    埃德蒙默默的看着这个史莱姆：“我可以知道是谁举报我的么？”

    “这个无法透露，只能告诉你是两个人。”

    “谢谢，我已经知道是谁了。坦白说，没有。”

    “我相信你没有，我的控制台告诉我你没有这个想法。不过表还是要填一下的，作为一项心理考核，毕竟这里的社会实验对我们而言很重要。”

    看着群星萌新捧过来的一大堆表格，埃德蒙嘴角抽搐了一下。

    他一边填表，一边问道：“我可以举报我的室友想要越狱么？而且他们背后还有一个庞大的组织。”

    “你说的是那个名为越狱，实际上就是个交流会的组织么？没必要的，因为越狱组织的创始人就是我，他们的理由也是我提供的。”

    埃德蒙的手哆嗦了一下，直接涂错了一行。

    他慌忙擦去纸上的痕迹，同时难以置信的问道：“为什么？”

    “海盗嘛，都是一群注重脸皮的家伙。给他们一个理由，用越狱来掩盖他们沉迷工作无法自拔的事实，这样可以让他们可以干的更加心安理得，是一种低成本且有效的管理方式。”

    埃德蒙看着这个外表人畜无害，内心极为毒辣的史莱姆，由衷的说道：“你们真是群恶魔。”

    “谢谢。你动作可以再快一点么，不然天亮你的表都填不完。还有，你的计划表我看了，你在管理方面挺有天赋的，看来你的主教职位不是靠裙带关系走上去的。”

    “谢谢夸奖。”埃德蒙颇为沮丧的说道，“不过在玩阴谋方面，我不如你们。”

    “不用那么沮丧，反正你还要住上几天，而且以后还要辅佐陆大人。那么我问你，你愿不愿意担任管理，来管理一条街道呢？”

    埃德蒙感觉自己的脑海有点错乱。

    “我抢占了你们的船，屠戮了你的同伴，然后你让我担任管理？究竟是你的思维方式有问题还是我的思维方式有问题？”

    “高度不一样，所以看待问题的角度也不一样，跟你这个NPC很难解释这一点啊。就一个问题，干不干？”

    埃德蒙沉思了一下：“我有个要求，如果满足这个要求，我会同意的。”

    听完埃德蒙的提议，群新萌新点了点头：“可以，这个条件我可以满足。那么跟我来，你还需要一些简单的入职培训。”

    稍后，回来的杜兰船长和半鲨人发现埃德蒙已经消失了。

    他们流了两滴恶魔的眼泪，随后就心安理得的睡觉去了。

    第二天，他们彼此道别，然后来到自己的店铺里，准备开始今天的工作。

    随后，他们看到自己的店铺门上挂了一个告示，告示的下方是一个萌萌的史莱姆的标签，表示这个告示来自史莱姆官方。

    告示的内容也很简单，就是告知他们这里将被划为试点，并由一位新来的街长管理他们。

    “街长，负责收税，工作安排等。会是谁呢？”杜兰船长看完告示，疑惑的问道。

    “是我。”

    听到这个熟悉的声音，杜兰船长诧异的扭过头，随后发现一个熟悉的人就站在他的背后。

    对方换上了一身白色的街长制服，胸口挂着一个标签，印着对方的姓名和职位。

    埃德蒙走到满脸震惊的杜兰船长身边，轻轻拍了拍对方的肩膀，用带着笑意的声音说道：“我就是新街长，以后，让我们好好相处吧。”

    杜兰船长艰难的吞了口口水。

    他感觉自己的好日子没多久了。

