    眼看着姜育仁从外边冲了进来，姜繁星赶紧挡在他的面前，说道：

    “大哥，小天是在救治父亲！还请你不要打扰小天！”

    “姜繁星，你睁大你的眼睛看清楚，楚天是在救父亲还是在害父亲！！父亲的身体已经很微弱了，根本经不起他这样折腾！！若是父亲有个三长两短，这个责任你担当得起吗？”姜育仁愤怒的质问道。

    姜繁星看了一眼身后，虽然一切如姜育仁说的那样，但她还是选择相信楚天，她说道：“大哥，我相信小天！他若是想害父亲，不会选择用这种方式！他今天之所以来到这里，其实就是为了救治父亲！”

    “哼！你一个叛出姜家的叛徒，我凭什么要信你的话？”姜育仁重重的哼了一声，然后，他直接对着他身后那些影护卫说道：“影护卫，还不赶快出手制止！！家主要是有个三长两短，你们也难逃责任！”

    “是！”

    影护卫齐齐领命。

    如今，老家主不省人事，影护卫自然而然就会听从嫡长子继承人的命令，更何况，楚天此举，的确有害人的嫌疑。

    影护卫，几乎是毫不犹豫的就出手了。

    数十个影护卫同时进屋，姜繁星顿时就拦不住了。

    “一群聒噪的苍蝇！都给我滚出去！！”

    楚天眼神一睁，右脚在地面猛地一跺。

    “轰！！”

    顿时，一股强大的气浪，以他的脚底为中心，如同风暴一般朝着四周扩散而去。

    而那些避过姜繁星，准备近身楚天的影护卫，全部被这一道气浪给震得倒飞回来。

    严重者，直接被震得口吐鲜血，差点一击毙命。

    “不想死的，都给我老老实实站在一边！再有打扰我者，直接杀无赦！”

    楚天冰冷的声音，充满了威严与杀气。

    听到这句话的人，心中都莫名的颤抖了一下。

    他们丝毫不怀疑楚天这句话的真实性，因为在姜家内院正堂前，楚天就曾大杀四方，差点就把姜家给灭了！！

    在有了震慑之后，姜家这些人再也不敢出声打扰，就连姜育仁都变得老实了。

    就算楚天对老家主如何“蹂躏”，他们都只能静静的看着！！

    这样的状态，大概持续了有一刻钟。

    在这段时间内，楚天的真元走遍了姜灵虚全身上下各处，将其淤堵的筋脉，受损的器官内脏全部修补好。

    随着他的手掌猛地再按，姜灵虚直接原处坐起，“哇”的一口老血，喷出好几米远。

    然后，他“轰”的一声倒在床上，再无任何反应！！

    “父亲！”

    这一幕，就连姜繁星自己的都吓坏了。

    这是好了？还是没好？又或者是...........

    这时，楚天从怀中取出一颗丹药，塞进姜灵虚嘴里，然后，他慢慢离开了病床。

    “小天，你外公他........怎么样了？”姜繁星有些害怕的问道。

    “伤势已除，已无大碍！只需再静养一段时间，便可恢复如初！”楚天说道。

    “真的吗？那真是太好了！小天，谢谢你！”姜繁星很激动，自己的父亲，终于脱离了危险了。

    “咱们是一家人，母亲的事情，便是我楚天的事情，不用说谢！”楚天笑了笑，说道。

    “是的！是一家人！那母亲下次不说了！”姜繁星很激动，她的泪花，在眼眶中打转。

    这便是自己的儿子吗？？

    着实令人骄傲！！

    在楚天救治结束后，龙城医院的医生，也过来复诊了一下。神奇的一幕发生了，生命垂危的姜老爷子，竟然又重新恢复了生命特征，而且还十分的健康正常。

    对此，就连医生都觉得难以置信，大呼神奇！！

    在确定是楚天救了老爷子之后，姜家人对出楚天一家三口的态度也发生了翻天覆地的变化，就连姜育仁，态度都缓和了不少。

    毕竟是救命恩人，楚天一家三口能不计前嫌，出手相助，这已经算是仁至义尽了，姜家众人，又怎么能给脸不要呢！

    “小天，刚才是我的态度不对！舅舅在这里给你赔礼道歉！还希望你不要往心里去！”姜育仁主动向楚天道歉，这倒是很出人意外。

    不过楚天都懒得搭理他，更不缺他一个道歉。

    他不理不睬，径直走到姜育恒的身前，说道：“二舅，听说您也受伤了，这颗是培元丹！对您的恢复有益！”

    “好的，谢谢小天！”

    姜育恒接过丹药，直接一口服下。

    他才不信楚天会害他。

    一颗丹药入体后，姜育恒就感受到一股暖流，从自己的喉咙处流到自己的腹中，然后，这股暖意，瞬间传遍全身！！

    那些因伤势导致的身体剧痛，在这股暖意的冲刷下，瞬间消失于无形。

    “这丹药，果然神奇！！我感觉我的伤，瞬间就好了！”

    姜育恒感受了一下身体情况，脸色大喜，说道。

    “二舅所受之伤，皮肉之痛只是外在现象，实际上，是伤到了元气！而这培元丹，正巧是固本培元之用！用作疗伤，再好不过！”楚天解释道。

    “原来如此！谢谢小天了！！”姜育恒点了点头，真不愧是大师级人物啊，分析问题，一针见血。

    “谢谢表哥的丹药！！”姜晓雨也说道。

    “不用客气！”楚天笑了笑。

    他对姜育恒的印象还不错，赠一粒丹药，无伤大雅！！

    姜家家主脱离危险，姜家二爷也伤势恢复，这对于姜家来说，算是近期唯一的喜事了。

    不过，就在大家沉浸在喜悦中的时候，突然有姜家弟子前来禀告。

    “启禀大公子，董家的人，来医院了！而且正朝着家主病房这边赶来！！”

    “董家的人？他们怎么会来？”

    姜育仁微微一愣，但随即，他突然意识到了什么，脱口而出道：

    “不好！今天是最后期限了！董明晨，是来讨要协议的！！！”

    ..................

    ..................

    ..................

