
　　听了金锐的话，明白了金锐的来意，刘老有些犹豫了。中医和西医，一向都不太对付，他也不喜欢掺合这样的事情。

　　可金锐求上门来，再加上他和金老头又有过一面之缘，也不能眼睁睁的看着他去死。

　　于是想了想，他对金锐说道，“你稍等一下，我和茶茶商量商量看。”

　　他自己是不想去的，但如果江茶愿意去也可以。对于江茶的医术，他还是很有信心的。而且江茶曾经在他的面前展示过针灸之术，虽然不是很娴熟，可她落针的时候，却带着一股气，这是他自己没办法做到的。

　　曾经听自己的师傅说过，针灸时如果能形成一股气，就可以做到起死回生。

　　而江茶在行针的时候，却有那样的一股气，虽然很淡，但他看得一清二楚。

　　所以刘老觉得如果江茶去帮忙，应该会比自己要好。

　　“师父，你是有话要对我说吗？”

　　江茶看到刘老看着自己一副欲言欲止的样子，不由笑着说到，“师父，你有什么话就直说，你这样让我有些不太习惯。”

　　“行吧，那我就直说啦，刚刚金锐的话你也听到了。我想问问你，你有没有兴趣去看看西医是怎么做手术的。”

　　“师父，我真的能去吗？”江茶一脸的意外和惊喜。她上午的时候还在想，自己上大学的时候要选修外科，以后也可以自己动手做手术。

　　没有想到这么快就有个机会让她可以近距离的观摩。作为一个从来不会错失机会的人，江茶自然不会拒绝。

　　“师父什么时候骗过你？”

　　“师父，我这不是太过于吃惊嘛。”

　　“行啦，行啦，既然你有兴趣，我就跟金锐说，不过有一点你要记住。”

　　“师父，您说。”

　　“茶茶，这次去并不仅仅是观摩那么简单，一旦金老头手术当中出现了问题，你要及时对他进行施救。这一点你能做到吗？”

　　“师父，你放心吧，我一定会做到的。”

　　“好，那还有第二点。就是手术的时候会比较血腥，你年纪还小，你确定你能坚持下来？”

　　不等江茶开口，刘老又接着说道，“茶茶你可要想清楚，一旦你答应了，你进去了手术室，不管发生什么事，你都不能忘记你的职责，那就是救人。”

　　“师父，你放心，我一定不会让你失望的。”江茶向刘老保证到。

　　刘老仔细的打量着江茶，看到她并不是随口敷衍自己，不由点了点头，“既然你有信心，那就去吧。

　　“谢谢师父。”江茶高兴的向刘老道了谢，又去和金锐说了一声。

　　两人约好了时间，就各自准备去了。江茶去了药房准备一些药物，金锐则回了医院和葛院长报备。

　　当葛院长听说金锐找的中医是一个小姑娘时，都不知道要说什么好。

　　他看着金锐，语重心长的劝道，“金锐啊，我能理解你迫切要救你父亲的心情。可也不能找一个才十几岁的小姑娘啊。万一手术途中出事了，这样算谁的责任？”

　　“葛院长，你放心。江茶的医术很好的，你是不知道，她一把脉就知道我父亲的脑子里长了虫子。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第547章 答应帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 