    墨子麒听到她的话，也是气的不行。

    简直就是句句扎心，他真快气疯了，所以这个女人是在他面前炫耀她和他皇叔之间有多么好吗？

    不，准确的来说，这女人是在讽刺他才对，讽刺他身边的女人都是因为他位高权重，讽刺他没有人真心喜欢。

    他强大的自尊心再次被打击的体无完肤，而且还是当着这么多的面说出来。

    如果可以，他真恨不得立马去杀了这个女人。

    然而事实却让他无力反驳，他只能呆呆看着眼前两人情投意合的样子，那心里简直就是意难平，手中握紧的拳头，青筋毕露。

    墨北冥见这小女人难得主动说出这些话，唇角不自觉的扬起了一抹弧度，真感觉自己没有信错人，此生有她无憾，伸手不自觉的将她给搂紧了几分，丝毫不顾及周围人的看法。

    叶天心感觉到和男人身子主动靠近，她不禁也微微一愣，其实叶天心也是故意在太子面前和冥王秀恩爱的，就是想要气死太子这丫的！

    哪知冥王这般配合，让她也有些难为情起来，突然好尴尬，不知该怎么继续下去了？

    “王爷，你接下来打算怎么办？”她细弱蚊声般的问着紧紧将她搂着的男人提醒着道。

    墨北冥闻言，目光幽深的看了她一眼，随后这才缓缓松开了她，对着将士们命令道：“来人，将那叛贼给本王带过来。”

    他口中所指的叛贼应该就是无名了。

    墨子麒听到这话，身形一颤，吓的是双脚发软，目光震惊的盯着眼前的皇叔，一时也不知道这皇叔想要做什么？

    说实在他心里若是不慌那是假，虽然他把这个黑锅全部都丢在了无名的身上，可是倘若无名将他给供出，那他还不得一样玩完。

    虽然就在刚才他一直没有辩驳，这让墨子麒心里一点底都没有，转眸目光死死的盯着无名，仿佛真怕把自己给供了出来。

    无名由于双腿被叶天心射中，他是被人架着过来的，就在他经过墨子麒的时候，突然开口道：“太子殿下，属下有几句话要对你说。”

    墨子麒本来就很害怕被他给供出来，现在听到他的声音就十分的紧张，紧张的令他心里一慌，二话没说，拔剑就刺向了无名。

    大家看着这戏剧化的一幕，都是为之一惊，所有人都还没有反应过来。

    也包括无名自己，他瞪大了眼睛看着眼前的太子，嘴角是不由浮上的一抹苦笑，看来他终究是轻视了这个年轻太子的心狠手辣！

    墨子麒一剑狠狠的穿过了他的胸膛，靠的他很近，无名这时却低声用尽了最后力气对着他道：“殿下……灭了罗刹门的真凶就是冥王身边的女人。”

    他用着仅他们两人能够听到的声音，说完这话，他整个人就不受控制一般倒了下去。

    墨子麒闻言，瞳孔微缩，仿佛听到了什么不得了的事情，他目光颤颤的转眸看向了叶天心，目中明显充满了害怕和惊恐之色。

    叶天心看着他那种眼神，心里有种不祥的预感，因为刚才那个人死的时候明显是对太子说了什么，至于说了什么就让人不得而知了。

    只是现在太子的做法，真是令人心失所望。

    墨北冥见此，薄唇紧抿，深邃的黑眸一片幽深，让人看不清他到底在想些什么。

    不过这个时候的叶天心也不能忍了，因为太子这番做来分明就是狗急跳墙，意图不要太明显，就害怕被那人供出来才心急杀了那个人吧！

    早该想到他会出如此损招儿的，可惜偏偏事情已经发生，她当即就对着太子斥责道：“太子殿下，是谁允许你这样擅作主张的处置别人？这人不管犯了多大的错，都得经过王爷审问才行，才能定罪处刑，你这样就杀了他，这不是让我们断了线索，没准儿他也是受人所指使才这么做的，现在倒好死无对证了，让真凶逍遥法外了？”

    她故意这么说着，大家也不是傻，都很怀疑这太子的用意，一时间墨子麒的做法也有掩耳盗铃的嫌疑。

    不过，怀疑归怀疑，这人只要脸皮够厚，那也就无敌了。

    墨子麒听了她的话后，这也恢复了常色，不管怎么说他得知了这个秘密，也是他逆风唯一翻盘的机会。

    他又怎能放弃这个机会呢？他要好好的活着，只有活着才能好好的让这个女人栽在他的手中，他已经迫不及待了想要看着她绳之于法的结果了，何况如果皇叔知道她的身份，那岂不是就证明他们两是一起的，就算不是一起也是包庇，到时皇叔也将是难辞其咎。

    “皇婶，方才本宫也只是太过气愤，因为没想到本宫手下竟然会出了这种大逆不道之人，实在令人憎恶，简直就是给本宫蒙羞！所以才想亲自了结了他！”

    他这么云淡清风的说着，真是将不要脸三个字诠释的淋漓尽致。

    叶天心略带几分讽刺的看着他道：“太子这话说的还真轻松，你明明就是在知法犯法，你身为一国太子，你应该是知道处理犯人的流程，像这么重要的事情，岂能容你私下处置的？”

    “笑话，本宫身为一国太子，想要处置一个犯人难道还要经过别人的同意吗？他是本宫手下的人，所以他的生杀大权也是掌握在本宫的手上，若连这点权利都没有，本宫这个太子岂不是徒有虚名？如何令天下人信服？”

    所以，　太子他已经是铁心了在狡辩。

    这话的确让大家不能说什么，可是心里边也总会有些想法的，可是看这个样子太子并没有在意别人的想法，因为他只在乎自己的生死存亡，他只是一个自私自利的人。

    叶天心对于这种无耻之人，也算是见识了，但是太子的话也深刻的提醒了她，这个世界就是皇权为上，不公平，不平等的，而已经和她的人生观，价值观相差太大。

    但是若要在这个世界上生存下去，还得遵从于这个世界的规则。

    本来就在太子得意之时，突然一个黑影闪过，只听到“啪”的一声响，再次震惊了众人。

