    程遇之听叶佳期这么说，也点点头：“行，那我等你回来？”

    “应该不用太久我就能去芝加哥了，不过……他也会跟我一起来。”

    叶佳期的声音不大，但程遇之还是听得清清楚楚。

    他倒不是个拧巴的人，莞尔：“他也是来留学？”

    “不是，他的公司开在芝加哥，所以会跟我一起过来。”

    “那挺不错，一起来吧，提前告诉我的话，我可以去接你们，带小乖一起。”

    “谢谢你，遇之。”叶佳期是真心感谢他，异国他乡，程遇之是对她最好的人。

    “喵——”那头传来猫咪的叫声。

    叶佳期惊喜地笑了：“小乖！”

    “喵——”

    她笑得很开心，就差在床上打滚了：“小乖，小乖，想七七没有？”

    在芝加哥，最寂寞难捱的日子，她没有忘记，是小乖一直陪着她。

    “喵——”那头的猫咪叫得很欢快，长一声，短一声。

    就在这时，乔斯年推门进来。

    他还以为叶佳期还在睡，没想到她抓着手机，一脸开心地在打电话，以至于他推门进来，她都没听到。

    “有没有乖乖吃饭？有没有给人家添麻烦？你要是听话的话，七七就让你和小黑在一起。”叶佳期逗着电话那头的小家伙。

    这感觉，差不多在跟自己孩子说话。

    乔斯年站在墙角边，双腿微微交叠，眯起眼睛看向床上的叶佳期。

    叶佳期又唠叨了半天，这才发现乔斯年的存在。

    “遇之，我得吃晚饭了，改天再聊。”叶佳期挂上电话，将手机背在身后，嘻嘻看着乔斯年。

    刚刚醒来的叶佳期脸色红润，两抹红晕浮在脸上，面若桃花。

    黑色的发丝铺陈在她白皙的肩膀上，黑白之间，透着无尽妩媚和风情。

    “没聊什么，就是说了会儿家常。”叶佳期主动跟乔斯年汇报。

    “哦，我不介意。”乔斯年轻描淡写。

    “……”叶佳期撇撇嘴，她不相信。

    “下楼吃晚饭，饭都做好了，我做的。”乔斯年往床边走去，双手撑在她的身侧。

    “你今天兴致这么好？”

    “忙了一下午。”

    “那我要起来。”叶佳期看向他，“我跟你说个事，你介意家里多几只猫吗？”

    乔斯年头疼：“……”

    “我家小乖谈恋爱了，这个……谈恋爱的话，肯定会有爱情的结晶……这个、这个你介意吗？”叶佳期吞吞吐吐，目光闪烁地看向乔斯年。

    “介意。”

    “……”叶佳期瘪起嘴巴，“当我没说。”

    “自己都养不好，还养猫，孕妇不能养猫。”

    “我又不是孕妇。”叶佳期嘀咕一声，柔弱无骨的小手勾住他的脖子，“走吧，我们下楼吃晚饭。”

    她勾起他的脖子，他就顺势抱住她。

    他先抱着她去洗手间简单洗漱，完毕后才带她下楼。

    餐厅的桌子上，已经摆满了晚餐，色香味，一看就是出自乔斯年的手。

    餐厅的灯光已经调成最温馨的橘黄色，桌上的绢花散发出柔美的色泽。

    光线之下，安谧静好。

