    一身青袍，面色冷峻的中年人出现在两人面前。

    “蓝真人。”来人拱手行礼。

    “魏堂主。”蓝元獉认真地还礼。面对这人，他不像对真传弟子那样随意应付。

    蓝玉田在身后跟着行礼。

    三人寒暄了几句，结伴向着天狩宫走去。

    几乎每次长老会，魏飙都是最后一个抵达，当然，他的身份也最特殊。

    他是太上长老燕西陵的代表。

    在长老会中，魏飙几乎从不发不意见，也很少参与投票，完美的履行一位旁观者的职责。

    然而，若是有哪项决议不妥，即使获得大多数人支持，甚至包括主持会议的金丹，他也可以当场推翻，要求重新审议或是延迟。

    只不过这项权利他极少使用。而长老会一旦结束，按照宗门规矩，除非是会影响到宗门存亡的重大事情，否则形成的决议，即便是燕老祖，也不能轻易加以否决。

    ……

    当三人进入会场时，大厅内已经有十二人就坐，他们是云霄宗十二家殿院的真传弟子，代表着十二名金丹真人。

    严格的说，应该是十一人。其中庶务殿的殿主，自从十几年前青石真人陨落之后，一直未能推选出新的继任者，所以庶务殿的代表，还是当年青石真人的真传弟子。

    那是一名筑基后期的年轻人。这人也颇有自知之明，很少在会议中发表意见，投票也是随波逐流。

    蓝元獉威严的扫视一眼全场，在上首的主桌落座，魏飙则在一旁稍稍靠下首的位置。至于蓝玉田，则只能侍立在自己师尊身后。

    “今日长老会，有三件事情需要议决。”元獉真人朗声说道：

    “第一，关于镇国殿转呈青云宫所报桑洲扰边一事。”

    “第二，关于崀山秘境秦国奸细一案的处理。”

    “第三，关于御魔殿呈报的魔云裂缝扩大及选锋堂遇伏一事。”

    “这三件事处理之后，各殿院若还有其他事情，可当场呈报上来，交诸位商议。”

    蓝元獉说完，看了眼众人，见这些弟子一个个正襟危坐，目不斜视，满意地点点头，随即吩咐道：

    “玉田，下面的你来主持。”

    说完，双目阖上，似乎就这么在座位上睡着了。

    没错，金丹真人是参加会议了，不过你若是指望他们老老实实从头到尾都在主持，那你也太天真了。

    具体的事情，还是这些真传弟子在讨论。

    蓝玉田轻咳一声，走向前台。因为座位被师尊占了，他只能站着。

    他从案几上取出一份折子，大声念道：

    “青云宫王启年呈报：自许国历一零四零年始，桑洲数犯青州边境，袭杀境内凡人、修士，抢掠境内矿场、家族，计有：”

    “许国历一零四零年四月，桑洲侵入云台郡，杀死范家修士一人，劫走三人……”

    “……”

    “许国历一零四三年八月，桑洲袭击曲阳郡，破坏灵石矿一座，抢走灵石计十一万七千有余……”

    “以上计不完全统计，四年内，桑洲共扰边达四十余起，杀死我境内凡人三百二十余人，修士十一人，劫走凡人修士计三百人以上，造成财物损失约两百万灵石。”

    “弟子王启年，伏乞宗门，发兵征讨桑洲，谨奏。”

    蓝玉田念完，将折子扔在桌上，目光炯炯的注视全场。

    底下响起嗡嗡的议论声，有的在交头接耳，也有的拿起桌前的玉简，再次阅读。

    玉简内记录的，正是蓝玉田适才所读的呈报。对于修士来说，用神识浏览各种讯息，才是既快速，又准确的方式。

    当然，为了存档的需要，纸质的折子也是必不可少的。

    “诸位有何意见？”蓝玉田大声问道。

    “桑洲人这是在报复。”一名弟子判断。

    “那又如何？”另一人说道：“他们四国主在我境内杀人掠货，死了活该！”

    “四国主可没杀人，杀人的是咱们。”又一个声音懒洋洋说道。

    蓝玉田瞟了一眼，认出这人是傅秋山，乃是水虹真人的真传弟子。

    宝源殿和镇国殿一向不对付，所以这名傅真传，对镇国殿下属青云宫的呈报，自然也不是支持的态度。

    “魏师叔，”有人突然问道：“据事发时在场的赵巡使所说，制服四国主的乃是一名神秘的高人。这人太上老祖是否知情？”

    “不知。”魏飙吐出两个字，没有任何解释。

    这个问题他曾经询问过西陵老祖，当时老祖也是如此答复。

    然而他心中，却有种奇怪的感觉，老祖其实是知道的，只是不想告诉他。

    他让他愈发觉得，因为未能晋升金丹，他离宗门的核心层，已越来越远。

    即使现在他还是太上老祖的代表，威风凛凛的坐在场中，他自己心中却在怀疑，这样的日子还能持续多久？

    “一个神秘高手在我许国境内随意出没，若是这人心怀歹意，我境内修士岂不危险！”那名弟子大声嚷道。

    “大胆！”两声呵斥同时响起，一个来自魏飙，另一个却是正闭目冥想的元獉真人。

    那名弟子立即闭嘴，再不敢胡言乱语。

    魏飙奇怪的瞥了蓝元獉一眼，隐隐感觉，这名真人可能知道些什么。

    他暗暗拽紧了拳头。

    ……

    讨论还在继续，不久之后，代表御魔殿的王漷提出了建议。

    “邵州已几百年没有战事，扬威殿正好可以趁这个时间，狠狠教训一下桑洲贼子！”

    他刚说完，立即遭到一名美貌女子的嗤笑：

    “谁说邵州没有战事的？某些人孤陋寡闻，就不要来这里献丑！”

    这话挑衅意味十足，立即引得王漷大怒：

    “好！那你倒是说说，这几百年，你们扬威殿和秦国人打了几仗，杀死对方多少人！有种就摆开来说！”

    “你要我说我就说，你算老几？”美貌女子柳眉倒竖，一拍桌子站起身来。

    “不得吵闹！”又是一声呵斥，正是来自蓝元獉。

    这就是有金丹老祖在场的好处了。要不然有些小辈因为各自殿院的私怨，吵吵闹闹大打出手，甚至打出狗脑子都不是什么新鲜事。

    美貌女子不服气的坐下，一双杏眼怒视王漷。那边王漷也毫不示弱的与她对视。

