
　　夏氏时不时低头看一眼鹿鹿。

　　瞧见她那般谨慎的模样，内心才放松一些。

　　“众位大人请随咱家来。众位女眷跟着这位姑娘便是。”引路的小太监，指了指路旁站着的女官。23sk.Com

　　女官不苟言笑，面色严厉，眼神扫向众人。

　　大舅舅回头看了眼夏氏：“这是皇后跟前的女官，专门来伺候太子殿下的。是京中世家女子。”看起来严厉，但也才十六岁。

　　若不是太子昏迷，她哪里有机会来东宫。

　　在皇后跟前的女官，与殿下跟前，这待遇可完全不同。

　　京城规矩重，男女分桌。

　　孩子倒是不拘泥在哪里的。

　　“鹿鹿你想跟舅舅还是跟娘亲一起？”大舅舅笑眯眯的问着外甥女。

　　“跟夏舅舅，跟夏舅舅。男人大口吃肉大口喝酒，女人你多夹一筷子都会取笑你。”杨巅峰趴在她耳边，一脸的嫌弃。

　　“而且女人那一桌，都是吃花饮露的，那有什么意思……”

　　鹿鹿一听登时直摇头：“跟舅舅。”跟舅舅才吃得饱。

　　夏氏有些着急：“那可不行。大哥，你管不住她。这孩子猴精猴精的，你可千万信不得她。”况且还是与太子殿下一块用膳，鹿鹿可出不得差错。

　　“舅舅，舅舅，求求你啦，求求舅舅啦……”小姑娘抱着大舅舅的腿，大眼睛可怜巴巴的。

　　大舅舅哪里受得住这暴萌的攻击，当即摆了摆手：“玉蓉你放心，我会让人看着她的。姑娘家嘛，就要多骄纵着些。像我家老大似的，老气横秋的，我倒是巴不得她骄纵一点。”

　　“你放心，我会看住她的。你去后院吧，见了皇后恭敬一些。”说完便牵着鹿鹿往男子那边去了。

　　小鹿鹿屁股一扭一扭的，连蹦带跳的转头对着娘扒拉了下眼睑。

　　“这臭丫头……”夏氏无奈的低语。

　　郑夫人噗嗤一声失笑：“你啊，别操心了。你瞧鹿鹿那般可爱，谁也不愿为难她的。姑娘家长些见识是好的。咱们姐妹啊，坐一桌，走走走。”郑夫人面容有些憔悴。

　　昨日夜里她彻夜难眠，回娘家与父兄大吵了一架。

　　如今郑家直接去了大皇子府上，只怕早已没有转圜的余地。

　　…………

　　小鹿鹿跟在大舅舅身后，左看看右看看，直到大舅舅落了座，小姑娘还左顾右盼。

　　此刻院内已经来了不少人。

　　粗略一扫，还有不少殿下党羽。

　　啊呸，殿下的拥护者。

　　“这里的花真好看……”院子内花团锦簇，各种名贵品种在院中争奇斗艳，好似都在搏那个少年的欢心。

　　“当然好看了，你瞧那芍药开的多红？瞧那牡丹开的多灿烂？东宫内风景可是一绝，但是却没有一人敢多看两眼。传闻中啊，殿下以人血浇灌花朵，能开的不好看么？”大舅舅抚着肚子哈哈大笑，逗得小鹿鹿直翻白眼。

　　见鹿鹿翻白眼，大舅舅才道：“殿下啊其实对花草没什么喜好，主要是他年纪不大，私下产业却不少。更是不缺各种稀罕的宝物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第401章 当女子好辛苦免费阅读。https://xs.23sk.com 