    这段时间内除了蓝光发布了自家的键盘式旗舰机，幻影集团的翻盖手机也在深市的一个演播厅发布了。

    不过相比于蓝光发布会上的胜状，幻影手机则显得比较低调了。

    幻影手机公司发布的幻影新机，没有像蓝光键盘式手机那般火爆，当然也没有腾阁三那么销量惨淡。

    整体比较下来，幻影手机就是一个中规中矩的产品。

    这部新机并没有在市场上掀起如同蓝光手机那般浪潮，但是底层销量还是过关的，当天预售量就卖出去了20多万台。

    毕竟不是谁都是蓝光集团，每一次都能设计出爆款产品，关键是每个产品还都能得到消费者的认可。

    这才是蓝光集团在业内真正被人们尊崇的原因。

    虽然说最开始的大哥大手机，也就是老年机市场最开始吃螃蟹的人是腾阁集团。

    但是蓝光后来者居上很快就把这块市场给吃下了，并且根据市场的发展还推出了不同款式的爆款手机。

    短短5年时间，蓝光从一家名不见传的小型代工厂正式成为了国产手机巨头。

    而蓝光能够走到现在的这一步。

    这一切的发展都跟一个人离不开关系，那个人就是郑蓝光。

    郑蓝光是蓝光集团的最大股东，也是首席CEO。

    他在当年提出了国产制造一定要自主化、品牌化的理念，并且积极投入了手机市场。

    在当时并没有人看好他，也没有人相信他能够生产出什么手机。

    主要是因为当初的国产制造浪潮席卷全国，像蓝光集团这样的公司数不胜数，但是90％都被拍死在了沙滩上。

    与其说他们是国产化自主研发的道路，更不如说他们是最早一批投机倒把进行资本运作的开端。

    像蓝光集团这种在当年从活下来的手机制造业工厂，都接受了外界一定的资本。

    经过投资与融资之后，他们才有资金进行下一阶段的自主研发。

    要不然今天的蓝光集团依旧是那个沿海城市的小作坊。

    幻影公司不像蓝光集团经历了那么多的困难挫折，他一出生就是含着金钥匙的公司。

    幻影公司背靠幻影微电子跨国公司，无论是在资金运转还是在生产设计这一块儿，他都有着得天独厚的优势。

    虽然近几年幻影集团表现的一直非常低调。

    但是在国产手机行业里，幻影手机依旧是一款不容忽视的产品，虽然你感受不到他的存在，但是他真的无处不在。

    下到基层上到白领，几乎公司中的不少人都会有这样一款手机的存在。

    在基层领域，幻影手机的影响是非常广的，除了绿厂手机以外。

    这些国产巨头能够在国内畅销多年并不是没有原因的，极星这种新型独角兽公司虽然在短时间内获得了很大的利益增长，但是比起底蕴与积累，他连前者的1％都没有。

    更不要说在这方面赢过那些畅销多年的国产巨头了。

    这也是极星公司虽然在短时间内非常优秀，但仍然不被其他巨头们看好的原因。

    像极星这样昙花一现的科技公司，在蓝星的发展史上出现过很多，但是能够坚持下来的却很少。

    人们都很期待今年的极星，会不会给他们带来不一样的惊喜呢？

    ……

    金城市安宁区，极星手机公司。

    除了郑轩继续在办公室内设计手机图纸以外，剩下的员工都忙碌在生产线上，各自督促新产品的研发。

    至于极星3S设计图纸，在网络上曝光的这一件事儿。

    郑轩随便找了一个理由搪塞了过去。

    他告诉众人不用担心这些细节，反正极星3s也快要发布了，这点曝光并不影响极星3S的生产过程。

    众人听到郑轩的解释后，他们也不再对这件事那么上心了。

    因为一个产品的研发与生产并不是依靠设计图纸那么简单。

    这里面包含了无数复杂的专利，而郑轩早在生产极星3S之前便把这些独有的专利全部申请了，就算没有的他也是购买了下来。

    一家企业公司光有了设计图纸，而没有相关的专利，是无法进行商业投产的。

    郑轩不担心其他公司依照极星3S的设计图纸，生产相关山寨机的原因也在这里。

    一方面是因为距离极星真正发布时间距离太短，别说生产了，就算生产出来了也卖不出去。

    另一方面就是因为专利问题。

    即便你知道了我的核心技术，但是你没有使用这项技术的资质与权利，那还是白搭的。

    某些国际大厂的技术那么先进，为啥不按照他们的设计方案直接照搬过来呢，又不是不能解析出其中原理。

    真正的原因就在于这里，专利才是真正的核心！

    所以在网络上有这样一个说法，一家科技创新公司的优秀与否，跟他每年申请的专利数有关。

    而一个国家的科技文明的先进程度，则是跟他们国家的工业生产制程有关。

    再细分下来，这些生产领域的不同产品代表了各自国家的文明进展。

    像航天航空发展领域的动力生产枢纽，半导体行业的光刻机生产以及更加先进的粒子研究领域。

    在这方面的先进制程代表了国家的科技实力。

    尤其是光刻机的生产制程工艺技术，被誉为了现代工业文明的核心结晶。

    前世，地球上最先进的荷兰光刻机的制程工艺是五nm技术。

    但是这一技术被华夏的某企业打破了，据说某家国产企业能够生产出三nm的芯片。

    当然这只是民间流传出来的一些断章取义的报道信息，他还没有接触到真实内容，就意外穿越到了蓝星。

    说实话，他个人还是挺期待的。

    蓝星上的芯片制程技术可没有地球先进，现在全球最先进的应该属于漂亮国的38nm芯片制成，而他们华夏国只有48nm的国家制程和42nm的个人合资企业生产制程。

    总体来说，摩尔定律在蓝星上依旧有着很大的发展空间，而不像前世走到了生产的尽头。

    这一切的一切都会蓝星的发展崛起与弯道超车，带来了很大的希望。

    郑轩相信他那强悍的黑科技系统肯定包括了光刻机与芯片研发部分的技术，不过现在他还有打开中级科技区域的权限。

    “一切皆有希望，这一世我一定会让华夏国成为全球最先进最文明的科技大国。未来科技文明的规则主导者与制定者必定是华夏国！”

    郑轩内心突然产生了这样一个想法。

    原本的他只想依靠科技赚点钱而已，最多把公司的账给还了，这样他就能享受几天富豪的轻松生活。

    但是在这一刻，他的内心好像突然多了一点其他的东西。

    ……

