    第882章  终极打脸   

    陆亚楠刚觉得送了一口气，再刷手机也没看见什么新消息，以为这次的坎儿就算迈过去了。

    

    突然！   

    微博大数据直接给她推送一则消息。

    

    “排练视频曝光，陆亚楠罢演真相，网友看了直呼没想到！”

    

    陆亚楠的手一哆嗦，差点没握住手机！   

    她颤颤巍巍点开链接，手机立刻开始播放一段视频。

    

    视频的拍摄角度很奇怪，从上向下斜着拍。

    

    这显然不属于任何正常的拍摄手法，也不是偷拍，而是监控摄像头录下的视频。

    

    陆亚楠只看视频画面的第一眼，便感觉天旋地转、头昏眼花。

    

    她几乎是瞬间就认出来了，这分明是鹅蛋大剧院那天排练时的视频。

    

    而且视频已经剪掉了多余的头尾，只从她训斥梅雪开始。

    

    “哎！！你好大的胆子！！”

    

    “你一个小小的助理，在彩排现场横冲直撞，你以为自己是云汐吗？”

    

    陆亚楠的嗓门极大，剧场的监控摄像头都是高配的，录音效果也极好，把她当时嚣张的语气、尖锐的声调准确无误全部记录下来。

    

    看着视频中自己颐指气使、责骂梅雪，陆亚楠只觉得面红耳赤。

    

    连她都有些后悔，当时不应该摆那么大的架子。

    

    但更让她后悔的却还在后面！   

    视频继续播放，云汐来观摩了。

    

    陆亚楠看见云汐的身影，顿时是心跳一阵加速，紧张地双手紧紧攥成拳头。

    

    但是，她仍然看见自己那日挑衅云汐的画面。

    

    “你是谁？

    我以前没见过你，凭什么出现在排练现场？

    如果是不相干的人，就立刻给我出去！”

    

    “你聋了？

    我让你出去！”

    

    “喂？

    我给你脸了？

    还不出去？”

    

    一声声的叫骂，都是因为当时陆亚楠没认出云汐。

    

    她对着云汐大喊大叫，语气比训斥梅雪时还恶劣几分。

    

    然后，云汐摘下了帽子，自证了身份。

    

    正在看视频的陆亚楠，比视频中的她还要尴尬。

    

    视频里的云汐神色淡然，接下来也并没有对陆亚楠说什么指责的话。

    

    可她如此的淡定，却显得陆亚楠更别扭了。

    

    “完了……”   

    陆亚楠看了一眼视频的进度条，还很长。

    

    接下来，便是陆亚楠弹琴的画面。

    

    因为是在云汐面前弹琴，她表现得过分紧张，一曲弹完却是错音连连。

    

    尽管如此，陆亚楠却说出了让她彻底无法洗白的话。

    

    “不就是弹错几个音吗？

    这能怪我？

    还不是她为了炫技，故意把曲谱写得这么难！”

    

    “某些人创作不出真正的音乐艺术，就只能靠可怜的炫技手法弥补自己的短处。”

    

    这番话，和网络上之前的小号事件，言论几乎一模一样！   

    接下来，云汐的终极打脸，让陆亚楠再次回想起排练那日近乎社死的感觉。

    

    云汐晒出了真正的原版曲谱，并亲自做了示范弹奏。

    

    其音如画、其势如潮！   

    云汐的演奏仿佛在告诉所有人：古琴技巧的天花板，远比你们想象的还要更高！   

    视频，终于播放完毕。

    

    陆亚楠表情麻木的关掉视频，每隔十几秒，她就机械式的刷新自己的微博主页面。

    

    关注她的人数不断减少，评论区的留言却一直在暴增……   

    

