    满天的箭雨，疯狂的倾泻而下。

    陶商手下的大秦锐士，借着城墙和盾牌，狼狈的躲藏着。

    很快，曹操麾下的那些士兵就达到了城墙前方，而这个时候，箭雨也停下来了。

    “上，杀死陶商者，赏银万两！”

    曹操仇恨的看着寿春的城墙，大声的怒吼着。

    而刘备虽然也站在曹操的身旁，却是出工不出力。

    开玩笑一样，看到了陶商和李元霸的武力之后，他还冲上去？

    等到攻破城池之后，他在跟上去就好了。

    而且刘备也已经打定了主意，等到曹操和袁术的联军，将陶商给杀死之后，他就立刻转身去投奔袁绍。

    毕竟袁绍现在的势力，是这些诸侯中最庞大的一个，没有什么人能够跟他相媲美。

    其实原本徐州被陶商给夺走之后，刘备就有了去投靠袁绍的心思，可是袁绍的地盘和陶商的地盘之间的距离并不断，而且袁绍跟陶商也没有什么恩怨，不会因为他刘备一个人而去攻打陶商的地盘，所以刘备这才投靠了曹操。

    看着正在云梯上，奋不顾身冲上寿春的敌人，陶商丝毫没有在意。

    他一个人，就可以顶住一个云梯上所有的敌人！

    陶商手中的霸王枪，每一次挥动，都会如同收割机器一样，夺走一条生命。

    只要陶商站在这里，就不会有任何一个人能够从他这里冲进寿春。

    而曹操也没有闲着，带领着携带着攻城槌的士兵们，一次次的撞击着城门。

    只要能够攻进寿春，陶商就如同囊中之物，伸手可得。

    你是无双猛将又如何？安能对抗我这大军？

    终于，在士兵的努力之下，寿春的城门直接被攻破了。

    “进攻！寿春的城池已经破了！”

    曹操神情振奋，大声喝道。

    而寿春城破之后，等待着曹操这些士兵的，可不是长驱直入的入口。

    而是两万名身披着厚重战甲的玄甲军！

    曹操也是第一次看到玄甲军，对于玄甲军，曹操满脸的懵逼。

    对于现在的冶铁和开采石矿的手段来说，能够给士兵配上完整的武器，已经算是不错的事情。

    除了那些统帅之外，几乎没有任何一个人拥有玄甲军这样豪华的装备！

    玄甲军如同一个铁刺猬一样，直接就横在了曹操的军队前方。

    曹操对玄甲军也是感觉到头疼。

    这样如同铁罐头一样的军队，除了用士兵的生命硬填之外，曹操也是没有任何别的办法。

    玄甲军现在的统领，就是李元霸。

    铁罐头一样的玄甲军，再加上一个蛮力无双的李元霸，这就是一场噩梦！

    李元霸可没有任何的犹豫，直接带领着玄甲军对着数倍于自己的敌人开始的冲锋。

    “杀！”

    李元霸的声音震人心魄的传了过来。

    “顶上去，只要攻进去，寿春探手可得！”

    曹操也是没有任何的犹豫，这些玄甲军身上的装备，可不是一次性的，只要他们能够全歼面前的这只军队，那这些盔甲，可就是属于曹操的了！

    想到这里，就算是以曹操的心智，也是忍不住一阵火热。

    对于现在的三国来说，这可以算的上是一批神装！

    袁术在不远处也是看到了寿春里面的情况，他也是想到了这些盔甲的厉害。

    “全力进攻！”

    袁术一改刚才想要划水，让曹操去顶在前面的做法，试问这样一笔巨大的财富，谁会不动心呢？

    李元霸看着突然变得多了起来的敌人，没有任何的犹豫，脚步不停，没有任何人能够阻挡他的冲锋！

    “彭！”

    第一次碰撞，李元霸直接一锤子把敌人锤的骨肉分离！

    “杀！”

    被鲜血溅了一身的李元霸，凶性大发。

    而就在玄甲军的侧后方，白起带领着十万名大秦锐士，早就已经等待多时了。

    除了那些留守的士兵和虎贲军以外，这基本上就是陶商麾下的所有军队了！

    看着已经被玄甲军冲散了曹操和袁术军队的阵型，白起大手一挥。

    “全速出击！”

    这是他的安排，用李元霸带领的玄甲军去冲散敌人的阵型，而他就趁着敌人被冲散的时机，立刻带领着大秦锐士出击！

    当白起带领着军队出现的时候，曹操瞬间就迷茫了。

    这是怎么一回事？为什么陶商的麾下，不仅仅有玄甲军这样的军队，还会有这么多的军队？

    虽然他和袁术麾下的军队是这些大秦锐士的两倍还要多，可是陶商这样一个刚刚才占据了徐州的家伙，凭什么能够拥有这么多的军队？

    曹操还在迷茫的时候，刘备已经趁机偷偷的向后溜走了。

    虽然他不知道陶商会有这么多的军队，但是他还是更看重自己的小命，一旦命没了，那真就是什么都没有了！

    偌大的战场，并没有多少人注意到刘备这个偷偷退后的家伙。

    可惜这些人中，就有陶商一个。

    虽然陶商还在城墙上抵挡曹操麾下攀爬上云梯的士兵，但是这些士兵并不能够给陶商造成太大的困扰，所以他才能够四处观测战场的情况。

    看到刘备正在偷偷离开战场，已经放过了刘备一次的陶商，怎么可能还会再一次让他逃离？

    “白起，给我杀了刘备，曹操，还有袁术！”

    陶商的怒吼声，清晰的传了出去。

    白起没有任何的表示，只是默默的提升了大秦锐士冲锋的速度。

    而陶商的这一嗓子，最大的作用，还是让大家都有注意到了刘备这个正在偷偷后退的家伙。

    “玄德贤弟，你为何无故后退啊？”

    曹操的眼中满是凶光，他麾下的将领，已经因为这个陶商死了很多了，这个刘备还想要独善其身？

    “孟德兄，我这是被士兵裹携着，不得已才后退了。”

    刘备见曹操已经注意到了自己，他就知道，自己今天想要偷偷离开的想法，已经破产了。

    没有办法，刘备只能默默的向前方过去了。

    要不然，曹操麾下的这些士兵，可不会放过他。

    而刘备也是咬牙切齿，如果不是这个陶商，曹操也不会注意到自己了！

