    “看，那百里红妆还在修炼室里修炼，到现在还没有出来呢。”

    “真是够奢侈的，这都在里边呆了好几天了，我感觉在我们学院，就算是导师，也没有这么奢侈。”

    “话是这么说，人家有那个实力啊。”

    当帝北宸抵达修炼室的时候便听到周围众人的议论，红妆已经在这里边呆了整整五日了。

    一般人都是按照时辰来缴纳学分，连续五日在很多人眼里的确是很长的时间了。

    一千学分，恐怕也消耗了大半了。

    “吱呀。”

    修炼室的门打了开来，百里红妆一开门便见到了帝北宸，笑容顿时在脸上绽放开来。

    “北宸，你怎么在这？”

    “我想着你可能快要出来了就过来看一看。”帝北宸笑容温柔，伸手理了下女子耳边的发丝，“不准备继续修炼了？”

    百里红妆微微点头，“差不多了，三品中段，就算继续修炼下去，在去天星学院之前也不可能突破到高段，干脆就出来了。”

    “突破的速度很快。”

    “还行吧，比不上你。”百里红妆淡笑道。

    北宸已经五品了，她花了这么多的天材地宝和学分，这才突破到三品中段，想要突破到五品还得要费更多的功夫。

    一旁的导师在听到二人的谈话之后表情也变得十分诡异，这两个年轻人是故意来刺激人的吧？

    明明是一年级生，三品中段了竟然还说自己突破的速度慢，比不上另一个，偏偏另一个还默认了？这是什么鬼？

    “我们回去吧。”帝北宸牵起百里红妆的手，“回去后我有件事要告诉你。”

    “好。”百里红妆乖巧地点头。

    导师暗暗摇头，秀天赋也就算了，这会儿还秀恩爱……

    “倪浩楠已经死了。”帝北宸传声道。

    听言，百里红妆有些惊讶，“你碰见他了？”

    “在妖物战场，他出现了。”

    “那处理的够干净吗？没有被其他人看到吧？”百里红妆关心地问道。

    “没有。”帝北宸语声温和，“他本就是抱着杀人灭口的打算来的，四周并没有其他人，他的帮手也已经全都解决了。

    倪鸿飞应该很快就会发现，不过我们到时候只要不承认就好。”

    百里红妆螓首轻点，“以倪浩楠的性子，他来找我们的麻烦，我一点都不奇怪，只不过这速度倒是有些出人意料。

    我觉得倪院长说不定也知晓这个计划，他见倪浩楠没回去，应该就会知道了。”

    “他是知道的。”帝北宸语声肯定，“倪浩楠此次出现拿了一块品级很高的阵石，按照我的判断，至少是六品阵石，为的是不让宝宝出现。

    他自己恐怕没有能力拿出这种品级的阵石，所以那阵石应该是倪鸿飞给他的。”

    “倪院长果然是根本没有将校长的话听进去啊。”百里红妆摇了摇头，“不过在这学院里倒是也不用担心，倪浩楠一死，倪鸿飞想找我们的麻烦也得找合适的时机。”

    “我们此次去天星学院，青杰也在那里。”帝北宸道。

