    第1427章还将会是你的战友

    “然而，本尊前不久遇上了朱雀神兽，由他口中得知，太荒驭兽塔之所以会去封印洪荒巨兽，完全是天帝私下冲他提议的。”

    “什么！”云奕和云彤惊呼出声。

    不过，两人很快就捂住了嘴，紧盯着尊上等他继续说。

    紫霄的眸子此时极其沉冷。

    他之前就听九渊尊上说过一次太荒驭兽塔是如何受损的事了，如今又听了一遍，虽然心头依旧起了波澜，却比云彤和云奕两个完全不知情的人要好多了。

    “当时本尊就在猜，天帝为何要这样做？”夜九渊继续道。

    楚千璃眉头霎时皱得更紧，她想起来了，当时在地宫中时，尊上的情绪就很不对劲，甚至还引发了灵魂上的伤。

    难道当时尊上就揣测出了不少事实的真相，所以才会受到刺激，引发了灵魂上的伤？

    夜九渊一直都有注意着楚千璃的神情变化，见她眉头皱得更紧，周身气息都有些变了，就估摸着她是想到了见到朱雀后的事。

    不由的，他的手微微用力，握紧了楚千璃的手。

    楚千璃顿时抬眸，霎时与夜九渊的眸子对上了。

    “不错。”夜九渊冲着楚千璃点了一下头，“当时，本尊就猜到了一些事。但那只是猜测，毕竟还没有证实。”

    “然后呢？难道你现在证实了？”

    “嗯。”夜九渊点头。

    楚千璃的眸光顿时闪了一下。

    这下，她手一动，反过来将夜九渊的手给握住了，希望能够给他力量。

    毕竟，尊上为了同样的事受到了两次冲击，可见这事是多么的让他受打击。

    此时，一旁的云彤等人心焦极了，这其中到底还有什么内情，尊上倒是说清楚啊，别和千璃大人打哑谜，他们弄不明白！

    这三道目光实在是太灼热了，夜九渊怎么可能没察觉到。

    他冲楚千璃微微笑了笑，示意她安心，他真的已经平静下来了，不会再因为这个事实而控制不住情绪，这才转头，看向云彤三人，将他的发现继续说了出来。

    “天帝是一个有野心的人，旁人或许不知，但本尊被他夺走了大半的灵魂力，又被他流放之后却是猜出来了，他在觊觎五界，想成为五界中最至高无上的统治者。”

    “嘶！”云彤和云奕瞬间倒抽了一口凉气。

    紫霄周身的气息也霎时变得十分可怕，因为，他也想到了夜九渊当初同他提及此事时所说的猜测。

    女皇和魔尊被害，有这位天帝插手的影子。

    当时还只是猜测，如今却证实了。

    该死的，天帝，他怎么敢！

    夜九渊就在这时看了紫霄一眼，随即道：“如今，本尊根据调查到的消息，以及小璃儿的提醒，终于明确了，天帝在很久前，也就是一千三百多年前就算计好了。”

    “虽然本尊想不明白，天帝在那个时候怎么敢就有了这样的野心，但他显然已经在为他的野心实施计划了。”

    “第一步，他成功了，除掉了强大的上古神器太荒驭兽塔。”

    “第二步，他便是要除掉魔界最强者和圣灵界的最强者，显然，他也成功了。”

    “青璇女皇诞下长子司惊鸿后，修为便已经滑落了不少。之后又诞下了女儿，即便这期间隔了数百年，但她的身体依然变得更虚弱了。”

    “也就是在这个时候，天帝联合了现任魔尊，无声无息地发动了叛变。”

    “本尊已经查到了，在这场叛变中，天帝甚至派了不少精锐出手帮忙。以至于，重玄魔尊一家根本不敌，最终，重玄魔尊和惊鸿殿下身死。”

    “青璇女皇重伤。”紫霄就在这时迅速地接过了话头。

    而后，屋内便如死一般寂静，四双眼，全都紧张不已地盯着楚千璃。

    刚知道身世便得知了这么残忍的一个真相，谁都不知道她此时会怎么想。

    尤其是夜九渊，他比紫霄，云奕和云彤还要担心。

    他的体内毕竟还流着那个男人的血，而那个男人显然是害死了小璃儿至亲的幕后黑手。

    小璃儿真的不会因此而迁怒于他，恨上他吗？

    然而，无论多么忐忑，他此时也只能忍耐着，没法从楚千璃那边得到一个确切的讯息。

    因为，楚千璃从听到这个真相后便紧紧地闭上了眼睛，根本没将情绪泄露出分毫。

    “小璃儿……”夜九渊忍不住轻唤了一声。

    楚千璃难得地没有回应他。

    她需要缓一缓。

    她真的没想到事实会这么的……这么的残酷。

    她亲生父亲和大哥竟是死于天帝的野心之下，那个男人，那个男人这是要有多无耻！

    恨，她也恨。

    怎能不恨。

    这一瞬她就想明白了，在那场叛乱中，父亲，母亲还有大哥肯定是想尽了一切办法保护了她，如此，她才能平安地抵达了虹洲大陆，成为母妃的女儿，得到母妃和父王的宠爱。

    可惜，在这个过程中也不算太顺利，她的一部分灵魂分离了出去，到了另一个世界。

    她是幸运的，即便在这种情况下都出生了，同样得到了宠爱她的爸爸妈妈。

    可她也是不幸的，只有一魂一魄，让爸爸妈妈为她操碎了心，家族更是倾尽了所有才将她的灵魂好不容易补全，让她健康长大。结果她竟是莫名地在出任务的时候“死”了。

    是的，与鬼王对战中的她突然回归到了这个原本属于她的世界，如此，那个世界的她肯定死了。

    对于那个世界的家族和亲人来说，这便是一个天大的悲剧。

    而造成这一切悲剧的都是天帝那个该死的傢伙！

    她要复仇，她一定会复仇的！

    唰！

    就在这时，楚千璃猛地睁开了眼，她的眸光锐利极了，充斥着一股叫人看了就心惊的凛冽之意。

    “夜九渊。”她开口喊了声。

    夜九渊的心头骤然一沉，小璃儿竟然直接喊他的名字，对他如此的……

    然而，压根就没有给他胡思乱想和心头冰凉的机会，楚千璃就开口了，声音决绝，“你记住了，从今日起，我不仅是你爱着的人，还将会是你的战友。”

    “这个仇，我们一起报！”

    “！”夜九渊的眸子睁大了。

    “小，小璃儿，你说……”

    “虽然我现在还很弱，但我会拼命变强。之前在妖界的时候我就已经说过了，你要对付天帝，天帝便也是我的仇人。”

    “如今我再说一遍，天帝是我们共同的仇人，所以，我们一起向天帝复仇！”

