    

    系统出品的树种，自然是没话说的。

    所以当白瑶回到了山坡上，心中想着是不是应该开凿岩壁，打造洞府以供夜晚居住，同时往回看的时候，就发现山谷之中突然出现了奇怪的景象。

    几个孩子都看呆了。

    这种手段，的确没见过啊。

    一株树苗从纳戒之中取出来之后，刚刚种下去没有多长时间，就开始疯狂地生长了起来。

    怪不得要他们离这么远。

    众人看着在树苗不远处，背后蓝绿双翼浮动，悬在空中向着树苗灌注斗气的萧林，不由得流露出了敬佩的神色。

    没有人注意到，在白瑶的手上，那枚古朴戒指上面闪过了一道隐晦的光芒。

    这种程度的能量波动，终究还是惊动了暗中吸纳斗气的药尊者，只不过现在萧林并没有发现，他的心神都在种树上面。

    这株树对斗气的吸纳量非常惊人，萧林将功法运转到了极致，才能勉强供应上它吸收的速度。

    而且萧林体内的两种斗气，都对它的生长极有好处，吸收起来都不用转化。

    萧林的斗气极大地加快了巨榕树生长的速度，等到太阳落山的时候，巨榕树已经长满了山谷的每一个角落。

    那些粗大的气根从半空中垂落下来，连接到地上，展现出来了非常旺盛的生命力，

    而在地面之下，也有不少根茎突破土层钻了出来。

    所谓独木成林，在这个不算是小的山谷里面，这一株树，便已经成为了如此庞大的密林。

    “父亲，这是……”

    “这东西是巨榕树，只不过是一种普通的树木，唯一的优点就是它生长极为迅速，并且有这些气根。”

    天上的太阳已经垂落下来了，而这个时候，这是林子中最为阴暗的时候。

    “等到族人们过来了之后，就可以让他们在这里挑选合适的气根住进去，这样一根气根大概能够建两层阁楼，足够一家子居住了。”

    萧林转头看向儿媳妇，吩咐了一句：“你可以先挑一挑，看看有没有比较喜欢的位置，然后今天晚上带着孩子们住进去。”

    白瑶有一些犹豫。

    “父亲……住在木屋里面，对于火属性斗气的族人们来说，似乎不是个好的选择，”

    她直白的说道：“毕竟您也知道的，万一我们不小心把这里燃烧了起来，那就不好处理了。”

    “说的也有道理。”

    既然不能住在木屋里面，那住在石洞里面总是可以的。

    这座山谷是很深的，即使巨榕树生长的极为高大，也尚且占不到山谷高度的三分之一。

    最高的主干部分也才勉强能到三分之一的位置，这还是把树叶都算上的情况下。

    “这样吧，你先给孩子们挑一个住所，我去山壁上看一看，既然家族要在这里隐居，那么周围就必须好好的保护起来才行。”

    他之前没有想过要把周围布置的太好，毕竟岩壁这种东西开凿起来也是有很大声音的，他们就算再聋也不会听不见。

    而且他打算等到贡献值再多一点的时候就兑换一个阵法，将这里隐藏起来。

    不过现在看来，倒是可以让火属性的族人们住在岩壁之上，火属性斗气攻击性比较强，能承担起守卫工作也是不错的。

    说干就干，让白瑶带着孩子们下去挑合适的气根顺便做下统计，萧林则抖动翅膀来到了半空之中，打量起周围的岩壁来。

    这里的山谷三面环山，岩壁上面自然有很多可以开凿的地方，同时不影响山体稳固，

    萧林之前有过挖洞府的经验，所以知道在什么地方进行开挖是最为合适的。

    但他并没有莽撞行动，而是来到了山上。

    这个山谷唯一的入口处是一个下坡，而不算这个山谷的话，此处是一个相对平整的地方。

    在魔兽山脉之中，这样的平原非常多，毕竟有山的地方，自然就有相对低的平地。

    但平地里面内嵌一个山谷却是很罕见的，不然萧林也不会独独挑出了这个。

    站在山谷入口的地方，萧林环顾了一下四周，开始进行推算。

    周围的这几座山，的确帮助这处山谷做了最大的防护，如果等以后萧族的人多了，倒是可以让族人们从山谷中到外面这一片平地上居住。

    不过，现在家族里面这几百个人，倒是用不上费这么大劲。

    他对这里的情况，还是很清楚的，以他现在的位置来判断方位的话，左边这座山的后面有一条不算小的河，

    如果对于这条河进行一些引导的话，那么自然可以从这里引出一条水道过来，进入山谷之中。

    这样一来，说不定在山谷里面可以营造出一个瀑布来，并且在山谷之中造出一个池塘。

    如果有活水在的话，火属性斗气的影响自然就会变小很多。

    现在正对着他的这座山是不能动的，因为山的背后有一只五阶魔兽双翼赤冰蛇。

    萧林当时在来这里的时候和它交过手，暂时还打不过它。

    当然，这条蛇也奈何不了萧林就是了。

    萧林相中的那条河，其实有一部分也和这条蛇有关系，他如果牵引走这条河的话，八成也是要跟这条蛇再出现一点冲突。

    这只五阶魔兽是一阶魔兽赤冰蛇的进化体，成为五阶魔兽之后开始生长双翼，到了六阶之后再生长一对翅膀。

    能够从一阶魔兽进化到五阶魔兽，必然不是容易的事，所以面对这样的一条蛇，萧林也没有必胜的把握。

    他身后这座山是没有问题的，毕竟这条路是进山的路，所以他提前清理过。

    而右面这座山，却非常棘手。

    一般来说在魔兽山脉之中，如果没有天材地宝出世的话，周围是没有太过强大的魔兽的。

    如果有天材地宝的地方，一定会有魔兽守护。

    可这座山不一样。

    他右边这座山的另一面是一个十分诡异的地方，那里同样有一片山谷，只不过要比萧林挑的这个山谷小一些。

    而山谷里面，则是一个寒潭。

    即使是在魔兽山脉之中，有这样的一个极致的寒潭，也不是一件寻常事。

    而之所以这里没有魔兽守护，是因为胆敢进入这里的，都已经死了。        

