    晚饭，凌霄特意点了几个她爱吃的菜，陪她吃完。

    乔恋已经一整晚没有合眼了，这会儿一回到房间，就困的不行……刚刚在沙滩上虽然很困，哪怕眼皮子打架，可就是睡不着。

    现在有他在身边，乔恋一沾枕头就睡着了，丝毫不知道微博上已经掀起了一阵强劲的风浪。

    乔恋上热搜这件事引起了很大范围的关注，不管真假，都已经很恶劣了。

    键盘侠们纷纷讨伐，哪怕乔恋真有一些铁粉，再这种情况下，也很难再继续坚持。

    可就在今晚，又有一堆新的爆料，比之前所谓的录音更有针对性，不同精准度也不容置疑……微博上连续好几个大V，包括资深圈内人士也同样帮忙转发了一条消息。

    “之前网络上的一些消息传得沸沸扬扬，本来也都看过。我在圈子里是个小透明，机缘巧合下认识了乔姗女士，《时尚party》的所有设计稿皆是出自我手，大家不信的话，我可以贴一些和乔姗女士的聊天记录。

    我很好奇乔姗被吹成业界最有潜力的时装设计师，这是谁开的头，你们没点数吗？连上节目都要请枪手的人，平时又能画出什么东西……所以我非常质疑昨晚那些消息的真实性，什么乔恋偷盗乔姗的设计稿，走后门进的节目？我还真不信海选能作假，难道节目直播都能作假？拜托大家多动动脑子，别被有心人士利用了。”

    这个署名为‘小小小蝌蚪’的博主很快被无数网民关注，吃瓜群众们本来就是有瓜吃一吃，也不动脑子的，这会儿看完这条消息，就瞬间觉得不对劲了。

    随之而来的，就是很多爆料贴。

    “昨晚的消息里有一条是真的，乔恋的确出国留过学，可是你们知道是什么学校么？那种名校光有钱没能耐是根本进不去的！人家去是拿着全额奖学金去的！”

    “同乔恋的初中同学一枚，乔恋从小就是乖乖女类型，乔姗就不一定了……这女人在学校里就喜欢勾搭男生，各种白莲花绿茶婊，真人真事！”

    “我大胆地怀疑乔姗之前那么多作品是不是都请的枪手？”

    “楼上问的好！我昨天去翻远胜的官方微博，我哥在里面上班，说是之前管理微博的是乔恋，后来她被赶出远胜后换的乔姗……你们可以围观一下风格。”

    大伙儿一窝蜂地涌进去，结果看出的眉目不止一点点。

    “我再大胆地猜测一次，乔恋不会一直都是在给她姐做枪手吧……虽然感觉不可能，不过乔姗好像真的有点像花瓶啊。”

    网友们各种激烈讨论，之后有人贴出了乔姗在大学时候的专业课成绩，简直就是分分钟被打脸。

    各种不及格，竟然最后还成了业界名人，真是笑话！

    “都说豪门恩怨深，怎么感觉这一家子简直就是戏精，乔恋初中毕业就被送出去，应该没少受委屈吧……”

    “虽然感觉在强行洗白，可是这个更真一点，满满的都是证据，干货！”

    “这些就算都是谣言，那代孕怎么解释？勾引凌氏集团的总裁，难道都这么算了？”

    “楼上傻不傻，男未婚女未嫁，怎么叫勾引……你就不能换条思路，人家也许在处男女朋友呢？”

    这个时间段，某知名大V号又发了一条消息：第二弹明早上，敬请关注！

    这种爆料说一半留一半的最讨厌了，而微博上此事的热度一点不减。

    有网友又做出了大胆的猜测，“你们难道没发现，自从乔恋从远胜出走，远胜的新品是一季不如一季了，简直就像是老太太的裹脚布，又臭又陈，别提新意了，就那些成品送我我都不要！”

    “楼上说的好像是那回事！我以前是远胜的铁杆粉，每次出新必买，可是最近一阵子出来的新品太丑了，简直……比窗帘布都难看。”

    “所以说，我越来越觉得远胜有问题，乔姗有问题了……我们昨晚的关注点似乎错了，乔恋可能一直都在替这俩货背锅呢！”

    “不过不是说乔恋抢了乔姗的男朋友吗，也不知道什么情况……希望明天早上能见分晓！”

    乔姗昨晚是睡了一个安稳觉，她嫉妒死了乔恋，一个连父母都不要的野种，竟然能得到那人的宠爱……而自己现在过的却是阴沟里的日子，凭什么？

    所以环星的那个女设计师找来的时候，她不仅非常配合，还恨不得把乔恋所有莫须有的黑料都编排一遍。

    昨晚声讨的声音那么大，不用说，乔恋肯定是完了，想起来几乎是不可能了。

    可是她错漏了一个人。

    凌霄想整谁，没有人能够逃过；凌霄想救谁，谁都阻拦不了。

    当叶一唯把手机狠狠地甩在她面前的时候，乔姗还没回过神来，“怎么了？”

    叶一唯冷笑，“都是你干的好事！没这个本事就别逞能，你看看，现在媒体和网民都怎么说你！连带我和远胜都跟着你一起倒霉！”

    乔姗心里咯噔一声，她接过手机，打开热门话题看了起来，脸色是越来越难看。

    “怎么可能！明明昨晚就已经……”

    叶一唯是懒得多听她说一句话，看着她的脸都觉得虚伪之极，“你现在想撇清关系是不可能了，只是你就算要澄清，也别把我和公司带进去，否则……”

    “一唯，你不能见死不救啊，我也是为了你……”

    “别，我要是知道你能这么虚伪，这么次，当初就是瞎了眼也不会看上你！啧，之前的设计稿都是乔恋画的吧？后来瞒着我上节目请枪手，乔姗，你还真是能耐，有什么你不敢做的？”

    叶一唯真是气得跳脚，他以为自己娶了个天才，结果没想到娶了个戏精，现在甩也甩不掉，那种感觉真是窝囊透了。

    乔姗心里也很委屈，她一直以为瞒的好好的，和那个枪手还签订了保守协议，可现在……对方单方面地毁约了。

    她的另一面曝露在人前。

    各种恶心肮脏的话语全都狠狠砸在她的身上。

    她只能佯装镇定，“那些证据根本不能算什么，我们请水军，马上就请！等明早之前，风向就会偏在我这边……更何况乔恋不是还有代孕这种事压着吗，我看她根本就翻不了身！”

    叶一唯正想说什么，可想到代孕，脸色又阴的可怕。

