    第一千二百五十章 带动的人气   

    中路这个位置能够秀起来的英雄也就只有那么几个而已，而秀的前提就必须是自身要带有位移手段兼顾到灵活性才行。

    

    而这个东西是不兼顾闪现这个召唤师技能的。

    

    毕竟英雄自带的位移技能是不需要什么成本的，再加上又能够吃到冷却缩减的收益，所以说哪怕就算是并没有叠满40%的冷却缩减也好，但是一个自带的位移技能顶多也就只是需要几秒钟的CD罢了。

    

    但是召唤师技能闪现就并不相同了。

    

    虽然说携带这个技能之后的确是能够提高不少的上限，但是因为需要两分钟的时间才能够冷却好的缘故，所以说可操作的机会也根本就并不是很多。

    

    在那些5V5的对局当中的话，一局游戏打个十几二十分钟说不定可以用将近10次左右，但是如果仅仅只是打单挑的话，那么能用出来个三四次估计就已经算得上是比较极限的了。

    

    尽管可可的实力相比较于辣辣而言也的确是稍微要弱上一些也好，但无论这么说自身也是国服的拥有者，再加上同时也有不少粉丝的支持，所以说在双方展开第1场对决的时候，无论是哪一边的直播间也都是讨论得比较激烈的。

    

    虽然说辣辣的确是被安排在靠后的顺序也好，但是因为她同时也是今天晚上这个活动的参与者，所以说他这个时候倒是也并没有闲着或者说是直接自己去直播巅峰赛啥的。

    

    本身她就同样也是这一次活动主角之一，所以在杨凡以及可可的对决开始了之后，她的这边自然也是直接就把自己的直播视角变成了观战他们两个人的视角。

    

    反正现在他的这边也还根本就并没有什么直播内容可言，所以说也可以就这两个人的单挑先从旁去解说一下，同时让自己这边的热度慢慢的酝酿起来。

    

    毕竟现在大部分的网友都已经被两个人的挑战给吸引了过去，所以说其实现在他们两个人的直播间当中热度才是最高的。

    

    平常可可自己的直播间顶多也就只是几千人而已，但是今天晚上因为借助着和杨凡的这个活动，她的直播间在线人数也是早就已经突破了1万多甚至是直逼2万的程度了。

    

    这对于她而言算得上是比较难以看见的一幕了。

    

    虽然说像他这样粉丝体谅的主播也的确是早就已经稳固下来，拥有了属于自己的粉丝群体也好，但是平常的直播热度也基本上是比较平稳的，就算并没有掉多少，但是却也很难去突破这一个线。

    

    当然了，真要说的话，其实倒也并不是说没有突破的可能。

    

    毕竟像是穿云箭等一些比较特殊可以掉落红包的礼物，其实本身就是自带聚集人气的一个效果的。

    

    当直播间当中出现那些比较有钱的土豪大哥刷这些礼物的时候，不仅能够把直播间给送上热门，同时也还能为直播间里面带来不少的流量。

    

    但即使是这样能够短暂的突破到一个热门的界限也好，但是那也就仅仅只不过是暂时的而已。

    

    毕竟大部分人之所以冲进来，也无非就是为了礼物的那一点红包罢了，而在红包抢完了之后到底还能够留下多少的人，这就要看主播自己的个人能力了。

    

    而对于这些东西就算是粉丝再怎么多的主播也好，其实也很难去留住多少的人，一般相对来说的话，这种红包礼物带来的人数能够留下个1/10就已经算得上是比较好的了。

    

    大家之所以进来，也无非就只是抢红包而已，抢完了红包无论是有没有抢到，在结束的那一刻，直播间的人数都是会骤然减少很多的。

    

    而除去这些礼物时刻所上涨的人数之外，其实无论是可可还是辣辣直播间的人数也是很难去突破这种情况的。

    

    即使是辣辣的实力以及粉丝也的确是都要比可可要高上一些也好，但是她直播间当中的在线人数实际上也就同样也只有几千个而已，双方的差距其实也并不是很大。

    

    虽然现在还并没有轮到她这边的主场，但是前面所发布的那些视频预告热度其实也是早就已经起到了效果。

    

    即使她的这边仅仅只是观战的视角去进行解说也好，但是直播间当中的在线人数也是早就已经突破了1万。

    

    而到了后面她自己和杨凡进行对决的时候，恐怕这个人气还能够在往上稍微提一提。

    

    因为打的仅仅只是1v1的solo的缘故，所以说自然是用三局两胜的这种形式来进行最终的结果判定。

    

    在第1场的对决当中，杨凡的这边直接就拿出了他的绝活国服英雄露娜。

    

    毕竟这本身就是打挑战，所以就算是明知道对方的英雄池到底是啥也好，肯定也是不能够把对面的英雄给禁了的。

    

    否则的话，你都把对方的英雄给禁了，那还有必要打下去吗？

    

    就算是打赢了也好，那也根本就并没有任何的意义可言。

    

    另外一边的可可所选择的英雄则是小乔，毕竟既然是打挑战的话，那么哪怕就算是再怎么难打，或许的确是存在所谓的英雄克制也好，但是那也必须要拿出自己的国服成名英雄才比较有看点。

    

    否则的话如果说他换成其他的英雄，即使是真的打赢了杨凡也好，其实也未必一定能够收获到多大的名气，甚至是说不定还会被很多的人带节奏去喷。

    

    露娜和小乔的对决到底谁能够赢？

    

    如果说是放在5v5的地图当中的话，其实这是一个根本就并没有丝毫悬念的问题，毕竟哪怕就算是小乔在怎么伤害爆炸也好，露娜都能够很轻松的利用自身的机制去拉扯，然后将其给带走。

    

    毕竟露娜本身的灵活性就是很强的，只要出了时之预言之后二技能的护盾再加上控制的技能，想要通过大招的位移去拉扯，然后反打其实是很正常的一个事情。

    

    小乔这个英雄的技能机制摆在那里，除去大招之外，一二技能都是及其吃预判的。

    

    面对那种位移很多的英雄的时候就十分容易打空，而小乔的主要伤害来源一技能因为十分容易被预判的缘故，一旦被躲掉了的话，如果仅仅只是大招和二技能无法将对方给击杀掉的，那死的就是自己了……   

    

    

