    街道两边的小区居民，都站在窗边，看着江豆豆悲痛的呼喊，心中触动不已，却没人敢下楼。

    　　他们亲眼见到，一只变异的狼犬，凶残的咬死了几个人！

    　　这时，一小队黑衣执法者，从远处速度极快的赶到。

    　　为首一人，正是蒋胜！

    　　“沈全死了？虎子呢？”

    　　蒋胜看到远处沈全的尸体，但没看到负责暗中监视沈全的执法者。

    　　“给我搜！找到虎子，再去一个人，查看一下爆炸点！”蒋胜喝道。

    　　几个执法者，迅速散开。

    　　“那是？”蒋胜脸色大变。

    　　他刚才就看到一个小女孩，在抱着一个人哭，但因为任务重要，所以没怎么在意。

    　　但这时，他看清小女孩抱着的人。

    　　江词！

    　　江词怎么在这里？！

    　　难道沈全杀了江词？

    　　蒋胜的心顿时沉下去了，立刻赶过去。

    　　“求求你，救救我哥！”江豆豆抬起头，满脸泪水，喃喃道。

    　　蒋胜一阵心疼，连忙检查江词的身体。

    　　“还活着！”蒋胜精神一震，他感受到江词微弱的脉搏。

    　　“快，小刘！你带这个小女孩回武馆！”蒋胜大喊一声。

    　　而他自己，则抱起江词，往玄天武馆方向狂奔而去，E级武者的速度，眨眼就不见身影。

    　　江豆豆听到蒋胜说还活着，愣了一下，心中顿时升起希望。

    　　没等她反应过来，一个执法者出现在她面前，带着她，同样往玄天武馆方向赶去。

    　　…………

    　　玄天武馆，蒋胜气喘吁吁的，抱着江词，直接奔向二号楼的武者医疗中心。

    　　他这一番动作，让武馆的很多武者，好奇不已。

    　　蒋胜不是在执法队出任务吗？怎么回武馆来了？他抱着的人是谁？谁受伤了？

    　　大家都跟着蒋胜，追过去。

    　　此时，玄天武馆一号楼顶楼，一间靠窗的练功室，陆山盘膝而坐，正静心修炼。

    　　“B级！手摸到了一点门槛，脚却够不到！看来还是需要战斗，哪天到荒野区找两个B级怪兽砍一砍！”陆山心里想着。

    　　易髓到换血，拦住了很多C级武者！

    　　这时，外面的动静，让他有些不悦。

    　　很快，有人敲门进来。

    　　“进！”

    　　一个武者走进来，表情严肃的说道：“副馆主，江词身受重伤，生命指数很低，情况……很严重！”

    　　陆山的脸色顿时沉下来，没有发怒，拿起手机，他修炼的时候，不开机的。

    　　开机之后，直接一个电话打到医疗中心：“给江词用E级生命药剂！”

    　　“E级？副馆主，江词还是普通人，身体承受不住吧？！”

    　　“他是极限准武者！”

    　　那边不说话了。

    　　陆山挂掉电话，看向来报信的武者，沉声问道：“谁干的？”

    　　“蒋胜带回来的，据说是沈氏屠宰场的沈全，变异家禽那个！”

    　　“看来我多年不出手，鹿鸣区的一些老杂毛，都想反天了！当我们玄天武馆的人好欺负？”陆山直接站起身，抓起旁边刀架上的一把开山刀。

    　　“你打电话给陈馆主，就说我要杀人了，让他拖住何会长！”

    　　说完后，陆山直接撞开练功室的玻璃，从十米高的楼，跳下去，用力一跃，就是上百米的距离，很快消失不见！

    　　留下那名武者，一脸苦笑：“但愿馆主不会骂我。”

    　　……

    　　时间往前推移一些，下午的时候，乔威家里在举行庆祝宴会。

    　　此前的武科高考，乔威的武道天赋分，虽然最后被江词盖过，但依旧掩盖不了他的天赋。

    　　高达93分的武道天赋，绝对是武道天才无疑。

    　　所以乔威的父亲，乔氏生物集团创始人乔万强，专门请了一些亲朋好友，在家里给乔威庆祝。

    　　“乔董，看来贵公子以后在武道上的成就，要比你高啊！”

    　　“虎父无犬子，乔董贵为C级武者，我看，乔威以后必定成为A级武者，名列全球武道高手榜！”

    　　“乔威少爷是我北山府武道界的希望啊！”

    　　很多人向乔万强恭贺，说着好听的话。

    　　乔万强笑的合不拢嘴。

    　　而乔威则一副乖巧模样，面对长辈们的夸奖，只是微微的笑着。

    　　宴会进行的很顺利。

    　　当西麓市场发生爆炸时，这边虽然离得远，但以乔万强C级的实力，还是隐约听到了爆炸声，便找了个借口宣布宴会结束。

    　　乔万强心里隐约有些不安，他此前就听说，执法局最近一直在查什么。

    　　“嗯？这是江词？”

    　　乔威正在用手机刷视频，忽然看到一条最新的热搜视频，正是西麓市场附近的居民刚刚发布的。

    　　视频里的内容，是两个武者在街道上进行激烈战斗，只是拍摄的距离有点远，看不清人的长相。

    　　但乔威和江词交过手，一眼就认出其中一人是江词！

    　　“江词死了？”

    　　看到最后，当发现战斗双方同归于尽时，乔威有些发愣。

    　　“谁是江词？”乔万强漫不经心的问，他在思考其他事情。

    　　“就是今天武科高考那个武道天赋满分的！”

    　　“那是有些可惜。”

    　　“可惜什么！死的好！这家伙狂的要命，死的太好了！”

    　　乔威冷笑起来，江词当初不给他面子，今天又在武科高考上，出尽风头，把他的风头全抢没了！

    　　所以他又把视频刷了一遍，再看两眼江词是怎么死的，过瘾！

    　　“咦，另一个人好像也在哪里见过？对了，爸，上次来咱们家送古董的那个武者叫什么来着？”乔威想起来什么。

    　　“沈全。”乔万强随口道，他有些走神，心理担心着什么。

    　　当他看了一眼视频后，脸色一变，心道不好，直接站起身。

    　　紧接着。

    　　轰！

    　　一道音爆声响起！

    　　一人以超越音速的速度，突袭而至！

    　　“乔万强！出来受死！”

    　　乔万强脸色大变，迅速取出兵器。

    　　“爸！”乔威担心的叫道。

    　　“不管发生什么，都不准出来！”乔万强喝道。

    　　门外，陆山双手拄刀，静静地等着。

    　　乔万强拿着兵器，阴沉着脸走出来，说道：“陆山，祸不及家人！”

    　　“我不杀普通人！不像你那么无耻，用普通人做基因药剂实验！”

    　　“你没有证据！”

    　　“证据？你敢说沈全不是你的人？最多两天，我就能查清楚这一切！治你的罪，但我现在不想等了！给你两个选择，一，在这里和我打，二，到城外和我打！打赢我，你可以不死！”

    　　乔万强深吸口气，转身向北山府城外飞奔而去。

    　　在这里打，以两人的实力，这附近的普通人都会波及致死，连乔威也不能幸免！

    　　陆山冷笑一声：“还算个武者！”

    　　等两人离开后，过了一会儿，乔威才跑出来，满脸的担忧。

    　　与此同时。

    　　月神武馆的副馆主江新月，龙象武馆的副馆主严刚，以及云山武馆的馆主宋海，也都听说了西麓市场附近发生的战斗。

    　　他们下午刚到玄天武馆，邀请过江词！

    　　“江词死了？可惜了一个天才！”江新月皱起眉头，今天下午还在玄天武馆见过，没想到才几个小时，这就死了！

    　　“天才也躲不过武道艰险，可惜了，还没成长起来，就死了！”严刚看到后，也叹息摇头。

    　　正在云山武馆修炼的宋海，知道这件事后，大笑起来：“哈哈，死的好！我云山武馆得不到，玄天武馆也别想得到！该死的陆山！”

    　　……

