    在离阳率领鬼捕鬼差来袭之时，他曾举目看向屋顶上的二人，怒斥“夺舍他人肉身，借尸还魂、欺天改命”的罪行。

    有趣的是，楚枫还真就夺舍了他人的肉身，似乎与这般罪状完全吻合。加上之前张半仙与陈湘雨的误导，自然而然便以为离阳是冲着他来的。

    可事实却并非如此。

    陈湘雨知晓离阳是为杀自己而来，遂抢先动手，避免他与楚枫过多交流，暴露真相。

    偏偏她还能做出一副为楚枫挺身而出、不顾性命的模样，一口咬定“先下手为强”——以二人曾经的情谊，楚枫怎可能见死不救，冷眼旁观？

    而离阳与两个鬼捕总想强杀陈湘雨、而并非楚枫，其原因也在这里。并非对她的忌惮更甚楚枫，只因陈湘雨本就是他们的目标……

    最终陈湘雨不等离阳把话说完，便以风月剑气了结他的生命，也的确是为了杀人灭口。

    “少在这里挑拨离间。你想让他死，就得先从我尸体上跨过去。”

    那时她还说了这么一句话，就是为了混淆视听，继续误导楚枫。一口咬定楚枫才是离阳的目标，而自己则是为了他才不惜死战到底。

    离阳听得这番话，终于明白了问题所在：原来楚枫并非存心助纣为虐，而是不知晓“陈湘雨”的真实面目，误以为自己才是离阳的目标……

    所以离阳才会有那般强烈的情绪波动，只恨自己没早点察觉不对，将事情说个清楚。

    只是“夺舍肉身、借尸还魂”这种事情极其罕见，他又怎能想到，楚枫也能完全与这罪状对得上号？

    “咔咔咔——”

    陈湘雨浑身的骨骼发出诡异声响，整个人变得极为扭曲诡异，自手腕背部更有锐利的骨剑“噗”的一声破开血肉，被她反握在掌心。

    那骨剑竟如汉白玉般光滑白皙，闪烁着熠熠宝辉，更有殷红血光缭绕其上，看上去极为非凡。

    “哧哧哧——”

    楚枫与陈湘雨的身形如幻影纠缠厮杀，周遭剑气纵横激荡，摧毁成片的青岗树，木叶凋零纷飞。

    楚枫的剑路犀利狠辣，干脆决绝，毫不拖泥带水，凌天剑意宛如实质化的锋芒，令人浑身刺痛。

    而陈湘雨的剑路则缥缈空灵，如清风流云般捉摸不定，透着一股出尘超然的气韵。那风云剑气看似温柔皎洁，可极具欺骗性的外表之下，却潜藏着惊世骇俗的杀伤力。

    最为诡异的，是那剑气隐有化作一缕缕清风、一道道柔光的迹象，并非寻常剑气那般直来直往，令人防不胜防。

    所幸以陈湘雨现如今的实力，并不能发挥出真正威能，否则便几乎是无解的杀招——谁能拦住清风、阻绝柔光，不让它们擦到自己分毫？

    两人的剑术变化仿似没有穷尽，杀招如狂风暴雨般紧凑密集，却又从未重复。互相拆招破招，皆已被剑气所伤，鲜血淋漓。

    “你到底是谁？”楚枫寒声质问，眸中杀意如极北之地的风雪一般凛冽。

    “我是谁……”陈湘雨轻叹一声，仿似不将周遭凌厉密布的剑气放在眼里，“我自己都不知道。”

    “铿锵——”

    楚枫双手握持绝世飞虹，将横陈格挡的骨剑压向她的俏脸，沉声追问道：“什么意思？”

    陈湘雨的一头乌黑青丝飞扬着，寸步不退，长吐出一口浊气：“陈湘雨替你死后，肉身遭遇了可怕的诅咒……”

    “张半仙以为用柏杨焚烧尸体就能永绝后患，简直是愚蠢可笑！”

    她嗤笑出声，冷冷道：“他根本不知道那是何等可怕的力量，居然把浊世之息当成了普通的尸气。”

    张半仙误以为陈湘雨的肉身是感染了尸气，如果不处理就会尸变。于是他按预防尸变那一套办法处理，让人把陈湘雨的尸体烧成灰，便觉得万事大吉了。

    可事情却远没有那么简单。

    “人死后的肉身感染尸气，便会化为僵尸，而感染了浊世之息……则会孕育出阴魂，化作尸鬼。”

    陈湘雨并未藏着掖着，幽幽道：“浊世之息是一种极其危险的能量，会像病毒一样扩散，并彻底打破生死阴阳的秩序平衡。”

    “每一只尸鬼都是天地不容的存在，要想还阳活下去，就必须杀死一个人，夺取他的阳寿。乾坤倒转、一生一死的格局，便是由此而来。”

    “这就像狮子捕食猎物，是一件再自然不过的事情。无非是为了生存，物竞天择。”

    楚枫心头一沉，听得她对“浊世之息”的描述，感受到了惊人的熟悉。

    它竟像极了诡异的黑暗入侵力量！

    “陈湘雨乃是仙人转世，骨灰中仍有神性不灭。而这一丝浊世之息又太过微弱，蛰伏沉睡十余年才得以壮大，使我得以诞生与骨灰彻底融合。”

    “我好不容易重塑肉身还阳——”阴鬼的脸色逐渐变得冰冷残酷，眼眸中满是恨意：“你为什么偏偏要在这个节骨眼上回来？”

    “真以为我继承了陈湘雨的记忆，就舍不得杀你？！”

    楚枫长吐出一口浊气，冷声道：“这就是你的遗言？”

    眼前夺舍陈湘雨的阴鬼必须死。

    倘若不根除罪恶之源，很难想象那浊世之息扩散到全球之后，究竟会是怎样可怖的局面。

    恐怕会让地球变为第二个息壤星，甚至……毁掉唯一人皇位面这个气运摇篮，从根源破灭整个多元宇宙人族的最后希望！

    或许，这才是那黑暗势力真正的意图。

    楚枫坚信一切必然不会是巧合，而是轮回系统需要他来做这件事。

    “既然你一心求死，那便怪不得我！”阴鬼冷声开口，周遭蓦然有阴冷的白色大雾弥漫。

    其中更有一列迎亲的队伍，一个个红煞恶鬼面色惨白，抬着大红花轿而来。

    “你我之间本就难分高下，而今我有红煞助阵，你拿什么跟我斗？”阴鬼自以为楚枫先前对她毫无保留，已知晓他所有的手段与本领。

    可楚枫却是面色漠然：“如果只有这点本事，那你还是去死吧。”

    阴鬼眉头微蹙，正欲讥诮出声，可见得眼前场景却是瞳孔急剧收缩，瞬间变了脸色。

    “吼！”

    一团虚幻的火焰涌动着，从中浮现出一只威风凛凛的赤红麒麟，浑身沐浴在烈火之中，仰天咆哮，震动八荒！

