    “我来帮你吧，不然……我心里会很内疚的。”

    杜若一脸愧疚，要不是她的话，江枫的手也不会别扣的鲜血直流。

    她坚持着没有把工具递给江枫，而是用棉签沾了酒精，小心翼翼的帮江枫处理伤口。

    “杜若，这种事你让空姐来做就行了，你这样低着头……很容易被人占便宜的。”

    不知道什么时候，石历帆已经走过来了，当他看到杜若为江枫处理伤口后，心里顿时无比嫉妒！

    要知道，杜若这时候穿的可是一件OL工作服，领口还是V型的，平时低头的时候她都会用手压一下领口，可现在帮江枫消毒，哪里想到这些。

    几乎是下意识的，杜若抬了一下头。

    然后就看见了江枫的侧脸。

    只见江枫脑袋一直吵着窗外看去，甚至连余光都没有多看杜若一样。

    “原来是自己多虑了。”

    杜若松了一口气，同时又很是愤怒的说道：“石历帆，你有完没完啊？你以为所有人都跟你一样龌龊？这位先生的手是我弄伤的，我帮他处理伤口怎么了？”

    “我是怕你吃亏，现在伪君子可多了，有些人表面道貌盎然，心里指不定多龌龊呢！”石历帆道。

    这话一出口，不止是杜若更生气了，连旁边的空姐也特忍不住替江枫生气。

    处于职业素养，她没有直接怼过去，而是忍着怒气说道；“我可以作证，刚才这位先生一直看着窗外，没有对这位姑娘不敬的意思……”

    “听见了没有？”

    杜若怒气冲冲道：“麻烦你不要以小人之心度君子之腹，真正龌龊的人是你。”

    “我……”

    石历帆被噎了一下，但又不敢对杜若生气，临走前只能狠狠的瞪了那空姐一眼，然后又灰溜溜的回到了自己的座位。

    经过这个小插曲，杜若觉得对江枫更愧疚了。

    人家平白无故的被抓伤了手不说，还要被石历帆诬陷，换做杜若的话，早就火冒三丈了。

    可江枫一点事情都没有，直到伤口处理完了之后，才把脑袋扭过来，说道：“谢谢。”

    “不用谢……要不是我，你的手也不会受伤。”

    杜若红着脸说道：“要不，等下飞机之后，我请你吃顿饭吧？”

    “不用了，我还有事情要去做。”

    江枫说完，便把脑袋又扭过去了，没有再继续聊天的意思。

    见状，杜若也不好意思再打扰，不过等到下机的时候，杜若又道：“要不留个联系方式吧，我总觉得……不请你吃顿饭，心里就愧疚的不得了。”

    “呵呵。”

    闻言，江枫忍不住笑了笑，“没看出来，你这么热心肠……不过，吃饭就不必了，我真的还有事要做。”

    “人家有事，就不要耽误人家了。”

    这时，石历帆像防贼一样的盯着江枫，说道：“这位兄弟，那我们就不打扰了啊，你赶紧去忙自己的事情吧！”

    “嗯，告辞。”

    江枫说完，便转身离开了。

    杜若还想再说什么，但石历帆直接拦住了她，道；“快走吧，这种欲擒故纵的手法，我见多了……这种男的，就会凭借外貌博取女人青睐的，你可别上当。”

    “我可真谢谢你啊！”

    杜若听后，忍不住翻了一个白眼，“下次出差的时候，如果领导再安排你跟我一起，我就辞职！”

    说完，杜若直接冷哼了一声，自己打车离开了。

    “哎哎哎……”

    石历赶紧追过去，但杜若压根没有等他的意思。无奈，石历帆只能又重新拦了一辆车，道；“师傅，跟紧前面那一辆出租车啊！”

    ……

    另一边，江枫也打车去了一家五星级酒店。

    这家酒店距离江家很近，站在明亮的落地窗面前，甚至还能看到江家明亮的灯火。

    江家的宅院并不高，但却很大，足足有上千平方米，是古香古色的燕都古宅，这种宅子虽然只有一层，但占地面积很大，又在闹市中心，所以价值反而要比一些半别墅之类的更值钱。

    这栋古宅，有懂行的人专门估算过，价值早就超过了二十亿。

    “后天，就是小渔姐出嫁的日子。”

    江枫站在落地窗前，静静地盯着江家所在的方向。

    燕都的夜色很深，各种七彩霓虹不停的闪烁，路上车水马龙，看起来好不繁华！

    这样的景色，是云城比不上的。

    同样都是一线城市，但燕都这样的国之重地，无论人数还是繁华程度，都要甩云城好几条街！

    江枫就这么静静地看着燕都的夜景。

    在这样的夜景下，燕都江家只能看到一处明亮而已，其它就什么也看不见了，但，江枫却凝视了许久。

    “上次来的匆忙，也没有见小渔姐……这一次，如果可以的话，就带她离开江家吧。”

    江枫盯着浓浓的夜色，自言自语道。

    ……

    红渔在江家的待遇，并不好。

    否则，江家也不会把她嫁到汤家，以此来解决江家的危机。

    虽然江老爷子之前很喜欢红渔，但后来，老爷子有了自己的孙女，也就对这个养孙女置若罔闻了。

    他收养红渔的时候，江灵还没有出生。

    那时候，江老爷子已经有六个孙子了，加上江枫的话，一共七个。

    所以，在江灵还没有出生的时候，红渔在江家的地位几乎可以跟几位少爷平起平坐……

    一直等江灵出生之后，江老爷子就把原本给予红渔的疼爱，全部给了江灵。

    倒不是江老爷子重女轻男，而是孙子那么多，有一个掌上名族，有种物以稀为贵的错觉。是以，江老爷子后期对江灵的疼爱，也是不逊于其它几位少爷。

    这一点，江枫也很清楚。

    他来燕都之前，已经让赤虎查的明明白白，否则也不会萌生带红渔离开的江家的念头。

    ……

    此时此刻，燕都江家。

    一个红衣女子坐在梳妆台前，静静地看着自己。

    她的肌肤很是白皙，五官精致，丰润的红唇看起来很有古典东方女子的独有气质，无论样貌还是身段，都可以称得上是绝色。

    尤其是，一身红色的着装，让她的白皙的肌肤，衬托的有一层红润的诱人感觉。

    但可惜的是，这个女子现在脸上并没有任何表情……

    若仔细的去看，那古井不波的表情里，其实有一种淡淡的哀伤与忧愁。

    啪！

    门忽然被推开了。

    一个身材偏臃肿的女人，走了进来。

    女人一身华丽的着装，样子看起来有些目中无人……这个女子虽然肥胖，但从五官中可以看出，此女年轻的是偶，应该是一个美女

    只不过随着时间的流失，让她变成了一个又老又臃肿的老女人。

    “红渔，你还在奢望那个孽种回来吗？”

    女人冷笑着，说道：“那孽种现在发达了，连江家都不放在眼里了……江灵去请他，他居然敢不回来！哼哼，你以前白白对他好了，他现在压根就不记得你！”

