    “不不不，我觉得项宁老师肯定另有打算。”

    “没错，项宁老师就会那么几个武技，但那可都是登峰造极境啊！”

    “是呀，而且还是四门，那可是前无古人，后无来者的。”

    “我觉得是项宁老师会将他为什么提升那么快的秘密告诉我们。”

    “有可能有可能，说不定这些武技里有什么我们都没发现的东西。”

    众人议论纷纷起来，慢慢的将项宁给拉了回来，就连启九鸣都给洗脑了，难不成真有什么可以快速提升熟练度的方法？

    不不不，启九鸣觉得那是不可能的，每一门武技所需要的悟性和修炼时间都是必须的，当然除非你的悟性很好，学习某门武技速度会比其他人快一些。

    至于啥秘密，启九鸣也不敢确定了啊！

    很快，得到启九鸣授权后，项宁连通启灵学院图书馆，将‘揽雀尾’这一门武技给调了出来，这一门武技是四阶武技，算是中等阶级，但这一门‘揽雀尾’却并非表面看到的那边简单。

    它可是柔和了华夏传承了悠久的武学：‘太极’！

    ‘揽雀尾’是太极中的一式，却被提取改成了一门威力不弱，攻防一体的刀法，修炼难度比较低很好入门，但要想融会贯通、返璞归真、乃至登峰造极却是极难的，所以定义为了四阶武技。

    项宁看着‘揽雀尾’这一门武技，心中赞叹不已，真的是一门非常不错的武技，他已经心动了，毕竟他没有什么防御类武技，而这一门武技攻防一体，非常符合项宁的需求。

    ‘揽雀尾’：以柔克刚，具能承受千吨之力，亦能杀伐万军之中！

    “同学，你这一门武技修炼到什么地步了？”

    “项宁老师，我这一门武技修炼到了熟练的程度了，但想融会贯通却很难很难，我怎么都抓不住那一下子。”

    项宁点点头，确实，大多数武技都是在融会贯通后想要在提升很难，而这一门‘揽雀尾’确是熟练后就开始困难起来了。

    “叮，消耗八百怒气点。”

    “武技：揽雀尾（入门）。”

    “叮，消耗两千四百怒气点。”

    “武技：揽雀尾（熟练）。”

    “叮，消耗四千八百怒气点。”

    “武技：揽雀尾（融会贯通）。”

    在项宁将这一门武技修炼到融会贯通的时候，一股有点玄妙的感觉涌遍全身，非常舒服，非常自然。

    这还是他第一次直观的感受到武技所带给他对环境感官的变化，华夏悠久传承下来的东西果然博大精深啊。

    “项宁老师？”那名男生小声叫了声，他现在有点慌。

    项宁笑着摇摇头道：“来试试看吧。”

    然后工作人员便拉来了三台战斗训练机器人，项宁开口道：“你挑一个使用你的揽雀尾试试看。”

    “好的项宁老师。”他咬咬牙还是上了，不管接下来如何，就算项宁老师没有指点出什么效果，他都决定要说又效果，因为这是自己给项宁老师挖的坑啊。

    在于战斗训练机器人过了两招后，他抓住机会施展了揽雀尾，只见那战斗机器人举着的特种橡胶制成的长刀看在他的长刀上，然后在下一刻，神奇的一幕出现了。

    只见其是施展出来揽雀尾，往下一划一拉，那机器人的长刀便被其带过了身，那机器人也连带着被他带到了身前，一刀斩下，机器人瞬间倒地不起。

    掌声响起，这确实是有一定的观赏效果的。

    就是如此简单的一招，想要修炼到融会贯通的地步却很难。

    “项宁老师···”

    项宁笑着点点头然后开口道：“认真看。”

    说完，便上前摆出架势，这让那个学生直接呆愣当场，心中浮现出一个想法，但很快就被压了下去，因为他觉得那是不可能的，怎么可能有人在那么短的时间内，连使用都没使用过一次就能释放出来的？

    而在看到项宁提刀上场的时候，有不少人都不淡定了，这是想掩饰？但不管怎么看，项宁都不会那门武技啊，就算项宁的天赋卓越，在看到那一门武技的时候，在脑海中过一遍，在看一遍别人施展，顶多也就是入门，这怎么能教人？

    但战斗已经开始了，同样是过了两招，那机器人一刀斩下，项宁提刀去挡，不少人都皱起了眉头。

    但是下一刻，那神奇的一幕再次出现，但却要比之前那个学生还要柔和，那往下一划，就如同在轻轻的扫着地面，而就是这一下，那机器人已经被带到了项宁的面前，一刀落，就如同树叶掉落的时候，飘荡很慢，但却在左右左右切换的时候极快，就是那种视觉效果，快若闪电，动作幅度很小，但那机器人却已经倒在了地上。

    这一刻，全场寂静。

    三秒后，一声卧槽响起，说实话，他是真的想用各种牛逼哄哄的词语来形容项宁的，但只有那两字能表达他内心的想法，绝对不是没文化。

    如果项宁实战出来的揽雀尾是入门级的还好，但他施展出来的，却要比之前那个学生还要流畅，甚至双方视觉效果中感觉过的时间一样。

    但项宁的速度，却要比他快了两秒，这是何等的恐怖？

    那学生看到这一幕激动的差点冲上去，他感悟到了，那临门一脚被项宁这一次演示给破了。

    紧接着他再次演示了一遍，这一次的效果，跟项宁的相差无几，确实是肉眼可以看见的提升。

    这一下子，很多人都坐不住了。

    甚至连启九鸣都激动的站了起来：“这特么的是天才，不，妖孽，特么的就是妖孽，哈哈哈，没想到我启灵学院能拥有如此学生，实乃大兴啊！”

    启九鸣脸色涨红，项宁今天所展示出来的天赋，直接给他身上的潜力在填下了浓厚的一笔。

    如果说之前项宁是被期望能达到九阶强者，那么现在，项宁继续成长下去，那绝对是可以达到九阶，甚至打破这个桎梏，冲破九阶······

