    第58章 循环的真谛（2）

    015对庞加莱的崇拜和感激要从庞加莱回归说起。

    一滴墨汁被滴入装满清水的杯子后，会渐渐地融入到水中，想要让墨汁恢复到原来的样子，几乎是不可能实现的事情，但是有一个理论却指出，任何一个粒子在经历漫长的时间后，都会回到无限接近于最初的位置，只能无限接近，不可能真正实现完全回归。

    也就是说，从量子理论中来看，不仅仅是墨汁可以恢复，破镜也可以重圆，只不过一个粒子想要回归到最初的位置需要十分漫长的事件，甚至是万亿年千万亿年也不止，而这样一个粒子回到最初位置的过程，就被称为“庞加莱回归”。

    自然界的微观粒子无时不刻不在进行着随机运动，并在运动中消耗能量.根据热力学第二法则，孤立系统的熵恒增加.Rudolph Clausius(克劳修斯)认为任何系统都是由有序向无序发展，粒子的运动也将趋于复杂.更可怕的是，随着时光之箭的飞逝，宇宙将会走向热寂.依照惯例，客观真理都是肯定的表述，热力学第二法则因其个性让科学家们感到不舒服，并被称为科学史上最令人绝望痛苦的公设.

    在James Clerk Maxwell之后更有科学家对热力学第二法则本身产生质疑，但是却苦于找不出熵恒增(熵恒增定律)的破绽.1895年，Jules Henri Poincare(庞加莱)历史性地证明了庞加莱回归.

    热力学第二法则的诞生轰动一时，熵的提出改变了人们的宇宙观.在这之前，人们普遍认为能是自然界的决定性因素，任何其他因素都不能违背.但是有了一个强有力的挑战者--熵，这一度引发了“能熵孰执牛耳“的论战.由于熵增加的不可逆转性，革命派科学家们更倾向于后者.然而正当他们为热力学第一法则让位欢呼雀跃时，庞加莱回归的提出无疑给了这些人当头一棒.

    庞加莱回归帮助热力学第一法则复辟，热力学第二法则在亚原子世界没有立足之地，只有热力学第一法则才是放诸四海皆准的真理.

    摘自《360百科》

    “你知道吗？为什么熵增定律被如此推崇？”015笑着问身边的660等人。

    660想了一下说道；“说真的，这个定律其实就是在说我们是必死无疑的，如果经常在脑海里念叨这个定律整个人都会消沉，有一个人就对我说，反正整个宇宙都会热寂，我们就是灭了三体人也难逃一死。我当时很生气，但是我也不好说什么，因为我自己也没有足够的理由反驳熵增定律。但是我当时是这么想的，不管未来是什么样子，我们都应该选择希望，至少不要自绝于这个世界嘛。”

    015说道：“熵的定义本身就是被多次修正过的，为什么呢？因为它被打脸了好几次，每一次被打脸，为了保证熵增定律的牢固性，那些人就修改一次熵的定义。这种修订行为本身使得熵增定律变成了一个不可证伪的东西。因为你不管拿出了多么严密地论证来反驳熵增定律，他们只要修改一下熵的定义就可以了。什么人热衷于宣传我们必死无疑呢？”

    (本章完)

