    前世今生，肖恩这都是第一次抱孩子。

    虽然他学得很快，从自家老妈那里看到了她是怎么抱孩子的，可是当肖恩接过西撒的时候，仍旧是一副笨手笨脚的样子。

    而对于西撒来说，更换了抱着自己的人，也立刻让他从熟睡中苏醒。

    看着睁开眼睛的西撒, 肖恩刚准备把西撒还给老妈，省着等会西撒哭的时候自己手忙脚乱不知道应该怎么做，可是没等肖恩把西撒还给老妈，他就看到自己怀里的西撒，竟然对着自己笑了起来，乌黑的眼睛盯着肖恩，好似纯净无比的夜空，几乎是瞬间, 肖恩就喜欢上了自己这个血脉相连的弟弟。

    “西撒，我是你的哥哥。”

    单手抱着西撒，肖恩伸出手指，而西撒则好像心有灵犀一样，同样伸出小小的肉手抓住了肖恩的手指，一大一小两兄弟同时露出了笑容。

    看着肖恩和西撒和谐的场面，亚德和玛莎两人都露出了欣慰的笑容，他们一开始还在担心，要是肖恩和西撒的关系不好，或者他并不喜欢这个弟弟，他们应该怎么办，虽然他们知道肖恩非常的懂事，就算是真的不喜欢，也绝对不会表现出来，但他们还是希望自己的孩子能够真心的爱着自己的兄弟。

    这个担心，自从玛莎确定自己怀孕的时候就有了。

    如今看到肖恩和西撒是真的很喜欢对方，并没有任何作假, 他们才终于放心了下来。

    抱了一会, 在玛莎多次的催促下，肖恩才把西撒放回了摇篮里，在玛莎的摇篮曲下进入了梦乡。

    最后看了一眼西撒，肖恩这才回到了自己的卧室。

    卧室里面被打扫的很干净，肖恩换上了一套居家的衣服，这才重新下楼，准备和玛莎、亚德一起吃午餐。

    结果当肖恩走下楼的时候，却发现了一个不速之客！

    “祖父，你来了。”

    “嗯，我来了。”坐在沙发上的盖文，转头看向肖恩，一脸玩味的说道：“看起来，你不是很欢迎我过来。”

    “怎么会，这个家能够这么舒适，都要多亏祖父你的慷慨，我怎么可能不欢迎您呢。”

    话是这么说的，但是肖恩脸上那股子‘我就是故意给你看出来’的虚假笑容，就算是刚刚来到这个世界上的西撒都能够看出来的程度。

    看到肖恩的样子，盖文咬了下牙，他不怕肖恩跟自己闹脾气，也不怕肖恩拒人于千里之外, 他偏偏不喜欢肖恩这幅假模假式的样子，每次看到他都想动手，而肖恩明显也知道这点，所以当他对盖文不满的时候，每每都会露出这幅样子。

    “看来，在霍格沃兹的又一年，让你成长了不少啊，竟然开始故意挑衅我了。”

    肖恩看着没有一丝架子的盖文，他很清楚，盖文能够在伯斯德家有那么重的威信，在魔法部有那么深的影响和广阔的关系网，他平日里的样子绝对不是现在在自己面前的模样，就算盖文是故意在自己面前表现出这一面的，肖恩也依然觉得感激。

    “祖父，咱们谈谈吧。”

    谷侐

    “这也是我这次来这里的目的。”

    和玛莎、亚德打了个招呼，又稍微逗了逗西撒，盖文这才和肖恩一起来到了他的书房，看了眼体型明显变大了很多的库尔坎，盖文明显是看出了什么，不过他没有多说一句话，径直坐在了肖恩的椅子上。

    “你想先从哪里谈起？”

    “祖父，您呢？”

    听到肖恩的反问，盖文笑了笑，道：“那就从咱们伯斯德家族的传承能力说起吧。”

    盖文伸手指了指肖恩的眼睛，又指了指自己的眼睛，继续说道：“或许你并不知道，我当初在看到你的时候，我就知道，原本对待你的方式要改变了，你知道为什么吗？”

    肖恩当然看到了盖文刚才的手势，他看着盖文的眼睛，那是和自己一样的淡灰色瞳子，略微思索，肖恩突然意识到，伯斯德家的人，除了自己和祖父盖文，其他人，或者说其他肖恩见过的伯斯德家之人，拥有伯斯德家血脉的人，都没有和他们一样的淡灰色瞳子。

    “是因为我瞳孔的颜色吗？”

    点点头，盖文确认道：“没错，就是瞳孔的颜色，伯斯德家的血脉中，隐藏有一个极为稀少的天赋，就像是萨拉查·斯莱特林的血脉和蛇佬腔一样，伯斯德家也有一个蕴含在血脉深处的天赋，而拥有这个天赋的人，无一例外，都拥有淡灰色的瞳孔，这也是我们伯斯德家的人是否拥有那个能力的证明。”

    “祖父，你说的那个能力，是我之前看到的那些东西吗？”

    “没错，前一阵子，在你母亲生下你弟弟的时候，我曾经感受到了同源血脉的能力窥探，那个时候我就知道是你，只不过那个时候的我，并不确定你是什么时候看到的那一幕。”

    “之前我收到了家里的来信，也就是我拿到信的瞬间看到的那一幕。”

    听到这话，盖文缓缓的点了下头，道：“原来如此，那封信成为了媒介，让你看到了那些画面，初步开启了你的天赋，这样倒是说得通了。”

    “祖父，这个天赋能力，到底是什么？”

    “你可以叫它通灵，也可以叫它占卜，或者预言也行，不过这些其实都不太贴切，准确的来说，咱们伯斯德家族的这个能力，叫做灵视！”

    “灵视？”

    “没错，灵视！一种可以借助于媒介，看到事关媒介过去、现在、未来的一些画面的能力，当然这个能力也只是我们家族灵视的初级能力，如果你最终可以完全掌握灵视的能力，那么你甚至可以在战斗的时候提前预知对方的动作，占据先机。

    只不过这个能力就算是我，也没有完全掌握，其难度之高，我这辈子大概都不可能把它给完全掌握了。”

    听完盖文的话，肖恩缓缓的点头，道：“那么祖父，我现在也属于觉醒了这个天赋了吗？”

    “你？”盖文嘿嘿笑了笑，对肖恩说道：“你那只算是初步觉醒，一百步才走了半步，你以为觉醒那么容易的？再等等吧！”

