    “嘿，你们听说了没有，消息已经被证实了。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “mygod，是真的吗？”

    “当然，有几个人刚才去宿舍门口听到了那三个东方人的谈话，那内容......到现在那几个偷听的还在呕吐呢。”

    “哦......”

    类似的议论声不在少数，很快消息就传遍了整个训练营，所有学员都知道生了什么。

    关于某三个东方人关系暧昧，有异常亲热举动，而且言辞大胆，称今天晚上还要继续等等说法不胫而走。

    上百名学员，都不禁唏嘘，那些原本还不太信的人也终于认了。

    “什么？”听到这个消息，柳青当时就凌乱了，“这怎么可能，陈锋怎么会是gay，他要是gay那我怎么办？”

    “什么叫你怎么办？”边上，告诉柳青这个消息的华夏女孩小雯问道，满脸都是错愕。

    柳青却没意识到自己说的话有些不对头，也不管朋友小雯怎么想，心里只有一个念头，“不行，我得去找陈锋，让他给我说个清楚。”说完，柳青也不管小雯，瞬间跑掉了。

    小雯愣在原地，好一会儿才反应过来，叫道：“柳青，你还不是人家女朋友呢，你问什么啊？”

    这话柳青已经听不到了，她飞快的跑向男生宿舍，但快到男生宿舍的时候她忽然停了下来。

    这会儿她才算是反应过来，自己这么跑去问陈锋，这算什么？

    “他是不是那个和我有什么关系，我为什么要着急去问他？再说了，他是那个才好呢，这样也能证明不是我柳青大小姐没有魅力，而是他不喜欢女孩子。”柳青自言自语，可刚说完就呸了一声，胡乱揉着自己的头，嘀咕道：“柳青啊柳青，难道你还真希望他是那个？”

    说着，柳青也改变了注意，不去男生宿舍了，转身往回跑，一路跑到女生宿舍的天台。

    女生宿舍楼并不算高，但也足足有六层，柳青来到天台上，眼珠子转了一圈，掏出手机给陈锋了一条短信，然后爬到天台围墙上，下意识的往下看了一眼，吓得心噗噗直跳。

    不过，柳青还是在围墙上坐了下来，手里攥着手机，恶狠狠的自语：“陈锋，你敢不来！”

    男生宿舍。

    “收拾好了没有，对抗赛都快开始了。”邹宇冲着陈锋和余谦叫道。

    “行了，马上就好。”余谦答应了一声，把鞋带拴好，站起来在原地蹦了两下，兴奋道：“今天看我不打爆那几个家伙。”

    陈锋也收拾妥当，拍了拍余谦的肩膀，笑着道：“狠狠的收拾他们，我们在精神上支持你。”

    “一定。”余谦笑笑，招呼两人，准备前往球馆。

    就在这时，一阵铃声响起。

    陈锋眉头一皱，这时候谁会给我短信，难道是余小薇？想到这里，他连从包里掏出手机，点开短信，他猛地愣住了。

    “怎么了？”见陈锋表情奇怪，余谦忍不住问道。

    “没事。”陈锋摇了摇头，但心里却不平静，短信是柳青的，只有一句话：“限你五分钟内滚到女生宿舍楼天台来，不准告诉别人，就一个人来，敢不来我就从天台上跳下去。”

    心里骂了柳青一句“神经病”，陈锋犹豫了一下，还是对余谦和邹宇道：“你们先去球馆吧，我等一会儿就来。”

    邹宇皱眉道：“挑战赛马上就要开始了，这时候你还有什么事？”

    “一点小事。”陈锋道，“你们先去吧，我马上就来。”

    “那好吧。”邹宇无奈，叮嘱了一句让陈锋快点，然后便和余谦走了。

    等两人离开，陈锋脸色立马沉了下来，盯着手机上的短信看了一会儿，终究还是叹了口气，开门飞奔向女生宿舍。

    他很怀疑这又是柳青的恶作剧，但又怕万一不是，这几天他可是见识到了柳青的小姐脾气，这千金小姐什么都干得出来，陈锋还真怕她万一又是哪根筋没搭对，还真会去跳楼。

    陈锋赶到女生宿舍的时候余谦和邹宇也到了球馆。

    当余谦和邹宇一起走进球馆时，整个球馆忽然安静了下来，所有学员都齐齐看向他们。

    “我靠！”被这么多人注目，邹宇心头不禁一跳，“这是怎么回事，都这么看着我们干嘛？”

    “这不是关键。”余谦表情一抽，郁闷道，“你注意到这些人的眼神没有，很怪异啊。”

    “是啊！”邹宇连点头。

    他也注意到了，几乎所有学员都在看着自己二人，而且那种眼神......怎么说呢，就是带着暧昧，带着鄙夷，还有点猥琐，有些偷笑的表情，反正就是很诡异，让他浑身毛。

    “小强。”邹宇一把抓住一个华夏籍学员，刚要问呢，手就被小强啪的一声打掉了。小强连后退两步，惊恐的看着邹宇，“邹宇，你离我远一点，千万别碰我，算我求你还不行么。”

    “我ri。”邹宇无语，“这到底怎么回事啊？

    邹宇还要找人问，被余谦一把拉住了。

    “咔！”

    球馆大门被人推开，乔丹带着几个助理教练走了进来。

    在他们后面，则是加州体育周报记者乔治，摄影师卢克，圣约瑟夫高中球探史密斯，以及他的几位同行，来自其他的媒体的记者，各界或是出名或是不出名的篮球界人士等等。

    这么多人到来，也显示出今天的对抗赛很重要，是对一众学员的一个考验，也是一个机遇。

    如果能够在这么多人面前出彩，那绝对是莫大的风光，也会带来实质性的巨大好处。

    章卫平和李涵也在人群中。

    李涵先是和其他人打了个招呼，然后看向一众学员，目光在邹宇和余谦身上扫过，脸色微变：“陈锋呢，他到哪儿去了？”

    “小李。”章卫平也觉了，低声问道，“这个陈锋跑哪儿去了？这场对抗赛异常的重要，有各界媒体，还有高校球探，资深篮球人等到场，正是他展现自身实力的好时候，可他人呢？”

    “我也不知道。”李涵苦笑摇头。