    第一九二章伤不起

    从前有四个盲人，他们非常想知道大象是什么样子，可是又看不见，就只好用手摸。

    摸完之后，四人争吵了起来，因为摸到耳朵的说，大象是一把大蒲扇；摸到象牙的说，大象就像个又大又粗又光滑的萝卜，摸到腿的说像柱子，摸到尾巴的说像草绳。

    其实四个盲人谁也没说对，他们只了解了事物的一部分，就以偏概全了，所以后人以“盲人摸象”比喻对事物以偏概全的情况。

    在生活中，其实就充斥着这种偏激、极端、以偏概全的女人，她们有的说，男人没一个好东西，其实是她遇到了不好的那个，又有的说，男人都用下半身思考，其实是遇到了几个好色之徒，还有的说，女人天生命苦，却没想到这句话代表了地球上的二分之一人口，把整个社会都抨击成一片苦海了。

    被这些鼓噪的女人们轰炸了多半宿，思源突然悟出一个道理，其实每个人的思想是各不相同的，她们帮自己分析的结果，就像盲人摸象后的评论一样，也是片面的、不准确的，所以还是得自己拿主意才行。

    “走自己的路，爱咋咋地”

    改掉了qq签名，退出怨妇们倒苦水的qq群，她张开双臂向床上一扑，搂着大抱熊做美梦去了

    不知不觉已经是期末了，校园里的气氛有些不比寻常。

    每到入夜，总有一些毕业生勾肩搭背的由校外归来，喝的东倒西歪，痛哭的大笑的唱歌的发疯的，应有尽有。

    王卓寝室的隔壁也有个大叔要毕业了，这位老兄二十二岁上大学，本科、硕士、博士用了十年时间，今年已经三十二岁了，眼角的鱼尾纹昭示的他经历过的沧桑岁月，香烟薰黄的手指代表着他漫长的烟龄。

    这天早晨，王卓跑步归来，经过楼下的时候，看到“大叔”房间的阳台上挂了幅床单，上面龙飞凤舞的写着：兄弟们，大叔走了，咱们江湖再见

    可惜现在是绿意盎然的初夏，王卓又是去年入学的新生，还体会不到大叔笔墨中的伤感，他只是一笑而过，便上了楼。

    早餐是清蒸兔肉丁和咸蛋粥，是刘芸一早起来做的。

    因为三人间的寝室只入住了两人，所以也省去了与人相处的麻烦。王卓有钱就多出钱，李广然和女朋友刘芸就多出些力，关系相当融洽。

    “老汤要走了，刚才我看到他把床单挂到阳台上了，写着什么江湖再见。”王卓笑道。

    大叔名叫汤泰昔，谐音汤太稀，一到食堂打饭就被同学取笑，不过随着年龄的增长，这几年认识他的都叫他一声老汤，连有些导师也叫习惯了。

    “参加工作后，他就得变成小汤了。”李广然摇头笑道：“他昨天对我说，上了二十多年的学，马上就要离开学校了，像做梦一样。”

    人这一辈子，可不就像做梦一样么王卓颇有同感的笑了笑。

    “刘芸姐快要回去了吧你们这就要开始两地分居的生活了。”

    刘芸微笑道：“对呀，大概要分开一年多吧。”

    刘芸是本科四年毕业，李广然再开学才是七年级，要到八年级开学后一段时间才能实习，算起来确实要和她分开一年多，这对一对情侣来说是场考验。

    王卓扪心自问，如果换成自己，感情也许不会因为距离而降温，但出轨几乎是一定的了

    这就叫龙生龙、凤生凤，种瓜得瓜种豆得豆，上梁不正下梁歪，将门无庸碌虎父无犬子，土话用三个字就高度概括了：随根儿

    王卓含笑说道：“那以后没人给广然哥和我做早餐了，承包食堂的人又能多赚一笔了。”

    李广然说道：“我听说学校又扩招了，本科宿舍楼可能会不够用，下学期估计会给咱们寝室再安排一个人进来。”

    “多个人也能热闹点，起码可以玩斗地主。”刘芸说道：“就怕你们三个和尚没水吃，回头把房间弄的像猪窝一样。”

    上午有一门基础课的考前测验，王卓坐在教室的第一排。

    高考的时候，他是用透视眼穿透对面和脚下的墙壁，抄了对面教室和脚下教室的几个尖子生的答案，才金榜题名的，当时要是把他分配在这么个位置，前面是教学楼的外墙，脚下是没有人的实验室，他的透视眼就是再厉害，也得乖乖的交白卷。

    可是经过这一年的锻炼，此透视眼已经非彼透视眼了，他只需拿一副抗疲劳的平光镜在自己的桌子上一放，就可以借助各种角度的光线折射，看到教室里所有人的答案。

    这简直比昆虫的360度复眼还要给力，他的视线几乎是无孔不入的，连地上一粒砂砾上几平方微米大小的平面，都能帮他明鉴到监考学姐裙内的布料颜色。

    大，可通过大气的折射，由千米高空向下俯瞰城市；小，可以透视到物体内部，分析材质和组成元素。饮料、矿石、药物，无一不可。

    在美国的漫画英雄中，有超人、闪电侠、蜘蛛侠、蝙蝠侠、绿巨人等等，王卓觉得自己现在应该可以算一个透视侠了，可惜暂时还没遇到用定时炸弹抢银行的劫匪，或者拿塑料手枪劫机的坏蛋。

    轻松愉快的抄完了考卷，手机刚好在这时震动了起来，王卓拿起一看，是刚刚交卷出去的耿斌发来的短信。

    “头儿，晚上有期末联娱会，你可一定要参加啊”

    联娱会，是什么玩意王卓好奇的把考卷放在桌上，走出教室。

    “你也答完了”耿斌热情的一搭王卓的肩膀，“走，出去说去。”

    来到操场，平时一起打球的几个同学差不多都交卷了，正等着呢，耿斌把情况一说，王卓才明白是怎么回事。

    原来这帮小子和上次来球场给王卓助威的那些护理学院的美媚们相处的不错，有一个还结了对子，都打算下学期到校外租房同居了。

    今天他们就是想趁期末，好好聚上一回，拉上王卓一方面是为了带动人气，能多忽悠来一些女生，一方面他们也直言不讳，王指导有钱，他们想吃大户。

    王卓因为事情多所以经常不来学校，虽然校方和老师那边的关系已经打通了，但平时也少不了这帮哥们儿的帮衬，所以大家的关系是很不错的，一个学期就这么一次，王卓出点血也是应该。

    对于一个月一千块生活费的学生来说，出几百块请客确实是出血了，但对王卓这种平均每天收入数百万的大款来说，这点钱连牛毛都不算。

    “可我今晚要去女朋友家吃棕子，未来丈母娘亲自打电话邀请的，都说好了。”王卓苦笑挠头，不是自己重色轻友，而是不能驳丈母娘的面子

    “那咋办”大伙都傻眼了。

    “要不你们看看这样行不行，”王卓眼珠一转，说道：“你们先去，该咋玩咋玩，就说我有事随后就到，等时间拖差不多了，我再打电话说有事去不了了，这样如何”

    “倒也是个办法。”控球后卫吕铁峰点头。

    “你们晚上有多少人”王卓想了想问道。

    耿斌算了算，说道：“男的不算你有七个吧，女的还不知道，夏至说你要去的就有十个以上。”

    “还有小眼镜周淮安，他也报名了。”吕铁峰补充道。

    “他不是有女朋友么，你们今晚还能带家属去”王卓不解，要是能带家属的话，自己吃完粽子也把甘霖带去

    “他确实有女朋友，好像还不少，但正经恋爱的就一个都没有了。”说到这个大伙都乐了，周淮安是典型的闷骚男，和偶尔来学校找王卓玩的那个绰号肥龙的胖子是鲜明的对比，两人一个闷骚一个明骚，都不是什么好人。

    男人的名声，就是被以这两个家伙为代表的两种人给败坏的

    “随你们的便吧。”王卓笑着摇头，向耿斌说道：“一会儿你到我寝室来一下，我给你们出一千块活动经费。”

    “可别。”耿斌连忙摆手道：“你也不去，我们哪好意思花你的钱。经费我们还是自筹吧，省着点也能挺住。”

    “没事的，”王卓一耸肩：“回头记着要发票就行了，开成办公用品，我拿回去抵税。”

    抵税之说，只是为了降低男生们的心理负担，让他们能轻松娱乐，其实盛世王朝有专业的财务团队，法律又专门给富人们留下了空子，大家照潜规则行事，根本交不了几毛钱的税。

    中国未必是富人的天堂，但富人避税是尽人皆知的，死老百姓和屁民们一个月赚三千块就得上税，富翁们赚三千后面加个万字，没准还能吃到出口退税补贴呢。

    还有那些在网上码字赚稿费的民工写手们，纳税起征点是八百块大元，税率是百分之二十的基础上加一个什么公式，这帮哥们真伤不起，赚的不多还要受苛捐杂税的压榨，还有盗版网站对他们围追堵截，王卓对他们简直太同情了，偶尔看到个喜欢的小说，二话不说就支持个盟主

    傍晚，王卓开车去复旦接甘霖，顺便买菜回家，车到校外之后他先给耿斌等人打了个电话，名曰公司开会，一会儿再过去，然后将手机转成了宁静模式。

    在此感谢订阅正版小说和给红肠打赏的热心书友，衣食父母们啊，红肠叩拜

    牛文小说奉献

