    升腾的红色烟雾，在空中的轰炸机看的太清楚，飞机陡然下降高度，直扑鬼子的仓库而来。

    “八嘎！”

    “趴下！”

    鬼子小队长一脸惊恐，他终于知道这些红色烟雾是什么了，那就是普通的烟雾弹，是给空中的飞机指明方位的。

    “啾啾啾……”

    “轰隆、轰隆……”

    美国人不讲究那么多，直接奔着红色烟雾带里面扔下了航弹。

    “轰隆、轰隆……”

    落地就炸的航弹直接轰出了音爆声，就连远远爬着的突击队都感觉耳朵有点不好使。

    “别看了，低头！”

    梁浩大喊着，让班长把望远镜放下，里面烟雾、泥沙和弹片横飞，浮浮沉沉的不断有物体被轰到空中，他们什么也看不见。

    “轰隆、轰隆……”

    两架轰炸机携带的航弹有限，他们很快就扔完了，机头向上，飞机急速的爬升。

    “嗡嗡嗡……”

    没有机枪扫射，不管是轰炸机还是护航的战斗机，他们的操作规则不允许他们把机枪子弹浪费在地面目标上，以为在这片空域随时会遭遇鬼子的零式战斗机。

    “轰、轰……”

    航弹的爆炸结束了，可是爆炸的中央却仍然在不断传来爆炸声，仓库里面的弹药被航弹给引爆了，殉爆带来的爆炸还没有停止。

    “所有人准备！”

    冯锷抬起头，一边大喊一边打着手势。

    “团长，我们还要进去干嘛？”

    眼前的仓库区是什么情况仍然看不到，一个弟兄大喊着，他不知道现在进去干嘛？难道是收尸？

    “等爆炸结束，我们进去清理现场，没死的鬼子，都给我弄死。”

    冯锷大喊着，他来这里不是简单的为轰炸机引路的，里面肯定会有没死的，毕竟那片区域那么大，而轰炸的飞机只有两架。

    “二组，跟我上。”

    班长大喊着，从地上爬了起来，弯着腰，慢慢的靠近仍然沙尘弥漫的仓库区。

    “啊！”

    这个时候，终于有惨叫声传出来，只不过这些弟兄们没人在乎；这种进攻太简单了，他们已经不会面对鬼子的防御工事，里面存活的敌人现在肯定还是懵的，他们的任务就是清理场地。

    仓库周围，缅甸人横七竖八的躺在地上，地上的尸体血肉横飞，已经不用确认了，因为他们连保持人形都很困难，大多数成了空中的血肉。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    随着空气流动，烟尘渐渐的散开，突击队的弟兄从四面围过去，冲锋枪、加兰德的枪声中，一切在动的东西都在被射击，弟兄们朝着仓库的纵深推过去。

    “中国人，砰！”

    三八式步枪的射击声响起，陡然响起的枪声让弯腰的弟兄立即趴在了满是血肉碎骨的地上。

    “哒哒哒……”

    歪把子机枪时候中，突击队的弟兄成片的趴在地上，眼前的空气中充满泥沙和烟雾，他们的视线并不好。

    “有没人受伤？”

    没有惨叫，班长大喊着。

    “矮子被子弹咬了一口，擦破点皮，不碍事。”

    一个弟兄大喊着，而被称为擦破皮的弟兄真的只是擦破了皮，他的左手衣服被子弹穿了一个洞，里面的皮肤被烧焦，很痛，但是他忍住了没叫。

    “让他退出去找卫生兵。”

    班长大喊着。

    “班长，我没事，弄死那些狗日的。”

    绰号是矮子的弟兄大喊着，诅咒着，弟兄们都没事，他成了第一个挂彩的，这可不是个好兆头。

    “枪榴弹，给劳资轰。”

    “突击手，准备上。”

    班长大喊着。

    “咚、咚！”

    “轰、轰！”

    两发枪榴弹呼啸着越过头顶的，落在鬼子的身边。

    “啊！”

    两个鬼子被榴弹炸飞，惨叫着飞了出来；狙击手当榴弹手，基本不会打空。

    “上！”

    “突突突……”

    两个手持汤姆森的弟兄弯着腰，边朝前奔跑边开火。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    枪声不停的响起，仓库区在航弹的轰炸下，能活着的鬼子不多，至于外围的缅甸人更少，很快，仓库区就被肃清。

    “走，撤！”

    “轰、轰……”

    班长大喊着，在他们撤出仓库的同时，大火烧了起来，瞬间吞没了整个仓库区，熊熊大火烧了起来。

    “团长，已经搞定了，真还有没死的。”

    梁浩蹲在地上，向冯锷汇报。

    “有没人受伤？”

    冯锷问道。

    “有个倒霉蛋，被子弹擦伤。”

    梁浩脸上洋溢着笑容，这种战斗太舒服了，简直就是蹂躏。

    “让弟兄们去那里，找点畜力。”

    冯锷抬起头，指着旁边的小镇。

    “可……”

    梁浩有点犹豫，他想说的是，那里或许全是平民。

    “我们一路上过来，没有暴露行踪，也没有碰到鬼子，鬼子怎么知道我们来的?而且还武装了那么多的缅甸人？”

    “你什么时候看缅甸人用日式武器了？”

    冯锷嘴角上翘，指着那个小镇。

    “我明白了。”

    “团长命令，二队、三队进入镇子……”

    梁浩大喊着，命令弟兄们集合，他和罗达亲自带队进去完成团长的命令。

    “我们朝西边撤！”

    冯锷组织其他人手开始朝西走，鬼子提前得到了消息，而且仓库又被炸了，他们的援兵肯定会蜂拥而来，到时候就轮到他们被追杀了。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    “轰、轰……”

    韦郎小镇里，枪声和榴弹的爆炸声不时响起，看来进入韦郎的小队并不顺利，缅甸人仍然在自觉的战斗。

    “向基地发电，仓库被炸毁，缅甸防卫军和鬼子全部被消灭；请求回基地的线路。”

    冯锷在林子边沿停了下来，让电台发报。

    “滴滴滴……”

    电台的滴滴声中，罗达和梁浩仍然在向前搜索，镇子里除了缅甸防卫军的人，他们连一只狗都没有看见。

    “基地回电。”

    王英仍然在忙活，冯锷坐在地上，举着望远镜，看着前面不远处的韦郎小镇。

    “什么意思？”

    冯锷皱眉看着电报。

    电报上没有给他们说回去的路线，也没说他们什么时候撤退，而是让他们向西进入若开山脉，在山脉边沿待命，至于物资补给，让冯锷整理清单发回去，运输机会给他们空投。

