

    “白天的时候，我明明看着我媳妇忙完了，我就叫我媳妇，我也想要和我媳妇好好说说话。”

    “然后我这一边一叫她，我小舅子那边也立刻叫他姐，这啊那啊的，在我媳妇心里，我这个小舅子绝对是排第一的位置。”

    “行吧，白天这样，也就算了。”

    “等到晚上，该睡觉了，我媳妇就又去找她弟了。”

    听到这里，苏青和李杰两个人都是一怔。

    神马情况，该睡觉了，姐姐去找弟弟干嘛？

    叶国远又叹了一口气，继续往下说。

    “这是他们姐弟两个人从小养成的习惯，我媳妇虽然文化不高，可是喜欢看古书啊，像是三大名著，那个什么什么《西游记》，《水浒传》，《三国演义》，还有什么《隋唐演义》，《七侠五义》，《射雕英雄传》什么的，我媳妇都看，她看完了，就给她弟弟当故事儿讲。”

    “从小讲到大，这就是她弟每天晚上的睡觉前故事儿，而且一讲没有一两小时是讲不完的，我闺女都没有听过她妈妈的睡前故事儿，但是她弟弟从小听到大。”

    “然后等到我媳妇再回到我们屋里的时候，不是我都睡着了，就是她已经很累了。”

    “她啊，只有在她弟的面前才不会累，永远都是精力无穷的。”

    “就连那年我被她弟用刀捅伤了，我住院的时候，晚上她都顾不上我，因为没有她讲故事，她弟说他睡不着。”

    “去年，我妈没了，我就说今年我们一家四口一起过来龙城市，毕竟我常年在外面，也想他们娘三个不是，而且工地那边，我也说好了，可以单给我们一个小间，不大，就是能放下一张床，然后还有个转身的空罢了，但是一张床，我们一家四口挤挤也就行了。”

    “可是人来了，我一看多了一个小舅子，她说她弟从小离不开她，而且把她弟一个人放在家里，她也不放心，毕竟她弟到现在连火都不生，更不用说做饭了。”

    “可是那张床，挤我们一家口，是将巴的，再加个她弟，这挤破大天去，也挤不进去啊。”

    “于是，这不是没办法了吗，我总不能再把人赶回去吧，我就求老乡在棚户区租两间房。”

    “我想着，租两间房，他们娘三个一间，她弟一间，这样我偶尔空，还能回去不是。”

    “可是警察同志，你们都想不到，我老乡是租了两间，但是他们到了，直接就退了一间，然后他们四个住一间房，我腰伤到了，我倒是想要回去，可是我回去住哪儿。”

    “而且我也动不了，就打电话给我媳妇，让她过来照顾一下我，然后也能带我去医院看看，这腰到底是怎么了。”

    “然后回去了，再看看要不，让她弟带着两个孩子睡床上，我们两口子打地铺算了，可是我一天一个电话，问她什么时候过来，她每天都答应得好好的，但是却一直也没有过来，不用问，我也知道肯定是舍不得她弟，”

    “昨天晚上我还和她通电话呢，我和她说，别的不说，就算是看在这十一年来，我在她弟身上的花的那些钱，她能不能看在钱的份上，过来照顾一下我，带我去医院看看腰到底出了什么问题。”

    “两口子，我也不想将话说得这么难听，可是现在需要照顾的人，是我，不是她弟。而且十一年了，她也从来没有照顾过我，自家男人生病了，不能动了，媳妇来照顾一下，总还是应该的吧，然后她说今天她一定会去我们工地看我的。”

    “然后……”

    然后叶国远今天等到的就是警察的电话，然后叶国远看到的就是自己的妻子和两个孩子的尸体。

    话说到这里了，叶国远也再也忍不住了，他捂着脸，放声大哭。

    声音里满是悲恸。

    苏青拿了一个纸杯，接了一杯热水，放在了叶国远的面前。

    然后便走了出去。

    苏青直接进了常富春的讯问室。

    常富春的个子不高，也就是一米六五左右的样子，皮肤有挺黑的，人长得也挺瘦的。

    下巴尖尖的，眼睛不大。

    怎么说呢，用老人的话来说，这人长得就是一副尖嘴猴腮样儿。

    苏青和李杰坐到了常富春的对面。

    苏青没有开口，只是一脸平静地看着常富春。

    常富春也没有开口，只是看着苏青笑。

    李杰看看苏青，再看看常富春。

    完全搞不懂自家头儿这又是什么操作。

    不是要问话的吗？

    怎么还不开口问呢。

    最后还是常富春先转开了目光。

    然后苏青这才开口：“说说吧，你姐对你怎么样？”

    常富春笑得挺灿烂的。

    “挺好的，周围的人只要你问过，就没有人不说我姐对我不好的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实看到这个案子的时候，我心里挺难受的！

    日常求票票，十一点见喽！