    再没有任何意外，也没有任何悬念。

    在失望的云海的精神感官当中，那些用无形的能量射线连接起来的战舰，突然猛烈地爆炸开来。

    单个一艘战舰的自爆，威力终究是有限的。

    然而在这个瞬间，云海估计最少也有数百万的战舰自爆了，而它们自爆产生的能量风暴在交织冲撞当中，明显产生了质的变化，威力呈几何指数上升。

    偌大的虚空，都承受不住这样猛烈的爆炸，在剧烈震颤的同时，一道道黑色闪电似的空间裂隙一闪而逝。

    远远地处于星云边缘位置的云海，在恐怖的能量冲击之下都是一阵气血翻涌，身躯更是控制不住地震颤起来。

    而星云边缘由气体尘埃形成的浅灰色的光环带，更像是被飓风拂过一样，大片区域被吹散开来。

    这一切，出现的快，消失的也快。

    刹那间之后，当能量冲击弥散向更远处时，一切沉寂下来。

    偌大的星域，一片死寂。

    数百万战舰的自爆，却是连碎片都没有留下来。

    金属战舰被恐怖的能量风暴彻底化为无形，而近万只“轮蛇”，却还有不少残骸留了下来。

    可见，“轮蛇”一族的身躯强悍到了什么地步，足以彻底毁灭金属战舰的风暴，竟然也没能将它们毁于无形。

    一场“科技文明”与“异类文明”的战争，云海甚至还没有观察到更多，却就以这种极度暴力而血腥的方式结束了。

    近万只异兽，被毁灭一尽。

    数百万艘战舰，包括战舰中某个文明的生物，不知多少数量也在瞬间被毁灭。

    “亏大了！”

    “如果能让异形寄生，上千只超级异形跑不脱了。”

    “这上千只超级异形诞生后吞噬它们的血肉，肯定会在最短的时间内达到巅峰实力。”

    “它们当中再进化出一只异形皇后，皇后产下抱脸虫再寄生其它的异兽。”

    “到那个时候，不管这里是什么地方，有数千上万只超级异形傍身，哪里也能闯一闯了。”

    只觉自己的心里的在流血，云海心痛的无以复加。

    如果战场还存有大量的异兽尸体也好，云海早就证实了异形其实也可以寄生尸体的。

    特别是这种异兽，哪怕它们死了，血肉当中蕴含的能量也很多，足够异形幼体成长所需了。

    只不过现在这种条件也没有了，战场上还存在着的异兽残骸，几乎就只剩骨头架子了，“异形抱脸虫”又不是亡灵生物，面对这些残骸骨架肯定是没有办法寄生的。

    心痛归心痛，对于不能改变的事实，云海也没想再去纠结。

    注意力转移到了舰队身上，云海悄悄地往星云深处退了一段距离。

    如果不是先前在撞击了类似侦察舰的飞船，并且在飞船爆炸的区域找到了明显的生物肢脚残骸，云海可能要怀疑这些战舰属于一个“智能文明”了。

    因为在他的精神感官当中，他根本察觉不到任何一艘战舰中有生命气息的存在，再结合刚才它们毫不犹豫的决绝地自爆，这很容易让人想歪。

    “如果不是智能文明，那他们也够果断的。”

    “牺牲数百万战舰击杀万余只异兽，就是不知道他们还有多少战舰。”

    心里盘算着，云海盯紧着战场不放。

    一些信息波动，从舰队当中传播开来。

    很快，一艘艘与更多战舰造型不同的巨型飞船出现了。

    在飞到先前的战场区域后，这些飞船探伸出大量触手似的机械臂，无论堪比战舰大小的残骸，又或者小到可以忽略不计的骸骨碎片，这些大概是运输舰的飞船在很短的时间内，就将整个战场打扫的干干净净，真就是毛都没剩一根。

    在运输船打扫完战场后，其它的战舰汇聚在了一起。

    一阵信息波动之后，剩下大概五百万艘战舰突然分了开来。

    大约上万艘战舰护送着那些运输舰离开了大队伍，而剩下的战舰却是朝着相反的方向飞去。

    “一队是返航，另外一队应该是去这些异兽的大本营了。”

    “异兽的尸骸，在特殊处理之后，可以成为特殊的材料，运输船收集了这些异兽残骸，少量的战舰护送着它们回去了。”

    “那么毫无疑问，其它的战舰就是去异兽的母巢了。”

    心中迅速地做出了判断，云海并没有马上行动，而是耐心地等待那些战舰飞远之后，这才幻化成了人形悄悄地跟了上去。

    再继续留在这里，对云海来说意义也不大了。

    “能量粒子”能帮他的已经帮到了，再继续下去，一边吸收一边排放，并没有太大的用处，而这些异兽对他而言非常的重要。

    一只异兽，就代表着一只“超级异形”。

    在这片陌生的星域，一转眼就冒出了两个强大的文明，身边没点异形傍身，还没有完全恢复过来的云海还真没有什么安全感。

    人形化的他身躯更小一些，等战舰的引擎湍流发出的光芒汇聚成一个微弱的光点时，云海这才展身跟了上去。

    还好，这些战舰并没有用空间跃迁离开，而这也在云海的预料当中。

    空间波动，云海铁定能感觉到的。

    但他先前只感觉到了舰队出现时的空间波动，换句话说，那些异兽是飞过来的。

    显然，它们的母巢距离这片星云并不远，否则的话，哪怕这些异兽没有空间跃迁的能力，舰队铁定也不会浪费时间这样飞过去。

    当然，就算舰队空间跃迁离开，云海也不担心。

    他现在虽然还没恢复过来，但感官不会受到影响。

    空间跃迁相对“虫洞”穿梭而言，距离就近得多。

    那几乎就是一个人类步行一秒和战舰超光速飞行一秒的距离差别，完全不可同日而语。

    也就是说，舰队在空间跃迁出现在附近另外一个区域时，云海也能通过空间波动确定位置。

    体表分泌出的粘液，迅速地凝固下来，就像是一层黑色的皮甲包裹住了云海赤裸的身躯。

    拥有“生物智脑”能力的他在计算好了距离和速度之后，就这样远远地缀在舰队遥远的后方，悄无声息地追踪着。

