    席畅畅半夜忽然醒来。

    风声刮着窗台，一阵一阵的仿佛凄惨的小孩子哭声，将她从梦中惊醒，屋里没有开灯，隐隐约约传来一阵阵的音乐，是纯音乐，但音调听起来十分凄惨，令人毛骨悚然，突然听见这音乐，席畅畅吓得身子一抖，此时她的脸大惨白如纸，嘴唇没有一丝血大，头发乱糟糟的随意散着。

    她在床上呆呆的坐了好久，半天才回过神来，认出她这是坐在钟家慕的卧室的床上。熟悉的天蓝大壁纸，卡其大的天花板，窗台上放着几盆多肉植物，她愣了好半天，摸着胸口，感觉现在那里空空的，但还是会疼。

    那些琐碎的记忆一点点地恢复，又拼凑成了画面，一遍又一遍的在席畅畅凌乱的头脑里面放映着，几个小时前的记忆终于清晰地完全浮现，一遍又一遍，就像电影一样一帧接一帧，不曾停止。

    想到这里，席畅畅胸口就像是压了一块石头，喘不过气来，呼吸越来越重，眼眸也忽然黯淡下来，死气沉沉的，这个样子便不像席畅畅了，不像那个眼睛里面有星光的女孩子。

    席畅畅看到男神——自己的未婚夫，心里最完美的那个男人，和她逛完街，转身后就带着一个浓妆艳抹的女人去了黑森林酒店。

    男神好像这里的熟客一样，登记，付账，一步一步如行云流水般，丝毫不拖泥带水。

    席畅畅看见他们去了一间房间。

    刚进房间，男神就没有了刚才绅士的样子，他疯狂的把她按在床上。她则拉着男神的手，男神看着她，瞳仁又深又黑，好像要把眼前的人吸进去，他扯了扯自己的领带，嘴角一丝不明的笑意，他问她：“知道自己在做什么吗?”

    那女人仰头笑着看他，扯了扯男神的领带，一脸的暧昧：“这个问题应该是我问你吧。”

    男神一怔，低低咳了一声，扣着她的后脑勺：“你果然是只妖精。”

    他将她的下摆一点点卷起来，她浑身紧绷，良久才听到他低声说：“想好了?”

    声音有些喑哑，懒洋洋又带了几分温柔。

    “我醉了。”女人语气中是赤白白的邀请。

    他紧紧拥着她，喘着粗气。

    “明天就安排你去展会。”男神在她耳边喃喃着。

    而那个画面中的男人在几个小时前还吻了自己，要紧的是他是自己的未婚夫。

    这一切肯定不是真的，席畅畅这样想着，摸了摸自己的胸口，但是半天后还是垂下了头，她知道这个理由安慰不了自己，毕竟事实就摆在眼前。

    不知是因为冻的，还是哭太久，席畅畅的眼睛肿胀得特别厉害，刺痛的感觉从眼睛里面传来，几乎快要睁不开，喉咙也是非常的干燥，连一口唾沫也咽不下去，像是有火在烤着一样。

    向外面看去，门缝中隐约透进的光在这个房间里的黑暗中显得异常刺目，刚才的音乐就是从门缝里传来的，此时还断断续续的传入席畅畅的耳朵。再加上长时间没有见到光，让她觉得不适应，慌乱不安的席畅畅想要闭上眼再睡一觉，但是脑海中始终循环播放着那一幕画面，在脑海里挥之不去，已经忘不掉了。

    “钟家慕应该在外面吧，出去的话又要嘲笑我了。”她睡在床上，一个人自言自语道。

    身体抗议着席畅畅的不管不顾，感觉到嗓子实在是太难受了，再不管就要废了，席畅畅这才起身，赤着脚轻轻地走出房间，客厅灯亮着，是暗淡的橘黄大，一旁的老式收音机兀自播放着，刚才的音乐就是从那里面传出来的，但是钟家慕却不在那里，十分宽敞的客厅此时除了风声和音乐再没有其他声音，单调得可怕，本来席畅畅的胆子一向是很小的，可是此刻席畅畅心里却一点儿都不害怕。

    像她这样木讷的人，发现这种事情一定接受不了吧。

    席畅畅觉得渴，就轻车熟路地走向了厨房。她没有开灯，因为钟家慕长年不开暖气的缘故，即使是木地板也十分冰凉，可是席畅畅此时双脚踩在冷冰冰地板上并不觉得冷。

    偌大的厨房里什么都没有，看来她离开了几天，钟家慕还是没有怎么好好照顾自己，这几天又是一路吃外卖过来的吧。

    席畅畅叹了口气，就关上冰箱门，正准备回房睡觉，用睡眠麻醉眼前这一切。

    就在她转身的一刹那，厨房门口突然出现两个朦胧的巨大影子，伴随着两声猫叫，那个大一点影子的主人没有说话。

    走到亮处，钟家慕的身影随着灯光忽然显现，高挺的鼻梁，清俊的脸庞，漂亮的五官，但是衣服却不太整洁，头发也没有收拾。

    这样乱糟糟的钟家慕平时是看不到的，今天这样子居然就出门。

    席畅畅觉得钟家慕膨胀了。

    这么晚的天，伴随着这种诡异的音乐。他的出现让席畅畅吓了一跳。她略带责怪的语气说道：“你也不说一声，吓我一大跳。”席畅畅说完后怔了怔，随即自嘲的笑了笑，这里是他的家，他想什么时候出现就什么时候出现，自己一个外人有什么资格说他呢？

    对于她的话，钟家慕却似没听到，眯着眼睛打量了她好一会，才轻哼了一声，从背后拿出了一桶泡面硬塞到席畅畅手里。

    呆呆的看了看自己手里的泡面，席畅畅愣了愣，难道是这这家伙衣衫不整的出去是买泡面了？她接过泡面，没有说什么，只是看了看钟家慕，然后就立马钻进了厨房。

    端着面一点一点的吃着，碗散发出的温度让席畅畅觉得委屈，吃着吃着眼泪就流了出来，她似乎是想把自己心里所有的委屈和不甘化为好的泪水流干。

    那句话是咋说来着？你要相信，人生总是起起落落落落落落落落落落的。

    现在，席畅畅信这句话了，她也渐渐的明白，人生不如意的时候多了去了，不是所有热烈的追逐都能得到回报。

    钟家慕见到席畅畅哭了，他撇撇嘴，就好像是在嫌弃席畅畅此时咧着嘴的样子有多丑一样，但他还是从茶几上抽出两张纸，靠过去十分粗鲁的替席畅畅擦了擦眼睛，极快的说了句:“没出息，你这个样子很丑诶。”

    听见钟家慕骂自己，席畅畅瞪了钟家慕一眼，把头仰起来，尽量不让眼泪掉出来，然后愤愤的说：“你懂什么啊？你要是现在处在和我一样的境地，我看你……”说到这里，席畅畅像是想到了什么，轻轻叹了口气，止住了剩下的半句话。

    “为什么要哭？”钟家慕终于还是没有忍住，挪了挪位置，离席畅畅更近了一点，席畅畅感觉到身旁的沙发陷了下去，抬头就对上钟家慕那一双眼眸，只见他嘴唇微张，淡淡的吐出几个字：“其实我都知道。”

    其实他都知道？其实他都知道！钟家慕说他都知道……

    席畅畅听见这句话后猛的一怔，抬起头用审视的目光看着钟家慕。

    怎么会？他怎么会知道的。

    “你都知道？胡……胡说，你怎么会知道？”席畅畅反驳着钟家慕，但是眼睛里全是不确定的大彩。

    钟家慕忍俊不禁：“刚才听你说梦话了。”他流露出一种了然于心的表情，“你知道自己睡觉爱说梦话吗？”

    这时受了这么大打击的席畅畅哪还能考虑的那么多，再加上席畅畅的脑回路本来就长，所以想也没想就直接相信钟家慕的话。

    席畅畅以为钟家慕真的什么都知道，觉得自己不用再瞒着钟家慕，她就把自己心里堆积了很多的话都说了出来，肩膀因为情绪太过于强烈而抖动着：“你说，是不是我不好啊，我太没用了，所以……所以阿离他才会和别的女人在一起。”说这些话后，席畅畅哭的更大声了，这些不堪的事，终于被她从嘴里说了出来，“他的事我什么忙都帮不上，我只会给他添乱……”

    听着席畅畅断断续续的声音，钟家慕目光一凌，冷冷的寒气从他四周腾起：“原来是这样啊。”

    他其实原本不知道是怎么回事。

    今天刚要出门，就碰见她在房子外面蹲着，头埋得很深很深。

    席畅畅猛的一惊，直起身子，心里暗呼：等等，他刚才说什么？他说原来是这种事。

    原来！？什么叫原来是这样？这家伙骗我！

    席畅畅心里本来就难过，这时反应过来被人耍了更是气愤：“钟家慕，你套我话，你卑鄙。”

    钟家慕没有因为席畅畅对自己的态度而生气，他拿起刚才用过的纸，继续擦了擦席畅畅的脸：“你早应该知道的。”

    听完钟家慕说这话，席畅畅像是想到了什么，她摇了摇头：“不可能的，不可能，男神他不是那样的人……不是……”

    边说着席畅畅起身就想回卧室，像席畅畅这种鸵鸟性格的人，遇到事情就只是想回避。但是还没有反应过来她整个人就被扣到了墙上，钟家慕目光如炬，直勾勾地盯着她，带着一丝咬牙切齿的味道：“即便是这样你还喜欢他，对不对？”

    “我……”席畅畅的话还没说完，就被一股大力拉入一个怀抱：“席畅畅你听着，你很好，你一直都很好。以后不要这么说自己。”

    席畅畅没有挣扎，一点点的软在了钟家慕怀里。

    有人说，正悲伤的人总是容易被打动。

    如果不是这背景音乐太过于瘆人，远处看去，两个人倒是像一对佳人。

    他们都没有打破这份平静，谁都没有说话。

    “滴答……”

    墙上古旧的钟不适时的敲了一声，席畅畅猛的睁开眼睛，推开钟家慕，嘴里直念叨着：“对不起，对不起……”

    然后跌跌撞撞的跑回自己的卧室，他看着她的背影走过第一片地板，第二片，第三片……席畅畅的背影被灯光拉得很长很长。

    自己这是在干什么？沉浸在自己小叔子的怀里吗？回到房间，席畅畅打开窗，任凭风打在脸上，风刮着她的脸硬生生的疼，泪水顺着风，滴到了鞋子上。

    怎么就变成这个样子了呢？她本该是一个爱笑的女孩儿。

    就在一个月前——

    席畅畅跟着自己的父亲出来接应酬，美其名曰为了她以后接手时能得心应手，聊到一半，十分无聊的席畅畅就找了个借口跑了出来，席畅畅哼着歌，借着灯光看起了墙壁上无聊孩子的涂鸦，原本清冷的长街被染上几分暖大。

    身后忽然传来推门的动静，与此同时还有一道延伸至她脚下的灯光，走出来的是一个服务生，是个女孩子，脸上虽然看起来非常的稚嫩，但是却穿着不符合她这个年纪的宽大的工作服。她手里捧着一个蛋糕，在上面轻轻地插了几根蜡烛，然后用极轻的语气非常快的说了一句“祝我自己生日快乐！”

    看着她，席畅畅忍不住举起手机拍了一张照片，刚摁下保存键，这时席畅畅的电话铃声响了。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花……”寒冷的雪夜里，席畅畅的铃声显得有点格格不入，确实是有点小孩子气了。

    屏幕显示打电话过来的是男神。

    “乔，回来了，我有事和你商量。”那边的男生声音很有磁性，让人听起来感觉到非常的舒服，能听的出来，他和席畅畅的关系不一般。

    只是听到他的声音，席畅畅的嘴角就忍不住上扬，她同样温柔的答应着：“嗯，就来。”

    给父亲匆匆发了一条消息——身体不舒服，先回家，勿挂念。然后席畅畅就立马打车去了男神

    也不是席畅畅故意要瞒着父亲。毕竟父亲都已经让她和男神订婚了。但是既然男神说不要告诉父亲，那男神就一定有他的道理。

    席畅畅是特别害怕冷的，特别是冬天，一般到冬天就不喜欢出门。

    但对于自己的未婚夫男神，席畅畅一向很听话，自然就是事事顺从他了。

    男神所在的公司是晶彩，和席畅畅父亲的明魅都是以化妆品为主要产品。

