    在这电光火石之间，陈一寿脑海里所想的是，这些人，便是当年抗击北燕的功臣之后，还有这个崇文校尉，便是大陈的翰林官？

    他虽知勇士营素来懒散，爱惹是生非，却没有想到，竟是糟糕到了这个地步。

    完全到了让人无法忍受的情况，而陈凯之这个堂堂崇文校尉，哪里尽到了半分的教化之责，这简直……就是同流合污啊。

    跟在陈一寿身边的梁侍读，这时急陈公所急，忙站了出来，厉声道：“陈凯之……”

    这三个字，很不客气，仿佛梁侍读与陈凯之之间有什么杀父之仇一样。

    梁侍读满身的凛然之气，此刻声震瓦砾的呵斥终于让这里吵吵嚷嚷的局面安静了下来。

    陈凯之在远处抬起头，他的嘴里还留着几根面条，然后慢悠悠地吸进了口里，陈凯之心里是不爽的，吃着面呢，是谁在咋咋呼呼的。

    可等他看到陈一寿的时候，顿时有些发懵了，微微眨了眨眼睛。

    自己是看错了吧，那是内阁大学士陈一寿陈公啊，他……什么时候上山了？

    陈凯之不能再吃他的面了，忙起身，而身边却是各种声音传来：“是哪个鸟，敢这样说话。”

    “瞎了眼，敢骂陈校尉，陈校尉，今日杀头牛，咱们兄弟们给陈校尉出出气。”

    “我爱吃鸡，吃鸡……”

    陈凯之顿时尴尬了。

    这群蠢货啊。

    没看到陈公的脸都已经黑了吗？今儿被这些家伙坑了啊。

    于是情急之下，陈凯之忙朝他们大吼：“住口！”

    这一声住口，虽是使嘈杂声低了一些，可即便如此，窃窃私语的声音还是没有停止。

    最重要的是，这一声怒喝，反而影响了陈凯之温润如玉的谦谦君子形象。

    陈一寿只冷冷地盯着陈凯之。

    却是……满腔的痛心疾首。

    陈凯之是翰林啊。

    无论如何，这翰林乃是明日之星，是大陈的精英，将来朝班之中的高级储备大臣，可陈凯之呢……

    一个状元，竟是如此不堪，斯文丧尽。

    这简直是将朝廷的脸都丢光了呀。

    陈一寿的面容微微抽搐着，整个人非常的生气，盯着陈凯之的眼眸也是一动不动的，可是眼里的焰火却是越发的浓烈。

    陈凯之尴尬上前，朝陈一寿行礼道：“见过陈公。下官不知陈公驾到，有失远迎……还请恕罪……”

    “陈凯之！”梁侍读怒目而视，狠狠地瞪着陈凯之，他显得比陈一寿更加愤怒。

    陈这凯之是他的下属，现在这陈凯之如此惹怒了陈公，自然是更加卖力地撇清关系，更要显出自己和陈公同仇敌忾的心理。

    “陈凯之，你该当何罪，你堂堂翰林，竟……竟……你还要不要斯文和体面了，你竟和勇士营这些丘八们同流合污，你可知道你犯了多少罪？”

    一声声的质问，声色俱厉，全无半分客气，就恨不得将陈凯之骂作是国贼了，那气势完全是要跟陈凯之势不两立之态。

    身后王家父子则是冷笑以对，虽是心里满是幸灾乐祸的心理，可这时候，他们倒不急于说什么。

    便连那吴将军，似乎也觉得这件事只怕难以收场了，内阁大学士一怒，即便不获罪，这小子怕也是完了。

    他乃是羽林卫的将军，历来是不将勇士营放在眼里的，在他心里，勇士营便是耻辱一般的存在，所以……倒也乐得陈公真真切切地看看这勇士营糜烂到了什么地步，最好直接将这勇士营索性裁撤了了事，也省得羽林卫跟着蒙羞。

    可陈凯之这小子怎么就跟他们同流合污呢？吴将军真真的觉得可惜了。

    陈凯之看着震怒的梁侍读，却是心平气和的样子，道：“梁侍读，下官有何罪，还请见教。”

    这种态度，就让人更觉得厌恶了，有什么罪，你自己心里不清楚吗？竟还在这里装傻？但凡是上官，最厌恶的就是这种明明已经人证证俱在，却还抵死不认的人。

    梁侍读眼带轻蔑之色，冷笑着道：“尔等吃牛肉，这是不是违法乱纪，农乃国本，牛于农业关系甚大，你是读书人，难道你还不知吗？你可知道私自宰牛，这可是犯法的？”

    陈凯之其实只看到一眼陈公身后的王家父子，便猜测出大概的情况了。

    陈凯之完全肯定，现在这状况，跟这王家父子必定脱不了关系。

    这对父子，还真是臭不要脸啊，屡屡想方设法祸害他，完全是见缝插针了，什么事都能拿到内阁面前去搬弄是非，他真是要服了。

    事到如今，陈公震怒，若是坐实了这些罪名，自己惹来了陈公的厌恶，前途怕是毁于一旦，所以……这些罪，陈凯之当然一概不认。

    这时候，定要比质问自己的人还要理直气壮，因为一旦势弱，反而给人一种畏罪的感觉。

    陈凯之抬眸，一脸正色道：“不知梁侍读，哪里看到下官杀牛？”

    梁侍读厉声道：“这些牛肉是怎么回事？”

    陈凯之道：“这牛并非是屠宰而来，而是不小心撞死的。”他顿了顿，一脸吃惊地看着梁侍读，随即道：“牛被撞死了，莫非还不能吃？”

    “你……”

    梁侍读顿时被噎住，眉色轻轻皱了皱，这陈凯之一看就是在狡辩啊，他咽了咽口水，冷冷道：“你在山下四处收购耕牛，莫非别人不知吗？”

    陈凯之便道：“学生收购耕牛，又有什么错？这山上本就需要牛，没有牛，谁来耕地？莫非梁侍读一路上山，不曾看到许多土地都翻新过了吗？”

    “你……简直是强词夺理！谁知道你是不是当真私宰耕牛！”梁侍读死鸭子嘴硬。

    陈凯之镇定自若地淡淡道：“梁侍读在说话之前，总需要讲证据才是。”

    梁侍读不愿继续纠缠，事实上，他也知道，就算陈凯之私宰了牛，在这山上，也是不算犯罪的，他要做的，并非是让京兆府来捉拿陈凯之，某种程度来说，其实就是让陈公看看这陈凯之有多可恶，单凭这个，就已足够了。

    他继续冷冷地道：“朝廷令你来教化勇士营，可是你看看，一派的乌烟瘴气，你是翰林，是崇文校尉，竟还跟他们厮混在一起，莫非……已忘了你的职责了吗？”

    陈凯之却是皱了皱眉道：“下官正在恪守自己的职责。”

    “胡说八道！你看看他们的样子！”梁侍读嫌恶地指着这些丘八，他甚至觉得，自己手指向他们，都脏了自己的手。

    陈凯之奇怪地看他，然后道：“勇士营不是一直都是如此的吗？”

    呃……

    只见勇士营官兵们一个个摸着自己的肚子，想必都撑着了，这时候，他们才意识到，今日的事有点不太简单，正因为如此，他们一个个尴尬了，因为这二人争吵的内容……

    听着很刺耳啊。

    梁侍读的意思是说，你看看这些垃圾，都是你陈凯之的责任。

    而陈凯之回答的意思却是，他们本来就是垃圾啊，这怎么能怪我来着？

    卧草……

    是有点难为情的。

    好在这些人脸皮厚，一个个依旧是嬉皮笑脸的看着，充分发挥了他们平时爱凑热闹的精神。

    梁侍读则是给气得直发抖，本来他只想撇清和陈凯之的关系，可现在陈凯之当着陈公的面顶撞自己，这不显得自己御下无方？

    他咬牙切齿地道：“陈凯之，你就这样和本官说话？”

    反正，就是踩着你上位，你还敢顶撞老夫？

    陈凯之朝他一礼，不卑不亢地道：“下官并未顶撞大人，下官只是自清而已。”

    梁侍读立即高声道：“清者自清！”

    这意思是，你陈凯之可不是清者，哪里是你自辩，就想清白的？

    这二人，颇有些面红耳赤的意味，可陈凯之深知，事情来得突然，但是已经不可避免了，今日实乃生死关头，自己的前途，可能就在别人的一念之间。平时他在遇到有人刁难和背后窃窃私语时选择泰然处之，可今日，却决不能如此了。

    他不再去理梁侍读，而是看向陈一寿，朝陈一寿行礼道：“还请陈公明察秋毫！”

    陈一寿一直阴沉着脸，见到了这乌烟瘴气的场面，再看着陈凯之与自己的上官激辩，心里只剩下了愤然。

    这陈凯之，果然是伶牙俐齿，转眼就将自己的干系统统都甩了个干净。

    可陈凯之口舌厉害，并不代表陈一寿会接受他的理由，又或者说，陈一寿乃是内阁大学士，可谓谈笑有鸿儒、往来无白丁，哪里见识过今日的局面，所以他的脸色极差，狠狠地看了陈凯之一眼，却是面无表情地道：“好了，下山吧。”

    他轻描淡写的说了一句下山，便已转过了身，举步便走。

    梁侍读本还想和陈凯之辩一辩，谁料陈公竟直接要走，却不愿和陈凯之继续啰嗦了，陈公竟是没有当场震怒，令他心里有些遗憾，他瞪了陈凯之一眼：“陈凯之，你……到时老夫再裁处你。”

    他丢下了这一句话，转身便跟在陈一寿身后，亦步亦趋。

    