    ‘咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！’

    互助会城堡最隐秘处。

    命运织布机所在的房间里。

    命运织布机仍在不停的自行织布。

    看着挺新奇的。

    莱卡大大咧咧坐在命运织布机上，正随意浏览着斯隆的小秘密。

    这个房间曾经只有斯隆能进，斯隆的保险柜也藏在这里。

    里面有斯隆的财产列表，关系网记录，200万现金…

    莱卡全部收进背后。

    此外，还有一样东西…

    织布机这些年吐出来的真正暗杀目标。

    斯隆这白痴。

    怎么能冒这样的风险，让文字的东西落在别人手上呢。

    算了算了，死者为大。

    莱卡把名单仔细看了一遍，说实话，也就那么回事。

    德洛丽丝.艾本纳西，威震天，万磁王，指控者罗南。

    很多目标跟理事会的公开悬赏榜单其实是重合的。

    而且，以互助会的本事，有些根本杀不了。

    此外，还有些暂时看着很纯良，但过不了多久就会黑化的家伙。

    比如还在当化学老师的绝命毒师，还在街边扮小丑的小丑。

    哎呦，奥巴蒂亚.斯坦。

    史塔克集团二把手，托尼.史塔克的导师兼老大哥。

    过不了多久就要把托尼.史塔克卖到中东去当钢铁侠了。

    这个…还不如不杀…

    杀了…以后谁打响指？

    所以说，这命运织布机，还没本少爷好用呢…

    恩？

    谢尔顿.库帕？？？

    什么鬼？

    莱卡随手把暗杀资料丢地下，还踩上了两脚。

    “怎么了，这么生气？”

    莱卡转头一看。

    温斯顿来了。

    笑嘻嘻的。

    莱卡撇撇嘴：“谈不上生气，就觉得命运什么的，就是个屁。”

    “这一点我不太认同。”

    温斯顿感慨道，“说不定是命运让你在此时此地说，命运就是个屁呢？”

    靠，最烦这种人了。

    说了等于没说。

    “对眼下这结果还满意吗：”莱卡用手指指了指周围。

    温斯顿浅浅一笑：“不止我满意，所有人都满意。”

    这正是莱卡的计划。

    理事会要兼并互助会，还要他们的弧线枪技术，治疗浴池技术，以及命运织布机。

    现在，互助会除了火狐和斯隆，全体并入理事会。

    搬运命运织布机的工人也已经在门外候着了。

    至于温斯顿，他不希望自己管理的纽约大陆酒店里有一个独立王国。

    斯隆死了，加入理事会的互助会杀手也不再按织布机的指示杀人。

    所以温斯顿的大陆酒店里不会有一个独立王国。

    最后，是莱卡！

    他要钱…

    而斯隆死前已经把资产托管合同签了。

    皆大欢喜，是不是！

    除了斯隆。

    温斯顿环视四周：“这座城堡你准备怎么处理。”

    这城堡，包括互助会一切资产，都在斯隆名下。

    也就是说，交过遗产税，走完过户流程后，都是莱卡的了。

    “卖了！”莱卡不假思索，“连同斯隆其他的海内外固定资产一样，全部变现，然后…”

    啊，糟了！

    但已经来不及了！

    “然后，你会将这些资产的一半分给互助会…不…是原互助会的杀手们？”温斯顿淡淡接上莱卡的话。

    眼神，有些复杂。

    莱卡赶紧摊摊手：“天地良心啊，这些钱，你就当作是他们跳槽的签约奖金好了，我只是兑现承诺，绝不是收买人心！”

    这恐怕才是温斯顿最忌惮的。

    莱卡会把互助会收做羽翼。

    “你不用急着辩解。”温斯顿又笑眯眯起来，“谁有野心，谁没有，我还是分得清的。”

    没野心的就是朋友，有野心的就是敌人。

    “那就太好了。”莱卡承诺道，“我是真没想着在你的大陆酒店里搞什么小团伙。”

    暂时…

    “我也说了，我相信。”

    温斯顿拍拍莱卡的肩膀，“现在该说说你的酬劳了。”

    “嗯那。”

    这个才是重点嘛。

    “首先，465枚金币已经存进你在大陆酒店的账户，你可以随时支取。”

    莱卡皱皱眉。

    465枚。

    也就是门徒级杀手一年半不到的工资嘛。

    不过考虑到数字这么精确了，肯定是仔细算过的，也没什么讲价的余地了。

    “谢谢哦。”莱卡眨眨眼，“还有吗？”

    “你再次升级了，从门徒升到了噩梦。”

    嘿，跟史密斯夫妇平级了啊。

    再往上就是苦痛，然后就是凡人天花板的炼狱了。

    温斯顿接着笑道：“理事会杀手升到噩梦的平均时间是七年，而你只有用了十八个月。”

    “是啊，我也觉得这时间长了点。”莱卡的语气很诚恳。

    不过这也没办法，他是半年前才穿越的。

    “不过…这对你来说已经不重要了。”温斯顿笑道，“新来的执政官已经指明让你当她的直属杀手了。”

    “切，不就是当个端茶递水修电灯泡的嘛。”莱卡不屑道，“谁爱当谁当！”

    这倒不是不想帮露西，而是不想以下属的身份帮！

    这里面的细微之处，只有经历过同样处境的人才了解。

    温斯顿看莱卡一脸毫无花假的厌恶，露出无奈的表情。

    “我现在是真相信你一丝丝野心都没有了，你不知道成为执政官的门徒，是一条多大的捷径吗？”

    “我这人，最烦走捷径了。”

    个屁嘞…

    我只是有别的捷径罢了。

    “也对，你一个凡人，单枪匹马已经屡创新高了。”

    温斯顿看看表，“好了，我还要跟理事会长老们汇报收编互助会的情况，放心吧，你的功劳，我一点不会漏报的。”

    “谢谢…不过…火狐…”

    温斯顿眨眨眼：“火狐是谁？我不认识。”

    “那就更谢谢了！”莱卡从织布机上跳下来，从怀中掏出审判官的徽章，随手丢给温斯顿。

    任务完成。

    温斯顿接过徽章后，微微一笑：“一起回大陆酒店？”

    莱卡想了想，坏笑了起来。

    “你先回吧，我溜达溜达，等下吩咐工人们开搬。”

    “行。”

    温斯顿拍拍莱卡的肩膀，离开了。

    莱卡立刻关上门。

    然后，按照斯隆留下的织布机解码本，开始解码织布机新织出来的名字。

    纯粹为了好玩。

    01001100110001…

    翻译过来就是…

    马…了...鸡…丝…

    恩？

    麻辣鸡丝？

    ~~~~~~~~~

    某偏僻的无人宇宙中，一艘休眠了七千年的巨型星际战舰。

    骤然启动！

    电力恢复，引擎轰鸣。

    休眠仓一个接一个打开。

    舰长室里，休眠了七千年的暗黑精灵之王…

    缓缓睁开了眼睛！

    他的名字…

    玛勒基斯！

    ~~~~~

    玛勒基斯出自《雷神2》

