    章柯本意是在雷洛儿面前出风头，让江枫知难而退，谁知道江枫根本不按常理出牌，脸皮之厚出乎意料！

    瞬间，章柯捏着邀请函的指尖都因为用力发白了。

    玛德！什么脑残玩意儿！

    没有眼色就算了，怕不是一个智障！

    眼看着江枫带着雷洛儿进了酒店，章柯的脸色阴沉得乌云密布。

    你壕任你壕，人家根本不把你放在眼里。

    有钱有才又怎么样！

    张少华看到这一幕，心中暗爽，面上却不动声色地靠近章柯。

    “章少爷，这个小子是个硬岔，不好对付啊。”

    “老子还用你说！滚！”

    章柯抬脚就踹，扭头就进了酒店。

    穷垃圾，再装也没用。

    等到拍卖会开始，你就知道穷富的差距有多大了！

    章柯被人当众落了面子心情很不好，谁知道装逼的高光时刻，午宴！竟然也因为一个神秘人物的行程，直接被主办方给取消了，变成了晚宴，顿时他更是火冒三丈。

    “玛德！都怪那个乡巴佬！要不是那个煞笔玩意儿，老子怎么会诸事不顺！”

    这一下，章柯把江枫彻底记恨上了。

    时间转瞬即逝。

    夜色微澜，橘色的昏黄染透天边，艾米丽酒店却热闹了起来。

    十八楼。

    硕大的水晶灯在大堂上方熠熠闪烁，六米高的空间内，除却一个神秘的包间在二楼的护栏内，楼下已经坐满了前来拍卖的客人。

    “我猜楼上那个包间肯定是荆家的家主。”

    “这你就说错了，荆家这一次没有来人！”

    “那会是谁啊？搞得这么神秘……”

    章柯坐在第三排东侧，听到周围议论猜测，倚着座位邪气四顾。

    他下午就听到了内部消息，说上面的包间是为神秘人准备的。

    而之前的午宴，也是因为此人才取消的。

    要知道，能够引起这种变动的人，绝对是在整个江都省都能够排得上名号的大人物。

    不管是谁，都不是他章柯能够惹得起的。

    倒是那个穷屌丝，怎么还没有来？

    难得是知道自己太穷了，不好意思带着美人来丢人？

    这么想着，章柯向拍卖场的进入口瞥了一眼，然而就是这一眼，他倚着椅背的身体都气僵了。

    门口，江枫姗姗来迟，左胳膊被美女挽着。

    他倒是装得冷傲，一身廉价的衣服硬是被他装得人模狗样，倒是一侧的美人抱着他的胳膊眉飞色舞，很是开心。

    “江枫，你看中什么了告诉我，我买来送给你。”

    雷洛儿脸蛋红扑扑的，心中的期待早已经从眼底溢了出来。

    她终于可以和江枫，有更进一步的发展了！

    而江枫倒是神色淡淡，任由她拽着自己的胳膊，方才一进门他就察觉到了几道视线，不过也没有放在心上。

    他现在，根本不把身外之物放在眼里。

    若非雷洛儿对这场拍卖会有着莫名的执念，他连这场拍卖会都没有兴趣。

    循着号码牌，他顺着红毯一直向前，最后目光落在了第三排。

    “……？”

    在看到章柯的瞬间，江枫才想起来，邀请函是章柯的，而连号的号码牌自然会在章柯的身侧。

    不过，坐在哪里，于他关系都不大。

    “美女，你来啦。”

    章柯迎着雷洛儿一笑，要多优雅有多优雅。

    下一秒，雷洛儿却拉着江枫，将江枫横在了四个座位中间，彻底隔开了她与他的距离。

    “……”

    草！

    章柯心底咒骂一声表子，脸上的邪笑都快绷不住了。

    “小兄弟应该是第一次参加拍卖会吧，长长见识也不错，毕竟对你这种人来说，进入拍卖场看一眼都挺不容易的。”

    章柯阴阳怪气地说完，却发现人家根本不理睬自己，顿时绷不住冷哼一声，脸色铁青。

    “真他妈能装！老子倒要看看你这种穷逼能够装到什么时候！”

    尴尬的气氛一直维持到拍卖会开始，而章柯盯着雷洛儿挽着江枫有说有笑的娇俏模样，早就气得咬碎了后槽牙。

    台上，拍卖师废话说完，第一件拍品被呈现在了灯光之下。

    “第一件拍品，是江都名师桑兰的木雕——云端百灵，起拍价！十万！”

    云端百灵？

    这不是桑兰大师的封笔之作吗？

    在场的江都人，目光都落在了灯台上，栩栩如生的雕刻技艺，活灵活现的百灵鸟，还有那在灯光下如丝线般的云朵，堪称鬼斧神工。

    “第一件拍品，竟然是桑兰大师的巅峰佳作！”

    二十年前，桑兰大师封笔后，传世的佳作一件件被豪商购去，唯独这一件巅峰佳作，销声匿迹，寻不到半分踪迹。

    没有想到，会在这场拍卖会内看到。

    “十五万！”

    瞬间，有喜欢收藏这类作品的人喊价了。

    “二十万！”

    “二十五万！”

    喊价的声音此起彼伏，但是加价的幅度却都不是很大。

    毕竟桑兰只是江都省的木雕名家，并非国内的知名雕刻家，所以拍卖叫价这件作品的，几乎都是江都省本土人。

    而参加这场拍卖会的人，却不仅仅有江都省的人。

    还有零零散散的外地人。

    甚至是外国人。

    “四十三万。”

    “四十四万。”

    喊价的声音断断续续。

    章柯一直盯着雷洛儿，在看到雷洛儿满眼都是江枫后，他捏紧了拳头，恨不得给江枫一拳。

    一个穷逼，哪里来的脸在这种地方装模作样骗女人。

    他对这劳什子鸟作品没兴趣，但是，他必须让这个蠢女人看清楚，她眼里的这个男人，屁都不是！

    “五十万！”

    一价喊出，零散的喊价声彻底消失了。

    章柯冷哼一声，最后目光落在了江枫的身上，邪佞一笑，“你要知道，穷人就是穷人，无论你做什么都没用。”

    “就像是拍卖会的邀请函，我随便丢给你的都是你八辈子修来的狗屎运！”

    “更别说，我随便花五十万买来的一件装饰品，就抵你十年的工资。”

    章柯的声音不大，却足够让江枫听清楚，在看到江枫扭过头来后，更是轻蔑，“人啊，要清楚自己多大的脸，不然就只能够打肿脸充胖子！”

