    “你终于来了，我等你很久了。”夏云转过身来，看向周定。

    “你在等我？”周定感到一丝诧异。

    “怎么，你想抢我的追风箭不成？”周定拿出追风箭，暗自做好战斗的准备。

    “放心吧，我不是来跟你战斗的，也不会去抢你的追风箭。”夏云摇了摇头，道。

    “哦？那你想干什么。”周定挑眉，也来了兴趣，但并没有因此而放下戒备。

    “我希望你能用追风箭轰开这五色祭坛。”夏云开口道。

    “轰开五色祭坛？你疯了吧！”周定惊诧不已。

    这五色祭坛可是由五色神石构建而成，再败家子也不能这样子吧。

    果然，这个姓夏的就是精神有问题。

    “这里的五色祭坛已经废弃了，没有用处，但是里面有一样东西，是属于我夏家的。我这次来，就是为了取回它。”夏云淡淡开口。

    “如果你能帮我轰开五色祭坛，我不仅会告诉你龙须草的用处，这些五色神土也都送给你。”夏云又补充说道。

    “夏家？你究竟是什么人！”周定没有急着答应，而是问起了对方的身份。

    “我叫夏云，是古夏国的后人。这个阳翟秘境是我先祖遗留下来的，理论上来说，这个秘境之中的所有机缘，都是我夏家的。”夏云一脸平静地说道，语气中的傲然却怎么也掩盖不住。

    “古夏国的后人？”周定皱眉，如果这个夏云说的是真的，那对方的来头还真不小。

    同时，这也解释了，为何夏云会出现在这里。

    不过，就算他是大周的皇子，那也跟他没有半毛钱关系啊。

    “呵呵，你是不是还想说，这追风箭也是你夏家的？”周定冷笑着回应，没有完全相信夏云所言。

    “你也可以这么认为。这追风箭乃是我夏家的守护神箭，既然追风箭已经到了你手中，说明你与它有缘。如果你愿意，我也可以让你成为我夏家的守护神。到时候，你就是一人之下，万人之上的存在。”夏云笑了笑，大大方方地承认了，还不忘给周定画了个大饼。

    “啧啧，守护神啊，听着真不错。可惜，我胃口不好，消化不了。”周定笑笑，不置可否。

    “如果我说不的话，那你是不是要动手与我一战？”周定又问道。

    夏云没有回答周定的问题，但他的态度很明显了。

    “既然你不愿帮我轰开这五色祭坛，那便请你离去吧。”夏云看着周定，淡淡地说道。

    “凭什么？难道就凭你这所谓的夏家后人？”周定冷笑，并不想离去。

    来都来了，他也想看一看，这五色祭坛里面到底藏着什么好东西。至于说是不是他夏家的，那就看夏云有没有这个本事吧。

    夏云没有再开口，直接祭出了自己的法相森罗万象，一棵又一棵粗壮的大树再次拔地而起，不一会儿的功夫便将周定困在了原地。

    “切，又是这一招。”周定有些不爽，但也没有办法。

    他今天已经不能再施展射日神箭了，所以想要破除这家伙的法相，还是有些难度的。

    不过，周定并不担心。有了第一次的经验，这次他没有丝毫犹豫，直接祭出天剑草与雷芯草，召唤出阵阵天雷，当场将困住他的大树全部摧毁。

    夏云的法相森罗万象虽然能够生生不息，但只要攻击的强度超过恢复的速度，那便可以做到不攻自破。

    果然，在雷霆万钧的强大攻势之下，困住周定的那些大树根本来不及恢复，前后不过半盏茶的功夫，周定就破开了夏云的法相。

    “雷系法相？”看到这一幕，夏云也懵了。

    他之所以施展法相困住周定，为的便是借周定之手打破五色祭坛，从而取走五色祭坛内的青铜小鼎。

    谁能想到，周定没有射出追风箭，而是直接以雷霆之力破开了他的法相，这就有点难办了。

    不过，周定雷霆万钧的破坏力也不俗，五色祭坛直接被轰开了几个小口子，相信多来几次，应该就可以轰开这五色祭坛了。

    当然，夏云还是有其他办法来破解五色祭坛，但比起周定直接用追风箭射爆这五色祭坛，要麻烦的多。

    “看来，你这夏家后人，也不过如此啊。”周定嘲讽道。

    “太遗憾了，你本来可以成为我大夏的守护者的。”夏云摇了摇头，有些惋惜地说道。

    而后，他不再犹豫，拿出了由龙骨木锻造而成的生命权杖。

    随后，生命权杖发出一道绿光，朝周定射了过去。

    周定连忙躲闪，却发现自己竟无法躲开那道绿光，直接被正面击中。

    奇怪的是，被绿光击中后，周定并没有受到什么伤害，但他的身体却变得绿油油，动作也迟缓下来，十分恶心。

    “你对我做了什么？”周定皱眉，这种异样的感觉很不舒服。

    “放心，很快就好了。”夏云不语，当着周定的面开始施法。

    周定尝试各种手段，想要破开这道缠绕在他身上的绿光，但无论他怎么尝试，都没有效果，就连自残都没有效果，天雷落到身上，直接被那道绿光吸收，反馈到夏云的生命权杖。

    最后，在吸收了足够多的能量后，夏云挥动生命权杖，朝身旁的五色祭坛轰了下去。

    轰隆一声，五色祭坛直接四分五裂，碎裂的五色神石和五色神土满天飞，一尊青铜小鼎也飞了出来。

    看到这尊青铜小鼎后，夏云心下一喜，连忙抓在手中，细细打量起来。

    青铜小鼎不过巴掌大小，锈迹斑斑，外壁有些焦黑，内里镌刻有一些纹路，似乎是埋藏了很久的古物。

    “这便是禹祖留下的九州鼎吗？真是太好了，我夏国复国有望了！”夏云捧着青铜小鼎，激动不已。

    “九州鼎？”被绿光包裹的周定，听到这个名字后，眼中也闪过一丝异色。

    九州鼎的传说，他自然也听闻过，但是，他怎么也无法将眼前那个破旧的小鼎和九州鼎联系在一起。

    然而，就在夏云沉浸于手中的九州鼎之时，周定丹田内的九州令忽然剧烈颤动起来，就好像受到了什么刺激一般。

    下一刻，夏云手中的九州鼎竟不受控制，朝周定这边飞了过来。

    砰的一声，九州鼎直接撞碎周定体表外的绿光，飞入他的丹田，与九州令汇合在一起。而后，整个秘境忽然震动起来，脚下的高山也开始崩毁。

    这突如其来的变故，让双方都懵了。

    周定率先回过神来，立即朝地上的五色祭坛扫了几剑，趁机卷走部分五色祭坛，连忙逃遁。

    “还我九州鼎！”夏云急了，立即追了上去。

