    

    鉴于红荼的不作为，在红荼和理子离去的五分钟之内，还未睡醒的沟吕木就被白色隔离服们控制了起来，并且秘密带往了TLT-L基地。

    但是，幸运的是，被抓住的第一时间，他没有被立即送上试验台，而是先打了特殊药物，关在了监狱里。

    沟吕木很笃定这里面的人认识自己，但他也似乎本能的知道，他必须逃离这里。

    他不该被这些人抓到的。

    虽然他不知道自己是谁，也不知道自己在找什么，但有一点他可以确定，他不希望自己被抓到。

    这一点，他之前的逃跑轨迹就看得出来。

    他在赶路的时候，不止一次的躲避过穿着黑色西装的人群，就像是本能一般。

    但最后，他还是没能逃过。

    但这让他更加无措。

    为什么要抓他？他又为什么要躲避？他到底，是谁？

    ……

    几天之后，红荼再次在自家店里，遇到了海本隼人。

    他依旧带着那个相机，只不过还来了很多的照片。

    他找了个安静的地方，就那样大大咧咧的将照片放在了桌子上，一边喝着咖啡，一边仔细地看着。

    红荼好奇的凑过去看了两眼，给出了评价：“简直就像是个跟踪狂，还偷拍照片的那种。”

    这些照片都是关于怜的。

    怜打工的，怜外出的，怜送小朋友动物气球，哄小孩开心的，有怜在吃东西的，甚至还有怜拿出变身器变身奥特曼的照片，以及奥特曼形态战斗的照片。

    要不是知道海本隼人到底是在干什么，就冲着这些照片，红荼觉得都已经可以报警了。

    被这个评价噎住的海本隼人：“……”

    他明明是个关心儿子生命健康的好父亲，怎么就变成了变态了？

    但他理智的知道自己和红荼的武力值差距，选择了无视红荼的废话。他和一个非人类争什么，他懂什么叫养孩子吗？养孩子不是保证吃穿就可以了，而是需要精神上的关心！

    好吧，虽然千树怜也不是他带大的，他也没有给什么精神慰藉，但是！他自觉，他肯定比红荼更像个合格的父亲，这毋庸置疑！

    “怜最近过得很开心，如果可以的话，我希望他能一直这样下去。”海本隼人真诚的看向红荼，嗯如果忽视他眼底那一丢丢的得以的话。

    “我家孩子，可是一直都很快乐的。”红荼更加得意。

    他一向尊重自家孩子们的任何选择，给足了自由成长的空间，他们过得自然是很开心的。

    听到这里，海本隼人疑惑地看了红荼一眼，最终没有去追根究底的询问。

    超能力者的直觉告诉他，事情可能没有这么简单，但这不适合他继续去追问。

    两个依旧无法达成共识的“老父亲”互相不服气，但却心平气和的坐了下来。

    “你这样，迟早有一天会被发现的吧。”红荼为自己倒了一杯咖啡，“到时候被误会就不好了吧？”

    海本隼人一怔，张了张嘴，却不知道该说什么。

    他倒是想去直接与怜说清楚，但他不知道为什么，始终很畏惧与怜见面，只能这样暗搓搓的在暗中看着怜。

    大概是，愧疚，又或许是看到那样开心的怜，不想上前去打扰。

    而且，说到底，怜依旧未能得到“拉斐尔”的救治，也有着他的一部分责任。如果他能再坚持一下，如果他能说服那人……

    虽然只是在海本隼人脑海里一闪而逝的想法，但在红荼看来，却是一目了然。

    而红荼难得觉得，他或许需要劝上两句。

    “你真的了解，怜的想法吗？”

    红荼见过了好几个像海本隼人这样，自以为知道了怜的过去，所以认为自己很了解怜的人。例如孤门，例如吉良泽优，甚至例如玛娜。

    他们对怜抱有着同情心，并且尽力的想要让怜过得开心。

    但也许是视角的原因，红荼与他们持有完全不同的看法。

    千树怜，不需要他们这样的作为。他是一个长大了的，有着自己的想法，想过属于自己的人生的人。他甚至不觉得自己有什么地方值得别人去怜悯。

    他其实，除了和其他人出生方式不一样，家庭不一样的之外，也没有什么不同的。

    ……

    孤门请了假，来到了游乐园。

    昨天晚上的时候，一只异生兽再次出现，依旧是千树怜与夜袭队他们合作，消灭了那只异生兽。

    没有未知之手的插手，也没有红荼的插手，战斗进行的很顺利，怜也没有受到什么过重的伤势。

    所以，战斗一结束，孤门就迫不及待的请了假，第二天就来看望千树怜了。

    甚至他是欣喜的，想要与千树怜说明，他们能与他一起并肩作战。

    但当真的见到千树怜的时候，孤门感觉到了无措。

    因为……发现他到来的，不止是千树怜，还有千树怜的好友尾白，以及游乐园园长针巢先生。

    看着两人一口一个“怜的表哥”，以及尾白毫不客气的拆台——“孤门虽然是怜的表哥，但对怜的事好像一点都不了解呢”的行为，他更是感觉到了窘迫。

    他也不是会说谎的性格，在两人提及了千树怜的家人的时候，他只能含含糊糊的试图糊弄过去：“怜的父母……呃，他们都……都很好，还有大家，他们都过得很好……”

    理所当然的，另外两人根本听不明白，最后是一旁无良看戏的怜终于救下了他：“孤门，我们一起去做大扫除吧？”

    于是，得到了解救的孤门，穿上了围裙，与怜一起去进行大扫除，顺利躲过了两个无辜民众的追问。

    但怜却知道，孤门已经知道了自己的身份。

    不用想，他也知道是谁告诉孤门的。

    果然，就像他所认为的那样，优也认为孤门是个可靠的人呢。

    但转头，千树怜就注意到了孤门的表情。

    那是痛苦、担忧到不知所措的神情，其中似乎还有着一丝丝的同情。

    这让怜感觉有些好笑：“不要摆出那种痛苦的表情啦。我啊，没有父母，我只是一些DN碎片组合制造出来的混血新生儿。”

    说着，他甚至还从口袋里拿出了一个动物气球，哄小孩一般的，递给到了孤门的眼前。        

