    “又见面了。”无寻看着四人，上一次见他们她还是宸王府的宸王妃，其中一个黑衣人恭敬地说道，“夫人，属下只是奉命保护您。”

    　“我知道。”无寻暖心一笑，就算他离开了，他也给她留下了最好的护盾，魑魅魍魉是他手下的死士，上一次晋王之变，季南北为了救她，才动用过一次，这十年来，无寻从来没有见过四人的身影，若不是这四人想让她知道他们的存在，她还不知道什么时候发现，魑魅魍魉的存在呢。

    　五日后。

    　无寻安顿好浮阳城，连夜赶了回去，还未到言家付若雨亲自来接，见到无寻忙上前正欲行礼，“妹妹，若雨有负您的重托。”

    　“姐姐，你这是做什么？！”无寻忙扶起她，说道，“这件事不怪你，是希儿太过于调皮，倒是给您惹了麻烦。”无寻又焦急问道，“希儿离开可有留什么话吗？”

    　“没有，那丫头不知道什么时候偷偷地跑出去的，只言片语都没有留下，你说这丫头您跑到哪儿里去啊。”付若雨焦急地说道。

    　“玄霄阁现在正在发九玄令，我们耐心等消息就好了。”无寻看了一遍，都没有发现纪洐诺的身影，问道，“诺儿呢？怎么不见他？””

    　“诺儿，放心不下，他跟渊儿都出去寻找希儿。”付若雨信手为无寻倒了一杯茶说道，“已经这么多天了，一点消息都没有。”

    　无寻也担忧地看着外面，希儿啊希儿，你跑到哪儿里去里？

    　z此时的纪绵希正在郡主府里，乐不思蜀呢，郡主府里两个小子，围着纪绵希好奇极了，他们俩从没见过如此好看的女娃娃，尤其是娘亲还说这是他们的妹妹，两个小子，一个八岁一个六岁半。

    　“你是我的妹妹吗？”小一点的沈立佑歪着脑袋问道，一旁的沈立煊轻拍了一下自己的老弟脑袋说道，“当然是了，娘亲都说了，这是我们的妹妹。”

    　同样纪绵希都是跟比她大很多的男孩子接触，也从来没有跟自己同龄人玩，瞪着一双水灵灵的大眼睛说道，“我不是你们的妹妹，有哥哥。””

    　“娘亲说是就是。”沈立佑拽着纪绵希的衣袖，固执地说道，一旁的丫鬟看着三个小孩子讨论是不是妹妹的问题，讨论得热火朝天，忍不住笑出声来。

    　沈誊巍忙了半个月终于想起来回家了，还没有进郡主府的大门，凌安郡主的剑已经出来了，沈誊巍险险地躲过，每次回家必有一脸，还好他习惯了。

    　“你还知道回来！”凌安郡主掐着腰站在门口，看着风尘仆仆的男子杏目微瞪，中气十足地说道，“郡主府不欢迎你！”

    　“灵儿，不要闹了。”沈誊巍上前哄道，“这不是阁里的事情太多了嘛，我保证接下来的日子都陪你。”

    　凌安郡主挣脱开沈誊巍讨好的手，没好气地说道，“你每次都这么说，一年里头你有几次在家待着，我看你都把叶府当成家了，你怎么不和叶修安一起去过啊，还来干什么。”

    　“夫人，为夫这不是……”沈誊巍话还没有说完，凌安郡主剑从他的耳边划过，一缕头发飘然而下，空气一下子凝固了起来，下人们有多远就躲多远，唯恐战火烧到自己的身上，殃及池鱼。

    　凌安郡主也是一愣，这身体发肤，受之父母，最注重的就是自己的头发，这下子可就估计郡马爷真生气了。

    　“那个……谁让你不躲开了。”拉不下面子的凌安郡主嘴硬地说道，沈誊巍从地上拾起自己那一缕头发冷着脸问道，“可解气了。”

    　“哼！”凌安郡主手下的剑一扔，委屈地看了一眼站在台阶处的男人，转身走进府里，沈誊巍冷着一张脸，理了理自己的头发，抬步走了进去。

    　“秀心，你去吩咐厨房做一些吃食，郡马爷回来了。”凌安郡主低声吩咐道，自小跟在秀心身边，自然知道自家主子再别扭什么，好面子拉不下来脸。

    　沈誊巍走进房间，便看见凌安郡主一个人坐在窗前生闷气，无奈地摇摇头，伤的是他，这个人怎么还生气了。

    　从沈誊巍一进房间，凌安郡主便时刻注意他的动静，见他直接坐在了外面的软榻上，偷偷瞄他一眼，见他冷着一张脸，心里顿时七上八下，这几年虽然沈誊巍经常跑京城叶府，但平心而论，他对自己还是很好的，他要是万一生自己的气，一怒之下再回去怎么办？

    　回去就回去有什么了不起的，谁让他这么多天不回家。

    　可是心里的另一个声音又响起，不能让他走啊，万一他走了不回来怎么办？

    　这两个矛盾的声音一直在她的心里争执着，最后她烦躁地拍了一下桌子，直接拍到了一个尖锐的簪子上，疼得她痛呼一声，白嫩的掌心划开了几道浅浅的伤口，布满了殷红色的血珠，沈誊巍听到动静，忙走进来看，“怎么了？”目光落到凌安郡主满是血的手掌上，转身拿起柜子里的药瓶，心疼地扯过她的手，“生气就打我两下，你跟一个桌子计较什么？”

    　“什么破簪子！”凌安郡主抓起桌子上的簪子，扔在地上，秀心听到动静，走过来将簪子收走。一颗泪水打在了沈誊巍的手背上，一抬头便看见，凌安郡主明媚的眼睛里，此刻蓄满了泪水，倔强地别过头，沈誊巍无奈地叹了一口气，将她搂入怀中，“好了，别哭。我知道你受了委屈，刚才你不是已经出了气了吗？手还疼不疼？，”

    　小伤口，本来没有什么事，沈誊巍这么一问，凌安郡主更加委屈了，眼泪更是一颗一颗地往下掉，指责地说道，“这一年你在沼邑待过多久？经常见不到你的人，你倒是是我的丈夫还是叶修安的丈夫啊。那当初你又何必把我从孟家的婚礼上抢过来呢。说不定嫁到孟家我就不用这么守活寡了！”

    　“我保证以后经常在家陪你，好不好，哭得眼睛红红的，要是让孩子看见，又该笑话你了。”听到沈誊巍这句话，凌安郡主这才破涕为笑，说道，“才不会，那两个臭小子才不会。”

    　沈誊巍心满意足地搂着小娇妻，还是家里好啊，老婆孩子热炕头，以后京城那边还是少去的好，两个人正温存着，一大一小的身影跑了进来，“爹爹，爹爹。”

    　沈誊巍十分不愿意地松开了凌安郡主，目光落到两个萝卜头身上，“煊儿，佑儿，在家有没有听你娘亲的话啊。”

    　大一点的沈立煊感觉到自家父亲的脸色有点不对，貌似他们两个好像打扰了父亲大人的好事，以自家父亲的性子，说不定在家期间要给自己小鞋穿，“爹，我和弟弟在家十分听话，娘亲还给我们找了一个十分可爱的小妹妹。”

    　“小妹妹？？”沈誊巍一脸懵逼，目光诧异地落到凌安郡主的身上，“灵儿，你什么时候有的身孕，怎么没有告诉我？！生了一个女儿！我有女儿了！！”沈誊巍欣喜若狂地抱起凌安郡主，稍后平静地问道，“女儿在哪儿？”

    　“妹妹！”沈立佑欣喜地撒开两条小短腿，跑了出去领进来一个约六七岁的小女儿，扬起脖子，献宝地说道，“爹，这个就是妹妹！”

    　这个就是妹妹？怎么一下子这么大？不过瞧着怎么这么眼熟呢？凌安郡主一把推开沈誊巍说道，“她叫希儿，是我从大街上捡回来的。你想什么呢？”

    　“希儿？！”沈誊巍脑海里闪过一丝玄霄阁最近发出的九玄令，不就是满江湖地寻找这个丫头嘛，“这丫头原来在这！”还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    　“你认识这个小丫头。”

    　“玄霄阁里正满天下的找她呢。”沈誊巍一边解释一边弯下身看着白白嫩嫩的纪绵希，问道，“小丫头，你怎么一个人跑出来了，你知不知道外面找你都快找疯了。”

    　纪绵希瞪着大眼睛看重沈誊巍，布包里的紧握的手缓缓松开，问道，“我要去找我娘亲，我不要在伯父家里待着。”

    　“你娘亲现在满世界地找你，她可着急了，还有你哥哥，你的伯父和伯母因为你出来，他们都快急病了。”沈誊巍捏捏她的小脸，手感还真是好啊，这要是他的闺女该多好啊，看到这么软萌的小女孩，越发地看自家那两个小子不顺眼了。

    　沈立煊接受到自家老爹的嫌弃目光，十分识相地往后退了退，只有一家傻弟弟，还乐呵呵地往前凑，看着自家老爹越发嫌弃的脸，识趣地低下头，谁叫他家重女轻男呢。

    　“你是说她是药域谷谷主的女儿。”凌安郡主目光落在院子里和自家两个傻儿子玩的小女孩儿身上，“怪不得这丫头撒了那个女人一脸药粉，原来是药域谷的千金啊。”

    　“什么女人？”沈誊巍疑惑地问道。凌安郡主就把她救纪绵希的事情一五一十地告诉了沈誊巍。

