
　　早上好！夜之城！

　　好吧，其实是纽约城。

　　又是一个平常而不普通的周末

　　如果你仔细看就会发现空中正荡过几个灵活的身影。

　　“李凡，不，我是说无名。我们今天去哪里？”

　　彼得荡着蛛丝紧紧的更在李凡的钩锁后面。

　　小虫果然还是命中注定的蜘蛛侠，研究了一下辛迪腺体中射出的蛛丝状物质后，他很快就复刻出了同款蜘蛛发射器，还给自己的另外三位小女朋友人手一份。

　　“内德，你那边有什么情况吗？”

　　作为蜘蛛侠小队现在的御用后勤，内德这位黑客大佬都能黑进钢铁蜘蛛服，黑个警察通讯系统自然也不是问题，此时的他正在自己满是海报和手办的房间里，并用枕头搭起了一个防御工事，装模作样的指挥者——但是他其实更多是在生气李凡拒绝了和他搭档的提议，反而是给他带蜘蛛小队这个菜鸟队伍。

　　“有了，第三街道，银行抢劫案件。”

　　“收到，蜘蛛小队出发！”

　　到达了中央银行的外围，李凡只看见一堆警察将银行团团围住，但是丝毫没看见里面罪犯的身影。

　　“警官，发生什么事情了嘛？”

　　李凡走上前去询问对里面维持喊话姿态的头头，这位警长也显然认出了这位声名鹊起的新时代义警。

　　警官皱眉说道：“监控显示里面只有一人，但是却可以将整个银行劫持，我怀疑是为超级罪犯。”

　　李凡表示理解的点了点头，并对着身后的彼得几人示意准备进攻。值得一提的是，这位警官正是格温史黛西的父亲。

　　大厅中央，李凡他们一进来就看见很多人颤颤巍巍的蹲在角落，仿佛受到了极大的惊吓。

　　他的鹰眼也像是出现了问题一样，整个视角都盖上了一层红色的滤镜。

　　“蛛丝，你去解救人质，幽灵蜘蛛你去查看二楼和柜台，蜘蛛女侠留下后勤支援，蜘蛛侠你和我去一趟金库。”

　　四位小蜘蛛的进步神速，分工问题其实不需要指挥都已经可以自主分配了。

　　一踏进金库，李凡就感觉到了一股违和感涌上心头，就仿佛被许多的蚂蚁在身上叮咬一样。

　　“无名，我感觉很不好，我的蜘蛛感应都快爆炸了。”23sk.Com

　　“静观其变先。”

　　沙~沙~

　　“嗯？这是啥？”

　　一些细小的颗粒落入了李凡的手中，李凡突然想到了自己的异样感的来源了！

　　一个金库地面居然全是沙子。

　　“彼得快跑！”

　　李凡急得喊出了同伴的真名，而此时蜘蛛侠的后方正站着一尊巨大的沙石雕像。

　　“什么？”

　　彼得一直感觉自己的脑袋瓜嗡嗡的叫个不停，他都以为自己的蜘蛛感应失灵了呢。

　　直到仿佛蛮牛冲撞一般的巨力从他的身后传来，他才反应过来，原来敌人无处不在。

　　所有的沙子都成为了他的载体，这整个地方就像是在他的身体之内，所以他的蜘蛛感应才会一直的叫唤。

　　“无名，我要你付出代价！”

　　威廉·贝克大喊出声！

　　没错，他就是之前那位为了给女儿治疗癌症而迫不得已抢劫的父亲，也就是蜘蛛侠的宿敌之一——沙人。

　　他本来在半个月前被无名抓到之后，就应该送入监狱，可是他被带到了一所不知名的实验场中，整个人分子都打裂了，并且和沙子融合在了一起。

　　别人都以为他已经化成了一团沙子，就没有管场地的清理了，可谁知他居然顽强的活了下来，并且获得了新生。

　　而当他看到无名的一瞬间，他满脑子想的都是向他复仇，向他因为无法交治疗费病故的女儿复仇。

　　他催动起漫天的风沙，裹挟着大量的现金巨款，把蜘蛛侠和无名二人全部吹出了大厅之外，直接硬狠狠的摔在了马路上。

　　巨大的沙子汇集成了一个残暴的巨人，对着地上的无名大喊。

　　“我要你付出代价，还我女儿的命来！”

　　……

　　傍晚，奥斯本企业的实验室中，诺曼奥斯本看着手中的新闻报纸面露青筋。

　　“都怪那个该死的无名，他肯定是和钢铁侠等人串通好的！一定是这样的！”

　　诺曼奥斯本愤怒的锤击着桌子，周围的科研人员甚至都不敢有大动作。

　　“超级英雄啊？”

　　诺曼奥斯本将报纸去过头顶对着光源，报纸上印着的正是今早发生的沙人与无名的战斗，诺曼奥斯本的脸上突然扬起了让人胆寒的微笑。

　　“康纳斯博士！”

　　不远处一位正在专心致志的做着研究的一位中年男子疑惑的问道：“怎么了，诺曼？”。不过这名中年男子一边空荡荡的袖口却十分引人瞩目。

　　“我需要你帮我个忙，”诺曼奥斯本郑重其事的托住了康纳斯的双肩，“我想要你对我试用公司最新研发的人体强化药剂。”

　　“这可使不得啊！我们同学一场，我得为你考虑。这个药剂还没经历过临床实验，我们现在都只在小白鼠身上测试过啊。”

　　康纳斯极力的劝阻，但被诺曼眼神示意压制下了自己的音量。

　　“你还记得嘛，当你失去一条手臂后，没人还让你继续参加科研，是我当时力排众议让你进了公司。”

　　“当时那次伽马实验董事会都认为收益不大，但是你说你需要研究珍贵的参数，是我下了担保才让奥斯本企业参加了那次军方科研项目，最后爆炸的黑锅我也替你扛了下来，是我啊康纳斯，不是我在支持你还有谁在支持你！”

　　“是你...可是我不能...”

　　康纳斯博士的话语再次被激动的面红耳赤的奥斯本打断了。

　　“我曾经也是科学家，但是我现在是个商人。康纳斯你抬头看一眼这个世界吧，连一个年轻人都可以对战这种基因产物，你认为他是个正常人嘛？”

　　那张映着无名大战沙人的报纸被奥斯本拍到了康纳斯的身。

　　奥斯本的眼神深处闪烁着某种火焰，义愤填膺道。

　　“想想看，如果我们的药剂成功了，那么我们将会复刻美国队长的传奇，让美国生活在秩序下。

　　而不是靠着什么钢铁侠、无名这种无法控制的所谓蒙面义警。”

　　“行吧，但是你得答应我要定期做检查。”

　　康纳斯终究被说服了，他们二人一同走入了大楼顶端的机密实验室——只有诺曼奥斯本本人可以进入的实验室。

　　可是康纳斯博士自己也不知道惹怒奥斯本的并不是那位无名，而是钢铁侠和神盾局。

　　但是奥斯本是一位商人，正如他所说，他是不会招惹那些对自己利益影响过大的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第十九章：沙人，绿魔，蜥蜴人免费阅读。https://xs.23sk.com 