    （正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，推荐票。）

    辰时。

    天不亮，聂庚午就起身了，他比往日里起得更早，洗漱之后，难得地在家中用了早餐，这么多年来，除了在遗迹战场之外，他也坚持在军中与团中的士兵一起用早餐和午饭，唯有晚饭才会回家。

    “苏伯伯。”

    院子里，聂念年小声道，看自家老子的背影，总觉得有一种壮烈感，这特么是什么鬼，但自家老子是什么脾性他很清楚，不该问的不问，该问的问了，不想说的还是不会说，倒是这新入住的苏伯伯，在自家老子的心中有很重的分量，而聂念年也发现，虽然只短短的几天，但自己对于这位伯伯，是愈发信服，以及信任了。

    “练拳。”苏乞年只淡淡道。

    “哦。”

    聂念年撇撇嘴，特么的大人都一个样，不过他也决定，以后自己有了孩子，也要这样，他要试试看，是不是特别有范儿。

    几株舒展的腊梅下，苏乞年看聂庚午的身影随着空汽升空，渐渐消失在天边，他暂时没有透露什么，一切都等到三天之后。

    有时候，真正降服一个人，不只是从力量上折服他，还要从精神上碾压他，将一切的倚仗和幻想击溃，对方才会对你真正生出畏惧，而不敢再有半点敌意。

    毁灭可以很轻易，但不是革命。

    一个小时后，省军区指挥部。

    聂九青看身前站得笔直的聂庚午，蹙眉道：“怪了，怎么一点声音都没有了，军纪处的调查也取消了，不应该啊，这就偃旗息鼓了？”

    说到这里，聂九青忍不住看聂庚午一眼，疑惑道：“难道是你小子祖坟冒青烟了？呸！我这张嘴！”

    说完，聂九青就嘴角抽搐，话不留神，把自己都坑了。

    “报告首长，我是孤儿！没有祖坟！”下一刻，聂庚午大声道。

    聂九青被噎得一口气差点堵住胸口，没好气地瞪他一眼，道：“你不要太乐观，事有反常，肯定不对劲儿，他古河会有那么仁慈？别是古系那帮阴货憋着坏呢，我还是那句话，你只要不插手，如果再有状况，我还能有办法，你这犟脾气，再不改别说升衔，迟早完蛋玩意儿！”

    聂庚午眼前一亮，道：“不要升衔，把罗三炮放出来归队就行。”

    “你！”

    聂九青指着他，气得整个人都有些颤抖起来，不多时，指挥部外的警卫员就听到一声惊天动地的咆哮。

    “滚***蛋！给老子滚出去！”

    很快，砰地一声，他们就看到，聂师长麾下，堪称虎团的团长聂庚午，像个皮球一样被一脚踹了出来，啃了一嘴泥后起身，向来不苟言笑的脸上，居然挂起了一抹微笑，头也不回地走了。

    这孩子脑子进屎了吧？

    两名充当警卫员的老兵面面相觑，觉得是不是要建议师长给他放个病假，去好好检查一下，毕竟遗迹战场上瞬息多变，别贻误了战机和军情才是。

    入夜。

    省军区，综合作战厅。

    大屏幕前，古河一身将服，面容肃穆，早前掉落的两排牙齿，经过一个白天，就全部重新生长出来，身为六极宗师，强劲的生命力足以支撑他们进行不太严重的断肢重生，新陈代谢旺盛到了极点。

    而在古河两侧，除了师长李长鸣之外，还有另外六人，都隶属于古系，政委和司令之下，十三位师长，其身侧占据了逾半壁江山。

    不过此刻，李长鸣的脸色就不是很好看。

    “李师长，开始吧。”

    古河负手而立，气势如山岳峙，亦有几分铁血气息，身为六极宗师，也是多次踏上过遗迹战场的，只是有些东西，随着岁月的打磨，很难一尘不变，而这世间，最善变的，就是人心。

    嘀！

    长吸气，李长鸣以精神力遥感，大屏幕上，顿时显现出来两张照片，两张照片都是同一个人，只是一张照片看上去面色有些苍白，身形瘦削，虽然同样有着一头长发，却显得黯淡无光，而相比于另一张照片上，一袭粗布白袍的身影，李长鸣相信，自己这辈子都不会忘记。

    “苏乞年，出生于2191年，22世纪末，父母不详，收容于地市泰州海陵区孤儿院，十岁时查出患有先天绝症，成因不详，体质根骨孱弱，不能练武，专家门诊光脑病历记载，不可能活过三十岁。”

    顿了顿，李长鸣继续道：“苏乞年，十四岁离开孤儿院，寻访治病之法，有记载的民航记录，其足迹遍布国内，乃至世界诸国，最后在十年后的二十四岁，也就是2215年，消失在美国纽约，踪迹成谜，至此杳无音讯。”

    “2215年，二十四岁，消失在美国纽约？”

    古河瞳孔微凝，身为一名军中人，他很清楚，这消失的一段时间，绝对是重中之重，而他从未有误的观骨龄法，居然看走眼了？其真实年岁，是四十七岁！

    “继续说！”

    李长鸣看一眼两边，另外六人也都蹙眉，显然都意识到了关键之处，他也就不再拖沓，径直道：“根据龙眼系统以及我们可以动用的一切关系网络，从各国传回的讯息，可以确定，从2215年，到今年2238年1月4日之前，这大约23年，世界各地都没有监控到此人的画面，直到1月4日，此人出现在地市泰州海陵区，被龙眼系统捕捉到画面，其在曾经寄居的孤儿院前，与曾经一起长大的，聂九青师长麾下，有虎团之称的356团团长，聂庚午重逢，至此一直寄居在其军属小区的别墅中，到今天12号，已经8天了。”

    聂庚午！

    古河目光微冷，经历过子夜那一场变故，他对于情绪变化的掌控，愈发内敛了。

    “这二十三年里，一切的变化都在这二十三中，”古河沉吟道，“就没有查到什么有用的信息，到底是谁治好了他？又是谁，或是哪一座古老的传承在培养他，一个根据视屏画面判断，至少打破七次人体极限的七极宗师，一个可以在小当量核弹中存活的存在，难道这二十三年里，就没有留下半点蛛丝马迹。”

    几位古系的师长面面相觑，或许，现在唯一值得庆幸的就是，这不是一个年仅二十三岁的七极宗师，而是四十七岁，四十来岁的七极宗师尽管依然十分惊人，但放眼全球，还是有那么一小撮人的。

    “军长，还是有一点疑虑的。”李长鸣略一迟疑，道，“联合国方面，相比于各国的讯息，不仅仅晚了一些，根据龙眼的鉴定，似乎有过一些篡改的痕迹，但并不能完全认定，目前还只是猜测，难以追溯。”

    联合国？

    古河一怔，到了二十三世纪，联合国已经隐隐凌驾于诸国之上，陆陆续续有十三位称号武圣入主，诸国倾力支持，各种资源倾泻，却又独立在外，不受诸国管辖和左右，只为平遗迹战乱，不令人间祸乱，民不聊生。

    至于那些称号武圣到底在想些什么，哪怕是古河，自认也难以想象，因为到了那种境界，已经不是国家可以支配的，都是一人敌国的伟岸存在。是以，诸国现在虽然依然希冀称号武圣的诞生，以提升国力，但对于联合国，也都在把握尺度，保持距离。

    “有猜测，就足够了。”

    古河喃喃道，眼中神光流溢，沉吟片刻，看向李长鸣，道：“去南京武院，老院长卸任好些年了，也该松松筋骨了。”

    顿了顿，如这位一省军区政委，也不禁深吸一口气，道：“告诉他老人家，前事种种，此番云散。”

    老院长，难道是……

    李长鸣心中猛地一跳，就难以抑制地露出了震动之色，这可是一尊大佛，真要请动这位出手，除了十三位称号武圣，以及那些金刚不坏，立在世界之巅的大人物，谁能挡得住？

    而其它六位师长，也很快反应过来，尽皆动容，没想到古军长居然还能请动那一位，虽然师出有名，但到了那等层次，也不是能随意征调的，但想来，就算现在去往北京，那里博弈正酣，也很难有比南京武院中那一位很合适的存在下来。

    ……

    地市泰州。

    转眼间，已经是一月十三号了，腊月也走到了初三。

    这几天，聂念年可谓是废寝忘食，全新的八步崩拳，像是给他打开了一扇前所未有的武道大门，每天感受气血的增长，连带着饭量，也比过去增长了近倍，不过那位苏伯伯却不让他一直练拳，反而要他去读一些古代典籍，如道德经，黄帝内经，易经等等，哪怕有白话注释，也看得十分艰难，头晕目眩，他有些不解，但还是遵从下来，最近两天，就连他那副团的老妈，也夸他更有气质了，似乎还长高了一、两公分。

    好吧，一切为了气质！

    “万物负鹰而抱羊，冲鱼以为鹅……”

    等到黄昏时，一个隔壁的隔壁的别墅住的损粗来喊他出门，他顿时松一口气，决定暂时不读书，出去走走也好，大好的寒假，也要有张有弛不是？我肯定不是怕读书，嗯，张弛有度，方能持久，聂念年心中默念，全然没注意，不远处举着茶杯的那位苏伯伯，到了嘴边的茶杯止住，嘴角微微抽搐。（正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票，推荐票。）