    陆青山逸散出灵魂意识，精心观看战法碑中的远古奥妙。

    群山万壑巍峨，其中有凶兽出没，危险遍布。

    滚滚江流之中，有妖魔横行，虎视眈眈。

    一阵狂风吹过，万木摇颤，树叶簌簌坠落，一群眼睛如血月般的巨狼，从中穿行出来，高吼一声，穿金裂石。

    这就是当年的焚月域。

    奇山怪水无数，即阻碍通行，又暗藏无数凶险。

    又是那道身影出现。

    莽苍魔尊手持长剑，遇山便挥剑开山。

    滚滚巨石炸开，化为齑粉，崎岖大山直接是从中裂开，倒下，露出苍茫大地。

    遇河开河，截江而行，倒灌长河，改道湖流。

    一从大地起风雷，玉宇澄清万里埃。

    天地隆隆，犹如开天辟地，出现一缕缕剑气。

    魔族的剑术体系中并无凝练剑气之说法，他们追求的只是极致的力量，无穷的剑势。

    但这剑气，并不是凝练而成，而是剑势盖世，自然而然生出的剑气。

    它蕴藏着剑术至理，力量真秘，流转间，一挂挂魔气垂落。

    这景象过于震撼。

    在莽苍魔尊的这一剑下，天地都在颤抖，无可抵抗。

    只手持剑，改天换地。

    化腐朽为神奇，敢叫日月换新天。

    这才是无敌剑术。

    战法碑下，陆青山元神发光，静心凝神，沉浸在精神世界中，沉浸在莽苍魔尊挥出的每一剑中，不断推演。

    若不是为了秦倚天，深渊之行单单是有此收获，就已经是物超所值了。

    “我终究还是小看了魔族的战法体系。”陆青山喃喃道。

    他先前接触到的魔修，所施展的战法都只注重一个以势压人，在技巧方面极其薄弱，并无突出地方。

    归根结底，他们还是依靠神魔体以及自身力量在战斗。

    所以，他一直是认为魔族的战法更像是一个添头。

    到了现在，他才明白，不是魔族的战法不强，而是那些魔修施展出来的战法不强。

    神魔体的强大毋庸置疑，但这也让大部分魔修们迷信神魔体的力量，忽视了战法的修行。

    这才是他们战法弱的原因。

    终于，在莽苍魔尊不断催发剑式之下，山平水秀，河清海晏，今日之焚月域成形。

    到此，焚月战法碑的感悟也到了尾声。

    陆青山收获无比巨大，将莽苍战法尽数感悟。

    轰！

    春雷一声惊蛰。

    雷霆般的响动在他的心神间轰响。

    这一刻，他元神中那枚不完整的符文，残缺的一角开始泛出微光，有东西从中生出。

    在感悟完六尊战法碑后，符文终于是要完全成形了。

    它不断延伸，变得圆润完整。

    很快，光芒熠熠的符文，就是被完全补全。

    但这还没完。

    此时，又有一股清气从战法碑上，顺着他与战法碑贴合的手，流入他的身体中。

    在这股清气影响下，陆青山身体微震。

    紧接着便是无数金色的，成千上万密密麻麻的文字在他的识海中生出，漂浮而起。

    它们聚合形成一个漩涡，一道河流，不断排列，沉浮，尽数涌入他那枚刚刚形成的符文当中去，对之进行重塑。

    很快，在金色字符河流的灌注下，形成一个比诸天星辰还要复杂，还要繁奥的本源神文。

    神文之上，本源的气息回荡，凌厉万分，气象惊人，威严到了极点。

    被重塑的本源神文形状无比优美，闪着金光。

    而在符文面上，则是有六个深奥不可言说的奇异符号。

    陆青山怔怔出神，随即醒悟。

    这才是莽苍魔尊留下的最宝贵的财富。

    本源印记。

    只有第一个同时感悟六尊战法碑的人，才能获得这份机缘。

    自此以后，战法碑虽然还在，但再也没有莽苍魔尊的本源印记，无法直指本源。

    “这是莽苍战法的六言，只有当我真正掌握其中奥秘，才会明白这六言之义。”符文上透露出讯息，让陆青山明悟。

    一碑一言，六碑共有六言。

    他将莽苍战法玄奥完全烙印在脑海深处。

    但是这莽苍战法作为焚月域第一战法，在整个深渊也必然排入前十的无敌战法，不可能是一蹴而就的。

    战法碑感悟，只是相当于种下一颗种子。

    要想开花结果，还得看之后各自如何灌溉。

    陆青山从远古天地中回神。

    六尊战法碑感悟，在这一刻，尽数完成。

    他睁开了紧闭的双眸。

    也就是在这时，那六尊战法碑，包括先前已经沉寂下去的五尊战法碑，同时亮起，闪耀起微光。

    广场上，陆青山的身前是密密麻麻的众多魔修，神情惊愕，各异。

    在他的身后，则是六尊闪烁光芒的战法碑，作为背景板，齐齐显示出异象。

    妖魔张牙舞爪，血月星辰瑰丽梦幻，血痕刀光剑影，山河逆转变换.......

    种种异象，气象蔚然大观，壮观到极致，流露出一种莽荒气息。

    也映衬得如今那唯一站于战法碑前的陆青山，超凡脱俗。

    “前无古人，后可能也不会有来者，千古盛况啊。”钟河魔尊无比感叹。

    弑吴魔尊眼神泛着奇异的光芒。

    魔尊都是见多识广之辈，什么没见过？

    嗯。

    眼前这场景，他们还真没见过。

    不只是他们，纵观焚月域历史，除了今日在御剑台的魔修们，又有谁曾目睹过这般场景了？

    什么叫奇迹？

    这才是奇迹！

    所有人都亲眼见证了奇迹的诞生，惊撼地看着六尊战法碑上的种种异象。

    广场的一边，嬴明月握紧了拳头，心脏扑通扑通地跳动，无比喜悦。

    广场的另一边，

    听着周边人，或惊叹，或不敢相信的议论，嬴界同样是握紧了拳头，心脏扑通扑通地剧烈跳动，无比的愤怒与不甘。

    魔修的悲欢并不相通，嬴界只觉得他们吵闹。

    .......

    这回真的结束了，不会再有其它幺蛾子了。

    钟河魔族这般想道，于是乎他深吸了一口气，面上露出一抹笑容，再次开口道：“当真是英雄出......”

    然后，他的声音再次戛然而止。

    弑吴魔尊伸出手，拦住了他接下来的话语，轻声道：“他还有一件事没做呢。”

    钟河魔尊先是一怔，很快就反应了过来，目光看向御剑台中心佁然不动的‘魔’剑。

    对啊，青戈既然感悟了莽苍战法，那就等于获得了莽苍魔尊的认可，也就拥有了去尝试持剑的资格。

    不是钟河魔尊记性不好，实在是这么多年下来，一直未有人得到过‘魔’剑的认可。

    所以他在潜意识里已经将掌控‘魔’剑标注成了不可能之事，下意识就忽略了它。

    但是，以前是不行，这回却是不一定了。

    因为这一回去尝试的人，将是焚月域历史上的第一人。

    陆青山在原地站了片刻，似在回味所得。

    片刻后，他就回过神来，环视了一圈前方密密麻麻的人群。

    陆青山的目光在那一张张脸庞上扫过，甚至在嬴界的脸上都没有久留，好似不屑一顾。

    嬴界感受到了这种目光，但相比三个时辰前的嚣张跋扈，此时他面对这种目光，只能是一言不发，不知道在想什么。

    见到这一幕，许多人猛然想起了先前青戈那一句霸气十足的宣言。

    “春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”

    他们不自觉心中一凛，感觉头皮发麻。

    说大话谁都会。

    也未尝不能说得比他更霸道，更张扬。

    可真正难的是，将自己所说的大话实现。

    …………

    扫视了一圈在场的魔修，陆青山蓦然回身，目光投向那柄‘魔’剑。

    这才是他此行的最终目标。

    他没有多言，迈步走向‘魔’剑。

    一束束目光，一串串视线，一齐射向陆青山。

    是的，明明拔剑之人是“青戈”，可他们的心却是跟着提了起来。

    可见，沟壑一般的巨大秘纹，在御剑台地面上出现。

    神力从战法碑上流泄而出，犹如涓涓溪流，迅速填满这些沟壑。

    陆青山一步步踩在这满是秘纹的地面上，仿佛是踩在水面上，一圈圈涟漪荡漾开，同时也在围观魔修们的心湖中荡起涟漪。

    “他能掌控魔剑吗？”嬴明月心头闪起这个疑问。

    这也是在场所有人的疑问。

    换做其他人，他们都会坚定地给出答案。

    不能！

    但是“青戈”不一样。

    别人无法做到的事情，青戈未必就不行。

    毕竟在这之前，也从未有人能做到感悟所有战法碑啊。

    没有人能做到的事，他已经做到了一次，为什么不能有第二次呢？

    “他的天赋无与伦比，也无人可及。”

    钟河魔尊对身旁的弑吴魔尊道：“如果他都不行，还有谁行？”

    “话是如此，但是......”弑吴魔尊并没有钟河魔尊那般乐观。

    他皱起眉头道：“他身上的血脉是杂血，这会不会让‘魔’剑不喜？”

    “毕竟，‘魔’剑的上一任主人，身上流淌的是至纯的兵魔血脉啊。”

    “说的也是......”钟河魔尊想了想，即觉得有道理，又觉得没道理。

    “魔剑的选择依据，没有人知道，或许它根本不看重血脉呢？

    前面的十五人，皆是纯血，不也都没有得到它的认可吗？”他又道。

    弑吴魔尊微微颔首，想了想，实在是不好确定，没有把握，轻声道：“还是静观其变吧，反正结果如何，马上就能看到了。”

    钟河魔尊点了点头，视线放在陆青山身上，移不开眼。

    相比旁观者的紧张，作为当事人的陆青山却是无比轻松。

    如果说战法碑他只是有九成九的把握，那’魔‘剑，他却是有十成把握。

    十年游戏历程，作为终极奖励，玩家唯一可以触及到的传奇天赋，天生剑种的强大早已经过无数次的验证。

    相比莫炎焚体包容万火的神异，夏道韫一剑霜寒的霸道，林瑶幻体神脉的诡谲，天生剑种在战力上毫无增益，也无任何神通附持。

    它有的是满值的剑道天赋与剑器亲和度。

    没有道理可言的那种。

    随着与‘魔’剑的距离愈发靠近，陆青山感受到‘魔’剑之中向他传来一道急切的波动。

    ‘魔’剑有灵，在尝试与他对话。

    只是因为距离的原因，他并无法清晰得知这道意念波动的含义。

    但他能感受到，‘魔’剑似在急切地呼唤他。

    陆青山脸色微微变化，但并不明显。

    可外围却是有一人注意到了他这细微的神色变化。

    “是不是感受到了魔剑的意念波动，觉得它在呼唤自己？”嬴界内心阴暗，恶毒地想着。

    别人不知其中干系，可他几天前才经历过，对一切细节都清楚得很。

    当时，他也差不多是在这个距离，感受到了魔剑的“呼唤”，以为自己是天命之人。

    结果，现实却是如容嬷嬷的银针一般，无情地扎在了他的身上，扎透了他的心。

    那一句“你个瓜娃子，莫挨老子”让他永世难忘。

    他何时受过这种气？

    魔剑一点都没有镇族神兵的样子，暴躁得就像个地痞混混！

    他当时还暗恨‘魔’剑的不着道，现在却是心生庆幸。

    如此暴躁的‘魔’剑，青戈绝对也无法掌控。

    就算是感悟六尊战法碑也不能。

    他确信。

    “你们就期待吧，期待越大，等会失望也就越大！”

    嬴界想着，同时眼睛死死盯着陆青山，看着他不断靠近‘魔’剑，在心中期待着他被魔剑弹飞出去的那一幕发生。

    陆青山与‘魔’剑的距离已经近在咫尺。

    可见，剑气风旋缠绕着‘魔’剑幽黑的剑身，好似一道微型的龙卷。

    它附近的空气竟然是泛起点点涟漪，透过涟漪望去，一切景物皆扭曲变形。

    这是力量强大到自然散发而出，便能干涉现实的表现。

    此时‘魔’剑上传来的意念波动，愈发急切。

    你到底想说什么？

    陆青山也有些好奇，不再犹豫，伸出手，握向剑柄。

    嬴界见到这一幕，已经提早露出得意至极的讥笑神色。

    “你不会以为领悟了六尊战法碑就天下无敌，就能掌控魔剑了吧？

    你还是太天真了，‘魔’剑它可没有这么简单的......卧槽？！”

    前面的那些话，他是在心里想的。

    但最后的那声“卧槽”，他却是忍不住脱口而出。

    他的眼睛猛的瞪大，瞪得滚圆，无比震惊。

    就好似看到了一群小母猪排队掉进水沟里那般震惊。

    这种夸张到极致的惊诧之情，也只有“卧槽”这两个字能言简意赅地表达出来。

    “啊？！”

    “卧槽！？”

    “什么情况啊，草！”

    “卧槽，我没看花眼吧？”

    “……”

    原本因为紧张兮兮而变得鸦雀无声的御剑台，也与他一般，此起彼伏地响起一种植物的感叹声。

    他们不敢相信。

    因为，“青戈”并没有拔动‘魔’剑。

    所有人都清晰地看到，“青戈”伸出手试图去握住‘魔’剑剑柄。

    可就在他的手掌，距离剑柄还有将近两尺距离的时候。

    ‘魔’剑.......它自己动了！

    它的速度飞快，窜地一下，就主动窜到了“青戈”的手掌中。

    青戈能掌控魔剑，他们有想过。

    可魔剑主动投怀送抱，那就算是打破他们的头盔，他们也绝对不敢去想的。

    这就像.......

    视你如无物的高冷“女神”，在别的男人面前，甚至是愿意主动“女上位”。

    破防了，破防了……

    一股浩瀚的波动，已然从剑身中爆发，传开。

    当初就是这种波动，将嬴界直接弹开的。

    如今，这股波动带着巨大的威压，横扫全场，所有魔修都或多或少受到了些许冲击。

    唯有手握‘魔’剑的陆青山，处于威压中心，没有受到任何影响。

    陆青山惊讶地看着自己飞到他手中的魔剑

    在此刻，他终于清晰感知到了魔剑传出意念波动所代表的含义：

    “啷个慢嗦，急得老子鬼火冒！”

    “.......”

    …………

    与此同时，他的眼前有莹火小字闪现。

    “你是否选择魔剑作为你的本命剑？”

    “由于未缔结契约，不是魔剑的主人，你无法获知它的详细属性。”

    果然是魔剑，够霸道的。

    直接不给提前验货。

    而且以剑修本命剑的性质，也就等于无法退货。

    陆青山没得选。

    希望传言不会出错吧。

    他暗道。

    “是。”他答道。

    “不过，魔剑这个名字我不喜欢。”

    魔剑，自然应当是魔族所使用。

    可他是人族。

    “所以，以后就叫你......”陆青山想了想，意念一动，“镇魔！”

    莹火小字如瀑布一般，一行行地飞快冒出。

    “魔剑同意你的决定，更名成功！”

    “正在进行属性检测。”

    “镇魔之剑属性通过检测，绑定本命剑中......”

    “缔结契约成功，你已绑定镇魔之剑作为你的本命剑！”

    【镇魔】（金·本命剑）

    剑主：陆青山

    品质：镇族神兵（道器）

    等级：LV1(0/10000)----[通过该本命剑施展的一切剑技伤害+10%]

    说明：只攻不防，天下无双。镇魔为焚月域镇族神兵，半圣兵魔孕育之器，拥有极致杀伐之力。

    补充说明：此剑威力极大，故消耗极其恐怖，剑主若不够强大，需谨慎动用它的力量，以免反噬己身。

    神通：

    【破魔】（被动）：斩妖除魔，有我无敌。此剑对魔族造成的伤害提升100%。

    【青钢】（被动）：镇魔之剑，无坚不摧。任何实体生命，在此剑的攻击面前，都将强制受到一定伤害，绝对无法完全豁免它的攻击。

    补充说明：强制伤害量取决于剑主修为。

    【六合八荒】：镇魔之剑缭绕着难以计数、不可见的细碎剑牙。

    横扫六合（被动）：这使得它在进行攻击的时候，可以噬取魔气（假如有的话），并储存在剑中。

    说明：催动的剑牙越多，汲取的魔气也就越多。

    补充说明：催动的剑牙数，取决与剑主修为。

    纵横八荒（主动）：逆流剑中魔气，爆发巨额伤害。

    ......……

