    “大人，您吩咐的奶油蛋糕已经做好了！”就在这时，萝丝却是从厨房走了出来，亲自端着一个餐盘来到桌边。

    餐盘之上摆着两个小盘子，盘中正是小号的奶油蛋糕。

    模样虽然没有前世的五颜六色，但那白如雪的模样在这个世界却同样诱人。

    鲍里斯此时没有关注到奶油蛋糕，而是愣愣看着萝丝。

    这倒不是他被萝丝的美色勾去了，而是感觉萝丝有些眼熟，过了片刻，鲍里斯终于想起。

    他不由惊讶出声，“你是郁金香城的萝丝酒馆老板？”

    萝丝听到鲍里斯叫破自己身份，也是有些惊讶，随后恭敬地朝着鲍里斯行了一礼，“这位贵族老爷，我现在已经是纳兰特大人的城堡厨子了！”

    “大人，这位贵族老爷，您们请慢用！”随后，萝丝就摇曳着婀娜身姿退了下去。

    等萝丝的背影消失后，鲍里斯才愣愣收回眼神。

    当初邀请萝丝前往城堡做厨子的人中，他鲍里斯也是之一。

    可惜那时候的萝丝并没有答应，他无论如何也想不到，萝丝最后竟是被纳兰特收入囊中。

    而且看萝丝的态度，哪里还有当初的骄傲，对纳兰特可是毕恭毕敬。

    “鲍里斯阁下，你也认识萝丝啊？”

    “认识，当初萝丝酒馆在郁金香城可是非常出名的，只是后来我继承了家族爵位，才很少前往郁金香城了！”鲍里斯目光复杂看着纳兰特点头回答。

    “纳兰特阁下，我有些好奇你是如何将萝丝收入城堡的！当初可是不少贵族向她抛出橄榄枝，却都遭到了拒绝。”

    “鲍里斯阁下，你恐怕还不知道，她被流放到了暴风领，所以成了我的领民，我也是见到她之后才知道她的存在！”纳兰特含笑回答。

    “竟然是这样！”听到这回答，鲍里斯才好受些，不是纳兰特有手段，而是他非常幸运捡了便宜。

    萝丝曾经施恩过一名落魄的贵族小姐，虽然只是收留那贵族小姐住了几天。

    不过，后来那贵族小姐竟然嫁给了伯爵手下一名拥有男爵爵位的卫兵统领。

    有着那名小姐的照拂，在郁金香城虽然很多贵族都觊觎萝丝，可却没有人敢用坏手段。

    如果不是因为厄运之女的事情，恐怕无论如何萝丝也不会流落到暴风领，让纳兰特捡了便宜。

    “荣光之神为什么不让我早些发现，即使有着一丝危险，那我也愿意收留她啊！”鲍里斯发觉，自己这堂堂男爵都不由嫉妒起了纳兰特。

    “鲍里斯阁下，来尝一尝甜点吧！”见鲍里斯那怅然若失的模样，纳兰特才发觉萝丝的魅力竟然还在自己想象之上。

    不过，谁叫自己好运呢，当下对着鲍里斯招呼一声。

    而这奶油蛋糕就是纳兰特为鲍里斯准备的‘重磅炸弹’，尝了这奶油蛋糕之后，相信鲍里斯对白糖的认知会更上一个台阶。

    白糖虽然好，但是因为厄运之地的名声，纳兰特想要推广开来，就需要明面上的一个‘合理’产地，否则千万不要高估贵族们的怕死程度，肯定没人冒着沾染厄运的危险满足口腹之欲，特别是在没有品尝过这美味之前。

    所以，起码这第一批白糖，纳兰特需要找一个代理人，只有等贵族们离不开白糖之后，他才能无所顾忌出售。

    “好的，纳兰特阁下！”鲍里斯思绪还停留在暗道荣光大佬不公平之上，闻言下意识拿起勺子吃了一口奶油蛋糕。

    吧唧！

    “呃……”才刚刚恢复一丝清醒的鲍里斯又陷入了懵圈状态中……

    ……

    一顿午餐让来之前还自信满满的鲍里斯男爵内心彻底凌乱了，这不起眼的暴风领，让他将以往对美味的认知彻底颠覆。

    “纳兰特阁下，这究竟是怎么做到的！”奶油蛋糕吃完，鲍里斯语气苦涩地开口。

    纳兰特没有直接回答鲍里斯，含笑对着一旁的仆人挥了挥手，仆人立即送来了一个小陶罐。

    “鲍里斯阁下，这是白糖，制作白糖白面包的原料，而想要制作美味的奶油蛋糕，它也是必不可少的存在！”

    纳兰特将这个陶罐递到了鲍里斯身前。

    鲍里斯听到后，则是目光灼灼地盯着眼前陶罐。

    “难怪能能做出如此美味，模样竟然也是如此漂亮精致！”见到陶罐内洁白如水晶沙粒一般的白糖，鲍里斯心中油然升起一股高贵之感。

    “鲍里斯阁下，你可以再尝一尝这白糖真正的味道！”

    “可以么？”鲍里斯一愣。

    “当然可以！”纳兰特笑着点头。

    得到允许，鲍里斯毫不犹豫拿起银勺舀了一口白糖放入嘴中。

    “唔！”随着白糖入口，虽然已经通过奶油蛋糕得知了它的甜蜜，可是当亲口尝到真正的白糖之时，那前所未有的甜还是对鲍里斯的口腔形成了巨大的冲击。

    此时，鲍里斯看向这陶罐目光已经变了，这不再是雪白的白糖，而是满满的金灿灿的金币。

    鲍里斯的反映完全在纳兰特的预料之中，当下一切铺垫都已完成，纳兰特准备开始收网，“鲍里斯阁下，你觉得这白糖如何？”

    “神赐之物！”鲍里斯已经不再挣扎，对白糖献上了最大的敬意。

    “那鲍里斯阁下，你觉得这白糖如果一枚金币一小罐，是否会太昂贵！”

    “一枚金币一罐？纳兰特阁下，难道这白糖的产量很大么？”鲍里斯有些难以置信。

    “不算大，今年我只有一千罐白糖！明年数量倒是可能增加！”纳兰特摇头。

    这次他得到的红糖只有一千多斤，算起来其实并不多。

    除此之外，他还要留下数百斤红糖用来制作红糖黑面包，用以拉动平民商队前来暴风领，所以能得到的白糖最多五百多斤。

    这个世界的小陶罐都是定量的，差不多是一小罐能装半斤的东西，所以纳兰特的白糖在下一批甘蔗成熟之前，差不多就是一千罐左右。

