    月诗公主屹立在一处神山上，远远望过去，成片古老的宫阙悬浮于天穹之上，云雾缭绕，龙气蒸腾而起，化作大龙，紫气弥漫，似乎是一处远古天庭。

    紫薇各路天骄都因为姬昊的消息而震动，各有想法。

    一尊拥有神禁的盖世天骄，并且已经成长起来，绝对会影响紫薇的格局。

    另一边，姬昊领着几头金乌太子，开始了短暂的闭关之旅。

    金乌一族说起来也挺可怜，乱古时期虽然落寞，但好歹也是仙王后裔，虽然实力不行，但只要血脉返祖，成长为至尊不是问题，甚至环境只要正常，成仙也不算是难题。

    但乱古后，步入遮天纪元，金乌一族就抓嘛了，天意如刀，任何生物都被斩了一刀，金乌一族自然不例外。

    作为遮天中为数不多的仙道血脉，原先仙王血脉被斩，彻底废了，别说至尊了，现在连成圣都是一个难题。

    属实可怜！

    “不过就算是这样，但金乌本源中仍旧有那么一丝仙道法则，等待天地环境变异，便可以复苏，回归仙王族的正常水准。”

    “所有金乌一族的族人，再差也不可能差到哪里去。”

    “如果我吞噬这一部分神圣血脉后，或许混沌体会再次进步，真正化作有缺混沌体！”

    “而这金乌太子都是金乌一族中极为优秀的存在, 本源中蕴含的仙道法则比寻常金乌要多上那么一丢丢。”

    “以吞天魔功中记载的法门, 将他们的本源萃取、提纯或许会得到我想要的东西！”姬昊沉思道。

    “不过吞天魔功终究只是凡尘功法, 能不能引动仙道法则还是一个问题？”

    “唔，或许以仙气为刺激能够使他们的血脉略微复苏一点，再加上世界树幼苗或许可以一试。”

    姬昊手握世界树, 对于仙气不怎么在乎，能够以仙气换取一份优秀的本源, 这笔买卖很划算。

    “这玩意跟炼丹一样, 讲究君臣辅佐, 这也才能最大限度的引动那一丝神圣血脉。”

    “说干就干！”

    姬昊双手不断捏法印，引动混沌之火来淬炼金乌之尸, 一刹那而已，金乌太子们的尸体就化作一团灰烬，只剩下一团金红色的血液悬浮在空中。

    这是金乌宝血, 就这么一团神血, 足矣为一尊大能延寿百年, 甚至突破几个小境界。

    姬昊又将一个瓶子打开, 那里面还是一团金乌之血，不同于金乌太子的金红色, 这一团金乌之血是纯金色。

    是姬昊自金乌大军中提取出来的心头血，整整一万滴！

    血脉就如同基因碎片，每一个人的基因都有所不同, 而金乌自然也是这样，有的金乌体内蕴含先祖血脉的A片段, 有的则是B片段，统合大部分金乌, 才能拼凑出相对完整的金乌先祖的血脉本源。

    姬昊再一挥手，元始大罗天打开, 一道道北极仙光融入到金乌宝血当中，一瞬间，那一抹赤红的范围变大，金乌宝血也越发神圣，像是传说中的九转仙丹，氤氲之气升腾，丝丝缕缕气血泄露出去，使得外界花草树木大盛。

    另一只手中的金乌之血，万滴心头血被姬昊压缩只剩下一拳头大小。

    眉心天眼绽放无量清辉，命运之力将丝丝缕缕微红的血丝抽取出来，再经过北极仙光的洗礼化作赤红的血丝后彻底融入那一团金乌宝血当中。

    命运要将金乌之血中最为珍贵的血丝抽取，那么一定会得到圆满。

    一根树枝从元始大罗天中伸出，轻轻一抚金乌宝血，刹那间，光明大放，霞光万道，瑞彩千条，光雾氤氲，像是一下子“神化”了，晶莹而璀璨，非常的惊人。

    丝丝缕缕气血绽放赤芒，如一颗颗小太阳，散发强烈的炽芒，涌现出一股旺盛的生机。

    而且，宝血本源更浮现出了更多的符文，复杂难明，炫目之极, 如龙蛇并起，似金乌浴火飞舞。

    金乌宝血发生了莫名的变化，本源深处, 纹络交织, 迅速蔓延, 时间不长，多了很多“符文”，艳丽而绚烂，神辉四溢。

    返祖后的金乌宝血落在姬昊手心里，蜕变为猩红色，散发着一股诱人无比的清香，一点也不像是鲜血，更像是一枚无上大丹。

    “可以称得上是一枚宝丹了，若是给一个还未出世的金乌服用，改善先天根基，不说比肩天皇二子，至少比起天皇子不会差到哪里。”

    “只要心态够好，意志够强，证道不会太难。”

    也就姬昊可以动用这种手段，别人可没有如此多的北极仙光以及最关键的世界树幼苗点化。

    “唔，反正用不了多少资源，之后倒是可以培养一只仙灵金乌，当坐骑挺不错的。”姬昊思考一会道。

    “只是这样，会不会将整个帝路天骄打击的没有自信了，连我的坐骑都打不过！”姬昊无良的笑道。

    “坐骑如此猛，那么追随者也不能差呢，至少得有帝资，不然就是丢本座的人啊！”姬昊背负双手傲然道。

    “算了，日后再说吧，开饭！”

    姬昊面色一般，双手结印，化作一个极为魔性的瓶子，大道宝瓶！

    下一刻，一道道大道锁链自大道宝瓶中射出，插在金乌宝血当中，汲取仙灵本源。

    慢慢的姬昊身上充斥着一团火气，本质极高，像是真正的太阳真火，炽热的高温席卷整个密室，将一切融化。

    七日后，姬昊将金乌宝血全数吸收、炼化，背后三千道混沌光轮愈发真实，一举一动都与大千法则共鸣。

    最可怕的是体表一层朦胧的混沌法则，似乎要吞纳世界一切法理。

    “现在我也算是有缺混沌体了，摇光数百年的成就，我仅用了几年而已。”姬昊颇为骄傲道。

    看我厉害吧（叉腰！）

    太阳神教中，众多长老齐聚一堂，一脸兴奋，不光太阳真经回归，更得到了如此多的金乌之尸，不得不说金乌与太阳真经真的很契合，拿来辅助修行效果是一等一的好。

    “教主，我等是不是要广开山门，收拢弟子。”一位太上长老站出来说道。

    太阳教主沉默一会道：“算了吧，还是先将这些弟子培养起来，再言其他，没有实力，有再多弟子也庇护不起来！”

    

