    沧溟王朝。

    沧溟都城王宫，沧溟王朝文武百官齐聚王宫大殿，大多表情惊怒，看着坐在王座之上的太子李沧海。

    “太子殿下，你不与我等商议，擅自使用虎符往西城边境调兵，你到底想干什么？”

    刑部尚书严天赐，立于大殿中央，望着王座上的李沧海，愤怒问道。

    一月前，沧溟、奥古、慕容三朝联合出兵入侵大夏，最终沧溟、奥古两朝大军几乎全军覆没，活着回来的士兵不足千人，连两朝国君都被囚大夏。

    国不可一日无主。

    在百官提议下，便让太子李沧海暂代国君之位，文武百官从旁辅助他处理政务。

    经历了上次大战，沧溟王朝兵力损失了一半以上，即使有心再战，也无能为力。

    如今大夏的实力实在太恐怖了！

    尤其是这个月以来，通过探子回报，大夏的实力，基本是每一天都在增长！

    此番情况之下，包括严天赐在内，大多数官员都不赞同再对大夏出兵，他们只想想办法缓和与大夏的关系，救回李沧溟，哪怕是付出一些代价。

    因为此刻的沧溟王朝，真的是岌岌可危，不仅要想办法缓和与大夏的关系，还得防备其他王朝趁虚而入，对沧溟王朝出兵。

    尤其是南方的慕容王朝！

    上次一战，沧溟王朝和奥古王朝都是损失惨重，一国兵力损失过半，几乎被打残！

    唯有慕容王朝，仅损失了两百万兵力便班师回朝，国君慕容复也是安然无恙。

    后来通过活着回来的士兵汇报，仔细分析后，沧溟百官如何还不明白，他们是被这慕容复给坑了！

    慕容复唆使沧溟王朝和奥古王朝拖住大夏，慕容王朝大军则是趁机撤离。

    然而，就算知道是被慕容复坑了，但以沧溟王朝此刻的实力，也没有能力去找慕容王朝的麻烦。

    反而还得时刻提防着，担心慕容王朝趁虚而入，对沧溟王朝出兵。

    所以，沧溟王朝一边防备着慕容王朝，一边则是想办法与大夏缓和关系，救回李沧溟。

    太子李沧海虽然有些头脑魄力，但始终威望不足，能力也有所欠缺，无法主持大局。

    唯有救回李沧溟，才有办法解决此时的困境，否则长期如此下去，沧溟危矣！

    然而，百官没想到，在这个紧要关头，李沧海竟然独断专行，瞒着他们往西城边境调兵。

    西城与大夏山域关边境毗邻，往西城调兵，其目的不言而喻，这是准备对大夏用兵啊！

    知道此事，文武百官惊怒不已。

    如今的大夏，那就是一头择人而噬的猛虎，尤其是山域关的主将韩信，上次大战，沧溟大军十有八九都是折损于此人手中。

    如今距离上一次大战不过一月功夫，百官都在想办法缓和与大夏的关系，而大夏那边或许也是暂时腾不出手来对付沧溟，所以双方才暂时安然无恙。

    但这个时候，李沧海竟然又往西城调兵，欲对大夏用兵。

    这简直是取死之道！

    若因为此事，大夏王朝不顾一切反攻沧溟，沧溟王朝根本无法抵挡，轻则国力大减，重则直接灭国都不无可能！

    此刻，文武百官心中都是焦急万分，惊怒地看着王座上的李沧海，不论如何，一定要制止他这作死的行为。

    而王座之上，青年模样的李沧海，迎着文武百官的惊怒目光，他面无表情，毫无波动。

    撇了一眼开口说话的刑部尚书严天赐，李沧海淡淡道：“调兵，自然是为了保护我沧溟，西方大夏虎视眈眈，不得不防。”

    “放屁！”

    严天赐怒道：“殿下可知如今大夏对吾朝的仇视？如今我朝形式岌岌可危，我等都在想办法联系大夏，赎回王上，殿下却在这个时候往西城调兵，若是引起大夏的误会，稍有不慎，我朝便是万劫不复！”

    “为了吾朝存亡，还请殿下交出虎符，下令撤兵！”

    其余百官也是同时上前，怒视李沧海，高声道：“还请殿下交出虎符，下令撤兵！”

    看到这一幕，李沧海眼眸微眯，眼中寒芒闪烁不定，语气阴森地道：“如今孤才是沧溟王朝的主人，你们这是想要逼宫吗？”

    严天赐面色冷冽，肃然道：“殿下只是代理朝政！况且，臣也是为了吾朝存亡，待救回王上之后，臣愿意主动受罚！”

    代理朝政！

    言下之意，便是不承认李沧海所说这主人的身份。

    李沧海眼中寒意更盛，“孤若是执意如此呢？”

    “那就恕臣无礼了！”

    严天赐冷冷道：“还请殿下回东宫休息，今后朝中事情，便不劳殿下费心了！”

    话音刚落，一阵密集的脚步声响起，大殿门口，密密麻麻的持戟禁卫闯入，杀气腾腾！

    看到这一幕，群臣都有些震惊，回过神来，有几位大臣欲言又止，不过最终却也没有开口。

    “好！好！很好！”

    看着殿内的情景，李沧海缓缓起身，眼中散发着寒冷的杀机，死死盯着严天赐：“孤乃沧溟太子，你这般做，可有想过后果？”

    “臣也是为了吾朝存亡考虑！”严天赐不为所动。

    “呵呵！”

    李沧海心中悲凉，冷笑一声，缓缓闭眼，不再多说了。

    然后，不待严天赐说话，他徒然睁眼，目中净是一片冰冷之色，“来人！严天赐以下犯上，按律当诛！”

    话音落下，殿内禁卫面面相觑，有些骚动，不过最终却无人选择动手。

    看到这一幕，严天赐眼中闪过一抹讥讽。

    李沧溟不死，李沧海始终只是太子。

    更何况，王宫守卫力量，早已在他的掌控之下，李沧溟此刻行这取死之道，更加无人会在意他太子的身份，听他的命令。

    “呃……”

    然而，就在这时！

    随着一声闷哼，严天赐忽然身躯一僵，嘴角溢出一丝血迹，颤抖着转身，看着身后不知何时出现的一道黑衣人影，眼中浮现一缕不可思议之色。

    然后，他瞳孔逐渐散大，身躯化作点点星光，消散在了大殿之内。

    ……

    ……

     Ps：保底第一章。

    后面还有——→

