    在这种力量面前，时间计算已经没了意义。

    仅仅是一刀，六只九阶极限战宠都难以抵挡，而且还是事先做了准备的。

    这绝对是传奇级的力量！

    而一只传奇级战宠，什么概念？

    意味着其他封号级强者，无论是多么顶尖，都很难抵挡，除非是真正的传奇级强者！

    换而言之，这少年在传奇之下，堪称最强！！

    相比起这个事情，那三秒的约定，简直是微不足道，也只有这少年会一脸若无其事地过来给他看时间。

    解干戈的眼神变得复杂，心情有些难以言喻。

    在场外。

    各大家族和刀尊、唐如烟等人，表情都有些呆滞。

    随着苏平跳入场中，他们才回过神来，眼中控制不住地露出震撼的神色，仅仅是一刀便造成如此恐怖的力量？！

    堂堂封号极限的兵器之王，解干戈居然被一刀击败？

    如果论招式的话，只是一招！

    一招秒杀！

    即便是刀尊，也有些没能反应过来，一脸震撼。

    解干戈的实力跟他相当，没交过手，他也很难说胜负，但后者成名多年，是封号极限，这是事实！

    在这种有准备的情况下，居然会在正面被瞬间击败，这简直不可想象！

    传奇！

    这只骷髅种，居然是传奇级战宠！

    刀尊满眼震撼，不可思议，这只跟他学刀术的骷髅种，竟然是传奇级战宠！！

    站在后面的唐如烟，一脸呆滞。

    秒败解干戈？

    传奇？

    如果是传奇的话，那他们唐家岂不是……

    想到这里，她心底猛地哆嗦一下，两腿忍不住地发颤，眼中露出绝望之色。

    ……

    “愿赌服输，你服了么？”

    苏平放下通讯器，抬眼看着身材魁梧的解干戈。

    解干戈从混乱的思绪中清醒过来，脸皮微微抽动了一下，这么多年，这是第一次有人敢这么跟他说话。

    服？换做他年轻时的火爆脾气，估计当场就要再战三百回合。

    但因为这火爆脾气，他吃过不少大亏，早已性子收敛了。

    “还能再选第一种么？”

    解干戈苦笑着道，口气已经转为和善了，不光是这骷髅种那惊艳绝伦的一刀震慑住了他，更是因为，到目前为止，他看到的依然是这家店暴露出的那冰山一角！

    只是这暴露出的一角，就比他们先前想象的更可怕！

    这让他不自禁地想到，那沉入水底暗处的，会是何等恐怖？！

    招惹不起！

    不能惹！

    组织里培育的一个种子，牺牲也就牺牲了。

    种子还有很多！

    如果因为一个好苗子，而将整个组织搭进去，那就是脑残了。

    他暗暗庆幸苏平还好让那骷髅种及时收手了，否则的话，要是他在这里出事，那性质就完全变了！

    他可是星空组织的‘旗帜’之一！

    他要死在这里的话，星空组织势必会大军压境，血拼一场！

    而到时，万一这家店背后的是传奇级存在，那对星空组织来说，绝对是一次重创，甚至是灾难！

    从目前他看到的这种种信息，这家店背后有传奇的可能性，几乎是九成！

    先前议长的嘱托，他牢记在心，有传奇的话，就认怂！

    输给传奇，不丢人！

    “选第一种？”

    苏平似乎料到他会这么说，饶有兴趣地看着他，道：“我在万众瞩目下让你们星空丢尽脸面，你却孤身前来，现在，你得到你们要的答案了么？”

    解干戈脸色一变，心中暗凛，没想到他来的目的，被这少年早就一眼看穿了。

    这家伙，真的是二十岁左右的少年？

    “是解某先前鲁莽了，失敬。”

    解干戈脸上堆起笑容，道歉的很干脆，这态度也已经回答了苏平的问题，要不是他眉心的锋利刀尖还指着，他都想跟苏平握手寒暄了。

    苏平见他这么识趣，也没再多说什么，让小骷髅放下了刀。

    “那就去谈谈第一个问题吧。”

    苏平带着小骷髅转身回到了场外，离开测验房间。

    刀尊看见苏平走来，心中竟感到一丝压迫，这种感觉他先前从没有过，只在面对原老时会有这样的压力。

    “你这战宠……”

    刀尊跟上苏平，脸色变化一下，态度也没先前那么随意了，略带紧张地问道：“是传奇级的么？”

    苏平已经坐回到了沙发上，又从冰箱里取出两个冷饮，将其中的甜筒递给他，摇头道：“不是。”

    他没法说，小骷髅目前只是七阶修为，经过这么久的开店，他对一般人的心理素质也有些了解，真要说出来，刀尊肯定会以为他在开玩笑，或在逗他，所以说了也白说。

    果然，听到苏平的话，刀尊只是勉强笑笑，尴尬而不失礼貌。

    不是传奇级？

    偏鬼呢！

    那种极致的压倒性力量，他只从传奇身上感受到过。

    而且，这店里也不是第一次出现传奇级存在了，先前那神秘金发少女，更是传奇级中的怪物，连同为传奇的原老都不是一合之敌！

    接过甜筒，刀尊其实已经吃够了，毕竟先前吃过一个，但还是再次拆开吃了起来，还吃得一脸很香的样子。

    “我上次教它刀术的时候，它的刀法似乎还没有……”

    刀尊边吃边看向苏平，带着几分试探，先前那一刀像是永恒，深深地烙印在了他的心中，忘都忘不掉，太惊艳了。

    他痴迷于刀，更痴迷刀法，这感觉就像见到绝世美女一样，有种急不可耐的挠心感觉，非常想更深入的了解一下。

    苏平看了他一眼，似乎看出刀尊的想法，说道：“想学么，我让它教你呀。”

    在之前，以小骷髅的中等刀法境界，刀尊还有很多东西能教导它，但经过半神陨地那些真神和天神的教导和熏陶，小骷髅的刀法境界突飞猛进，而且还掌握了一招传奇级刀法，只是练得不深，刚入门。

    否则，刚刚那一刀就不只是斩断解干戈一条胳膊了，而是他的六只战宠和他自身，都会湮灭，完全消失！

    “呃……”

    刀尊听到苏平的话，愣了愣，心中有种怪异的感觉。

    先前的徒弟，现在要当师傅？

    不过，想到小骷髅那惊艳一刀，他犹豫了一下，还是点头道：“行啊！”

    苏平有些诧异，没想到他还真答应，毕竟也是封号极限强者，跟一只战宠学战技，传出去未免有些难听。

    换做一般人，估计没有这样的勇气。

    不过，如果是换做苏平的话，他也会学。

    力量才是一切！这是他无数次生死间领悟出的，名声什么的，只有活着才配拥有！

    “行，等有空了，再跟你约时间。”

    苏平点头道，同时也高看了这刀尊一眼，不是随便哪个封号极限，都能拉得下这面子的。

    刀尊见苏平答应，明显松了口气，有些惊喜。

    这时，其他家族的族老，跟随解干戈一同，返回到了店内。

    望着沙发上坐着的二人，各大家族的族老都是脸色紧张，眼中掩饰不住的敬畏。

    今天来这一趟，收获太大了！

    传奇级战宠！

    这即便是放眼整个亚洲，像苏平这样的人物，都没几个敢得罪的！

    毕竟在他上面的天花板，就是真正的传奇了！

    柳家二老脸色苍白，身体像筛糠似的，两腿止不住的颤抖。

    以他们的修为，根本不可能腿脚发软到颤抖的地步，但此刻他们却控制不住地哆嗦。

