    深宅新娘（七）   

    苏纯纯被关在一间空旷的房子里，这里面堆放了些杂物，看得出来很久没人来过，都积攒了些灰尘。

    

    虽然她本身感觉不到，但这具身体一早没吃饭，又穿的单薄，应该是又冷又饿才对。

    

    苏纯纯找了个小角落，也没心思去打扫下灰尘，径自蹲坐在那里，抱住自己发呆。

    

    反正现在是越可怜越好，就是不知道待会儿是外出查看账务的韩孟羽来得快，还是被唐古上身的韩孟沉来的快了。

    

    不知过了多久，透过窗格依稀能感受到外面的光线暗了下来。

    

    突然，房门“咯吱”一声被打了开来，一道颀长的身影出现在门口。

    

    苏纯纯没有动，有些迟疑地看着门口，直到门口传来一声低低的“大嫂”，她才瞪大了眼睛，有些疑惑的开口，“是……二弟？”

    

    “是我。”

    韩孟羽清越的嗓音因为压低显得有些沙哑。

    他缓缓走近了来，一身银白锦袍衬得他越发丰神俊秀，正一手拿了件披风，一手提了食盒。

    

    他将手中的披风递给苏纯纯示意她穿上，“我刚从外面回来，也听说了今日的事……你不要担心，等明日大哥醒了，就会没事的。”

    

    他淡淡的嗓音虽然没有热切的安抚却带着让人莫名安心的味道，苏纯纯接过他递过来的披风裹紧了自己，又见他打开食盒，端了碗热腾腾的粥递过来，不由得吸了吸鼻子。

    

    她看着他，眼眶微微泛红，黑亮的眼珠在这昏沉的暮光下仿佛铺了一层暖光一般，“你为什么对我这么好？

    似乎自从我进来，你就已经帮了我很多次了……”   

    韩孟羽端着粥碗的手顿了顿，面上神色却是丝毫未变，连语气都还是一样浅淡，“你既然已经嫁进来，就是韩家的一员了，我们就是亲人。

    好了，快吃吧，吃完好好休息。”

    

    这蹩脚的理由竟然被他淡然的语气说得尤为正常，苏纯纯自然也是一瞬间有了笑意，坦然伸手接过粥碗。

    

    等她细细喝粥时，韩孟羽稍稍起身站远了些打量房间，皱了皱眉后，他卷起衣袖，收拾了一方小榻。

    此时天色已经完全暗了下来，隐隐有月亮升起，倒使得房间内有几分明亮，他约莫是想要避嫌，站到了门口的位置。

    

    等着苏纯纯喝完后，他拿回粥碗，提起食盒，“我先走了，你暂且委屈一晚，明天就好了。”

    

    苏纯纯弯了弯眉眼，嗓音轻轻柔柔带着轻快的笑意，“嗯，我没事的。”

    

    她此时微微仰头看他，月光透过窗格洒进来，映衬着她雪白的小脸上几许脏污，眼眸却是清澈明亮如星辰。

    

    韩孟羽看的眸光闪烁，不自觉喃喃出声，“你不适合这里的……”   

    “嗯？”

    苏纯纯歪了歪头吐出个单音节。

    

    韩孟羽回过神来，叹了口气，嗓音都柔和了些，“休息吧。”

    

    苏纯纯望着韩孟羽关上了门走远，裹紧了披风靠在角落里。

    

    她不知道的是，韩孟羽刚走出一段路，便被一脸怒火的宋菁菁给看在了眼里。

    

    ……   

    苏纯纯还没合上眼多久，门便再次被踢开了。

    只是这次毫不温柔，巨大的声响仿佛让安静的空气都震了两下。

    

    她看着门口脸色难看的宋菁菁，一头雾水的模样，“表小姐？”

    

    宋菁菁冷哼一声，“没看出来呀，平时表面上温顺的跟个小绵羊一样，背地里倒是净做些勾引人的事！怎么，大表哥不喜欢你，就打上二表哥的主意了？”

    

    苏纯纯被她这嘲讽的话语骇的脸色发白，她缓缓站起身来，平视着宋菁菁，语气虽然发颤却是难得强硬，“表小姐何出此言？

    我与二少爷之间清清白白，绝不容许有人用这等话来污蔑我！”

    

    苏纯纯眼眸黑亮，苍白的脸色无甚表情，宋菁菁还是第一次见她这样生气的模样，也知道自己刚刚的话要是有真凭实据，苏纯纯极有可能是要被宗室给惩治的。

    

    她扬了扬脖子，强自吼道：“我刚刚明明看见二表哥从你这里出去，谁知道你对他说了些什么，不然黑灯瞎火的，他来这儿干什么？”

    

    苏纯纯还没开口，空气中便响起了一道冷沉的嗓音——   

    “我让他来的。”

    

    宋菁菁转身，便看到韩孟沉长身而立正冷冷的看着她。

    

    宋菁菁吓了一跳，他一向有些害怕这个大表哥，不由得缩了缩脖子，气势一下子弱了下去，“大表哥。”

    

    韩孟沉低沉的嗓音带着冷意，“我先去跟母亲说明了下早上的情况，所以让二弟过来给阿纯送件衣服。

    大晚上的，你不好好在自己房间呆着，瞎跑什么？”

    

    他话音一转，轻轻揭过了苏纯纯的事，倒是将问题带到了宋菁菁身上。

    她底气有些不足，总不能说自己是跟踪韩孟羽过来的吧？

    她揪着衣带，“我就是闲着无聊，瞎逛逛……这就回去……”   

    转身的时候，还是暗暗瞥了眼苏纯纯做了个鬼脸，以口型道：“离二表哥远一点！”

    

    苏纯纯心里也大致有了个底，宋菁菁也只不过是被怒火冲昏了头脑，这件事倒还不至于嚷嚷出去，毕竟，事情涉及到的另一个主角，可是她心心念念的二表哥。

    

    等到宋菁菁离开了，唐古上身的韩孟沉才缓缓走到苏纯纯身边，他刚刚还冷厉的神色软化了下来，露出个柔和的笑意，“阿纯，我来接你了。”

    

    他的目光落到她身上裹紧的披风上，暗暗感叹自己还是来晚了一步——幸好来的是他，他当然知道现在的苏纯纯跟男主还半毛钱关系都没有，顶多有个朦胧的好感，要来的是真的韩孟沉，只怕这下子被宋菁菁三言两语一刺激，撕了苏纯纯的心都有。

    

    不过，刚刚的一番话也足够将苏纯纯对韩孟羽的好感分一半到他身上了。

    

    苏纯纯却是缩了缩身体，并没有让他碰到她，反而眼神冷淡的盯着他。

    

    唐古伸过去的手一僵，后知后觉的想起韩孟沉那货把他好不容易刷起来的好感给毁掉了的事，试想现在的印象是一个刚甜言蜜语哄得人家跟你睡完就翻脸不认人的男人，要怎么刷回好感？

    

    “对不起。”

    他不由得一阵苦笑，“阿纯不相信我了也没关系，慢慢你就会懂了。”

    

    他说着，不顾她轻微的抗拒弯腰将她抱了起来，“我们先回去吧，你看你，都成了个小脏猫了。”

    

    苏纯纯定定的看着他，突然试探的开口，“你是昨晚上的夫君，对么？”

    

    

