    长夜漫漫，终有天明时。

    对于林疏月来说，这一夜过程奇妙又羞人。

    虽然裴越并未迈出最后一步，但于她来说这根本没有区别。有了这般彻夜相依相偎的亲密接触后，即便裴越不提出让她同回钦差行衙的建议，她也不可能继续以清倌人的身份坐镇秋江楼。或许逢场作戏不算什么，毕竟清白之身尚在，可她终究不是从小就接受专业培养的花魁，心底还存着几分闺阁女子的坚持。

    令她格外好奇的是，裴越年少显贵大权在握，竟然能忍住不迈出最后一步，可见其人心志是何等坚毅，不由得对未来的生活多了几分期盼。她睡醒之后依旧霞飞双颊，只因旁边躺着的年轻人昨夜到底想出一种怪法子，让她至今都不敢回想，只觉太过羞人。

    其中旖旎之处，大抵不过是红袖添香，素手研磨，细节处不足为外人道也。

    “醒了？”裴越缓缓睁开双眼，看着旁边侧躺着面向自己的美人。

    林疏月似乎不敢对上他清亮的目光，将头低下埋首于裴越的臂弯里。

    裴越抬手抚平她柔顺的青丝，眼中忽然飘过一抹复杂的神色。

    不知是昨夜饮酒过度，又或者是长久以来的压抑让他突然放肆，在这远离京都千里以外的荥阳城中，他在与林疏月独处的时候忽然动了念头。其实在刚开始抱住林疏月的时候，裴越没想过这样的手段是一柄双刃剑，纵然林疏月方寸大乱被他轻易套出真相，他自己何尝不是失去往日的冷静与沉稳？

    若非如此，他不会轻易答应要帮林疏月报仇。

    至于最后一步时临门停住，并非是因为他古怪心思发作，亦或是担心叶七和谷蓁会怪罪自己，他只是在那时想起自己此行的重任。

    如果林疏月没有那般复杂的身世，没有和陈希之产生关联，那无论是逢场作戏还是真情实意，他都没必要强行停下，一切水到渠成而已。在解决灵州这边的麻烦以及陈希之这个隐患之前，他不愿让林疏月在其中的身份变得太复杂。

    眼下这个程度，在他想来应该是恰到好处。

    “疏月先服侍爵爷更衣。”林疏月坐起身来，露出只穿着小衣的窈窕身段。她背过身披上轻纱，然后从床尾下去。

    “其实我习惯自己做这些事。”

    “爵爷莫非是嫌弃疏月手脚粗笨？”

    “我昨夜有嫌弃你吗？”

    林疏月俏脸立刻泛红，眼中盈盈水汪汪的羞意。

    裴越微微一笑，岔开话题道：“以后是一家人，叫我少爷就行。”

    林疏月面色一喜，随即眼中浮现黯然，摇头道：“少……少爷，疏月分得清自己的身份，断然不会生出非分之想。只盼少爷往后若有机会，能帮疏月报满门尽丧之仇。如此便已足够，疏月只求能在少爷身边端茶递水而已。”

    裴越双眼微眯，他能听出林疏月这番话是真心实意，但他并没有摆出大老爷的架子，平静但真诚地说道：“世情如此，娶你为妻这样的话莫说你不信，我自己也不信。将来有几种法子，你或者做我的妾室，或者在府外与你寻套舒适雅静的院落。还有最后一种选择，你可以在外面做自己喜欢的事情，我会给你提供本钱与门路。报仇的事情需徐徐图之，我不会仓促冒着风险去西吴帮你杀人，但也不会因为你的美色便虚言蒙骗。”

    林疏月这两年在秋江楼不知听过多少好话，可是从来没有一次像此刻这般，听着裴越直白坦诚的话语，清纯的面孔上情不自禁地露出感动的神色。

    裴越见状便故意沉着脸说道：“当然，你这辈子别想从我身边离开。睡过一张床之后，你不许再看别的男人一眼。”

    林疏月微微一愣，旋即忍不住害羞地笑笑，走过来帮裴越穿衣，柔声道：“往后就算少爷拿棍子赶我走都不行哩。”

    裴越好奇道：“你怎么知道我喜欢拿棍子揍人？”

    “越说越不像了，少爷昨晚的气势那么吓人，今儿才算显出一些年轻人的玩闹心。疏月今年二十一岁，能给少爷当丫鬟都是福分呢。”

    “你看着才像十六七岁。”

    “少爷喜欢，那疏月就是十六七岁。”

    一颦一笑尽风情，温言软语皆动人。

    像林疏月这般经过官宦世家传统家教培养出来的姑娘，又尝遍人间冷暖早已洗去那些娇贵千金的脾气，更在秋江楼当了两年花魁养出来知情识趣的温顺性子，对于男人来说是非常难以抵挡的绕指柔。

    裴越忽然明白前世的历史中，那些“从此君王不早朝”又或者是“冲冠一怒为红颜”之类典故发生的原因。

    “好了，我去找程思清。”

    “嗯。”

    如果放在昨夜，林疏月或许还会问几句，但此时她只是乖巧地应下，站在门内目送裴越离去，然后便开始收拾自己的行装。

    裴越刚离开蓼玎小院，便有两名侍女在院外恭候，然后引着他去前楼。

    行至半路，得到消息的秋江楼大东家程思清便已迎了上来。

    “请爵爷安。”此人的态度十分恭敬。

    “免了。”裴越看着他脸上谦卑的笑容，开门见山道：“程东家，我准备替林疏月赎身，不知你意下如何？”

    昨夜裴越选择林疏月，后来又将蓼玎小院的侍女全部赶出来，程思清便已经有了心理准备，知道自己多半留不下这个西吴来的花魁。虽然心中十分肉疼，可他没有和钦差作对的勇气，更何况还有事要求这位年轻爵爷，便诚意十足地道：“爵爷既然中意，那是我们秋江楼的荣幸，焉有不肯之理？林大家的情况有些特殊，当初她与秋江楼定的是十年活契，这两年也帮秋江楼挣下偌大名声，于清于理小人都不敢再收银子。爵爷开口，小人便将这份身契赠上，也算是小人对爵爷的一点心意。”

    说罢，他从袖中取出一份文书，正是林疏月的身契。

    见他双手将文书奉上，裴越淡淡一笑道：“程东家的这份心意很难得，我收下了。”

    程思清大喜过望，颤声道：“多谢爵爷赏脸，小人还有一件事想求爵爷宽宥。”

    裴越颔首道：“关于七宝阁掌柜程思远的案子？虽然他的确做过一些触犯律法的事情，但还罪不至死，你不必太过担心。”

    程思清要的便是这样一句承诺，他这大半年来四处找人托关系，想要将程思远从七宝阁的案子中摘出来。但因为苦主是裴越，他不松口的话没人敢放过一应人犯，毕竟这可是连大皇子都敢撩拨的虎人。而且这桩案子是由太史台阁审理，像许颂和程思远这些人如今都在台阁的大牢里关着。

    “多谢爵爷，小人代家中父母给爵爷磕头，也替小人那不懂事的二弟向爵爷赔罪。”

    裴越并未阻止，由着程思清在清凉的青石板上磕了三个响头，然后伸手拍拍他的肩膀道：“起来罢。你二弟的命保住了，希望程东家以后在必要的时候也能给我一些方便。”

    程思清感激涕零地道：“爵爷但有所命，小人赴汤蹈火亦为之。”

    “好。”

    裴越轻轻一笑，拿着身契转身返回蓼玎小院。

    正在嘱咐贴身丫鬟收拾东西的林疏月惊讶地望着靠在门边的裴越，有些忐忑与期盼地问道：“少爷？”

    裴越扬了扬手里的文书，语调温柔地说道：“走，我们回家。”

    看着他目光里的暖意，林疏月忽地转过身，抬手捂住自己的嘴。

    她以为自己这辈子再也听不到那个“家”字。

    但她不想再哭出声。

    因为近千个颠沛流离的日日夜夜里，她不记得自己究竟哭过多少次。

    于是她连忙收敛心神，回身望向裴越，未施脂粉的面庞上露出一个清澈干净的笑容。

