    金字塔塔底光芒照耀，随着星野空的不断出拳，以他为中心，形成了一个巨大的涡流，并且越来越大，甚至于原本就存在的海洋暗流相碰撞，直接导致一道道水柱冲破海平面，冲天而起，惊得峰不二子快速的撤离此地。

    鲁邦三人自然是远远的避开了，在五右卫门的庇护下，他们倒还好。

    “这动静太大了吧，里面的人肯定知道了！”次元大介嘴角不住的抽搐。

    “没办法，这个乌龟壳太硬了，连阿空都要这么大动静了，那常规方法肯定是进不去的。”鲁邦无奈的道，“现在只能看招拆招了，不过，有一点很奇怪，都这么大动静了，为什么还没有人出来阻止我们？我还想着他们出来时，趁机进去。”

    “可能是在酝酿什么大招。”次元大介提醒道，“我们小心点，这玩意儿太诡异了，连五右卫门的斩铁剑都失利了……”

    “并没有！如果一剑斩不开，那就多斩几下，一定会开的！”五右卫门并不满意次元的话，立即出言反驳道。

    正说着，一股恐怖的波动骤然扩散，浩大的破裂声在他们耳畔回荡。鲁邦当机立断的抱住五右卫门的腰，次元大介则抱住了鲁邦的腰，然后由五右卫门手持斩铁剑，身前形成了一个剑气护盾，抵挡着这股波动。

    三人被冲向远方。

    而在金字塔底，星野空终于是破开了这个难搞的乌龟壳，只见他的头顶已经出现了一个一米方圆的透着幽光的洞口，海水正疯狂的涌入。

    他没有立即进去，而是回头一看，冲远处的五右卫门招了招手。

    波动已经被五右卫门挡下了，现在看到浑身发光的星野空在招手，便或作一道剑光，带着鲁邦和次元疾驰而去。

    星野空指了指洞口，然后率先进入，其他人紧随其后。在他们进入后，洞口依然在蠕动，并以肉眼可见的速度在修复。

    鲁邦见状，灵机一动，“这金属修复能力有点逆天啊，等事情结束后研究研究。话说，五右卫门，你的斩铁剑加点这个，不就拥有不坏属性了吗？”

    “我的斩铁剑就是不坏的！”五右卫门淡淡的道。

    “你们看，水在消退，啊~”次元大介忽然身体失去了平衡，朝着某个方向而去。

    星野空一把抓住他，并抠住了地面，同时用身体挡住鲁邦和五右卫门。

    只见原本灌进来的水，随着脚下的洞口被彻底修复，朝着左后方奔涌，水位在飞速下降，而没有海水的阻隔，在头顶探照灯的照射下，他们看到四周并非空荡荡的，而是有着上坡的蜿蜒楼道，下坡的洞口，本来灌进来的海水就是从下坡洞口出去的。

    这个洞口有着一股极强的吸力，若不是星野空挡着，猝不及防的次元大介和鲁邦就要被吸进去了。

    谁也不知道下坡洞口内会有什么，可能是通往外面的出口，也可能布满了杀机。

    “竟然还有空气，这么快就填充了空气，黑科技啊。”星野空吸了一大口，惊叹不已。

    “等等，先别吸！”鲁邦从头顶潜水服的口袋里掏出一个铁蛋子，然后扭开，只见里面有一个卡通小鲁邦，眼睛闪烁着红光和绿光，交替闪烁了十秒钟，最终变成绿光。

    “嗯，是正经的空气！可以脱掉潜水服了。”

    星野空赞叹道：“装备挺齐的啊！”

    “那是。”鲁邦脱下了潜水服，又从口袋里摸出一瓶喷雾，笑着道，“阿空，要喷一下白干儿的这个‘防虫喷雾’吗？”

    “我不需要，但是你们可以喷啊。”星野空立即明白这是什么了，简单来说就是可以让普通人也能金刚不坏的神奇药物，鲁邦已经将这玩意儿的分子式都解析出来了。

    “我和次元早就喷了，不过，鉴于我们即将面对的敌人已经超出了我的预估，所以，阿空、五右卫门，你们也喷一下吧。”鲁邦一脸认真的道。

    本来在他的计划中，五右卫门和阿空都是达人，喷不喷都不要紧，难道还有什么东西能威胁到他俩，但事情进展到这里，他就发现他们要面对的可能不再是靠黑科技的普通人，而是被古文明神秘产物加持的人！

    毫无疑问，这座金字塔绝对是古文明的产物！这要是现代产物，能承受斩铁剑那么多下，连阿空都没能在第一时间锤爆，更何况这玩意儿还有超强的自我修复能力，这绝对不是当前科技可以办到的！

    因此，在这种情况下，就必须要谨慎了，否则达人都可能翻车！

    星野空见他这么认真，也就同意了，“那喷我脑袋、脖子和心脏吧，这些地方是要害，其它地方就不需要了。”

    鲁邦点点头，然后给他全身都喷了，还特意拉开衣服、裤子喷，五右卫门也没有幸免。

    一切准备就绪，就要出发了。

    “光团都朝着上面而去，似乎是被吸引过去的，所以，上面一定发生了什么！”星野空看着许多光团从四周穿进来，然后无视了上方的隔层，直接穿了过去，他便意识到上面一定有问题。

    次元大介看着四周黑漆漆，只有探照灯发出光亮的环境，不由打了个寒颤，“我是真的没看到有什么光团！”

    “大概是需要多接触吧。”星野空想了想说道。

    次元大介：“……”

    听你这意思，你接触的很多？

    “走吧。”五右卫门已经沿着上坡的通道走了上去，大家也连忙跟上。

    沿着弯弯的通道走了九十九级台阶，前方一道石门挡住了去路，门上雕刻着头顶太阳的怪人，右上角有一只眼睛，还有许多奇奇怪怪的装饰，以及复杂诡异的纹路。

    五右卫门相当的干脆，直接挥剑便砍，管它什么东西，挡路的统统都劈成碎片！他也是憋了一口气，刚才没能劈出一道门进来，现在他一定要打开这道门！

    然而，这道石门确实是诡异无比，斩铁剑并不能与之接触，当剑尖在触及石门还剩下一丝距离时，便再也无法劈进去了。

    仿佛是被施了魔法！人类的剑术并不能打破它的极限！

    五右卫门尝试了三分钟，最终默默的退开，开始怀疑人生。

    星野空上前拍了拍石门，迟疑的道：“你们说，这会不会是落地门、重力门，嗯，也就是传说中的断龙石？金字塔就是个坟墓，有断龙石合情合理，你们说呢？”

