    第220章 屠杀！   

    “杀！”

    

    千面佛君一声大吼。

    

    站在傀儡战兽上的他，尽显意气风发。

    

    而他身后也跟着数百只三四米高的机器大物。

    

    咚咚咚~~~   

    数百只傀儡战兽一起奔跑。

    

    整个大地都在颤抖，仿佛受不住他们而在怒吼。

    

    东卫城那些抱着视死如归的小家族之人，看到这一幕，顿时吓得脸色苍白，甚至有些人开始缓缓后退，露出了胆怯之色。

    

    未战先怯！   

    这可是兵家之大忌。

    

    虽然这些人不是将军，但也懂这个道理。

    

    一位颇有威望的家族族长，走到一块巨石上，对众人大声煽动道：   

    “傀儡战兽就是块铁疙瘩，跟坦克没什么区别，只要找到他弱点，一样能杀。

    我刚才看了，他们弱点在双腿上，都给我狠狠。”

    

    “砍断双腿，杀死武盟那群畜生，冲啊！”

    

    “冲啊！”

    

    “干他娘的，大不了一死。”

    

    “草，怕个寄吧，给老子冲，弄死他们。”

    

    ……   

    被这位家族族长煽动。

    

    一群人顿时热血沸腾，举着刀怒吼的冲了上去。

    

    刹那间，   

    喊杀声惊天动地。

    

    巨大的声音，如惊雷般在空中炸裂，震耳欲聋。

    

    刚撤退到凹地的林逸，望着空中欲成龙卷风的声音，有些惋惜道：“可惜！”

    

    旁边已经明白林逸意思的萧青山，也是皱了皱眉头，暗骂一声：“真他娘是一群白痴，现在鼓吹是特么嫌死的不够快么。”

    

    林逸看了老丈人一眼。

    

    没想到老丈人居然也有爆粗口的时候。

    

    而旁边正组织众人撤退的代城主郑元明，微微摇头。

    

    倒不是反驳萧青山的话，而是感觉这群人太笨了，跟猪一样。

    

    只是这么被杀，有些可惜啊。

    

    论实力，   

    这些小家族总实力，甚至比四大家族还强大一些。

    

    可他们终究是一盘散沙，各自为战，若愿听令行事，或许还有一线生机。

    

    可现在他们居然还特么鼓吹拼命，拼个毛，跟一群铁疙瘩拼命，脑子有病吧。

    

    代城主郑元明显然也很生气，没好气的吼了一句：“冲个毛啊，快扯，不然连最后逃命的就会都没有了。”

    ‘   

    毕竟是他邀请来的人，   

    代城主郑元明也不远看看这些人白白牺牲。

    

    可此刻的小家族之人，已经被鼓吹洗脑了。

    

    听到郑元明的话。

    

    不但不撤退，反而还露出鄙视的眼神道：   

    “别听傻逼城主的，就他么知道撤，怂比一个，没卵玩意儿。”

    

    得！   

    听到这话。

    

    郑元明差点气炸了。

    

    林逸和萧青山则是无奈摇了摇头。

    

    煞笔年年有，今年特别多，想送死那就赶快去吧。

    

    笔试完萧青山和城主等人。

    

    这下小家族之人，已经彻底混了头脑。

    

    举着钛合金剑，宛如疯子一般，直接扑向了傀儡战兽。

    

    当！   

    一片金铁交鸣声响起。

    

    接着他们手中钛合金剑咯嘣一声断了。

    

    接着所有人手中的钛合金都纷纷断裂，碎掉了。

    

    而再观傀儡战兽后腿被砍处，竟然只有一道浅浅白痕。

    

    “啊！”

    

    其中一名男子顿时愣住了。

    

    操纵傀儡战兽的人，见此嘿嘿一笑。

    

    他猛然抬起前腿，一蹄子拍在年轻男子脑袋上。

    

    嘭！   

    如同西瓜碎裂。

    

    年轻男子的脑袋顿时炸裂，破碎。

    

    红的白的脑浆流了一地，他身体还没倒下，死不瞑目。

    

    然而！   

    这一幕在战场各处都在上演。

    

    一个个年轻或老迈或壮汉的脑袋被傀儡战兽踢爆。

    

    一具具无头尸体屹立不倒，不是不甘而是速度太快，尚未反应已被杀。

    

    仅仅是一个冲锋！   

    小家族这边便死伤过半，有五百多人被踢爆脑袋。

    

    剩下还未冲上去的小家族之人，看着血腥的一幕，顿时吓傻了。

    

    “啊！！！”

    

    “鬼，鬼呀，救命啊！”

    

    “我还不想死，妈妈，救救我，我要回家！”

    

    “家主，快救我，我……啊！”

    

    ……   

    一瞬间，   

    这些人都被吓破了胆。

    

    纷纷扔下手中武器，撒腿就跑。

    

    甚至有人吓得双腿颤颤，别说逃跑站都站不稳。

    

    而小家族族长也都被吓得脸色苍白，颤颤巍巍的望着如同杀人利器的傀儡战兽。

    

    现在！   

    他们终于知道傀儡战兽的恐怖之处。

    

    可惜已经回不了头，现在再想撤退，根本来不及了。

    

    所以，他们只能硬着头皮，望着傀儡战兽上意气风发的千面佛君，对手下族人怒吼道：“别跑，越跑死得越快，都他么的跟我过来，干他娘的！”

    

    说完！   

    他抓住一名正逃跑的基因战士。

    

    也不看到底是不是自家族人，一剑砍翻在地，吼道：   

    “谁他妈在跑，这就是下场，都给老子回来，谁跑老子要他狗命。”

    

    这话一出！   

    正在逃跑的人，顿时停住了。

    

    一个个脸色惊恐的望着栗家的家主，不敢言语。

    

    “逃，只会死的更快，现在都给老子拼命，撤退到林逸说的那个大峡谷，谁敢违抗命令，就别怪老子不念旧情。”

    

    “现在听命！”

    

    这话一出，所有人脸色顿时一变。

    

    但他们还是乖乖的站直身体，一副很严肃的样子。

    

    “唐家、王家、林家去受东边，苟家、赵家去东南，占据高低，用石头砸，组织他们前进，其他人跟我去林逸那个大峡谷。”

    

    “我艹！”

    

    听到这话，林逸直接无语了。

    

    旁边还有些看好栗家家主的萧青山，顿时露出失望之色。

    

    看他指挥的有条不紊，还以为这家伙有点本事，结果最后一句话露馅了。

    

    这又不是治军严明的抗魔军或护城军，这是一盘散沙，他居然让五个家族去送死，这特么就是一个脑袋进水的傻逼。

    

    林逸没再看他们，而是对郑元明说道：   

    “趁着千面佛君对付那群笨蛋之际，赶快将我需要的东西弄进来。”

    

    “放心吧，已经派人去弄了！”

    郑元明也知道林逸所需东西重要性，郑重点头道：“而且我还跑了好几名高手过去，肯定不会出差错的。”

    

    林逸点点头，目光再次望向战场。

    

    此时！   

    因为刚才栗家家主的话。

    

    整个战场已经彻底乱套了，一个个开始拼命逃跑。

    

    千面佛君则是哈哈带笑，指挥着数百只傀儡战兽，肆意狂杀。

    

    这是屠杀！   

    一场惨绝人寰的屠杀。

    

    慌乱的小家主之人没半点反抗之力。

    

    刹那间！   

    厮杀声，惨叫声交织成一片。

    

    鲜血如雨，将整个战场都染成血红色。

    

    堆尸如山，数百无头尸体将凹地入口都快堵住了。

    

    萧青山等人看的睚眦欲裂，但却没任何办法，他们也挡不住对方。

    

    对方的傀儡战兽太强悍了，简直就是绞杀机器，别说他们这些一二星人，就是自己这等三星巅峰，也仅仅和其中一只傀儡战兽打个平手。

    

    所以面对这些人被屠杀，他们也只能看着。

    

    当然，也是这些人活该，   

    自己找死怪不得谁。

    

    十分钟！   

    屠杀完毕了。

    

    空气中弥漫着血腥味。

    

    甚至仔细看的话，能看到阳光下的血珠。

    

    林逸等人的脸色都不太好看，那可是同胞、战友，全死了。

    

    而站在傀儡战兽上的千面佛君，却意气风发，仿佛恶魔般的冲了过来。

    

    见此，所有人下意识的后退了一步，有些惧怕！   

    林逸则是眯着眼睛，只是对方。

    

    哒！   

    来到凹地入口处。

    

    千面佛君停下来，居高临下望着林逸，冷然一笑道：   

    “不愧是小诸葛亮林逸，想的真周到，三面环山一处入口，这是给自己选好坟墓了吗，哈哈哈！！！”

    

    

