
　　与此同时，熊晨在车内再一次拨通了苏晴电话，这一次有些意外，电话响了四五声之后，竟然突兀接通！

　　	以至于他愣了好一会，竟然没有第一时间说话，直到电话那头苏晴一脸不耐烦的问道：“哑巴了？说话！”

　　	熊晨面色一喜，急忙道：“苏晴，是我！”

　　	苏晴翻了个白眼，“废话，我当然知道是你，什么事？”

　　	熊晨试探着问，“你生气了么？”

　　	苏晴无语了，“臭狗熊，你是白痴呀？”

　　	熊晨下意识的问，“什么？”

　　	苏晴抓起闹钟看了眼，揉了揉眼睛道：“大哥，你看看，现在都几点了？快凌晨一点半了，你这么晚被人吵醒，能不生气？”

　　	熊晨忙着道歉，“对不起对不起，我不是故意的，就是今天白天我给你打了好几个电话，你一直没接，我怕你……”

　　	苏晴从床上咕隆一下坐了起来，一副调皮的爽快口吻，“怕我什么？怕我想不开，然后自杀，轻生？替我全家我谢谢您嘞，您多虑了！

　　	“就算有天我真的想不开，你放心，也绝对不会是因为你！有没有听过一句话？虱子多了不痒，债多了不愁，我可是见过大风大浪的女侠，这么一点小风小浪，还难不倒姑奶奶我！””

　　	见她语气中又恢复了从前的轻快模样，熊晨这才松了口气，脸上露出了今天的第一道笑脸，“没有就好，没有就好，你一直不接电话，我还真以为你生气了呢！”

　　	苏晴笑呵呵的调侃道：“说起这个我还得谢谢你，因为你家的那位祖宗，苏氏上下忙的焦头烂额，我都忙的脚打后脑勺了，哪有功夫接你电话？”

　　	“提到你家的那位，我说句你不爱听的，这娘们可真虎啊，上来就撞了我家大门，然后要这个跪那个跪的，你这些年是怎么过来的？跪过来的啊？”

　　	熊晨透过车窗，瞥了眼田家大门口那道执拗的背影，语气复杂道：“她原来不是这样的，可能有什么不得已的苦衷吧。”

　　	苏晴一副不爽的口吻，“我管她有什么苦衷？你帮我转告她，这事没完，三十年河东，三十年河西，我苏晴今天是弄不过她，不过姑奶奶早晚把这笔账讨回来！”

　　	熊晨原本还想说点什么，结果话到嘴边又咽了回去，“你没事就行，那我就先挂了，改天我再跟你解释这事。”

　　	苏晴皱眉，连连道：“哎哎哎哎哎，你等等！”

　　	熊晨不明所以，“怎么了？”

　　	苏晴无语，“什么怎么了？大晚上把我吵醒了，什么就你先挂了？我让你挂了么？合着我的电话，你想打就打，想挂就挂是吧？”

　　	熊晨连忙解释道：“不不不，我不是这个意思，我……我确实有话想说，可是又怕你不爱听。”

　　	苏晴挑眉，“爱不爱听那是我的事，你少废话，我饿了，既然你把我吵醒了，总得负责吧？”

　　	熊晨傻眼，“怎么负责？”

　　	苏晴打了个哈欠，“带我出去吃点宵夜，我心情好了，说不定还能听你吐点苦水。”

　　	熊晨一脸狂喜，试探问道：“你说真的？”

　　	苏晴翻了个白眼，“什么真的假的？那么多废话！给你二十分钟，我要是见不到你的人，不对，是见不到你这头狗熊，以后你就再也别来烦我！”

　　	电话挂断，苏晴翻身下床，在衣橱里一番翻找，换上了一件偏可爱风格的长裙，对着镜子看了看，眼神多了几分歉疚，转瞬，这抹情绪又被另一种情绪替代！

　　	另一边，伴随着熊晨的一脚油门，汽车消失在街道尽头。

　　	“吱呀”一声，蔡琳将大门推开了一道缝隙，此时的她已经换上了一身淡紫色的睡裙，睡裙下的两条光洁长腿反衬着路灯的淡黄色光泽，滑嫩的皮肤丝毫不见这个年纪女人该有的黯淡。

　　	如果不是那身气场与田秋雨迥然不同，两人站在一起的话绝对会被人误认成姐妹。

　　	蔡琳看了看空空荡荡的马路对面，又看了看跪在地上的女儿，语气冷漠，不见丝毫关心，“他就这么走了？看来你还是没能把人留下啊！田秋雨，你觉着人走了，以后还能回来么？”

　　	田秋雨跪在地上，低着头不说话。

　　	蔡琳慢慢蹲了下来，“真的喜欢上熊晨了？”23sk.Com

　　	田秋雨还是没说话。

　　	蔡琳声音平静，“我不管你想怎么做，但如果这就是你的手段，那你就真的太让我失望了。田秋雨，连自己喜欢的男人都留不住，你让我将来怎么放心把田家交给你？别跟我说什么，爱一个人就是希望他过的幸福，这都是失败者用来安慰自己的心灵鸡汤罢了，感情的世界里，输了就是输了，输了的女人没有尊严，也没有人会同情你半分，田家不需要弱者，我更不需要！”

　　	“另外，朱家那位已经来天州了，而且她现在已经住进了赵东的家里，看起来她应该已经得到了苏菲的认可，别的不说，如果只比争男人的话？无论是手段、本事、心机，她都比你田秋雨高明太多！”

　　	“你父亲跟朱老板争了这多年，一直就不占上风，你跟朱静也明里暗里斗了这多年，我原来还以为你田秋雨能替田家争点气，结果你呢？”

　　	“啥也不是！”

　　	说完，蔡琳转身走回，语气中没有半分怜悯和心疼。

　　	铁门“咣当”一声再度关上。

　　	田秋雨默默跪在原地，一直垂立身侧的修长手掌，忽然紧紧攥成了拳头！

　　	不远处的街角，阿良站在路灯下的阴影里，将刚才发生的一切看在眼中，他面色复杂，替田秋雨心疼，也替田秋雨不值，想上前将人扶起，可联想到自己目前的处境和身份，又停住了动作。

　　	直到田秋雨那边打了个手势，他这才急忙上前，“秋雨姐，你先起来！”

　　	田秋雨不理会，直挺着身板问道：“朱静住进赵家了？”

　　	阿良老实道：“不清楚，你之前叮嘱过，让我看一眼就回来，我就没敢跟的太紧，消息我放给了楚家，离开火车站后也是他们的人在跟着。”

　　	田秋雨面无表情的吩咐，“去查查怎么回事，我要知道整件事的经过！”

　　	阿良点头，语气却有些犹豫，“那你这边……”

　　	田秋雨闭上眸子，犹如没听见一般。

　　	阿良叹了口气，转身的刹那抬头看了眼，凉风呼起，天上有乌云飘过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1483章 啥也不是免费阅读。https://xs.23sk.com 