
她说的话，其余人皆是似懂非懂，眸中透露出一丝迷茫，“审美疲劳是什么？”

“就、就是，人们都喜欢看新鲜的东西，老的、旧的吸引不了大家的兴趣了。”简单的解释了一遍，她立刻转移话题，目光来回在二龙和赵甄之间徘徊着，“你们先统计一下这个月的盈利情况。”

“揽胜轩还好，勉强可以维持支出，福星楼……”赵甄顿了顿，面色很是难看，“福星楼损失惨重，尤其是赵梦儿还赊账买了那些东西。”

“以后不会再出现这种情况了。”一听到那三个字，步嫣然从心底里升起一股反感，声音也透着寒意，“她花的那些银子，从我以后的红利里扣出去。”

赵甄点点头，一时间，众人陷入了浓浓的沉默之中。

“再过段日子，就要到中秋佳节了，我们现在要做的就是提前造势。”

这番话，让众人想起了上一次过节的盛况，眼神中立即重燃起期望来，本来垂头丧气的人，登时挺了挺腰板，认真听着她说的每一句话。

“我想了几个主意，大家听一听，期间，可以随时提问或者是完善。”

见大家都点了点头，步嫣然才继续道：“首先，这两天我们就可以贴出去告示，这个月，每逢带六的日子，买任何糕饼，都可以享受半价优惠！”

众人纷纷面带不解，她毫不厌烦的解释道：“就比如，今天是初六，我去福星楼买东西，就只需要付一半的银子即可！”

“十六也是这样，对吧？”

小虎发问，步嫣然点点头，朝他投过去一个赞许的目光。

“另外，我们试吃的活动也要继续，今日回去，我就研究新的玩偶服，做好之后，由小虎带头，守在试吃的地方。主要针对的人群就是孩子和女人，懂了吗？”

众人连连点头，她又一连说了好几点，直到夜渐渐黑下去，月亮挂在高空中，才总算是说完。

福星楼——

步嫣然紧赶慢赶，终于在两天内，赶出了四五件可爱的绵羊玩偶服。

“嗯，这次做的很合身！”

看着完美的裤腿，她点点头，示意小虎先将头套摘下来，见他额头上沁出许多汗珠，不由得有些心疼，关切道：“如今虽说盛夏已过，但天气总归还很炎热，大家一定要记住，每隔半个时辰，就要换人，而且一旦感觉到身体有任何的不适，立刻脱下来，靠近冰块，好好解暑。”

小虎第一个点头，拍了拍自己的胸脯，向她保证道：“嫣然姐姐，您就放心吧！我们可聪明着呢！”

见小家伙还俏皮的吐了吐舌头，步嫣然担忧的心情也瞬间消散，目送他像个小大人一般，将身后的三四个人领了出去，热情的拦住街上的每一个小孩子。

“你看着他们，一旦有什么情况，就算有一点身体不适，也要及时的告诉我。”

二龙听到她的嘱咐，连连点头答应，身上那股自带的成熟和稳重，让步嫣然一颗悬起来的心堪堪放下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517773"  chaptername="第306章  每逢带六的日子">加入书签</a>
</div>
