    黑金巨碗当空扣下，下方江面在恐怖压力下，直接凹陷下去，出现了一个椭圆真空地带。

    这几人出手，将力量都掌控的极为到位，没有一丝多余能量散发出来。

    只是在百米区域内肆虐，并不会影响到两岸观看的人群。

    玉南天九重天剑，从天降，在观看民众眼中，他这一击，在视觉上给每个人都带来了一种幻觉冲击。

    就连人群中的紫云仙子三人，都只看到，仿佛是九道剑光叠加接连九次斩击在了韩铮身上！

    是的，就是斩击在了韩铮身上，然而，让九重剑光消散，巨碗将下方扣住后，韩铮的身影却是出现在了游天阙身后。

    无声无息，就连游天阙自己都为发觉事情的不对劲，因为刚刚他亲眼看到韩铮被自己的法宝给扣住了，断然不可能在出现！

    可是，韩铮就是诡异的在他身后出现，而且还对他说了一句。

    “傻逼，给我下去吧！”

    话音出口，韩铮的一只大手已经拍在了游天阙后背上，看似轻飘飘一击，却让游天阙张口就突出了一口鲜血来，双眼爆瞪，直接栽落到水面上。

    持剑冲来的武当剑云阁少尊钟陨隆睚眦欲裂，眼看着游天阙被无名一巴掌给拍进了江水中。

    游天阙的遭遇让钟陨隆心中既惊又惧，一出手便是人剑合一！

    面对化作一道剑虹冲杀而来的钟陨隆，韩铮面色稍微有些慎重。

    毕竟武当在韩铮儿时记忆中，那可是一个传奇地方，如今钟陨隆施展出来的人剑合一，才是真正意义上的人剑合一。

    其威能足以和甄霂凝的先天剑体媲美了，面对这样的一击，韩铮同样还是抬起了自己右手。

    可这时的右手，却是被一层青色鳞片覆盖，如同一只龙爪，奔雷探出抓向对方人剑合一的一剑！

    与此同时，下方陶洪靖闪身将游天阙给从水中抱起来闪到一旁，查看下，面色赫然巨变，堂堂碧游宫少尊，被无名拍了一巴掌，五脏全部震裂！

    “玉兄，咱们都太嘀咕他的实力了，这个人当真可怕，尤其是他的肉身已经强到了一个不可思议的程度，连我的法宝级护体战甲都未能阻挡住他这一击，咱们现在应该趁早离去，此人不可力敌！”

    游天阙脸色苍白，他的内心是最憋屈的，连和韩铮真正动手的机会都没有，就遭受重创，简直是丢尽了碧游宫的脸。

    玉南天和景天麒两人闻言面色都极为难看，今天如果他们就这样跑了，将来七大宗门七位少尊将会整个天下人的笑话。

    “啊……”

    正待他们纠结如何选择之时，不远处属于钟陨隆的凄厉惨叫却让他们四人面色再一次巨变。

    纷纷抬眼看过去，豁然看到，韩铮一只手爪已经从钟陨隆心口处洞穿而过！

    就在他们商量之际，又是一名少尊主陨落！

    整个西江岸异常寂静，连一些普通人都看的是畏惧如虎，双眼中满满的都是那个白衣胜雪傲立半空的背影。

    七大少尊施展出来的手段，在这些普通人眼中和传说中的仙法没有任何区别，然而就是这样如仙人一样的存在，却在剑宗无名面前脆弱的如同一只小鸡仔不堪一击。

    也就是这一战，让华夏世人明白一个道理，仙人又如何，只要人自身足够强大了，杀仙也如砍瓜切菜一样简单。

    七大少尊选在这个时机出世，对于他们来说就是一种悲哀，面对韩铮这个从修仙界重生过来的大佬，他们的底蕴与自傲就是渣渣。

    钟陨隆双眼爆瞪，脸上满是绝望与不甘，他身为武当剑云阁这一代最出色翘楚，还未来得及绽放光彩，就陨落在这，当黑暗吞噬神智的最后一刻，他终于后悔自己为何要来招惹剑宗无名，这个强的不属于这个时代的猛人。

    “记住，下辈子做人别太狂，我狂，那是因为我站的比你高，看的比你更远……”

    韩铮盯着钟陨隆双眸中最后一丝不甘，淡淡的一个微笑，将这几句话传进了他的最后一抹神智中。

    抽回自己右手，任由对方尸身掉落进了冰凉江水！

    然而，属于武当剑云阁的人却没有一个过来将少尊的尸身收取，因为他们此刻都已经成为了一个死人。

    在西江两岸人群中，林圣等四大名剑，连同军神和龙逍遥全部都到场了。

    他们虽然不会出来帮助韩铮对抗七大少尊，但却可以在暗中为其解决七大宗门外围高手。

    一道雪白身影在右岸上如梦幻般极速闪动，每一次出现，都会将一名神级高手给抹杀掉。

    那种速度与攻击力，完全只控制在两米区域内，并不会引起巨大轰动出来。

    尤其是那一头青色长发，在阳光下极为的耀眼，一只小拳头每一次砸出都会带走一条鲜活生命。

    而在距离西江岸千米远的一栋大厦天台上，林玥带着众女也都到了，都安静的站在天台上望着江面上的激战。

    现场，玉南天，景天麒，陶洪靖，和重伤的游天阙，四人都面带惧意的盯着韩铮。

    “无名，我看今天这件事就到此为止，我们同为华夏人，何必杀的你死我活，到时让域外那些势力看了笑话，我等这就离去保证四年内不会在尘世间出现，一切恩怨等到四年后一并解决，你看如何？”

    景天麒在几人中心思最为沉稳，也是至今一直没有对韩铮出手的一个少尊主。

    眼看无名强的已经超越了他们的认知，就算在继续硬拼下去，最后弄不好就还会有少尊陨落在这里。

    “我为什么要和你们言和？能杀了你们，我今天就要斩草除根，四年后，我会踏平你们七大宗门，现在，你们没有资格和我谈任何条件！”

    韩铮手中拿着一把只有牙签大的小剑，一边说着一边用小剑剔牙。

    而在江岸人群中将全部属于七大宗门的手下都干掉后，带着面纱的凌雪就隐藏在一颗大柳树树冠中。

    当看到哥哥手中拿着的那一把小剑时，凌雪赤红色双眸中不禁闪过一抹浓浓笑意出来。

    “看来，哥哥这是要施展镜花水月了呢！”

    旁人也许不会在意，但凌雪却是一眼就看出来，韩铮手中把玩的就是他的武器法宝玥影剑！

    “无名，我承认你足够强，也承认在天人下，几乎没有人是你的对手，但你要想清楚，我们七大宗门底蕴有多么雄厚，你一个在强又能杀几人？就算你成就为天人，你又能挡住几个天人击杀？今日事就这样算了，几位少尊身陨，难道你想看到尘世间，因为几大宗门怒火而生灵涂炭吗？”

    这时玉南天也开口冲韩铮沉声说了一句，而就在他话语转移韩铮视线时，一只沉默不语的陶洪靖，却是双手结印，嘴角带着冷笑的轻喝一句。

    “空间移动，景兄交给你了……”

    陶洪靖说话时，还不忘冲对面单手把玩着小剑的韩铮呲牙一笑，下一瞬，在他身旁的景天麒却是凭空消失，同一时间，却是诡异的出现在了韩铮身后。

    这种移动速度和瞬移毫无差别，出现的瞬间，景天麒的一根漆黑手指便直接洞穿了韩铮心口，鲜血迸溅中，玉南天也到了，手中长剑一闪刺入了韩铮眉心中！

    一切都是在电光火石间完成，就连在人群中观看的军神众人脸色都是大变。

    一切场景画面定格，就连军神他们都看不出有哪里不对劲，眼看着韩铮身陨当场。

    两岸的人群都陷入了一种前所未有的悲哀中，他们眼睁睁的看着守护神就这样陨落了。

    只有躲藏在柳树树冠中的凌雪却是一脸的不在意，那样子就好像江面上被刺杀的人不是他哥哥一样。

    “无名，你没想到吧？在你第一次和洪靖动手时，他就在你身上留下了空间标记，你的速度虽然快，但在空间移动面前你还不是毫无还手之力？”

    玉南天缓缓将手中长剑从韩铮眉心中抽出来，原本寂寥的脸上则露出了张狂大笑。

    景天麒的脸上同样有着张狂笑意，在他们暗中配合下，一举将这个强的不可一世的家伙给杀了，岂能不高兴不畅意。

    “洪靖，你小子竟然还有这样一手，今后，可别乱用，不过这一次多亏了你的空间移动，不然，断然不能如此击杀他！”

    玉南天看着韩铮躯栽落下去，脸上也终于露出了一抹狂傲，但身后却没有得到陶洪靖和游天阙两人的回应。

    心中纳闷刚要回身看去，却看到对面的景天麒双眸在急剧收缩，一张脸上表情僵硬，可以看出此刻的景天麒神色中充满了不可思议与难难以置信。

    玉南天瞬间感觉到了事情的不对劲，豁然转身向着身后看去。

    当印入眼帘的一幕出现在视线中时，玉南天被震惊的差点大叫了一声。

    在他转过身来时，正好看到白衣胜雪的韩铮，正慵懒的将一把小剑从陶洪靖眉心中给拔出来，看着瞪大双眼死不瞑目的陶洪靖尸体坠入了冰凉江水中。

    转眼间，又是一名少尊陨落，而身受重伤的游天阙正被韩铮一只手掐住脖子给提了起来。

    “你为何没有死？”

    “放开游天阙！无名，你杀其他宗门少尊我们不管，但游天阙身为碧游宫少尊，你不能杀，到时候面对碧游宫天人怒吼你承受不起！”

    景天麒不同于玉南天，而是第一时间反应过来，呵斥韩铮不能要了游天阙的性命。

    “你说不让我杀，我就不杀，那我多没面子？还有，一会你们两个同样也要死。”

    韩铮单手掐着游天阙的脖子，将其身躯高高提起来，身受重伤的游天阙被掐的面色都变成了猪肝色。

    “你敢……”

    “有何不敢？”

    面对玉南天睚眦欲裂的怒吼声，韩铮手上一用力，在清脆咔嚓声中，游天阙的脖子被直接扭断了，而且一道剑气从眉心刺入，将他的神魂直接灭杀干净。

    “你们两个傻逼这是什么表情？你们最大的错误就是太高看自己了，就算是修仙者也不能改变大局转变，这些人在你们眼中如同蝼蚁，而你们在我眼中何尝不是蝼蚁，你们视人命如草荠，而我视你们的命为垃圾。”

    韩铮语气中阴冷无比，甩手将游天阙的尸身给扔进了江水中，目光看向玉南天两人说道。

    玉南天和景天麒两人都有种毛骨悚然的感觉，刚刚明明是亲眼看到无名被他们偷袭击杀成功，这怎么就在此出现，还诡异的把游天阙和陶洪靖两人给击杀！

    “不对，玉兄我们应该是中了他的幻术，我们所看到的一切都是假的，我们所看到的全部都是他的幻术幻化出来蒙骗我们判断力！”

    这时景天麒脸色一变，猛然间看向对面的韩铮，语气中带着很是焦躁的对玉南天说道。

    “幻术？”

    玉南天眉头一挑，随即手双结印，厉喝一声破妄天眼开！

    下一刻，在玉南天眉心处，一道金光闪过，一颗竖着金色眸子出现在眉心处，射出一片金光扫过周围区域。

    “不要白费功夫了，我的这种幻术，若是凭借一个破妄天眼就能看穿，那我素素姐还混个屁啊！”

    看到玉南天开启了破妄天眼试图看破自己的幻术，韩铮就忍不住笑出了声。

    白虎一族的镜花水月，在整个修仙界都没有人敢说能破得了，唯一的途径就是将整片幻境区域给打回原始状态，不然没人能破除镜花水月。

    “不过我这幻术是有时间限制的，还有五分钟时间，足以让我弄死你们当中的一个了！”

    韩铮说着人就再次消失在了原地，当出现时已经是在景天麒面前！

    “我就不信你能在活几次！”

    见到韩铮是针对自己来的，景天麒手中长剑一闪就将对面的韩铮一剑斩成了两段，然后整个人在原地极速小范围移动，外界只看到景天麒在斩出一剑后，竟然化作了几十上百个景天麒，将自己周身护持的风雨不透。

    收回天眼的玉南天刚要闪身对韩铮出手，一道血红色飚射，一股热血倾泻在了他的脸上！

    ……

