
雍锦立即看向沅绾等人，因为凌霄几个师弟提前说过他们的情况，所以在看到沅绾他们的实力时，凌霄倒是没有表现出丝毫失礼的地方。

而是感激恭敬地说道：“几位恩人快快入座。”

等沅绾他们坐下，侍立的童子立马上前倒茶。

“混沌地宫的事情老夫都已经听说了，这次多亏了几位出手相助，否则老夫的师弟和弟子们恐怕都得把命交代在那儿。”说着，雍锦朝着四人感激拱手。

“前辈客气了，不过是举手之劳，算不得什么的。倒是一路上几位前辈为晚辈修炼上的事情解惑，晚辈感激不尽。”沅绾回礼说道。

“几位恩人果然如凌霄师弟口中所言，谦逊有礼，大家之风。”雍锦笑着说道。

沅绾挠头，“前辈也不用喊我们恩人，这样天生疏了。”

“好，那老夫就随师弟们一样，喊诸位公子姑娘了。”雍锦点了点头。

“自然好。”沅绾点了点头。

雍锦说道：“我们已经让人去准备膳食，待会儿就能去用膳了。不过在此之前，老夫得先处理一下逆徒之事，几位就先在一旁喝茶吃糕点。”

“好的。”沅绾点头。

她自然知道雍锦口中的逆徒是谁，正好她也想看看这混元宗是怎么处置这样的弟子的。

而雍锦将沅绾他们留下来，自然是因为也知道了林浅浅之前一直针对诬蔑沅绾的事情。

林浅浅被江见山丢到主殿中央。

林浅浅面色发白，等穴位解开，这才终于能开口，“师尊，徒儿是冤枉的！”

“他们都冤枉我！他们都只相信沅绾那个女人！他们都被蒙蔽了！师尊，请您一定要相信徒儿，徒儿是您从小看着长大的，徒儿不可能做那样的事情！”林浅浅哭得可怜兮兮、梨花带泪，她知道这是自己唯一的机会，之前在飞舟她被打晕了，一醒来已经在宗门之内了，根本没有机会逃脱！

现在，她唯一的机会就是取得师尊的信任，只要师尊相信她，她就一定不会有事儿的。

林浅浅心里很慌，但是她觉得一直对她很好很照顾的师尊，一定会相信她的话！

总不能相信一个外人，而不相信自己的徒弟吧！

可雍锦不是傻的啊，如果只有沅绾那么说，估计他还会怀疑。

但现在，是几个师弟和徒弟都这么说，他的弟子们一向正直，绝对不可能作出这样蒙骗他这师尊的事情来！

见雍锦无动于衷，林浅浅心里更慌了。

面上却像是大受打击，难以置信地看着雍锦，“师尊，难道连您也不相信徒儿吗？难道徒儿在您心目中就是那样的人吗？不是您一直都说徒儿乖巧的吗？为什么到了这种重要的时刻，您却不相信徒儿了？”

“可是你要为师如何相信你？即便为师不相信沅姑娘的话，为师总不能不相信你师兄师姐和师叔的话！”雍锦缓缓说道，他的语气并不凛冽，却会让人有种不寒而栗的感觉。

“师尊！求您一定要相信徒儿啊！”林浅浅不知道该如何狡辩，但是她知道自己一定要得到雍锦的信任，否则，等待她的后果不堪设想！

“老夫没想到，事到如今，你还不知错，还不肯认错，还要诬陷你的师兄师姐们！甚至诬陷你的师叔！”宋饶是真的气愤不已，嗓音也带着怒火。

江见山也很是恼怒，看向雍锦，“宗主师兄，一切真相皆如之前我们所说，绝无半分掺假！”

“你若是笃定自己没错，便用丹田对天道起誓，若是你的错，你便修为尽毁，丹田破碎，万劫不复！”姬毓直接开口说道。

来了个狠的，林浅浅一听，面色就变了。

沅绾看到她色变，倒是有些意外。

她还以为林浅浅是完全不分对错的呢！

原来林浅浅还是知道自己在撒谎的！

“为什么要立这样的誓约？”林浅浅还想狡辩，可现在不管她说什么，都站不住脚跟了。

“我不想立誓就证明我在撒谎吗？这是什么道理？师叔，我知道你喜欢沅绾，但是你不能这样害我啊！我才是您的师侄啊！”

姬毓冷哼了一声，“我可不想要这样心思歹毒的师侄！”

林浅浅浑身一颤，像是要晕倒过去。

“好了，别说了！”雍锦缓缓开口。

林浅浅着急地说道：“师尊，您相信徒儿了对不对？您相信徒儿一定是清白的对不起？”

“浅浅，长安平时对你多好啊，可为何要背刺他？为师真的很寒心，也很内疚，竟然不知道这些年你的心思都已经歪到这地步了！是为师有错，教不好你。”雍锦的语气沉重。

这么多年了，混元宗就没出现过一个败类，这是第一个。

还是他亲自教出来的。

白启元上前一步，“师尊，您无错无过，错的是她自己。”

洛蕊点了点头，“是她心思不正，不管我们怎么教，她都改正不了。”

步正点了点头。

“你们为什么要这样对我！我们可是同门啊！我把你们当作亲哥哥亲姐姐，可你们就这样污蔑我！”林浅浅听着两人的话，一副痛心疾首的模样。

一直没说话的长安缓缓站出一步，嗓音带着某种悲凉，“我也把你当亲妹妹啊，可你呢？”

林浅浅爬到长安脚边，抓住他的腿，“长安师兄，你救救我好不好，我不能被废灵根赶出宗门的，我会被杀死的。”

“其他宗门的人会把我杀死的！你就忍心看着我死吗？”

“那你又怎么忍心诬蔑我，把所有错都推到我身上？你也知道啊，你也知道一旦被定罪就会被废灵根赶出宗门啊？可你之前为什么要那样对我呢？”长安现在已经没办法对林浅浅再心软了。

他心软过无数次，结果就是不断地代替她受罚，最后，她还要把所有过错都推到自己的身上。

“你不是说把我当成亲妹妹吗？既然你是我哥哥，那你替我受罚替我去死怎么了？”林浅浅哭着说道。

众人在听到她的这句话后，面色彻底变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70679108"  chaptername="第163章  惩处">加入书签</a>
</div>
