    听秦铭这么一说，陈达不由一时来了兴趣。

    “小伙子，你是怎么知道的？”

    “中医诊断疾病有望闻问切四种基本方法。望是观察病人的发育情况、面色、舌苔、表情等；

    闻是听病人的说话声音、咳嗽、喘息，并且嗅出病人的口臭、体臭等气味；

    问是询问病人自己所感到的症状，以前所患过的病等；

    切是用手诊脉或按腹部有没有痞块。而我则是通过望看出来的。”

    陈达凯闻言满意地点了点头。“这些我也听说过一些，但没想到它真的会这么神奇，不把脉、不化验、不检查就能发现病人的疾病，不得不说中医确实是博大精深啊！”

    陈达凯说着随即一笑，继续道：“小伙子，但不知我这病是怎么引起的？”

    “过度劳累。”

    通过短暂的接触，秦铭对陈达凯的病情十分地肯定，所以当陈达凯问起时，秦铭丝毫没有犹豫，脱口而出。

    一旁的周庭见刚才还处于劣势的秦铭，此刻大有一种峰回路转的趋势，这令他心里十分着急。

    再这样下去，对他的计划十分地不利。

    想到这里周庭连忙插言。“姓秦的，你别在那里胡说八道，乡长吃得多，那说明乡长的胃口好。再有乡长这一阵子为了投资的事操碎了心，能不劳累吗？这还用你说吗？恐怕整个乡政府的同事都知道。”

    周庭的强词夺理对于那些根本不懂中医的人来说，变得合情合理。而且在大多数人的眼里这种说法都十分认可。

    这样一来秦铭的诊断便成了笑话，而且是荒谬之极。

    周庭以为秦铭听见这种说辞，当即便会恼羞成怒。

    不想秦铭不怒反笑，“周秘书，不得不说你的口才确实了得。”

    秦铭随即一笑继续道：“那么请问周秘书，乡长除了饮食、过度疲劳外还有什么别的毛病吗？”

    听秦铭这么一问，周庭心中一阵窃喜。对于这位新来的乡长他可是做足了功课，无论是身体健康、爱好、家庭、人际关系等等都十分了解。

    秦铭这么一问正好给了他一次在乡长面前展现的机会。

    “当然有，乡长爱吃甜品，尤其是巧克力慕斯，法式蛋糕……”

    “等等，周秘书你的功课做得真是无可挑剔，但是你不要忘了我问的是疾病，不是爱好，更不是喜欢吃什么。”

    经秦铭提醒，周庭不禁有些尴尬。

    暗怪自己一时高兴忘了问题。

    “你懂什么，我这是在为乡长分析。”周庭连忙为自己辩解。

    爷爷的，真能狡辩，你会分析个屁。这话你骗三岁小孩都未必相信。秦铭心里暗骂。

    “分析就不必了，你直接说结果就行。”

    周庭想了想，道：“乡长有呼吸过敏、经常咳嗽、胃炎……”

    周庭一口气说了十几种，这令秦铭也不得不佩服，做秘书做到他这份也是不容易。

    “还有一种病你没说。”

    “还有一种？”

    “还有一种。”

    “不可能，这绝对不可能。”

    周庭之所以这样说，并非是无凭无据。有一次乡里组织全员体检，他自掏腰包为陈达凯多检查了几项。除此之外，他又多方走访进行了解。

    可以这么说，他对陈达凯身体状况的了解比陈达凯本人都清楚。

    所以他才有这种把握。

    “闻言，秦铭微微一笑。“这样吧，我把最后一种写出来，让乡长自己去判断。如何？”

    周庭想了半天，实在想不出来陈乡长还有什么其他的疾病。

    “好，那你写吧。”

    取来纸笔秦铭一挥而就，随后将写好的纸条递给陈达凯。

    当陈达凯看到纸条上的字迹时不由一惊。随即将纸条团了团装进兜里。

    这个举动令周庭疑惑不解，看样子秦铭这小子说的确有其事，要不县长也不会是这种表情。

    当他想开口确认时，却被陈达凯抬手阻拦。

    “小伙子，刚才是我错怪你了。我在这里向你赔不是。”陈达凯微微一笑继续道，“但是，此次寻访名医事关重大，我不能由于你写张纸条就用你。”

    说着陈达凯略加思索了一下继续道：“这样吧，我打算下午在乡里举办一次中医评比，不知道小老弟有没有兴趣。”

    “可以。”

    “好，既然这样，那你们二位中午就别走了，午饭我请了。但是有一样我要说明，咱们吃的可是食堂，不是饭店。怎么样？”陈达凯笑道。

    “没问题，填饱肚子就行。”秦铭笑道。

    闻言，陈达凯爽朗一笑，“那就这么定了。”他说着转头对周庭吩咐，“周秘书接下来就辛苦你了，吃完午饭便去寻医，不管有没有医师资格证都请来，小伙子说的对啊，证件是为能力服务的，而不是能力服务于证件。我们决不能做出那种反客为主的事情来。”

    陈达凯这样说无疑是对秦铭的一种认可。通过这件事秦铭也能看出来，这位乡长并非庸庸碌碌之辈，做事十分有魄力。

    像这种人绝对能干出一番事业来。

    看来老北沟乡的乡亲们有福了！

    此时的周庭哪里还有什么心情吃饭，他现在最要紧的就是马不停蹄的赶奔自己叔叔家商量对策。

    “乡长，饭我就不吃了，事情紧急，我打算现在就走。”

    “那好吧，路上你跟司机小赵找个地方吃一口，所有的花销乡里给你们报。”

    “谢谢乡长。”周庭说着，转身便走。当他来到秦铭、吕方二人近前不禁狠狠瞪了一眼。

    他的用意不言而喻。

    出了乡政府，周庭坐着公车赶奔自己叔叔家。

    周庭的叔叔周广仁，最近很是不顺，给人看病不但没看好，反而给治死了，病人家属整天哭哭啼啼堵着家门要说法。

    这几天他正打算给自己的侄子周庭打电话，利用他的身份摆平此事。

    没想到想什么来什么，周庭今天竟然来了。

    见有人在自己叔叔家门口哭哭啼啼，周庭心里很是不悦。但是不知道其中到底发生了什么，所以他也没问，只是看了两眼便进了院子。

