    望着无法继续观察的天界，玉宸默默将自己的视线收回，这时候一道流光落在玉宸的身边，素华仙子手持宝镜，面露担忧道：“玉宸道友，你感觉到了吗？天界封闭了。”

    说着素华仙子将手中宝镜对着虚空一转，宙光在镜面上浮现，却映照不出丝毫天界内的景象。

    作为昔日西王母坐下的弟子，素华仙子手中的宝镜，乃是仿照传说中的昆仑镜打造，蕴含宙光之妙。主世界内，便是一些道境修士，天神神宫，她也能观察一二，而不被发现。

    此刻整个天界，却映照出些许痕迹，也无怪乎她会如此惊讶。

    玉宸开口解释了两句，素华仙子赞叹道：“人族三皇好大的气魄，竟然选择封闭天界，将一切交付给人间的族人。”

    “玉宸道友，你觉得这场战斗，谁赢得可能性比较大？”

    说这话的时候，素华仙子有些玩味，她清楚玉宸对人族颇为关心，有些好奇在这位同道的眼中，人族的胜算有多少。

    玉宸沉默了下来，他也知道自己这位好友，问出这话，有一定询问自己天帝和五方上帝的战斗情况，思索了一下，道：“天帝吧。”

    “哦，为什么？”素华仙子有些好奇，玉宸这么认为的原因。

    ‘虽然三皇的决定看上去是不错，但此等涉及到种族延续的大事上，在中土没有绝对优势的情况下，他们不可能，也不应该会如此轻易的做出选择。’

    ‘会出现这种情况，在我看来，只可能是天外五方上帝同天帝的争斗，不占据什么优势，甚至处在一个比较尴尬的劣势之中。现在，又两头开战，胜算自然不大。’

    ‘对比起来，天帝占据的优势太大了。先不说他这次表现出来，对于天界的掌控力度，就说他在封锁天界之前，顺手将玄清真人扫入人间，这意味着人间起码有一位站在天帝那一边的道境修士。’

    玉宸说这些内容的时候，都没有直接开口，而是通过特殊的方式，传递到素华仙子的心神之中，防止天外的天帝陛下生出感应。

    素华仙子闻言，也是动用类似的手法，继续询问：‘你如何能够确定，玄清会一定站在天帝那一边，在我的影响之中，他修行的道法虽然同元始道祖太过类似，没有什么前途，但他的向道之心，却很明显。’

    ‘天帝上位，仙道也不一定好过，他未必会一直站在天帝那边。或许会选择找你，一起帮助人族呢？’

    玉宸闻言，再次沉默了下来，素华仙子显然不清楚玄清真人道果的问题，玉宸也不好直接告诉对方。

    玄清和自己的关系太差，不可能会选择和自己一起辅佐人族。

    而现在人族的局势，除去夏朝之外，商国算是最有优势的一个大诸侯。其次，几个过去和商国一般的大诸侯国，同样有一定可能性，能够统一中土。

    说白了，现在选择帮助人族，能选的也就这几个。

    夏朝显然是不在选择范围内，就履癸那家伙的表现，鬼知道他统一中土之后，凝聚的帝君位格是人王，还是天子。

    所以，能够给玄清选择的对象已经不多了。

    偏偏他不管选择哪一个，说白了，都是在影响人族统一的时间，对于五方上帝而言，并没有益处。

    这也是天帝选择封禁天界，而没有过多干涉人间道境修士，以及一些隐居在人间的天神、古神。

    在这个时间段，插手的强者越多，对于人族的干涉就越严重，五方上帝收回人族力量需要等待的时间便越长，等同于帮助了天帝。

    虽然不清楚玄清和玉宸的关系，但素华仙子也能猜到必然是二者之间有什么，难以缓解，甚至无法缓解的冲突存在。

    她想了想道：‘如今，玄清处在人间，算是少数会直接动手的道境修士，他不比夏朝的履癸，在昆仑山中修行的这段时间，已经让他的本命道炁提升到了一个非常高深的境界。’

    说到这里，素华仙子又是有些羡慕道：‘比起我等需要慢慢打磨自身根基，一点点纯化自身道炁。玄清这家伙，同元始道祖的道路相近，也是有好处的，根本不需要思索太多东西，照着道祖的路线走下去就好。’

    ‘再加上，对于你等外来人而言，充斥在昆仑山上的元炁纯度，永远比你们体内的本命道炁要高一线，这使得他修行起来更是迅速。我记得他走的时候，本命道炁的纯度，已经要超过我了。’

    ‘按照九重天体系，因该是四重天左右吧！你可要小心一些。’

    说完，素华仙子便是将手中宝镜递给玉宸。

    ‘道友，你这是？’

    ‘借给你的，你现在在昆仑山，玄清在人间。他若是有心，你的化身一定不是他的对手，有着宝镜帮忙，你寻找他的踪迹，调转法力也方便一些。记得离开昆仑之前，还给我就好。’

    玉宸闻言，笑道：‘我已经打算离开昆仑，道友的好意，我就心领了，这宝镜你还是拿回去吧。’

    ‘诶？你现在就走吗？’素华仙子有些惊讶。

    ‘你应该还有一段时间才对，我记得我刚才有说到吧，昆仑山中的元炁纯度，永远高出你体内本命道炁一线，留在此地修行，对你而言，是大有好处的事情。现在离开，日后想回来，都不会不来了。’

    ‘昆仑山虽好，但中土更加重要。再说了，你先前也说了，我等道炁的提升，需要慢打磨自身根基，一点点纯化。想来，这也是西王母未曾让道友你处在的环境，元炁纯度永远高出自身道炁纯度一线的原因。’

    玉宸看着素华仙子，笑道：‘素华道友你这么多年都修行过来，我已经占了两百多年的便宜，现在回去，也不算亏。’

    ‘比起来，我留在昆仑山中，反而要时刻警惕中土的变化，担心自家门人弟子，担心玄清以大欺小，担心一些灾祸我来不及阻拦。再说了，天帝现在只是暂时封闭天人两界的通道，谁也不知道会不会影响到昆仑山，我还是提前下山为好。’

    说着，玉宸便是一脸正式的同素华告别，而后前去同金灵、龟灵和七色鹿说了自己要走的意向。

    七色鹿立刻咬住玉宸的衣角，一副你不带我一起走，你就别想走的姿态。

    玉宸有些无奈，劝说道：“此次下山，我也不能确定自己能够活下来。你留在昆仑山中，是最安全的。”

    “那你更应该带我一起，我跑得快，你要是受伤了，我还能带着你一起走。再说了，要是遇到什么事情，我也可以……”

    后半句，七色鹿说的非常含糊，哪怕玉宸也只是从其嘴角和眼神之中看出些许，具体的言语和意思，也不清楚。

    不过，七色鹿要跟随他一起走的意思，表达的非常清楚，他思索了一下，嘱咐了龟灵两句。同时将自己先前观摩天界争斗的一些感悟，交付给二人，便坐到七色鹿的背上，摸了摸七色鹿的脑袋。

    “走吧！”

    话语落下，七色鹿足下生出祥云，托着玉宸升入空中，伴随着玉宸周身气息的扩散，昆仑山同人间的道路也是浮现了出来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

