    杨景天拿起桌面的威士忌，猛灌一口，脸上满是狰狞之色。

    上次在银行被林辰暴打，他身受重伤，肋骨都骨折了，这是他人生第一次被别人这么羞辱！

    但偏偏林辰本事大，让他不敢轻易对林辰动手，就连他爷爷也隐晦的提醒他了！

    “把今天的拳手全部叫上来，我要一个打十个！”

    心中戾气难消，杨景天换上拳击装备，走向擂台。

    “杨少，杨少！”

    见杨景天走上擂台，四周的声音也更加的火爆了，毕竟能来此的人都知道杨景天，更知道杨景天那狠辣的手段，十分的男人，十分的野性！

    “打赢杨少，奖励一百万！”

    有人吆喝道，这也是规矩了，否则真没几个人敢挑战杨景天。

    重赏之下必有勇夫，十名来自各地的拳手出现在擂台上，有雇佣兵退伍的，有军队下来的，更有自小街头打架长大的，当然也有练武中人！

    “来！”

    杨景天上了擂台后，疯狂的犹如猛虎般，他的实力处于黄阶高级与玄阶初级之间，是外功的顶尖高手！

    一道横腿扫了出去，其中一名军队退下来的高手便是被踢断了手臂了！

    “你他么的没吃饭是不是！”

    杨景天一担出手，简直是往死里打了。

    大量的鲜血洒落在擂台上，激起观众们更多的野性！

    砰砰砰！

    十分钟之后，擂台上的十人都败了下来，但杨景天依旧没有放过他们，抓着一人发泄戾气，拳头狠狠砸向那人的脸上，打的那人鼻子骨折，重伤的在吐血！

    这样的行为，堪称残暴了，打死人也有可能！

    但没人敢插手这事，因为，这人是韶州四少之首杨景天！

    “欺负这些人有意思吗？要打，我陪你打！”

    就在擂台上的十人被打的不成人形的时候，一道淡然之声突然飘起，导致擂台四周的声音也瞬间消失了！

    无数目光流转，发现擂台边不知何时多了一名穿着运动衫的青年了！

    “这谁啊，疯了吧，敢与杨少打？”

    “就那身子板，还在读书的吧，估计挡不住杨少一拳啊！”

    “打死他！”

    很快，那些消失的声音再度起伏，整个拳馆都仿佛被揭爆了般！

    砰！

    杨景天一拳打断了对手的手臂，骨骼破碎之声传来，让他十分的惬意，他这才狰狞的看着铁笼外，只见林辰已冷漠的站在那里了！

    震惊！

    他没想到林辰会找到这个地方！

    要知道，他还想着找林辰算账呢，结果林辰自己跑来送死了！

    “来啊！”

    杨景天大喜，恨不得将林辰打死在擂台之上。

    有人打开擂台的铁笼，而林辰走了上去，双手插在口袋，冷冷看着杨景天。

    这家伙以修理人为乐，不愧是变态，若非身处这法制社会，估计都要以杀人为乐了！

    “有一件事想问你，你插手我与苏洛的事，是否安以若的意思！”

    站在擂台上，林辰淡淡道。

    “呵呵，我就不说，你慢慢猜！”

    杨景天耸了耸肩，态度极为的嚣张。

    林辰并不意外杨景天的口硬，他点头道：“你爷爷也算韶州的元老了，有人曾托我给面子你爷爷，不过看你这性子，我觉得有必要替你爷爷教教你怎么做人！”

    “林辰，你少他么的放屁，任何人都不许说我爷爷，否则，后果自知！”

    杨景天全身发抖了一下，仿佛被触碰了逆鳞般！

    “不许说你爷爷？我告诉你，我今天心情很不爽，如果你爷爷在，我连他也修理了！”林辰冷喝，岛屿一战让他历经了生死，死过一次后，许多东西也看的开了，哪有这么多的束缚！

    “你找死！”

    见林辰再度说自己爷爷，杨景天怒火中烧：“林辰，我知道你有些人脉，但是别以为人脉就能保住你，这里可是拳馆，是看拳头的，你医术与人脉是厉害，但是拳头有我厉害吗？”

    “我自小与爷爷习武，经大量的药材淬炼身体，身子骨比普通人坚硬一倍，而你，弱的像个娘们！”

    “我现在可是玄阶初级的高手，你知不知道什么是玄阶！”

    杨景天近乎咆哮般喊道，在发泄心中的不满！

    主要是，他觉得自己比林辰厉害多了，但却屡屡在林辰手里吃亏，他吞不下这口气！

    “杨少，打死他！”

    铁笼外炸出更多的声音，根本没人看好林辰，毕竟杨少的凶残，他们有目共睹，一脚踢断铁管钢筋根本不成问题。

    至于拳馆的拳手，他们则冷笑连连了，那青年一看就是个新手，怕是不知道江湖世界武力的划分，也不知道什么叫打拳吧！

    这个时候，杨景天也施展出家传的杨家拳法，狠狠轰向林辰！

    啪啪啪！

    这一拳的力量非同小可，而且可攻可守，只要林辰敢挡下来，接下来就要迎接杨景天连续十几套的组合拳！

    毕竟，杨景天的杨家拳法已经被改造过的了，更多了西方拳法的味道。

    凶猛的拳头距离林辰越来越近了，但人们眼里，那青年居然没有动，双手依旧插入口袋中！

    这是反应不过来吧！

    死定了啊！

    但，就在人们认为胜负已分的时候，林辰终于出手了，只见他另外一只手依旧插着口袋，一只手化拳打出！

    砰！

    正面对抗，也是力量的对碰，更是最男人的战斗！

    咔嚓！

    杨景天的外功再厉害，但岂能与内功大师媲美，拳头对碰后，他整个拳头瞬间骨折，而且有着一股力量涌来，导致整条手臂也是骨折！

    “啊！”

    杨景天惨叫一声，脚步蹬蹬蹬后退，抚着受伤的手臂盯着林辰！

    全场静寂！

    杨景天的武功有多高，经常来玩的人哪不知道，要知道杨景天自小学武，骨骼又以药材淬炼过的，力量很大，再加上之前冲击出拳，一拳绝对是在150公斤左右，但这么大力量的一拳，正面对碰之下，反而是杨景天的拳头被打碎了！

    “拿我的双截棍来！”

    杨景天对着外面大吼，有人扔来一道双截棍，被他耍的虎虎生风！

    这双截棍可是特质的，内里包着合金，砸在人身上绝对要破皮断骨。

    “你应该很委屈吧，觉得次次在我面前吃亏，却又打击不了我，今天我就给你一个答案，让你明白，你与我的差距！”

    林辰冷喝一声，梯云纵施展，出现在杨景天身前，在杨景天眼花缭乱的双截棍挥舞下，他只是出了三招！
