    第105章不安分的人

    “什么？！我什么时候和郑佳月接吻了！”陆温柠简直是觉得莫名其妙好吧！

    “你们，刚才不是在沙发上？”林言皱眉，看着陆温柠。

    “她是在帮我治脖子上的伤啊！”

    原来，林言刚刚上了楼，等了一会儿，发现陆温柠还没有上来，就准备下去看一看。

    结果，一到大厅，就看见陆温柠和郑佳月头对着头，嘴对着嘴？

    不，其实他并没有真正的看见她们接吻，只是他下意识的以为了而已。

    看来，真的是他冤枉了陆温柠？

    “哼！”

    陆温柠一把甩开林言的手。

    然后站了起来，走到了厕所，看了看自己红肿的嘴唇。

    这可怎么见人啊！

    “陆温柠，你以后离郑佳月远一点！”林言走到了旁边，手一挥，她脖子上的伤已经完好如初。

    “......”陆温柠没理他，现在也不想理他。

    “听到没有！”

    “听到了！”耐不住他有听话手环控制着。

    等到林言走出门，她一把丢开手中的毛巾。

    林言真的是欺人太甚！

    做错事不道歉不说，竟然还要威胁她！

    “宿主！忍一时风平浪静啊！刚刚男主真的是吓死我了，黑化值差一点儿就满了！”

    “忍忍忍！还要我怎么忍！”

    “宿主啊！主要是这个黑化值一直下不去，真的是很危险啊！你能不能想想办法？”

    “......”

    她现在能有什么办法？

    林言现在就像是一个疯子一样！

    她不被虐待就是好的了！

    “咝～”她看了看自己红肿的嘴巴，都快破皮了！这该死的林言，嘴上的伤也不知道给她一块儿治了？

    打开房门，走了出去。

    “温柠，怎么样了？”

    余思担心的看着她。

    虽然房间的隔音效果很好，但是架不住两个人争吵的声音实在是太大了。

    没听到具体说的什么，但是能听出来两个人在里面吵架。

    而且林言出来的时候，脸色也不太好，嘴角还破了。

    再看看陆温柠，眼睛肿的跟核桃似的，这一看，就是哭过了啊。

    衣服也换了一套。

    该不会是！

    余思越想越偏，把陆温柠悄悄的拉到了一边儿，“温柠，你们做措施了吗？”

    “措施？什么措施？”陆温柠被问得一头雾水。

    “什么！你这都不知道？那你有吃药吗？”余思惊讶的看着陆温柠，“虽然你们两个还小，但是啊，在古代，你早就可以生孩子了，所以，你也不用害羞的，姐姐就是正常的问问，问问而已。”

    “......”

    好吧！

    陆温柠终于明白，余思问的是什么事情了！

    “不是你想的那样！”她翻了一个白眼，“我刚刚就是和林言吵了架而已。”

    “吵架？我懂我懂。”余思露出一副我很明白的表情，“吵架？用嘴吵的吧？正常正常，看看你的嘴巴都吵肿了，林言也没有好到哪里去啊～。”

    “......”

    陆温柠觉得自己真的是无力辩解了。

    “吵架？你们谁吵赢了？”江云青倒是没有曲解陆温柠的意思，觉得陆温柠和林言吵架挺正常的。

    “你觉得呢！”

    陆温柠心道，和林言吵架，有听话手环在，她能吵赢？

    “温柠姐姐，不要和林言哥哥吵架。”张一鸣也走了过来。

    在他的心里，陆温柠和林言都是他十分重要的人，两个最重要的人吵架了，那是十分的不好。

    “没事。”她本来想上手摸摸张一鸣可爱的小脸蛋，还好看了一眼林言的方向。

    好家伙，她还以为林言一个人坐着发神呢！

    没想到他一直在关注陆温柠这边的方向。

    她对上的，就是林言深沉的双眼。

    “你把这些糖果拿去分分。”她从包里拿出一把糖果递给了张一鸣。

    其他几个小孩子也围了过来。

    从末日之后，就没有吃过几顿饱饭，更别说甜滋滋的糖果了！

    拿到糖果的小孩子们十分的高兴，对于张一鸣和江云青的话，更加信服了。

    吃完午饭以后，陆温柠实在是累的不行。

    不管是精神上的，还是身体上的。

    她回到房间躺下，准备睡一会儿。

    但是没睡多久，就听到了外面传来的一声急切的敲门声。

    难道是大家回来了？

    不对啊，按照路程和任务来说，至少得四点回来吧，现在才两点钟。

    陆温柠下了床，走到了门口，正看见余思要开门。

    林言也坐在沙发上，看着地图，也不知道在研究什么。

    “不好了！不好了！他们跑到生存基地去了！”门一打开，是三个小孩子的妈妈。

    “妈妈！”

    “妈妈妈妈妈！”

    三个小孩子听到了自己妈妈的声音全都从江云青的小屋子里走了出来，扑倒自己妈妈的怀里。

    “怎么回事？”余思皱着眉头问到。

    “他们要回去，让他们回去就是。”林言坐在沙发上，倒是觉得这不算什么大事。

    “不是的，是他们，要用异能对付生存基地！”其中一个妇人说到。

    “什么！”陆温柠站了出来。

    林言也抬起了头。

    “我们在半路听到这个消息以后，就跑回来告诉你们来了。”

    如果陆温柠没有记错的话，这三个妇人的异能，正好是风系和木系的。

    回来的时候也能看出来是对自己的异能没有一点儿保留，全力以赴的奔跑着回来的，现在都还在喘着粗气。

    “走。”林言是第一个走出去的。

    “你们三个留在这里，云青，一鸣，你们两个看家。”余思安排好以后，走在了陆温柠的后面。

    到了一楼，陆温柠直接把空间的三两自行车拿了出来。

    三个人一人一辆。

    因为情况紧急，再加上林言刚刚也冤枉了陆温柠。

    也就纵容着她自己骑一辆。

    不得不说，没有了江云青风系异能的加持，骑车真的是很累。

    还好他们都是走的路，也有在他们到达生存基地之前，追上他们的希望。

    但是随着离生存基地越近，这个希望，就越渺茫。

    终于，陆温柠看见他们了！

    他们正围在生存基地的门口，五十多个人，全都在。

    手上没有任何武器，但是看起来，比谁都还要厉害的样子。

    站在外面叫嚣着。

    “开门！”

    “让我们进去！”

    “把胡老叫出来！”

    “还有刘炎！”

    “对，还有于淼！”

    (本章完)

