    －－－－－－

    “在正式开始之前，有谁要离开吗？”

    罗墨持剑在手，并无一人相助，瑶池在外旁观，对峙持有太皇剑的大夏皇族宿老。

    顾蔓露心中焦急，因为连第一大寇老不死也出现了，情况十分危险，那半步踏入圣道领域的道则和气息让人心中战栗，不愿与之为敌。

    而反观罗墨，虽然强大，但并无半点圣道法则的气息，没有踏入半圣领域，似乎是凭借源术加持才有了这般恐怖的战力。

    众人都承认他的强大，但不认为他能打得过老不死这个半圣和在场这么多人联手。

    他身边只有一条狗，还两股战战几欲先走。

    “小子，要不然我们溜吧，本皇觉得这个时候走不丢人。”

    黑皇本来只是来捡便宜，看到罗墨竟然可以让这么多人站在他的对立面，也不得不佩服他是个人才，比自己还招人恨。

    “晚了，你们跑不掉！”

    九黎皇朝祭出了一套阵旗，大喊，“诸位道友，我们联合布置下来山河大阵，困死他！”

    阵旗飞出，每一杆都由一个大能来操控，一时间山河倒转，那里好像开辟出来了一个小世界，将一切都淹没了，外界不可见。

    “嘿，这就叫关门打狗吧。”有人讥笑，因为山河大阵封锁了此地，自成一界，而且每一个持旗人都是大能，这世上哪有如此多的大能汇聚，今天还是第一次见。

    黑皇的脸色变得比他的毛还黑，“小子，你还有什么宝贝就赶紧拿出来灭掉他们啊，你不是还有一把很厉害的弓吗？”

    “没带。”

    留在妖族的遮天法化身手里了。

    “什么？！”

    准帝神兵你居然说没带？

    你脑子进水了吗，准帝神兵留着能下崽还是咋地？

    “太阴太阳乃我人族古经，应当为为我人族共有，请借一观。”

    九黎皇主觉得已经胜利在握，因此前逼。

    他们不止是想要借两部帝经，还对吞天魔罐这件野生的帝兵有想法，毕竟罗墨只是一个人而不是一个大势力，只要杀了他，就能夺一件极道帝兵到手，相信事实已定后瑶池也不能怎么样。

    他能从大寇涂天那里抢来，我们自然也可从他手里抢来，这就是九黎神朝的想法。

    至于暂时和他们联合的大夏皇朝还有大寇？

    到时候再说，谁家没个底蕴？

    “人族古经怎可藏私，道友不如拿出来分享分享，毕竟你不是都给摇光圣子看过了吗？”

    大夏老皇主也站了出来，和九黎皇主站到了一起，不惧九黎图，两大皇主并肩，显然是要强夺罗墨身上的太阴太阴经文，这是一笔一夜暴富的大生意。

    毕竟现在的罗墨就像是一个人形宝箱怪，一件完整的帝兵，还不是传承给他的，可以轻易被夺走，另外还有两部无缺的人族古经，这些东西价值无量。

    更别说还有源天神术这样的添头，一时间大家看他的眼神就像是看宝山。

    “吞天魔罐归我们所有。”第一大寇老不死发言，一步步前逼。

    这是一位半圣，带着强大的气息威压而来，众人跟进，缩小对罗墨的包围。

    黑皇已经死死的抱住了他的大腿，“小子，你有没有准备别的后路？”

    “再多的后路也无用，留下吞天魔罐，交出源天神术和太阴太阳两部古经，我们可以放你离去。”

    大夏皇主在他是摇光圣子江离的时候对他态度倒还不错，换成本尊罗墨，立刻就抢劫。

    “还要交出我九黎的先祖遗骸，并且将源天神术和古经作为赔罪，这是你冒犯九黎的惩罚。”九黎皇主也开口，而且还在和大夏皇主神念交流。

    罗墨大心魔术捕捉到了他们神念交流的内容，竟然是在争吵源天神术该归谁所有。

    九黎皇主说，罗墨冒犯他们九黎先祖的遗骸，源天神术应当作为赔偿。

    而大夏皇主则认为罗墨身上值钱的也就四件东西，太阴帝经，太阳帝经，吞天魔罐，还有源天神术，源天神术可以给九黎，另外三样他们要先选。

    九黎皇主自然不允许，说源天神术的价值根本不能和其他东西媲美。

    大夏皇主便做出让步，说那把紫金道剑可以让给九黎。

    ……

    两个皇朝的皇主，神念交流的内容竟然是这些。

    “看来你们不太好分赃啊，要不然我给你们分一下，吞天魔罐有盖子和罐体两部分，你们一人一部分咯，经文秘术两家都抄去嘛。”

    罗墨自顾的说着，然后又道：“啊我忘了，我这把剑也挺宝贝的，你们总不能锯断一人一半吧，要不然我们先把王腾宰了，到时候有两把剑，你们一人一把，岂不是刚刚好够分？”

    王腾：？

    两大皇主都怒目瞪来。

    “他果然有天耳通他心通之类的神通，能知晓我们对话。”

    “哼，这是最后通牒，你再不将东西交出，可怜你一身修为就要付之东流。”

    王腾也是眼中千百思绪流转，他没能获得乱古大帝的帝兵，对于帝兵也十分的渴望，如果能够趁乱夺得吞天魔罐……

    不，不止是吞天魔罐，太阴太阳两部帝经，还有罗墨持之无敌的源天神术，无论哪一样能够得到都可以！

    除了王腾，其他人基本都是这样想的，包括中皇向宇飞和许多其他的天骄，因为这里是中州，很多中州的天骄都参与了进来。

    中皇，北帝，南妖，西菩萨，四大域的头号天骄有两个都在这里。

    南妖齐麟去争绿铜块了，而觉有情和一众西漠僧人也同样，先前借了虚空镜庇护，现在也在争夺绿铜块。

    在场的人，唯有一只猴子有些纠结。

    他跟罗墨交手，险些一招被毙，明白自己不是对手，见这么多人围攻，反而失去了参加的兴致，只是看着那边的秦岭万古龙穴，想要获取里面的梦幻神髓救人。

    王腾失去了那架王者古战车，对这架有着至尊气息的太古古战车极为眼热，于是施展乱古秘术，混乱空间道则，流光一般冲了过去，眨眼就摸到了这架古战车。

    王腾一动，如一根导火索，场面上焦灼的气氛顿时被引爆。

    老不死悍然出手，身为半圣，攻伐自然无比可怕，抬手打出一张道图，震得这个阵法化作的山河小世界摇颤，旁人皆不敢靠近。

    “白帝金皇，斩！”

    紫金道剑铮鸣，一剑挥出，剑光璀璨，如开天辟地的第一道锐气，斩破道图，劈在老不死身上。

    老不死身上一块碎块发出圣光，替他硬抗了这一剑，随后爆碎，炽盛的剑芒去势不减，斩在了他身上，将他横断为两截。

    他一口血喷出，两旁的大寇赶紧为他灌注神力和元气，他自己也以血气收拢残躯，复愈身体。

    一剑……

    一剑就将他以前获得的一块圣兵碎片给斩爆，还将他斩成两截，如果不是那块圣兵碎块挡了一下让他可以避开要害，老不死已经变成死人了。

    另一边，王腾摸到了太古战车，正要欣喜时一道黑影奔着他来了。

    那是一条狗。

    黑皇嘴里骂骂咧咧，因为他被罗墨一把扔到了王腾脸上，血盆大口朝着王腾的脑袋咬去，结果差点没崩碎一嘴的牙。

    因为王腾有四灵守护，防御惊人，黑皇根本咬不动他。

    但拳头可以。

    一剑斩向老不死，对方却没有死，而是在圣兵碎块的阻挡下堪堪避过死劫。

    大寇和妖族联合，就像青帝给圣灵机会一样，罗墨这次就算给他们一个机会，现在退出，既往不咎。

    他没有趁势追杀修为最高的老不死，而是一步踏到了太古战车上，王腾顿时脸色大变。

    因为被他们寄予厚望的老不死竟然是个废物，连一剑都挡不下来，源天神术有这么厉害吗？！

    崩灭一切元气和道则秩序的拳头打来，王腾体表的九条真龙九只神凰九头白虎九只玄武的四灵守护之势一触即溃，大崩灭术最擅长破除防御，是一切防御神通的克星。

    当然，大守护术除外。

    四灵守护被一拳崩灭，王腾骇然，但也发狠，催动自己最强的力量和罗墨对拼。

    罗墨用无数资源、各种元气、甚至是十多万道北极仙光淬炼出来的肉身，和王腾被仙鹤筑基、与蛟龙共舞、得不死神凰血滋养肉身碰撞在了一起。

    拳掌相碰，并没有什么意外。

    崩灭之拳摧枯拉朽，王腾的右臂骨断筋折，扭曲得不成样子，随后被罗墨一把掐住了脖颈。

    “我之前就说过，乱古一生大败多次，道心崩碎，才能结魔胎诞神胎，你既为传人，不重走一遍乱古之路怎么能得其精髓？”

    王腾被罗墨掐住，一身神力被封，生死都在别人掌控之中，怒视道，“你要干什么？”

    罗墨眉心出现了一个紫光莹莹的小人，怀抱一剑，如同逆乱了时光一般斩出。

    大灵魂术，灵魂切割。

    “啊——”

    王腾的惨叫声让人胆寒，因为他的灵魂被刨开了，可以看到王腾的灵魂很不凡，神念强大，修炼过某种至强的元神秘术强化过，但是在罗墨面前形同虚设，直接斩开，一切记忆予取予求。

    罗墨如同零元购，从王腾的记忆中提取除了无数的字符，其中有九个帝文极其闪耀，最终凝聚成了一部经文。

    乱古经！

    “嘭！”

    “当！”

    钟鼎塔剑……各式各样的法宝砸到了罗墨身上，众人趁着他抽取王腾记忆时偷袭。

    但他们没想到的是，罗墨竟然避也不避，任由那些法宝打到身上。

    几十件大能兵器一起击出，就算是一条浩大的山脉也被打成齑粉了，但是打在罗墨身上却只是让他的衣袍动了动。

    浩荡的神力如百川汇海，没有引起太大的波澜。

    罗墨体内如同有星辰在闪耀，神力河流流经的地方，一颗颗星辰黯淡了下去，几十位大能的攻击，也不过淹没了二十分之一不到的星辰。

    三千大道，大穴窍术。

    “轰！”

    一则神术打来，竟然一下子让罗墨体内的星辰黯淡了十分之一。

    老不死和众大寇都大惊，这是什么秘法？

    他一个半圣，全力一击，这种秘术竟然轻而易举的就承受了下来。

    “大家一起上，不解决掉他我们什么都得不到！”

    九黎皇主大喊，已经到了这一步，没有后退可言。

    大部分大能都祭炼了不止一件法宝，一器破万法虽然听着很不错，但并不适合所有人，每一个大能都有十多件法宝，或是自己祭炼的，或是机缘巧合获得的，此刻全部打出。

    神力浩荡，汇聚成了一条法宝长河，老不死也祭出了数件法宝，最为强大，为法宝长河的主心骨。

    这样一击下来，不是圣人根本不可能抵挡！

    几十位大能，一百多半步大能祭出法宝，浩浩荡荡的汇聚到了一起，凝聚出了一条法宝长河，威势浩荡，仿佛天空群星闪耀，随后化作星河冲击而来。

    黑皇好像明白了，罗墨根本没将这些人放在眼里，因此狗胆大定。

    “轰！”

    法宝长河冲击而来，这一次威势浩荡，足可让圣人都侧目，因此罗墨也重视了起来。

    他体内那些晦暗的区域炽盛了起来，穴窍内的紫金晶炉将涌入的神力炼化，补充罗墨的元气消耗，随后罗墨抬起了另一只手。

    如玉般的手掌如同天壁，横在那里，法宝长河冲击，浩荡的神力涌进了罗墨的经脉，灌注进穴窍之中。

    一时之间，阴影覆盖了他半个身体，体内星辰黯淡，但法宝长河也不得寸进，双方竟然进入了角力的状态。

    一众大能拼尽全力，不时服用丹药，补充消耗，法宝长河内的法宝不断往复冲击，让罗墨体内的星辰熄渐多。

    但罗墨却好似浑然不觉，只是元神小人又从王腾体内拘出了一蓬符文，这蓬符文交织沸腾，最后凝聚成了一股古字：

    前。

    “那是……九秘中修炼元神的前字秘？”

    “怪不得王腾过的神念如此之强！”

    他们说着，然后发现了一个恐怖的事实，那就是王腾修炼过前字秘的元神被罗墨的元神像是宝剑切泥巴一样切开了。

