    裴绍浑身僵滞的看着兄长,眼泪不住地流了下来,裴大郎冷冷的看着这一幕,在他所表露出的痛苦中,得到了某种宣泄性的满足。

    从小到大,这个弟弟都是聪明的。

    他会听从父母的吩咐，好好读书,会听从兄长的安排,恭谨而又谦和,裴家那么多子弟中,他最得裴老夫人欢心……

    裴大郎大他几岁，对待这个弟弟，甚至于有一种父亲对儿子的殷殷盼望，可也正是因为这缘故,现下见弟弟捅出这么大的篓子来，他才更觉得痛心失望。

    “母亲死了，你明白这是什么意思吗？！她带着所有人的鄙夷和轻蔑，被裴家的家法处死了！她是被父亲休弃的女人,也是不被母家接纳的女人，我们身为人子，甚至连一场像模像样的丧仪都没办法给她！而这一切,都是因为你的愚蠢！”

    他近乎仇视的瞪着裴绍，一字字道：“你知道别人都是怎么议论母亲，议论你，议论裴家的吗？你知道父亲迫于朝野纷议,已经主动上表辞官吗？你知道五娘的夫家送还婚书，废弃了那桩婚事吗？！”

    “你什么都不知道！”裴大郎喘着粗气，一拳打在裴绍脸上：“你他妈的，只知道你的狗屁清岚！”

    裴绍生生挨了他一拳，受力的牙齿都在作痛，只是这时候，精神和情感上所带来的痛楚，远胜于那一拳所带来的触觉。

    他低下头，眼泪不受控制的往下流淌，愧疚、悔恨和自责像是嗜血的蚂蚁，爬满了他的心窝，几乎要把他的心脏蛀空。

    “对不起，大哥！对不起！”裴绍顾不得几乎失去知觉的下半身，更不想去擦拭流出嘴角的血沫，他几乎是爬着滚下了床，跪在裴大郎面前，痛哭悔恨道：“都是我的错，都怨我……”

    “当然怨你！”裴大郎心头恨极，一脚把他踢开：“天下女人那么多，你为什么非要去搞自己的表妹？！即便是搞了，你把她带回来，跟老夫人说一声，给个名分便是，为什么非要杀人，非要把事情闹大？若非有你这个引子，母亲又怎么会做下那些事！”

    “大哥，我错了，我错了！可是我那时候真的没有办法啊！”

    裴绍嚎啕痛哭，哽咽道：“清岚是我的表妹，是母亲的侄女，舅母逼到门前，叫我给清岚一个名分，我怎么可能叫她做妾？”

    裴大郎一脚将他踢开：“既然你知道自己担不起这个责任，为什么要去招惹夏清岚？！”

    裴绍硬挨了沈家三十杖，本就身受重伤，现下被他踢出几步远，便觉五脏绞痛，剧烈咳嗽几声，忽的吐出一口血来。

    裴大郎心中气恨，但这毕竟是一母同胞的弟弟，怎么也不可能真的坐视他死，叫了人来将裴绍搀扶起，挪回床上，请太医来看过之后，方才屏退众人，低声询问道：“六郎，此处只你我兄弟二人在，你跟大哥说句实话，你与母亲商议下毒之事时，母亲可曾说过要给老夫人下毒？”

    裴绍不意他会这样问，怔了一下，才摇头道：“没有。母亲没有提过，我们只说要毒死沈蘅，拿到她的嫁妆，而老夫人……母亲根本就没提过。”

    裴大郎眉头拧个疙瘩，不知想到何处，忽的冷笑起来：“六郎，这里边儿的水，可不是一般深。”

    裴绍察觉他话中深意，悚然一惊：“大哥，你是说，给老夫人下毒的人并不是母亲？！”

    “事发之后，母亲只承认给沈蘅下毒，对给老夫人下毒一事，却抵死不认，再后来，老夫人问罪于你，她才主动承担下来。”

    裴大郎面笼寒霜，目光阴鸷道：“最开始的时候，我以为母亲是觉得意图毒死老夫人的罪名太大，她承担不起，所以才一力否认，只承认意图害死沈蘅，但是事后再去思量，才发觉根本不是那么一回事！”

    裴绍目露疑惑，裴大郎则道：“母亲跟老夫人有什么矛盾？无非就是为了钱和权。老夫人七十了，就算身体硬朗，她还能活几年？更不必说她上了年纪，精力大不如前，虽然还执掌权柄，但这两年却慢慢开始下放了。至于钱——”

    他垂眼去看弟弟，冷哼道：“只要弄死沈蘅，拿到她的嫁妆，谁还在乎老夫人那点私房钱？母亲又何必担着那么大的风险，去毒死老夫人，给自己添麻烦！一个沈蘅死了不打紧，裴家能遮掩的下去，但沈蘅跟老夫人一起死了，死前的症状又完全一样，母亲这是唯恐别人发现不了她吗？！”

    裴绍的神情慢慢凝滞起来，细细回想昨日之事，他心头忽然浮现出一个有些可怕的猜想：“难道，难道说……”

    “昨日之事，谁获利最大？有谁既能煽动府外风云，又身处府中，能悄无声息的在老夫人的膳食中下毒？”

    裴大郎目光森冷：“还不是你眼里那个又蠢又傻，跟面团一样的原配沈蘅！”

    裴绍崩溃了，语无伦次道：“怎，怎么可能是她？这怎么可能？”

    “为什么不可能？你以为全天下人都是傻子，就你一个人最聪明？”

    裴大郎斜了弟弟一眼，道：“我问了母亲身边的嬷嬷，老夫人寿宴前没几日，母亲去向沈蘅讨要钱财，她态度便异常强硬，硬是逼着母亲写了那张欠条，而从前，这种小事她连问都不会问的，你敢保证你跟夏清岚私通的事情，她一点都没有察觉？”

    “你想毒死沈蘅，结果毒药却同时出现在了沈蘅和老夫人的膳食里，你能说除了你和母亲之外，家里没有人察觉到你打算毒死沈蘅这件事？毒药伤身，却控制着剂量，不会致命，既能留着老夫人，给予母亲雷霆一击，又不至于伤到她自己的身子，除了沈蘅自己，还有谁会做的这般缜密慎重？！”

    “真没看出来，沈蘅素日里唯唯诺诺跟个面团似的，居然能不动声色的做出这么一局棋，既坑死了裴家，也坑死了夏家，还顺带着把你和夏清岚埋了进去。”

    裴大郎似乎心有所感，面色感叹，摇头道：“这才是能做当家主母的女人，可笑你不知珍惜，只知道跟夏清岚吟风弄月，最后活生生把自己给作死了！”

    裴绍满脸惊诧的听裴大郎说完，觉得像是经历了一个诡谲异常的梦境，他难以想象，自己看不起的枕边人竟会有这样狠辣的心思，不声不响的布置好罗网，将那些意图坑害她的人一网打尽。

    走到这一步，母亲死了，清岚死了，裴家与夏家颜面扫地，父亲被迫辞官，自己也落得这下场，而她自己呢，却在世人同情而怜悯的目光中，带着两个儿子和大笔嫁妆返回娘家，要不了多久，或许就会再度出嫁，继续她平和富足的人生。

    裴绍抓着自己的头发，简直要发疯了，他眼珠咕噜噜的转着，暴怒的咒骂道：“沈蘅这个贱人！贱人！她居然敢这么对我，该死，该死！！！”

    裴大郎一巴掌扇在他脸上，冷冷道：“你清醒一点好不好！现在再说这些，有用吗？！”

    “大哥！我们把这些告诉老夫人！”

    裴绍抓住裴大郎的手臂，咬牙切齿道：“不能就这么放过那个贱人！还有裴启和裴章，他们都是我的儿子，是裴家的子孙，怎么能跟着沈蘅走呢！”

    “你以为老夫人会相信我们？”

    裴大郎冷笑道：“事情已经过去了，结果存在于每个人的心里，沈蘅快刀斩乱麻，只花了半天时间，就了结掉一切，现在再想翻案，晚了。”

    “至于那两个孩子，”他哼道：“你回想当日他们所说的话，像是不懂事的样子吗？他们是铁了心要跟沈蘅走了，向父亲要了文书，就是防着你事后后悔，再拿父子情分要挟！他们防备你都防成这样了，你觉得这俩孩子你还拉拢的过来？趁早算了吧。”

    “哈，哈哈哈哈！”裴绍听得呆滞，眼泪顺着眼眶滴到了被褥上，不知想到什么，忽然间笑了起来。

    他顾不得身体的疼痛，拍着床，笑的异常夸张：“好啊，真好！他们都是聪明人，只有我傻，被他们玩的团团转，还觉得自己聪明！”

    裴绍在笑，但声音里却只有凄凉，笑到最后，又哭了起来：“是我蠢，是我有错，他们为什么不冲我来，反而要害死母亲和清岚？为什么啊？！”

    他嚎啕痛哭，好像有人用正将他的心脏捣成泥，痛不欲生之下，要流尽一生的眼泪。

    裴大郎静静的看着弟弟，等他哭累了，这才道：“母亲已经死了，夏清岚也死了，裴家名声像臭水沟一样。你如果是个男人，就站起来重振家声，至于那个沈蘅……”

    他眼底凶光一闪即逝：“也未必没有收拾她的办法！”

    “大哥说得对！”裴绍眼眶赤红，恨声道：“总有一日，我要沈蘅为此付出代价！”

    ……

    裴家的日子不好过，夏家也好不到那儿去。

    夏夫人有三个女儿，长女为贵妃，二女儿嫁入高门为妇，小女儿便是夏清岚，偷□□发之后，被夏老夫人下令处置了。

    夏家的女儿能做裴家主母，门第自然不低，只是比起裴家那样的顶级士族，却还差了一点火候。

    夏贵妃入宫之后极得圣宠，依仗着皇帝威势，时常慢待皇后和太子妃，御史也曾风闻上奏，只是都被皇帝给挡回去了。

    这无疑纵容了夏贵妃的胆子，没过多久，竟然参与到卖官鬻爵上边去了，更要命的是，被她保举的官员贪污受贿，坏了一条河堤，江南发水，淹死了无数百姓。

    这就捅了马蜂窝，朝臣们联名上书，要求处死妖妃，以正视听。

    皇帝舍不得爱妃死，便折中了一下，送夏贵妃出家，以此平息众怒，如此过了一年，见外边儿风声小了，又重新给接回宫，再度封为贵妃。

    他这么干，朝臣们当然是要骂的，骂皇帝，更骂夏贵妃，连带着夏贵妃的母家，也被喷成了筛子。

    夏家也算是高门，就因为出了一个夏贵妃，家里边儿的女儿都没人敢娶。

    夏家二娘到了岁数，也该说亲了，夏夫人着人去打听，别人嘴上应了，实际上却没有任何动作，她心里明白，但也架不住觉得委屈，进宫去探望长女时，便把这事儿说了。

    夏贵妃知道妹妹如此，是受自己拖累，满口应承此事之后，转头就去找皇帝做媒，将二妹嫁入顶级士族郑家去了。

    郑家是皇太后的母家，又是清流士族，郑三郎也是一表人才，说是满建康最好的夫婿，也挑不出什么错。

    夏家得了这桩姻缘，自是满心欢喜，但郑家人可就要骂娘了。

    媒是皇帝做的，实在没法推拒，而这个新妇人选，也着实没法昧着良心说好，到最后，郑家也只能满心不快的应了这桩婚事。

    夏二娘是有些心高气傲的，嫁进郑家之后，也总爱摆谱儿，仗着有个贵妃姐姐撑腰，跟婆母闹的不甚愉快。

    郑夫人跟她吵过一回，转头就被夏贵妃叫进宫里，甩了脸子看，归府之后，活生生气出了一场病来。

    无论在哪儿，婆媳关系都是一大关，好好拢着丈夫，他都会偏向自己亲妈，夏二娘这样目中无人，郑三郎又怎么可能站在她那边儿？

    夏二娘跋扈，郑三郎自然不爱理会她，夫妻情分单薄，成婚几年，也没个消息传出来。

    裴家的事情一闹起来，郑夫人就察觉出不对劲儿了，待得知夏清岚和夏夫人办的那些糟污事后，高兴得差点一蹦三尺高，强忍着欣喜，哆嗦回到家，就把事情给自家老太太讲了，转身就叫了丈夫和儿子来，写了和离书给夏二娘。

    看看你们夏家都养了些什么女儿——做奸妃魅惑君上的，做恶妇意图毒死儿媳妇和婆母的，还有未婚先孕跟表哥偷情，想毒死原配自己上位的，嘴里挨着数一遍，都觉得精彩连篇。

    有这么多先例在，就是皇帝，怕都不好再说什么。

    夏二娘没有生育，跟婆母和太婆婆处的也一般，又有夏家女的优良传统在，郑家一封休书递过去，连人带嫁妆，迫不及待的清出了门。

    夏二娘是哭着回去的，边哭边诅咒夏清岚，也诅咒郑家人，见了夏翰和夏夫人，便跪求他们为自己做主。

    这两夫妻正是焦头烂额的时候，哪里顾不得上她，只是见女儿如此，终究也觉得可怜，吩咐人将她送下去好生安置，又备了厚礼，往郑家去说情。

    郑家送走了扫把星，恨不能接连放三天鞭炮，哪里会再接回去，连门都没叫进，就直接把人给打发了。

    短短两日功夫，夏翰跟夏夫人体会遍了人情冷暖，归府之后，见到泫然欲泣的二女儿，不约而同的叹口气，无力的软在了座椅上。

    事情的转机，出现在裴老夫人寿宴的第二天晚上。

    燕琅离京在即，却接到了来自宫中的旨意。

    夏贵妃邀请她进宫一叙。

    作者有话要说：　　评论抽人送红包~

    ps：突然发现有五十万字啦

