    第268章飞行器

    龙瑶顶多会供应墨振霆的战团使用，给他们使用的飞行器还需要特制的。

    其余的普通飞行器也只有在岛屿上使用，就不打算出售了。

    众人刚下来飞行器，那些飞行器就自动缩小成盘子大小，飞回到了学府门口的飞行器回收站。

    龙瑶在桃花岛各处都建立了飞行器供应站，就像是公共自行车站一样。

    “嘿！真方便啊！”赵佶扶着墨老爷子，看着那个飞行器回收站又是一阵感叹。

    他们从来到这个桃花岛，感叹的声音就没停止过。

    一群人走进学府，看到的就是一颗颗高大的神龙藤树。

    一颗颗神龙藤树已经生长了百年以上，树高达到了几十米高。

    全都像一把把遮阳伞，遮挡着刺眼的光芒。

    粉紫色的花朵打着旋落在了地上。

    宽阔平坦的大道上都被落花占满。

    “好漂亮啊！”

    唐宛如看着眼前的风景，让她想起了自己还上学的时光。

    凌香薇也跟她一样，想起了他们的校园时光。

    宽阔的林荫大道，到了春天也会被落花占满。

    旁边的教学楼古色古香，让他们仿佛沉浸在古朴江南。

    学府里看着根本不像是学府，这根本就是一座华丽的天宫。

    “丫头，我想让我的人也来你这里学习怎么样？”

    墨振霆看完高科技教学楼和军事教学楼后，突然就产生了这么一个想法。

    这里的高科技实在是让他大开眼界。

    冥洪南看到这里的高科技，也是十万个赞同自己儿子来这里学习了。

    到了中医教学楼，几位老爷子却不敢上前了。

    看着眼前古朴的教学楼，墨天祥长叹一口气。

    “想当初中医救了我们多少祖辈们的性命？”

    “现在竟然没落的什么是针灸都没人知道。”

    中医是祖辈们留下来的东西，到如今却鲜少有人相信中医。

    “是啊！能够称得上中医圣手的没几个人了。”

    陆老爷子也十分感叹。

    他作为考古者，也懂得老祖宗留下来的东西都是难得的瑰宝。

    如果丢掉了实在是可惜了。

    “丫头，你这个中医有人教授吗？”

    墨天祥想到的是教授中医的老师从哪儿找来？

    龙瑶眨眨眼，“老爷子有什么好建议？”

    其实她早就找到了人选，现在他们还来不了罢了。

    “现在退休的著名老中医也就只有徐大师了。”

    白老想了想后说道。

    “确实，只有他一人可不行！”

    墨天祥也在犯愁，治病救人可不是儿戏。

    如果没有人品过得去的人教导授课，那还不如不教。

    龙瑶笑着道：“老爷子可否请徐老来授课？”

    龙瑶这里也觉得需要这里的一个老师代课。

    “这倒是可以！那个老家伙在家闲着都长毛了！”

    秦老笑呵呵调侃道。

    “对对对！等着我就给那老家伙打电话。”

    “先不说了，咱们进去看看。”

    墨老爷子领着一群人进了中医教学楼。

    龙瑶看着这一路上都乖巧的陆商三人，意外的微微挑眉。

    这几个家伙在一群老爷子们面前还是很乖巧的嘛！

    一天的参观都没能逛完桃花岛。

    ☆

    今天更新完毕。

    ☆

    (本章完)

