    白夜觉得，作为一个富二代，唐泽显然有些特立独行了，一，他不属于蒙祖荫挥霍无度的败家子，二，他也不属于自立自强，开拓事业，踩着巨人肩膀的豪门巨子，用白夜自己的形容就是，这人有点神经病，简直就是一个行走的案发现场，哪里有命案，哪里就有他的身影。

    “你考虑的怎么样了？”

    “什么怎么样了？”白夜正低头撸串，嘴里还塞着一大块羊肉，鼓着个腮帮子看着对面的唐泽。

    唐泽耸了耸肩，“合作啊！”

    “噗！”白夜一张嘴，一块羊肉直接朝唐泽面门飞出去。

    唐泽一侧头，躲过飞镖暗器，笑眯眯的拿起花生剥了一颗，悠闲的丢进嘴里。

    “这是警局内部的信息，我怎么可能透露给你？况且，你作为市民，给警方提供线索那是应该的。”拿着纸巾擦了擦嘴巴，白夜决定动之以情，晓之以理，争取从唐泽嘴里套出点有用的东西。

    唐泽是陈雅文的好友，对陈家的事儿肯定是知之甚详，只要他肯说出来，便不怕不能从一些旁枝末节中找到些许线索。

    “是应该的啊，可我什么都不知道。”唐泽双手一摊，目光幽幽的看着白夜。

    白夜被他看得极不自在，不由得挪了挪身子，招呼老板埋单。

    唐泽双手支着下巴，搁着小桌子看着白夜，心里莫名的带着点愉悦。

    这情绪来得并不突然，就像喜欢一个人并不会让人觉得这是一件多么可怕的事儿一样。

    白夜一回头，对上他雾蒙蒙，温柔得仿佛能滴出水来的眼神，一时愣在当场，连老板递过来的钱都忘了收。

    “有没有人说过，你的眼睛特别好看？”唐泽突然出声，鬼使神差的伸出手，冰凉的指尖轻轻附上她的眼睑。

    眼前顿时一黑，白夜有些慌乱，他的气息却突然靠近。

    “好了。”光亮乍然袭来，白夜还没晃过神儿，就见唐泽笑眯着眼睛，手里拿着她的笔记本。

    “你，还我。”

    唐泽笑着把本塞进上衣里怀，眯着眼睛看着她，墨黑的眸子里带了几分酒意，是刚刚喝的青梅酒。

    白夜恨不能一头撞死算了，拿他无法，干脆拽着他不撒手，“还我，不还我，信不信我把你扭送公安局？”

    唐泽眯着眼摇了摇头，居高临下的看着她，“白夜。”

    “干，干，干什么？”

    唐泽摇了摇头，甩掉心底的一丝旖旎，看着她的眼神柔和得仿佛能滴出水来。

    她愣愣的站在初秋的寒风中，他微微弯着身子，手维持着虚护她的姿势，低头轻轻吻了她的额头一下。

    “轰！”

    白夜觉得脑袋里仿佛炸开了花，等回过神儿的时候，唐泽已经坐在自行车上，笑眯眯的看着他。

    背着路灯，光影在他脸上留下淡淡的暗影，白夜第一次注意到，原来他笑的时候，右脸颊上会有一个浅浅的笑窝。

    唐泽朝她勾了勾手，“上车，作为信息交换，送你一样东西。”

    火红色的自行车窜梭在夙冷的夜里，白夜缩着身子坐在唐泽身前，他的手臂圈着她的，迎着风，像是一对亡命天涯的苦命鸳鸯。

    唐泽骑行得很快，风从耳边过的时候，能听见“呼呼”的声响。

    白夜后背贴着他的胸口，身上热热的。

    到达新丽都酒店的时候，警方的人马基本已经撤离了，若得的酒店沉在夜色了，到有些像一只张牙舞爪的巨兽。

    因为发生了命案，二十楼占时没有派卫生人员清理，宴会大厅门口还立着陈雅文和苏珊的结婚照。

    大门四周围了一圈警戒带，两个值班民警一看白夜过来，连忙打了招呼。

    白夜把从楼下买来的宵夜分给两位同事，表示想进去看看。

    两个同事知道这案子后来是刑侦一大队接了，也就没有阻拦。

    唐泽挑开警戒带转进去，白夜连忙也跟了进去。

    大厅里亮着灯，四周一片狼藉，食品区的食物都还没有整理，各种杂七杂八的味道混合在一起，说不出的怪异。

    唐泽穿梭在偌大的宴会厅里，最后走到食品区，“这里，是你被袭击的位置，对么？”他低头看了眼地板，上面还有浓汤的残余。

    白夜点了点头。她曾经清晰的记得自己闻到了硝酸钾的味道，但后来当她回到宴会现场排查的时候，已经找不到人了。

    “你再描述一下那个人的特征。”唐泽道。

    白夜愣了下，想了想，“身高175左右，很瘦，穿着黑色风衣，身上有很浓的硝酸钾的味道。”说到这，她猛地一拍脑门，“天，我怎么忘了？他身上既然有硝酸钾的味道，这就说明，她肯定是在宴会厅的某个角落安放了炸药，或是烟雾弹（硝酸钾也可以制作炸药。）”

    唐泽脸色沉了沉，这时，不远处的休息室传来一阵细碎的脚步声，很轻，如果关着宴会厅的大门，外面的值勤民警是听不见的。

    白夜和唐泽互看了一眼，唐泽将她拉到身后，抓起一只酒瓶，一点点朝休息区挪去。

    白夜把手搭在腰间，幸好，枪还在腰间的。

    她伸手拉住唐泽，抽出枪，将他拽到身后。

    唐泽哭笑不得的看着她，侧身护住她的右翼。这个位置很好，如果对方突然从房间里冲出来，他完全可以用最快的速度将她拉开。

    脚步声在靠近门边时戛然而止，白夜刚要伸手去推门，木质门板被猛地拉开，黑洞洞的枪口探出来，唐泽闪电般收手拽了白夜一把，手里的酒瓶对着那只拿枪的手砸了过去。

    拿枪的手微微一番，横着扫了过来，这一扫，门里的人便露出了半个身子，黑衣黑裤，刺刺的寸头，冷得能冻伤人的双眸。

    “刘宇！”白夜轻唤了一声，“警察。”说着，手里的枪对着刘宇的脑门。

    刘宇皱了皱眉头，收住架势，凝眉看着白夜。

    “你怎么在这儿？”白夜一把拽过唐泽，母鸡护小鸡似的将他挡在身后。

    刘宇沉默了一会儿，“受人所托。”

    “这是案发现场。”白夜怒道，“你擅自跑进来，若是毁坏了证物怎么办？还是，你就是凶手？”她紧紧握着枪，目光落在他的脸上，“非法持有枪械，刘宇，现在把枪放下，蹲下来。”

    刘宇皱眉看着她，突然伸手握住枪托。

    “你干什么？放下，我说你放下枪。”白夜大声道，门外的两个值勤民警听见声音，冲进来的时候，就见刘宇正单手快速的拆卸枪支。

    “别动，警察。”

    刘宇抿唇冷笑，把枪拆卸完，“啪”的一声丢在白夜脚边，白夜低头一看，是一把做工精良的仿真枪。

    “现在，我可以走了么？”

    “不可以。”唐泽笑着从白夜身后站出来，目光略有些挑衅的看着刘宇，“是谁派你来的？”

    “我不懂你说什么？”刘宇冷道。

    唐泽耸了耸肩，“我猜，应该是陈雅太吧！”

