    “老大，已经按照你的吩咐，我们这边凑了98人。”

    只待张奕与林倩俩人赶来，英雄不灭进行情况汇报。

    “其中战士跟骑士58个，弓箭手法师20个，牧师20个，没有刺客跟御兽师。”

    听言，张奕点了点头：“可以。”

    这时，战天下却是有些纳闷道：“咱们这个阵容，会不会太极端了？”

    “这么多肉，御兽师要不要就无所谓了，主力输出刺客一个都没有，就靠那二十多个法师射手的话……”

    “输出会不会太低了！”

    “没事。”

    听得战天下与英雄不灭的分析，张奕说道：“我来主打输出，你们打防守。”

    因为只有张奕知道。

    等级越高的团队任务，越是需要打消耗，与持久战。

    上一世到后期，一些高端战队玩家在执行高级团队任务时，都会故意选定百人团里三分之二的人为骑士战士之类，能扛得住伤害的职位。

    剩余再来点远程法师射手输出，加一些牧师。

    刺客因为太脆了，加上又是近战职业，很难在团队任务里做出贡献。

    整个团队太脆的话，也是一样的道理。

    很有可能在第一关，就全军覆没，连打输出的机会都没有。

    宁愿多花点时间在上面，前提是保证最后任务能够成功完成。

    上一世许多执行高级团队任务的玩家，就是这么做的。

    而张奕的部署，100个人可以分成20支队伍，平均每支队伍三个肉，一个输出一个奶的标配。

    这个阵容就相当的稳了！

    于是，张奕跟林倩俩人，成了整个团队里的国宝。

    英雄联盟指着林倩，对张奕说道：“老大，为啥她是刺客可以进来……”

    “咋滴？”林倩理直气壮的说道：“想把我换掉啊？”

    林倩指着张奕，对英雄不灭说道：“他还是御兽师呢！全天启最废的职业，你先把他换掉！”

    英雄不灭跟战天下可被吓得不轻。

    这小丫头居然敢当着老大的面，说他废……

    “嘿嘿，没有没有。”

    英雄不灭说道：“老大怎么能跟普通人比呢，老大这么厉害，一个人都比得过我们整个英雄联盟了！”

    顿了顿，英雄不灭又接着对林倩说道：“想必你也是个万里挑一的高手！不是一个普通的刺客！”

    林倩嘻嘻一笑：“被你发现了！”

    这时，张奕拍了拍英雄不灭的肩膀，说道：“刚刚谢了。”

    “没事老大，举手之劳！”英雄不灭嘿嘿一笑。

    听言，战天下一脸懵逼的看着英雄不灭说道：“你刚刚干啥了？”

    “没啥，帮老大铲除了一对狗男女而已。”

    “有这种好事也不叫我！”战天下争功：“老大，下次有什么事情，你交代我来办！”

    显然俩人都想在张奕面前极力的表现自己。

    张奕立马创建队伍，将英雄联盟与以战止战的人拉进来，组成一支百人团。

    继而，从包里拿出【黑暗卷轴】，将其捏碎。

    “叮～团队任务【黑暗来袭】已激活，作为任务激活者，3小时内仅有你能带队领取该任务，若3小时内未领取任务，该任务将进入所有玩家皆可领取的公众状态！”

    转面看向驻守在地下城光幕外的洛基，果然看到洛基的头顶，出现了一个黄色的问号。

    而这个问号，在未来的3小时内，也只有张奕一个人能看到。

    于是，由张奕带队，走近洛基，触发对话。

    “冒险者，你是来打听【黑暗魔种军团】的事情的吧？”

    根据地下城的地图描述：黑暗魔种军团，是魔族一支强大的兵团，也是地下城的创造者。

    就是它们屠杀了城里所有的异族平民，使得地下城堕入黑暗。

    随着洛基话音刚落。

    张奕问道：“魔种军团，没有被消灭掉吗？”

    洛基叹了口气：“魔种军团那么强大，谁能消灭它们。”

    “不知不觉，距离魔种军团屠城，创建地下城以来，已经好几年过去了。”

    洛基有些忧心道：“但是最近我隐约有一种预感，似乎它们又要卷土重来了！”

    “月光城，即将面临浩劫，除非在那之前，我们主动出击，灭了魔种军团！”

    说完，张奕耳边立即响起一道提示：

    “叮～是否领取团队任务【黑暗来袭】（该任务为稀有级，难度系数过高，系统根据你与队友的实力判定，推测能够完成该任务的几率低于10%）？”

    果然是个稀有品质的！

    不过这个完成率10%，就太看不起人了吧……

    于是，为了不被系统看不起，张奕果断的领取了任务！

    下一刻，林倩与英雄不灭战天下他们，纷纷收到一条系统提示。

    “叮～你已领取团队任务【黑暗来袭】（稀有），可在任务界面查看详情！”

    就在这时。

    一束金光从张奕的头顶洒落。

    “叮～恭喜你为选定为本次团队任务的【天选者】！请务必在本次任务中保护好自己，你的存亡，将决定团队任务的成败与否！”

    “叮～你获得团队任务专属增益buff加成：全属性+30%！”

    作为队伍中的最强者，张奕毫无疑问的成为了三名天选者之一。

    与此同时，周边又有两道金光洒落，另外两名天选者，已随机确立。

    让张奕有些诧异的是，林倩居然也刚巧被选定为了天选者！

    另外一人，则是42级战士英雄救美。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

