
    第152章救汪涛

    “对，对，现在黄级手机的生产已经走上正轨，我已经在着手生产玄级手机了。你放心，所以的核心技术都放在实验室，绝对的安全。”刘玉权也点头说道。

    说到这里，刘玉权的心中也忍不住兴奋起来，华语手机，简直掀起了一场的手机革命。

    他很清楚，等到玄级手机面市，又会给全世界带来怎样的震撼。

    他现在是彻底服了叶欢，终于明白他为什么不把物理诺贝尔物理学奖放在眼里了，他现在所做的事情，才是在彻底的改变世界。

    不过，刘玉权还是不准备放弃，他一定要帮叶欢申请到物理学的诺贝尔奖，这是一种荣耀，代表着全世界的认可。

    这不仅是叶欢的荣耀，更是整个华语物理界的荣耀。

    “刘教授，这段时间你辛苦了。”叶欢点头说道。

    本来刘玉权只是林城大学的权威教授，日子轻松惬意的，是他直接把他拉过来的。

    叶欢把技术交给了刘玉权后，就完全放权了，所以的生产都是刘玉权在掌控。

    对于这个六十多岁的老教授，的确是很辛苦的劳动。

    “不辛苦，不辛苦。”刘玉权连连摇头，有些苍老的脸色充满着精神和兴奋。

    “能够亲身参与这场改变世界的创造中来，是我这一生的荣幸。”

    作为一个修士，叶欢不懂刘玉权心中所想，也不懂他为什么会在乎这些毫无用处的荣誉。

    但刘玉权却知道，这的确是他的荣幸，叶欢教给她的东西，的确是能够改变世界的东西。

    而且他知道，华语集团正在改变世界，只要有叶欢在，华语集团便能够成为这个世界上最伟大的公司之一。

    “这样吧，我把我手里的股份转让百分之十给你。”叶欢直接说道。

    现在华语集团的股份叶欢占了百分之六十，宁秋寒有百分之四十。

    叶欢对这些东西也不是很在意，华语集团以后的发展，核心的技术还要靠刘玉权掌握，所以，叶欢道不介意给刘玉权百分之十的股份。

    “我不要，给我股份干嘛，我一把年纪了，拿这些东西也没用。”刘玉权脸色一正，认真地说道。

    “再说，这一切的东西都是你教给我的，学习这么多东西，我已经捡了天大的便宜了，不可能再要股份了。”

    宁秋寒朝着叶欢投来一个无奈的眼神，她之前就找刘玉权商量过给他股份的事情，不过被刘玉权严词拒绝了。

    这老教授直接说，他现在掌握的所有东西都是叶欢给的，他不过是个生产工人，有什么资格要股份。

    只要叶欢在，他就愿意为华语辛勤一辈子。

    若是叶欢离开了，他也该退休了，这些技术，他会永远烂在肚子里，带进棺材。

    作为一个老教授，他知道一项发明的专利对一个人意味着什么，更何况是这么的珍贵的技术。

    叶欢既然这么信任他，毫无保留的教给了他，他就算是死也不会泄露出去。

    叶欢看着刘玉权，这老头倒是固执得可爱，他本来还想说点什么，却听到刘玉权道：“如果你真的想感谢我，不如答应我一个要求吧。”

    “你说。”

    叶欢不会随意答应人要求，即便这人是刘玉权。

    所以，他要让刘玉权先说。

    “我只有一个请求，就是诺贝尔物理学奖的问题，我只希望，在必要的时候，你能够站出来，争取这个荣誉。”

    “就算是，为了整个华夏物理界的荣誉！拜托你了！”

    刘玉权眼神迫切地看着叶欢，十分郑重地说道。

    叶欢哑然，这个刘玉权教授对这个事情还真是上心啊，他实在不明白，一个诺贝尔奖有什么用？

    “你上次不是说过了么，到时候需要的话，我会的。”叶欢无奈地说道。

    “可我只有这一个请求，你能够答应我的话，就是对我最大的感谢了。”刘玉权认真地说道。

    “好吧，我答应你。”叶欢点头说道，这老头也是执着，叶欢到时候出面一下无妨。

    虽然到时候他一出面，名声肯定就会被全国皆知，不过她也无所谓。

    虽然叶欢没有要高调的想法，但也没有要刻意去低调的意思，这些人会不会认识他，他根本无所谓。

    “不过不是为了什么华夏物理界的荣誉，我只是因为你一个人而已。”

    叶欢直接说道，他可没有为国争光的想法。

    “无所谓了，只要你出面就好，太好了，谢谢你，叶教授！”刘玉权微微鞠躬，郑重地感谢道。

    看到这一幕，宁秋寒顿时觉得好笑，明明是叶欢去获得诺贝尔奖，搞得却像是刘玉权在得奖一样，还要这种激动地感谢叶欢。

    宁秋寒想到一开始见到这两人讨论诺贝尔物理学奖的时候，她还觉得这两人像是在说笑。

    要不是看到刘玉权是权威教授的面子上，她都要把这两人当作骗子了。

    不过现在见识过叶欢的逆天之后，宁秋寒再也不怀疑了，她深深地了解到了叶欢实力。

    她知道，这个家伙是真的有实力获得诺贝尔物理学奖的！

    商量好了一切，叶欢便起身说道：“好了，就这样吧，我去看看汪涛。”

    “叶欢，汪涛还有救吗？”

    宁秋寒忍不住问道，虽然知道这很不可思议，但心中还是抱有一丝希望。

    她在汪涛彻底死亡之前冻住汪涛的身体，就是期待着叶欢还有办法救回汪涛。

    “你们跟我来吧。”

    叶欢和两人出了办公室，径直朝着冰冻室走去。

    宁秋寒和刘玉权跟着叶欢背后，心中却是十分紧张，难道叶欢真的有办法救汪涛？

    虽然这有些可笑，但两人心中还是抱着一丝期望。

    毕竟叶欢给他们的感觉是无所不能的。

    “在这里等我。”

    叶欢声音平淡地说道，然后一人独自走近了冷冻室，随后关闭了冷冻室的大门。

    两人就在门口等候。

    “刘教授，你说叶欢真的能够救回汪涛吗？”

    半响，宁秋寒终于忍不住道。

    刘玉权苦笑着摇摇头，“要是一般人，我肯定是不信的。但是叶教授的本事，我哪里能够揣摩。”

    两人顿时无言，叶欢在他们面前展现的能力实在太强了，可以说是一手创造了现在的华语。

    谁知道这个家伙的本事到底有多么通天。

    生死人肉白骨，听起来很玄幻，可是叶欢，还真是有几分可能。

    几个小时之后，冰冻室的大门终于打开了。

    叶欢从里面走了出来。
