
“死心吧！”那女子神情淡漠的看了一眼秦翘，随即重新闭上了双眼，不再理会秦翘。

秦翘转了一圈，都找不到出去的办法。想到这个女子一直被囚禁在这里，或许在她身上能够找到突破口也不一定。

“这位朋友，你知道怎么离开这里吗？”秦翘在女子的对面坐下，尝试同她交流。

然而女子却并不理会秦翘。

外面的天色慢慢暗下来，秦翘肚子‘咕咕咕’的叫了起来，却并没有人给她送吃的。

秦翘实在饿得厉害，只能尝试从医疗系统里面找点能吃的东西。

医疗系统里面不是医疗设备，就是草药和丹药，根本就没有可以填饱肚子的东西。

“宿主可用经验值兑换自己想要的东西。”系统上线提醒道。

“吃的有吗？”秦翘问道。

系统立即打出一行字：“可以。”

然后界面自动切换，果真出现了可以吃的东西。不过，不是水果，就是生食，秦翘想要吃，还得自己开火煮。

她原本想要偷懒，兑换个果子填饱肚子。想到自己如今是一个人吃两个人的饭，自己饿一饿没关系，肚子里的小宝宝可不能饿，她只能用经验值去兑换吃的。

系统考虑周全，不仅列了能食用的蔬菜和肉类，还提供各种调料和干柴。甚至连打火石都有得提供，秦翘不得不佩服系统的应变能力。

系统的等级升得越高，她和系统与这个世界的融合度就越高。

端坐在石盘上的女子依旧闭着眼睛，似乎无论秦翘做什么，她都可以无动于衷。

见她一直闭着眼睛，秦翘大大方方的从系统里拿出食物，刚刚兑换出来的肉类都是清理赶紧的，秦翘生火就可以直接下锅那种。

秦翘架了火堆，开始烤她的蜜汁烤鸡。

一开始山洞里只是柴火燃烧的声音，并没有引起外面的守卫的关注。接下来，烤鸡肉的香味飘了出去，引得看守的人不停的咽口水，这才忍不住靠近山洞，想要瞧一瞧山洞里的情况。

然后便见到秦翘坐在火堆旁，十分悠闲的翻烤着鸡肉。那鸡肉也不知道涂抹了什么调料，香气诱人。

“山洞里光秃秃的，柴火和鸡肉她是从哪里搞来的？”守卫问同伴。

他的同伴也是一脸惊讶，根本回答不上来。

“她……不是刚刚从凡世被抓回来吗？怎么可能会使用术法？“

二人对视一眼，其中一人立即往外走，想要将此消息告诉自己的主上。

秦翘仿佛没有发现有人离开一般，继续烤自己手中的蜜汁烤鸡。烤的时间越久，香味越浓。渐渐的，整个山洞里都是蜜汁烤鸡的香味。

那盘坐在石盘上的女子终于动了动眼皮，重新睁开眼睛看向了秦翘，似在认真打量秦翘，猜测着她的身份。

“要吃吗？”秦翘将烤好的鸡肉，分了一个鸡腿出来递给那女子。

女子并没有去接，秦翘也不生气，将鸡肉放在碟子里，拿着她干净的手术刀，给鸡剔骨削肉，然后再优雅的将鸡肉送入口中，细嚼慢咽。

女子的视线从秦翘手中拿着的手术刀上划过，那双如死水一般的眸子里终于出现了一丝其他的情绪。

“你为什么被抓来这里？”女子问道。

秦翘摇了摇头，“我也不明白他们为什么要抓我。我甚至不认识他们。”

女子微微蹙眉，仔细的打量着秦翘的神情，想要从她脸上看出破绽来。然而秦翘这句话并非假话，表情自然很是到位，并没有任何破绽。

“你不知道本……我是谁？”那女子又问。

“不知。”秦翘仔细看了女子一眼，莫名的觉得有些熟悉，“不知姑娘是何人？又是因为什么被他们关押在此处？”

女子闻言，忽然对秦翘伸出了两根手指，似虚空点在秦翘的眉心一般。

此时系统发出提示音，“宿主所在空间发生改变，系统相应功能和界面升级。”

“啊？”秦翘震惊，但她最近积累的经验值不少，系统要升级，她倒没有放在心上。

只是下一秒，一个全新的系统界面出现在她脑海中，忽然就给她一种特别高大上的感觉。如果在南燕的时候，她所使用的系统是低配的话，如今的系统则是顶级配置啊！

对面被铁链锁着的女子并没有回答秦翘的问题，她看了一眼秦翘手中的手术刀以及凭空出现的食物和柴火，“你既是凡事的人，为何会使用术法？”

“这是术法？”秦翘表示惊讶，“难道我是因此而被人抓到这里来的吗？敢问这位姑娘，这里是哪里？我还能回家吗？”

一直都是秦翘在回答，那女子在问，秦翘从那女子口中没有得到一句有用的话，心底不免有些着急起来。但脸上神情却没有表露出来。

“你过来。”那女子忽然开口。

秦翘不明所以，这话跳跃性太大了。

但女子目光坚定，“你过来我跟前，我就告诉你如何离开这里，回到你的世界去。”

秦翘对这女子有着莫名的亲切感，犹豫了一瞬，起身朝女子走了过去，一边走一边说道，“你真的有办法可以送我离开这里吗？”

但她心底却没有报多大希望，女子若真的有办法离开这里，也不会被困在这里了。

秦翘虽然对女子有着莫名的亲切感，靠近她的时候却不是全无防备。她心中算着女子要是出手对她不利，她应该如何第一时间做出反击，并保护好自己。

她在离女子一步之遥的地方站定，下一秒女子抬手，秦翘只觉得指尖微痛，一滴血珠子便从秦翘的指尖离开，飞入了女子的手掌心中。

那女子也不知道做了什么，血珠子在她手心里开了一朵金色的幽冥花。女子脸色大变，看秦翘的眼神都露出了几分惊诧和震惊。

“你是皇族后裔？”

不等秦翘回答，那女子又紧接着问道，“你父亲是谁？母亲又是谁？”

女子一改之前的淡定和冷漠，变得着急起来。她看着秦翘，仿佛要一眼将秦翘看穿，能知晓秦翘的过去将来一般。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841838"  chaptername="你父母是谁">加入书签</a>
</div>
