
“一百……！”叶婉清惊讶的说。

崔蔓满意的点头：“没错，这次的对决中，进化到完美形态的可不是只有AME流感的哦？我们家应龙的免疫系统也进化到了完美形态呢。”

说着，崔蔓掐了掐萧何的脸笑道：“真是太好了呢，对吧？”

“意思是……”萧何挑了挑眉头，明白了崔蔓的意思：“那是不是可以治好老谢了？”

“一时半会……不行。”崔蔓摇了摇头，“毕竟奇迹因子本来就是很少的，就算浓度提升了一百倍也不算很多啦。”

说着，崔蔓补充了一句：“但是！以你目前体内奇迹因子的浓度来说，治愈他只是时间问题。你体内生产奇迹因子的速度，已经超过他脑袋里肿瘤的生长速度了，甚至还能多出足够的分量来供我们国家与其它国家展开医学研究。”

“是吗？太好了……”萧何顿时松了口气。

只要能治好谢海宁就行了，也许还要花个几年时间，但至少谢海宁不用再担心这个瘤了。

“与其它国家？”这时候叶婉清从这句话里嗅到了一丝不对劲，顿时皱起了眉头。

“是啊。”崔蔓笑着点头，“这两天就会公布这个消息了，至于具体的嘛，其实就是……”

2021年10月23日早九点，华夏召开的新闻发布会上，聚集了来自于世界各地的记者。

“大家好，我是华夏工程院院士戴景洪，”那名老者面带微笑的向现场的记者们打了招呼，“今天召集各位，是为了向各位公布一项喜讯。就在前不久，我们于我国异变者‘应龙’体内发现了一种新的抗体。”

“根据这段时间对这种抗体的研究，我们发现这种抗体对于目前人类已知的所有疾病，包括老年痴呆症、小儿麻痹症、渐冻人症甚至是癌症都有相当明显的治愈效果，堪称是治疗疾病的万能药物，所以我们将其命名为‘奇迹因子’。”

当时现场就沸腾了，记者们发疯了一般，自顾自的举手发问，各国语言提出的问题瞬间淹没了现场，但是戴景洪院士举起手，示意现场记者们保持安静。

“有关‘奇迹因子’的测试结果和相关数据，我们已经发送给世界卫生组织进行确认，大家随后可以通过世界卫生组织以及各个医学界杂志来确认其真实性。接下来我要说的才是重点。”

现场的记者们这才重新安静下来。

“这份奇迹对于人类乃至于整个地球来说，都堪称是意义非凡。所以我们国家决定不会独占这份‘奇迹’，我们打算将它贡献出来大家一同展开研究。”戴景洪院士的这番话说得掷地有声，在现场的记者中又引发了一轮爆炸，大家七嘴八舌的提问，现场一片混乱。

戴景洪院士大声继续道：“虽然目前我们对于这种‘奇迹因子’所知甚少，但我相信在全世界的医疗精英们的共同努力之下，未来一定能够通过人工合成的方式合成这种‘奇迹因子’。而这，将是人类医学史上的飞跃性进步！必将造福全人类！”

说到这，戴景洪顿了顿，继续道：“但是，介于‘奇迹因子’的样本太少，仅存在于‘应龙’一人体内，所以目前我们只会向与华夏关系较好、且有足够医疗水平的国家提供样本以供研究，且仅用于研究而不会投入到私人层面的治疗中。这点，希望大家能够理解。”

说完这番话，戴景洪院士就结束了这次新闻发布会，在现场记者的追问下潇洒离场。

当天，华夏时间下午两点，世界卫生组织、《柳X刀》医学杂志以及来自于世界各地的医学界代表迫不及待的发布了声明，表示华夏有关“奇迹因子”的研究数据属实，“奇迹因子”能够对世界上任何一种已知疾病产生作用，甚至对于后天性的失明都有治愈效果。

换言之，只要“奇迹因子”的分量足够，可以治愈任何疾病！

这一消息在世界各地引发了大爆炸，尤其是M国和O洲里那些反华情绪较高的国家里。

有钱人最看重的是什么？那自然是他们的命了。然而这次新闻发布会上，华夏的发言人已经说的很明白了，虽然前面说了要共享这份“奇迹因子”，但实际上却只提供给对华关系友好的国家。说实话，对华关系友好且有足够的医疗水平研究这种因子的国家并不多……

M国，克顿庄园内，世界富豪排行榜第三、今年才五十二岁的爱德华·克顿，正在自家辽阔的后花园里打高尔夫。

他长得有些像一只发了福的斗牛犬，身后跟着两名保镖、几名球童和两个美女，而在他身边与他一同打高尔夫的，也都是富豪榜上排得上号的大人物。

这时，一名穿着黑色西装的白人男子上前报告道：“先生，根据E罗斯那边的合作伙伴提供的可靠消息，我们可以确认华夏确实向E罗斯提供了一份用于研究的奇迹因子。至于M国政府这边……”

说到这，那黑色西装的男子有些为难，爱德华皱眉道：“别浪费我的时间！”

“是……”西装男子战战兢兢的说：“虽然M国政府与医疗权威与华夏沟通过，但仍然没有顺利拿到这种‘奇迹因子’的样本。华夏方表示，现有的样本已经赠予E罗斯，暂时没有盈余了。等后续样本足够用于研究后，会‘考虑’赠予我们国家一份的。”

“呸！”爱德华将手中的高尔夫球杆扔了出去，“他们这是客套话不明白吗？这番话的潜台词是‘你们M国最近跟我们打交道的态度有点问题，想要样本，先改改你们的态度’！对华友好的国家有多少？大多都是穷得叮当响，唯一有能力研究奇迹因子的只有E罗斯而已！”

“那……先生，我们该怎么办？”西装男子紧张的问，“奇迹因子这东西，靠钱可买不到啊……”

“那还不简单？”爱德华一脸轻描淡写的神情，从边上的美女手中接过一个新的高尔夫球杆，“去投资华夏和E罗斯的医疗项目帮助他们研发。他们要多少，就给他们投多少。”

“可是先生，大量资金流入别国，这样M国政府怕是会不太高兴……”西装男子试探着说。

爱德华哂笑一声：“你觉得我在乎他们高不高兴吗？M国政府能治好我女儿的渐冻人症吗！？我要奇迹因子！谁能给我奇迹因子我就投资谁！就这么简单！我不在乎专利归谁，我只要奇迹因子！”

说着，爱德华不耐烦的说：“去，给政府施压，让他们改变对华方针，不论如何也要给我搞到奇迹因子的样本！如果研发不出来，那就把样本给我女儿注射！”

M国，白宫，副总统办公室内。

“先生。”一名五十多岁身材臃肿的白人男性进屋后关上了门，向副总统劳伦斯打了个招呼。

“关于‘应龙’的相关应对方案，准备得怎样了？”劳伦斯合起了双手托着下巴，表情严肃的说。

“比较困难……关于他的信息我们掌握得太少，华夏对这方面咬得很死，而且他们的网络加密能力不知为何，最近突然加强了很多，我们根本没有办法依靠网络攻击获取任何情报。”对方紧张的说。

“布林，我把你提到CIA局长的位置已经多少年了？”劳伦斯看着杯子里的咖啡问。

“三、三年了，先生。”布林紧张的说，掏出手帕擦了擦汗。

“不要让我失望，明白吗？”劳伦斯淡淡的说。

“是，先生。”布林咽了口唾沫回道，“我立刻让他们加大调查力度。”

“另外，”劳伦斯把椅子转了个向，背对着布林，看着窗外说：“把与‘应龙’相关应对方案里的刺杀方案取消，以拉拢为主。如果拉拢不了就想办法绑架和胁迫，总之不能伤他的性命。我会想办法向国会申请更多资金用于这个方案的。”

“可是……先生，为什么？”布林试探着问，“他的威胁实在是太大了啊。”

“这还用问吗？蠢货！”副总统没好气的转身，把手里的杯子扔了过去，吓得布林躲到了角落里，“你敢保证自己未来什么病都不会生吗！？就算你不会，你妻子女儿呢？！我们需要奇迹因子！不管他是哪国人，他都是‘人类的宝藏’！”

“是，先生……”布林战战兢兢的说。

副总统用鼻子冷哼了一声，挥了挥手说：“行了，下去吧，尽快办好这件事。”

同样的剧情还在世界各地上演，各国的高层与医疗界的权威都在想办法通过各种方式与华交涉，展示自己国家高超的医疗水平，试图搞到“奇迹因子”的样本。

但得到的回复虽然委婉也很明确：“医疗水平”不是关键，想要奇迹因子，先改变国内对华夏的态度再说。

至于引发了这一世界级骚乱的“人类的宝藏”，这会儿正和女朋友踏上回家的路，准备庆祝这次的胜利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69145754"  chaptername="第九十八章：人类的宝藏">加入书签</a>
</div>
