    “嗷、嗷、嗷……”

    响彻蕴龙城，回荡天地，宛若远古凶兽咆哮的恐怖狼嚎不停掠起，宛若晴天霹雳不停炸响，令人心惊胆颤。

    一万多地级贪狼禁卫的综合力量凝聚而出的天狼，力量是何等恐怖？已经不虚天狼之名了！

    王城级别城池，自然是一望无际之广。如今虽然聚集了五六百万人口，依旧是地广人稀的格局，再多个十倍、二十倍，甚至百倍，蕴龙城也完全容纳得下，而且不像开国大典之前的蕴龙城那般拥挤。

    此时，拥挤在蕴龙城四方城门内外的三四百万无辜桓国子民、异人和江湖人士等群体，已经被九十万桓国精锐组成的庞大“八门金锁阵”，跟之前桓国的“敌军”区别开来。如今正在桓国大军的监督下，潮水般不停涌出，已经离开了大半。

    不过，离开的大半无辜者，又有很大一部分并未离开，而是依旧待在蕴龙城之外，等待蕴龙城战局结束。

    如此盛事，如此大规模的异人之战，可是凤毛麟角，足以让任何参与者或亲眼看到者，向兄弟朋友吹牛不已了！

    至于庞大的“八门金锁阵”内，一百多万敌军，宛若蚂蚁群般遍布各处，可谓漫山遍野，一眼看不到头。

    此时，一只数里长，数十丈高的恐怖天狼，正肆虐“八门金锁阵”之内，疯狂地碾压、击杀无数敌军，每一个呼吸。陨落恐怖天狼之下的敌军，都是数以百计，这还是敌军太分散的缘故。

    一百多万确实是个恐怖数字，但是，继续这么下去，全部被杀光也就几个时辰时间而已！

    虽然一百多万敌军，本就没什么阵营可言。但浩瀚的阵容。还是被恐怖天狼彻底打残，一道道数十丈宽的泥淖血路，纵横交错毫无规律可言。宛若一只天笔在庞大纸帛上胡乱涂写。

    每道血路都是由数以千计、万计的生命铺成，每道血路都见证着恐怖天狼的疯狂。

    浩瀚阵容中，恐怖天狼就像是虎入羊群般肆虐。所向披靡。

    或许，虎入羊群还不足以形容，应该用凶狼和蝼蚁来做比喻。

    ……

    惨烈、混乱、血腥的蕴龙城，无数人亡命狂奔，速度最快的前部，已经能清晰看到城墙了。

    “快了！快了！快跑，快到城墙范围了！”

    “速度！只要抵达城墙，我们就能翻墙逃命了！桓国根本没足够军队守卫城墙，普通军卒更没实力翻墙……”

    随着蕴龙城城墙越来越清晰，无数人大喜过望。连吃奶的力气也使了出来。

    原本，他们之所以暴起发难或者浑水摸鱼，就是依仗蕴龙城太小，而蕴龙城内的人口又太多，给了他们绝佳的天时、地利、人和！

    如今。情况却完全反过来，几乎是所有人都在抱怨、恐慌蕴龙城实在太大，大得跑了半天还没跑一半路程；人口实在太少，少得除了己方队伍，就剩桓**队了。否则，他们早就翻墙逃跑。又或者混入无辜阵容，蒙混保命的几率就大了！

    人生之戏剧性，不外如是！

    “踏、踏、踏……”

    沉重密集的脚步声，宛若滚雷阵阵。

    清晰看到城墙的同时，前锋自然也清晰看到不停在逼近的桓国大军，而且是以万人阵为单位，具体多少单位就数不清了！

    更严重的是，清楚看到桓国大军的同时，也能看到无数截天断地的庞大“光门”，一扇、一扇，数也数不清。

    如果有散仙凌空俯瞰，就能看到九十万桓国大军，组成了庞大至极的“八门金锁阵”，宛若无数道“光门”屹立蕴龙城中，组成一个庞大无比的迷宫，陷在其中的敌军，根本无法分清东南西北。

    不过，敌军也有巨大优势，就是他们不用分什么东南西北，反正只要朝着一个方向狂奔，只要随着“战友”前行的方向狂奔，离中心地带越远越好，尽快抵达城墙或者远离桓国大军煞云辐射范围，那就对了！

    而且，九十万桓国大军组成的“八门金锁阵”，只是制造障碍、混淆方向、迷惑视线、削弱敌军等等作用，终究远逊桓王剑殇以“八门天锁阵阵图”激发的大阵，没法做到封天锁地般的封锁空间，更没“八门天锁阵”那般没破阵就一个人也别想离开的特性，这就给了极小部分的人一个希望。

    “杀！”

    “冲啊！”

    一阵海啸般的疯狂暴吼，逼近桓国大军的无数敌军，潮水般冲向桓国大军……

    利箭、劲弩、刀光、剑影、枪林……

    鲜血、残肢、尸骸、生命……

    烈日升空，烈日之下却演绎着生命绽放的血型场景。

    每时每刻，都有数以万计的敌军冲向桓国大军，却宛若骇浪拍岸，一**不停粉碎……

    冲得进桓国大阵者，不到十分之一，而后一**削弱，最终能冲过桓国大阵者，百中难一，可谓凤毛麟角，只有极少数实力逆天兼运气逆天的人，才冲得出“八门金锁阵”，跟买彩票的几率差不多！

    这根本就不是突围，而是飞蛾扑火，是自找死路，是自投罗网……

    “冷静！冷静！组阵突围，否则谁也别想活！”

    “列阵、列阵，以阵对阵，否则别想冲出去！”

    “齐心协力，杀出去！各自为战就是自找死路！”

    ……

    随着越来越多人死在冲击桓国大阵中，各方势力都有精明冷静者，迅速就找到了应对之法、突围之法。

    可惜，除非他们有类似“八门天锁阵阵图”的灵宝级别宝物，而且是“移动攻击型”的阵法。能做到以阵驭人，而不是以人驭阵。不然，没经过无数训练的人，根本别想组成有效的阵法，还需要精通阵法和军事统帅的人率领，否则一样无效。条件极为苛刻，这就是正规军和乌合之众的差别所在了。没经过系统训练的一群人，数量再多也没用，想要组成有效运行的大阵。根本就是做梦！

    “猛虎营成员听令，聚集！猛虎跃山阵！起！”

    “战龙团成员听令，聚集！战龙啸空阵！起！”

    “铁拳会成员听令。聚集！铁拳碎山阵！起！”

    ……

    所幸，此次数量占据九成九的异人联盟，其中就隐藏着不少异人军人，而且绝大多数异人势力，也有经过系统训练的精锐成员，精锐成员又有部分特别进行过系统的特殊阵法训练。

    时间流逝，一个个特殊阵法不停成型，而后朝“八门金锁阵”的破绽发起冲击，效果确实好了许多，至少不像之前那般能否突围全靠运气……买彩票那般的运气！

    当然。一百多万敌军中，精锐成员大概占据百分二三十；其中系统训练过的大概只有百分二三十；而后系统训练过特殊阵法的数量，又是大概就百分二三十；最后能成功破除八门金锁阵逃生者，或许也就百分一二……

    一百万的百分二三十，再乘以百分二三十。再乘以百分二三十……最后乘以百分一二，数量大概多少可想而知，同样是千死一生。不过，幸存几率确实比万死无生的胡乱突围高上无数倍了。

    “刀锋连成员听令，聚集！魔刀裂天阵，起！”

    经过某人提醒后。剑殇的熟人，刀锋连连长刀锋，迅速运气暴喝，声传数里远。刀锋连本就是异人军人组成，而且据说是某个军区的特种部队，不但是异人军队中的风云队伍，也是华夏区的风云势力。

    如今，每个刀锋连成员，实力最低也是后天**层，大部分已经晋级先天。

    魔刀裂天阵，该阵为九人一组，八人分站坎、离、兑、震、巽、乾、坤、艮八个方位。另外一人居中接应，以快刀攻敌，分进合击，九人如同一体，九刀如一，一刀化九，变化无穷，威力极大。

    顿饭时间后，上千刀锋成员聚集，成阵。

    悬浮刀锋连头顶的煞云中，一把魔气森森的数百丈魔刀隐约可见……

    “冲！”

    刀锋一声令下，魔刀裂天阵全速冲锋，宛若无坚不摧的裂天魔刀扎入“八门金锁阵”的无数光门之间的空隙、破绽，狠狠切入！

    “轰……”

    魔刀VS八门金锁。

    巨响声中，裂天魔刀稀薄许多，明显缩水数圈，而桓国左右万人阵头顶的两个光门，却被轰开……

    压制刀锋连成员的力量，顿时削弱许多，使得刀锋连成员实力大涨，却有数十人重创倒地。

    这是阵与阵的对决，综合力量的对决，胜者自然是压倒对方，获得力量增幅；败者自然是被对方压倒，力量被削弱。

    不过，对决中不管谁胜谁负，代价依旧要付出。而且刀锋连是突围，不是决战，所以即使是轰开光门，也只能保持自身力量不被削弱，没法压倒对方。

    “轰……”

    轰开最初的两道光门，刀锋连队伍一凝，再次冲锋，却正面轰中另一道光门……

    光门破碎，列天魔刀再次缩小数圈，几乎溃散，又有至少百名刀锋成员失去战斗力……

    “轰、轰、轰……”

    轰击，溃散，凝结；轰击，溃散，凝结……

    “轰……”

    最后一阵突破，刀锋连又一口气冲出数里远，直到墙角，千名刀锋连成员，就剩三十九人……

    “厉害！超过十人突围到此的队伍，你们是第一批，之前人数最多的队伍才六人……”

    正当刀锋连幸存者大松口气，迟疑是就地下线，还是翻墙逃亡时。一个讶异佩服的声音从天而降……

    仰头……

    十几个身穿义墨衣饰的人，正站立墙头，俯视刀锋连众人，左右还有不少义墨弟子正闻讯而至……RQ