    【绿妖精：一种生活在亚特兰蒂斯世界（详见异界之书第六卷：关于亚特兰蒂斯世界）的奇妙生物，正如其名字所表达的，绿妖精是妖精的一种，绿色代表着幸运，绿妖精，也是幸运之神的宠儿。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和很多其它类型的妖精一样，绿妖精能够使用妖精魔法，拥有隐藏自己的能力，可以和周围的环境融为一体借以躲避不怀好意的敌人，也可以短距离的瞬间移动，或者还有一些其它类似的能力。

    然而尽管拥有神奇的妖精魔法，但是绿妖精却几乎没有什么直接的伤害能力，它们是一种无害的小生命，从不心怀恶意，喜欢收集黄金，并且由于其天生自带的幸运本能，每一个绿妖精一生中总是会或多或少的找到一些黄金，这些黄金通常会被它们随身携带在身上，由于妖精魔法的关系，这些黄金往往是不可见的，唯有在自愿的情况下，才能从绿妖精手中夺取。

    值得庆幸的是，虽然绿妖精对黄金十分贪婪，然而除了黄金之外，绿妖精身上还有一件有趣的物品——幸运四叶草，绿妖精视此物为第二生命。

    如果召唤并且抓住了一个绿妖精，召唤师可以强行夺取四叶草，该物品可以提升携带者的幸运，具体提升效果不明。

    当然，召唤师也可以借此逼迫其交出黄金，甚至可以在获得黄金之后再夺取四叶草，然而与魔法生物的契约一旦达成，冥冥之中总会有一丝命运的约束之力，一旦违反，很可能会付出不可预知的代价，因此召唤在无必要的情况下，应该尽量避免违反和魔法生物的协定】

    “这个倒是不错，”看完了对于绿妖精的介绍，邢天宇立刻就点头赞同的说道。

    这句话到是自内心的，因为和骷髅战士比起来，这个绿妖精完全没有什么危险的感觉，看上去就一副人畜无害的样子，而且还能勒索黄金和宝物，这些都是实打实的收获，而且几乎没有风险。

    相比之下萧震从骷髅战士的魂火中学到的拉丁语和剑盾格斗术，除了打群架和装逼，貌似也没啥用处，天知道什么时候能派上用场。

    “那么你准备从绿妖精身上获得什么？金子还是四叶草？”

    “当然是金子了，我对运气这种看不见摸不着的东西可没什么兴趣，只有掌握在自己手中的才是真正可以依靠的实力。”宁文瑞坦然的说道。

    邢天宇点了点头，这到是很符合他的性格。

    宁文瑞道：“如果大家没什么意见，那么我们这就开始吧，不过既然我们已经确定这本书上的召唤术是真的，那么这一次我想我们还是先做好预案才好，可别像上次那么手忙脚乱了。”

    几个人对此都是深以为然，之前召唤骷髅战士的时候就明显没有做好准备，完全就是在作死，还好没有出人命，否则简直就是后悔莫及啊。

    而这一次自然不能重蹈覆辙了。

    几个人都是点头，“那么我们都需要做什么呢？”

    宁文瑞道：“我已经想好了，先我们需要一些网，绿妖精并没有攻击力，但是很擅长逃跑，用网可以比较容易抓到他。”

    网这玩意到是不难弄，仓库里就有，带长杆的用来抓野猫野狗的那种长兜网，可以撒出去的抛网，可谓是相当齐全了。

    “第二件事情书上说绿妖精拥有隐藏自己的能力，应该是某种潜行或者隐身的效果，所以我们需要一些反隐的道具。”

    反隐身听起来很难，但是却也简单，仓库里有很多面粉，之前邢天宇还奇怪呢，这会一听要反隐顿时明白那些面粉是用来干什么的了。

    于是又取了一袋子面粉放在召唤阵旁边，四个人一人用铁皮桶装了半桶备用。

    “第三件物品，书上说召唤绿妖精是需要祭品的，话说你们谁身上有黄金么？借来用用。”

    秦明道：“我记得别墅里好像有几件东西镀金的东西。”

    “用不着那么麻烦了，”萧震说着，从手上摘下一枚戒指来。

    用这个吧。

    那枚戒指邢天宇十分熟悉，是一枚《魔戒》里的至尊魔戒的仿制品，邢天宇早就见过，但是他一直都以为那只是普通的游戏周边呢，没想到竟然是真金的，果然土豪就是土豪啊。

    宁文瑞接过戒指点头道了声谢，就把戒指放到了召唤阵中间的祭品圈里了。

    “好了，那么我们就开始吧！”

    四个人又像之前那样在召唤法阵周围站成了一圈，不过这一次宁文瑞站在了召唤者的位置上。

    他摊开书，念起了咒语。

    这一次有了上一次的经验，他的动作明显比萧震熟练和自信了一些，先是使用启灵咒，链接四人的精神力激活召唤法阵，等到白光亮起，然后便念起了召唤绿妖精的咒语。

    【来自亚特兰蒂斯世界的渺小存在啊。】

    【矮小的身躯、可笑的面容、绿色的外表、贪婪的灵魂、形似侏儒的奇幻生灵啊。】

    【我将黄金馈赠与你、我以友善欢迎与你、我以声音指引与你。】

    【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】

    【我命令你现身于此世界。】

    之前那种刺痛再一次出现了，不过因为有了准备的关系，这一次刺痛却没那么难以忍受了。

    随着刺痛到来的，是一阵空间之中的震颤，召唤法阵的半空中，一道空间的缝隙被逐渐撕裂出来，隐隐可以看到缝隙后面碧绿色的光亮，翠绿欲滴的犹如翡翠和绿树的颜色，一个绿色的光团从那缝隙中缓缓的飘了出来。

    片刻之后，缝隙消失了，而那团绿光，却逐渐凝聚成了一个奇异的小人。

    那小人只有一米左右的高度，看起来好像小孩子一样，然而看面相，却又有些像成年的侏儒，它穿着一件绿色的小马甲，带着绿色的小礼帽，小手小脚，娇小异常，这个绿妖精看起来十分惊恐，但是脸上却也仍然带着笑，恐惧和微笑这两种表情糅合在一起看起来十分的喜感。

    —————分割线—————

    【亚特兰蒂斯世界，和大部分与现实世界环境迥异、土著居民对人类有着天然的仇恨的异世界相比，无疑是所有异世界中相对来说对召唤师最为友善的世界了，之所以这么说，最重要的一点事，亚特兰蒂斯世界的生物，大部分都是一定程度上可以进行沟通的。

    尽管尚无无法得知那里的具体环境，然而从一系列被召唤到现实世界的亚特兰蒂斯土著生物来看，该世界很显然疑似一个典型的奇幻世界。

    亚特兰蒂斯世界存在着被称为魔法的能量，该世界的土著生物身上或多或少都具备一些魔法能量，再加上这些生物的一些习性的研究，由此我们可以勾勒出一个令人着迷的画面。

    一个悬浮在宇宙星空中的巨大浮岛，浓密的森林的绿色覆盖了亚特兰蒂斯世界绝大部分土地，七色的彩虹永恒的挂在碧蓝的天空之上，森林中生长着各种各样神奇的植物和奇花异草，那些植物上结满了具有神奇力量的果实，有的可以置人于死地，有的可以让人永恒的沉睡，有的则可以给予人强大的力量。

    美人鱼畅游在海洋之中，花妖飞翔在花丛之上，巨龙潜伏在洞窟之内。

    毫无疑问，亚特兰蒂斯应该是一个十分接近于童话世界的奇幻世界，亚特兰蒂斯的生物，很有可能为现实世界的很多童话故事以及民间传说提供了大量的原型素材。

    然而尽管如此，这如此种种也只是召唤师的猜测，对于亚特兰蒂斯的真实面目，我们目前仍然无法确切的得知。

    以上摘自《异界之书》第六卷——关于亚特兰蒂斯世界。