    

    “字面上的意思咯。”姜绾芸耸耸肩，语气轻快，“陛下这样的人，本来就很吸引人啊。”

    权利地位，样貌才华，他似乎样样都有，而且还年纪轻轻，没有子嗣，没有正妻。

    思及此，姜绾芸不由又感慨了一声，“啧，简直就是一块儿肥肉，难怪冯思琴和方妙菱第一次见你，就能露出那样迷恋的神情。”

    冯思琴的表现不用说，她无时无刻不在用行动证明，她整颗心都挂在了眼前人的身上。

    至于方妙菱…那姑娘虽然看上去文静安宁、与世无争，但她望向皇帝陛下的眼神中，那浓浓的迷恋，还是没有办法被掩盖的。

    这人，着实招人喜欢。

    “那又怎么了？反正朕也不喜欢她们。”抿抿唇，纠结片刻，他又别扭道了一句，“再说了，肥肉已经被你都吃了，别人想也没了。”

    姜绾芸微怔，完全没有想到他会这么说。

    见她没有吭声，顾瑾渊又缓缓开口，继续道，“你也别在这儿开朕的玩笑，怎么说你与朕也是一家人，不可能置身事外的。”

    “陛下这么说…”姜绾芸撇撇嘴，故作为难道，“妾到是真有些替自己担心了。”

    但稍微一顿，她还是非常正经地问了一句，“您是觉得，方妙菱以后会替代方贵嫔吗？”

    “代替是必然的。”顾瑾渊冷声道，“方家那个方妙菱…不是个好相与的，也不是个会甘于平庸的人。方怡筠不会是她的对手，你…也不要被她的外表骗了。”

    说完，他又似安慰一般同姜绾芸道，“不过你也不必担心，她代替方怡筠，是朕计划之内的事。”

    在他的计划中，方怡筠被方妙菱代替，是很重要的一步。

    不管怎么说，在出身这一点，方怡筠是很占优势的。冯家和方家若想推她上皇后的位子，出身便可以成为他们最好的说辞。

    换个出身不行的，后面很多事，便方便做了。

    “那陛下怎么保证，冯家和方家的人，会顺着您的意思来呢？”姜绾芸抿唇，略有些不解，“方家还好说，方妙菱不管怎么说，都是方家的女儿。可冯家…”

    “冯家之所以和方家密不可分，是因为他们的联姻关系吧。方妙菱并不是冯家嫁去方家的女儿所出，冯家…”

    “冯家不会太在乎的。”顾瑾渊看着眼前认真求问的人，忍不住抬手，随意拨了拨她鬓角的秀发，“于他们来说，利益才是最重要的。”

    “朕之所以敢保证这一步计划棋成功，便是因为…他们足够贪心。”

    说着，他又不由弯唇笑了笑，“你以为谁都跟你似的，整天就想着安稳度日，一点儿好胜心都没有？”

    “陛下这话说岔了，相比于真正追求安宁的宫嫔，妾觉得，自己还是有好胜心的。”姜绾芸不满反驳，“妾近日在太后娘娘处，可是学到了不少东西！”

    自从跟在太后身边观摩，她方才发惊奇现，处理问题的手段，还可以这般多变！

