    稍稍检查了下后，大夫起身摇了摇头。

    “大夫，怎么了？”云音音一看大夫摇头，整个人都慌了。

    “姑娘，这老虎身上的伤和腿上的伤，其实都不算什么，并且你给包扎的也很好，就是它这内伤，明显损伤过大，你听听，它这明显已经喘不上气了。”

    “喘不上气也不代表就没救了啊，大夫，您试试看吧，也许它还有救呢！”云音音哭着恳求，“大夫，您救救它吧……它是为了救我才会这样的……我求您救救它吧……”

    此刻的云音音就差跪下了，这一刻，她和急诊室外，所有的重病家属一个样，将所有希望全部放在了眼前的大夫身上。

    只可惜，这不是急诊室，这大夫更不是可以开膛破肚，有先进器材的医生。

    面对云音音的哀求，他有心无力，只能摆手。

    “姑娘，算了吧，你也别伤心，这老虎再珍贵，它也不过是只畜生罢了……”

    “行了，不治就不治，你话那么多干什么！”叶廷一把将大夫推开，伸手抱住还在朝大夫哀求的云音音，对她说道：“走，他医术不行，我带你去找我那朋友，他肯定能救好月牙。”

    看着抱着云音音离开的叶廷，大夫不高兴的哼了声，这年头，真是什么人都有。

    为了个畜生着急掉泪，真是吃饱了撑的！

    “叶廷，你说的是真的吗？你的朋友真的可以救月牙吗？”云音音抱着月牙的脖子，小心翼翼的为它顺着毛发。

    “放心吧，他的医术不会在白衣之下的。”

    云音音当他是在安慰自己，没有回应，只是抱着月牙的双手更加用力，心中痛苦的撕扯着，到底要不要回头去找白衣，让他给月牙治疗。

    “月牙，你坚持一点，你一定要没事啊……”

    额头抵在月牙的额头上，云音音小声的祈求者，这时，怀中的月牙像是给她回应一般，一直没反应的它竟然缓缓挥动了一下前爪。

    云音音满心感动，顿时就又掉泪了。

    叶廷看着，也开始诚挚的为月牙祈祷，并在快出大云的时候，给了车夫足够的银子，直接将马车给买了下来。

    终于，在天黑之前，出了大云，来到大洲边境的一处偏僻山林间。

    “白岩！白岩！”

    “叶廷？”屋内走出一个身穿迷彩服的硬朗中年男人，当看到急切的叶廷不由惊讶，“这么晚，你怎么会来我这？是不是你受伤了？”

    “不是我，你先跟我过来吧。”

    白岩不敢耽误，迈着大步就跟上叶廷，当看到马车里的白虎后，顿时惊呆了。

    “这TM是什么玩意？”

    叶廷已经先行将云音音打横抱起，看他不动便赶忙催促，“快抱进去吧，它伤的挺严重的。”

    “还真挺严重的！”

    不敢再耽误，白岩抱起月牙就跑。

    屋内，白岩拿着听筒在月牙腹部仔细的听了个遍，黝黑的脸上布满了凝重，云音音看的心都提到嗓子眼了，想要询问，却被叶廷给拦了不让自己说话。

    没办法，只能在一旁这么干看着他，看他放下听筒，又看他在月牙身上插满金针。

    直到他给月牙强行灌了碗药水，才彻底停下手。

    “怎么样？”叶廷终于开口了，问了云音音想问的话，“月牙没事了吧？”

    白岩嗯了声，转头将目光放在了云音音脸上，“放心吧，它的命保住了。”

    云音音一直揪着的心在这一刻终于放松了，她几乎喜极而泣，对着面前这个充满了军人气势的男人连连弯腰，“谢谢你……谢谢……”

    “不用谢，医者仁心，这是我该做的。”白岩目光转移到她腿上，“你的小骨有点错位了，我帮你重新正好吧。”

    “隔着皮肉，你都能看到骨头错位？！”

    云音音被惊到了，不自觉的看向他那双黑亮的眼睛，心里想着，难不成这双眼睛里自带X光不成！

    白岩露出了和他硬汉形象不符的腼腆笑容，“这没什么，经验多了而已　。”

    这也太谦虚了！云音音这一刻突然觉得，他说月牙没事了，那月牙一定就会没事。

    趁着白岩为云音音重新正骨的时候，叶廷坐到她身边，故意说话转移她的注意力，不让她盯着小腿看。

    “你是不是很好奇他是什么人？”

    云音音点头，“他也是身穿者吗？”

    叶廷摇头，神秘一笑，“其实她和你一样，都是魂穿过来的，他原本是未来世界的一个军校医学教授，出了意外，魂穿在了一个刚断气的蛊族男人身上。”

    “原来未来世界的人，也能魂穿啊，我以为你们未来世界的人，都是身穿呢。”

    “凡事总有例外不是。对了，还有更让你惊奇的呢，他是我在主世界的邻居，从小一条裤子长大的兄弟。”

    云音音真的惊呆了，就在这时，小腿突然传来嘎巴一声，疼的她瞬间全身湿透，不过没几秒又再没感觉。

    到了这会，她才明白叶廷这是故意的。

    感谢之余不忘好奇问一句，“刚才那话，你是忽悠我还是真的？”

    “是真的！”

    这时，起身的白岩替叶廷作证，一边用酒精棉擦手一边对云音音重新来了个自我介绍。

    “我是白岩，叶廷的好兄弟，很高兴认识你。”说完白岩又加了句，“你是叶廷第一次带到我这来的人，也是从小到大，他第一个带到我面前的姑娘。”

    云音音愣住了，这话听着怎么这么别扭呢。

    “喂！别胡说八道啊！”叶廷一把扯过白岩，一边用眼神警告他一边尴笑解释，“她是我祖宗，算起来，你也得跟着我一块喊祖宗。”

    白岩见叶廷那此地无银三百两的表情，笑笑，顺着他的话应了声。

    “哦，原来她就是你一直找的祖宗啊。”

    叶廷面上闪过一丝尴尬，“可不是吗，所以得好好孝敬着。”

    云音音看不懂两人那些小动作，只是心里越发好奇，自己到底是叶廷的哪门子祖宗，难不成，他还真是自己两百年后的子孙？

    “哦，对了，我刚才替你正骨的时候，发现你体内有蛊，而且蛊性很强。”

    白岩冷不丁的话让云音音顿时看到了希望。

    激动的说道：“是万蛊王，白大夫，你听说过吗？”

