
　　看着三五成群的人打她身前过，她明白这些人都是来参加李家葬礼的。

　　桑永波正在前面指挥交通，凡是进来的车子，全部开进麦田里，村里已经停不下车。

　　很多人拖着麦秆草，不停的往麦田铺，以避免车子陷落进去。

　　村里人很少有种地的了，大部分的田地都给了外村的亲戚朋友种，有不少人一大早过来看田，生怕雨水把田给淹了。

　　麦田被这样糟蹋了，不但没有生气，还主动拿铁锹放水，帮着铺麦秆，李家是本地大户，这点面子他们是要给的。

　　何况，李和在本地捐资助学，搭桥修路，大家或多或少是得过好处的。

　　桑永波把手里的帆布包拉开，掏出来钱，数也没说，就往大家怀里塞，“不能白糟蹋，该咋咋的，都拿着。”

　　他虽然现在不种田了，可是村口的这些田是谁家的，谁在种，他都门清。

　　不管是谁家的，糟蹋了就要赔钱，天经地义。

　　财大气粗，拿钱不当钱，挨个往大家手里塞。

　　当众拿钱，大家还有点不好意思，可看桑永波这劲头，不接钱好像要恼似得，还是接着了，每个人少数也拿了几万块，喜不自胜。

　　哪怕整块地，一年的收成也没多少，刨掉种子农药化肥，更是所剩无几。

　　在李家今天的这场悲切的情境中，他们实在不便大笑开怀。

　　潘应还没到李家门口，老远就听见了震天响的唢呐声，及至到门口，看到五六十人坐在门口的棚子里正鼓着腮帮子。天籁小说网

　　这群人的搭配很怪。

　　有年轻人，有老头，甚至还有女人，有的穿的土气，一看就是专门吃白事这碗饭的，有的穿着白衬衫，系领带，套油光蹭亮皮鞋，看着倒是像老师，其中两个女人打扮精致，穿着长裙，在里面更是显得出众。

　　何舟正无所事事的站在门口抽烟，眼睛盯着李家大门的右墙根脚那边。

　　潘应戳戳他道，“看什么呢，他们怎么了？”

　　他老子正在跟两个戴着眼睛的中年人在那站着，两个中年人耳红脖子粗的，不停的跺脚，好像受了她老子侮辱似得。

　　何舟吐个烟圈道，“李大爷活着的时候喜欢唢呐，李叔就满地方张罗找会吹唢呐的，河两岸的，包括对面信阳的，都拉过来不少，后面找着找着，把人家学校的声乐老师都接过来了，也没跟人家细说是做什么，结果人家下车一看是丧礼上吹。

　　人家说什么也不干了，说出去多丢人啊，怎么着也是高级知识分子、声乐专家。

　　这不，你爸正跟人家交涉呢。”

　　潘应道，“这太不靠谱了吧。”

　　眼睛不眨的看着她老子的那个方向，她老子从手里的包抓出来一沓钞票，往两个人口袋里塞。

　　不一会儿，两个中年人鼓着腮帮子加入了唢呐合唱团。

　　一拨接着一拨的人往李家进，桑永阳、郭冬云、王子文、于德华四个人站在院子里迎接寒暄。

　　何舟自觉在这里有点碍事了，对潘应道，“这里我帮不了什么忙，就先回去了。”

　　潘应一把拉住他，问，“不是，你什么时候回来的？”

　　“走吧，太吵了。”唢呐的声音太大，何舟听得费力，说的也累，带着潘应往自己家方向走。

　　李家这边潘应确实帮不上，只得也跟在了何舟后面。

　　何舟一边走一边道，“昨个夜里，我妈给我打的电话，然后我就让佳伟开车，跟他们一起回来的。”

　　这个暑假他还是跟往年一样在老娘的单位做暑期工，不过却换了岗位，这次不做搬运工了，而是变成了一个骑着电动三轮车的快递员。

　　一样的起早贪黑，一样的累如狗，不同的是，做快递员没人权，秉持着客户第一的原则，被骂成狗也不能反驳一句。

　　天空中不时的有轰隆隆声，一架架的直升机落地后又飞起，都飞向了河坡的方向。

　　何舟道，“乖乖，河坡又从哪里来那么多直升机，不是说有航空管制吗？打哪一下子来这么多？”

　　潘应道，“从夜里到现在就没停过，我估摸着少数有一百多架，你看看现在才八点多钟，到下午估计还有更多呢。”

　　何舟再次点着一根烟道，“瞧不出来啊，李叔的场面挺大啊，这么说吧，刚刚那么一会，中国富豪榜上的人，我都见着五六个了。”

　　路上，房前屋后，全是人，有聚在一起抽烟的，有聊天的，三三两两。

　　潘应指着他们，低声道，“压根没有一个是普通人，瞧瞧，有哪个普通人能开直升飞机，出门带这么多保镖的，还有秘书、司机，没有一个简单的。”

　　何舟点点头道，“还真是，看着都挺眼熟，名字我倒是不知道。”

　　两人站在村口，看着有车子开始开出村子。

　　临近中午，村里的车子走了一半。

　　李沛和李览等人回来了。

　　潘应发现才这么一小会，人家送的挽联已经从李家大门蜿蜒到了村口。

　　到堂屋的时候，李家大大小小的跪坐在两面墙边，各个神色憔悴。

　　齐华走过来对李和道，“李先生，何书记要走。”

　　话音刚落，何军走了进来，蹲在要起身的李和跟前，温和的道，“老朋友了，不用客气，我下午有个会议，我先走，你保重身体，节哀顺变。”

　　李和点点头，“那我不送了。”

　　来的人太多，他应付不过来，索性都不应付了，好在齐华、郭冬云她们对他的朋友圈不陌生，能够做好人事接待工作。

　　何军走后，李兆辉揉揉红肿的眼睛，进了堂屋，对李和道，“你去厨房吃点东西，你不吃东西哪里行，三天呢，别撑不住。”

　　听到哥哥过世的消息，夜里就从省城匆匆返回来了。

　　他想不到哥哥会走的这么急。

　　李和吐着烟圈道，“我不饿。”

　　李兆辉道，“你不吃，我无所谓，孩子们得吃啊，你不带头，谁好意思吃。”

　　李和看了看李柯和杨淮等人，摇摇头，去厨房吃了点东西，三两口扒完后，继续在堂屋坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，237、时同事弗同免费阅读。https://xs.23sk.com 