    金州，勇士队主场。

    总决赛第二场到来。

    晚上七点半，比赛即将开始。

    一群勇士队球员围在科尔教练身边，科尔教练手上拿着战术板，表情严肃，吩咐道：“就按照我说的来，首先要打出我们的进攻来，三分球，还有快速反击。”

    “防守上重点防巴特勒和伦纳德，对于秦不用协防，单防就是了。伊戈达拉，他就交给你了。”

    “是。”伊戈达拉表情凝重的点头。

    最后，科尔教练拍拍手：“就这样，上场吧。好好打，拿下这场比赛，明白吗？”

    库里几人齐声应诺：“是。”

    几人走上球场，每个人的眼神里都燃烧着炽烈的战意，斗志昂扬，他们要赢下这场比赛，绝不能连输两场，更何况是在主场。

    秦昊几人也来到场上。

    感知到对方昂扬的斗志，秦昊几人都不由得有些意外。

    “上一场还没让史蒂芬他们看到差距吗？”巴特勒挑眉，戏谑道：“这是哪儿来的自信？”

    “莫名的自信呗。”塞申斯耸耸肩膀。

    秦昊没有说话，只是看着对方，眯起眼睛。

    先是跳球，76人队拿到了球权。

    今天勇士队没有上“一大四小”，直接上了一个“五小阵容”，库里、克莱、巴恩斯、伊戈达拉、格林。

    而格林则是负责防秦昊。

    这一点就是勇士队的改变之一，上一场科尔教练尝试用格林防秦昊，但效果还是不好。今天他不打算死掐秦昊，所以也就没必要让队内防守最强的格林来防，把秦昊交给伊戈达拉就是了。

    塞申斯把球推进到前场之后传给秦昊，秦昊看了一眼场上的形势，收回目光，落在伊戈达拉身上。

    “安德烈。”秦昊说道：“说真的，要是你没有离开该有多好？管理层那帮蠢猪，真是猪队友。”

    “呵呵。”伊戈达拉笑了笑，道：“秦，你可别想我放水，也别撩拨我，我不会上当的。”

    作为曾经的队友，伊戈达拉对秦昊很了解，知道秦昊在场上从来不喷垃圾话，但一旦他开口，那你就要小心了。

    秦昊脸一黑，悲愤的道：“安德烈，我可是当你是兄弟，你竟然这样想，我是那样的人吗？”

    伊戈达拉心说这还需要我说吗，你心里没点逼数？他翻了个白眼，只是盯着秦昊，索性不说话了。

    秦昊一脸受伤的表情，长叹一声。

    嗤！

    下一刻，秦昊猛然启动，一个变向加速，非常的迅速，让伊戈达拉反应不过来，等他后退已经被秦昊过掉大半个身位。

    卧槽！

    伊戈达拉心里吐槽，连忙转身，展开追击。

    过掉伊戈达拉之后秦昊冲向勇士队内线，结果有些出乎他的预料，对方没有上协防，只是格林站在内线，作为最后一道防线。

    这和上一场不一样。

    虽然疑惑，但秦昊动作没有丝毫的迟疑，既然没有协防，也没有收缩防线围堵，那就直接得分好了。

    唰！

    秦昊一个抛投，篮球越过格林的指尖，尽管格林高高跃起，却还是没办法碰到篮球，一声轻响，球进。

    虽然有心理准备，但格林还是有些郁闷，他刚才还在想要不干脆犯规，把秦昊拉下来，就是犯规也不让他打进，要展现出自己的铁血防守，让对方心生忌惮。

    结果......

    连犯规都没机会。

    勇士队反击，库里来到前场之后分球，传给格林，然后开始跑动，格林也迅速分球，传给巴恩斯，巴恩斯拿球突分，却不是传给库里，因为76人队球员的注意力都在库里身上，所以他传给了克莱。

    唰！

    克莱接球就投，极为干脆，三分命中。

    之后的几个回合勇士队依然防不住秦昊，换伊戈达拉也不行，不过他们的进攻打的极为的干脆和果断，逮住机会就是三分球。

    克莱进了一个，巴恩斯进了一个，库里暂时还没开张，但比赛才开始没多久勇士队就进了两个三分球，让秦昊不禁蹙眉。

    “今天勇士队的打法和上一场有些不一样啊。”场边上，哈里助教皱眉道：“外线投射，尤其是三分球投的更多了。”

    “不止如此。”卢克教练道：“你们注意到没有，今天对方的防守也有了改变，对秦昊的限制反倒不如上一场，只是对巴特勒和小卡的防守还是很重视。”

    闻言，哈里助教和考克斯助教齐齐点头。

    他们也发现了，今天勇士队在对秦昊的防守上倾注的精力反倒不如上一场。

    这很反常。

    秦昊可是这个赛季的联盟得分王，76人队的当家球星，不应该重点限制他吗？

    “是知道防不住秦，还是另有原因？”哈里助教嘀咕，搞不懂科尔教练在想什么。

    不过等到第一节过去多半，他就明白了。

    大半节时间下来，勇士队的意图变得明显。

    “看来他们是知道防不住秦，索性就重点限制巴特勒和小卡，这样一来至少三巨头只秦一个人发威。”考克斯助教沉声道：“同时，他们增加了三分投射，以及防守反击，想要在进攻端打的更好，以此来抵消防不住秦的弊端。”

    “嗯。”卢克教练点头，表示赞同。

    显然，勇士队就是这么打算的，且效果还不错，秦昊的得分虽然不少，但勇士队的三分投的也很好。

    这才第一节呢，勇士队已经进了4个三分球了。

    卢克教练叫了个暂停。

    等球员下来，他开始换人，换上替补球员，随后摊开战术板做了一番布置。

    目送几个球员走上球场，卢克教练在秦昊身边坐下，将自己的判断说了一遍。

    秦昊点头：“我也发现了，看来上一场输了之后勇士队做了反省，还是决定靠进攻，靠三分球。”

    卢克教练道：“不得不说，对方的三分球很厉害，而且投三分球的得分效率非常高，同样的命中率，如果进的是三分球，自然要比进两分球效率更高。”

    说着，他停顿下来，看向秦昊，两人相视，秦昊咧嘴一笑，心领神会的道：“所以，等下我们得多投三分才行。”

    卢克教练笑了。

    一方面76人队得多投三分，又不是只有勇士队才会下“三分雨”；另一方面，他们要重点防勇士队的三分投篮了。

