    肖明凯被带过来时平静得都有些波澜不惊的意味。

    看了那些书信，祝长乐对肖明凯观感没那么恶了，虽然他干的不是人事，可和那些更不是人的比起来他又占上风了。

    “郑庭此人，你怎么看？”

    “狡猾，小心，非常聪明，对朱丞相很忠心。”

    “看出来他聪明了。”祝长乐指着那一撂书信道：“你那些佐证查实需要时间，路上我让他们走慢点，回京后你得扛着点，别轻易认了罪，什么时候时机到了会有人来告诉你。”

    肖明凯深深弯下腰去。

    “还有，如果有人和你做交易，让你先认罪，他定会保你家小平安，别信，你死了什么都看不到，他的目的就是让你死而已，这种事只能和人品好的人做交易，比如我。”

    换成别人肖明凯定要回她一句‘大言不惭’，可这个人是祝长乐，他却觉得没什么不对，要说对她有多了解倒也没有，但是这段时间足够让他们看到她的敞亮和坦荡，她做的就是她心里想的，难得的心口如一的人。

    “肖某记着了。”

    祝长乐满意了，她对自己的人品还是挺自信的，见他听劝就更愿意多说几句了。

    “只要查实你那些佐证，我对你的承诺就自动生效，这一点你放心。”

    “有祝将军这句话，肖某心里安稳许多。”

    “你也别太安稳。”祝长乐凉凉的打击他：“他们消息灵通，你被抓的消息这会怕是都快送到京城了，他们一定会想尽办法不让你活着的，先活着回到京城吧。”

    肖明凯并不意外，但也确实没那么担心，祝长乐想让他活着，就一定会想办法保护他。

    “肖某有个疑问，想请将军解惑。”

    “说。”

    “就算谁都知道朱丞相和这事脱不了干系，但只要没有切实的证据就拿他无可奈何，我这事最多把郑庭卷进来，于朱丞相却无大碍，并不能达到将军对付朱丞相的目的，为何将军还要如此费心帮我？”

    “我并没有费心帮你，我的目标从始至终都是朱正易。”祝长乐说得坦承，“郑庭是朱正易的人，只要定了郑庭的罪，自然有人替我去咬下朱正易一块肉来。”

    何太尉！

    肖明凯恍然，那两人斗得你死我活，这么好的机会送到眼前，何太尉就算知道这是祝长乐的算计也绝对不会什么都不做，在两位半堂眼里，他们互相之间才是对手，这样一来祝将军的目的也就达到了。

    肖明凯拱手抱拳，西廉军有祝将军这么一个年轻有锋芒的将军未必是坏事。

    押送回京这日，肖明凯当着全军的面锁入的囚车，手铐脚镣一样不缺，只是看着就知道这一路回程必不轻松。

    站在囚车里，肖明凯回头看向所有人。

    有他熟悉至极的面孔，也有他眼熟叫不出名字的人，有对敌时保护过他的，还有平时敬他惧他的，现在看着他的眼神有鄙夷，有痛恨，有不屑，还有不解。

    后悔吗？

    不，他甚至想都没想过这两个字，他只是……有一点难过。

    人生走过四十载，一半的岁月和西廉军联系在一起，从今往后他仍是会和西廉军紧密相联——以西廉军叛徒的身份，史书上也必有他一笔，真正的遗臭万年。

    囚车慢慢启动。

    肖明凯看向城楼上并肩而立的两人，一个能力非凡的皇子却甘愿退居幕后辅助她成就大业，可见用情之深，将来会是一桩佳话吧，也必会记入史书中，只是和他不一样，这两人是留芳百世。

    “咴儿……”

    肖明凯一愣，立刻朝着马蹄声处看去！

    “咴儿！”马儿奔跑过来，被囚车隔开了，不能和往日一般和主人亲密，它叫唤着，围绕着囚车转着圈。

    肖明凯嘴唇抖了抖，从囚车旁边伸出手去，可戴着手铐摸不到，他轻声道：“过来，这里，过来。”

    马儿似是听懂了，嘶鸣着将头送到肖明凯手底下顶着蹭着，它不懂离别，不知道现在是什么情况，只以为主人是在和它玩，它开心极了，蹭一蹭就跑开了，不一会又跑过来用头顶着囚车。

    事发至今情绪没有多少起伏的肖明凯突然就红了眼眶，一次一次的摸着老伙计的头，衷心期盼这样的时候能更久一些，再久一些，不要有人来拦阻。

    老天爷似是听到了他的祈求，并且愿意成全他一般，随着囚车走远也一直没有人来将马牵走，他如何还不知这是祝长乐授意，那个年轻的将军懂得战马对一个将领来说意味着什么。

    他转过身去，在狭小的囚车里朝着仍在城楼上的两人艰难的躬身行礼，“肖某，多谢将军。”

    祝长乐别开头，捶了捶闷得难受的胸口。

    她并不想训话，可看着下边低迷的气氛好像什么都不说也不好，遂道：“我不爱看书，常被父亲批评胸无点墨，但我从不以为耻。因为我懂规矩，讲道理，识忠奸，心里有礼仪廉耻，并且深知亡国之奴做不得，请大家以肖明凯为鉴。”

    “遵将军令。”

    站得高，看着仍旧低迷的气氛祝长乐又道：“进入歇战期后大家空闲的时间多了许多，我给大家找几个先生，大家趁着这个机会学会几个字吧，说不定将来还能给家人写写信。”

    这是什么？这是天上掉馅饼！

    识字啊！写字啊！这是秀才才会的事！

    所有人都高高抬起头来去看城楼上的将军，想问问是不是真的又不敢，兴奋的劲儿开始蔓延，再不见之前的低迷。

    见效果这么好，祝长乐笑了，往前军的方向看去，“几位大人不介意当回先生吧。”

    “不介意不介意！”对士兵来说识字是天上掉馅饼，对他们来说何尝不是，当先生比操练轻松太多了啊！

    “每日操练过后，你们分开去教大家识字，具体的等安排。”

    还得操练过后？几人面面相觑，那不行！

    知道有用得上他们的地方了，官场上熬出来的老油条哪里能放过这个讨价还价的机会，魏大人立刻扯着嗓子道：“等操练完我躺着都觉得累，哪里还能教人认字，这事我们做不了。”

    “你们莫不是以为军中只有你们识字？”

    几人一想这确实不大可能，对了个眼色，魏大人再次开口：“一半，操练减一半！”

    “成交。”

