    谁能想到，今日的比试，南宫清鸢和南宫仆射没能赢叶小狐和叶小尘，却意外收获了顶级皇灵根！

    一时间，众人看着南宫寒夫妇的眼神都充满了艳羡。

    两个孩子都是顶级皇灵根的拥有者，这个消息传出去后，无疑会震动整个北冥洲！

    而南宫寒也会因为自己的孩子而稳稳坐在少城主这个位置上，他的兄弟姐妹呢，将再也无力和他争未来黄金城城主这个位置！

    “哈哈哈~”南宫寒简直激动得热血沸腾，没有忍住再次仰天大笑起来。

    笑声中，充满了畅快。

    “仆射，清鸢，你们可真是我的好孩子！”

    南宫寒将南宫仆射和南宫清鸢抱在怀里。

    凌雪瑶目光落向叶轻染，带着轻蔑，“叶轻染，你也看到了，我的孩子灵根可都是顶级皇灵根！你的孩子呢？”

    “那可真是恭喜你了。”

    叶轻染笑着回道。

    凌雪瑶蹙了蹙眉，她就不相信，叶轻染能忍得住。

    “叶轻染，都说孩子的灵根是继承了父母的，我家的孩子青出于蓝胜于蓝。孩子他爹是优质皇灵根，孩子们都是顶级皇灵根...”凌雪瑶生怕别人不知道一般，说得很是大声。

    即便大家都知道她是有意炫耀，却无法对她产生反感，毕竟，人家有这个底气啊！

    “就是不知道叶教习你的灵根是？或许你的孩子们的灵根会比你的更好呢。”

    叶轻染如实回答：“我没有灵根。”

    没有灵根？

    凌雪瑶一愣，很快就反应过来，“没有灵根？”她看叶轻染是灵根太差，拿不出手吧？

    她盲猜叶轻染的灵根是圣灵根。

    圣灵根固然稀有，可是在皇灵根面前，根本不够看。

    叶轻染藏着掖着也正常。

    “那，叶长老呢？”

    凌雪瑶不怀好意的眼神看向傅寒修。

    叶修总是戴着一副面具，充满了神秘感。可是，在她看来，这个叶修肯定长得奇丑无比，不然长得好看为何不露脸？

    “与你何干？”

    傅寒修目光射向她，薄唇轻启，冷冷吐出几个字。

    毫不留情。

    凌雪瑶浑身一僵。

    首先，是被傅寒修的气势震慑，其次，是有被气到。

    凌雪瑶咬牙切齿，眼底满是阴鸷。

    “娘，何必和他们一般见识？”南宫仆射嗤之以鼻，“他们的灵根再厉害，能有我的厉害？我的灵根，可是顶级皇灵根，世间罕见！”

    “就是！娘，叶小狐叶小尘也就圣灵根的命！”南宫清鸢附和，说完她冷嗤，“说圣灵根都是抬举他们了！”

    凌雪瑶这才觉得好受一些，连连夸赞，“你们说得对！”

    她倒是一点都不担心叶小狐叶小尘能长出什么厉害的灵根。

    她只是期待他们今日也能长出灵根。

    这样子，一对比，愈发能衬托出她孩子们的优秀！

    “老天爷，我希望你显显灵，让叶小狐叶小尘这对兄弟今日也长出灵根吧！”

    凌雪瑶在心中祈祷。

    不知道是不是她的祈祷真的被上天听到了。

    尚未从台上下来的叶小狐和叶小尘皆是浑身一颤。

    这一幕被叶轻染敏锐观察到了。

    她眼底闪过精芒，幽幽对傅寒修说：“有意思了，咱们的儿子，灵根也要长出来了！”

    所有人都察觉到了叶小狐叶小尘的异常。

    南宫仆射却是不屑一顾，“怎么，莫非你们的灵根也要长出来了？”

    最好是这样！

    有了叶小狐和叶小尘这对兄弟的衬托，才能体现出他们顶级皇灵根的稀有！

    南宫仆射眼底充满了期待。

    “爹、娘，我们的灵根也要长出来了。”

    小尘看着场外的叶轻染和傅寒修，颇有几分无奈。

    “哦，加油！”叶轻染很是淡定。

    咳，帝尊的儿子，灵根应该不会差吧？

    嗯，这点信心还是要有的。

    对了...

    “傅寒修，你什么灵根啊？”叶轻染忽然想起来，她还不知道傅寒修的灵根。

    傅寒修回答：“帝灵根带成长属性。”

    叶轻染张了张嘴巴，表示自己很震惊。

    震惊之余，留下了羡慕的口水。

    帝灵根！

    果然传言不假啊！

    不过，如果只是帝灵根她倒也不至于这么惊讶，关键是带成长属性啊！

    带成长属性的帝灵根，属于顶级帝灵根，可是和其他顶级帝灵根有一个区别，那就是带成长属性，能够在后天升级成长！

    “我得赶紧开始炼修复灵根的丹药了！”叶轻染表示有危机感了。

    她也要长出带有成长属性的帝灵根！

    书院弟子们看了一眼叶轻染，就觉得大无语。

    她的儿子们的灵根马上就要长出来了，她就这反应？

    未免也太不上心了吧？

    他们不知道的是，叶轻染并非不上心，而是对于儿子们的绝对信任。

    小狐小尘也丝毫不在意叶轻染略显敷衍态度。

    他们整齐划一坐了下来，开始了他们的灵根生长。

    “这未免也太巧了吧？四个人都在今天长出了灵根？！”

    “难道是刚才他们的战斗太猛了，诱发了灵根的生长？”

    “可是，叶小尘和叶小狐在这个时候长出灵根，未免有些尴尬啊。”

    ......

    诸多书院弟子们其实不怎么看好叶小狐和叶小尘。

    虽然他们的学习能力很强，可是灵根这种东西是和遗传相关的。

    父辈如果没有很好的灵根基础，孩子也很难长出多么优秀的灵根。

    灵根和血脉之间，成正比关系。

    叶长老和叶教习似乎并没有什么太好的灵根，那他们的孩子，想要长出普通皇灵根都已经难如登天，更不用说顶级皇灵根了。

    泱泱人群，除了叶轻染和傅寒修外，也就吴树山最淡定了。

    他苍老的眼眸里，充满了期待。

    他笃定，帝尊的子嗣，灵根不会差到哪里去。

    关键是，他们能否完美继承帝尊的帝灵根呢？

    如果可以，那将引发巨大的轰动！

    红舞握着拳头，很是紧张，嘴里振振有词。

    “小尘，小狐，你们一定要加油，长出帝灵根，然后惊艳所有的人！”

    一旁的谷无忧听到了，很是无语地看了她一眼。

    长出帝灵根？

    然后惊艳所有的人？

    好像...挺有趣的呢。

    南宫寒夫妇见此，眼底充斥着轻视。

    他们并不认为叶小狐和叶小尘能长出什么厉害的灵根。

    很快，小狐小尘睁开了眼睛。

    一道火焰光芒，在他们眼底一闪而逝。

    【作者有话说】

    晚安~

