    原来我早就无敌了正文第66章：这……何止是古宝轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　当太玄殿下方的地宫，也就是整个太玄圣地根基所在，发生异变之际。

    　　而在外面，整个太玄山也发生着恐怖异变。

    　　沉闷震耳的声音不断从地下各处传来，隐隐间整个太玄山都在震颤，像是要发生地震了一般。

    　　同时，极具毁灭的气息悄然弥漫整个太玄山，像是一头体型无比巨大的远古遗种要苏醒了，将要把整个太玄山掀翻。

    　　于此同时，不知道什么原因，太玄圣地的护山大阵也随着开启了。

    　　只见，一个无比巨大，绚烂无比的光罩，像一只大碗倒扣在太玄山上，将这方天地笼罩。

    　　气象尤为壮观，几如神迹！

    　　察觉到异样，无论是太玄圣地的所有高层，还是弟子立刻从各自的住所，或者修行之地走了出来，以及紫青圣地的众人。

    　　一时间，一道道虹光从各处极掠而来，最终聚集在太玄殿下方的广场上。

    　　来到广场上，感受到极具毁灭的气息愈加浓烈，以及地底的震撼愈加恐怖，所有人忍不住地倒吸冷气，不住地面面相觑。

    　　“这到底什么情况？”

    　　“这到底怎么回事？”

    　　“地底为什么会传来如此恐怖的动静，难道咱们太玄山的地底封印着什么？”

    　　“不可能，我曾经翻阅过整座藏书阁，都没有看到过任何这方面的零星记载。”

    　　“地底既然不封印着什么，那为什么会有如此恐怖的气息在弥漫？”

    　　“在我看来，太玄山的下方一定封印着什么恐怖的存在！”

    　　“你们说会不会封印的是一个实力极强的魔道中人？”

    　　“有这种可能，古籍记载，远古时期，咱们中州大地上有人、妖、魔共存。”

    　　“在那个时代，妖族和魔族横行，势力远在咱们人族之上，就这样不知道过了多少年，咱们人族兴起，最后与妖族和魔族大战，最终将其驱逐。”

    　　“这么说的话，那就很有可能了！”

    　　“总之，在我看来，要么封印的是一尊妖族的强者，要么就是一尊可怕的魔族之人。”

    　　“……”

    　　就在众人纷纷议论时，李长明出现在中央的会武台上。

    　　他抬头看了眼身后的太玄宫，然后施展秘法，登时嗓音如雷，极具威压道：“太玄圣地众弟子听令！”

    　　哗！

    　　霎时间，偌大的广场上，两大圣地将近数百人瞬间安静下来。

    　　李长明眉头紧皱，神情冷峻，扫视了眼众人，镇定自若道：“现在到底发生了什么事情，谁也不清楚，而圣主还未曾现身，想必他老人家应该知晓此事。”

    　　说到这里，李长明顿了顿，带着训诫的语气又道：“你们需要时刻记住，你们身为太玄圣地的弟子，从你们登上太玄山的那一刻起，就注定要要与太玄圣地一荣俱荣，一损俱损。”

    　　“现在，所有弟子与我在这里，静候圣主的出现，绝对不可能在这个时候自乱阵脚！”

    　　闻声。

    　　数百太玄圣地的弟子相互对视了一下，然后同时发声道：“我等谨遵圣子口谕！”

    　　哗！

    　　话音刚落，太玄圣地的数百弟子毫不犹豫地席地而坐，无不一脸坦荡，无畏无惧。

    　　看到这一幕，一众太玄圣地的高层纷纷露出欣慰之色。

    　　久居真人捻须感慨道：“转眼咱们的圣子已经长大成人了，在面对如此危机的情况下，依然能够镇定自若，再也不是那个喜欢钻牛角尖的小家伙了。”

    　　青叶真人深以为然的点了点头：“长明，从小天纵奇才，虽然性子有些执拗，但是不得不说，他日后成为咱们太玄圣地的圣主，也算是后继有望了。”

    　　“对了，这么大的动静到底是怎么回事？”

    　　这时，愁眉不展，一直盯着太玄殿看的元剑真人开口问道。

    　　他散开神识想要查探一番，可是到了太玄殿的时候，神识就会被太玄殿周围布置的法阵所阻挡。

    　　一位面容清癯的长老缓缓道：“长玄师兄，从紫青圣主那里得到了两件古宝，一件他打算送给那位叶师祖，另一件想必他想用来加固咱们圣地的护山大阵。”

    　　元剑真人点了点头，又怀疑道：“用两件古宝加固护山大阵的确是造福万年的大计，可若是在这期间发生什么意外，到时候恐怕就是以长玄师兄的修为也未必能应付得来的。”

    　　元剑真人此话一出，一行太玄圣地的高层同时脸色狂变，纷纷扭头看向太玄殿的方向。

    　　不远处。

    　　徐挚天带着紫青圣地的一众长老伫立在那里。

    　　有人开口问道：“徐师兄，这到底怎么回事啊？”

    　　徐挚天皱眉紧锁，若有所思道：“如果不出意外，想必是何长玄那个老家伙想再用一件古宝加固太玄圣地的护山大阵。”

    　　“传说太玄圣地的护山大阵乃是由一件名为太玄印的古宝作为阵眼，可将两件古宝作为阵眼，这护山大阵都承受的住吗？”

    　　有长老如此问道。

    　　徐挚天怔了一下，摇头道：“太玄圣地的这座护山大阵非比寻常，就是两件古宝作为阵眼，应该也不会出现什么大问题。”

    　　“可老夫担心的是，他从老夫这里拿走的两件古宝上都有坚不可破的封印，古宝有灵，也不知道封印了多少年，恐怕集聚了太多的怨气，一旦解封，想要将其镇压恐怕会很棘手。”

    　　听到徐挚天这么说，紫青圣地的一众高层瞬间脸色大变。

    　　这时，站在徐挚天身边的澹台清雪一针见血道：“圣主，古宝威力巨大，如果是两件古宝发生冲撞，恐怕会给太玄圣地带来巨大的灾难。”

    　　嘶！

    　　众人闻声，登时倒吸一口冷气。

    　　澹台清雪虽然年纪轻轻，但是这一番话绝对是说到了点子上。

    　　这可是两件古宝的冲撞，就是两者之间产生的余波，恐怕元婴境一下的修士都无法抵御，必定会命丧当场。

    　　徐挚天不再说话，只是神情凝重的凝视着太玄殿方向。

    　　“姓何的老家伙，你就这么着急吗？”

    　　徐挚天心中暗道：“现在护山大阵已经开启，如果真的发生什么意外，恐怕我紫青圣地的众人倒要殃及池鱼，你到底是想故意刺激老夫，还是想要跟老夫同归于尽！”

    　　轰隆隆！

    　　几个呼吸过后，整个太玄山地动山摇，无数古老的殿宇摇摇欲坠。

    　　一时间，浓烈的尘烟，几如浩瀚的汪洋，将所有的一切淹没。

    　　轰！

    　　这时。

    　　随着一道震耳发聩，几如天开的沉闷声音传来。

    　　只见，太玄殿的后方骤然炸开，一道璀璨夺目的粗壮光柱冲天而起，激荡起层层烟云，画面蔚为壮观。

    　　于此同时，一片恐怖的气息如堤坝溃烂一般，铺展而来，将这方天地淹没。

    　　一时间，所有人神色惊变，神情中充满了不可思议。

    　　尤其，徐挚天这个紫青圣地的圣主，不住地脸色狂变，不禁惊悚道：“这……何止是古宝！”		

