    第125章 梦魇

    一个黑白的梦境世界，虚幻，却又蕴藏着恐怖。

    柳青一步步行走在黑暗中，看见了前面黑暗中亮起的一缕光芒。

    这一缕光，纯粹，无暇。

    他知道，小姑娘的灵魂就在那里。

    果然，穿过黑暗，他见到了一个小姑娘正卷缩在一团朦胧羸弱的光团里面瑟瑟发抖。

    柳青一进来就锁定了梦境的核心位置，那个卷缩着的小女孩正是周彤的女儿萌萌。

    她正抱着双膝卷缩在一缕微光里面瑟瑟发抖。

    这是梦境里面唯一有光的地方，是她内心最纯粹的地方。

    四周，黑暗涌动，雾气翻滚，有一阵阵可怕的嘶吼声传来，仿佛有着可怕的妖魔要将她拖入黑暗中吞噬。

    “妈妈...”

    小姑娘呜呜的低声哭泣，显得很无助。

    “别害怕。”

    突然，一个温和的声音传来，惊醒了女孩。

    她蓦然抬头看去，就见黑暗中缓缓走来一个人影，朦朦胧胧看不真切。

    当柳青从黑暗中一步步走出来，小姑娘眼睛顿时瞪大，露出一抹欣喜的表情。

    这个大哥哥，她认识。

    “大哥哥，快跑，有怪物。”

    女孩忽然惊恐的大喊一声。

    轰隆！

    话音刚落，四周黑暗沸腾，化作一只可怕的东西扑向柳青，要将他撕碎在黑暗的梦境之中。

    柳青微微一笑，抬手一抓。

    嗡！

    梦境的虚空颤栗，黑暗抖动，有着一团黑影不断的挣扎蠕动，发出一阵阵可怕的哀嚎声。

    渐渐地，黑影落入柳青的手里，四周黑暗顿时快速涌来，眨眼间，整个黑暗笼罩的梦境世界一下子恢复了光明。

    “总算抓住你了。”

    看着手里不断蠕动挣扎的黑气团，柳青面露微笑，满意的点点头。

    “原来是一只梦魇？”

    一番探查，柳青恍然大悟。

    这东西是一只梦魇。

    所谓梦魇，就是专门制造梦境，将人拖入梦境后吞噬灵魂壮大自己的诡异灵体，防不胜防。

    这种梦魇，可是很棘手的。

    因为它们就藏在一个个人类的梦境之中，不断的蚕食着人的精气神乃至最后将灵魂一口吞掉。

    可以说，若没有柳青过来，小姑娘估计等不到明天，就会被梦魇一口吞下灵魂彻底消失。

    还好，遇见了他。

    “大哥哥，你怎么在这里？”

    小姑娘见周围黑暗消失，光明笼罩，顿时感觉恐惧消失了。

    她快速小跑到柳青面前，一双大眼睛水灵灵的样子，泛着一种喜悦的光芒，对柳青非常的信任。

    因为柳青救过她，在小女孩纯粹的心里面，除了妈妈外自然将他当成了最值得信任的人。

    “我来救你啊。”柳青摸了摸她的脑袋笑道。

    萌萌双眼亮了，欣喜道：“真的吗，大哥哥你又救了我一次哦，我记得上次跟妈妈去游玩的时候被虫虫咬了，也是大哥哥你救了我。”

    “好了，我先带你出去。”

    柳青笑了笑，牵着萌萌的小手转身，正准备离开梦境。

    他心思一动，突发奇想，在梦境里面能不能签到？

    想到这里他决定尝试一下。

    “系统，在这里能签到。”

    他看着周围的梦境，心里默念一句。

    叮！

    “在梦境签到成功，恭喜宿主，获得《大梦心经》。”

    “注：这里不可重复签到。”

    系统提示居然来了，签到成功，让柳青心中大喜。

    没想到，在梦境之中居然也能签到。

    不过只能签到一次，就算只有一次也非常不错了。

    而且还获得了一部大梦心经。

    柳青没有急着查看提取，而是牵着小姑娘的手一步步走出了这片梦幻般的梦境世界。

    哗啦！

    随着梦境消失，两人脱离了梦境。

    柳青将她的灵魂送回了自己的体内，融入识海，顺便帮她虚弱的灵魂意识蕴养了一下才脱离她的识海。

    唰！

    外面，柳青突然睁开双眼。

    周彤心脏一紧，本能的想开口却死死的捂住自己嘴巴不敢吭声。

    “呼，好了，已经搞定。”

    柳青看着紧张兮兮的周彤露出一丝微笑。

    “真的？”周彤惊喜的跑上来，有些不敢相信。

    这就好了吗？

    她看着床上的女儿，紧张道：“先...大师，我女儿怎么还不醒来？”

    “别急，你女儿精神有些损伤，我已经帮她蕴养了一下，很快就能醒过来了。”

    说完，柳青走到一旁坐在沙发上，没有理会周彤。

    他掌心一翻，就见一团诡异的东西浮现，朦朦胧胧，散发出一股阴凉的气息。

    梦魇！

    “吼...”

    这一团雾霭挣扎翻滚，发出嘶吼声。

    它的本体被柳青抓住了。

    “咦，原来这只梦魇是被人豢养的。”

    柳青检查了一番明白，梦魇背后有人。

    他从梦魇的身上感应到了一丝印记，显然是有人在圈养它害人。

    “既然背后有人，那就留你不得。”

    柳青说完一指点在梦魇之上，听“咔嚓”的一声脆响，梦魇上留下的一缕印记直接粉碎，灰飞烟灭。

    在印记被击碎的一刹那，幕后之人有了感应。

    ........

    魔都，一座偏僻的最日式小院里面，突然传来一个愤怒的怒吼声音。

    “八嘎，是谁破坏我的烙印，抢夺我的梦魇式神？”

    房间里，一个男子凄厉的咆哮，愤怒无比。

    “该死啊...”

    这名男子，是一位东瀛人，而且居然还是一个阴阳师。

    灵气复苏后，他饲养了一只梦魇式神，藏在上城，本来想要偷偷的培养自己的式神，可没想到运气不好碰见柳青了。

    “八嘎，不管你是谁，我都要让你付出代价。”东瀛男子惊怒咆哮。

    他刚要起身，去找个女人发泄内心愤怒。

    咻！

    突然，一道剑光从天上飞来，闪电般袭杀过来，让东瀛男子脸色大变。

    无法躲避，无法抵挡。

    “不...”

    他只来得及惨叫一声，就见“噗”的一声，脑袋被剑光洞穿，双眼凸起，仿佛见到了什么不可思议的东西。

    “飞...飞剑...”

    东瀛男子喃喃一句，身体直挺挺的倒下去，眉心露出一个窟窿，血液从里面缓缓流下。

    到死他都没想到，自己居然被一把飞剑秒杀了。

    他甚至连出手的人是谁都不知道，更没看见，一瞬间就被人御剑隔空斩杀了。

    这家伙，就是幕后豢养梦魇的东瀛阴阳师，现在被柳青隔空御剑斩杀在屋子里。

    “搞定。”

    房间里，柳青轻轻一笑，手掌一翻，一道剑光落入手心消失不见。

    区区一个东瀛阴阳师，敢来华夏撒野就是自寻死路。

    灭了幕后之人，柳青才好好的打量着手里的那只梦魇。

    这只梦魇是那个阴阳师的式神，有着不俗的能力，还能补助修炼的灵魂意志的效果，能加快元神的修炼凝聚。

    柳青原本想要炼化梦魇吸收了，但突然想到之前刚刚在梦境签到获得的一门《大梦心经》。

    他心里已经有了更好的想法。

    在别墅的客房里，柳青作出决定，先将梦魇封印起来再说。

    “系统，提取大梦心经。”

    封印了梦魇，他心里默默的沟通系统提取刚刚获得的大梦心经。

    伴随着一股磅礴的记忆涌入，柳青沉浸在其中。

    此时，在周彤紧张忐忑的等待下，床上昏迷的小姑娘也随之悠悠醒来。

    (本章完)

