    这家凤凰文化公司是江炎的布局之一，他虽然任命了丁薇薇做总经理，但是公司内的一些事情决策都还是在于他。

    像招聘员工这一方面，丁薇薇是两眼一抹黑，只知道招聘个公司前台、保洁员什么的。

    至于一些需要专业性比较高的，就只能江炎自己来招聘。

    既然是娱乐文化公司，那么自然缺少不了一些文案策划人员，还有经纪人，公关人员、商务人员。

    江炎先上网搜了一下其他做娱乐文化公司的招聘广告，了解了一下同等职位的薪酬待遇情况。

    他这次也是第一次实际创办一家公司，从无到有，一切从头开始。

    他以前参与管理姜家的一些公司企业，都是一些世界五百强的公司，公司从上到下都是一些精英人士，他并不需要担心员工的工作能力，只需要管理好公司的发展大方向即可，一些具体的事情自然有人负责去做。

    江炎发布了一条条的招聘广告，薪酬待遇都略高于其他的娱乐文化公司，以此来吸引更多的优秀人才。

    等他做完这些的事情，已经是中午了。

    丁薇薇来到了江炎的身后，送上了一杯刚刚买来的星巴克咖啡。

    “老板，辛苦了，喝杯咖啡放松一下。”

    江炎伸了个懒腰，然后接过咖啡喝了起来。

    “这都中午了，你怎么还没去吃饭？”

    丁薇薇笑着回道：“我当然是在等您啦，老板你都没吃饭，我怎么敢去，要不咱们一起去吃饭吧？”

    江炎看了看时间，然后说道：“好，那就一起去吧。”

    丁薇薇开心无比，她这还是第一次跟江炎一起出去吃饭。

    “老板，你想吃什么呀？”

    “随便，我不怎么挑，你有好的推荐吗？”

    丁薇薇想了一会，犹豫着说道：“我知道附近有一家盖饭做的味道不错，您想去尝尝吗？”

    丁薇薇以前就是一个小小的银行职员，根本没去过几次高档餐厅。

    在她看来，江炎这么有钱有品味的老板，可能对吃喝要求也很高，所以她有点犹豫，怕江炎不满意她说的地方。

    江炎以前在姜家的时候，的确是很讲究吃喝，凡是去了一个地方，一定要吃当地最有名的餐厅，最有名的菜。

    但是在云州这几年，他已经磨去以前的奢华高调，完全将自己当成了一个普通人。

    “好，那就去吃盖饭。”

    丁薇薇亲自开车，两人坐着保时捷前往了一家街边的小饭店。

    当丁薇薇的保时捷停在门口时，顿时引起了许多人的围观。

    这种小饭店的一份盖饭，最贵的也超不过三十块钱，便宜的只需要十几块钱。

    平时来这种地方消费的，都是一些普通的上班族，根本没有开得起保时捷的客人。

    此时，正值中午，店里已经坐了不少的客人。

    丁薇薇看到人很多，再加上店里卫生环境一般，她说道：“老板，要不然我买上两份盖饭，然后咱们去附近的咖啡厅吃吧？”

    江炎打开车门走下了车，径直朝着店内走去。

    “不用了，就在这吃吧。”

    丁薇薇赶紧跟了上去，她给江炎介绍道：“这里的盖饭都很好吃，不过我最喜欢的是鱼香肉丝盖饭，还有咖喱鸡肉盖饭。”

    “哦，那就给我来一份鱼香肉丝盖饭吧，我先去占个座。”

    江炎朝着店里面走去，坐在了一张刚刚空出来，还没来得及收拾的饭桌前。

    丁薇薇点好了盖饭，然后跑过来收拾了一下桌子。

    过了没一会，服务员就将两份盖饭送了过来，一份鱼香肉丝盖饭，一份咖喱鸡肉盖饭。

    江炎拿了一双一次性筷子，低头就吃了起来。

    “嗯，味道的确不错。”

    丁薇薇俏脸上露出了笑容，看到江炎喜欢吃，她就放心了。

    “老板，你要不要尝尝咖喱鸡肉，味道也不错。”

    “好，我尝尝！”

    江炎在丁薇薇的餐盒里夹了一块咖喱鸡，他刚刚吃下去，忽然一道惊讶地声音就响了起来。

    “薇薇？真的是你呀？”

    江炎与丁薇薇一起抬头看去，就看到有几个身穿银行工作服的女人。

    其中一个女人看起来与丁薇薇年纪差不多大，笑着说道：“我就说看背影有点像你，但是看你的穿着打扮，又觉得有点不像，没想到真的是你。”

    这个女人又看向了江炎，笑着问道：“这是谁呀？你男朋友吗？”

    丁薇薇慌忙解释道：“不不……他不是我男朋友，他是我老……公司的人事经理，他叫江炎。”

    丁薇薇又对江炎解释道：“江炎，这几位是我以前在银行的同事。”

    汇东发展银行就在这附近，这家盖饭店是以前丁薇薇与她同事们经常来吃饭的地方，所以今天能碰到，也不算是很意外。

    江炎微微一笑，落落大方地说道：“几位美女好，我是丁总公司的人事经理。”

    “丁总？”

    听到这个称呼，这几名银行女职员都不由露出了惊讶、疑惑地表情。

    “薇薇，你现在都是丁总了？难怪你当初突然辞职了，原来是有了更好的前程。”

    “你现在做什么工作呀？有好工作的话，可别忘了姐妹们。”

    “薇薇，快给我们说说呗？”

    丁薇薇笑了笑，看着以前的同事们，此时她身份与对方已经是云泥之别，她心里不由有点小骄傲和得意。

    “哎呀，三两句也说不清楚，这样吧，晚上等你们下班以后，咱们找个地方一起聚一聚，然后好好聊一聊，怎么样？”

    江炎立即说道：“丁总，要不我给龙江酒店打个电话，给你们订个包间？”

    那几个银行的女职员听到这话，都不由有些惊喜莫名。

    “好呀好呀，咱们都好久没见了，晚上一块聚聚。”

    “薇薇，你到时候可要好好给我们讲讲你的事情。”

    “要不要我们帮你叫上其他人呀？”

    丁薇薇心里暗想，她正好需要这些人帮她抓陈友谅的小辫子，人自然越多越好。

    “好，你们把咱们以前的同事都叫上，别惊动上面的经理领导，他们在场的话，咱们聊天放不开，我订好房间发信息给你们。”

    一名女人说道：“好，那我们不打扰你们吃饭了。”

    这几名银行女职员买上盖饭，然后坐在一起吃起了饭。

    江炎与丁薇薇吃完之后，跟她们打了声招呼，一起向外走去，开着保时捷离开，顿时惹得那几个银行女职员一阵惊羡。

    “哇，薇薇现在都开上保时捷了！”

    “看来她是真的发达了，该不会傍上什么有钱的大款了吧？”

    “等晚上见了面，咱们好好问问她。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

