    安易心里一喜，上前就要抓住那两瓶子，嘴里问道：“那春丫儿果真是媚歌带走的？”

    凤卿尘手掌一翻，安易上前只抓住了他的手臂，她一怔，转眸看了凤卿尘。

    “你那二十两银子只让我拽住春丫儿，可没让我连解药都一起找回来！”凤卿尘伸着手臂，望着趴在他身上的安易，淡淡的说道。

    安易无奈的撇撇嘴，只得慢慢的将身子站直了，看着男人慢条斯理的整理着衣袖。

    “说吧，你的条件！”安易叹口气，这男人实在是太小气！

    凤卿尘打量了这医馆一眼：“我住在这里，总有人背后指点我白吃白住还总花你的银子！”

    安易一怔，笑嘻嘻的说道，“哪有哪有，十三大爷这不也帮了医馆不少忙呢！这春夫人的男人是六品司空，还有镇子上的赵捕头，那可是为百姓做实事的，若是瞧好了他们，以后咱们医馆在镇子上有个事情，自然会有人撑腰，这都是十三大爷的功劳呢！”

    “既然如此，那我算不算医馆的大功臣？”凤卿尘问道。

    “是，是，您说是就是！”安易眼巴巴盯着他把玩在手间的那两瓶解药。

    “这次如果没有这解药，医馆是不是有麻烦？”凤卿尘又问道。

    安易赶紧点头：“有，麻烦大着呢，如今春夫人还没醒呢，赵捕头又因为我的主意中了毒，张夫人那边也不好交代呢！”

    凤卿尘点点头，对安易的回答十分的满意，“这么说来，这可是到了医馆生死存亡的时候了！”

    “……”不断拍马屁的安易立刻警惕的眯眯眼，这凤十三莫不是要贪她的医馆？

    宅子让他分走一间，又想要她的医馆了？

    见安易不说话了，凤卿尘淡淡问道：“我说的不对？”

    “对是对，不过这游手好闲，白吃白住话女人钱，不是十三大爷您的保护色吗？您就是这个人设不是？一下子崩了，这会让人怀疑的！”安易赶紧笑眯眯的说道。

    “说的有道理！”凤卿尘点了点头。

    “再说了，我这每日里好吃好喝的伺候着你，咱们除了银钱就不能谈点感情？您这样斤斤计较伤我的感情，我心怀郁闷，能做出好吃的饭菜来吗？您不知道一句话，这饭菜都是有灵魂的！？”安易继续说道，“我心情若是不好，做饭难吃，你可别怪我！其实啊，这难吃是小，万一不小心放个巴豆什么的……”

    凤卿尘冷哼一声，这女人在威胁他？

    安易眨眨眼睛，十分的无辜：“所以十三大爷，您先想想？这样，晚上有病人，我就先不做饭了，小豆子那份，我让葛莲儿做着，您若是嫌弃，出门左拐天下香，要什么有什么，还有河上的小姑娘唱曲呢！”

    安易笑眯眯的说着，打算退出去。

    这招欲擒故纵，她用的溜溜的！

    “玉钗哪里去了？”突的，凤卿尘问道。

    安易一怔，直觉的摸了发髻，瞬间恨不得咬下自己的舌头来，提什么不好提那个天下香窗外的小姑娘，这下好了，睹物思人，物没有了！

