    嬷嬷眼珠子一转：“那就让嬴家小姑姑不能帮忙。”

    “不能帮忙？”杨皇后看着她。

    嬷嬷压低声音：“若是那嬴家小姑姑病了，自然就不能帮汉王了。”

    杨皇后茅塞顿开。

    五月底是嬴妃的生辰，老皇帝宠她，不仅让皇后亲自操办，还下旨让嬴氏的人入宫一同庆贺，一早，嬴妃便打扮好了，老皇帝下了朝亲自过来接她，要与她一块去赴宴。

    生辰宴设在他为嬴妃建造的摘星楼上，今日是嬴妃的大喜日子，除了杨皇后和协理后宫的赵贵妃，其他后妃一个没来，心知老皇帝今日的心思都在嬴妃身上，不想做陪衬，皇子也一个没来，到是燕靖予和燕忱白被杨皇后求了情叫了进来。

    人不多，但很用心思，歌舞一样不少，嬴妃越过赵贵妃坐在了老皇帝身边，推杯换盏，哄得老皇帝十分开心。

    吃喝高兴了，老皇帝带着嬴妃去游湖，陪宴的人自然跟着。

    到了湖边，一听要坐船，嬴黎脑袋摇的停不下来，她水性好，但她晕船，当年渡河南下，遭遇水战，她差点晕死在船上。

    那感觉，想起来就让人全身僵硬，腮帮子发酸。

    嬴岐秒懂她的难处，让丞相夫人留下陪着她，可是皇后却把丞相夫人叫过去说话，偏家里又没来其他女眷，嬴岐只好吩咐稳重的嬷嬷跟着她。

    他们登船离岸，来了个太监请嬴黎去亭子里躲凉避暑，端了四五样精致的点心上来，黄花梨的木几上海放着一只小小的银香炉，目光越过洞窗，可以瞧见湖面上的画舫。

    刚吃饱东西，她没胃口碰这些，耐心的坐了一会儿便有些待不住了，叫上嬷嬷到湖边走走，也不瞎溜达，在周围随意的走了几圈就又回来坐下了。

    “姑娘，这是宫里新做的绿豆糕，您尝尝。”皇后留下的嬷嬷很主动的端了一碟子绿豆糕放在她面前。

    嬴黎托着下巴：“甜吗？”

    嬷嬷赶紧笑着说：“甜而不腻。”

    “那我不喜欢，我喜欢甜到发腻的。”

    嬷嬷一噎，立马端了一碗杏仁酥过来：“杏仁酥很甜，姑娘吃这个。”

    嬴黎吸吸鼻子：“用的什么奶？”

    “牛乳。”

    “我喜欢羊奶。”

    “......”你也太挑食了，嬷嬷赶紧换了一碟子羊奶糕，努力露出和蔼的笑。

    嬴黎盯着她，心绪多多少少有点复杂：她看起来那么好算计吗？

    “那个...”她抓抓头：“我是不是需要离开这里去个什么地方？”

    嬷嬷笑意一僵：“怎么会？”

    她不知道嬴黎怎么会有这么奇奇怪怪的想法，她们就是单纯的想让她吃坏肚子罢了。

    嬴黎盯着她，左看右看了一下，端起茶杯往自己裙子上洒了点水：“呀，湿了，要不你领我去换换？”

    嬷嬷：“......”

    你的配合让我突然间不知所措。

    嬷嬷领着嬴黎去更衣，把她领到一间屋子，吩咐人去给她拿干净的衣裳，自己守着不走。

    “唔~”嬴黎满屋溜达了一圈，坐下来和嬷嬷大眼瞪小眼：“嬷嬷，你不是应该找借口离开，然后把门关上，从窗户上戳个洞吹点烟儿把我迷晕吗？在这儿待着干嘛？”

