    第400章 巨斧混沌碑

    随着坎德里的放行，凌峰走入了那扇青铜门中，来到了一间密室。

    密室巨大，里面有着混沌气流环绕，让凌峰感觉特别的舒服。

    但此刻的他，并未在意这些，反而将目光投向了那密室中央，高高耸起的巨大石碑。

    “这就是巨斧混沌碑?“

    望着前方的那块巨大石碑，凌峰心中低喃着。

    那石碑，共刻画了九幅图。

    每一幅图都不相同，仔细一看，另有玄冥，透露着一股神秘的波动。

    这正是巨斧混沌碑。

    混沌城内最为珍贵，也是最为强大的巨斧混沌碑!

    “时间宝贵，现在就开始参悟吧...”

    凌空盘旋，凌峰就坐在最佳的视野，开始静心参悟巨斧混沌碑。

    巨斧混沌碑，共有九幅图。

    这九幅图的每一幅图画上，那一条条纹路，仿佛完美的契合了宇宙本源法则，入神一瞧，宛若活物一般，在四处运动，让人能身临其境的走入创造者当时内心感悟。

    这第一幅图，整个画面中，便只有一只巨手，手持一把巨大的斧头，呈现举手持斧姿势，似乎要破碎苍穹，蕴含毁灭之力。

    第二幅图，巨斧消失，只有三道明显是斧头劈砍出来的斧痕。

    虽然只有三道，但仔细看上去，却能看到，那三道斧痕是连成了一点。简而言之，一力分三方，蕴含着无穷的韵味与玄奥。

    第三幅图，斧痕更加密集了，仔细一数，恰是九道。每一道，都带着毁灭气息，认真感悟，还能看到那斧痕中，蕴含着空间法则意境，且达到了一种无比恐怖的境地。

    九道斧痕，似乎是九道空间裂缝，极为玄妙。

    第四幅图，斧痕却是足足有四十九之多。这些斧痕依旧连在一点，组成了一副玄奥的图画....

    .....

    .....

    第九幅图，图画没了斧痕，也没了巨斧，第一眼望去时，一切都消失了，整幅图画仿佛是无字天书。但细细一瞧，有行星、恒星、星云，再定睛一看，那是破碎的宇宙，本源法则在肆虐...

    “第九幅图实在是太抽象了，前八幅图，倒是能隐晦领悟，但这第九幅图，完全没头脑...”

    凌峰望着第九幅图，却是完全没有丝毫思路。

    “哎...还是境界不够..”

    凌峰叹气道，“先领悟其他八幅图吧...”

    52尊混沌碑，乃是多个宇宙人族至宝，悟通任何一尊混沌碑，成为宇宙国主都是轻而易举。

    只是这混沌碑，入门或许不能，但越到往后，却极为恐怖，若没有一定的天资，是绝对悟不透的。

    即使是凌峰，面对第九幅图，连一点潜意识感觉都没有。

    显然，是境界不够的原因。这需要凌峰不断的提升才行。

    此时，凌峰入神的参悟《巨斧混沌碑》。

    之前，他所见到只是拓印图，并没有多大的感受，如今面对真正的混沌碑，仔细一看，便会忍不住整个人精神意识完全沉浸其中。

    那九幅图在凌峰的意识中衍变出无限意境，他越发的沉入其中，无可自拔，根本察觉不到时间的流逝。

    “轰隆隆....”

    青铜巨门轰然开启，凌峰依旧沉迷，没有醒来。

    “都出来吧！”

    一道声音传进来，直接灌入凌峰的脑海，凌峰瞬间醒来，连忙捂着耳朵，走出了密室，这才耳根清净，没了那雷霆之声。

    “结束了么？”

    凌峰走出门槛的瞬间，有些不甘心的回头看向修炼密室一眼，“以后，我会争取再进来的！”

    修炼密室大门前。

    凌峰等几人恭敬的朝着坎德里行礼。

    “按照惯例，我需得提醒你们。先去寻找一个自己居住30年的住所，然后，再进入虚拟宇宙，申请进入通天桥。”

    坎德里依旧是慈眉善目，笑呵呵的说着。

    “通天桥？”

    罗峰和乌卡等人纷纷露出了疑惑的表情，但坎德里并未解释，只是道：“你们进入通天桥，就知道了，去吧。”

    见坎德里不愿多说，罗峰几人再次冲其躬身行礼，然后离开了青铜巨门。

    走在城主府空旷的修炼广场上，乌卡却忍不住道：“混沌碑密室参悟太舒服了，若是能再里面呆一年，我能领悟至少三幅图。”

    戎钧附和道“乌卡说的对，混沌碑对修炼太有帮助了，一参悟，我完全沉浸其中，可谓受益匪浅，也不知道如何才能再次进入密室。”

    凌峰闻言，却是笑了，旋即提点道，“应该有方法的，坎德里大人提醒我们进入通天桥，或许方法就在通天桥也说不定。”

    “有道理！”

    戎钧等人皆是一瞪眼，眼中冒精光。

    “走，一起去通天桥。”

    “哈哈哈，一起走吧。”

    ...

    就这样，几人相约齐聚通天桥。

    不过在这之前，几人先去寻找住处去了。

    混沌城区域很大，凌峰就近找了个僻静的地方，旋即，进入虚拟宇宙。

    雨相山，原始区凌峰庄园。

    “刷1”

    凌峰出现在庄园中，当即，那庄园中的仆从，护卫们看到后，连忙行礼。

    “殿下！”

    “殿下好！”

    “嗯。”

    凌峰点头，径直的向自己的办公室而去，然后，便开始让智能生命苏苏申请进入通天桥。

    原本，苏苏只是智能光脑，但随着凌峰地位的提升，他也将苏苏变成了智能生命。

    “主人请稍后...”

    在凌峰肩膀上拳头大小的虚拟助手“苏苏”，立即开始联系虚拟宇宙总系统，并发出申请。

    很快，凌峰便被传送进入通天桥。

    虚拟宇宙，一个特殊的位面空间。这里，是一望无际的海洋，而在海洋上，能看到的景物，只有那在海洋中央的一座美丽岛屿。

    美丽岛屿的边缘，一共有52个港口，每个港口都延伸出一条无尽的长桥，一直朝天地尽头延伸开去……这便是52尊混沌碑的通关桥。

    只有对52尊混沌碑领悟够深，才能够不断的闯关，并最终获得虚拟宇宙公司的奖励。

    “凌峰。”

    “凌峰，你可终于来了。”

    “魔神，你也来了。”

    ....

    凌峰被传送到了岛屿中央，此刻，这里依然聚集了一些人。

    其中，就有跟自己同一批去参悟混沌碑的罗峰几人，也有几个是天才战认识的前二十天才。

    (本章完)

