    相对于烈火特战队此刻的心情，龙腾特战队此刻众人的心情也并不好过。

    演习失败，而且，这次的演习还是唐枭亲自带队参与的！

    这是第一次唐枭带领着他们执行任务失败了！

    即便对方是唐靳御，心中还是稍微有些不舒服的！

    毕竟，唐枭在他们心目中的存在不必唐靳御在烈火特战队所有人心中的位置低。

    唐枭没有过多的话，只是淡淡开口：“收队！”

    所有人上了飞机，大家对于这次战斗还是相当的好奇，于是问唐靳御：“老大，我们都挂掉之后，你们最后怎么把唐老给灭掉的？”

    唐靳御不想要聊这个话题，毕竟，这次虽然是胜利，明显代价太重！

    若是有一天遇到和唐枭一样强大的对手，是不是意味着他带出去的人，一个也带不回来？

    这并非是唐靳御想要看到的场景，甚至是他害怕面对的场景。

    终究，这场演习还是让他看到了自身的不足！

    同时也让他感觉到了一丝压力和危机！

    烈火特战队，终究还没有达到一个该有的高度！

    大家等了半天都没有等到唐靳御开口，简柒直接开口：“我告诉你们，就在我家冷语小姐姐被灭掉之后，我就爆炸了，然后直接把身上炸弹全部招呼了唐老，后来他想要灭掉我，我家唐教官英雄救美，直接扑过来把我给救了，然后他就被他爹给灭掉了，而我为了给我家唐教官报仇，灭掉了他……”

    “唉，想到我以后就是孤家寡人，我心真难受……就差自尽……”

    众人：“……”

    “柒姐，我觉得我们这次作战不够完美，还是应该反思一下。”闪电笑呵呵的开口，接着对着众人道：“大家趁着现在机会，都安静反思……”

    说完，众人都垂下脑袋。

    柒姐，你还是放过我们。

    狗粮真心不想要吃了。

    简柒看着众人那明显郁闷表情，笑了笑，倒是没有继续。

    整个机舱内一下子便安静了下来。

    简柒侧头看着旁边一直没有说话的唐靳御，抿唇轻抿了一下。

    作为队长，他的压力确实比任何一个人都大。

    她知道唐靳御在想些什么，也知道唐靳御此刻心中的那些担忧。

    可是，她似乎并不能为他做任何事情。

    简柒皱了一下眉头，随即轻轻舒展开，伸手握住唐靳御的手，用力握住。

    唐靳御感觉到手心传来的温度，眉头皱了一下，下意识想要收回来，却是被简柒握紧。

    他皱眉，刚要骂人，偏头却看到女子冲着他在笑，轻轻的，很灿烂明媚的笑容。

    那样的笑容，让他有些不忍心动手，也不想要动手。

    终究，最后唐靳御纵容了她的举动，任由着她握着他的手。

    简柒感觉到他的配合，嘴角笑意深了几分。

    她家唐闷骚真的需要好好调教一下！

    一定要努力的让他变成唐热情！

    革命尚未成功，她还需在努力努力！

    唐热情的日子，指日可待。

    只是就是不知道这次唐枭会怎么做？

    会不会把烈火特战队的人都给带走啊？

