    　　楚汐极有耐心，复述方才所言。

    　　“我说，裴书珩的事你们别管，楚依依如何，同样也别掺合。”

    　　“裴书珩如今一飞登天，成了圣前红人，我们得罪不得。”

    　　“是，今日这一出，我必定成了全京城的笑话。可我当初暗中选择太子不就早已沦为笑柄？”

    　　“如今解决了楚依依，世人更会嘲讽我大度不得，容不下庶妹。”

    　　“我名声早就坏了，我是不在意，可裴书珩这人能在一场殿试里头拔得头筹，后短短几日，得以重用，一夜之间成了三品官员，他适才任职，根基不深没错，可谁能料想他不能步步高升。更或者，权倾朝野。”

    　　“这种人，为了意气用事，如何得罪？”

    　　她的话，给众人当头一棒，一盆冰冷刺骨的冷水浇下，获得片刻的清醒。

    　　可章家人蛮横惯了。踌躇之余，往日德性占了上风。不过好歹有了一丝后怕。

    　　正如章老爷，他一拍桌子，震的上头摆放的器具震三震。

    　　“难不成白白让他欺负了？没你想的那般严重，裴书珩脾性温和不过，又是那种出身，想来自卑。这种人不敢闹事。”

    　　章玥闻言，觉得是个理儿。她多次辱骂裴书珩，往前先不提，今天一番言语也没见的出事。心气顺了心里也活络起来。

    　　“那送豆腐的身份低下，我看着和那小贱人再合适不过。”

    　　怎么就教不听呢！！！

    　　这群倔强的小炮灰！！！

    　　楚汐头疼！！！

    　　只能佯装不悦，艳丽的脸上当下冷了下来，娇呵出声。

    　　“我说不准就不准，你们都听我的！我日后可是要嫁入高门的，可不想听到再同裴书珩的丝毫闲言碎语。”

    　　她用了恶毒女配的强势和无礼，却不想效果极佳。单凭这一声吼，屋中人都老实了下来。

    　　没有被小辈下了脸面的恼，只有颔首认同。

    　　章烨煞有其事的连连点头：“表妹说得对，小不忍则乱大谋。可别为了一时畅快，影响表妹以后姻缘。等表妹出阁，裴书珩随时可教训。”

    　　章老太爷沉思片刻，也知孰轻孰重，当下不再犹豫，发号施令，一锤定音：“烨哥儿说的极是，好了，这事就这么定下了，莫让汐姐儿为难。”

    　　楚汐心想，按照小说走向，裴书珩不日后暗中站了队，在禹帝崩后，辅佐新帝登基，不过短短三年。便一人之上万人之下。那时章家人认清了局面，断不敢造次。

    　　为了活命，大不了三年不嫁人呗。

    　　楚汐打定了主意，又怕章家人想一出是一出，继续揪着这事不放。

    　　女子万般风情绕眉梢，粲然一笑，眼似水杏，眼珠灵动，是恶毒女配不曾有的动人气韵。

    　　她问：“有饭吗，我饿了。”

    　　“哎呦，是我不周全，竟顾着气了，倒忘了你这小丫头未用膳。”

    　　章氏对着身后的婆子使眼色，婆子福了福身子，退出屋子去打点。

    　　怕她饿着，厨房手脚麻利做了地道的阳春面，就这几碟开胃小菜。

    　　章玥没胃口，陪着吃了几口，就同章氏，和章大奶奶去了内室说体己话。

    　　章老太爷同章老爷出府办事。还说回来给她带云片糕。

    　　楚汐吸溜着面，吃的津津有味。女配为了身材每次只吃五分饱，她却觉得这身子太弱了。多走几步就喘，饿的。

    　　果然，作者手里的炮灰女配没有一个是正常的。

    　　睨了章烨一眼，没好气道：“看什么看，你杵在着做什么？”

    　　说着视线下移，落在章烨没穿鞋的脚上，也得亏方才章老爷心思都在她身上，不然可没章烨好果子吃。

    　　章烨托着脸，语气轻佻：“美人如斯，用饭也是极美的。”

    　　他巧舌如簧，能说会道。也不知其中掺了几分真假。不过楚汐突然得意。

    　　听着总归是舒服。

    　　她这张脸据说是娇媚动人。晚些得寻面铜镜瞧瞧。

    　　正想着，就听章烨道：“不过，比起我家情情可是差远了。”

    　　少年，有事启奏，无事可以退下了。

    　　当着小仙女的面夸别的女人，看你是活腻了。

    　　楚汐继续吸溜着面，思绪飘到了十里远，章烨，章烨在书里是怎么死的？

    　　［章烨好女色不假，却钟情捂不热的曲情。曲情嫁为他人妇后，章烨一度丧志。楚汐，章玥相继死后，章家二老受不了刺激，纷纷离世。章烨红透了双眸，跑去裴书珩府邸闹事。］

    　　结局？楚汐狠狠的吸了口面。

    　　章烨被裴书珩养的恶犬咬断了一条腿，连夜掉入臭水沟，翌日，被路人发现了尸体。

    　　楚汐吃着吃着跟前的面也不香了，面前搔首弄姿的男人仿佛也染上了味。

    　　“表哥。”她唤。

    　　章烨想着曲情的身段，身上一阵热：“何事？”

    　　“你日后离臭水沟远点。”

    　　章烨根本没把楚汐的话放心上。随意应了两声。

    　　满心注意在楚汐的嘴角，脸蛋再怎么美艳，可沾上几滴汤汁，总显得滑稽。

    　　章烨头一次见楚汐吃这么多，这还是那个吃几口就停住嘴要保持纤弱身姿的表妹吗？他难免忍不住打趣。

    　　“怎么，楚府真把你饿惨了？”

    　　他懒懒的靠在黄花梨圆椅后背上，脚轻点着地面，有一搭没一搭的哼着小调。

    　　楚汐凝神听去：“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸。”

    　　嘿，还挺好听，章烨倒是有个好歌喉。

    　　不对，等等？十八摸？

    　　这不是窑姐唱的淫！词艳！曲吗！！！

    　　章烨打着拍子，像模像样的唱：“老年听见十八摸，少年之时也经过，后生听见十八摸，日夜贪花哭老婆。”

    　　嘿，嗓音真不错。

    　　楚汐额前三条黑线，她知晓章烨放荡，却不想放荡的如此彻底。

    　　“这可是刚学的，可要哥哥教教你？”

    　　楚汐嘴角抽搐，收回视线：“可别！”

    　　她说着用白帕子擦了擦嘴角。也难怪落儿让他离章烨远些。不过书里的章烨倒是个重情的，不然怎会落得那种结局。

    　　楚汐做不出来放任章烨不管不顾。

