    “不行，我们必须要采取特别的措施来控制这种局面了。”

    “给我死，死，死！”虫族皇级母虫首领狠狠的抓住大片虫族开始进行生命祭祀了。

    “杀！”现在虫族文明皇级母虫首领彻底要疯狂了。因为他能够感觉到如果自己不疯狂，恐怕他们数万亿的虫族种群就要被彻底灭绝了。

    “轰轰轰……”

    在虫族皇极母虫首领的强大压迫之下，大量的虫族开始死亡，鲜血好像是河流一样开始灌入到时空通道里面与虫族的精神力交相辉映开始反攻过去。

    当初他就是用这种方法杀死了一个传承者得到的这个秘密。

    只是可惜的是，青木的念感原本就无比强大，在得到部分黑暗大脑的辅助之后，更是大涨。所以在皇级母虫首领祭祀虫族生命的时候，青木就已经提前做好的防备。

    “嗖”的一下子，在虫族献祭精神能量还没有与虫族精神力彻底结合在一起的时候，青木已经控制着金色圆环把这一股精神能量阻挡起来，吸收进入到金色圆环当中，成为金色圆环的能量。

    “嗡”的一下子，金色圆环得到亿万虫族献祭精神能量液实力大增，控制黑暗大脑的速度又加快了几分。

    一年之后，随着一声强大精神力的爆炸轰鸣声，青木竟然能够控制金色圆环将黑暗大脑彻底吞噬下去。

    尽管没有彻底炼化黑暗大脑，但还是把它个控制住了。

    这个时候就听到系统的提示音在青木的耳边响起，“恭喜你传承者，你已经完成了任务，得到系统的奖励资格！”

    一声系统奖励的提示音降落下来，让青木获益匪浅。

    “嘎嘎嘎，真是不错！”金色小虫长长的出了口气立刻随着金色圆环离开了时空隧道，随后时空隧道直接在时空漩涡之中破碎掉了。

    “好。这次我们地球文明竟然能够得到这么多的好处，真守得云开见月明。”

    当虫族出看到传承者再次出现在他们面前之海，惊恐无比。

    青木也不跟它们废话，直接操控着黑暗大脑直接控制住他们，直接就将数亿万虫族大军吸收到了金色圆环当中，与黑暗大脑分别放在两个不同的空间里面。

    随后青木跳跃到无数的虫族星球中，将无数的虫族收入金色圆环。

    “轰！”

    就在青木做完这些之后，这个虫族文明的空间开始莫名崩溃，让金色圆环重新回到了蓝海星域之中。

    “非常不错，没想到你竟然只用了两年多的时间就完成了第一个任务。美中不足的地方就是你们没有在里面完成八级文明的晋级。不过这也没有什么，现在我把大量奖励资源灌输给你。”

    “你大概只有一年的时间调整就需要进入到钢铁文明当中进行八级文明的晋级。去吧！”蓝枫给了青木一个坐标位置，变便消失在青木的念感覆盖范围之内。

    “这是一个七级文明星球？”在青木接收信息的时候，也是将这个星球的位置确定下来。

    很快，金色圆环就通过虫洞来到了这个星球之上。这颗七级文明星球青木在任务之中得到的奖励。

    “什么，竟然是整整一个星球的资源？”看到这么做资源，青木简直要被这个惊喜给震惊了。不过他也没有彻底失去理智，稍微一思考他就明白蓝枫的用意。

    因为一年之后地球文明就要再次进入到钢铁文明当中，所以他们必须要在这一年的时间里面尽快吸收大量的资源，让地球文明的实力不断的提升，这样地球文明的自保能够才会不断的升级，甚至超越七级文明达到八级文明的程度。

    “开始搬运资源！”

    看到着一颗星球，青木就好像看到了一块巨大无比的蛋糕一样，口水都要流出来了。奥德隆就更为夸张，已经开始率领大量的星空巨兽，精灵巨兽，人类进化者已经冲过去了。

    也是一场资源的消耗热潮开始在地球文明之中轰轰烈烈的展开。

    地球文明能够这么疯狂的吸收资源并不是因为青木贪婪，也不是因为地球文明贪婪，而是青木和所有的地球生命都已经意识到强大实力带来的好处，尤其是在面对蓝海文明那种无力感的时候，青木就于是想要提升自己的实力。

    所以资源就是非常重要的一种消耗品。只有资源充足，地球文明的晋级才能够得到保证，诸多星空巨兽未来的发展前景也才会更好。

    “吸收！”

    在无数战舰，星空巨兽不停对这颗星球进行资源搬运吞噬的时候，青木也是将世界之树的无数枝干伸展出来，刺入到这颗星球的星球之心中开始吸收更为珍贵的稀有晶体。

    在这个过程之中，地球文明世界之树的等级开始不断的提升，甚至就连金色圆环之中的一些功能和信息库的资料也是被重新开启。

    “七阶巅峰！成了！”大概经过了七八个月的疯狂吸收，地球文明的世界之树已经晋级到了七阶巅峰世界之树。

    与此同时，大量的信息也是从金色圆环信息库里面被解禁出来，之前金色圆环所开发的功能在这次实力提升的过程中也是不断的增强，甚至变得越来越强大。

    在这个过程之中，地球文明的无数战舰得到升级，甚至已经具备了挑战八级文明的实力了。

    终于一年的时间过去了，青木迎来了第一次进入到钢铁空间之中的机会。

    “不得不说，上一次我是看走眼了，没想到地球文明竟然能够在这么短的时间之内离开虫族文明空间。不过这次你们还是要小心一些。不然的话恐怕真是要陨落在钢铁空间里面。”蓝枫在蓝海树神的旁边站立，蓝海树神竟然一种非常关心的口吻说道。

    这种态度前后的反差，让青木诧异无比。

    不过青木想想也很正常。毕竟这个宇宙当中是以实力为尊，实力强大的文明不但会受到尊重，更能够保护无数物种文明不断的发展延续下去，是一个星域的守护神。

    所以青木在感受到巨大实力带来的尊重之后，对于力量和实力的向往也就更多了一些。

    现在就让你们先看看钢铁文明空间里面的情况吧。”蓝海树神又给青木简单说了一些情况就打开一个空间画面，让青木的朝着画面里面看去。

    “什么，竟然还有这种生物？”青木顺着画面的方向看去，自己的念感就进入到了钢铁空间当中。这个钢铁空间简直颠覆了青木对生命的认识。

    在钢铁空间当中，一个个无比巨大的钢铁战舰在宇宙空间之中飞行，无数战舰密密麻麻的排列在空间当中，差不多有数百万，数千万艘。

    除此之外，一个个好像变形金刚的巨大机器人也是在宇宙空间之间，在星球之间不停的穿梭飞行，让整个钢铁空间充满了科幻与奇幻的元素。

    不光如此，在这个中星系里面，几乎所有的文明都是七级巅峰文明，而且八级文明在这个中星系里面数量也有一些。

    不光如此，钢铁文明的七级巅峰文明要远远比同样的虫族文明要更强大一些。现在青木才明白为什么蓝枫直接把自己丢进了虫族文明空间。那不是因为蓝枫瞧不起地球文明，而是地球文明的实力本身就很弱小还不足以面对太过强大的敌人。

    “怎么样了解到了吗？”蓝海蓝海树神看着请木问道。

    “应该没问题了。”大概几天的时间过去了，青木点了点头，便被蓝海树神接引到了钢铁文明空间当中。

    。

