    武子华和白九说完，王子阳接回平板电脑道：“白九，照武子华说的做，保证五号的安全。然后就是，在孔玲燕觉得安全的前提下可以让他联系外面，但不要联系我们，我们需要联系你们的时候会联系。”

    白九嗯了一声：“知道了老板。”

    “大概就这些，记住，务必务必要小心再小心，务必务必抓住黑玫瑰。”

    “老板放心，肯定完成任务。”

    王子阳结束了通话，把平板电脑还给小吉，望着武子华道：“你身上是不是一样有什么定位设备？”

    “有。”武子华指了指自己的手臂，“里面。”

    “挖出去，如果黑玫瑰真不能信任，你的行踪五号掌握的同时，她亦能掌握，五号的上头亦能掌握，这对我们不利。”

    武子华能想到这些，所以没有任何犹豫就把自己给脱了下来，手臂露了出来。然后取出匕首往肌肉里面挖，仿佛不会痛的模样，整个表情一丁点变化都没有。王子阳还挺佩服他，赶紧走了几步去跟老美子要了急救包回来，等武子华搞定以后，帮他止血上药包扎好。

    小吉对王子阳道：“我出去走走，找点食物，老板你休息一下，不然晚上不知能不能睡。”

    王子阳不放心小吉一个人去，他远远对海狗道：“海狗你陪小吉去找食物。”

    海狗从岗位下来，武子华很自觉的去接替。

    王子阳还是坐在原位，他喝了两口水，给自己点上一根香烟。看了一眼沙琅那边，他还是很滋味的在看书，对什么事都充耳不闻的模样。王子阳真想过去问问他是怎么做到的？这完全是把生死之主度外的表现啊。不过想想也算了，现在没这个心思，必须冷静下来分析清楚目前的形势。

    就目前而言，摆在面前的困难主要有三点。第一点，怎么进去、怎么靠近宫本而不被发现，怎么才能不在正式行动前先被敌人干掉？第二点，如何安全抓住宫本又能躲过宫本的盟友们侦查，把宫本带出来。第三点，如果真的很不幸和宫本那些所谓的强大盟友面对面遭遇，怎么应对？

    最后还有一个，那就是要不要照计划把宫本带去马达加斯加？如果不带去又去哪？藏起来？还是带回华夏国？或者杀掉？当然这个问题其实可以在抓住宫本以后再决定，毕竟行动开始之前会遇上什么事都不清楚，能不能成功更不清楚，现在想太多没意义。不可否认的是，如果不清楚如何处理宫本，抓来也没意义不是？

    前前后后四个困难，这让王子阳很纠结，很烦躁，甚至不知所措。他很不明白为何一场场战争一次比一次凶险？尼玛，可知道这人是越打越少，已经挂了多少人？黄重带的人，除了少数几个之外基本上全军覆没，海狗三个人的小队也就剩海狗自己一个人。

    好想撤退，但又退无可退，前进吧，则是一个个坑。

    难受，痛苦，生气。

    王子阳被各种各样的坏情绪影响着，不停抽烟喝水，沙琅发现了这一切，他收起书本走到王子阳身旁坐下道：“你很烦恼？”

    王子阳道：“废话，现在我们在打仗。”

    “对，你不是军人，你为何打仗？”

    “有时候有些事没选择，就像你打输给黄小淑要保护我，让我带来这么个该死的地方，不知会给我害死还是会给我陪葬。”

    “又对，所以我既来之则安之，已经有决断的无法更改的事，我不烦。”

    “那是你，不是我，我必须有想法，平安带你们来，平安把你们带回去。”

    “你又不是上帝，我觉得既然出了来你就想着怎么去完成任务吧。打仗不死人，我真的没见过，你一个指挥员，前怕后怕只会死更多人。”发现王子阳用一直很陌生的眼神看自己，沙琅换了一个口吻道，“不要这种眼神，我是很正气，但有些特别情况也能明白，代价在所难免。”

    “好吧，我现在需要帮助，你有什么意见可以提供给我？”

    “没有，我不懂你们这些，只是懂些你自己本来就懂，因为想法太多而忘了其本质的事罢了。我多嘴了，你继续吧，如果你觉得这样好的话。”说完这句话，沙琅又拿出书本走回到原来的地方坐下继续津津有味的进行阅读。

    王子阳远远看着他，想着他的话，一颗心慢慢平静下来，脑子不在那么混乱，不再被那么多乱七八糟的情绪左右。很明显是沙琅的话起了作用，他是个有修为的人，比如武术，像他练的正道武术，讲求的也是身心同修。当然说完全是他的功劳那也不对，王子阳也是有修为的人，很懂调整状态，只不过有时候需要身边有人在他不冷静时敲一敲，这个人可以是段艺秋，可以是黄小淑，亦可以是别人都可以，只要恰当，他能冷静下来，慢慢思考，然后想出绝处逢生的计划。

    完全冷静了下来，王子阳还真感觉有点困，他也暂时不去想这些烦恼的事情了，想不通的时候先放放，再想的时候效率会更高不是吗？他靠着石头闭上眼睛，耳边是各种鸟儿叽叽喳喳的声音，还有风吹动植物发出的声音。太阳懒洋洋的，一切都显得很舒服，让他有一种昏昏入睡的感觉。

    事实上最后王子阳还真的睡了过去，以至于和海狗一起找到食物回来的小吉看见以后一脸怪异表情。自己这位老板到底是个什么鬼？都这情况了还能睡觉，这几乎是在敌人的包围圈之中好不好？不过她也没有打扰王子阳，而是绕过他和海狗一起走到溪流边，处理他们带回来的食物，有野果、野菜，还有山鼠。

    王子阳睡着睡着忽然嗅到一阵香味，他醒过来。四周看了一眼，自己眼前十多米远的一棵树下，小吉他们竟然在烤肉。王子阳赶紧爬起来，走过去道：“你们没事吧？还烤东西，这烟往上面升，远远就能看见，找死呢？”

    小吉道：“农场那边不知在焚烧什么东西，很大烟，我们这小烟不会被注意。”

    “这什么东西？”

    “野兔。”

    “野兔？”王子阳走近观察了几眼，“拜托，野兔的体型没这么短好不好？”

    “山鼠。”

    王子阳猜就是，毕竟在农村长大的人。当然他明白小吉为何撒谎，就想骗他吃而已，他还真没兴趣，随便拿了几只野果，咬了一口，味道不错，又甜又香。撇了一眼沙琅原来坐的地方，他还在，但已经不看书，而是靠着休息，不知有没有睡过去。王子阳又拿了几只野果，走过去：“沙先生在睡么？”

    沙琅睁开眼：“没。”

    “野果吃吗？”

    “行吧！”沙琅接过来就咬，“为何你们不带干粮？”

    “不是想着能直接进市区吗？当然带的东西越少越方便，谁知道会出这种情况？不过这种事情就一次，下次我们会准备充足。”

    沙琅没言语，吃着野果。

    王子阳走回火堆边，那会海狗已经把山鼠烤好，确定王子阳不要以后，他切开四半和小吉、武子华、老美子四个人分享，他拿了两块走人，一块拿去给老美子，一块自己吃。武子华被他替换回来，毕竟是受伤的人，虽然是小伤，但多点休息，不用一直全神戒备，对他的恢复有好处。

    武子华大概也饿了吧，回来坐下就吃，吃的津津有味，小吉就不说了，这看上去那是吃的山鼠，吃的是鲍鱼的感觉嘛！

    王子阳忍不住问他们：“你们真的什么都吃过？都能吃的滋味？”

    武子华道：“我刚被选进行动队参加第一次队内对抗，就是在固定的一片森林里藏三天，想办法活下来的同时又不能被找到。出发前教官提出来十多个笼子告诉我们，在森林最能找到什么食物。那些笼子里面有虫、老鼠、小鸟、蝎子，还有许多令人毛骨悚然的东西。”

    王子阳听着就感觉没胃口，但对这件事很有兴趣，张嘴就道：“然后呢？”

    “笼子里面的东西，每个人，每一种都让你们尝一尝吧？”小吉插了一句话。

    “对。”武子华边吃边继续道，“哪种恶心至今记得，当时有个感觉，我肯定得想别的办法，尽量不吃这些东西。”

    小吉又插话道：“结果你们进了森林以后发现除了这些东西之外，什么都没有对吧？没有野果，没有野菜，更没有猎物，然后绝望，麻木，强迫自己吃。”

    “对。”

    “接着你们躲了三天，体能还剩超过百份之五十的留下，不超过的淘汰对不对？”

    武子华愣了几秒才点头道：“对。”

    王子阳问小吉：“怎么你都能猜中？你们也这样？”

    “差不多，我们接受的训练可以说更残酷吧，我们是七天，森林里倒是有猎物，但不能吃。”

    “那你们吃什么？”

    “我们没有演习，都是实战，出去时是同伴，任务开始了就是敌人。”

    “我去，啥意思？吃人吗？”

