    “姐，都什么时候了？都火烧眉毛了，咱能别闹了吗？”傻柱都急眼了。

    “多大点事，急啥。这是好事啊，以后我就是十三太保之一的阿俏姐了，放眼整个四九城，谁他妈敢动我们十三太保。”秦淮茹笑吟吟地说道。

    “疯了，疯了，姐，你疯了！”傻柱瞪大双眼失声喊道。

    “傻柱，姐没有疯，姐真的是四九城十三太保之一的阿俏姐，放心好了，没有人找你麻烦。”秦淮茹风清云淡地说道。

    “疯了，疯了，姐，你真的疯了，要不我送你去医务科看一看？”傻柱一副关爱智障的眼神看向秦淮茹。

    岂不知，秦淮茹同样一副关爱智障的眼神怜悯地看向傻柱，是的，怜悯，在这一刻，秦淮茹感觉到傻柱有些傻，一些被蒙在鼓里。

    “送我去医务科？是让大茂给我看吗？”秦淮茹笑了。

    傻柱顿时傻眼了，然后脸色一黑，心中一疼，秦淮茹可是全都被看过了，不但被看过，还被开车，可惜，就是没让自己看过。

    “好了，姐不跟你开玩笑了，姐真的是四九城十三太保之一的阿俏姐，不信你去问大茂。”秦淮茹笑道。

    “问许大茂？问他干什么？”傻柱不明白。

    “南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹。许大茂就是十三太保中的纳三少啊，还有咱们院里的三大爷就是十三太保中的师爷。你问问大茂就知道了。”秦淮茹说道。

    傻柱再一次傻眼。傻柱狐疑地看向秦淮茹，不是傻柱不明白，而是这个世界变化太快，变得傻柱都有些不认识了。

    “行了，傻柱，姐还得忙，不陪你瞎侃了。”秦淮茹直接挥手赶人。

    傻柱无奈，也不能厚着脸皮继续在这里待着，只能离开。离开秦淮茹的办公室后傻柱便去找一大爷易中海，费了半天劲，傻柱终于找到了一大爷易中海。

    “嘿，一大爷，我说您老怎么这么难找呢？原来你躲在这里睡大觉。”傻柱终于在车间里一犄角旮旯处找到了偷睡的一大爷易中海。

    没办法，一大爷易中海现在很忙，不但要看孩子，还得要和一大妈忙，对赵晓芸她妈也有些蠢蠢欲动，所以很累，中午吃完饭就找了个地方眯上一觉。

    “傻柱啊，啥事，有事说事，没事滚蛋，我还得再眯一会儿。”一大爷易中海被吵醒很不满，有些生气地说道。

    “一大爷，您听说过江湖上传闻的四九城十三太保吗？”傻柱双眼紧紧地盯着一大爷易中海，低声问道。

    “什么乱七八糟，没听说过。”一大爷易中海打着哈欠说道。

    “真没有听说过？”傻柱仍然紧紧地盯着一大爷易中海的双眼问道。

    “我现在根本就不关心江湖上的事情，没别的事，滚蛋，我还要睡一会儿。”一大爷说完，直接将傻柱撵走了。

    “嘶~”傻柱直吸了一口冷气，一边走一边仔细琢磨。

    华夏语言博大精深，一句话在有心人中能琢磨出无数个意思，显然，傻柱就是那个有心人。傻柱一直在琢磨一大爷易中海所说的“我现在根本就不关心江湖上的事情”这句话。

    “现在不关心江湖上的是，那意思就是，以前就关心了？卧槽，难道一大爷易中海真的是十三太保中的北老九？北老九中有个老字，一般是指人的年龄偏大，一大爷这对上号了，这北和九是啥意思？老九，家中排老九还是在十三太保中排老九？或者又有其他什么意思？”傻柱开始了无边无际的脑补。

    傻柱脑补了半天，越发的细思极恐，最终，傻柱决定要使用自己的方式来试探一番，这所谓的十三太保。

    “秦姐不是说三大爷阎埠贵就是师爷吗？三大爷，对不起了，有什么事您就怪秦姐和许大茂吧。”傻柱暗中想道。

    傻柱知道杨沐今天不在家住，也就不打算给杨沐做饭了，傻柱早早地给工人做好了饭然后在下班前直接就溜了，先是溜到正阳门下小酒馆，向徐慧真请了一晚上假，然后再溜到三大爷阎埠贵所在的小学，然后蹲点等三大爷阎埠贵下班。

    不一会儿，傻柱就蹲守到了三大爷阎埠贵，然后就慢慢地跟着三大爷阎埠贵，傻柱发现三大爷阎埠贵直接进了一处四合院，关键是这处四合院有不少江湖中人进进出出，傻柱心中一凛：“莫非三大爷阎埠贵真是十三太保中的师爷？”

    傻柱这么一想就不淡定了。

    “这不可能啊？三大爷阎埠贵这个干巴老头怎么可能是师爷？传闻十三太保都挺能打的，难道三大爷阎埠贵是深藏不露的高手？”傻柱越想越觉得不可能，但眼前的事实却让傻柱认不清现实。

    傻柱决定继续蹲守三大爷阎埠贵。

    “于莉和于海棠怎么也来这里了？”傻柱蹲点蹲出了大瓜，便继续蹲守，直接蹲守到深夜。

    “卧槽！刘岚和赵晓芸怎么也在这里？”傻柱看到刘岚和赵晓芸有说有笑地走了出来。

    刘岚骑着自行车驮着赵晓芸往轧钢厂走，还有两位江湖中人骑着自行车护送，直接震惊到了傻柱。

    正在傻柱犹豫着是否上前与刘岚打个招呼时，于莉、于海棠和三大爷阎埠贵也有说有笑地走了出来。

    傻柱知道，接下来就是验证真相的时刻。

    傻柱直接将外衣脱下来，蒙住脸和和嘴，只留出眼睛、鼻孔和嘴巴，猫着腰向着三大爷阎埠贵就冲了过去。

    “不是说十三太保都挺能打的吗？我就看看三大爷阎埠贵你能不能打？能打，你就是师爷，不能打，你就是三大爷。”傻柱一边跑一边想。

    “梆！梆！”两拳，傻柱直接将三大爷阎埠贵给放倒在地。

    所有人都顿时惊呆了，傻柱震惊是因为没想到三大爷阎埠贵这么不经打；三大爷阎埠贵是因为没想到有人敢在刘黑狗的家门口对自己动手；于莉和于海棠以为是有人在抢她们的钱，毕竟，于莉和于海棠拿着杨沐的钱呢。

    “啊！”于海棠不愧是播音员，直接发出宛如海豚音般的高调声。

    于海棠的惊叫立即惊动了刘黑狗，刘黑狗直接带着手下冲了出来，傻柱见状扭头就跑。

    “师爷，你怎么了？”刘黑狗连忙扶起三大爷阎埠贵问道。

