    若是将周崇谦留下，让其知道事情的严重性，指不定还会弄出什么乱子。

    车欣儿索性就让其先回去，反正周崇谦在战斗上也帮不上什么忙，能帮助众人布下五行五方令旗就行了。

    当周崇谦离开后，车欣儿深吸一口气，激活传讯令牌。

    明诚岛, 徐玄灵原本正在修炼，突然感觉到储物戒中有异动，于是便停了下来，从储物袋中拿出传讯令牌。

    看着是来自车欣儿的那一枚传讯令牌发过来的讯息，徐玄灵心底一沉。

    若只是一些简单报告什么的，只需要传讯给徐通鱼那里即可, 只有非常重要紧急的事情才会直接报到他这里来。

    车欣儿也是个稳重的人，若是一些小事情的话, 根本不可能直接联系他的。

    看来情况不妙...

    激活手中的传讯令牌，车欣儿等人的虚影也出现在徐玄灵的周围。

    这是二阶传讯令牌的效果，除了传讯距离更远、更稳定，还能显示另一方的虚影，可以更好的商讨事情。

    看到了徐玄灵的虚影，车欣儿也没有说废话，直接将邪魔出现的消息告知了徐玄灵。

    听到希望岛周围出现邪魔，徐玄灵眉头也皱了起来。

    情况不妙。

    大日凌空后，从未出现过单独、少量的邪魔。

    而且车欣儿也说，那些邪魔是之前从来没有见过的种类，修为还是练气。

    种种迹象表明，那只金丹邪魔真的可能跑到了希望岛附近，甚至已经想要谋划进攻希望岛了。

    车欣儿等人看见徐玄灵在沉思也没有打搅，静静的等待徐玄灵想出解决方法。

    时间一点点过去，就在希望岛上的徐家众人心沉到地的时候，另外两道身影也来到了华清峰顶。

    看着坐在练武台上的徐玄灵，白泽带着螭龙慢慢走过来, 大大咧咧的说到：“咋了, 叫本大爷什么事。”

    刚刚沉思的时候, 徐玄灵便传讯给青儿，让其将白泽与螭龙找来。

    徐玄灵简单将事情说了一遍。

    白泽沉吟一番，随后说到：“事关域外邪魔，以我现在的修为，根本预测不到凶吉。”

    “螭龙，你有什么办法没有？”白泽转头看向螭龙。

    螭龙连连摇头，说到：“我现在只不过是个练气，连本命鳞片都打不开，怎么可能打得过金丹邪魔。”

    虽然来明诚岛这些年，螭龙一直舒舒服服的在灵脉中吸收灵力，但是离筑基还是差了不少。

    听到两个神兽也没有办法，徐玄灵神色沉了下来。

    沉声说到：“事已至此，我只能带着三阶灵船到希望岛去看看了。”

    “若是事情真的无法挽回，那就带着一些重要一点的族人回明诚岛吧，放弃除明诚外的一切地方，全力守住明诚岛。”

    说出此话，徐玄灵也是被逼无奈。

    虽然现在他的实力有了不小的增长, 但是也没有信心能够战胜那只金丹邪魔。

    放弃希望岛，就是放弃了岛上千万的凡人，也相当于放弃了华清的未来，放弃了希望。

    但是徐玄灵说出此话也是被逼无奈，毕竟现在徐家众人才是关键，若是徐家修士损失惨重，那还谈何未来，连现在都没有了。

    听到徐玄灵的话，众人虽然下意识的就想拒绝，希望岛的重要性他们再清楚不过了，不然徐玄灵也不会派他们这么多人来此。

    但是还是硬生生的逼了回去。

    是啊，金丹邪魔，那里是他们现在战胜的了的，能保住性命就不错了，哪敢奢望更多。

    就在徐玄灵准备宣布放弃希望岛，全面撤离岛上修士及重要族人的时候。

    螭龙开口了。

    刚刚徐玄灵与徐家众人纠结的场面它尽收眼底，虽然不懂徐玄灵等人为何如此看重那个所谓的希望岛，但是螭龙对于一件事还是非常明白的。

    徐玄灵现在有麻烦！

    锦上添花亦如易，雪中送炭难更难。

    之前白泽便于它说过，日后想要成为虬龙甚至于应龙的希望就在徐玄灵身上了。

    进入神兽秘境的关键就在徐玄灵愿不愿意将名额让给它，所以在那之前必然是要和徐玄灵搞好关系的。

    现在显然就是一个非常好的机会。

    螭龙满脸犹豫，支支吾吾的说到：“也不是没有办法。”

    徐玄灵听到事情有所转机，眼睛一亮，又看见螭龙的样子，知道螭龙是有所顾忌，随后沉声说到：“螭龙有什么困难你就说，只要帮助徐家度过这次危机，我保证，会尽一切所能，帮助你突破筑基甚至更高，绝不食言！”

    螭龙摇摇头，说到：“我自然相信你，只不过这个方法对我伤害很大，以后需要花大代价弥补。”

    徐玄灵听闻此话咬咬牙，若是希望岛没了，下一个是不是就是明诚岛了？既然螭龙有办法解决此时，那么就尽早解决，也能保下希望岛上的凡人。

    逃避是解决不了问题的。

    随后对着螭龙正色道：“你放心，等到徐家度过这次危机，日后若是有什么办法能够帮你恢复，只要不伤天害理，我徐玄灵定不会推脱！”

    听到徐玄灵坚定的话语，螭龙松了口气。

    徐玄灵的保证让他安心了不少，虽然是这种口头上的承诺，但是螭龙明白，对于徐玄灵这种正道一方的天骄来说，是绝不屑说谎的，对于承诺更是无比看重。

    随后解释道：“虽然我现在修为不过是练气，但是转生之前毕竟还是个元婴期巅峰的蛟龙，转生前的蛟龙精血都转化成了螭龙精血，层次更高了。”

    说到这里，在场的众人如何还不明白螭龙想说的是什么。

    白泽眉头一挑，精血可不是什么能够随意给予的东西，如果精血流落出去，哪怕是低一个大境界的修士都有可能将精血的主人直接诅咒死！没想到螭龙竟然下这种血本。

    于是有些意外的说到：“可以啊，下血本了，准备给几滴？”

    螭龙翻了翻白眼，没好气的说到：“螭龙的精血数量都是有限的，若是不花大代价，后面基本就补不回来了，也就宣告没有进化为虬龙的可能了。”

    “虽然每个境界都会新凝聚出新的精血，但是每个阶段的精血都是为了下个阶段准备的，比如进化虬龙就必须要进化出龙角，若是没有足够的精血，也就无法将龙角进化出来。”

    随后有些犹豫的说到：“我现在浑身精血也就三滴，顶多能分出一滴来给你，这已经是极限了，再多了我自己可能就会立刻陷入濒死状态，就算是一滴我也会元气大伤，需要大量灵气恢复。”

    随后看到徐玄灵想要开口，螭龙立马说到：“你放心，那一滴螭龙精血都是元婴级别的蛟龙精血凝聚成的，哪怕转生的时候为消耗了一些威能，但是也足以让你发挥出一段时间的金丹实力。”

    “并且事后不会有任何副作用，而且还会提升你那个特殊龙体。”

    听完螭龙的解释，徐玄灵笑着开口道：“你放心，日后若是有什么对你进化有帮助的东西，你直接与我说，我定然会帮你将缺少的精血弥补回来。”

    螭龙眼睛一亮，现在正是与徐玄灵提起神兽秘境的好机会，现在堂堂正正的将自己的目的说出来，日后才不会引起猜忌。

    随后有些扭扭捏捏的说到：“四象宗过二百年会举办一个金丹级别的天骄会，到时候整个万灵界的天骄都会参与。”

    “如果能够拿到名次的话，就能得到进入神兽秘境的名额。对我来说帮助很大，我转生来万灵界最主要的目的就是进入那里。”

    “不过你身负那个神奇的龙体，那个神兽秘境对你帮助也很大，若是到时候名额不够就算了，再找其他的方法也行。”

    徐玄灵转头看向白泽，对于四象宗，白泽肯定清楚的更多。

    白泽说到：“他说的没错，不过你要想清楚，神兽秘境对你来说帮助也是非常大的，不要随便许诺。”

    徐玄灵微微一笑，没有在意，随后问道：“拿到什么名次才会名额？什么时候举办？”

    对于这些信息，白泽自然非常清楚，立马说到：“前三十名有一个进入第一层的名额，前十有一个第二层，一个第一层的名额，前三的话每一层各有一个名额，名额可以转让。”

    徐玄灵若有所思的说到：“那就是说我必须要拿下前十的名次咯。”

    “不知道二三层有没有应龙传承。”

    白泽立刻解释道：“应龙在神兽中都排得上名号，这种级别的传承在四象宗也不多，只有第三层才有。”

    “虬龙的话，第一层第二层都有，只不过实力有些区别罢了。”

    螭龙立刻瞪大眼睛，连忙说到：“第一层就足够了，能够进化到虬龙我就很满足，不用太高。”

    徐玄灵说到：“那样的话，前三十就够了，时间呢？不知道来不来得及。”

    “两百多年后。”

    徐玄灵点点头，那就没问题了。

    随后对着螭龙保证到：“还有两百多年，时间来得及，到时候一定给你拿下一个名额。”

    螭龙听到此话，欣喜若狂，小型状态围绕着徐玄灵绕了几圈。

    听到这里，白泽懒洋洋的说到：“参加范围是整个万灵界，参加条件只有一个，那就是是金丹修士。”

    “哪怕是一些活了一千年的金丹怪物都能够参加，用来考验天骄们有没有足够的实力。”

    “到时候不乏能够以金丹之躯逆伐元婴的超级天才。”

    “可没有那么容易就能拿到名次。”

    螭龙一脸兴奋，凭着对它的直觉，仅仅是徐玄灵身负的龙体，它都相信徐玄灵的实力，大不了再加上自己本命鳞片中的修炼资源，堆都能将徐玄灵堆上金丹巅峰！

    只要自己能够进化为虬龙，这些都不重要！

    徐玄灵笑了笑，温和的说到：“不是还有两百多年吗，我努力一下，应该还是有希望的。”

    另一头的车欣儿虽然为能够解决希望岛的危机高兴，但是心中还是免不了落寞。

    徐玄灵的实力已经达到现在这个地步了吗，都会没有考虑自己能否度过金丹劫，就已经准备在这种级别的比试中一展风采了。

    不过也是，像他这种天才人物，对于金丹劫肯定不会放在心上。

    旁边的李长生眼睛都快蹬出来了，什么天骄会，我竟然都不知道！可恶！

    不行，不就是个金丹吗，二百年后我也要参加！让可恶的徐玄灵惊掉眼睛！我才是真正的天骄！

    随后徐玄灵转头问向螭龙：“我需要尽快赶到希望岛......”

    螭龙反应过来，说到：“现在就可以，不过精血只能由你一人持有，等下我就取出精血。”

    徐玄灵点点头，对着车欣儿等人说到：“邪魔既然没有第一时间靠近，说明它们也是在试探阶段，还没有决定发起总攻，你们加强巡逻，死守不出，我尽快带人赶过去。”

    车欣儿默默点点头。

    随后徐玄灵将传讯令牌收到储物戒中。

    螭龙此时也将精血取出。

    一滴硕大的龙血被虚弱的螭龙递了过来，并且说到：“可以直接将精血吞入腹中，不用法力炼化精血不会出现消耗。”

    “我已经将精血中我的意志抹去，到时候你需要的时候，直接动用法力炼化即可，精血会直接全方面提升你的战力，包括法力肉体强度等，约莫能支持你一个时辰发挥出金丹级别的实力。”

    “本来寻常筑基，哪怕是筑基巅峰，吸收我的精血也会爆体而亡，但是你不一样，肉身实力远远强于同阶修士，再加上那个特殊的龙体，精血不仅不会撑爆你，还会大大强化你的肉体，等战斗结束后也会有不少好处。”

    徐玄灵点点头，一个时辰，足够了。

    随后郑重的点点头，说到：“多谢了，这段时间你就在灵脉中好好休息一番吧。”

    螭龙虚弱的点点头，没有说话，此时的它因为取出精血，已经元气大伤。

    随后便缠在白泽脖子上，开始沉睡。

    “让大库拨五万灵石放入灵脉中，这段时间你就呆在螭龙身边，以免出什么意外。”徐玄灵嘱咐道。

    白泽点点头，随后带着螭龙离去。

    徐玄灵感受着体内炙热的龙血，喃喃道：“还有最后一件事。”

    最后朝着一个方向飞去......

    ps.求推荐票月票~

