    “胡扯，我家的石狮子怎么可能会跑？还跑去了永安坊？中间隔着三个坊市呢。”云烨挠着头问严松。

    “事实上不光是你家的石狮子自己跑了砸死了人，长孙无忌的腰刀自己也跑到了燕来楼，用了一招大劈，活活的把一个人劈成了两半。还有啊，李大亮的儿子李鹏程刚刚回到京城，与友人在酒楼饮宴，不慎跌下了楼梯，好在他自己毫发无伤，倒是身子底下垫背的那个人被他压成了肉饼，肠子都从后门挤出来了，还有啊，魏征老匹夫的马车在行驶中忽然车轮脱落，从坡上滚下去之后居然把一个人的脑袋压成了烂柿子，长安县不敢擅专，特意禀报了长安府尹，长安府尹又上报了刑部，刑部最后把文碟交给了陛下，您四位的爵位太高，除了陛下，没人敢问，所以陛下就打发我来问问怎么回事。陛下特意点名此事和你脱不了干系。”

    云烨就更加的奇怪了，这些事情发生的也过于离谱了，自己确实一无所知，既然长孙无忌，魏征，刚刚袭爵的李鹏程和自己都成了杀人的嫌犯，这就有趣了，必须要过去看看，长孙无忌就算了，这家伙杀人如麻，杀死一两个敌人不算事，李鹏程嘛，一向以武力强悍著称，这些年在漠北估计也是杀的人头滚滚，压死个人屁事都不会有，倒是魏征弄死了人，这就有看头了，过去看看魏征杀人后的嘴脸也不错。

    两人一路说笑着就进了宫，来到万民宫前面，三个当事人都坐在前厅等候李二召见，按理说死个把人李二不会亲自过问，现在居然把所有人都召集到了一起，就说明死的人身份不会太简单。

    长孙无忌看到云烨也来了。嘿嘿一笑道：“云侯好本事，家里的石狮子居然通了灵性，能帮着你杀人了，相比之下，老夫的腰刀伴随了老夫数十载才有这样的本事真是惭愧。”

    云烨笑着回答：“伯伯家里人杰地灵的，您的宝刀出现灵异事件不足为奇，听说那把刀自己能使用一招大劈，小侄心向往之，渴欲一睹啊。”

    魏征哼了一声说：“老夫的车轮能把人头碾成烂柿子真是天下奇闻。就是不知那位高人在这里谋算老夫，嘿，也算不上谋算，恐怕老夫也属于池鱼一类的存在吧！”

    李鹏程抬头看着天，两只手不断地玩抓拇指的游戏。他到现在都想不清楚，自己怎么可能把一个人压得肋骨齐折，屎尿齐流的，二楼到一楼的高度也就一丈多高些，更何况自己是从楼梯上滚落的，无论如何也不会出现这样的情况。

    魏征转过头对李鹏程说：“说说，我们三个杀人的手段都是器物。你是如何把人压死的？”

    李鹏程苦着脸拱手说：“小子昨晚没喝几口酒，晚上回家还要照顾老母，在和友人告辞的时候，不小心滑落就栽下来了。坐直身子才发现把人压成了肉饼。“

    “我们几个被人栽赃这是确定无疑的事情，可是到底是谁这么干的，在下以为，要把我家的石狮子从兴化坊弄到永安坊。把赵公的腰刀从府中偷出来，再让鹏程在无声无息的中招。最后把郑公的车轮弄下来费的事情绝对要比杀人更难，这人要干什么？“

    云烨想了想，就问长孙无忌，因为他对这种事情最在行。

    “能干什么，依朕看来这是在立威，那你们几个人的名头立威，说不定有一个世外高人出了山，准备在京师打响自己的名号也说不定。“

    李二从后面转出来，把一张文谍放在桌子上，示意让他们几个看看。云烨看完文谍之后就已经知道杀人的到底是谁了，但是脸上依然是一副思索的表情，可不敢露出破绽。

    “云烨，被你家石狮子砸死的人叫做燕弘信，你不是说要把他弄去南海守荒岛么？怎么就改变主意了？燕弘信可是前隋名将燕荣的孙子，据说已经把家传的武学练到了极致，双臂有拔钉之力，你要弄死他，还真的需要用石狮子砸！”

    云烨苦笑着回答说：“陛下，微臣也就是那么一说，要是真想要燕弘信的性命，用不着这么麻烦，只要把他征召到岭南水师，让他去守卫荒岛合情合理合法，在荒岛上，微臣就算是将他挫骨扬灰，也不会有人知道，在大庭广众之下狙杀，不划算。”

    李二点点头说：“这也说得通，看样子你没少用这个法子屈死和你不对路的人，朕手头没证据，就任你胡为吧，不过这件事情你们必须给朕一个交代，朕之所以来晚了，就是在安慰阴妃，她唯一的弟弟被无忌的腰刀劈成了两半，总需要一个交代吧。

    齐王府里的四个支柱，阴弘智，燕弘信，昝君谟、梁猛彪死的不明不白，其中阴弘智和燕弘信乃是皇亲国戚，如今全部身死，你们怎么看？燕妃那里朕还没去，想必也会向朕哭诉一番，朕不管，在这件事情里，齐王佑不能出事，云烨，他的安危你负责，无忌，你就全权处理这件事情，早点了结，朕不打算让这些奇闻怪谈弄得人心惶惶。“

    云烨和长孙无忌，魏征三个人对视一眼，发现都是一副了然于胸的表情，李二的眼睛里揉不进沙子，他办事情从来没有马马虎虎的时候，不把自己有疑问的事情处理的水落石出，他一定不会善罢甘休，现在提出了和稀泥的要求，那么他一定知道些什么。

    辞别了皇帝，四个人出了宫，长孙无忌对其他三人说：“我这就去按照陛下的要求去做事，不管出现什么结果，你们三个是不是都认同？”

    云烨和魏征一起拱手说有劳，李鹏程被云烨踢了一脚，连忙躬身感谢长孙无忌，表示不管如何处理，自己都会同意。

    李佑就在自己家，当然要告诉他一声，不用麻烦他撵人了，碍事的人全死了，李鹏程骑马追上来问云烨说：“先生，明明咱们四人受了委屈，陛下为何要息事宁人，难道说有什么内幕不成，您就给学生说说，我刚刚袭了爵位，万万不敢行差踏错。”

    “鹏程啊，你还是认了吧，这事不好说，能在你不知不觉中算计你的人不是你能对付的，陛下一定知道到底出了什么事，可是我们都没问，所以你也不要问，就当这事从来没有发生过，你父亲刚刚去世，你就饮宴已是不孝，这些天好好在家里侍奉你母亲不要出门。”

    李鹏程虽然好奇心大作，可是云烨不说他只好闭嘴回家，他努力回忆那晚发生的事情，也找不到一点的蛛丝马迹，想到那个人如果要对付自己，岂不是会死的不明不白？就如云烨所说的，自己还是少出门为妙。

    “别看我，你舅舅不是我干掉的，其他三个也不是我干掉的，你爹知道其中的原委，我也知道，可就是不能告诉你，这件事和你半点关系都没有，有一个人打算向世人宣告她的存在才做的这件事，告诉你母亲，别追究，越追究问题越多。”

    告诉李佑之后，李佑第一个感觉是云烨下的手，毕竟那晚云烨威胁燕弘信来着，人是小苗杀的，云烨认为自己没必要背黑锅招阴妃恨自己，阴弘智怎么说都是她唯一的弟弟。

    李二在宫里也在发愁，燕妃已经请了他三回了，他不知道怎么和燕妃说，必须要等到长孙无忌弄出一个结果来才成，该死的鸡鸣狗盗之术，断鸿没有完全练成，无舌也没有完全练成，到底是谁完全练成了？

    鸡鸣狗盗之术听起来像是下三流的手段，但是有谁敢相信当年的孟尝君就是凭借门客学鸡叫，爬狗洞就能偷过秦国的城关，别忘了那是一个法度森严到了极点的国度，要是没有过人的神奇，孟尝君根本就不可能偷过城关。

    断鸿说此事不可查，不可问，因为鸡鸣狗盗之术最高的杀人手段就是让人死于无形，没人知道他们是被谋杀的，既然有人故意把自己的手段亮出来，就是在告诉世人，自己已经完全练成了鸡鸣狗盗之术。

    对于这些豪侠，李二有时候也感到无奈，无形物质，就像藏在大海里的一滴水，如何能把他们找出来？天下还是以稳定平安为主流，帝王绝对不能私自动用全国的力量去追查这个人，说不定会招来反噬，得不偿失，断鸿还在研究那只石狮子，还有那把宝刀，魏征的马车也停在宫里，但愿断鸿能找到蛛丝马迹，自己也练成这门奇怪的功夫。

    “你不是说小苗练的是什么龟虽寿的武功吗？为何现在又成了你口中的鸡鸣狗盗？不说别人好奇，老夫都好奇小苗是怎么把石狮子运到房顶的，我可是听说人家屋顶的瓦片都没破。”刘方喝了一口油茶问无舌。

    “佛曰，不可说，不可说，鸡鸣者群鸡相和，狗盗者，天衣无缝，两者相辅相成，缺一不可，如果没有龟虽寿做引子，鸡鸣会被扭断脖子，狗盗也会被主人打死，老夫也想不到小苗的武学已经进展到了如此地步，听说书院已经把这四桩诡异的事件列为书院的高级考题，就不知道有没有人能够解开。(未完待续)8