    在一场战争中，想要提高赢的机会，确实，先剪除对方的羽翼，是最好的办法。

    神宗御最后也知道这件事，震惊之余，他的心里紧接而来的便是狂喜。

    “老爷子，这么看来，小少爷现在真的是在帮你了。”

    “嗯。”

    老头子点了点头，眼睛里藏不住的笑意。

    沈副官也笑了：“如果是这样的话，那太好了，我们不用再这么担心了，以小少爷的能力，白宫那边根本就不在话下。”

    神宗御又是认可。

    关于和白宫的斗争，这些年来，神宗御其实很清楚，若不是他手里握着的那些重权，单是玩阴谋，他是肯定玩不过对方的。

    区区一个白柏玄，已经玩上那么高端而又隐秘的手段了。

    他一个武夫，哪会这些？

    所以，这些年来，他一直都在神经紧绷，丝毫不敢放松。

    直到现在，老天开眼，把他曾经失去的神家天之骄子又还回来了。

    神宗御决定霍司爵出来的那一天，亲自去接他。

    温栩栩也在等着。

    这天，她去了霍司星的酒吧后，跟她说起来这件喜事：“你弟弟要回来了。”

    “真的？”

    正在跟调酒师学着调酒的霍司星听后，果然也是惊喜的睁大了双眼。

    “那到时候带他来这里祝贺祝贺？”

    “好啊，刚刚好可以借这个机会把神钰也叫来。”

    温栩栩揶揄这个女人。

    霍司星马上有点脸红了，她嗔怪的瞪了她一眼，转身就继续去调酒了。

    温栩栩待了一会，也去了忙。

    “媛媛，你看，这就是我跟你说的酒吧了，怎么样？派场够大吧？”

    就当温栩栩越过吧厅，准备去办公室做事时。

    忽然，这酒吧的门口来了一大群年轻男女，而被拥在最前面的，更是穿着一条雪白连衣裙，乌黑的长发垂垂肩，一眼望去，就跟出水芙蓉一样。

    陈世媛？

    她怎么来这了？

    温栩栩喵了一眼后，认出了这个女人。

    “还行。”

    陈世媛却没有看到温栩栩，站在这群人中间高傲地打量了一眼这酒吧里面后，勉为其难的点了点头。

    那些人看到，顿时开心坏了。

    “那我们就在这里给你置办生日patty了，秦子枫，快去跟这里的人定包间。”

    “订什么包间啊？咱们媛媛公主的生日patty，当然是要包场了！！”

    有个穿得油头粉面，看起来像个富二代的男生，张嘴就十分豪爽的要把这个酒吧全给包下来。

    全包下来？

    按照这酒吧开业后，一天营业的数额三百万打底，那全包下来，以霍司星那女人的精明，这男生估计得出五百万。

    行，反正他们人傻钱多。

    温栩栩没有理了，抬脚就去了忙自己的工作。

    十来分钟后，过来的霍司星在吧台上扣着计算器噼里啪啦核算了一下后，果然如温栩栩所料，报出了一个五百万的价格。

    “500万？！！”

    这群人听到，顿时一个个都被吓得眼珠子全瞪在地上了。

    包括那个放言的男生，也是脸上一阵难看。

    霍司星：“对啊，我这里一天的营业额就是四百多万，你要在这里包场，我还要推掉一些老顾客的生意，他们可能带给我也是很大笔的生意噢，这是损失。”

    “……”

    “还有，小帅哥，追女孩子嘛，就要大方点啊，你看，你这一打吞吐的时刻，你心目中的女神已经不高兴啦。”

    这个女人最后风情万种的坐在吧台里，眸光朝那个穿着白色连衣裙的女孩身上瞟了一眼后，提醒着这个富二代。

    还真是……像极了一个妖精。

    富二代被激，最后终于还是咬牙同意了。

    后面那群人看到，顿时都欢呼了起来，而陈世媛，更是高傲的仰起头，那副表情，就别提多得意了。

    有人为了她的生日豪掷五百万，她怎么会不高兴？

    于是这天的酒吧，都被这群人在包着，他们叫来了很多人，就在酒吧的中央舞池切着蛋糕，狂嗨。

    把陈世媛都快要捧到天上去了。

    霍司星因为有人包场，早就跑一边玩去了，包场是不需要那么多活干的，她躲在了房间暗戳戳的给某人发信息。

    【霍司星：神钰，我今天有空噢，我们要不要出去吃饭啊？】

    【神钰：不去。】

    【霍司星：为什么呀？你在忙吗？我来这里都这么多天了，你不来给我捧场就罢了，还连饭都不愿意跟我吃？】

    【神钰：……】

    【霍司星：我知道了，不打扰你了。】

    她放下了手机，十分的沮丧。

    几分钟后，正在办公室算着帐的温栩栩看到了门口一颗垂头丧气的女人脑袋探了进来。

    “去吃饭？”

    “啊？现在吗？”温栩栩看了看手腕上的表。

    霍司星便不去气愤：“是啊，吃饱了，才有力气干活啊！”

