    “小师妹还小，定是以为这样可以压过别的师弟师妹，可惜了走错了方向。”

    一时间所有人，都觉得小师妹不懂炼丹，对她不抱希望了。

    鸢之倒是无所谓，本来让落月跟着考核，就是她故意考落月的，并不指望她真的能完成。

    落月见别人已经开始了，她也连忙开始，好在浮雪花的材料，白云又补了不少。她毫无压力的将一百份浮雪花同时放入丹炉，并且明显感觉有了经验的情况下，她这次控制火候和炼汁液更精准了。加夜明草根茎，也是得心应手。

    看着她刚开始，就一通乱加材料，场外的弟子们，基本上都判定，她这丹是炼不出来了。君不见别人还在进行第一步，将浮雪花炼汁吗？

    落月全神贯注地控制着丹炉，催动着真火，在两种汁液相融变为无色的液体时，福至心灵的加了些天道之气进丹炉，然后凝丹。

    她感觉这次炼丹比之前面那次，多了些新的感悟，对丹炉的控制也更顺手了。

    铮铮嗡鸣声响，她觉得丹炉里的浮雪丹似乎想要跳出来了，便大喝一声：“开！”

    药香扑面而来，一瞬间，在场的人都觉得精神一振，被这突如其来的福利弄蒙了。

    鸢之疾步而来，她没看错的话，这浮雪丹上丹纹流光，乃是绝品之像。

    “怎么可能？”

    众人傻了，这才过了多久，别人一炉丹还没炼成，她竟然百炉丹药齐出，而且隔的这么远都能感受到这丹药品质非凡。

    “刚刚谁说小师妹不行的？”突然的一句灵魂拷问，在场的人没有一人敢吱声。

    “不可能！她一定是作弊了！”

    “我也不信这真的是她炼的，时间这么短根本不够炼丹。”

    这时几位护短的师姐不干了，她们冷哼道：“你们这是睁着眼睛说瞎话，众目睽睽，小师妹有哪一步不对，她天赋太高，不和你们这些庸才一样，便是作弊了？可笑！”

    “小师妹本就是天生灵体，你们做不到的事，可不代表小师妹做不到，无知！”

    很好这波嘲笑，让那些还有不服的弟子羞愧难当，一个个都闭嘴不再出丑。

    江涟漪身子晃了晃，颓然的望着落月，心中凄然的想，人和人差距真的这般大吗？

    楚峥很想再出言讥讽几句，可是他张了张嘴，发现无从喷起，小师妹没有学过炼丹便能如此技惊四座，日后何等成就又岂是他们能想象的。

    鸢之比所有弟子还要震惊，需知道，浮雪丹这种基础丹药，能炼出上等品质已是极其难达成的，绝品，她都炼不出来了。

    心中的震撼无以复加，鸢之盯着眼前这平平无奇的小姑娘，想不通，怎会有这样的天才诞生？天生灵体，修炼一途无瓶颈，竟还能在炼丹一道上一骑绝尘的领先众人吗？

    落月见鸢夫子神情不对，以为是自己炼的不对，她就感觉自己炼的丹药怪怪的，和炼丹术书简上的记录对不上。

    “鸢夫子，我炼的丹药错在哪里？”她诚心诚意的请教，谁知夫子一听竟面露责备之意。

    “错？鬼知道错在哪里了？今生若我能研究明白这个，怕也就死而无憾了。”

    落月尴尬万分，这次她是真没明白夫子何意。

    还不待她们再说什么，场上其他人的丹炉接二连三的爆炉了。

    “怎么回事？”场外的人都看呆了，今日这考核精彩程度堪比四大宗门斗法，这都是从未有过的场景。

    “我的丹！”年纪小的弟子直接急哭了，几个大些的也是一脸沮丧。

    平时能成丹的，今日明明一切顺利，怎么竟反而爆炉了？

    鸢之当然猜到了原因，所有的丹药凝丹都需要足够的灵气，可是方才落月一次性炼了这么多丹药，便导致一时间周围灵气稀缺，但这原因绝不能当众说出来。

    “今日因落月考核不符合规定，百炉齐炼，耽误了考核进程，众弟子考核择日重考，落月你跟我进来。”

    鸢之一甩袖扯了所有人的光罩，其他人都面露怅然的看着落月面前的丹药。

    落月见夫子离开，慌忙将丹炉连同丹药收进储物袋，回去再分装吧！

    落月跟着鸢长老走了，其他围观的弟子陆续散去，不过今日之事很快便会传遍天下。

    初级班的人一个个失落的收拾着东西，准备回去再多加练习，被从未学过炼丹的师姐完败，让他们第一次意识到，掌门首徒的天赋果然不是他们普通内门弟子能比的。

    落月不知道从这一天开始，她收获了宗门第一小迷妹，蒹葭，她便是那个火灵根，胖胖的小女孩。此后，只要有机会她便会缠着落月，势要做落月师姐的小跟班。

    走进丹堂里的长老洞府，便见鸢夫子神色莫名的站在那，她迟疑的唤了一声：“夫子？”

    “你跟谁学的炼丹？你师父可不会炼丹。”鸢之认真的问道。

    落月面色发窘，她仔细思考片刻，便这样答道：“秉夫子，弟子是照着，从功法殿借来的炼丹术书简，练习的，无人指导，练习炼丹的过程发现一只丹炉容易爆炉，便改为百炉齐炼。弟子炼的丹药是否不合格？弟子也觉得炼出来的丹药似乎和书上说的不同。”

    鸢之心中一噎，怎会不合格，实在是太完美了，之前周师姐来找她，她还没当回事，没想到这孩子真的靠着那几本基础炼丹书简，自学而成了！

    这大概就是天造之才吧！

    “你炼的丹药很好，只是你这炼丹的方式太过高调，以后万不可在众人面前炼丹了。”鸢之担心这孩子太过出色，招来嫉妒。

    “那弟子算是考核通过了吗？”落月心想还有最后一项没考，真要考她也是不怕的，之前已经试过提纯了，将下等浮雪丹变成上等浮雪丹，虽然费事些，但她能做到。

    “考核？”鸢之简直服了落月这关注点，都这样了她还想着考核，她这样怎么可能将她放在初级班，这不是打击那些弟子吗？别说弟子，就是她这个夫子都被打击的体无完肤。

    “对啊！夫子不是说考核过了就准许弟子入丹堂学习吗？”落月十分怀疑鸢长老，该不会想反悔吧？

    “咳咳……”鸢之无语凝噎，这孩子，这是什么眼神？

    “你炼丹天赋奇高，本夫子决定以后私下教你炼丹，你便不用来丹堂了，丹堂课程太慢，恐耽误了你学习的速度。”这番话说完，落月才觉得欣慰，好在自己的努力没白费，要是夫子不收她，她不是白炼了吗？

    鸢之见她露出笑脸，紧绷的神经终于可以放松了，这怕这孩子死脑筋，非要来上课，总感觉是自己搬起石头砸自己的脚，若是她不心血来潮让落月自学参加考核，是不是就不会出这妖蛾子？

    修炼至今，修为上被她师父压一头也就算了，万万没想到炼丹上竟输给她，这还让不让其他人活了，她们师徒真是招人嫉妒。鸢之面色复杂的看着高高兴兴回去的落月，想的刚刚跟她要的两颗绝品丹药，心中总算好受了，有个这样的师侄何尝不是一种幸运，以后绝品丹药不是梦了。

    一出门，发现众人早已散去，只剩个胖乎乎的小姑娘蹲在门口，旁边还有个火狐灵兽。

    “师姐！”原本没打算停留的落月，一下子被她拽住，似乎很是激动。

    “师姐，我叫蒹葭，这是我的契约兽火儿，师姐我太崇拜你了，你炼丹的样子太帅了！”叽叽喳喳，像个小麻雀，落月无奈的发现自己根本挣不开她。

    “你已经炼气四层了？”落月几乎可以肯定，她修为定是比自己高，否则不会挣不脱她的手。

    “师姐你太厉害了！”连她的灵兽都跟着点头，这一人一狐都冒着傻气。

    小小年纪，便如此高修为，还有火狐这种高阶灵兽，可见她应该出身不凡。

    “你抓着我作甚？”落月看着她胖乎乎的笑脸，头已经开始隐隐作痛了。

    “师姐，我能去你的洞府玩吗？”蒹葭也不知为什么，就是想黏在师姐身边，可是师姐是掌门首徒，住在偃月峰，她上不去。

    “那你放开我，我便带你上去。”落月觉得她也不过是个小孩子，应该是一时新鲜，上去了定然玩不到多久就腻了，到时再把她送下来，便算是了结了。

    蒹葭一听，立刻松手，一脸痴迷的看着师姐，觉得师姐不但人美心善，还特别的干脆。

    月梭一开，滕风而起，蒹葭兴奋的朝下看，师姐的飞行法器也太帅了，等她找机会回家，定要找爹爹要个类似的飞行法器，下次换她带师姐腾飞。

    偃月峰的结界，只要得到主人的允许便不会阻拦，蒹葭抱着火儿，好奇的走进偃月峰落月洞府，方才看见洞府外的花草，她便已经觉得惊叹，君不见，那景致加上灵池仙雾，布置的宛若瑶台仙境。多亏红雪，花了几日才布置成如今这样，那灵池还是从别的地方移来的，废了她好大的功夫。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，求票票，求评论，总之感谢各位书友的支持和互动，今日份更新奉上，话说蒹葭小师妹和雁书师兄都有些话痨本质，不过雁书师兄比不过蒹葭的粘人属性。另外在此通知一下，我公众期更新太快了，后面上架很难，于是从下一章起改为每章2000字，保持和别人一致的字数。

