    上神境的战斗不是这地底岩浆世界能够承受得起的，哪怕有闻老板护住这些石钟乳，可溶洞的地层结构也承受不住剧烈的战斗波动。

    头顶的岩石层在垮塌，岩浆和地火也翻滚得剧烈。

    闻老板一边躲着头顶掉落的碎石，一边闪避飞溅出来的地火岩浆，冲着对岸打得不可开交的轩辕天歌大声喊道：“祖宗，能请你们移驾出去打么？这里快撑不住了，你们也不想这里塌了后被一锅埋吧？”

    轩辕天歌隔着一个战圈同另一边的祁渊飞快地对视了一眼，而后二人同时扑向各自的对手，周身气息瞬间暴涨，他俩连同对手一起，消失得无影无踪。

    ‘拆迁队’的一走，地底岩浆世界总算是平静了下来，闻老板拍了拍头上和身上的落灰，轻出了一口气，看着这里密密麻麻的石钟乳和里面封着的宁城百姓，无奈又自暴自弃地道：“所以转移这里的人就成了我的任务了？我这次跟着来可亏大发了。”

    亏大发的闻老板一脸的愁苦，将一直抱在手里的小乖放在了脑袋上顶着，他抖了抖宽大的袖袍将一手苍白又修长的手从袖中露了出来，一边缓缓结印，一边对头顶上蹲着的小乖警告般地道：“你老实点儿别乱动，不然打扰了我没关系，坏了那个丫头的事情，你就想想该怎么同她交代吧。”

    此话一落，只见原本还有些蠢蠢欲动的小乖顿时老实了下来。

    闻老板满意地一哼，而后懒散的双眸瞬时一凛，一股浩浩威压瞬间席卷了这个地底岩浆世界。

    与此同时————-

    转移了阵地的轩辕天歌等人出现在了茫茫黄沙荒野中，而在他们出现的那一瞬间，风平浪静的夜幕顿时陡然色变，在风起云涌间，漆黑的天幕仿佛被一股巨力给撕开了一个豁口，而在那豁口中，似乎在酝酿着什么恐怖的东西。

    原本问昊等人被轩辕天歌和祁渊联手强行转移到了地面上还有些没缓过来，当察觉到那股惊人的气息后，纷纷忍不住抬头朝天幕中看去。

    一眼看后，问昊当即就笑了起来，他收回望天的目光看向了轩辕天歌，说不出来是幸灾乐祸还是忍俊不禁地道：“这还是我头一次喜欢上天道定下来的规矩。凤凰，你二人不准备压制下自己的修为吗？届时天地规则降临，轻者被驱逐出人间界，重则可是会被雷劈的。”

    祁渊拧眉抬头看了一眼天空，似是不耐地啧了一声。

    而轩辕天歌却连看都没去看一眼，一个纵身闪烁到了祁渊的身边，而后冷静地道：“你先下去，这里交给我来。”

    祁渊脸上的神色顿时沉了下来，他虎视眈眈地瞪向轩辕天歌，可后者却懒得跟他在废话，直接一掌对着他摁下，强行将他给摁下了半空。

    “凤凰！”

    祁渊脸色一变，随后勃然大怒。

    他怎么也没有想到轩辕天歌会突然对他来这么一手，一时不察居然被她给‘阴’了。

    祁渊黑着一张脸看着缠在自己身上的金光锁链，想要用手中的黑色弯镰强行将这束缚住他的金光锁链给斩开，可那金光锁链同轩辕天歌的神识相连，他才刚刚准备动手，轩辕天歌就提前察觉，当即心神一动，那金光锁链瞬间收紧，将祁渊给捆得结结实实，甚至连手指头都动不了一下。

    祁渊落下半空回到地面，随后一个金色火圈当头落下，将他再度给圈在了火圈中。

    见此，祁渊生生被气笑了，他抬头看着半空中的轩辕天歌，目光凶狠得几欲吃人。

    又是这样！

    当年在血海之上的时候就是这样！

    他眼睁睁地看着她承受着千万雷霆，在血海上焚烧自身埋骨于血海中，他以为这种挖骨焚心之痛不会再有第二次，结果如今又是这样！

    祁渊一双眼睛充血，哪怕他此时一声不吭，半空中的轩辕天歌也能够感受到他那戳人的愤怒目光。

    轩辕天歌想要解释一句的，可眼下的情况却容不得她跟祁渊解释，只能尽量无视那如芒刺背的目光，强行镇定地盯着对面的问昊六人，同时等着即将到来的天地规则。

    ‘轰————-！’

    涌动的雷云中，一声闷雷炸响，带着浩浩天威陡然落下。

    而同一时间，对面的问昊六人也同时出手。

    在这种要紧的关头，问昊即便再傻也知道这是一次绝好的机会。

    六个上神境联手的攻击，再加上带着天威的天地规则一起袭来。

    “凤凰！！！！！”

    祁渊神色大变，挣扎着想要就这么被束缚着也要冲出火圈，可那火圈却是凤凰净世火凝成，是轩辕天歌的一部分，哪怕不会伤着他，也会阻止他。

    祁渊被净世火轰地一下挡了回去。

    ‘啾——————！’

    正在祁渊心神大乱，肝胆俱裂的时候，一声嘹亮的凤鸣陡然响彻天际。

    耀眼的金光铺天盖地的在半空蔓延开，而在金光暴涨间，一只巨大的凤凰虚影也遮天蔽日的出现。

    轩辕天歌站在耀眼金光中，头顶之上是巨大的凤凰虚影，连同她的身形也变得虚幻了几分。

    凤凰虚影双翼猛地展开，而后又迅速合拢，将问昊六人的联手攻击继续挡在了双翼前。

    轩辕天歌淡淡地看向问昊，眼中的神色似嘲似讽：“拿天地规则来制约我？你是不是忘了我现在是谁？”

    问昊六人本就被那巨大的凤凰虚影给震慑住了，如今一听轩辕天歌这话，六人先是同时一愣，随后问昊的脸色骤然一变。

    轩辕天歌嘲讽地看着他冷冷一笑，在问昊六人骤变的目光中，缓缓抬起双手，她一边结印一边道：“你们藏在人间界苟延残喘了这么多年都还知道偷偷摸摸地搞东搞西......连你们都知道做这些，难道我就不会做了？好歹我在人间界也生活了十几年了，你们当我这十多年是白活的？”

    问昊闻言心中猛地一沉。

    轩辕天歌嗤笑：“绕了这么大的一个圈子将我和我的人一起调离帝都，般若要做什么，即便不用你说我也能猜到。但你若认为这样就能达到目的，这是要小瞧谁呢？先前你说你们剩下的几个王将去找我的人的麻烦去了？麻烦？哈——-！可笑！谁是谁的麻烦还不一定呢！”

    “你————-！”问昊一怒。

    轩辕天歌却根本不再听他说废话，结印的速度突然加快，眼神冷漠，沉声喝道：“临、兵、斗、者、皆、正、列、在、前——-诛邪！”

    “吼————-！”

    ‘诛邪’二字刚一落，在凤凰虚影的上面，空间陡然扭曲，随着一声响彻天际的龙吟声响起，一条浑身带着金色梵文符咒的五爪金龙破空而出。

    轩辕天歌抬头看了一眼破空出来的神龙，只见神龙再度发出一声龙吼，向着漆黑的苍穹中腾飞而去。而随着神龙的出现，雷云中的天威居然开始减弱，连同即将降下的天地规则也正在销声匿迹。

    “拿天地规则来制约我？”轩辕天歌嘲讽地看着问昊又是一笑，“到底你是傻还是我傻？”

    现在别说是天地规则了，连同天上那翻滚的雷云都随着神龙撞进去那么一翻腾后都已经散得差不多了。

    半空中的问昊等人怎么也没有想到还能发生这种事情，别说他们六人没有想到，就连下方地面上的祁渊在瞧见这一幕后也难得的呆滞了片刻。

    半空和地面上都为之一静。

    轩辕天歌一双眼眸中却金光一闪，她本就虚幻的身形猛地一散，在顷刻间居然同护着她的凤凰虚影渐渐融合，而凤凰虚影也渐渐变的凝实了不少，晃眼看去，这只遮天蔽日的凤凰仿佛不再虚幻，仿佛在这一刻已经有了实体。

    巨大的金色凤凰睁开了双瞳，引颈发出一声凤鸣，双翼展开的同时，周身带起了熊熊烈火。

    “问昊，我说过你们几个的命我笑纳了，你以为我是说着玩的？”

    看着宛如拥有了实体的金色凤凰，问昊六人的眼神中同时生出了一抹惊惧之色。

    他们不得不惊惧，这样的凤凰、这样的熊熊烈火，对于他们来说那是千万年都挥之不去的噩梦。

    “走！”

    问昊当机立断，拽过身边的莫罗和金吾二人就想要退走。

    然而炙热的火浪却呼啸着卷来，金色的凤凰只轻轻煽动了一下双翼，瞬间就到了他们的近前，锋利的凤爪猛地隔空一抓，两道身影顿时倒飞而出。

    “尊主————！”

    “尊主，救我！”

    两个领主级的噬魂族族人眨眼间就被凤凰隔空抓了过去，二人神色惊惧，呼救声才刚刚响起就戛然而止。

    这二人有着上神境的修为，然而他们却都还没落入凤凰的利爪中，就已经被凤凰身体四周的金色火焰给烧成了劫灰。

    这恐怖的一幕，让得剩下的问昊四人同时心神俱裂。

    问昊不敢再停留，几乎将自己的速度提到了极致，并在逃窜的同时，慌忙地撕开空间裂缝。

    莫罗和金吾二人也脸色苍白，他们惊惧地看向身后，急促地道：“混天凤凰连凤凰真身都没有了，为何还这么厉害？！！”

    “她现在到底是什么修为？！”莫罗眼神仓惶，当瞧见那巨大的金色凤凰在烧死了两个属下后，正缓缓抬眸朝他们看了过来，顿时头皮发麻：“它要过来了！”

    话音未落，凤鸣声再次响起。

    问昊撕裂空间的手不自觉地一颤，当空间裂缝才刚刚出现一道缝之后，立刻闪身掠了进去。

    “走————！”

    问昊在裂缝里撑着空间，目光却死死盯着追来的金色凤凰。

    炙热的火浪已经逼到了近前，莫罗和金吾忙不迭地挤进了空间裂缝里。

    就在这电光火石间，金色凤凰带着熊熊烈火陡然消失，轩辕天歌的身影再次出现在金光之中，而后抬手祭出了银色重弓。

    开弓拉弦不过是瞬息间，只听嗡地一声响，银色的箭矢破空而来。

    这一箭连般若都不敢硬接，问昊自然知晓厉害，当机立断地关闭空间裂缝，甚至在关闭的同时，他为了保住他和莫罗、金吾，将已经进入到裂缝中来的另一名族人给推了出去。

    那被推出来的人大概也没有想到自己会被问昊推出去挡箭，正要开口说什么，却被一箭当胸穿透。

    噬魂族的人只要没有伤及到他们的那朵本命花就不会死，可轩辕天歌射出的这一箭却与以前不太一样，那透熊一箭的伤口上覆着一层金光，还会顺着伤口快速地扩大蔓延。

    不仅如此，这一箭在射穿了一人之后并没有停止，也没有消失，而是带着刚猛的力道直直追入了即将关闭的空间裂缝中。

    空间裂缝关闭了，可巨响声却从关闭的空间里泄露了出来，同时泄露出来的还有问昊三人痛苦的闷哼声和吐血声。

    轩辕天歌面无表情地站在空间裂缝消失的地方，手中的银色重弓也渐渐消失，她盯着虚空冷冷一笑，这才转身看向被留下的那名噬魂族领主级别的家伙。

    “别杀我。”这人本就被轩辕天歌给吓得不轻，再加上胸前的伤口还在扩大，只这么一会儿的工夫，伤口已经快蔓延到了他的肩膀，而在他的左肩上，就缠着他的本命花。

    他神色惊惧又仓惶地看着轩辕天歌，急切地道；“我知道很多事情，只要你不杀我，我可以把我知道的所有事情都告诉你。”

    “告诉我？”轩辕天歌神色不动，却缓缓抬起了手，在她的掌心中腾地升腾起了金色的凤凰火，“你能告诉我什么？又能告诉我什么？真以为我不知道你们所有噬魂族人的神魂中都被般若打上了烙印吗？要紧的事情你们根本说不出来，能说出来的东西都是一些不重要的东西。”

    “我可以告诉你吾主现在在哪里。”这人慌忙地道：“也能告诉你他这么做的目的是什么......”

    “不需要！”轩辕天歌不等他把话说完，直接一掌拍了过去。

    金色的凤凰火刚刚沾上身后就瞬间暴涨，这人发出一声凄厉的惨叫，如同一个带着尾巴的火球，从半空砸向了地面。

    轩辕天歌盯住那团火球坠落的地方，淡淡道：“都已经猜到的事情，又何必要你来说。”

