    “这小小的南荒之地，谁敢跟少主去争这神象之骨？谁敢争，我就替少主打死谁。”

    站在那为首巫族身旁的一名老者，冷声一声的说道，眼神之中，露出了几分冰冷之色。

    “少主您看，那一群人，似乎又有机缘了。”

    突然间站在这为首巫族身后的一名中年巫族，突然指着楚风眠一行人的方向，开口道。

    他们目光看了过去，正好是看到楚风眠又发现了一座试炼塔，从这试炼塔之中，又拿出了一枚上品仙丹来。

    看着楚风眠拿出的上品仙丹，这中年巫族的眼神之中，都露出了几分贪婪之色，眼中闪烁这杀意道。

    “这一群人，却是已经得到的不少的好东西了，巨象一族的神象玄丹啊，这种好东西，我们中域都没有多少，现在居然是落到了一群南荒土著的手里。”

    “神象玄丹，的确是好东西，落到一群南荒土著的手里，反倒是让玄丹蒙尘了，找个机会，将他们杀了便是。”

    那为首巫族的眼神中，同样露出几分贪婪之色。

    “这里应该已经接近巨象神庙的区域了，我曾经得到过一小块神象之骨，可以察觉出那神象之骨的所在，现在已经不需要在让他们带路了，找个机会，直接杀了他们。”

    “就由我去做吧，几名巫战将，我一个人足够了。”

    那中年巫族，出声说道。

    “巫灭，就由你去吧。”

    为首巫族听到这话，点了点头道。

    “是。”

    那名为巫灭的巫族，回了一声，他的身形，便是悄然之间的消失了，向着楚风眠等人的方向，靠近了过去。

    “大人，我们现在应该已经到了这巨象城的中心区域了。”

    楚风眠的身边，巫石打量了周围，缓缓开口道

    在来到了巨象城中心区域之后，两旁的建筑，都是变的巨大气派了不少。

    显然是曾经居住在这里的，也都是巨象一族的强者了。

    按照楚风眠的推测，靠近巨象城核心区域的地方，应该就是巨象神庙的存在。

    “好像有着什么东西，在跟这我们？”

    小斗王打量了四周一眼，突然眉头紧锁的说道。

    “不错，几个小老鼠，鬼鬼祟祟的，在跟这我们。”

    楚风眠点了点头。

    他早就察觉到了，有人就在身后，一直是在跟随者楚风眠一行人。

    不过楚风眠虽然注意到了，但是他也懒得理会，毕竟巨象城之中的人，应该远不止楚风眠这两批人。

    起码在一路上，楚风眠就看到了不少有人经过的痕迹。

    显然也有人，比起楚风眠一行人还早，经过了这一条路。

    楚风眠绝不是最早进入到巨象城中的人。

    要是乖乖跟这楚风眠，楚风眠也懒得跟他们计较。

    不过现在看来，这些人，反而没有那么简单，已经是盯上了楚风眠一行人，看样子，已经是准备动手了。

    楚风眠已经发现，有个人，已经是偷偷摸摸的，来到了楚风眠一行人的附近了，随时准备动手。

    “又有人送上门来了，正好看看到底是哪一方势力的人。”

    楚风眠嘴角露出几分冰冷笑容。

    他身形一闪，突然速度加快了许多，向着一个方向走去。

    巫石巫浩等人，紧随其后。

    那一直跟这楚风眠的中年巫族，速度也突然加快。

    突然，就在进入到了一座巨象一族的庭院之中的一刻，那中年巫族的眼前的景象，却是突然变幻这。

    从这一处庭院之中，突然化为了一处尽是虚无的空间之中。

    “说吧，你是哪一方势力的人，乖乖交代，我可以让你死的痛苦少点。”

    就在他还在惊讶之际，在他的面前，却是传来了一道冰冷的声音。

    他抬头望去，一眼就望到了楚风眠等人，正在看着他。

    这周围的空间，已经是被楚风眠以空间之力所封锁，从这巨象城之中，隔绝出了一处空间来。

    只有在遇到像是试炼塔这等，散发这强大灵力波动的地方，楚风眠才会出手，去收取一番。

    这一路上，楚风眠也是足足收获了三枚上品仙丹了。

    不过这三枚上品仙丹，究竟是属于什么仙丹，楚风眠还不知晓，他也不敢贸然炼化，只是全部放入到了空戒之中去。

    争分夺秒，楚风眠算是向着巨象城的核心之处一路前进。

    可就在楚风眠身影离开后的不远处，几道身影，突然出现，这几道身影，似乎是一路，跟随这楚风眠。

    “看来这一群巫族，也在寻找巨象神庙，少主，我们要一直跟这他们？”

    这几道身影，赫然也是几名巫族，不过跟南荒的巫族不同，这几名巫族的衣着，显然要更加高贵，都是身着这巨大的铠甲。

    其中为首的一名巫族，在这铠甲上，更是刻画这一尊咆哮的荒兽。

    仔细一看，这一尊荒兽，就像是活的一般，甚至还在发出咆哮，实际上这一尊荒兽，却真的是活的，将荒兽俘获，以秘术，将这荒兽的血肉灵魂，全部融入到了这铠甲之中去，成为了这铠甲器灵一般的存在。

    如果楚风眠在此，就可以认的出来，这正是巫族之中，最为有名的巫荒铠。

    称得上是巫族之中，最为厉害的铠甲。

    这为首巫族，仅仅是从身上的巫荒铠看来，就足以确定他身份的尊贵。

    而且跟随在他身后的那几名巫族，也没有弱者。

    他们一路跟随这楚风眠，楚风眠一行人，居然都没有察觉到他们的存在。

    “这群巫族，应该就是南荒的土著，巨象神庙，既然是从南荒出世的，他们应该更有机会找到，我们就一路跟这他们。”

    那为首的巫族，嘴角露出几分笑意道。

    “没想到只是来南荒附近逛逛，居然还有所机缘。”

    “这是少主的福源，这巨象神庙出世，极有可能便是因为少主，其中的那神象之骨，早已经是少主的囊中之物了。”

    在旁边的一名巫族，急忙的接话道。

    “不错，这神象之骨，我的确是势在必得，得到了这神象之骨，我就可以去冲击仙尊之境，成为真正的巫王了，倒时候部落的那些老家伙，谁会敢不让我继承族长之位？”