    常吴德身为外门弟子，竟然能攒下两万灵石的身家，确实不容易。

    估计平日里没少坑人。

    只不过这一次他是真的栽了。

    常吴德小心翼翼的捧着几件法器，生怕被别人发现，专门往没人的地方走，然后回到了自己的小院中。

    “通天灵宝的碎片，那可不是凡物啊，上天对我不薄。”常吴德心中激动不已，连双手都有点发颤。

    我气运果然逆天。

    必定是主角的命格。

    这么随便就得到了如此重宝，虽说我没有认出来，但也机缘巧合知道了这些法器的真正身份，上天果然眷顾我。

    通天灵宝，那可是交织了天地法则的神物，一旦祭出便是山河动荡，惊天动地。

    青云宗最出名的通天灵宝便是那一口青云仙钟，数百年前，青云宗曾经遭遇一次灭门大祸，数万年基业即将毁于一旦。

    那是一处无双圣地，声威滔天，鼎盛至极，甚至连合体期的大能都有好几尊，横扫一切，举族攻杀而来。

    青云宗岌岌可危。

    而现任宗主江无尘出面，御使仙钟抵御外敌。

    九声钟响，一声比一声霸道恐怖，响彻天地。

    生生镇杀了一切敌手，那无双圣地直接化作灰飞，变成了历史。

    整个修仙界震动不已。

    由此可见通天灵宝的可怕之处了。

    不过常吴德盯着这几件法器看了许久，还是没能看出什么端倪，他懊恼的一拍脑门：“忘记问清楚了，这通天灵宝碎片怎么激发啊？”

    这就有点麻烦了。

    他只能出门再去寻找林夕和石重。

    可惜哪里找得到。

    他郁闷的回到自己的院落，心中隐隐察觉到一丝不对劲。

    不过他很快打消了自己的想法。

    这些法器虽说是都是无意间得来的，原主人也不是什么厉害角色，但说不定就是因为我气运逆天，所以才机缘巧合齐聚到我身上的。

    况且两个刚入门的弟子，怎么可能骗的了自己。

    那些灵石可都是真的，他们两个小子怎么可能有这么多钱，肯定是掌刑长老的授意。

    常吴德不断找理由说服自己，结果自己越来越信了。

    “对，这些法器肯定是通天灵宝的碎片，只不过我还不知道怎么使用而已。”常吴德笃定的说道。

    可是不能使用，这不就和鸡肋一样了么。

    常吴德思来想去，夜不能寐，精神都憔悴了。

    可惜几件法器被他盯出花来也没有任何的变化。

    常吴德最后还是无奈的承认：看来是我境界太低了。

    现在一个大难关摆在他面前。

    这些法器该怎么办？

    难道真的留到以后再用。

    谁知道要等到猴年马月呢，而且自己现在钱都花光了，莫不是要从头开始？

    “罢了罢了，反正我气运逆天，以后定然还有会其他良机。若是主动将通天灵宝碎片献给掌刑长老，肯定会得到重赏。”

    “化神真君随便从指缝里漏点东西给我，也足够我很长时期的修炼所用了。”

    终于，常吴德下定了决心。

    这大概就是修仙的无奈吧。

    纵然我气运逆天，得到上天垂怜，还是敌不过现实。

    哎，真是残酷啊。

    常吴德觉得自己能屈能伸，未来肯定能够成就一番大业。

    他一人偷偷前往律刑堂。

    律刑堂的权势很大，职责也很多，但不少弟子听到这三个字就情不自禁的心里发怵，因为律刑堂最著名的职责便是处罚违反门规的弟子。

    “请通报一下，我想求见掌刑长老，有重宝献上。”常吴德找到一位律刑堂的执事。

    执事不解：“重宝？”

    “不错，只要您提一下碎片二字，掌刑长老必然懂得。”

    这执事见常吴德一脸自信，也不敢怠慢，急忙前去禀告。

    片刻后，执事一脸不善出来：“掌刑长老不见客。”

    "你提了碎片吗？"

    “废话，掌刑长老根本不知道我在说什么，你小子是不是在耍我？”

    常吴德慌了：“绝对没有啊，通天灵宝的碎片，这可是掌刑长老要的东西。”

    “通...通天灵宝？！”

    执事一听心里泛起了嘀咕，鼓起勇气又去禀告了掌刑长老。

    很快他怒气冲冲的跑了出来：“你敢耍我？掌刑长老把我狠批一顿，什么通天灵宝，你小子敢耍我！”

    “啊，我没有啊。”常吴德慌了。

    “滚！给我滚，律刑堂弟子听命，给我把这小子打断腿轰出去。”

    常吴德欲哭无泪，落荒而逃。

    怎么会这样啊。

    不应该啊。

    啧啧，修仙真是残酷啊。

    ......

    ......

    “林夕林夕，你还真有办法。”石重乐呵呵的傻笑着。

    “那当然。”林夕将灵晶再次还给石重：“这灵晶可是价值十万灵石，你好好使用，足够你很长一段的修炼了，不用去做那些浪费时间的门派任务。”

    “嗯，好。”石重点头。

    这当然是一个局。

    为的就是坑一手常吴德。

    至于这个局若是失败会怎么样，林夕倒是没有想过，人性的贪婪有时候就是会盖过理智的，更何况常吴德本就是贪婪的人。

    要是没钱，还真完不成这样的骗局。

    这世界上傻子并不多。

    只不过贪婪的人太多了，容易做出傻事罢了。

    若是失败了，大不了找掌刑长老打小报告就是了。

    这么好的靠山，不用白不用。

    只不过林夕没想到，石重这浓眉大眼的演起戏来倒是挺逼真，真是个可造之材。

    石重接下来直接搬到了林夕院落旁边。

    自从知道了不好好修炼会被逐出门派，无法衣食无忧后，他就一心只想着修炼。

    “你修炼就修炼，搬我这儿来干什么？”林夕不解。

    石重憨笑道：“你懂这么多，跟着你肯定不会吃亏。”

    “哈哈哈哈，你小子不憨啊。”

    石重只是不擅长勾心斗角而已，但可不是傻，农户少年心中有着淳朴的小算计和精明。

    林夕也不在意。

    他回到院落，翻开了从常吴德那里坑来的《甘霖术》和《易形诀》，细细的阅读起来。

    不愧是仙家法术，真是神奇。

    甘霖术可以快速回复伤口。

    而易形诀可以改变自身容貌，这在很多时候都是有大用处的。

