    在看到从远处走来的那抹身影时，王蓉高兴地心花怒放。

    情不自禁的心中雀跃起来，原本紧皱着的柳眉也瞬间展开。

    “杨刚，你怎么来了。”王蓉连忙整理着略微凌乱的衣衫，喜出望外的看向杨刚。

    “我有事要去诊所一趟，你和男朋友过来玩啊。”看见这一群人时，杨刚也是略微有些惊讶。

    不过转瞬间也就明白了，估计是吴兴领头过来旅游的。

    他们一身休闲装扮，还拿了不少吃喝零嘴。

    王蓉作为他的女朋友，自然也是要跟着来的。

    他们两人的发展速度倒挺快，上次来的时候还是同事，这次再来，关系就更进了一层。

    听了这话，原本那张清婉娇丽的脸，瞬间一僵。

    她忽然想起了自己的身份，自己和杨刚，更是无法回到从前了。

    “哟，没想到又遇上熟人了。”吴兴在后面气得脸都要绿了，他分明看清楚了王蓉从自己怀中逃出来，就是因为看见了杨刚。

    她难道不愿意被人看见他们亲密的模样？

    但他们现在可是名正言顺的男女朋友关系，光明正大。

    对此，唯一的解释就是王蓉心里还有杨刚这个穷批。

    这样的想法出现在脑海时，吴兴忍无可忍，一阵气血上涌。

    就走上前，阴阳怪气的看着杨刚说道。

    他这次就是冲着杨刚来的，要是不搅他个天翻地覆，绝对不会轻易离开。

    “上次你们来这里做水质检查，也才见过一面而已，算不上熟人。”杨刚对吴兴没什么好印象，自然也不会让他牵着鼻子走。

    不过嘛，杨刚说话一顿，薄唇轻启：“不过我对你这个拼爹的二百五，印象倒是挺深的。”

    不管是之前的水质检查，还是上次在拍卖会的风波，都足以说明吴兴的愚蠢。

    叫他二百五，都勉强了。

    被杨刚一顿冷嘲热讽后，吴兴的脸色都难看到了极点。

    他身边跟着的几个朋友也不敢吭声，谁不知道吴兴他爹在镇里是个说得上话的大人物？

    就连家里老爷子都得让着几分，何况是他们这些晚辈。

    万一得罪了吴兴，后果也不是他们能担得起的。

    深呼吸了好几口气，吴兴这才勉强压下了心中蹭蹭而起的怒火。

    他已在心中暗暗发誓，如果不好好整治杨刚，他誓不为人。

    “正好我听说你是这村里的大夫，我朋友不舒服，你帮着看看吧。”吴兴站在杨刚跟前，得意洋洋地揽过了王蓉纤细的肩膀，就差拿鼻孔看人了。

    颐指气使的骄傲模样，更让人无语。

    “求人办事就得有个态度，我也不是谁的病都给治。”冷笑一声，杨刚半分面子都没给。

    他可不是这二百五的爹，在哪儿都惯着吴兴。

    “你还真把自己当根葱了，这些钱够不够让你治病的？”气的吴兴直接从兜里钱包中掏出几张红色大钞，一股脑的甩在了杨刚跟前。

    随后就掂着脚尖悠哉的站在原地，等着杨刚卑微的去捡。

    他们这些乡下人，恐怕都没怎么见过红色的票子吧？

    哼，还不赶紧感恩戴德的谢谢他。

    “嚯，以为你架势这么大，得掏出几十万来。没想到就这点，还不如我们这儿的几斤菜值钱呢。”杨刚用看傻子的眼神看向了吴兴。

    真不知道他这脑子怎么长的，该不会是在娘胎里就受过伤吧。

    被杨刚直截了当的话说的脸色一红，吴兴甚至觉得自己的脸就被杨刚狠狠的踩在地上，来回用鞋底碾压一般。

    阴沉下来的眼神，不动声色地打量了一眼周围的人。

    见身后的那几个朋友都低下了头，而王蓉却是不满的看向自己。

    她是在责怪自己侮辱杨刚么？到底搞没搞错啊，他才是王蓉的男朋友。

    王蓉怎么还处处胳膊肘向外拐，帮着这个外人？

    “你朋友什么病啊，来诊所吧。”话也说的差不多了，杨刚没必要再浪费时间。

    反正都得去诊所，还不如一起去。

    这路上人多些，也热闹。

    颇有深意地勾唇一笑，杨刚径直走在了这些人前方。

    “你到底要干嘛，不是说好了过来旅游么。”王蓉见杨刚离开了，自然心情不愉悦，满脸不快的扭向了吴兴。

    压低了声音指责道。

    毕竟旁边还有外人在，他们之间的事也不想让过多的人知道。

    昨天答应吴兴过来旅游的时候，她就考虑到了杨刚，所以才不愿意来。

    但吴兴磨了自己好久，没办法了，王蓉这才同意。

    “这话应该问你自己才对吧，就算要旧情复燃也得是跟我分手后，只有我踹别人的份，没有你给我戴绿帽子的机会。”

    到了这个时候，吴兴也终于明白了。

    王蓉哪里是真正的喜欢自己？只不过是答应和他试试这一段恋情罢了。

    自从杨刚出现后，王蓉对自己是百般不耐烦，一百个不乐意。

    恶狠狠地拽住王蓉的胳膊，说完吴兴就与身后几个朋友对视一眼，气势汹汹地朝杨刚的诊所走去。

    走了一路，垃圾也被扔了一路。王蓉站在身后远远的看着，眼中噙着泪水。

    不明白一向斯文温柔的吴兴怎么变成了现在这般模样。

    “难道他要对杨刚出手，不、不行。”这绝对不行，王蓉连忙擦干了眼角的泪水，快步朝着诊所跑去。

    此时，杨刚早已到了诊所。

    唐苏苏正给一个小孩打针，半俯的腰身露出护士服底下的白皙长腿。

    腰身比例堪称完美，梳着两个朴素的麻花辫，极具亲和力。

    连一向爱哭的邻家小孩都看愣了。

    “收拾一下，待会儿也有病人要来。”似笑非笑地看了一眼身后跟来的众人，杨刚提前与唐苏苏打了声招呼。

    看病？呵，多半是来找揍的。

    吊儿郎当的抬起脚，杨刚就靠在了桌前的椅子上。

    几分钟后，这些人才迟疑地进了院里。

    “就这破装备设施啊，能不能治病都两说吧。”吴兴一进门，就踢到了院里的一个空药架。

    十分不屑地打量着周围环境。

    不就是一个再普通不过的小诊所吗？

