    纪灵在察觉到自己随意的抬手又一次能拨动周围的环境之后，直接没跟亚奇诺纠缠，以完全违逆正常移动的姿态，指挥着麾下士卒强行脱离了战场。

    相比于和亚奇诺继续纠缠，恢复了之前实力的纪灵，依旧具备了插手另一战场的资本，和张任打了这么多年的教导，纪灵很清楚张任的第四天命属于能不用最好不要用的那种。

    一旦用了，就必须要速战速决，而现在的情况，基本不可能做到速战速决，那么最正确的方式就是将对手逼退，然后自家迅速的回撤。

    菲利波抬手一大片标准箭矢直接朝着屯骑的方向覆盖了过去，高威力和高射速的切换，让菲利波在自家军团不受到威胁的情况下，可以轻易的展现出超越绝大多数军团的强力压制能力。

    这种标准箭矢，单要说威力的话，并不是很强，但配合上菲利波一波爆发，能轻易的做到一息七八箭，威力还没有丝毫的下降，使得张任麾下的屯骑不得不分出大半的精力去对抗这种东西。

    再加上时不时的会出现一大片箭矢之中，夹杂一两根超大威力的箭矢，是在屯骑在压制第二和第三鹰旗的时候，不得不分心判断菲利波所射杀出来的箭矢到底是什么样的威力。

    因为全部招架这种事情，对于屯骑而言是不太现实。

    直到纪灵从亚奇诺那边脱身而出，成功进入了主战场，面对菲利波大规模的箭雨压制，中垒营抬手一波力场抬升，直接让覆盖向屯骑的箭雨从屯骑头顶飞了过去。

    所谓的大威力箭矢，那就意味着在角度被调整之后，射距会变得非常离谱，而这也是第六代中垒营，或者说是其他中垒营被设计出来的主要目的，相比于直接参与战争，中垒营更合适用来打辅助，防御各种中远程的打击等等。

    就像现在，已经适应了屯骑暴虐攻势，知道该怎么抵挡的阿努利努斯和阿弗里卡纳斯两人，原本都在不断地积蓄力量，囤积战线的爆发力，等着菲利波一波大威力打击，遏制住张任的攻势之后，两人连手爆发出所有的实力，进一步打击汉军的气势。

    张任很强，阿弗里卡纳斯等人都是认同的，但这种强大并不是无解的，对方可能没有上限，但他麾下的士卒是有上限的。

    就跟吕布一样，吕布单挑时所展现的战斗力，绝对是无敌的存在，任何武将都有没有和吕布单挑获得胜利的把我，但如此无敌的吕布在战场上所能发挥出来的力量，却无法与自家的实力所媲美。

    然而做好了这一波战线积蓄完毕，联手爆发逼退屯骑的阿弗里卡纳斯两人，在菲利波超强度箭雨打出，还没有来得及出手的他们就发现菲利波的箭矢从张任麾下的头顶飞了过去。

    这一幕让阿弗里卡纳斯两人一愣，随后瞬间反应过来，不可能是菲利波失手，一个顶尖的弓箭手军团，可能有一小部分会在战场失手，可绝对不应该出现只有零星的箭矢命中屯骑。

    张任见此，嘴角上滑，和他估计的一样，纪灵终于凭借着大天命解开了原本的束缚，再一次恢复到了之前的水平。

    六代中垒营的战斗力虽说不算很强，但由于韩信当时为了投机取巧，各方面做的非常的平衡，具备各种乱七八糟的效果，用来打辅助的话，绝对是一等一的强大。

    阿弗里卡纳斯在看到菲利波第二波更大规模的箭矢压制再次失误之后，就知道说是完蛋的纪灵再一次恢复了过来。

    “汉军也在隐藏实力吗？”阿努利努斯咬牙指挥着那些头顶花花绿绿的第二鹰旗军团的禁卫部以近战爆发的姿态顶了上去。

    “并不是，如果是其他时候这么巧合的时候，我也会认为是汉军在隐藏实力，但是面对张任的话，恐怕这就是对方第四天命的效果了。”阿弗里卡纳斯一副粉丝后援会的专业表现。

    “那我们？”阿努利努斯面色铁青。

    “事不可为，撤吧，张任这家伙……”阿弗里卡纳斯建议道，他们的损失还在可承受的范围，而且按照瓦勒里安努斯的说法，他们应该击杀了两三千的超重步，无论如何都是赚了。

    再加上蛮军的射手和汉军的射声营对飚箭雨，射声营虽说更为精锐，但蛮军靠数量直接堆死了射声营，毕竟这一次射声营可没办法进行超视距打击，在射程之内，顶级弓箭手被杂鱼射死都是正常状态。

    “不，阿弗里卡纳斯，你掩护我，我要再打一波。”阿努利努斯听到阿弗里卡纳斯的话，思虑了一瞬之后拒绝了对方的提议，就这么退下去他真的不甘心，张任的强大让阿努利努斯真的无法理解，为什么会这么强。

    “你还要继续？”阿弗里卡纳斯皱眉，不过也没说什么，只是点了点头，然后再次顶了上去。

    截止目前，第二和第三军团已经有些适应屯骑的攻击强度了，只是现在没有了菲利波提供的压制和掩护，第二和第三军团其实支撑不了太久，就有可能被屯骑撕开一条口子。

    巅峰状态的屯骑，战斗力实在是有些离谱，意志攻击带来的特效，都是具备真实杀伤力的那种。

    张任这个时候心下已经有些着急了，第四天命使用之后，张任已经明显的感受到了某种排斥，而且不同于以前第四天命加持在自家身上，这一次张任可没有加持，那种排斥让张任心头慌慌。

    只是不能表现的太多，闪金大天使张任有一个最大的包袱，那就是从本质上讲，他其实是被麾下士卒给绑架了，并不能随意的下达某些正确的指挥，必须要兼顾士卒的心态。

    然而就算如此，张任也尽可能的在第六代中垒营的辅助下，调整屯骑战线，以便于接下来的回撤。

    【不妙，到底有什么意外要降临？】张任心下惶恐，第四天命给了纪灵之后，张任清楚的感觉到自己的运气开始以可见的速度衰竭，明明这种看不到摸不着的东西，根本没办法统计，但是这一刻张任却清楚的察觉到了这一事实。

    甚至张任都能判断出，在正常天命指引之下，自己的运气可谓是异常庞大，甚至有一部分不知道从什么地方借来的运气。

    与此同时，在坎大哈巡逻的张绣，因为战马失蹄，从马上飞扑了下来，好在内气离体极致的战斗力在那里摆着，飞出去之后，迅速的调整姿态，以正常来说绝对能稳定落地的姿态落向地面。

    结果没想到落地的瞬间，两只脚踩的位置，有一只脚踏的土是浮土，下面直接是空洞，张绣一个趔趄，直接朝着前面扑街。

    不过作为内气离体极致的好手，张绣岂能输在这一方面，果断的爆发内气，准备拔升而起，结果不知道从什么地方飞来了一根箭矢，直接打中了张绣，更好阻断了张绣的内气爆发。

    这种突然截断的内气爆发，直接对张绣的内脏造成了冲击，一口老血喷出，身体失衡，原本的发力也直接断掉，整个人砸在了山石之中，小半个人都镶嵌在里面。

    “嘎嘎嘎。”被砸的位置上面刚好有个山鸦窝，然后各种乱七八糟的东西倒扣到了张绣的头上，将张绣整个人搞得狼狈不堪。

    张绣隔了一会儿，面无表情的爬了起来，他已经有些习惯了，反正每隔一段时间，他好像都会出现一段非常倒霉的时间，然而这种事情是不可能打击到张绣的，区区霉运！

    另一边，阿努利努斯将第四鹰旗军团的鹰徽举了起来，和菲利波估计的不一样，阿努利努斯天生的强运，很自然的激活了第四鹰徽，而且不同于菲利波使用第四鹰徽时的情况，阿努利努斯使用第四鹰徽时，鹰徽上直接展现出来了乳白色的光辉。

    在那种光辉的覆盖下，罗马军团都莫名的生出了一种鸿运当头的感觉，至于张任在这一刻则陡然心生不妙，他比其他人更清楚的察觉到了那是什么，那是幸运的具现化。

    不知道什么时候，原本就阴暗的天空，被乌云所覆盖，而随着阿努利努斯高举鹰徽，暴雨如盆泼一般砸了下来，在陡然出现的狂风之下，劈头盖脸的砸向了张任。

    “宏刚！”张任第一时间朝着王累招呼道，他需要驱散风雨，这种程度的暴风雨迎面砸了，对于汉军的影响实在是太大。

    纪灵则伸手尽可能的为张任和高览挡住这种几乎横向砸过来的暴风雨，而罗马军团则狂笑着发动了攻击。

    什么叫做运气，这就是运气，原本的话，不至于如此，可谁让张任进入霉运期，而阿努利努斯本身就有极强的运气，在开启第四鹰徽之后，运气更是得到了极大的加强。

    以至于张任等人，直接遭遇了正史伊苏斯之战时尼格尔面对阿努利努斯时，所面对的情况。

