    小姑娘那边就好像整个人呆毛一下子翘了起来。

    手上抱着钱包的样子，就好像那个来给人送钱财的福娃娃。

    傅意远这边刚刚工作完，然后把那些事情都谈妥当了之后出来找自己家的闺女。

    结果发现别说闺女了，

    那么大的院子里面哪有人的影子？

    傅意远惊慌失措。

    忽然想起来那个小丫头好像跟自己说要出去玩。

    当时以为是在院子里面玩就随口答应了，这该不会是往外面跑了吧？

    傅意远手忙脚乱地拿起手机，然后直接给小团子打电话。

    结果瞧见对方好像身上被人绑着，然后坐在一个移动式的车厢里。

    “乖乖别怕，爸爸这就去救你，你身边有几个人，可以跟爸爸说一下吗？”傅意远这边憨不拉叽的问。

    柳安筠双手捧着手机，然后有一点疑惑。

    但是却很干脆的直接把摄像头转移到了哥哥那边。

    “爸爸在说什么？我没有遇到危险呀，我只不过在跟哥哥一起去他们家玩而已。”

    傅意远一下子就注意到了上一次酒席上的叛徒柳睿明。

    可是这个人后来也确实救了他和他的女儿。

    傅意远决定就把背叛公司的事情和对方一笔勾销。

    只是没想到这一次为什么他会带着小姑娘走？？？

    傅意远脸色漆黑如墨。

    “对了傅总，这小丫头就先在我这里暂时住两天，我想你应该没什么意见吧？”柳睿明说话时候的语气已经没了最开始的恭敬。

    毕竟现在他的公司已经发展的很强了。

    如果要是想按照他们家族的话，恐怕还需要费点心思。

    傅意远如果要是现在想把小丫头给带回来的话，恐怕不太容易。

    “爸爸放心好了，回来之后爸爸跟哥哥说一声就行。我这两天就先待在这个哥哥身边了。”柳安筠晃着脚丫，然后说。

    “柳柳……”

    “难不成傅总还怕我会把她吃了不成？如果我要是真想把这丫头拐走的话，这个电话应该就不会打过来了。”柳睿明这边电话接过来。

    “好了，回头我给你发个定位，这丫头的位置你随时都能定位的到，虽然我家族现在发展的不错，但是我不至于为了一个屁大点的小丫头和你们作对。”

    柳睿明一边说，一边直接挂了电话

    傅意远看着掐断的聊天记录，这边郁闷到了极点。

    完了

    晚上等老婆儿子回来，不活剥了他才怪呢。

    傅意远站起，急匆匆地直接出门。

    开着车直接去了公司。

    能躲一时是一时。

    结果他这边刚出了门，就瞧见儿子那边已经放学回来了。

    傅意远极为淡定的拿着钥匙往外面走。

    “怎么今天你好端端的想去公司了？这会应该是你的下班时间吧？”傅清墨站在原地，然后目不转睛地看着他。

    傅意远根本没有来得及回他的话，然后转身开着车就跑。

    傅清墨推门而入。

    本来以为小丫头会直接冲出来迎接他。

    结果愣是等了半天也没有瞧见那个娇小的身影。

    傅清墨脸色微微下沉。

    整个人的目光滑过了几分愠怒。

    怪不得傅意远刚才会跑的这么快。

    可不要跑快点吗？如果要是再慢一会儿的话，自己追杀上来就不好了。

    傅清墨这边脸色沉着地一笑。

    面无表情地给小姑娘打个电话。

    柳安筠这边一下子就接了。

    “哥哥！”

    “你去哪里了？”

    “我在另一个哥哥这里呢，这一段时间有点事情需要处理，所以柳柳过一阵子再回去。”柳安筠一点也没有心虚

