    江筱倒是想相信他，只要周三的眼神不那么飘，说话的语气不那么虚的话。

    可是她这些年来已经见过那么多形形式式的人，眼睛也已经毒辣了很多，看到周三这种神情，能信他才有鬼。

    “江小姐，您相信我吧，我真的就是太穷了，在村子里又呆不下去了，我们周家之前帮着小贵筹了钱赔给了任家，家里就欠了不少钱，我哥嫂都跑到外地去打工了，我一个人也没有别的什么本事，也不知道去哪里，就跑到了市里来找工作，每天就是去帮人家做砖，但是那里不包住的，我也找不到地方住，赚的钱也不够我租房子的，所以才想了这么一个办法。只是借住一段时间而已，而且我来这里也才住了两个月不到，真的不骗你，我什么事都没干，你可以好好地在屋里检查检查啊。”

    “把你的双手举起来。”江筱突然说道。

    “啊？”

    周三有些错愕，也不知道她突然说这么一句话是什么意思。难道是要他举手投降吗？

    “让你把双手举起来，没听到吗？手掌张开。”

    周三照她的话做了。

    江筱走到了他面前看了看他的手，“做砖？你的手指可没有正常的茧子，骗谁呢？再不老实说，我只能把你送到治安所去了，我看你就是得跟周小贵一样关起来才行。”

    周三扑通一下就跪了下去，嚎了起来。

    “江小姐你不能把我逼上绝路啊，我真的是什么事都没干啊，你要是把我送到治安所关起来，我就真的是活不下去了。你就放我走吧，我保证以后再也不来了，再干这样的事，你就让我出门被车撞了，这还不行吗？”

    楚清风在一旁听了不由得皱了皱眉。

    他也是最听不得这样有点儿什么事情就自己发毒誓的。

    这种毒誓要是有用，都不知道得清掉多少人。

    “闭嘴。”

    江筱自然也不会听他这么说就直接把人放走。周三很明显就没有说实话。等到孟昔年出来接着审，江筱想了想，起身出去了。

    她之前大概检查了一下屋里，楼上楼下倒是每一个房间都看了，可是院子里她没有看啊。

    回来之后，她也第一眼就发现院子里的花依然开得很是鲜艳。

    都过了这么多年了，这个院子里的花墙没有颓败的迹象，反倒是一直开得很好长得很好，从外面都能够看到有很多枝花伸出了墙头，开得格外好看。

    听说她家这里也成了一处小景致了，有些姑娘会跑到这里来拍拍照的。

    江筱在院子里转了转，这一转，还真的让她发现了不对的。

    院子里的一角，本来是种着一些别的花株的，但是现在那一小块地方没有种花了，花株全部挖掉，那里种上了一小片的药材！

    江筱一看到，心头就是一突。

    这么一小片药材，会是姜松海或是葛六桃种上的吗？还是周三种的？

    江筱立即就把院门给锁好了，回到了客厅，对周三就直接问道：“你在我院子里种了药？”

