    陆玄渊在知道朱由校的诏令后，郁闷至极地对自己儿子陆则思说了起来。

    “儿子也没想到，当今天子竟会为了保住刘鸿训，而改了律法！他不是一向嫉恶如仇，一遇大案就必株连吗？不当暴君了？”

    陆则思问道。

    “这个独夫！总是这么出人意料！”

    陆玄渊恼怒地说了一句，又道：

    “这刘长山也是，竟敢直接背叛自己的宗族，他不是一向注重士大夫之节操吗，怎么他自己先叛了自己的宗族？！”

    “如今看样子，就算刘氏一族被满门抄斩，也威胁不到刘鸿训了。”

    陆则思说道。

    “此皆天下之权独掌于君王所致！君王违背了以信治国的理念，率先失信于天下人，而我们没想到，陛下敢这么做！”

    “但现在想想，以我们陛下的脾气，他有什么不敢做的，别说践踏自己所立的规矩，就是扬言掀桌子、造自己朝廷的反的话，他也没少说！”

    陆玄渊说道。

    “父亲说的是，现在想来，当如江南主张限君权的诸君子所言一样，不能让君主有违背规矩、擅改律令的权力！”

    陆则思说道。

    ……

    “如今想来，我们忽略了一点，那就是我们这位陛下口含天宪，律法他是想怎么改就怎么改的，只有陛下才有对律法的解释之权！是故，你不想陛下株连的时候，他可以株连；想陛下株连的时候，他又不株连了！”

    陈威这里也恼怒地在七皇子朱慈灺面前说了起来。

    “这么说来，一切的根源还是君权无所限制所导致的！”

    “可我就不明白，一个族里，族长尚且都要遵守族约，尚可得到族人拥护，为何整个天下，却无制约君王之宪章？由着陛下想怎么样就怎么样，进而使得他宠信的大臣也想怎么样就怎么样！”

    也来拜见朱慈灺的士子梁清宽也激动地说了起来。

    “因为父皇这个族长有着你们都不能与之对抗的武力，要想君王也要守规矩，那这天下还是君王的天下吗？”

    朱慈灺则在这时候笑着问了这么一句。

    “民为贵，君为轻，社稷次之。这是圣人的话！”

    “这天下本就不只是君王一个人的天下，而应当是全民的天下，而士为四民之首，自当为天下之首，君王需服从于士大夫所立之规矩，守士大夫为民所立之宪章！不能胡来。”

    梁清宽算是思想比较激进的士子，也就在这时候突然说了这么一句。

    历史上的这个时代，大明本就出现了限制君权的思想，以黄宗羲为代表，而在这个世界，大明资本发展更加迅猛，资产阶级更加壮大，想限制君权的人自然更加的多。

    “大逆不道！”

    朱慈灺这时候站起来，怒叱了梁清宽一声。

    梁清宽则毅然回道：“敢问殿下，也希望君主主宰一切吗？！虽说您是皇子，可君主主宰的社会，让您自由了吗，您不是也被逼得待在这小县城，还要兢兢业业的完成各种考成，为了让陛下满意，半点错都犯不得，而不自由？还不如限制君权，民众皆得自由！而以殿下之尊贵血统，不愁不能自由畅快地活着！”

    “你给我闭嘴！”

    朱慈灺把桌子一拍，且色厉内荏地大喊了一声。

    陈威则在这时候说道：“殿下息怒，其实在下也觉得此乃正道，君王也当服从民众所立之宪！”

    “现在的大明一切都好，就是太不自由了，尤其是食利者，过的比庶民还憋屈，这自然是因为陛下个人之态度所致，但也与君权过大所致！军事、财政、司法，皆控制于陛下之手，陛下想怎么发动战争就怎么发动战争，想怎么免税就怎么免税，想怎么宽刑就怎么宽刑，可这一切的结果，就是人人都不自由，就连殿下您也不自由！”

    陈威继续说了起来，也表达着限制君权的意见。

    但因为朱由校现在违背他们利益需求的政令是免农税和减株连之刑，因而，现在陈威支持限制君权的理由就变成了皇帝随意免税和宽刑的行为。

    当年，士大夫是反对朱由校加税和严刑酷法，现在又因为朱由校免税和宽刑而不满。

    可见重要的不是加税免税和严刑宽刑的事，重要的是，政策符合不符合他们的意愿。

    “没错！殿下您将来若能为君，难道也想做这样的天子吗？可殿下可知，做这样的君王，虽大权独揽，也是不得自由的！”

    “因为殿下得要像陛下一样，为了保住自己的权力，不得不殚精竭虑的算计着，处处堤防着，甚至为了宗社利益，不得不委屈自己，不敢纵情享乐，不敢随意巡视天下，连天伦之乐都没有，殿下啊，你想当这样的天子吗，也就是陛下素来有太祖之狠，世宗之阴，且用了海外利益收买了不少效忠者，才可以活到现在，若是换成殿下您，您真的敢一直和天下人作对吗？”

    梁清宽问了起来。

    朱慈灺的确也不赞成自己父皇对天下食利者刻薄寡恩的一面，以及为了维持威信和权力，也处处节制自己不乱来的行为。

    但他也还是想做掌大权的皇帝。

    所以，朱慈灺还是激动地说道：“你们真是疯了！”

    “殿下，我们没疯！”

    梁清宽突然大声回了一句，又道：“天下许多士子，尤其是江南一带，早就希望可以限制君王之权，让天下万民为大明之主宰，士大夫为万民之首，自当替民立宪，使君王遵从宪权，这是大势，无人可挡！”

    朱慈灺听后，不禁心道：“虽说自己不能承认他们限制君权的想法是正确的，但既然有这么多人信这个东西，那就不能不为我所用，反正若凭其他资格，我也难做成帝王，若利用他们这股力量，或许有机会。”

    朱慈灺如此想后，便问道：“你们且说说如何不可挡？”

    “回殿下，现今天下，读书人是越来越多，而富贵者也越来越多，所以，自由，已经成为了天下民众最需要的东西！而最大的自由来源于权利的自由，权利的自由被限制的根本来源于君主的专-制！此乃人心所向也！”

    陈威这时候回道。

    “违逆人心的确非是顺势之举，的确当有表现民众之意志的宪章，而君王亦当遵此宪章行事，方是合乎天下民心，实行民为贵之圣人教义。”

    朱慈灺违心地回道。

    “殿下圣明！”

    陈威大喜，忙向朱慈灺拱手一拜。

    梁清宽也跟着拱手一拜。

    朱慈灺则淡淡一笑，暗自得意。

    ……

    “皇爷，这是东厂通过收买陆府仆人所探知的陆氏父子之笔记和说话语录，全是大逆不道之言！”

    因为朱由校要求东厂严密调查陆玄渊一族，所以，韩赞周这里就将相应证据拿到了朱由校面前。

    朱由校看后笑了起来：“看这样子，他们果然是这一切的幕后操纵者，朕擅改律例的行为也让他们很失望，限制君权之思想是越来越强烈啊！”

    “陛下，此思想不能不防，他名为限制君权，其实是想过度自由，进而可以自由的盘剥百姓！”

    卢象升这时候说道。

    “没错，据臣所知，江南文人议论限制君权之风最盛，而他们往往在议论限制君权之余，必定提到民众自由！意思是，朝廷现在让民众不够自由，非以民为贵！”

    温体仁也跟着说道。

