    在他处于人生低谷的时候，将万古食道传给了他，这唤醒了他对于食道的追求。

    这么一个男人，拥有着无上心胸和实力。

    他范同绝对不允许其他人去诋毁。

    只见

    范同一步踏出，从广场上来到了上空之中。

    他端起手中的蛋炒饭，猛地一挥。

    十万粒米粒，从空中洒落，降落到了所有人面前。

    他们都近距离的感受到了蛋炒饭的香味。

    蛋炒饭的香味，将他们蛰伏的灵魂都唤醒了。

    他们想起了百年前的童年，想起了一段段安心的时光。

    这些时光都离他们远去了，但此刻他们好像只要吃一口蛋炒饭。

    就能够找回以前的时光，是那般的真实。

    范同环顾四周

    “林启之名，当凌驾在万万人之上，可他却隐居在荒凉之地，这心胸绝一！”

    “这万古食道，仅是林启老板众多大道中的一条，他传授的菜品不该被你们这样评判。”

    范同双目中熠熠生辉，他承了老板的恩情。

    当面对老板那高贵的人格受到了侮辱的时候，他有必要去维护老板。

    十万观众从回味中脱离，听到了范同的话之后，一个个都露出了崇仰之色。

    这样一个男人，是他们所期盼的样子！

    “林启老板当真是绝世无双，就这蛋炒饭也是人间仅有。”

    “何止是人间仅有，压根就是天外之物！”

    ……

    十万观众都在议论着，他们崇拜林启。

    就如同人民憧憬着英雄一样，此刻范同嘴里的林启。

    在他们眼中，那就是英雄！

    谢东走了出来汇报成绩，他脸色的潮红缓缓褪去。

    这是蛋炒饭的香味让他气血沸腾的。

    “本次初赛最后一轮，共有三十四名进入决赛

    范同、萧慕青第一，三日后开始决赛，请各位做好准备。”

    初赛一下子就过去了，对于范同做出来的蛋炒饭，在云州内引起了一阵热议。

    范同远眺远方，眼神中充满了感激。

    “老板，我答应你的事情已经开始去做了。”

    蛋炒饭在云州内扬名，将来他会让更多的中华菜在云州内闻名，甚至是走向世界！

    范同离开起源之地，他要再去一趟荒凉之地。

    决赛，只有一轮

    对于流程他很熟悉，萧慕青这个女人一定有很强的底牌。

    他目前对于哪些中华文明的菜品，还是有许多不明白的地方。

    只有老板能够帮他了！

    荒凉之地

    林启此刻一个人安静的躺在沙滩椅上。

    自从龙彦跟着石头出去了之后，林启就再也不去做饭了，天天就吃泡面。

    平时做饭，主要是因为彦儿还小，在长身体的时候。

    这是需要许多营养的，所以他为了让彦儿长的更好，才去好好做饭。

    现在彦儿不在，林启就要过上一个美妙的宅男生活了。

    林启左手拿着金乌扇扇风，右手拿着一瓶肥宅快乐水喝着，真的是好不快活。

    “唉，系统前段时间给我送来了一个VR游戏眼镜，过段时间就去玩玩。”

    林启自言自语的呢喃，他突然就觉得系统良心发现了。

    是终于发现了一个人在书店里面太无聊，所以经常提供新花样啊。

