一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十四章众人震惊

    众位中医也都是议论着李墨的身份，因为李墨在秦省中医界，只有八位名医和一些有资格去五楼的资深中医见过，其余大部分人都是不知道有这么一个人，再加上他是第一次来中医协会，这些相对来说普通一点的中医，自然是不认识李墨，更不知道眼前这个年轻人，竟然是九大委员之一。

    李墨看着刘奇，其实刘奇的药方也还不错，比起那些墨守成规的已经好多了，不过还是没跳出那个圈子，于是便开口道：“其实，我们无论是中医还是西医，都是以治病为目的，但是我们也应该根据每个患者情况的不同，开最适合的药，不一定要遵守某些固守的原则。”

    “这位兄弟说的的确有理，亏我比你大，竟然还不能想明白。”刘奇懊悔的说道，“不一定要按照原有的药方，最合适的才是最好的。”

    刘奇这么一说，让王老和刚才说话的那些年长的中医，脸上都是有些尴尬，他们的年纪更长，刚才却都是批评李墨，根本没有想过为什么会开这个药方。

    “这位兄弟年纪轻轻，对药方就有如此见解，难道令师是谭老？”有人忍不住开口问道。

    “对啊，除了药方王谭老，谁还能教出这么优秀的弟子，对药方有这么深刻的见解，令我等都是感到汗颜。”这也难怪有人会这么说，毕竟谭院长在秦省可是非常有名气的，药方王的称号不是白叫的。

    “我的确认识谭院长，但却不是他老人家的徒弟。”李墨说道，随后却犹豫了一下，不好意思的说道：“其实我对于药方上的研究并不是很深，我主要学习的是针灸。”

    这话一出，众人额头不禁三根黑线，你这研究不深都比我们强，那我们算什么？就好比如一个学霸满分一百的试卷，考了九十八分，一副愁眉苦脸的样子，惋惜的说道，我怎么还错了一道选择题？

    “难道你是针灸大师萧洪生的徒弟？”又有人问道。

    “咦，李老弟，你在这里干什么？”忽然有人从后面喊道，不过除了秦傲寒和李墨，却没有人知道这是在叫李墨。

    “是应堂，萧洪生的高徒，最出色的一个弟子。”有人惊呼道。

    “应师兄好！”

    “应堂啊，萧大师进来可好？”

    发现来人是应堂后，众人都是非常的热情，不管年纪大的年纪轻的都是纷纷出声问道。

    “嗯，家师一切安好，劳烦各位挂心了。”应堂也是笑着对着年长的老中医答道。

    “以后的中医协会就要靠你们这批年轻人了，我们已经老了，但是在有生之年，能看到中医的发展也是非常欣慰的一件事情。”王老也是笑容满面，对应堂非常的满意，能在这个年纪能学到萧洪生七八分真传，那是相当的不容易，甚至以后很可能超越萧洪生的针灸造诣。

    “对啊，金雷针法名气太大了，你看这么多年轻人，有许多都是冲着学习金雷针法来的，可惜我们已经年老了，不然也拜入萧老门下，厚脸去学习了。”另一位老中医笑着说道。

    “对了，这位年轻人也是相当的不错，说是研究针灸的，是不是你的师弟啊？”王老指着李墨说道。

    应堂愣了一下，看着微笑的李墨，也是无奈的笑了笑，摇头说道：“我可没有那个资格做李兄弟的师兄啊！”

    “这怎么讲？你的医术已经超过了我们这些老一辈很多人了，怎么还没那个资格？”王老和在场的许多人都是非常不解。

    “咳咳……”应堂有些不好意思，但还是苦笑着说道：“因为我之前有和李兄弟比试了一次针灸，惨败！”

    “啊？”

    “不会吧？萧大师的高徒竟然惨败？”

    “这怎么可能？他才多大啊？”

    刘奇的眼睛一亮，忽然插嘴说道：“各位难道忘了，从医学交流大会传出来的那件事吗？还有神秘的第九位中医协会委员，不就是传说非常的年轻，难道？”

    说道这里，众人的目光都是看向了李墨，目光中充满了惊异！

    “看来你们还不认识李墨兄弟，他就是我们中医协会的第九位委员，针灸医术家师都说过，没有把握战胜，所以我才说我没那个资格做李兄弟的师兄，实在是汗颜啊！”应堂摇头说道。

    闻言，众人再次震惊，这个年轻人竟然就是神秘的第九位委员，从医学交流大会传出来的消息，这个年轻的委员，曾经舌战群儒，与所有名医争辩，甚至是把所有名医都批评了一顿。

    也是因为这个年轻人，所以才有了中医协会，所以谭院长才会将所有药方公布，只要有能力就能学习，也是因为这个年轻人，萧洪生大师才会声明，金雷针法广而传播，只要愿意学就会教！

    想起传闻的种种，众人的表情不停的变换，皆是大为震惊！

    不管是王老还是刘奇亦或者其他人，目光都是大变，虽然知道第九位委员很年轻，但也不至于这么年轻吧，这才二十出头，像刚刚从大学里出来的学生一样。

    “我们进去吧，应大哥。”李墨低声说道。

    “嗯，好。”应堂也是明白，就在前面带路，秦傲寒自然也是跟着。

    等到三人走后，后面的中医们才热火朝天的讨论起来。

    “李兄弟啊，说起来你也是协会的委员，这些天你可是一次都没有来过。”应堂笑着说道。

    “有些事情比较忙。”李墨不好意思的说道。

    应堂边走，边介绍着大楼里的各个设施和部门，中医协会现在的构造比较奇怪，不同于一般的协会，而是有了一丝公司的类型，借鉴与那种模式，协会里有自己研究医药的地方，也有出售中药的地方，下面也有看病的地方。

    走到二楼的一个房间，应堂推开门，谭院长和萧洪生都在这里，还有一些资深名医，但其他的名医都没有在。

    “你来了，李墨。”谭院长看见李墨后，笑着问道。

    “小兄弟，你来了。”萧洪生看见李墨非常的高兴，显得很热情，直呼兄弟，应堂却在一旁苦笑了一声，这让自己怎么叫李墨啊？

    “谭院长，萧老！”李墨微微躬身，向着两人打招呼。

    “你这小子不是很懂事吗？之前在医学大楼还那么嚣张？”萧洪生打趣着说道，这小子对自己的胃口。

    “也是情势所迫！”李墨微微一笑道。

    “怎么样？你看这中医协会还行吧？”萧洪生问道。

    “感觉挺好的，这方面我不太懂，不过气氛倒是不错。”李墨一路走来就是这样的感受，“对了，其他的名医呢？”

    “其他六位虽然加入了，但是都不怎么热情，对协会的发展不是很乐观，只有我和萧老经常在这里，不过我们都相信中医协会一定会有很好的发展，等协会壮大了，他们自然都会过来的。”谭院长解释道。

    “嗯！”李墨点了点头，表示理解，这些人虽然答应，毕竟还没有那么的热心。

    “让应堂带你出去看看，也认识一下其他的中医，现在恐怕都没有几个中医认识你这个委员。”谭院长摇头说道，他知道李墨不热衷于名声这些，这是一件好事，但有时也不是一件好事，想要为中医做贡献，就要展示自己的医术，难免会打出名声。

    李墨也就随着应堂，走了出去，然后经应堂的介绍认识了许多秦省的中医，不过一圈下来，能记住的还真没有几个，苦着脸硬是笑呵呵的和每个人握手打招呼。

    整整两个小时下来，李墨感觉自己的脸都快僵硬了，反倒是秦傲寒一直跟在他后面，也从未喊累，李墨转头看去，虽然秦傲寒没有吭声，但眼眸中也是露出了疲惫之色，双腿有些酸疼，坐在一旁的座椅上，轻轻揉着修长的双腿。

    “连累你了！”李墨语气带着一丝歉意。

    “没事！”秦傲寒抬头，淡淡一笑。