    “真快呢......这么快就解决了一个.....”

    正在感受空间矩阵运转的校长睁开了眼睛，眼中闪过诧异，他很明显的感觉到了，某一处空间矩阵恢复了正常，让他拥有了控制权.....

    “是哪里？”兮夜连忙问道。

    作为只能干等结果的人，听到捷报自然是兴奋的，毕竟这些大佬是否能赢，也关乎自己小命呀.....

    “安德鲁那里......”校长有些复杂道。

    说实话，结果有些打脸，毕竟自己刚刚预言才说安德鲁那一组是希望最小的一组，却没想到会变成第一个捷报....

    只能感叹不愧是十大巫妖之一呀....

    “雨女老大那边赢了？”狗蛋顿时凑了过来一脸惊喜道。

    “真的假的？”狗哥也望了过来：“不是说她那边最悬吗？”

    校长：“........”

    “牛逼呀，不愧是我们玩家里最强的！”卢姥爷扑棱着只见的小翅膀兴奋道。

    校长和兮夜同时撇了撇嘴，要牛逼也是那巫妖牛逼，这种级别的事，能和雨女无瓜扯上多大关系？

    “校长，那老大她人没事吧？”狗蛋连忙追问道。

    “这.....你得问你们领主.....”校长连忙将话头转到兮夜身上。

    兮夜顿了一下，最终还是安慰道：“人应该没事，如果挂了我这里会有反馈......”

    “哦.....”一群人顿时松了口气，一副没事就好的表情。

    兮夜则是不经意的转过身，避开了所有人的视线，眼神中闪过一丝莫名.....

    雨女无瓜人的确还活着，但绝对不是完好无损，作为她的契约领主，他明显感觉到，小丫头灵魂里被掺杂了什么东西.....

    居然能透过天神契约，不经自己同意，强行掺杂进来，这股莫名的力量让兮夜心中升起一股担忧。

    “呜呜？”突然的，一直昏睡的小白菜似乎惊醒了，一副迷迷糊糊的模样：“什么什么？雨女老大怎么了？”

    这幅迷迷糊糊的傻样子顿时让几个玩家心情一松。

    狗蛋率先嘲讽：“你怎么什么时候都睡得着？”

    “累了嘛.....”小白菜委屈道：“做手术很耗费精力的......”

    “扯吧.....”狗蛋撇了撇嘴：“我又不是没看到，又不是什么大手术，就是把人眼球塞回去呗，换本狗蛋上也行！”

    兮夜嘴角一扯，突然想起什么似的，望向了白菜：“对了，你那个.....什么灵犀术在哪儿学的？”

    作为领主他自然清楚，自己基地里肯定是没人有这本事的....

    校长也好奇望了过去，毕竟是顶尖秘术，关乎自己全面改造手术的一种秘术.....

    自己作为史莱姆，想要升到命级? 就必须进行生命基因改造? 而它的手术计划里，精通灵犀术的外科医生必不可少? 可那一族很古板? 对低劣血统想要翻身这种事非常反感，即便自己曾经白龙圣院教授的身份? 也被那一族的人歧视，导致找不到合适的医生....

    这也是他最终放弃晋升? 选择创立学院? 为平民子弟多提供一点帮助的原因。

    而现在他看到了一丝希望，兮夜手底下这些土著都有着极为夸张的天赋，尤其是小白菜这一批，更是土著中的佼佼者? 配以纯正的花灵血统? 再加上灵犀术，只要成长起来，自己曾经的手术计划似乎.....是可以重启的.....

    前提是小白菜能成长起来，并且这灵犀术要正宗！

    不过他也很疑惑，按照他对那一族的了解? 这秘术似乎是不外传的，历史上外族得到灵犀秘术的例子可不多? 而且基本都已经过世了.....

    “是那个大牛头了......”小白菜迷迷糊糊道。

    “大牛头？”众玩家一愣。

    “就是.....跟着艾莉丝身边的那个大牛头！”

    一提到艾莉丝，几个玩家脸色顿时不好看起来? 显然都对这个背叛小白菜的家伙很是反感。

    “话说那女人去哪里了？”狗哥皱眉道。

    “不知道.......应该死了吧.....”狗蛋很恶意的揣测道：“毕竟人丑心恶，又那么弱? 肯定死在之前兽潮里了.....”

    “艾莉丝才不是人丑心恶呢.....”小白菜顿时抗议道。

    “你还帮她说话！”狗蛋忍不住敲了小白菜脑袋一下：“真是典型记吃不记打的家伙.....”

    “好了！”兮夜打断所有人对艾莉丝的话题? 淡淡道：“那个牛头就是混进基地里那个亡灵吧？”

    说实话? 所有人里，对他威胁最大的可能就是那家伙了，因为那家伙知道基地的秘密，其他的大人物或许还有一些缓和的空间，但和那一位，恐怕是不死不休的结局了！

    毕竟换了自己，也不会对D球玩家这种程度的好处视而不见.....

    “是那家伙？”

    一个诧异的声音率先问道，让兮夜有些意外的是这声音不是来自于狗蛋，而是来自于校长。

    兮夜好奇回头，望着一惊一乍的校长：“怎么了？”

    校长顿时眯着眼道：“如果是那个亡灵教导的灵犀术，那它的身份好像可以推断一下......”

    “哦？”兮夜闻言连忙凑了过去：“说说！”

    对于这个生死大敌，兮夜自然是希望能多了解一点！

    “记得它离开时选择的搭档是那个仙女族吗？”校长反问道。

    “嗯......”兮夜点头：“而且似乎还有着那仙女族的什么秘密......”

    是人都看得出，最开始璐璐并不情愿和那个亡灵在一起的，可它似乎对那个璐璐展示了什么，对方一下就改变了决定，显然那家伙是有关于仙女族的东西的。

    校长：“灵犀术是那一族秘术，正常是不会外传的，但历史上也不是没有人学到过，这些人要么对灵犀族有大恩，要么就是拿了什么天价的东西换取了传承，当然也有用卑劣手段的，而其中唯一一个和仙女族有关的就是月女安雅了！”

    这个名字一出，兮夜瞬间顿在了原地。

    这个名字几乎不用校长科普，他就知道是哪个，在天神学院里，有一个专门记载特殊天神人物传记得传物区，里面除了记载出色天神的传记外，也有很多特立独行人物的记载。

    比如酒仙，作为第一个熊猫族天神，也被记录在了传物区里，当然也有首位恶魔天神波顿的记载。

    而在这些特殊人物中，月女安雅绝对是一个充满传奇色彩的人物。

    也是仙女族第一个天神领主！！

