    “近日，我司的合作方华强公司，严重违反了我们当初签订的合作条约，未能做到稳定发展，且一再浪费我司的投资资金，基于我们的合作关系，我们一再忍让，但华强公司依然无动于衷，甚至变本加厉，在产品未能顺利研发的前提下，还私自建立线下体验店，并向客户群体散步虚假消息。

    基于这一点，经我司慎重考虑之后，决定终止与华强公司的合作关系。”

    这，便是郭爽发布的那则声明，声明是以创鑫公司的名义发布出去的，一经发布，便引起了各方人士的注意，而大家注意最多的，显然便是那些针对华强公司的言论究竟是否属实。

    而实际上，华强近段时间以来的神秘，也让很多人都摸不着头脑，在他们的眼里，华强完全不像是一家科技公司，反而像是一家秘密基地一样，他们所做的一切事情，都未有丝毫向外界透露的迹象。

    近日来好不容易有了一小部分关于华强公司近况的报道，可创鑫那则声明上也已经说的很清楚了，华强在未能顺利研发出产品的前提下，还向客户散步虚假消息。

    在大众的心里，创鑫毕竟是华强的合作伙伴，他们对华强的了解，当然要比自己更多一点，既然创鑫都这么说了，那还能有错吗？

    于是，众人都一致认定，那小一部分关于华强的报道，实则也都是华强自己在作秀而已的，真实情况，究竟是怎样的，或许只有华强的人自己清楚。

    其实这种时候，众人的看法还并不是最重要的，重要的是，华强公司的其他几家合作商。

    如果他们相信了创鑫的这番言论，那对于华强来说，才是最致命的打击。

    当然，方志强等人也很快发现了这则声明，这应该就是创鑫的最后底牌了，不过不得不说，他们的确做的够绝，方志强第一时间就意识到，他的这则声明，其实并不是为了让大众看的，而是为了让华强其他的合作商看的。

    由于声明刚刚发布，方志强此刻并没有接到其他合作商的电话，或许是因为他们还没有看到，也或许，是他们足够的慎重，在看到这则声明之后，做的第一件事并不是迫不及待的选择跟华强撇清关系，而是去分辨那些言论的真伪。

    也正是因为这一点，让方志强觉得，自己还有解释的余地和机会。

    但这种时候，该怎么解释？

    声明虽然没有明确的针对性，但看起来也是天衣无缝，针对华强目前的几个大动作，都已经做了详细的分析，这几乎断了华强的所有退路。

    侥幸并没有持续多久，很快，方志强就接到了第一通电话。

    “方总，在这种时候传出来有关华强的负面消息，是我们最不愿意看到的，很抱歉，我们的合作，也不能再继续下去了。”

    “不是的周总，你听我解释……”“不必解释了，方总，你也是明白人，知道华强这个时候有多重要吧？

    这则声明早不出现，晚不出现，偏偏在这种时候出现，你也知道对华强来说意味着什么吧？

    退一万步说，就算这则声明不是真的，但一样会对华强造成巨大的影响，我们做投资的，最看重的就是企业的前景，而现在，我们完全看不到华强有任何前景，所以，抱歉了。”

    对方说完之后，不待方志强回话，就直接挂断了电话，挂的那样的决绝，那样的不留情面。

    刚刚被挂断电话，方志强的情绪还没有平复下来，就来了第二通电话。

    好像这些所有的合作商都是商量好的一样，在同一时间选择跟华强断开连接。

    在短短半个小时的时间内，方志强一共接听了五通电话，内容全部一致，这让方志强的情绪几乎快要崩溃了，原本，创鑫一家企业的退出，对于华强来说并没有致命性的打击，然而现在看来，似乎自己的这个想法有些天真了。

    就在方志强刚刚无力的坐在椅子上时，电话再度响了起来。

    此刻的方志强甚至已经没有勇气去接听电话了，他无力的举起手掌，接通之后，并没有开口说话，而且，手机就悬空放在那里，并没有靠近自己的耳朵，因为他几乎已经猜到了电话另一名要传来怎样的声音。

    “方总，创鑫这是怎么回事？

    当初合作的时候不是说的好好的吗？

    怎么突然之间来了这么一出？”

    而让方志强意外的是，电话另一边传来的并不是自己所预期的声音，反而是一阵极为担忧的声音，这让方志强不由得看了一眼手机屏幕。

    这才发现，打电话过来的是雷华强。

    那个在酒会上偶遇的小雷科技的创始人，他的确信守了当时的承诺，在后来华强寻找投资人的时候，他多次出现，而且也是同一行业，经过几次谈判之后，便和华强达成了合作。

    但小雷科技的力量也很有限，虽然方志强对雷华强这个人很有好感，可他们给华强带来的帮助，实际上并不大。

    但这并不影响他们之间的合作。

    “是雷总啊，你说的这个问题有些复杂，随后，我找到合适的时间，再跟你慢慢说。”

    方志强这才将手机放在自己的耳边，语气也极为认真的说道。

    对于自己认准的那些合作者，方志强一向都是十分尊敬的，当初的林国栋是这样，现在的雷华强也是这样。

    “那他发布那则声明又是什么意思？

    现在华强的情况怎么样？”

    雷华强继续用极为担忧的语气问道。

    他的态度，才让方志强稍微缓过来一口气，在所有人都选择放弃华强的时候，这个雷华强，是唯一一个选择继续支持华强的人，虽然他们对华强的帮助并不大，但他的这份品质，让方志强觉得尤为可贵。

    “华强现在的情况很不好，几乎所有的投资者都选择了退出，而你，是现在唯一一个，还没有退出的人。”

    方志强也没有丝毫的隐瞒，因为到了这个时候，其实雷华强是否继续坚持支持华强意义已经不大了，即便他继续支持，也并不会给华强带来实际性的改变和突破，华强最终的走向，依然是一样的。

    所以，方志强希望把这个选择的权利交给雷华强自己，他今天能对自己表现出这样的关心，对于方志强来说已经足够了，而从现实情况来看，雷华强在这种时候选择退出，当然是对他自己最有利的事情，而方志强也不会因为这一点而怪罪雷华强。

    “这些合作方真不靠谱！怎么能做出这种过河拆桥的事情？

    ！”

    雷华强突然有些愤愤不平的说道。

    “雷总，其实没必要这么生气的，投资方原本就是这样的，如果无利可图，人家为什么要冒那个风险呢？”

    方志强淡淡的说道。

    可实际上，方志强的内心是极度崩溃的，只是没有必要在雷华强面前表现出来而已。

    “方总你放心，不管华强走到哪一步，我都绝对不会退出！如果华强需要更多资金的话，我可以帮你们想办法，但我绝对不会退出！”

    雷华强接下来这番话，倒是再度出乎了方志强的意料。

    “雷总，谢谢你的坚持，但到了这个时候，你坚持与否，其实都不会改变华强的结局，所以，为了你们公司的那些员工，你还是选择退出吧，你放心，我是不会怪你的，因为如果我是你的话，我或许也会选择退出，除了这条路，无路可走。”

    方志强虽然很意外，但还是耐心的说服道。

    “方总，如果所有的合作都只是反复的衡量自己能得到多少利益的话，那么合作还有什么意义？

    我当初之所以选择华强，不是因为华强能为我带来多少利益，而是一种信仰！我相信华强一定能够起得来，也相信方总的能力绝对不会让我失望，虽然现在经历了短暂的困难和低谷，可对于方总来说，难道这样的事情您经历的还少吗？

    有多少次，您都带领着自己的团队克服重重困难，最终走出迷雾的？

    而这一切，不都是因为你们不忘初心的坚持吗？”

    雷华强的一番话，再度让方志强陷入了沉思，的确，回顾以往的明达，包括华强刚刚成立的那段时间，遇到了很多几乎足以让公司瞬间倾覆的麻烦，但是也有无数次，自己和团队都挺了过来，现在回想起来，其实一切困难和麻烦都只是暂时的，只要度过了那个坎儿，一切都会重新回到正轨上。

    “你说的很有道理，但雷总，我还是建议你选择退出，你说的没错，我有责任和义务，带领着团队继续坚持下去，即便很难，可依然要去试一试，但是你没有这个义务，所以，你没必要让自己那么累。”

    方志强这话显然也是真心的，他不想让雷华强承受他原本不应该承受的这些东西，方志强从来都是这样一个人，自己认同的人，反而越是不想欠他们些什么。

    最终，雷华强还是没能拗过方志强，只好选择了退出，而这反而让方志强感觉到浑身轻松了许多，这的确是华强自己的事情，没有必要把任何人牵扯进来。

    实际上，这个问题的复杂程度，出乎了所有人的意料，当然也包括方志强。

    郭爽原本以为，刘嘉颖对于华强的一切都不闻不问，看起来似乎完全不在乎华强的发展究竟如何。

    而且，即便当初的刘嘉颖已经那么明显的选择支持华强，可是华强在进行宣布之后，效果似乎也并没有多么惊人，即便今天数据有了一波小反弹，可是并不影响整体的局势。

    不过，郭爽还是非常谨慎的，今天的数据反弹，让他清楚的认识到，自己如果要出手，就必须要在华强真正成长起来之前，如果等到华强的数据真的达到了一个惊人的地步，到时候自己再想出手，就没有那么容易了。

    所以，他选择果断出击，原本以为，自己彻底赢了华强。

    但是他没想到的是，刘嘉颖实际上并没有像他所想象的那样，对华强的一切都不闻不问，反而，她所做的一切，甚至连方志强都不知道。

    随着那些合作方一个又一个的退出，留给华强的压力也更大了，这个时候的方志强焦头烂额，似乎走进了一条死胡同，完全找不到任何出路。

    

