    夜色忽然笼罩下来，原本还是明亮的视野一下子就陷入了黑暗。如果不是已经习惯了这种白天与黑夜的更替，真会让人以为这天突然塌了。
    一枪三人飞临南山。
    宁涛在临近大碑谷的峭壁上停了下来，狐姬这才松开环着宁涛的腰的手，然后与狐媚从肉中枪上走了下来。狐媚抱的是狐姬的腰，有些好位置是不能跟姐姐抢的。
    宁涛俯瞰着峭壁之下的大碑谷，山谷里云遮雾绕，视线无法穿透。他忍不住去想那神舟子在什么位置，又是什么样的，可是没有任何信息可以帮助到他，他的脑子里并没有一个靠谱的想象。
    “干爹，请到我的洞府歇息。”狐媚说。
    宁涛收回了视线，点了一下头，然后跟着狐媚和狐姬走。
    没走多远，一大群妖精便从林间现身出来，跪拜他们的大王。
    狐媚和狐姬就是他们的大王。
    狐媚杨声说道：“小的们，今晚我和姐姐要大摆筵席款待我干爹，快快去准备一下。”
    一大群妖精有点蒙圈的反应。
    两个母大王什么时候有个干爹，怎么从来没听说过啊？
    “干爹请。”狐媚干脆伸手挽住了宁涛的胳膊，牵着他往密林深处走去。
    宁涛不想她挽着他的胳膊，可当着她的一大群手下的面又不好扫她的面子，只得迁就迁就让她牵着走了。
    狐姬跟在后面，嘴角带着一丝笑意。
    入了密林走了一段路，有一条河从林间蜿蜒而过。林间水汽氤氲，灵气也氤氲，是一个俢练的好地方。又顺着河边往上走了一段路，水声见涨，迈过一个弯道，一道瀑布从岩壁上奔流而下，水声嚯嚯。瀑布下的潭池两侧矗立着几十座木头房子，屋顶盖着干草或者树叶，很是简陋的样子。
    那瀑布下有一个山洞，枣核的形状，洞鼎上刻了“狐仙洞”三个字。
    这处地方到处都是奇花异草，灵材瓜果，给人一种世外桃源一般的感觉。
    宁涛想到了孙大圣的花果山水帘洞，狐媚和狐姬的洞府还真有点相似的味道。再看姐妹俩的手下，绝大多数都是吃素的妖精，少有几个吃肉的也不是特别凶猛的那种。虽然是第一次来，可他一眼就喜欢上了这个地方。
    “干爹，我们到了，这就是我和姐姐的洞府，请。”狐媚说，脸上的笑容迷人。
    “这个地方好，真是个洞天福地。”宁涛赞了一句。
    狐姬说道：“你要是喜欢，以后有空就过来住一段时间，放松放松也好。”
    宁涛点了一下头，但他肯定是不会来住的。不为别的，就算他想，家里的三个大美妻也不会同意啊。
    刚到狐仙洞洞口，一个兔头的小女孩跑了过来，给宁涛递了一根胡萝卜。
    宁涛拿着胡萝卜，伸手摸了摸小兔子精的毛茸茸的脑袋，笑着说道：“小朋友真乖。”
    狐媚说道：“小白一边玩去。”
    那小兔子精很怕狐媚，撒腿就跑开了，然后站在远处，怯生生的看着宁涛。
    宁涛说道；“那孩子还小，你不要吓着她了。”
    狐媚笑着说道：“干爹你不知道她，小家伙长得乖巧，但皮得很，不出意外的话，她给的胡萝卜里有毒。”
    “啊？”宁涛很是惊讶，当即开天眼看了一眼手中的胡萝卜，结果还真是有毒。他心中顿时无语了，移目看了那小兔子精一眼，我跟你什么怨什么仇？第一次见面，你决然给我一根下了毒的胡萝卜，你年纪这么小就这么坏，长大了还不坏透顶啊！
    小兔子精一脸无辜的表情。
    宁涛没法跟一个小兔子精计较什么，随手就把那根胡萝卜扔了。
    狐姬笑着说道：“你很喜欢小孩子，你娶了那么多妻子，她们怎么不给你生一个？”
    这个问题让宁涛有点尴尬，不过他还是回答了：“那个……是我的问题。”
    狐媚惊讶地道：“干爹你不行吗？”
    宁涛：“……”
    狐媚又补了一句：“要不我帮干爹看看，说不一定我会有法子解决干爹的问题。”
    宁涛心中无语，忙说道：“问题已经解决了。”
    狐媚的脸上浮出了一抹失望的神色。
    狐姬笑着说道：“我们进去吧。”
    进了山洞，洞中别有洞天。
    这狐仙洞里面很宽阔，头顶上悬挂着奇形怪状的石钟乳，地面又有灵泉流动，灯光照射下，整个空间都流动着灵气与五颜六色的光，宛如梦境。更奇特的是这山洞里也生长着许多灵材树木和瓜果灵材，宛如洞中的园林一般，给人一种美轮美奂的视觉感受。
    这两个狐狸精还真是会享受啊。
    宁涛的心中一声感叹和羡慕，要是他也有这样一个洞府，与几个娇妻过上世外隐居的日子，那还不爽歪歪？
    狐媚去张罗接风宴去了，狐媚陪着宁涛在洞府之中逛了一圈，最后将他带到了一间石室之中。
    石室之中的家具都是石头的，石桌石椅，唯有那张床是例外，是一朵很大的花，有叶子有花瓣，长度近两米，宽度也有差不多两米的样子，晶莹剔透，很是神奇。
    宁涛心中好奇，上前伸手摸了摸。他以为那是假的花瓣，可是人家是真的花瓣，触手绵软而又弹性，堪比上等的乳胶床垫，神奇得很。
    狐姬笑着说道：“这是欢乐花，是妹妹培育出来的，仅有两朵，这一朵是我睡的，今晚你就睡这里吧，我去和妹妹睡。她就住在隔壁，有什么需要你就说一声，我和妹妹就会过来。”
    宁涛很肯定他不会有什么需要，不过他还是点了一下头：“好的，给你们添麻烦了。”
    狐姬的嘴角微微翘起了一个好看的弧度：“跟我还这么客气啊？”
    宁涛呵呵笑了笑，也不好说什么。
    回想他和她之间的恩恩怨怨，发生的那些事情，还真是不需要客气。可是站在礼貌和风度的角度，说句客气的话也是有必要的。
    狐姬一屁股坐在了欢乐花上，那巨大的花朵抖动了一下，颤颤的感觉。
    以花当床，还会颤动，这大概只有狐狸精才会想出来的主意吧？
    “妹妹那边大概还需要一些时候，我们聊聊吧。”狐姬说，她拍了一下身边的花瓣，“你坐呀。”
    宁涛也想试试这欢乐花的感觉，便移步过去也坐在了花瓣上。屁股一放上去，顿时有一种果冻一般的感觉，很是舒服。他心里琢磨着，回头要向狐媚请教一下怎么培育这种欢乐花，回去之后在寻仙宫里种一朵，在阴月宫里种一朵，在凤凰宫里种一朵，岂不美滋滋？
    “我渡劫之后，你都经历了一些什么？”狐姬问了一句，眼眸里满是好奇和期待的神光。
    宁涛笑了一下：“这说起来可就话长了。”
    狐姬也嫣然一笑：“你的事就是再长我也想听，快给我说说。”
    宁涛稍微整理了一下思绪：“你渡劫之后，我察觉到善恶鼎想要卸磨杀驴……”
    这一聊就是大半个时辰。
    宁涛把他的经历大致说了一下，阴墟寻丹灵，神墟见不日真君残魂，最后抹除契约灵魂烙印飞升仙界，还有在仙界发生的事情也简单的说了说。
    狐姬全程都津津有味的听着，时而紧张，时而露出笑容，仿佛与宁涛一起经历了那些事件。
    宁涛说完她才开口说话：“如果你得了那神舟，你是先去神山，还是下凡间去接青追她们？”
    宁涛想了一下：“先上神山吧，不日星君的遗体要入土为安才能转世，我答应过他的，一定要兑现。安葬了不日星君的遗体，我就下凡间去接青追她们。”
    狐姬微微翘了一下嘴角：“你还真是命犯桃花啊，娶了那么多女人。”
    宁涛不好意思的笑了笑。
    他也有这样的感觉，以前还在山城医科大学半工半读的时候，他做梦都想不到他的人生会是这样的。
    “然后呢？”狐姬又问了一句。
    宁涛看着她：“然后……什么然后？”
    狐姬说道：“安葬了不日星君的遗体，把青追她们接上来之后，你还有什么计划？”
    宁涛想了想，却又摇了摇头：“刚来仙界的时候，我担心会找到善恶鼎和镇神碑的追杀，不过那两个神器直到现在都没有出现，我想它们大概是在神墟之中彼此毁了对方吧，这样也好，我这个人没什么野心，这两个心愿了了之后就过一段安生日子吧。”
    狐姬笑盈盈的看着宁涛：“你的安生日子里有没有我？”
    宁涛顿时愣住了，不知道该怎么回答。
    就在这时狐媚从门口走了进来，乍看见两人并肩坐在欢乐花上，笑着说道：“哎哟，你们俩怎么都上床了？”
    这话没毛病。
    宁涛却慌忙起了身：“我们只是聊了聊。”
    狐媚一个媚眼抛过来：“我又没说你们在床上干了什么，干爹你可不要误会呀。”
    宁涛：“……”
    狐姬轻咳了一声。
    狐媚笑了笑：“你看，姐姐都护着你，好啦，酒宴已经准备好了，干爹请随我来，我们今晚不醉不归。”
    宁涛还没说什么，狐媚便过来拉住他的手往外走。
    宁涛的心中一声叹息。
    唉！
    我这个干女儿啊……
