        狱寒魔尊一路南下，凶威盖世，无人可挡，神州的万里江山，都笼罩在恐怖的魔云之下。
        叶新眼睁睁地看着神州军队惨遭屠戮，但却无可奈何，他曾尝试分出部分神识影响狱寒魔尊，但只要一出天妖神戒，就会被瞬间灭杀。
        洞天之境几近圆满的狱寒魔尊，真的太过于恐怖，完全可称天下无敌。
        但神州军队无人退缩，全部死战到底，当第三道防线彻底崩溃，秦无名的弟弟，神州大将秦无生战死时，叶新聚剑式修炼成功，再也忍耐不住。
        一柄琉璃之剑倏地飞出须弥空间，猝不及防之下，对狱寒魔尊发动突然袭击，令这尊绝世大魔王的神识遭受创伤。
        但琉璃之剑在狱寒魔尊的倾力一击下，片刻便支离破碎，叶新大败而逃，缩回须弥空间中，开始全力寻找开启天妖神戒第二层天地的法门。
        “叶新，你竟敢欺骗本尊，本尊定要将你碎尸万段，永世不得超生！”
        狱寒魔尊在疯狂怒吼，经过这么一遭，他已经彻底明白，叶新一直在欺骗他，虽然推演天机凶险万分，但叶新根本没有什么神识惨遭反噬、近乎灭亡消散的状况出现，叶新之所以这么做，就是为了骗取他的天地灵物！
        其实那些天地灵物他根本不在乎，最重要的是那一朵三色妖神花，价值根本无法估量，堪比真正的仙药。
        “狱寒大魔头，我助你寻到天元金铃，何来欺骗之说？背信弃义的是你，你必不得好死，屠戮苍生的是你，你必遭受天诛地灭！”
        叶新忍不住出言嘲讽，心中亦有深深的自责，狱寒魔尊能够无敌于天下，都是他一手造成的。
        先前狱寒魔尊仅是初入洞天，就算占据自己肉身后实力莫名暴涨，但也还有所忌惮，神州天下最顶尖的强者，譬如李子衿、青城子等人，都对其仍具有一定威胁。
        但是如今，得到天元金铃后的绝世大魔王，境界接连突破，实力碾压群雄，世间根本无其一合之敌！
        更何况，他的背后，还有百万魔化生灵，在源源不断地侵蚀神州大地，狱寒魔尊重回巅峰，只是时间问题！
        生死存亡之际，谁能力挽狂澜？
        叶新不知道，他在努力开启第二层天地，幻剑三千加上聚剑式，将是他的最后一搏，无论生死，自己必须要竭尽全力！
        因为他是有希望的，七日散，便是他最大的助力！
        这一刻，叶新突然有些感激起秋叶真人来，如果自己没有被下毒，如果冰绡仙子没有留下奇毒和预言，现在将毫无希望可言。
        未来，将只剩下无边的黑暗。
        叶新分出一缕神识关注外界，隐隐察觉到一丝不正常，因为自从秦无生战死、八十万神州大军全军覆没后，再无强者前来阻拦狱寒魔尊。
        难道，神州帝御已经放弃抵抗？天下群雄准备坐以待毙？
        这根本不可能，迄今为止，真正的巅峰强者一个都没出现，连乾坤执法者也只是在长白山外被杀过一批，神州的最顶尖战力，都还没有登场。
        按照叶新的猜测，一场惊天大战，正在酝酿之中，时间推迟的越久，爆发的也就会越猛烈！
        这一战，必将改变神州格局，天下苍生的未来命运，已然到达生死存亡的关键时刻。
        没过多久，叶新的猜测便得到证实，洪泽湖畔，密密麻麻的强者身影绵延百里，神州天下的最强战力，全都汇聚在此。
        这不是惊天大战，这是最终决战！
        叶新心中无比震撼，他猜到将有大战来临，但没想到会是天下群雄汇聚，一个不差。
        他看到道武学院的天之骄子们，熟悉的面孔一如往昔，但却满是坚定与无畏；他看到乾坤组织的一众执法者，黑色风衣在身，肃杀而令人敬畏；他看到龙爪和虎牙布下大阵，虎啸龙吟响彻云霄，秦家父子齐上阵；他看到青城一脉与天池一脉并肩而立，战意滔天而起，这一刻没有恩仇；他看到无数大妖张牙舞爪，各路妖王杀气腾腾，妖气磅礴震慑天地......
        “杀！”
        风奈何一身战甲，威武不凡，他见狱寒魔尊带着无数魔化生灵，气势汹汹而来，直接抽出一柄黄金龙剑，剑指天空，下令开战。
        “杀！杀！杀！”
        没有太多的言语，没有太多的准备，惊天大战直接在瞬间爆发，杀声震天，双方兵戈相见。
        顷刻间血流成河，尸横遍野，直杀得天地失色，日月无光，刀光剑影下，生命在消逝，热血在沸腾！
        李子衿、青城子出现，青城一脉强者尽出，天池一脉同样毫无保留，帝御天卫的近百名灰袍强者立于四面八方，布下一道天地奇阵，将狱寒魔尊困在其中。
        “诸天镇神！”
        所有人齐声大喝，祭出手中法宝，加持天地奇阵，其中不乏真正的仙兵神器。
        “雷动三千！电光九闪！仙剑斩红尘，雷吟灭鬼神！”
        李子衿手持雷吟仙剑，引下灭世雷霆，她的身后，李小狼的白色小塔倏地放大，同样落在狱寒魔尊的头顶。
        “一剑天来，霜寒九州！”
        青城子踏空而行，止戈剑出，横空而立，弥散恐怖的惊悚气息，一剑杀向狱寒魔尊。
        “哼，诸天镇神？从来盗来的假冒伪劣，也敢在本尊面前丢人现眼？”
        狱寒魔尊见到无数强者围杀自己，不由冷哼一声，在他看来，这些人都是土鸡瓦狗，根本不堪一击。
        “天魔剑来！”
        刹那间，一柄天魔剑落下九天，魔影重重，凶威滔天，简简单单的一击，便将所有强者横推扫尽。
        青城子、李子衿等人大口吐血，被震飞数里之远，他们震惊地望着狱寒魔尊，似乎没有料到敌人竟然会强到这种程度。
        “是当年的那只金色铃铛...”
        青城子的眸光闪动，他看到狱寒魔尊掌控在手的一只金色铃铛，顿时心中骇然。
        “青城剑仙，你能跳脱时间长河，存活至今，本尊非常意外，但是你的实力，为何比你师傅当年，还要令本尊失望？”
        狱寒魔尊冷笑出声，而后仰天长啸，背后倏地撑开一方恐怖的洞天世界，将所有人都笼罩其中。
        “狱寒魔尊，若不是因为这只金铃，我师傅当年便不会死，今日一战到底，为当年惨死的所有前辈，报仇雪恨！”
        青城子凌空而立，出尘而缥缈，他将止戈仙剑横于身前，而后施展秘术，尽全力催动止戈仙剑。
        “止戈为武，吾名止戈。”
        止戈仙剑忽地散发有莫名的气息，有一道苍茫的声音在天地之间陡然响起。
        “师傅，不要！”
        风奈何、陆星河、刀惊魂、秦无名等人全部一同惊呼出声，成云兮更是泪流满面。
        青城子的生命力急剧消逝，他在以自己的生命献祭，唤醒了止戈仙剑中的沉睡力量。
        一道虚无缥缈的身影出现在止戈仙剑上方，是一名儒雅俊逸的潇洒男子，他傲立于虚空之中，面带微笑，止戈仙剑在激动地颤抖低鸣。
        “止戈仙帝？”
        狱寒魔尊眸光闪动，他紧紧盯着半空中的模糊身影，眼中爆发惊天杀意，寒声道：“一缕残存执念而已，能奈我何？当年最巅峰的止戈仙帝都被本尊一剑斩灭，更何况是如今！”
        “呵，真要大言不惭！当年止戈道兄一心求死，为我辈开拓前路，无愧于仙帝二字！你狱寒苟延残喘，被镇压无尽岁月，如今以苍生为食，可对得起魔尊之名？！”
        雷武的身影出现在场中，他接过李子衿手中的雷吟仙剑，激发体内血脉之力，同样唤醒雷吟仙剑当中的一道残存意识。
        “仙帝，真的是你吗？！雷氏一族惨遭灭门，我身为护道者，愧对仙帝，请仙帝责罚。”
        雷族护道者雷亦从雷吟仙剑中飞出，望着天地之间霸道绝伦的伟岸身影，匍匐在地，眼中热泪盈眶。
        “小亦，你做的很好了，我雷氏一族，本该有此一劫。”
        雷吟仙帝的虚影将雷吟仙剑持在手中，一步踏出，来到狱寒魔尊面前，而后一剑斩落。
        灭世雷霆降临，带着恐怖的毁灭之力，将狱寒魔尊瞬间湮灭其中，仙帝之威，纵是残存执念，亦能世间无敌。
        “雷吟道友，本帝助你一臂之力。”
        止戈仙剑腾空而起，落在潇洒男子的掌中，他微微一笑，而后轻轻迈步，同样出现在狱寒魔尊的身前，一剑刺出，天崩地裂。
        仙剑落九渊，魔血染青天。
        在止戈仙剑和雷吟仙剑的双重攻伐下，天魔剑顷刻间被毁，狱寒魔尊的身形在崩溃，显然遭受到重创，他怒吼出声，祭出天元金铃，对抗两大仙帝虚影。
        “一缕执念而已，能奈我何？本尊已然无敌，无惧一切！”
        狱寒魔尊的天魔剑被毁，失了攻伐之兵，战斗力大减，眼看就要落败，但他却立马找到更可怕的大杀器，进行绝地反击！
        “杀！”
        一声杀字出口，瞬间杀意惊天，凌厉的剑光照亮天际，将两道虚无身影一剑逼退，雷吟仙剑与止戈仙剑同时惊惧颤抖起来。
        “灵宝道兄的那柄杀剑？”
        疑惑的声音刚刚发出，狱寒魔尊闪身前来，再次一剑刺出，将幻化而出的两道仙帝虚影直接绞杀斩灭，雷吟仙剑与止戈仙剑一齐掉落在地，青城子和雷武都重伤垂死。
        “本尊已无敌，谁人敢上前？！”
        狱寒魔尊傲立于苍穹之巅，睥睨全场，目空一切，仙帝虚影都被他一剑斩杀，可谓凶威盖世、神威无敌，如今还有谁，敢挡他的路？
