    李纯几个男生，被特勤队带走了，他们这一次无论是心灵还是人生观上，都被上了翻天覆地的一课。

    白警官简单的交代了洛兰几人一句，便和韩铮微笑告别！

    身为人民警察，白警官十分的清楚，韩铮这位少将在这里，必然是有着不能让外人知道的任务在身。

    他们只是负责普通大众安全的执法人员，军队所做的一些任务，他们没有权利去干涉和参与。

    洛兰领着几个小女生，待特勤队带着李纯几个男生离开后，齐齐的走到了他的面前。

    “那个，你之前说的，会给我投资做动物保护是不是真的？”

    此刻，洛兰的内心中，有着一股从来没有过的冲动，三十年来，还从来没有过，在面对一个小男生时，会显得如此紧张和亢奋。

    “这个是自然，只要你真的想要去做的话，我绝对会出资支持你们去做这么高尚的事情。”

    韩铮有些诧异的看着洛兰，这个大姐姐一样的女人，此刻双眸中带着色彩，让他感觉有些异样。

    “好，我干了，回去后我就辞职，着手去办这件事！”

    洛兰此时的内心是无比激动的，当韩铮是一名少将的身份被揭露出来时，她内心中就有了一个大胆的猜测。

    而回忆了一下，韩铮到了营地后的一系列举动后，她终于坚定了自己内心的猜测。

    在含玉几女目瞪口呆中，洛兰竟然上前主动吻了韩铮一下，而且还附在他耳边嘀咕了一句。

    韩铮脸上带着无奈的笑，嘴唇上的湿润，和洛兰附在耳边的话，让他只能苦笑着冲等待的洛兰点头。

    “耶……”

    下一刻，洛兰像是一个小女生般开心的来了一个公主跳，这一幕把唐军几个男人给看的直吞咽口水。

    身为军人的唐军几人，此刻可不敢和韩铮说一些随便的话，因为对方可是一名少将。

    “兰姐，你是不是疯了，你竟然敢吻璇璇的男朋友，你这是公然的抢人啊！”

    还为从刚刚韩铮身份醒转过来的含玉，被洛兰的这个大胆的举动给吓的不轻。

    “我愿意，怎么，你们有意见？我相信璇璇也不会有任何意见滴！”

    洛兰很是霸气的回应了含玉几个女生一句，便拉着有点小懵逼的李静璇的小手又蹦又跳，向着远处的一条溪流走去。

    “你让我相信有命中注定，你问我雨后可有彩虹……”

    轻快的歌声在山林中回荡，望着哼唱着歌远去的洛兰和李静璇，韩铮脸上的笑容却是越发的浓郁。

    “将军大人，可否告知，我们兰姐这是怎么了？”

    含玉瞪着大眼睛看着韩铮，身为洛兰的助手加闺蜜，还是第一次见到她会有这样小女生的一面！

    “估计是看到了心目中的偶像而开心坏了，没办法，谁让咱魅力大，好了，美女们可以去那边洗个澡，从明天开始，可以做你们的工作了。”

    韩铮可不会将洛兰的问话给说出来，那样这一趟游玩就会失去很多的乐趣。

    其实洛兰问的很简单，只有一句话，那就是，你是不是剑宗无名？

    当时韩铮清楚的知道，这个女人已经猜出了自己的身份，只好精神力传音让她保密，不然他就只能带着李静璇离开了。

    至于洛兰是如何猜到的，韩铮可没心情去追问，毕竟现在信息这么发达，就算封锁的在严密，也会有一些资料消息被泄露出去。

    “少将，您接着休息，我们去弄一些野味回来。”

    唐军上前和韩铮行了一个军礼，然后带着四个同事去打野味，而含玉和几个小女生，没有得到先要的答案后，就去找在河边的落兰去询问。

    韩铮目光望了一眼一侧远方的方向，嘴角不由扯起了一抹冷笑。

    “首长，我就想知道，他凭什么能坐上少将，不然，我们怀疑他就是一个冒牌的。”

    已经身在几公里外山林中行走的李纯，仍旧心有不死的仗着胆子询问中年大校。

    在李纯的心理，到现在都不相信，一个和自己年纪相仿的少年，怎么就能坐上了少将。

    李大校停下了脚步，回头看了一眼一脸不服气的李纯，脸上有着浓浓的失望。

    “凭什么，就凭他是横压一国的剑宗无名，别说一个少将，就算是大将他也担当的起，而你们这些无知的小辈，自己作死还不算，就连你们的家庭背景也要跟着倒霉，脑残也就算了，但脑残到了你们这种程度，简直就是死有余辜！”

    李大校淡然的几句话，不仅让李纯几人石化，就连白警官几个警察也跟着陷入了呆滞中。

    剑宗无名这四个字，已经是家喻户晓了，除非是一些偏僻的地方，不然剑宗无名没有人不知晓。

    李大校脸上挂着一丝冷笑，随后命令队伍继续前进，至于李纯几人如何悔恨，那完全是自己作的。

    与此同时，在他们行走出山相反的方向，一伙有几十人组成队伍正在山林中前行。

    “伊贺家主，没想到这一次，是您亲自过来的，只是张家村覆灭，幸好我们有去往那处地方的路线。”

    队伍中一名白发，脸上长着麻子的老者，脸上着尊崇笑容的对一位穿着东洋古代，十分威武的鬼头狮面战甲的人说着。

    “哼，这估计是张传雄的一个诡计，怕是他不想让我们来分一杯羹而已，只是他的算盘倒是打错了，我们的先头人员已经提前两天进山了。”

    鬼头狮面甲胄男子的声音中透着一股寒意，语气中根本就为把张传雄这个化境大宗师给放在心里。

    “家住，事情有变，咱们的先头队伍已经全部死亡，据我们探查，应该是被一伙华夏人击杀的。”

    就在两人交谈时，一个人影鬼魅般的出现在了鬼头狮面甲胄男面前。

    “八嘎，一群废物，真是丢了了伊贺家的脸面，头前带路，我去会一会对方到底是什么人！”

    男子声音异常的冷，当即怒喝了一句，带着几十人展开身形向着抛尸的地方赶了过去。

    而在他们离去后，一道白色身影出现在树冠上，一双匿藏在斗篷内的深绿色眼眸中有着不屑。

    “东洋弹丸之地，这些不自量力的忍者还是如此的自大，就你们这点修为在剑宗无名面前，连挑战的资格都没有。”

    这个白袍人正是神级强者达拉，这一路上，他都一直跟着这群东洋人的后面。

    对于这个民族，身为欧洲古老种族的一员，他打从心底对于东洋这个民族看不起。

    以剑宗无名现在的身份地位和能力，单一这些东洋忍者的修为，对上，那就是在去送死。

    此刻营地上倒是安静的很，在小溪边上洗过澡的几个女生，都钻进了帐篷中避暑睡午觉。

    而韩铮自然是搂着香喷喷的李静璇午睡，他很享受这种宁静的气氛。

    唐军几人在韩铮的命令下，也钻进了帐篷中休息，不用他们在去巡逻守卫。

    “八嘎，你们这些卑贱的人，胆敢杀害了我伊贺家的人，都给我滚出来送死。”

    一个小时后，一声愤怒咆哮声，一下子将营地中的宁静给打乱，让按安静熟睡的众人被惊醒了过来。

    “天呐，怎么又有东洋人来了，咱们这一次进山，是要和东洋鬼子干上了吗？”

    帐篷内，属于含玉的抗议声传出，同时还伴着洛兰慵懒没睡醒的安慰声。

    “没事，有韩铮在，这些鸟人统统被干掉，来，让姐姐我在宠幸一会……”

    出现在营地外的一群人，听着对面帐篷内两女之间的谈话，双眼中的怒火在持续蒸腾！

    ……

