
星宇1179年4月16日早上五点，处于新城西北方向一百公里的一座山峰，颜铁龙正在山顶享用烤肉，而他的黑眼圈现的十分明显。

而颜铁龙之所以有明显的黑眼圈，那是从13日开始就没有睡觉，毕竟从那以后天开始他就被麦古达罗追杀，不过这三天时间他不断诱引麦古达罗朝绿皮引希望跟预言那样消耗麦古达罗，强然颜铁龙十分成功，但是其中对风险远超过他预估，就连他的坐骑绿头秃鹫都受了重伤。

好在颜铁龙早已经准备大量高级药剂，所以为了个绿头秃鹫康复时间，甚至颜铁龙亲自去引，这也导致他失去一个替身人偶。

当然颜铁龙引麦古达罗到绿皮部落内，不断击杀了十几头绿皮角牙兽统领，而且也大大消耗了麦古达罗的体力，否则颜铁龙也不会安心吃食物。

颜铁龙一边喝着体力回复药剂，一边看着山脚下已经躺在地面而席呼呼大睡。

对于山脚下的麦古达罗睡觉，颜铁龙却知道对方是伪装，毕竟他可是被对方伪装偷袭过，好在当时颜铁龙有戒备之心，不过还是吃了对方一拳，要不是他体质强悍，在加上高级药剂才躲过一劫，直到现在颜铁龙胸口还有一些隐隐作痛。

此时颜铁龙正在考虑休息够之后，他要怎么获得麦古达罗的信任，毕竟在继续跟麦古达罗，那么新城那边就会出问题，毕竟雪迪艾兰就派雷狮雇佣兵团空骑找过他，告诉了关于新城情况。

现在新城内火与战雇佣兵团和剑圣家族夺权派几大股势力垄断新城内的食物之后，而他们却给各种小势力连活命的粮食都不断减少，还不断告诉各方小势力他们增援会赶来。

要是没有颜铁龙他们暗中擦手的话，新城内各方小势力肯定会忍耐，但是颜铁龙的人却散布各方大势力所为的增援根本不可能赶到，愿意就是快到上千万绿皮给怼回去。

得到消息的新城小势力，不愿意在饿肚子，于是他们开始暗中联合起来，他们第一开刀的大势力就是黑豹雇佣兵团。

而黑豹雇佣兵团是大势力中最弱，而且黑豹雇佣兵团也干了不少恶性事件，这也有可能是联合小势力要对方他原因。

小势力联合还有一些实力，不对应该说现在新城他们才是最强的存在，毕竟新城五分之四都是他们人，于是新城内的黑豹雇佣兵就悲剧，他们几乎被团灭，而他们所收集的粮食也被小势力联合给抢的一干二净。

新城内的几大势力见到小势力联合那么猛，他们也开始紧张起来，毕竟他们也不想成为下一个黑豹雇佣兵团的下场。

因为小势力联合导致几大势力掌握者重新做在一起商量怎么对付小势力联盟，而野猫雇佣兵团没有加入小势力联军，所以他也被几大势力激请，毕竟没有萨拉猫琪伊将野猫雇佣兵团分裂的话，现在野猫雇佣兵团也会成为火与战雇佣兵团的一部分。

当然拉野猫雇佣兵团进入，其实也是大势力无奈选择，毕竟他们他们不希望小势力联盟力量变的更强，那怕野猫雇佣兵团对于整体实力影响不大也不行。

而几大势力商量来商量去，他们准备给小势力联合组合拳化解联合，而内容就是许诺新城未来利益划分给一些小势力让他们背叛联合，等抗过这一次大范围绿皮超在收拾那些小势力也不迟。

然而几大势力并不知道，萨拉猫岩罗已经暗中将会议商量的内容被记入下来；当然考虑到萨拉猫岩罗他们野猫雇佣兵团的安全，雪迪艾兰他们并没有将记忆水晶记入下来的内容给那些小势力看，而是让空骑投放某个大势力的增援被绿皮打退。

甚至雪迪艾兰他们还将救援野猫雇佣兵团行动说成是剑圣家族增援，可惜也被绿皮打退。

其实颜铁龙他们救援野猫雇佣兵团这一件战事让新城内部不少人后悔，当然那些后悔跟萨拉猫岩伊不一样，后者是选错队，而前者是为什么不借助那一次机会突破绿皮包围。

要知道颜铁龙他们救援野猫雇佣兵团之时，他们前前后后干掉九头绿皮角牙兽统领和近几十万绿皮，这也导致东门那边的绿皮危险等级已经下降到好几个等级，组织上万人一起杀出去都是可以的。

只是可惜当时新城几大势力做主，他们担心颜铁龙要借助绿皮兽朝这一事件从新夺回新城控制权，于是他们拒绝开门，这也导致新城内不少势力无法借助那一次机会逃出新城而后悔。

可惜新城几大势力并不清楚，当时的颜铁龙因为预言碎片影响，他恨不得新城的人全部被绿皮解决，等搞事的人全部被解决在接收新城，这才是那时颜铁龙目的。

当然现在的颜铁龙其实也在犹豫，毕竟以现在颜铁龙所掌握的资金完全能吃下新城内被大清洗之后产生的各种负面情况，比如粮商和其他商人不断的补给，冒险和雇佣兵团来到这里事宜等等。

不过颜铁龙也承认雪迪艾兰讲述，新城内的各方势力的确人类世界最具有冒险精神一批人，要是让他们都死在新城，这也会打击人类到绿皮大陆的冒险，而且也会对新城今后发展也不是一件好事。

在无法决定新城内的各方势力之前，于是颜铁龙就选择跟麦古达罗玩起追逐游戏，毕竟已经找到麦古古罗情况下，想要跟麦古达罗化敌为友是一件十分简单的事。

正当颜铁龙想关于新城内的情况之时，突然他听到大量号角之声，这让他忍不住拿起望远镜看向麦古达罗那边，毕竟号角就是麦古达罗那边传来。

当颜铁龙用望远镜看到麦古达罗后方，他忍不住吓一跳，因为距离麦古达罗后方五百米位置居然聚集近十三头绿皮角牙兽统领以及近二十头绿皮角牙兽祭祀，而且各种强化和精锐居然高达上千之众，其他绿皮数量数都数不过来。

颜铁龙还注意到，由于骚扰麦古达罗那些绿皮原因，导致麦古达罗没有注意到身后被树冠遮挡的绿皮。

见到绿皮明显要围杀麦古达罗这个巨人，颜铁龙立马骑上身边绿头秃鹫朝麦古达罗。

见到颜铁龙向他飞过来，麦古达罗好不客气抓起身边骚扰的绿皮向颜铁龙砸了过去。

面对砸过来的绿皮，颜铁龙只是让绿头秃鹫稍微升高就躲过麦古达罗砸过来的绿皮，而他并没有记恨对方，反而用巨人族的通用语不断对麦古达罗发出危险警告。

刚开始麦古达罗根本对颜铁龙警告十分不屑，毕竟他可是绿皮最强天敌之一，在他眼里绿皮就是给家畜喂的饲料，哪怕是绿皮角牙兽统领这种级别都是给族中孩子玩具，不过当他转过身看到密密麻麻的绿皮也忍不住皱起眉头，毕竟他眼前的绿皮数量太多一点。

见到麦古达罗不在攻击自己，颜铁龙突然让绿头秃鹫开始低空飞行，在经过麦古达罗上空之时，他就对麦古达罗释放补助魔法水之回力，这个魔法可以让生物持续不断回复体力。

麦古达罗感应到体力不断回复，他有些意外，毕竟在他眼里颜铁龙应该是跟他不死不休的敌人才对，为什么敌人会帮助他。

不过很快麦古达罗就将颜铁龙为什么要帮助他抛到脑后，因为此时大量绿皮冲向他。

对于弱小的绿皮敢向他冲锋，麦古达罗没有一丝犹豫释放战争践踏向绿皮角牙兽统领冲锋，而他每踏一脚所产生的冲击破直接将周围绿皮震死。

在空中骑着绿头秃鹫的颜铁龙看着麦古达罗每踏一脚就导致一小片绿皮死亡，他内心感慨预言中自己是怎么跟麦古达罗耗了一个星期的时间；要是现在的颜铁龙大部分时间都是依靠绿头秃鹫飞行那里才避免麦古达罗近身接触，否则颜铁龙都不知道自己能承受麦古达罗几次践踏冲击破。

很快麦古达罗就冲到绿皮角牙兽统领面前，不过当他见到那些绿皮角牙兽统领全部被狂暴外加嗜血术以及其他强化后，麦古达罗也认真起来身体出现银白色光芒。

绿皮角牙兽统领见到麦古达罗到面前，它们分分大吼冲向眼前天敌。

麦古达罗面对绿皮角牙兽统领，他一拳带着银色光芒将绿皮角牙兽统领前的骨甲击碎，而且绿皮角牙兽统领头也被击飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69685771"  chaptername="第一千三百三十二章：巨人击杀绿皮角牙兽统领">加入书签</a>
</div>
