    若可飞惊讶的看着眼前的一切。那个男人似乎很强，不，不是很强，是非常强。

    公主瞪大眼睛看着眼前的一幕，木然的数着被那男子击飞吐血的人。一个，两个，三个，四个……完了，他们全被打成这样，这下可怎么办？白杏只是咬了咬唇，看着眼前的一切。

    “哼，一群蝼蚁，也敢来打扰我的生活。”男子看着地上都受伤不轻的人，不屑的啐了口。再猛的抬头看向了若可飞，一步一步的走上前去。

    “站住”轩辕孤云强撑着身体，吃力的站起来。怎么可以让他动自己的女人？！黯然安心的躺在地上，努力的吐着血。眼睛却瞟着这边，想看若可飞如何解决。消魂和阎焰一脸的着急，却是真的起不来身。

    一个更大的声音却压过了轩辕孤云的声音。

    “爹爹，不要啊，姐姐是好人！”熊猫孩急急的奔跑过来，挡在了若可飞的面前。

    “好人？世间上还会有好人？”男子嘲讽的笑起来，若是有好人，自己就不必带着她一起隐居在此了。而生下的这个孩子，天生脸上就有残疾，那些人又会以什么眼光来看他？！

    “真的，爹爹，不要杀她啊！”熊猫孩张开双臂拦在了若可飞的面前。她冲着自己笑，娘说过，若是别人看到自己的脸后还依旧对自己温柔的人就一定是好人。娘亲是好人，爹爹是好人，这个大姐姐也是好人！

    “好人？”男子一把拨开了熊猫孩，凑近了若可飞定定的看着若可飞的眼。轩辕孤云见状，拼命支撑着身体，往这边袭来。男子轻松的挥臂再次将轩辕孤云打飞。若可飞看着轩辕孤云苍白的脸和嘴角的血，蹙起了眉头。而公主和太监已经吓的僵立在那。眼前的人根本就已经超出了常人的范围！

    “丫头，我问你，你看到我儿子的脸是什么反应？”男子的眼睛直勾勾的看着若可飞的眼睛，仿佛要用眼神将她刺穿一般。

    众人的心都提到了嗓子眼，明白若可飞的回答若是让眼前的人不满意，那么后果可想而知。

    “像熊猫，很可爱。”若可飞淡淡的说出心里最诚实的想法。

    男子皱起了眉头，直直的看着若可飞的眼，想从里面找出虚伪，却只看到一片清澈。

    “好，哈哈哈哈丫头，你就留下来做我的儿媳妇，其他的人——死！”男子笑的开怀，笑声里全是张狂和满意，抓过了若可飞柔弱的身子直接抛给了站在那边着急的熊猫孩。死字更是说的斩钉截铁！

    熊猫孩忙接住了若可飞，却很是吃力。毕竟才六七岁的孩子。十六岁的女子给六七岁的孩子当媳妇，恐怕只有眼前这个怪男子想的出来。若可飞站定，皱紧眉头看着眼前的人。

    男子笑的张狂，看着倒在地上的几个男人，思索着：“先杀谁好？”目光从黯然身上再游移到了轩辕孤云的身上，记得刚才自己要杀那女子，他是最激动的。这两人有关系？

    “好，先杀你！”男子指着脸色苍白的轩辕孤云做了决定。

    “不！”若可飞一个箭步冲到了轩辕孤云的前面，“他死我也不用活了。”

    “丫头，你在威胁我？”男子的年龄不会超过三十，说话却是老气横秋，怒瞪着眼看着毫不退让的若可飞。

    “爹爹，不要伤害她。”熊猫孩有些急了，也扑过来挡在了前面。

    男子皱紧了好看的眉，有些为难的说道：“我家小听这么喜欢你，可是你却喜欢这男人，这可如何是好？把这男人剁成碎片得了。然后你心里就只有我家小听了。”

    叫小听的熊猫孩急急的摇头：“爹爹你在说什么啊？这姐姐是好人，放他们走吧。”

    “走？怎么可能。”男子嘲讽的笑了笑，“这些人一出去就会带人来寻我们的麻烦，必须斩草除根。”

    “不会的，大姐姐不会，我相信她。”熊猫孩转过头急切的看着若可飞道，“姐姐，你快说你不会！”

    “我们来只为了寻找土之精髓，找到了自然就会离去，绝对不会泄露你们的踪迹。也没那必要。”若可飞冷冷的说着。

    “你认为我会相信你的话？”男子讥笑着，一把将熊猫孩拨开，也将若可飞一把拨到了旁边，就要伸出手袭向重伤的轩辕孤云。

    若可飞不言不语，只是又挡在了轩辕孤云的前面。冷冷的看着男子。与男子那阴沉的目光对视毫不退让。而轩辕孤云吃力的伸出手，握住了若可飞的手。

    “丫头，你别不识好歹。不要以为我儿子喜欢你我就不敢杀你。”男子的脸沉了下来，语气也森然。

    “娘娘！你快出来啊！”突然，熊猫孩扯着嗓子冲木屋那边急切的叫起来。

    “臭小子，快闭嘴。”男子居然慌乱起来，一把抓过熊猫孩捂住了他的嘴巴。熊猫孩拼命的挣扎着，喉咙里发着呜呜的声音。男子着急的看了看木屋，似乎在害怕着什么。

    “听儿，怎么了？”一个温柔的快滴出水的声音柔柔的传来，让人的骨头都快酥了。想必是个大美人。

    众人顺着声音看去，却看到一白衣女子款款走来。让众人愣住了，只因为门口的女子居然是个丑陋无比的女子。那张脸上有半边都是黑色的胎记，也就是阴阳脸！而嘴唇也有些歪，塌陷的鼻子，小小的眼睛。这个丑陋的女子就是这强悍美男的娘子？是熊猫孩的娘亲？这么说熊猫孩脸上的胎记就是由他的娘亲亲传给他的了？

    听到众人的惊讶声，男子恼羞成怒，转头恶狠狠的看着众人，放开了熊猫孩，就要下狠手。笑话他的娘子的人都该死！自己已经带着她来这隐居了，还找上门来笑话她，不可原谅！都去死吧！

    “相公，住手！”那柔柔的声音比任何话对那男子都起作用。男子的手生生的停在了半空，转过头温柔的微笑看着门口的女人：“怎么了啊娘子？”

    “你又要杀人么？”门口的丑陋女子急急的奔了过来，一把搂住了熊猫孩，再看着地上躺着的几个受伤的人，声音里已是隐隐的怒气，“我跟你说过多少次了，不准随便动手伤人！你有没有听我的话？”

    男子似乎很无措，忙摆着手，一脸的委屈：“不是啊，娘子，你听我说啊，是他们先动手想伤害听儿，我才动手的，真的。”男子焦急又委屈。

    众人嘴角抽搐，见过不要脸的人，但没见过这么不要脸的人。居然睁眼说瞎话，还说的这么的委屈！更让人觉得不可思议的是，刚才还像是地狱来的恶魔男子，此刻温驯粘人的像个没家了的小狗，死皮赖脸的贴上了那丑陋女子。

    “胡说，爹爹胡说。”丑陋女子怀里的熊猫孩显然不给他老爹的面子，立刻就戳破了他的谎言，面对男子警告的眼神，熊猫孩还是坚持自己的话，“爹爹就是胡说，他要杀他们，那个姐姐是好人的，他也要杀。”

    “哎哟”男子忽的发出了惨叫，只因为丑陋女子的手狠狠的拧上了他的耳朵，痛的他龇牙咧嘴，但是他却没有一点的反抗，只是嘴里轻哼着，“娘子，我错了，你轻点啊，我错了。”

    “错了？若是听儿不叫我呢？是不是你又要杀人？”丑陋女子显然不相信他的说辞，手上的力道更大了。

    众人皆是大惊，看着眼前不可思议的一幕。难道真是一物降一物。只是，这对组合实在是让人瞠目结舌啊。俊男配丑女，还是如此的恩爱。

    “不是啊，他们居然敢笑话你的脸，当然都该死！”男子捂着自己的耳朵，说话是异常的委屈。

    “爹爹又胡说，你见到他们哪个人笑了？”熊猫孩再一次不给自己的爹爹面子，顶撞着。

    男子的脸都快抽筋了，心里直想着，等事完了一定打的他屁股开花。

    “娘！你看爹啊，他肯定是想着等过后打的我屁股开花。”熊猫孩对上男子那凶狠警告的眼神一点也不示弱，在丑陋女子的怀里拱了拱，告着状。

    “你个死相！”丑陋女子显是怒了，手上的力气也加大了，“跟人家说对不起，还有给人家疗伤！”

    “啊啊啊”男子叫的凄惨，却还是没有一丝的反抗，嘴里答应了下来，“好嘛，好嘛。”

    丑陋女子放开了自己的手，男子的耳朵已是通红。见到男子的耳朵通红，丑陋女子似乎又有些不忍，伸出手揉了揉，眼底尽是心疼。

    “不杀他们也行，但是要留在这里住下，不准再出去。”男子眉开眼笑的摸上了那揉着自己耳朵的柔软小手提着自己的条件，“若是他们出去将我们的行踪告诉别人，那我们又没安稳日子过了。”

    “抱歉，我们不能留下。她中了离心毒，我们还在找解药，还差金之精髓和水露仙花了。”黯然伸手指了指正扶着轩辕孤云的若可飞淡淡的表明了自己的态度。

