    皇城，文渊阁偏殿。

    这是一间再普通不过的宫殿，此刻却坐着大汉朝权利巅峰的几位重臣，几名小黄门给每人身边的小案几上放上茶水点心后便小心翼翼地退了出去，临走时将位于大殿中间的冰鉴给挪到了殿门口。

    “唉！”

    杨涟长长叹息一声，“朝政、军务一拖再拖，这已经是大忌！如今南疆眼看着又是乱象丛生。”

    声音不高，却透露着疲惫与沧桑。

    刘恭深深地望着这位大汉朝的首辅，也是感慨不已，这位首辅是真的不容易！

    想到这，站起躬身一礼，“首辅身上担着整个朝政，定要保重身子，还指望您辅佐陛下匡正时弊。”

    吴邦佐接着道：“王爷这话正是，陛下是圣明的，可惜朝局艰辛，总有一些小人作祟。”

    听了他的话，孔方岩不由眉头一皱道：“吴阁老这话就有些书生之见了。”

    杨涟瞥了他一眼：“天地不仁啊！！”

    说着，那双憔悴暗淡的眼中竟闪出了泪花。

    众人懵住了。

    杨涟从怀中取出一封奏折，颤声道：“这是一早递来的，没敢给陛下看。你们看看吧！”

    刘恭望了望他手中的那份奏折，没有去接，转身望向了孔方岩。

    孔方岩怔了征，起身上前接过奏折，打开细看，眼中闪过一抹骇然，这是河南巡抚衙门递来的折子，中原暴雨，发了水灾，各地被大水淹没冲垮房屋无数，人畜死伤无法估量，请求朝廷运粮救灾。

    “这，怎会如此！”

    刘恭猛地起身，取过孔方岩手中的折子，看完后亦是面色一白，吴邦佐和牛继宗发现了不对，围了过来。

    大殿中寂静无声，气氛非常的诡异。

    “议一议。”

    杨涟这句话几乎是一字一顿说出来的。

    吴邦佐：“粮食从何处调拨？总不能从京城调吧！”

    “不行。”

    话音刚落，便遭到了牛继宗的反对，沉声道：“京城的粮食绝对不能再往外调了，如今漕运被断，剩余的粮食是用于应急的。”

    “不错。”

    刘恭紧接着说道：“神京不能缺粮。”

    孔方岩：“那就从湖广和江西调。”

    吴邦佐刚欲说话，就听牛继宗说道：“江西的粮食不能调！”

    顿了顿，解释道：“兵部做过推演，江西的粮食是为靖海侯和浙江兵马准备的，动不得！”

    吴邦佐犹豫了一下，“可是，自去年开始就一直在征调湖广的粮食，只怕存粮不多了，眼下距离秋粮可还是有近三个月的时间，行么！”

    孔方岩干咳了一声，说道：“就先从湖广调拨，徐州那边肯定打了起来，要不久就会有军报递来，只要大军进入了两淮，存放在河南的那批军粮就可以挪出来他用。”

    杨涟点了下头，又望了望孔方岩、吴邦佐，“这件事情不能拖，待会二位拟份折子出来，咱们签了字连同报灾的折子一起递给陛下。”

    吴邦佐这时站了起来：“现在就看徐州能否尽快传来结果了。要是在再拖下去，可就不好办了！”

    “放心，出不了事。”

    杨涟又对牛继宗说道：“镇国公待会再以兵部的名义给武威侯行文，要他尽快与叛军决战，告诉他，不能再拖下去了，入了两淮，按照之前的策略行事，尽可能不要有太大的杀戮，否则要想恢复元气太过艰难。”

    “还有。”

    孔方岩接着说道：“对于当地的世家大族坚决执行宁可错杀不可漏过的方针！”

    牛继宗、吴邦佐还有刘恭的目光立刻盯向了杨涟，等他表态。

    “就按照次辅说的办。”

    半晌，杨涟终于开口了，正色道：“苏杭之地的事情不能再在两淮重演。”

    刘恭：“斩草还需除根！！”

    这时，孔方岩突然开口问道：“南疆还有要议的没有？！”

    几个人的面容都凝重起来，一同望向孔方岩。

    上书房内虽说议定了一个结果，不过却也仅仅是复议了月初贾琦的建议，

    没有找到贾琦根本不知道南疆是否还有其他的问题，也没办法进行应对，最终草草结束了廷议。

    听他这一说，杨涟不由又想了想，便问道：“不知诸位可有其他补充的，大胆的说，咱们一起议一议。”

    话音刚落，外面传来了苏培盛的声音，“诸位阁老，打扰片刻，陛下让送封信过来。”

    站在殿中的吴邦佐转头望向杨涟，见他点头便走过去打开了殿门。

    苏培盛并未多说，直接将信交给了吴邦佐，“这是梁国公递给陛下的信。”

    “贾琦？”

    吴邦佐接过信直接打开来看，片刻抬起头，道：“这是卫汝贵写给梁国公的私信。”

    说着上前将信递给了杨涟。

    不多时，书信已经传阅完毕，杨涟轻声说道：“人心难测啊！”

    “这群该死的蛀虫！该杀！”

    刘恭近乎咆哮地抓起案几上的茶碗向地上砸去。

    他这么一砸，立刻让殿中气氛凝重了三分，信中提了一件事，府库官员吃拿卡要，如今已经明目张胆的克扣军粮了，说是各地受灾，粮食紧缺，克服克服。呵呵，竟然让大军克服缺粮的问题，简直就是滑天下之大稽。

    云南的官员烂透了，军方因为大汉律的束缚不能动手，这倒是助长了贪官的气焰，也不知云南巡抚刘藻是干什么吃的。

    吴邦佐望着面色阴沉的刘恭，暗暗叹了口气，“难怪梁国公会言南疆战败，如今尚未打仗中军便已经因病产生减员了，安南反王不会放过这个机会的。”

    犹豫一下，吴邦佐又道：“巡抚衙门会不会也有问题？！”

    刘恭一震：“不会吧！！”

    “天高皇帝远！”

    杨涟抬起了头：“还是小心为妙。”

    说完，略想了想，又道：“不若从军方调一人南下。”

    “我看可以。”

    吴邦佐紧接着说道：“就算是咱们想多了，也可以为接下来的防御做些准备不是。”

    刘恭：“同意。”

    牛继宗：“那不知派谁去？”

    杨涟背着手在殿中来回踱步，走了一会儿，他忽然道：“保龄侯史鼐。”

    史鼐？

    牛继宗笑了笑，“我看可以，他这两年在梁国公麾下一直带兵，不仅练兵能力颇佳，而且亲自参加过几场大战，算得上一员上将，南疆驻军中有不少贾家故旧。”

    “我看可以。”

    刘恭望向了杨涟，“今儿时辰不早了，大家回去想一想，明儿一起觐见陛下说明此事。”

    顿了顿，又对牛继宗道：“镇国公费心，拟一份组建三到五万大军所需军官还有武器甲胄的名单出来，明儿一起呈与陛下。”

    牛继宗脸上掠过一道惊疑，缓缓点了下头。

    ........................

    “拿稳了，摔了东西，把你们两个卖了抵买瓜的钱。”

    雪雁被唬的不敢上前，晴雯却是被激起了性子，道：“二爷不用拿话吓唬我们，我们是姑娘的丫鬟，要打要卖也是姑娘说了算。”

    一面说一面上前准备将放在地上的瓜抱起来。

    黛玉没好气地白了一眼，“不要听他的，你先给我舀水去罢。”

    说罢转身进了里间。

    贾琦一歪身坐在椅子上，冷笑道：“好个伶牙俐齿的丫头，你可仔细着，落到二爷我手里有你好果子吃。”

    听了这话，晴雯面色一白，终是记起了贾琦才是整个贾家的当家人，如果真要处置自己，别说自家姑娘，就是老太太都护不得，看着一脸冷笑望着自己的贾琦，忍不住打了个冷颤。

    这时，紫鹃端着茶盘走了见来，笑道：“二爷跟你说笑，还不快去给姑娘舀水，过不了多久，四姑娘她们肯定会过来的。”

    黛玉换了身衣服从里间出来，娇嗔道：“去你的，她们又不是你的丫头，不准你欺负她们。”

    贾琦接过茶碗，喝了一口，笑道：“什么你的我的，连你都是我的。”

    听了这话，黛玉俏脸微红，一面让晴雯出去一面啐了他一口，“不要脸。”

    “谁不要脸，也让我们瞧瞧！！”

    正说着，只见尤氏带着秦氏走了进来，笑道：“你们呀，出门也不知打声招呼，老太太让人找了一通。”

    黛玉忙上前拉着尤氏的手，笑道：“嫂子快坐，原是我这两日闷得慌，这不一早二哥哥想起要去给老太太采摘新鲜的瓜果，顺便我们一起往城外逛了逛，待会我去和老太太说道。”

    说罢，又指着边上的椅子对秦氏说道：“坐吧，也没外人，不用这些虚礼。”

    “哎。”

    秦氏微微一福，转身在边上坐下。

    尤氏将手一拍，“你呀，惯会做好人。你以为老太太会相信这话。”

    说着，转头望着喝茶的贾琦，“宫里的戴总管来找了二叔，说是陛下宣你进宫议事。”

    贾琦笑了一下，“没事，这事我知道。”

    见他毫不在意的模样，尤氏也不多说，顿了顿，又笑道：“来时我见着司琪了。”

    贾琦一愣，不明白她这话是什么意思。

    这时，旁边的秦氏抿嘴一笑，“四姑姑知道叔父和林姑姑出城的事情了。”

    听了这话，贾琦懵住了，脸上浮出一抹苦涩，接着轻摇了摇头：“危矣！！”

    说的几人仰头大笑。

    “哥哥！”

    话音刚落，院外远远传来了惜春的尖叫声。

    “该来的，终究还是来了！”

    贾琦手中的茶碗一晃，洒出了几滴茶水。

    说罢，放下手中的茶碗，起家整了整衣衫拱手道：“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。身虽死，名可垂于竹帛也！又何惧哉！”

    贾琦一脸悲愤、犹如慷慨赴义走上刑场般的神色，黛玉忙上前拉着他的手，慢声道：“二哥哥稍等片刻，且吃了这碗茶也不迟！”

    说着自己撑不住咯咯笑了起来。

    尤氏笑的气都喘不上来，抬手点在黛玉的额头上，“你啊！也跟着凤丫头贫嘴贫舌，哪天有空我还要找她算账去。好好的书香名门大家闺秀都被她给带偏了。”

    秦氏也跟着吃吃笑了起来，眸光流转，看向了一旁的贾琦，却是想起了自己丈夫说的话，顿时垮下了脸来。

    正说着，只见惜春冲了进来，正巧撞在了贾琦怀中，抬起头可怜巴巴的看着他，小嘴一撇正准备酝酿情绪。

    秦氏走了上来，微微一福，“四姑姑好。”

    惜春见秦氏也在，不由得小脸一绷，后退两步，点头道：“你也在啊。蓉儿怎么样了！”

    秦氏愣了一下，“多谢四姑姑关心。就是受了风，吃两剂药好多了，今儿去了衙门。”

    尤氏笑着摇了摇头，这个惜春，如今渐渐的长大了，懂得端长辈的架子了。

    黛玉一把拉住，笑道：“好妹妹，都怨我，一时忘记了叫你。可不要怪我啊！”

    惜春小脸一红，忙道：“林姐姐，我怎么会怪你，你对我那么好，我可喜欢你了。都怪哥哥，说话不算话。”

    黛玉安慰道：“你只管找他讨，有嫂子在这，他不敢委屈了你。”

    说着，笑吟吟地转身望着贾琦，又道：“我带了瓜回来给你吃。”

    说罢，又对尤氏和秦氏说道：“东府那边已经让王嬷嬷带人送过去了。”

    尤氏笑了笑，秦氏忙谢道：“林姑姑费心了。”

    贾琦：“....”

    “哥哥！”

    惜春拉了拉呆愣的贾琦，急声道。

    忽然，只见涌进了一大票人，却是迎春、探春等人。

    黛玉忙迎上前，“哟，这么齐全，刚还说要让丫头去请你们。”

    湘云：“四妹妹，得了什么宝贝，快给我们瞧瞧！”

    贾琦听了这话眼神凶狠地瞪了她一眼，又见惜春怔怔地望着自己，略微尴尬的笑了笑。

    “嘻嘻。”

    迎春、探春等人无不笑出了声。

    尤氏没好气的用手指点了黛玉额头一下，明白定是她搞的鬼，忙说道：“好了，礼物在李嬷嬷那里，时辰不早了，先去老太太屋里，晚上我让李嬷嬷给你们各屋送去！”

    湘云见惜春的表情就猜到了，顿时拉着尤氏不满道：“嫂子又护着他，哼。”

    迎春笑了笑，“老太太等了一天了，先去请安吧。”

    ...

    “孙儿给老祖宗请安。”

    进了贾母屋内，先给贾母行了大礼，又向邢夫人、王夫人还有薛姨妈问好。

    贾母笑道：“你还知道到我这来。自己出去潇洒也就算了，连带玉儿也给带走了，没的倒叫我闷。”

    贾琦一愣道：“老祖宗这话就冤枉孙儿了，原本是准备今儿陪您老摸牌的，这不又想着庄园里头茬瓜熟了，所以一早便出门给您摘瓜去了！”

    惜春好奇道：“林姐姐，你不是说瓜是你摘给我们吃的么？！”

    屋内立时一静，众人都懵住了。

    半晌，贾母反应过来，哈哈大笑，指着懵住的贾琦，“偏你猴精，拿玉儿的礼物来糊弄我们，还好四丫头提醒了我们，这回没话说了吧！”

    “呵呵。”

    贾琦干笑了两声，没好气的瞪了黛玉一眼，贾母忙道：“说你你瞪玉儿做什么。”

    贾琦：“...”

    “哈哈哈。”

    一时间屋内充满了欢声笑语。

    林之孝家走进来，“老太太，酒宴备好了。二奶奶让请您过去呢。”

    贾母：“她人呢？！”

    “林姑娘派人送了新鲜的瓜果，二奶奶带人在摆盘。”

    “啊哈哈哈。”

    贾母笑的气都喘不上来，拉着鸳鸯，“快给我拍一拍。”

    片刻，贾母缓了缓，指着贾琦，“这满府都知道了瓜果是玉儿孝敬我的，你自己看着办吧。”

    说着，也不理会他，起身道：“走，咱们尝尝玉儿带回来的瓜果。”

    黛玉抿嘴一笑，瞥了他一眼，似笑非笑道：“你要怎么谢我！”

    贾琦挠挠后脑勺道：“以身相许？”

    黛玉啐道：“呸，不要脸！”

    “嘻嘻。”

    探春、湘云几人围了过来。

