    

    魔兽山脉东部深处，此处是真正的人迹罕至之地，六阶魔兽紫晶翼狮王是这片区域唯一的王者，而柳席这次要找的就是它！

    一道青色流光闪电般在密林上空飞过，掀起的狂风压的一路的树梢尽皆低头，凹陷出一道冗长的痕迹。

    汹涌的斗王气势震的森林中，众多的魔兽丝毫不敢露头，三阶以上的魔兽已经开始脱离魔兽本性，虽然它们还是很憨，但这个时候机智的一批，知道躲起来装作没看见才是正途。

    柳席拿到妖火残图后，找到一处风景宜人之地稍作休息，随后便是深入魔兽山脉中，相比不知道藏在何处的藏宝山洞，紫晶翼狮王的所在可不难找。

    总之哪里朝着魔兽山脉深处闯准没错，伴随着在耳边呼啸的狂风呼啸之声，柳席眯起眼睛感知着四周的动静！

    在他的感知之中，出现了四道极为强大的魔兽气息，居中一位最是强大，想必就是紫晶翼狮王。

    柳席此行并没有遮掩气息，在他感知到紫晶翼狮王的同时，紫晶翼狮王也已经感知到一股人类斗王强者的气息。

    闪电般飞行的流光一顿，悬浮在天空上，重新显出柳席的身形，等待着魔兽山脉霸主的出现。

    一时间，天空中紫光乍现，一道紫色身影闪电般出现在天空之上，光芒散去，一只足足七八米长的巨大魔兽出现在柳席眼前。

    只见这魔兽的身体上，覆盖了一层紫色的结晶状麟甲，日光照耀下，光华四射。

    这魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身侧面，生有一对紫色翼翅。

    这时，其紫色的兽瞳之中泛起一抹戏谑之色，狰狞的巨嘴张开，声若洪钟，口吐人言道：“人类，你好大的胆子，一个区区斗王竟然敢来魔兽山脉深处！”

    “柳席”目光沉凝，看着眼前气焰滔天的紫晶翼狮王，缓缓说道：“境界虽然只是斗王，但我身为六品炼药师，想来狮王阁下也不会伤害我的！”

    紫晶翼狮王冷笑一声，说道：“人类之中的高品炼药师都娇贵的很，怎么可能会亲自深入这等危险之地，真当我紫晶翼狮王都是傻子嘛！”

    紫晶翼狮王没有直接动手，“柳席”自然愿意拖延时间，说道：“事实就是如此，我想要狮王的一块紫灵晶，狮王开个价吧！六品丹药以下任选！”

    紫晶翼狮王戏谑的说道：“想要我的紫灵晶，可以，不过我要一枚化形丹！”

    “柳席”眉头紧皱，说道：“狮王是在开玩笑吧！化形丹可是七品丹药，六品丹药可以任选，七品丹药我可没能力炼制出来！”

    紫晶翼狮王冷笑道：“是你先跟我开玩笑的，我紫晶翼狮王二十年才能从身上脱下来一小块紫灵晶。莫说我本就不信你是六品炼药师，就算你真是六品炼药师，六品丹药我也绝对不换！”

    “柳席”听紫晶翼狮王说即使是六品丹药也不愿意交换，轻笑一声，说道：“看来是谈不拢了！”

    紫晶翼狮王大笑一声，说道：“哈哈，看来你一个小小斗王，还想要跟我动手了！”

    “柳席”脸上笑容徒然诡异，说道：“哪敢啊！你可是六阶魔兽紫晶翼狮王，堪比人类斗皇的存在！不过...我不信你的幼崽也是六阶魔兽！”

    紫晶翼狮王闻言，血红的眼瞳中杀意狂涌，咬牙切齿的怒吼道：“你是在找死……”

    说话的同时，其身体之上的紫晶麟甲，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直接冲向柳席。

    “柳席”对此毫无反应，依旧笑容诡异的悬浮在半空中，毕竟这里的“柳席”只是一道幻影！

    …………

    柳席对紫灵晶和伴生紫晶源志在必得，从来没将希望寄托在紫晶翼狮王愿意和他交换。

    在紫晶翼狮王出现后，柳席真身便隐匿前往她的洞府！

    没有惊动守护在洞府那六只三阶魔兽，便悄然进入到山洞之中。

    山洞内壁镶嵌的大片的紫晶石，显得颇为精致，但算不得太好的宝物。

    顾不得欣赏这美丽的一幕，柳席就迈步朝着山洞内部跑去，不久，便来到第一个岔路口。

    顺着右侧的岔道继续前进，随着不断深入，四周镶嵌的紫色晶石越发密集，等柳席来到完全被紫色晶石铺满的位置。

    “嗷～”

    一只小号的紫晶翼狮王看着突然出现的柳席一阵的呲牙裂嘴，不过其模样实在没有威慑力，反而有点奶凶奶凶的，颇为可爱。

    这不过三阶的小兽想要冲上来撕咬柳席，自然是被柳席单手就镇压，不过柳席没有杀它。

    灵魂力量从眉心涌出，探查着紫灵晶的所在，其能量波动根本瞒不了柳席的感知。

    柳席走到感知能量波动中的位置，掀开石板，只见一块拳头大小，无规则的尖锐紫色灵石，光华流转，正安静的存放在其中。

    柳席嘴角勾起一抹笑容，伸手捞出这块紫色灵石，而被打飞在一旁的小兽，看到柳席拿走属于它的紫灵晶，再度“嗷呜”一声就冲了上来。

    柳席抬手，青色的斗气离体，翻腾间凝聚成一只大手，轻松抓住小兽，不顾它的反抗，带着它开始原路返回。

    “你现在可是我的肉票，安全出去就靠你了！”

    快速回到岔路口，这时听得洞外传来一阵怒吼，紫晶翼狮王回来了。

    柳席神情凝重，带着小兽迅速朝着另一侧通道进去。

    再度来到一处铺满紫晶石的山洞，洞穴中央有一方紫晶石台，石台上面放有一个紫色圆球，正是伴生紫晶源。

    柳席来到石台前面，从纳戒中取出紫灵晶及准备好的玉瓶。

    握住紫灵晶猛的对着紫色圆球敲击而下，“咔嚓～”圆球应声而碎，其中紫色液体开始留出，柳席连忙使用玉瓶收集伴生紫晶源。

    直至将最后一滴伴生紫晶源收入玉瓶中，也仅仅是装了小半玉瓶而已。

    收回紫灵晶和存放伴生紫晶源的玉瓶后，柳席看向依旧被握在青色能量手掌中，眼中全是愤怒的小紫晶翼狮王。

    “拿走你的伴生紫晶源，我自然在送你一场机缘。”

    走到小紫晶翼狮王面前，柳席抬手，青色火焰出现在手上。

    在小紫晶翼狮王恐惧的眼神中，柳席控制着青莲地心火进入它体内，帮助它锤炼身体。

    “嗷……”小兽痛苦的吼道。        

