 主动提供一条前往“东照神宫”的路线？

不用说，寺井千佳肯定是认为，陈飞宇前往“东照神宫”是自寻死路，所以才敢大大方方告诉陈飞宇。

不过这对陈飞宇来说，倒是一个好消息，至少，陈飞宇距离“传国玉玺”更近了一步。

当即，陈飞宇便打了个清脆的响指，笑着道：“很好，看来你很有觉悟，等我以后将‘传国玉玺’带回华夏后，不会忘记你提供的这一份帮助。”

寺井千佳撇撇嘴，就你？

还想从天命阴阳师手中抢回“传国玉玺”？

做梦去吧！北野千景已经泡好了茶，用托盘端着三杯清香袅袅的清茶走来，故意蹲在陈飞宇跟前，把茶杯放在面前的茶几上，恭敬地道：“陈先生，请用茶。”

她嘴角含着妩媚的笑意，向陈飞宇抛了个媚眼，蹲下之际，胸前衣襟大开，故意露出一抹白皙以及深深的事业线，明晃晃的足以耀人眼目。

她就不信，陈飞宇这个血气方刚的大小伙子，能都抵挡得住她成熟妩媚的魅力。

伊贺望月心里暗暗不屑，向陈飞宇施展美人计，真是丢人，要是陈飞宇真的中招了，那更丢人！陈飞宇眼角瞥到北野千景身上，一瞬间后，便平淡地收回了目光，端着茶杯呡了一口，赞叹道：“茶是好茶，清香宜人，可惜泡出这杯清茶的，却是行止放浪之人，这茶不喝也罢。”

说罢，陈飞宇便将茶杯重新放回了茶几上。

虽然北野千景很漂亮，别有一番风韵，但是他的那些红颜知己，无论是相貌还是气质，哪个不比北野千景高上一两个档次？

他的眼光早就被养刁了，自然不会中了北野千景这样明显的美人计。

“是……”北野千景勉强挤出一丝笑容，脸上羞臊的火辣辣的，一边向后退去，一边内心怎么都想不通，陈飞宇怎么可能不中自己美人计呢？

难道陈飞宇不喜欢女人？

对，一定是这样！寺井千佳也没想着北野千景的美人计能搞定陈飞宇，所以也没什么失望的，她一边捧着茶杯，一边道：“你还有什么要问的没有，能让我这样开诚布公回答问题的机会很少出现，你可得好好珍惜。”

“其实我想知道的，都已经问出来了，哦对了……”陈飞宇“恍然大悟”，食指轻轻敲击光滑明亮的茶几，发出“哒哒”的声响，道：“还有最后一个问题，你是想死，还是想活？”

寺井千佳陡然紧张起来，终于要面对最关键的生死问题了，几乎连考虑都不需要，她当然是想活，可是这个问题又不是她能决定的。

就在寺井千佳斟酌语句，不知道该怎么回答的时候，突然，从庭院里传来一个清脆的声音：“这个问题由我来替寺井小姐回答，她会活着，而且还会活的很好。”

声音清脆婉转，很好听，也很突兀，除了陈飞宇之外，所有人为之惊讶。

伊贺望月更是心中震惊，庭院里什么时候来的人，她竟然都没察觉到，这说明来人的实力，一定远强于她。

她立马扭头向庭院看去，看清楚来人后，秀眉轻蹙，扭过头冷哼了一声，显然她认识来人，而且还对对方没什么好感。

陈飞宇同样向庭院看去，只见在庭院的中心位置，俏生生地站着一位妙龄女子，身穿类似于东瀛和服的红白长裙，长相白皙绝美，气质清冷孤傲，给人一种凛然不可犯的距离感。

原本还死气沉沉，笼罩在一片恐慌情绪中的庭院，因为神秘女子的到来，而变得重新明媚起来，焕发生机。

陈飞宇双眼一亮，好漂亮的女人，单论相貌而言，竟然丝毫不在寺井千佳与伊贺望月之下。

寺井千佳看清来人后，眼眸中绽放出极大的喜悦，仿佛看到了救星一样，“腾”地一下站了起来，激动地道：“秋元雅子小姐，你怎么来了，真是太好了。”

北野千景也松了口气，有了这个人来，那就证明局势稳了，千佳小姐和她的性命也可以保住了。

秋元雅子，也就是庭院中的高贵女子，向着寺井千佳点点头。

纵然是面对寺井千佳这种显赫的奇女子，她依旧神色傲然，道：“一个小时前，天命阴阳师给家师发来信息，说他临时卜卦，算出寺井千佳小姐会遇到命中死劫，希望家师能出手。

所以家师便派我过来，给寺井千佳小姐解围，现在果然见到有人对千佳小姐意图不轨，看来我来的还算及时。”

寺井千佳拍了拍胸脯，彻底松了口气，接着略带一丝崇敬地道：“天命阴阳师连我这次劫难都能算到，他老人家一身阴阳术太神了。

还有令师已经到了闭关的要紧关头，还能为了千佳的事情分心，特地让雅子小姐赶来支援，千佳实在是不胜惶恐。”

陈飞宇心头惊讶，他之前在山上的时候，也曾自学过术数，但毕竟是自学，只能通过算卦算出一些鸡毛蒜皮的小事，可天命阴阳师竟然能算出寺井千佳有难，而且还及时让人来援手，不得不说，这种卜卦能力实在是有些逆天。

既然是这样的话，那岂不是说，就算他以后去“东照神宫”抢“传国玉玺”，也会事先被天命阴阳师给算到，从而早早做好防备？

想到这里，陈飞宇就是一阵头疼，看来抢回“传国玉玺”的难度又高了几分。

还不等他消化这个事情，突然，伊贺望月在他耳边小声介绍道：“这个女人叫秋元雅子，是‘剑圣’武藏万里的得意爱徒，虽然很年轻，可武道境界已经到了‘宗师中期’。

只是她一直跟在武藏万里身旁专心习武，很少抛头露面，也不参与东瀛武道榜，所以知道她的人寥寥无几。”

“剑圣”武藏万里的徒弟？

陈飞宇心中又惊讶了一次，接着嘴角翘起了笑意，天命阴阳师神奇的术数，再加上武藏万里的高徒亲至，啧啧，事情的发展虽然出乎他的意料之外，不过却是越来越有趣了。

秋元雅子也看向了陈飞宇，神色依旧倨傲，道：“你就是这些天来，在东瀛名声大噪的陈飞宇？”

“如假包换。”

陈飞宇重新打量着她，只见秋元雅子相貌绝美、身段婀娜，啧啧赞叹道：“很不错，我来东瀛的时间也不长，却接二连三遇到好几位绝代佳人，看来东瀛也算是人杰地灵，孕育着不少美女。”

“哼！”

秋元雅子哼了一声：“东瀛当然是人杰地灵之地，而且对你来说还是一处龙潭虎穴，我劝你还是尽早逃回华夏，否则等真正的龙虎出山，将轻而易举的把你撕成粉碎。”

北野千景眼眸一亮，不愧是剑圣高徒，说出去的话就是霸气十足！陈飞宇依旧坐在沙发上，大大咧咧地翘起二郎腿，轻松写意地道：“你所说的龙虎，就是指你的师父武藏万里，以及天命阴阳师吧。

纵观整个东瀛一亿多人，最后只能找出两个成名已久的人来威胁我，啧啧，看来你们东瀛除了美女多之外，剩下的还真没什么人才可用了。”

此言一出，秋元雅子俏脸为之一变，甚至就连伊贺望月神色都有些不满。

寺井千佳立即道：“雅子小姐，陈飞宇一向牙尖嘴利，你没必要跟他做口舌之争。”

秋元雅子深吸一口气，昂起洁白的下巴，傲然道：“我这次前来，一共有两件事，第一件事，今日我要保下寺井千佳小姐，希望你能及时收手。”

“哈！”

陈飞宇扬天轻笑一声，道：“如果是你师父亲临，我陈飞宇说不定还会忌惮三分，可是你才区区‘宗师中期’而已，就想在我面前保下寺井千佳，你未免太自大了。

还是说，作为武藏万里的徒弟，让你有了一种错觉，认为其他的人，都应该满足你的任何要求？”

伊贺望月嘴角翘起一丝浅浅笑意，怼得好！寺井千佳和北野千景再度忧心忡忡起来，陈飞宇说的没错，秋元雅子虽是剑圣高徒，但是她本身实力还远不是陈飞宇的对手，如果爆发冲突的话，说不定连秋元雅子都会被陈飞宇给擒下。

“你先别急，这就是我要说的第二件事。”

秋元雅子神色一肃，正色道：“家师让我转告于你，他听闻你的事迹后，对你很感兴趣，半个月后，正巧是月圆之夜，家师约你与富池山上一决生死，胜者留名，败者留命！”

此言一出，寺井千佳、伊贺望月等人尽皆震惊，东瀛武道榜排名第一的“剑圣”武藏万里，主动约陈飞宇决战？

天呐，这要传出去，绝对是轰动东瀛，不，甚至是轰动整个世界的大事！只是，“剑圣”武藏万里已经是“传奇后期”的巅峰强者，而陈飞宇不过才“半步传奇”而已，面对如此悬殊的差距，陈飞宇真的会应下武藏万里的约战？

寺井千佳等人纷纷看向了陈飞宇。

秋元雅子眼眸轻蔑之色渐起、渐浓，也逐渐明显，道：“家师的约战，你陈飞宇敢应下吗？”

 