    夏天灵开口问道：“这是邪魔虎鲸的样子，没错吧？”

    “没错，这些邪恶的家伙化成灰我都认识！”

    “那就行。”

    夏天灵神念一动，虎鲸模型的嘴部打开，身体的颜色逐渐变得透明，让大家都可以清晰的看到内部构造。

    “大家请看，邪魔虎鲸的头部较圆，没有突出的吻部。嘴部较大，上下颚共有四十到五十枚左右的圆锥形牙齿。”

    正说着，邪魔虎鲸模型从中被分为了两半，可以清晰地看到两个略微倾斜的剖面模型。

    “其牙齿的界面成纤维椭圆形，齿尖向内和向后。你们知道这意味着什么么？”

    众人齐齐摇了摇头，就连波塞西都不例外。

    虽然她担任的是海神大祭司，但她也没解剖过邪魔虎鲸啊！

    “这样的牙齿构成代表了，邪魔虎鲸缺乏对大型生物一击必杀的能力，同时也缺少直接撕碎小型猎物的能力。正是因为这样的牙齿构造，才导致邪魔虎鲸在猎食的时候看起来像是在虐待猎物。”

    “想要进食，对大型猎物它们就只能活吃活啃。面对小型猎物，它们只能通过摔打和拉扯将其撕裂才能吃下肚。这也是为什么邪魔虎鲸的猎食过程看起来很血腥的原因。”

    “这就好比你在野外吃一块很老的牛排，你手上没有刀叉，你的牙齿又不够尖锐，你不得双手抱起来用力撕扯才能变成小块吃进嘴里？这是一个道理。”

    这个时候，众人面前的投影又变了。

    在邪魔虎鲸的旁边出现了小白本体的模型。

    “你们看，小白的口部裂口宽、弧形。颚齿极大，边缘呈锯齿状，前面窄长如钻，侧面扁平如刀。小白的牙齿尖锐且数量众多，面对大型猎物可以轻松一击制敌，面对小型猎物可以如同绞肉机一样将其撕碎。”

    随着夏天灵细致的讲解，和对比明显的两种模型演示，众人可以十分明显的对比出邪魔虎鲸和魔魂大白鲨嘴部构造的不同。

    “所以说，你说的邪魔虎鲸喜欢虐杀猎物，用我们人类的话来说纯粹就是站着说话不腰疼。邪魔虎鲸脑子又没毛病，虐杀猎物对它们有什么好处？费时费力不说还十分麻烦，这难道会让食物变得更好吃一些吗？”

    这一番话下来，就连理应站在小白那一边的波塞西都不由得稍稍点了点头，眼神中流隐约露出了一抹恍然大悟。

    在这之前她还真的没有想过，邪魔虎鲸为何每次进食都要折磨猎物，原来是因为不这样做就吃不进嘴。

    如此看来，邪魔虎鲸这邪魔二字有些不当，属实对它们有些误解。

    又不是它们想长成这个样子的，你总不能不让人吃饭吧？

    看着小白怒不可遏但又不知道怎么反驳的样子，夏天灵继续说道：“我猜你接下来还会说，邪魔虎鲸哪怕不需要进食的时候也会不断杀戮，任何海魂兽都对它们充满了憎恨。”

    “前者，前面我也解释过了，因为嘴部构造的原因导致它们的进食速度太慢了。加上动辄二十米长的身体所需食物量又大，所以就造成了它们一直在不断杀戮的错觉。”

    “后者，只是单纯因为虎鲸的食物列表太多了，海洋中的生物基本就没什么它们不能吃的。难道你会对每天捕食你的生物有好感吗？厌恶也是理所应当的事。”

    夏天灵自嘲的笑了笑。

    “要是评选一个最不受魂兽待见的物种，邪魔虎鲸根本排不上号，最不受待见的应该是我们人类才对。这斗罗星天上飞的、地下跑的、海里游的、土里钻的，就没有我们人类不能吃的。”

    奥斯卡在场外接话道：“那估计人类中最被魂兽厌恶的就是我们厨师了，毕竟这些菜肴都是我们厨师研究出来的。”

    “你！你......”

    小白瞪大了双眼，心里有着一肚子火，却又不知道该说些什么。

    夏天灵已经把她想用来反驳的话直接给说了出来，顺便还给反驳了。

    简直太憋屈了！

    “那我们魔魂大白鲨一族身为海神岛的守卫者，海神的代言人，他们每隔几十年就袭击我们一次，这难道不是对海神大人的玷污和不尊敬吗？”

    夏天灵摊开双手，无奈的说道：“你这就太霸道了吧？邪魔虎鲸本就是你们一族的天敌，就算是海神现在真身下界，他也没本事改了邪魔虎鲸的食谱啊！龙族的龙神这么厉害，也没管过人类猎杀魂兽晋升这件事吧？自然法则就是这样的。”

    “如果你是因为族人被杀而感到愤怒，那你要不要想一想小八？她那一族可跟你们没有仇恨吧？曜变火纹章鱼全族就剩下了她这唯一一根独苗，要是按你这道理，你是不是在挑衅我们武魂殿的权威？我作为小八的朋友和半个饲主，是不是该帮她把你们魔魂大白鲨一族全杀了以此报仇？”

    “做人也好，做兽也好，不要太双标了。只许你杀别人，不许别人杀你？没有这样的道理。就算是吃素为生的魂兽，它是不是还要考虑考虑植物魂兽的感受？植物魂兽能乐意被天天这么吃不？要不大家以后都靠晒太阳活着呗？”

    ......

    神界，海神殿。

    海神目瞪口呆的看着海神岛上的这场辩论赛。

    一旁的修罗神仍然是冰山面瘫脸，不知道在想什么。

    看着小白集怒气、委屈、窝囊于一脸的表情，海神这心里是既心疼又无奈。

    他心中明白，这场比赛夏天灵已经赢了。

    一方拿出了无可辩驳的事实证据，另一方只是凭借主观臆断去辩论，又怎么可能辩的赢？

    夏天灵说的很多东西，哪怕是他这个当海神的都是第一次听到，算是涨了不少知识。

    如此看来，他当年给邪魔虎鲸一族取得这个名字属实是不太恰当。

    嗯......

    不过，怎么解决二者的平衡这确实是个问题。

    邪魔虎鲸对上魔魂大白鲨，优势确实有点太大了。

    此消彼长下去，魔魂大白鲨很可能会被灭族。

    “蠢蛋，你不会限制邪魔虎鲸的生育能力？”

    不知道修罗神怎么看出的海神心中所想，忍不住骂了他一句。

    “哎呀修罗，你可真是我肚子里的蛔虫，想我所想梦我所梦啊！”

    “我看你是真想死。”

    “别那么恶劣嘛，那啥，借点神力呗？”

    “滚。”

    “滚了能借点不？”

    ......

    最终，不知道二人达成了什么py交易，修罗神还是借了力量给海神，帮他完成了制裁邪魔虎鲸生育能力的操作。

    海神岛中央，海神殿前。

    不负众望，夏天灵再次成功的把小白给委屈哭了。

    那声音，简直是听者伤心闻者落泪。

    如此场面，直教他用脚指头尴尬的扣出了一整座武魂城。

    麻了。

    小白这心理年龄怕不是比小舞还低，动不动就哭这谁顶得住。

    好歹你也是活了十万年的大白鲨啊！

    要不要心理这么脆弱！

    与此同时，其余人的第四项考核内容也正式发生了改变。

    除朱竹清和唐三改为击杀邪魔虎鲸之王以外，其余人都变成了在不击杀任何一头邪魔虎鲸的情况下，辅助唐三与朱竹清击杀邪魔虎鲸之王。

    一帮人顾不得在一旁抹眼泪的小白，赶忙将夏天灵围了起来。

    “灵哥，这回咱们怎么搞？这更改之后的考核内容看上去可要比原先难得多啊！”

    夏天灵点了点头，肯定了马红俊的说法。

    “胖子说的没错，这次的考核内容很有挑战性。据我所知，我们要猎杀的对象位于海神岛五百里外，总数量大约为三白头，成年邪魔虎鲸数量为二百头。”

    “其中邪魔虎鲸之王修为高达十万年，战力比小白还要强上一线。在大海之中的邪魔虎鲸之王，至少有九十六级以上的战力。”

    “在围猎邪魔虎鲸之王的时候我不会出手，你们需要自己面对。这是一次极为难得的实战经验，可以让你们放手一搏。”

    听了夏天灵的介绍，众人纷纷倒吸了一口凉气。

    尤其是唐三和朱竹清，更是有些难以置信。

    九十六级？

    那可是超级斗罗的水准！

    这样的存在就连武魂殿中都不太多。

    他们不但要击杀这样的对手，更需要面对三白头邪魔虎鲸，甚至不能击杀任何一头。

    这难度似乎有点大的离谱了。

    半晌，夏天灵开口说的一句话打破了这沉重的气氛。

    “虽然这次我不会出手，但我准许你们使用斗铠。竹清可以动用修罗剑，小三可以动用暗器。”

    “真的！？”

    此话一出，瞬间引得众人欢呼不已，兴奋地商讨起战术来。

    自从获得了斗铠之后，还没有目标能让他们全力出手试验过呢！

    哪怕是最弱的宁荣荣，在穿戴三字斗铠之后释放领域都能当做一个封号斗罗来用。

    以他们现在的修为再加上三字斗铠，顶着二百多头邪魔虎鲸击杀邪魔虎鲸之王将不再是一件难如登天的事。

    尤其是在朱竹清还能动用修罗剑的情况下，战斗力更是呈直线上升。

    他们这边欢天喜地的商量怎么击杀邪魔虎鲸之王，完成第四项考验。

    波塞西那边则是废了老鼻子劲，像是在哄小孩一样哄着小白，终于让她止住了泪水。

    “小白，这第四考的主考官依旧是你，希望你能承担起作用来，将他们送到相应的地方。海神大人还是爱你的，不是么？只是为了海洋的平衡，公平公正的他不得不如此做而已。”

    “呜呜呜呜呜，我一定不会辜负海神大人的期望，把那几个讨厌的人类送到地方的。”

    泪眼婆娑的小白一边抹着眼泪一边答应着，时不时还打几个哭嗝。

    波塞西将小白抱在怀里，无奈的安抚道：“好了好了，别哭鼻子了，准备出发吧。”

    ......

    海岸之上，已经恢复了本体模样的小白面向大海，张口发出了一声奇异的嗡鸣。

    海神岛前方的海水小规模的出现了沸腾，一条条矫健的白色身影开始出现在海面上，露出它们的三角背鳍。

    大白鲨的体长都超过十八米，每一个身上都释放着强悍的能量波动。

    不算上小白，冒出来的大白鲨一共有八头。

    打眼一看，夏天灵就明白了是怎么回事。

    这小白确实像极了在跟家长闹脾气的小女孩，这少一条大白鲨明显就是不准备载他嘛。

    夏天灵哑然失笑，并没有说什么，只是催促其他人坐到鲨鱼上。

    至于唐三这个未来海神，当然是骑着小白。

    小白一鲨当先，猛的窜了出去。

    其余八头鲨鱼紧随其后，带着众人直奔深邃的大海而去。

    夏天灵施展九转踏天步，轻而易举的跟在小白头顶。

    每次只是简单地迈步，看似步子不大，但却能一下走出极远，像极了传说当中的缩地成寸。

    在真正的大海中，小白也算是终于展露出了自己威风的一面。

    乘风破浪，前进速度之快绝对要把东风号都远远地甩在后面。

    呼啸而过的海风宛如刀子一般同身体摩擦着，像极了蓝星当中骑摩托艇的感觉。

    小白时不时还会抬头仰望一下空中。

    在发觉头顶上空的夏天灵潇洒写意，根本没有半分吃力感的时候，顿时觉得整条鲨都不好了。

    坏蛋人类！

    混蛋人类！

    为什么你能追上我啊！

    你就不能有一样东西是不擅长的吗！

    真是气死鲨了！

    五百里的距离不近，但以魔魂大白鲨这种奇快无比的赶路方式也不过是两个时辰的功夫而已。

    在夏天灵的要求下，众人和承载着他们的鲨鱼们在距离目标还有二十公里外的地方稍加修整一下。

    修整之余，小白冲正在研究龙渊艇的夏天灵问道：“喂，混蛋人类，你们有什么计划吗？”

    夏天灵正在尝试复刻着微缩核心法阵，心不在焉的答道：“啊？计划？没什么计划，冲过去把邪魔虎鲸之王宰了不就行了。”

    小白瞪大了眼睛，整条鲨都剧烈颤抖了起来，直接把上面正在冥想的唐三给晃悠醒了，懵逼二字明晃晃写在了脸上。

    “你你你，你这是打算带着他们去送死啊！你这个混蛋，到底知不知道邪魔虎鲸之王那个畜生和他的族群有多强？”

    “啊？知道啊，怎么？”

    夏天灵心疼的放下了手中再次报废了一块的稀有金属，开口道：“其实，你一直都不知道我和我的伙伴们到底有多强吧？”

    小白不耐烦的甩着尾巴，啪啪啪的将水浪溅起老高。

    “开玩笑，你能强到那里去？不过就是比我强上那么一点点罢了！要是战场放在大海之中，你绝对不是我的对手！”

