    叶佳期见他不收，把花丢在桌子上：“爱要不要哦。”

    乔斯年指了指她面前的糕点：“喂我吃。”

    叶佳期在桌子下踢了他一脚：“别得寸进尺，大庭广众的。”

    桌子四周有桌布围着，桌子下的情形也没人能看得到。

    乔斯年倒像是得了灵感，脱了鞋，故意用脚蹭她的腿。

    表面上他在吃早餐，云淡风轻，优雅从容，暗地里却干着见不得人的勾当。

    叶佳期被他挠得心痒痒，瞪了他一眼，只不过没法再装作没事人，吃早餐的时候，有些力不从心。

    乔斯年这个伪君子倒像是什么都没发生，还跟刚才差不多，用着餐。

    他还故意切了一块点心给她：“你尝尝。”

    尝你个大头鬼！能把脚移开吗？

    乔斯年就跟没见到她的眼神似的，蹭着她的脚踝，又慢慢往上，顺着她的小腿，就这样来来回回。

    他知道脚踝是她的敏感点，故意用脚尖打了一个圈，引得叶佳期手一抖，点心掉在盘子里。

    “伪君子。”叶佳期睨了他一眼。

    乔斯年勾唇，满意了。

    吃完早餐，乔斯年才站起身，理了理衣袖，俨然儒雅君子。

    “走吧。”乔斯年主动伸出手。

    叶佳期迆迆然走到他的身边，递上自己的手。

    乔斯年的大手紧握住她的手，像带着个小女儿一样，带着她走出餐厅，走下游轮。

    乔斯年的劳斯莱斯已经在外头等着，一出船舱，他们就上了车。

    叶佳期上车后甩开他的手：“伪君子，道貌岸然，衣冠楚楚，外人面前一本正经，私底下尽干些见不得人的勾当。”

    乔斯年：“……”

    得，开始批斗了。

    “我说的对不对？”叶佳期看向他。

    “对……”

    叶佳期这才稍稍解气。

    刚刚在餐厅里挠得她心痒痒，早餐都没有吃好。

    “媳妇，不生气了，等会给你买猫。”

    看着买小猫的份上，叶佳期不跟他生气了。

    车子从海边开往市区。

    他们一起去宠物店挑了一只英短，叶佳期一眼相中一只最小的猫，叫起来“奶声奶气”的，两只大眼睛水汪汪，小圆脸可爱极了。

    叶佳期来的时候，她就对着叶佳期叫，叶佳期正好也看上了它，一见钟情之间，就买了这只。

    车上，叶佳期抱着小猫，逗着，再没理过乔斯年。

    乔斯年：？？？

    小猫乖极了，任由叶佳期摸它，一脸享受。

    “小网红，小乖乖，七七带你回家。”叶佳期挠它。

    叶佳期开心极了。

    “媳妇，你能不能看看我？”乔斯年被无视了一路。

    “什么？”

    “算了，当我没说。”

    小网红用自己的小爪子碰叶佳期，和叶佳期很友好。

    叶佳期低着头，一路上就在逗猫。

    回乔宅后，小柚子看到麻麻买了只小猫回来，比叶佳期还高兴，趴在地上跟猫咪玩。

    小猫咪一开始还怯生，跟小柚子玩了一会儿后就熟了。

    于是，之前还是叶佳期一个人逗小猫玩，现在就变成了叶佳期和小柚子一起逗小猫玩。

