    “抬棺道人，你这是！”

    金银葫芦一男一女两个小孩都惊讶的看着抬棺道人，因为他们也是第一次见抬棺道人的这种样子，情绪激动，双眼通红，仿佛见到什么怪物般！而九幽鬼王与凤翔刀也很意外，目光都看向彩霞姐，却发现彩霞姐很普通啊，甚至普通的像个普通人，这样的女人凭什么让抬棺道人惧怕啊！当然他们也不是傻子，抬棺道人可是绝门庄的前辈，他能露出这种表情，那女的多半是有诡异的了。

    而林辰见抬棺道人指着彩霞姐，他也不由看向彩霞姐，果然，彩霞姐脸上有着浓郁的杀意与愤怒，是那种不共戴天之仇！虽然他并不知道彩霞姐与抬棺道人有什么恩怨，但是彩霞姐不久前也与他说过这事了，所以他猜测彩霞姐体内的封印，多半与这男人有关系！“杀了她，马上杀了她！”

    抬棺道人这时歇斯底里的大吼一声，欲要杀彩霞姐为快，为此，他哪怕连重宝都不要了！他的脑海升起了可怕的画面，那个女人与庄主大战三天三夜，她曾凭着一人干翻了绝门庄四大天王，最后在绝门庄顶级高手的联手之下才战败的，最可怕的是，这个女的杀不死，只能用最歹毒的毒封印她！而那一战之后，庄主也是闭关一年不出，据说是受了重伤！所以见到彩霞姐，抬棺道人内心立即升起恐惧的念头，还好在冷静后，他发现现在的彩霞姐并非是当年的彩霞姐，已经被封印了，很弱很弱！所以为了扼杀这个心魔，抬棺道人一定要彩霞姐死！“抬棺道人，你放心，肯定杀了她，一定！”

    金银葫芦兄妹与抬棺道人交情较好，立即答应帮忙，并且都阴测测的看着彩霞姐，本来想这个女的晚点死的，可惜，可惜了啊！而九幽鬼王与凤翔刀对这事倒不怎么在意，而是盯着沐仙歌，现如今在场最强的就是沐仙歌了，只要杀了她就能掌控全局！至于凤翔刀，他则看向林辰，心里最想杀的自然是林辰了！而这时，抬棺道人已经扑向林辰那边了，要马上杀死彩霞姐！此刻沐仙歌见抬棺道人出手了，她正想帮忙，但是看了眼林辰后，最终没有选择出手，因为她的对手也有很多很多，再说了，她觉得林辰与当初不同了，实力没这么弱！“林辰，小心点，抬棺道人向你这边来了！”

    随后，沐仙歌对林北提醒道。

    “沐仙子，抬棺道人实力很强很强的，让林辰快点逃跑，还有那个女人也快点逃跑吧！”

    此刻，中了尸毒的阳乾严肃的提醒道，他刚刚就是在抬棺道人手里吃了亏，对抬棺道人已有了恐怖的心魔！“去死吧！”

    抬棺道人如豁出去般，速度很快，到达彩霞姐身前，不管不顾其他人，就要杀死这个女人！其实他内心深处也知道，就连当初的庄主都杀不死彩霞姐，他又怎么能成功啊！但是，他要拼一把，赌一把！而彩霞姐目睹着抬棺道人的巨大棺材扫来，她并没有避退，更没有用什么对抗的手段，就这么冷冷站在那里，那一双眸子有着炙热的复仇火焰！当年，绝门庄众多的高手对她施展各种残忍的手段，其中抬棺道人抽她的血，喂养棺材中的怪物，这等等的一幕此刻涌入脑海！对绝门庄，她也是不共戴天！这时，一道手掌突然拍来，只听轰的一声，巨大的棺材被手掌挡住了，而抱着棺材的抬棺道人则一脸的震惊，目光流转，落在彩霞姐身旁的林辰身上，脸上的惊讶顿时更浓一分。

    因为出手的人正是林辰！从一开始，抬棺道人就没将林辰放在眼里，他眼里只有彩霞姐，却没想到这个男人居然挡住他的棺材！“彩霞，去死，天大地大我最大，挡我者死！”

    抬棺道人怒吼一声，情绪有些失态，歇斯底里，犹如疯狂了般！这情绪明显比对战阳乾时更加的疯狂！与此同时，棺材盖被打开，一条毛茸茸的手掌快速向林辰抓来，见到这一幕，远处的阳乾立即打了个寒颤，他知道是棺材里的怪人，刚刚这怪人的手掌握住了他的剑，就连朝阳之火也被弄灭了！完了完了！然而，林辰依旧冷冷站在那里，心中一动，有剑飞出，然后朝着那毛茸茸的手掌狠狠一斩！唰！一股腥臭的血液溅射而出，下一刻，一道犹如猴子尖叫般的声音响起，只见那条毛茸茸的手臂被一剑斩断了！这一剑，无疑震惊了全场！抬棺道人瞳孔死死凝聚着，他的大人居然被斩断手臂？

    这这什么回事啊？

    同样惊讶的还有沐仙歌，相比上次见面，她没想到林辰实力变得这么强了，这家伙就像他前妻似的，那天赋实在是可怕啊！而阳乾也是目瞪口呆，看着林辰，久久不语！他刚刚差点死在抬棺道人的手里，对那条手臂最是恐惧，然而林辰却一剑斩断了那条手臂。

    “你是什么人？”

    一秒之后，抬棺道人终于冷静下来，看着林辰严肃问道。

    “抬棺道人，他是庄里苏洛师姐的前夫！”

    与此同时，另外一边传来凤翔刀的声音，那声音中满是愤怒的与惊讶，他愤怒的是，这苏洛师姐的前夫居然变得这么强了，要知道上次在黑风山，这所谓的前夫只是蟑螂一样的存在啊，如果不是被神秘人救了，他早就弄死这前夫了！惊讶的是，抬棺道人的实力与他差不多，现在林辰根本不惧抬棺道人，这意味着林辰的实力与他相当了啊！可恶！“苏洛师妹的前夫？”

    抬棺道人听到这话，他脸色再度一变，因为苏洛是绝门庄当前的红人，是最有资格接下庄主之位的强者，没想到这男子居然与苏洛有关系。

    靠！苏洛师妹是个变态，修炼才没多久就实力暴涨，现在她前夫也是变态啊！怎么与苏洛有关系的人物，每个都来头不小啊！“抬棺道人，我来助你！”

    与此同时，凤翔刀从另外一边冲了过来，手中的长刀如凤翔九天！“林辰，受死！”

    还未靠近林辰，他高高跃起，双手握刀，一刀怒斩而下！ 

