    “道玄子上人！”

    天降之人虽然面容与道玄子上人不同，但是穿着打扮，与道玄子上人一模一样。

    这种道袍，也唯有道玄子上人才有。

    自从昆仑讲道之后，张青云身上道袍样式，道玄子身上道袍样式，几乎成了禁忌，没有人敢去模仿。

    这是唯一！

    也是一种敬重的态度。

    看到张青云分身，风语心中一喜。青云上人分身到此，那么他们就安全了。

    刹那间，无边阴森，随着道玄子上人到来，而消散无踪。

    一人镇一域！

    不愧是青云上人！

    仅仅分身，就有如此威能！

    看了一眼已经昏迷了的三个人，张青云意念一动，空中火焰升腾，火焰烧灼着空中鬼气与怨煞之气，轰然坠落。

    无声无息，四周密密麻麻的鬼物与那只厉鬼，化为灰烬。

    “嘶...”

    风语倒抽一口冷气，满脸骇然。

    如此强悍！

    一只鬼魂，他们都要费力许久，道玄子上人，一念天火降，万鬼尽伏诛！

    “你很不错。”

    看了一眼风语，张青云很是赞许。

    “嘿嘿...”

    被人称赞，风语像个孩子一样嘿嘿傻笑。

    这是道玄子上人，青云上人分身！

    道玄子上人夸赞，就是青云上人夸赞！

    能够得到青云上人夸赞的修道者，能有几人？

    这是认可，这是荣誉！

    “看来，来到岛国的修道者，未必都是行走的五十万。”

    还有风语这种血性之人，借助降妖除魔之名，斩杀岛国阴阳师...这一点正是张青云决定出手救他的原因。

    “血海深仇，岂能不报！”

    风语脸色一变，眼眸之中都是刻骨仇恨：“我爷爷被他们围杀，我父亲被他们砍掉一臂，我的很多同胞，死于他们的屠杀！”

    “这是国恨家仇！”

    风语越说越激动：“以前没机会来杀畜生，这次机会难得啊。”

    风语这一点与张青云很像，平日里没事，但是国恨家仇，要么不说，要么就去动手去做。

    “你修为太低，还不足以在这里自保。”

    张青云有些欣赏风语这种人，所以决定给他一次机会。

    鬼物横行，风语趁机斩杀岛国阴阳师，岛国阴阳师未必不会下暗手，杀害修道者。

    风语筑基六重天修为，还是太低。

    而风语的几个师兄弟更不用说，实力更低...

    伸手一指，风语眉心飘出一柄长剑，长剑等级不算低，但也不高：“资质不错，不过是法器顶级，就能拥有筑基六重天。”

    这也是风语实力提升的顶点！

    想要实力继续提升，他这柄长剑，等级要提升才行。

    意念一动，张青云伸出一根手指，运指如飞，在长剑上一阵刻录。长剑上金光耀眼，一个阵图浮现其上。

    风语心神巨震，他的法器，就随着张青云一指，主动飞出！

    这一刹那，他感觉到长剑的等级提升，自身实力的进步。

    身体暖洋洋的，很是舒坦，恍恍惚惚，风语看到长剑飞来，没入他的眉心。

    张青云说道：“我已经帮你把长剑等级提升到法宝顶级，而你的修为，也到了筑基顶峰，暂时在这里足以自保...”

    张青云如法炮制，地上还在昏迷的人，法器被张青云不同程度提升等级，修为一阵暴涨。

    风言实力被提升到筑基十一重天，那两个人修为被提升到筑基七重天。

    “不要让我失望...”

    在风语震撼的目光中，张青云瞬间消失不见。

    瞬息之间，把他的法器提升到法宝顶级，修为提升到了筑基境界的极致...风言三人的法器，最低级别也到了法宝中阶。

    风言筑基十一重天！

    那两位师弟风山风林，都是筑基七重天！

    前前后后不到一分钟！

    风语内心震颤：“青云上人修为究竟到了何种境界！”

    仙人，恐怕也不过如此。

    “哼...”

    还在震撼之中，风言率先闷哼一声：“嘶...头好疼！”

    “大师兄！”

    看了一眼四周，风言有些惊诧：“你灭了群鬼？！”

    灭了群鬼？

    我们差点喂了群鬼！

    张了张嘴，风语压下心中震颤，还没开口说话，风言忽然满脸惊喜：“咦？”

    “这...”

    风言惊喜变成震撼，紧接着变成不可思议：“被鬼玩晕，还有这种好处？”

    “被鬼玩晕？”

    “还有好处？”

    风语本来精神世界，就因为刚才张青云的出现，处于震撼之中，此时脑袋更是转不过弯来：“谁玩你了？”

    “哈哈...”

    风言大笑出声：“一定是我的宝物，原本就是隐藏的强悍法宝，我晕厥之后，法宝自动护主，随后爆发威力，灭杀群鬼？进而解开了某种封印，连带着我的修为都提升了这么多？！”

    “你个憨憨！”

    风言眼皮跳动：“我以前怎么没有发现，你竟然会是这种笨蛋？”

    “啥？”

    风言大笑中，没听到风语的话。

    “唔...”

    这时，躺在地上的风山风林两个人醒了过来。

    先是迷茫的看了一眼四周，眼睛中还残留着一丝惊恐与慌乱。

    昏厥之前，他们看到了森罗地狱，尸山血海！

    他们被万鬼吞噬！

    好在，这两个人没有风言那种神经大条。迷茫之后，两个人满脸震惊，有些不可思议：“大师兄，我感觉我有些不对劲！”

    召唤出自己的法宝长刀，风林睁大眼睛：“我的长刀原本只是法器低级，现在是法宝中阶，而我的修为...”

    筑基七重天！

    风言也不神经大条了：“你们...”

    风言这才发现，自己原本两个练气八重天的师弟，现在已经是筑基七重天：“也提升了修为？”

    “置之死地而后生？”

    “死亡前的大恐怖，催发了我的法宝潜质，我们自身的潜力？”

    看着震撼的三个师弟，风语组织了一下语言，他实在看不下去，把事情真相告诉了三个师弟。

    “啥？”

    风言满脸振奋：“青云上人？！”

    风语点了点头：“正是青云上人分身，道玄子上人。”

    随随便便，把他们的法器等级提升，修为提升一大截！

    “我滴乖乖！”

    风言大笑道：“回去之后，咱们要买礼物去磕头谢恩呐...”

    站起身来，风言握紧了拳头：“大师兄，青云上人对咱们的期待很高！而且认同大师兄你的做法，咱们不能让青云上人失望，多杀岛国狗！”

    “甚至...引诱这里的鬼东西，进入繁华之地！”

    风言仰头望天：“虽然咱们的做法，与魔道无异，但是咱们这是血洗耻辱！杀畜生，不是罪孽！”

    ......

    “这里怨煞之气越来越浓郁。”

    一座死城上方，张青云缓缓降落。

    午夜时分，城内鬼物横行。张青云刚刚出现，就有密密麻麻的鬼物包围过来。

    意念一动，火焰天降。

    目光所及之处，顿时一空，不知多少鬼物，瞬间被蒸发。

    “臭道士，你又来做什么？”

    突兀的，一个身材婀娜，细长高挑，面容艳美，宛如真人的厉鬼，出现在了张青云面前：“你来得正好，你不来，我还要想办法，去寻找你！”

    双眼微眯，张青云神情一动：“鬼仙！”

    所谓鬼仙，那就是鬼体凝实，阴极生阳，鬼体犹如肉身，不惧阳光。

    眼前的厉鬼，已经不能称之为厉鬼。

    鬼仙！

    与真人无异！

    “我这不是来了？”

    张青云轻声一笑，这厉鬼还真是自信。

    不过是刚刚突破阳神境界，就自以为自己天下无敌？

    “这是突破后遗症啊...”

    突破之后，境界没有稳固，暴涨的力量，会让修行者产生一种错觉。那就是自己太强大，天下无敌，乃是世间最强大的存在。

    有了这种膨胀的自信心，才会有一些修行者胆敢大闹天宫，最终被如来轻松压在五行山，这是一个典型的例子。

    “哈哈...”

    厉鬼狂笑一声：“我为鬼仙，世间人我纵横，你这臭道士，以前对付鬼魂的手段，对我再也没有作用，看你如何抵挡我杀你！”

    “去...”

    死字还没出口，厉鬼猛然发现，自己已经不能动弹。

    厉鬼心中惊骇，不可思议的看着张青云：“你...你...”

    “小小阳神境界，已经是我对你最大的宽容，你突破的越快，死的越快。”

    被他送来的两只鬼，已经没有了利用价值。

    相反，早晚一天，这两鬼的存在，会曝光他送鬼到这里的秘密。

    不说身败名裂，起码也不好听。

    张青云伸出一只手：“就你，也胆敢杀我？”

    态度依旧温和，神情很是淡然。

    张青云没有流露出一丝杀机，但是厉鬼却感觉到了无尽恐惧：“不...不要杀我！我有重大秘密，要禀报...”

