
　　琅天回到寨里，好好地站在屋子里，忽然就踢着凳子，拂了桌上的东西。

　　跟着走进来的洛长行见了也着恼起来：“你又在发什么疯？刚才当着大家的面净胡说些是什么！赶快去澄清，说不过是玩笑话，结束这场闹剧！”

　　琅天却置若罔闻，拍着桌子大喊：“拿酒！给我拿酒！”他憋了那么久，终于可以痛痛快快地喝酒，醉他个天昏地暗！

　　歌辉就像是应声而来，两只手提拎着六只酒壶，都是岛上最好的珍藏，统统甩到琅天的面前。

　　琅天还未打开塞子，就被洛长行一把拽起：“你听到了没有？我们不是为了掳人勒索，你一时意气也不能信口雌黄。人你劫来了，婚礼办不成了，陆简两家现在都该焦头烂额了，你的目的达到了，还胡闹什么！”

　　琅天一把甩开他：“这就是你对当家的态度？”

　　“如果你不是当家，我会任你闹到现在？”

　　两人对峙的眼神在空中激荡出无形的火花。

　　歌辉在一旁咯咯笑着，缓和了僵硬的气氛。她点了点洛长行的肩膀：“这个你这位大军师就不懂了，他要恼得可多了。”说完拧身绕着琅天转悠。

　　“把人劫来怎么可能没半点私心，可惜那姑娘和她姐姐没半点相像，做不了她姐姐的替代品，自然让他失望。既然于我们琅大当家做不了替代品，那么于简家陆家也该是如此，可是婚事还是办了起来，可见简家的无情、陆家的薄幸，怎么能让我们大当家咽得下这口气，他到现在还对那女人……”

　　酒壶被砸上墙砰地碎裂，打断了歌辉的话。好好的佳酿流淌了一地，整个屋子瞬间被酒香充斥。

　　“我说过不要再提她！”琅天红着眼冲歌辉咬牙切齿，一张脸绷得紧紧的，额头浮出的青筋清晰可见。

　　受到惊吓的歌辉很快恢复了平静，脸色却渐沉渐深。

　　琅天大口大口地喝着酒。整个屋子只有琅天咕咚咕咚灌酒的声音。洛长行松开了紧绷的嘴角，一声喟叹跟着逸出，柔和了他纠结着的眉宇。

　　他这模样实在不像是个土匪，他也确实与这寨子里一些单纯靠劫掠生活的男人不同，他是他们的智囊、是他们的军师。当琅天挥舞着刀剑在一条条的官船上砍杀掠夺时，他大半时候遥遥相望，坐在船上喝着他的美酒，然后抽出几支羽箭，喷上酒，点上火，在琅天他们纵身跃进江水里时开弓放箭，冲天的红光在江面与夜空间投射出最奇异的色彩。那些贪官奴兵们再不分贵贱高低，忙不迭扮上丑角，惨白的面容是他们的油彩，惊慌的跳脚是开场前的鼓点，一个个推搡张皇着拉开大幕，前仆后继扑通扑通，和着哀号的曲调，实在是再好不过的大戏。

　　饶是他这个军师再怎么会谋算，也算不出琅天命里会有这样一场美人劫、情爱关。

　　琅天向来予取予求惯了。他有老当家的庇护、有兄弟们的扶持、有岛上众人的爱戴。在这岛上时，他就是天之骄子，出了小岛，他又是攻无不克的常胜将军。可是忽然间竟有这么一样东西，他得不到。非但得不到，还反过来将琅天耍弄于股掌间。

　　女人的心。

　　女人的心向来是最扑朔迷离、最变幻难测。尤其是——那位简家大小姐的。其实越是柔软弱小的东西，比之坚硬的东西，越是难以把握。

　　而如今，琅天永远也无法翻身了。

　　他曾痛苦地号叫，像是受了伤的狼。也正是因为这样，洛长行才会一念之差，放纵了琅天的意气用事，为了帮他脱身，当机立断出了城。

　　如果他当时劝服琅天放了简丹砂，也不会有现在的麻烦。洛长行自己也端起酒杯，一口接着一口。歌辉什么也不说，扭头又抱了两坛酒。三个人自顾自喝着闷酒，醉得比什么时候都快。

　　洛长行对琅天说：“你现在是当家的身份，是全岛人的统领，再不能像以前那样轻率行事。”

　　歌辉对琅天说：“你们掳人却不索钱才是笑话。不然掳回来做什么，供着么？”

　　琅天对自己说：“只有一次，最后一次……”

　　是醉话也是真话。偏这个当口二当家琅穆请琅天往大堂。

　　“那老家伙肯定是想找麻烦，我去应付。”见琅天还趴在桌上，歌辉醒了醒神，摇晃着站起身，却被稍清醒的洛长行先一步。

　　“我去应付二当家，你留下来陪着他。”

　　见来人是洛长行，琅穆并不吃惊，却佯装发怒：“怎么琅天仗着自己是当家的，越来越目无尊长！”

　　“怎么会？大当家只是喝醉了，所以不便前来。”

　　“醉了？可是要提早庆贺这笔大买卖，掳劫回来的到底是哪家的千金大小姐？”

　　“二当家误会了。其实不过是小两口吵架，大当家一时生气才这么说的。”

　　“小两口？”琅穆意外地扬起眉，“这么说那姑娘就是琅天说要带回的新娘？”

　　“正是。二当家也知道大当家的脾气大，对方也是千金小姐的脾气，一拧上了便说要回去，嚷嚷着是大当家强迫她的。女人嘛。”

　　“哦——”琅穆斜着身子，把玩着手里的酒杯，“居然是这么一回事，可是大当家已经当着大家的面把话放出来了，现在已经传遍岛上了。大家伙可都兴奋极了，不用拼着性命，就能捞上一票。你知道，每年就属这个时候最为难挨，什么都吃紧。江面的冰雪尚未全部融去，一年的存粮也都差不多了，加上官府都加紧了官船的戒备，往来的商船也少了不少，许久没有买卖了。”

　　“也不缺戒备松懈的官船，不过那上面运的都是女人。所以才没有出手。”

　　“哼，又是哪个贪官污吏要开新的销魂窝，这些狗官！”

　　“二当家不必担心，买卖总会有的，只是这段时日是要艰苦一些……”

　　“谁说我们没有大买卖，江宁最大丝绸商简同明的女儿，江南巨贾陆家未过门的儿媳妇，不是大买卖是什么？”琅天拖着醉步踉跄地走了进来，一双眼却亮得不行。

　　洛长行霍地起身。

　　“女人么，怎么比得过兄弟。怎么能为了一个女人，让我的兄弟吃不着肉。”

　　琅穆哈哈大笑，不停拍着手：“这才是大当家的本色。”

　　等走出琅穆的视野，洛长行立刻转向琅天：“好好的已经圆了过去，你干吗再给自己找麻烦。”

　　“歌辉说得对，掳人却不索钱那还叫土匪吗？”

　　“你以为陆家是好惹的吗？当日再晚一步出城，也许就脱不了身了。那个陆三公子也没有那么简单，你可知道于墨挥这人？”

　　“那个传说中凭一份陈书就救了曹侍郎九族的于墨挥？”

　　“就是他，当今二皇子也就是永嘉王最年轻的幕僚，他和陆子修的关系非同一般，在出仕前当了陆子修六年的侍读，到现在两人还有来往。可不是面上的礼尚往来，我说的还有银钱交易。这几年陆家明里暗里添了多少钱庄、多少银楼，都是他陆三公子经的手，这背后还有赖于墨挥的帮忙。”

　　“你倒知道得清楚。”琅天眯了眯眼。

　　“你知道我不打无把握的仗，在这道上最重要的不就是知己知彼么。”

　　琅天没有再做追问：“那又如何！一个小小的幕僚就让你啰啰唆唆，何况于墨挥是于墨挥，陆子修是陆子修，他的买卖做得漂亮，我们的买卖又何时失过手。我们现在就杀个回马枪，好好捞个够。”

　　“我们已经在江宁露过面，如果再回去，风险太大。”

　　“长行，你什么都好，就是太婆妈，太谨慎。”

　　洛长行皱着眉问：“歌辉呢？”

　　“我没看到她啊。”琅天不以为然地说。

　　“怎么会，我让她好好照顾你。”

　　简丹砂还在屋内昏睡着，屋门被人轻轻推开，一双红靴悄然而入。只是再怎么小心，腰间起起伏伏的银穗子还是不可避免地轻轻响动。

　　歌辉走到床畔，借着烛火细细审视简丹砂的容颜。细密的刘海下，一双弯弯的柳眉似蹙非蹙，唇虽然已被水润过，但是依然苍白无血色，几与肤色一般。

　　这个女人有着一张与她的姐姐完全不同的脸，如果真要说什么相同，那便是昏睡时她透出的柔弱，与她姐姐一般，最是能惹男人疼惜、惹男人怜爱。

　　可是，歌辉不是男人。

　　歌辉拿出随身的小刀，寒光从简丹砂的额头开始，映过她长长的睫毛，到如珠贝的耳朵、到脸颊，最后到她的脖颈。

　　这个女人绝对不能留。她留下来一天，琅天就一天走不出过往。

　　歌辉的目光一凝，狠狠划下。

　　“歌辉！”琅天先洛长行一步抢到床畔，擒住歌辉的手，小刀的寒光掠过他的眼睛。琅天反手夺下，毫不怜香惜玉地扭痛了歌辉。

　　“你做什么？”琅天狠狠地瞪着歌辉。小刀当地落地，伴着悠悠荡荡的几缕青丝。

　　洛长行拉开琅天的手：“你弄痛歌辉了。”拉住歌辉的右手检视她的伤。

　　歌辉淡定地看着琅天，皱眉道：“你是不是紧张过头了？”

　　“谁让你擅作主张，她现在是我们的人质，目前还不能有什么闪失。”

　　“既然要勒索，自然要有些凭证，不是么？”歌辉看着地上散落的青丝，重新举起小刀，却被琅天按下。

　　“我来。”

　　简丹砂醒来的时候，琅天正坐在她的侧首细细地擦拭小刀。他已脱去了那身粗布麻衣，换上了藏蓝的袍子，扣上蟒蛇皮的腰带。那大把的胡子也神奇地没了踪影，露出他真实年轻的面容。脖子上挂着的银链，在小刀的寒光中亮出青白的牙锋。

　　“醒了？把粥吃了，再把药喝了。”他指指案头的两只碗，却没有端起的意思。

　　简丹砂的神志慢慢回笼，按着床缘勉强撑起身子，将碗拨弄到眼前，勉强将勺子抬出一个高度，吃了半勺，然后一小勺一小勺地，等到吃得差不多了，已费了好一段工夫。

　　琅天没有看她一眼，小刀在他手里转了又转，刀锋映着他的脸时明时暗。

　　“我还以为你会砸了药碗，拿着碎片扑上来。”

　　简丹砂倒回床上，默默拉好被子，闭起双眼，沾满暗黄药渍的唇紧紧抿着。昨日是她太冲动，那样的不智之举，她不会做第二次。

　　琅天嗤笑一声，刚要站起——

　　“敢问琅大当家觉得我值多少赎金？”

　　琅天坐回去，扯开大大的笑容：“简家的二小姐，陆家三子即将过门的媳妇，以陆简两家的财力，怎么也值三千两。”

　　三千两……

　　三千两可以是一家大酒楼十几年的营收，也可以是穷苦人一大家子几代人的花销。多少人连见都没见过三千两的白银。

　　而她，竟值三千两。

　　“如果你们拿不到这三千两，我又会是什么下场？”

　　“这算是小看我们？”

　　“不，是你们太高看了我的价值，到头来让当家的失望羞恼。”

　　“敢情你是不知道你未来夫家真正的底子。你可知道陆家有多少田产、多少房屋？除了面上最大的茶叶买卖和酒楼，陆家暗里还有银楼、钱庄？在扬州、太平、镇江有多少属于陆家的商铺？这生意往来远至西域、远至漠北。陆家祖辈里头还出过参政、出过学士，到现在还有不少官家的人脉。三千两，哼，就是一万两，他们陆家三两天的工夫就能凑得到。”

　　简丹砂还真不知道，对陆家，她知道的只有陆子修。陆家的雄厚家底的确让人震惊，这应该也是简家千方百计要留住婚事的最大原因。简家对外是一派风光，内里却渐渐衰败，大不如前了。只是明白这些又如何？陆家除了陆子修，其他的于她又有何意？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你既能把陆家查得那么通透，怎么不再多查查呢，查查我、查查这桩婚事、查查……”简丹砂猛地顿住，姐姐的死闹得满城风雨，只要在江宁稍一打听便能知道，简家那些没脸没皮的事也不难打探。江宁府一带这么多富商巨贾名门千金，又何以把目标定在她身上？

　　“——我到底值不值你们绑架……”简丹砂心中惕然，她竟现在才想到这个问题。

　　琅天道：“我查得够多了。不然怎么会大费周章把你带到这里。”

　　简丹砂喃喃着垂下头，再抬起时，一双眼已收敛起所有的狐疑。

　　欲探询真相的渴求盖过了恐惧。

　　她定定望着琅天：“既然如此，可下了勒索信、定了交付赎金的日子？”

　　琅天突然欺近，近得可以数清简丹砂发颤的眼睫毛。小刀在简丹砂的脸上比画着，寒光从刀锋亮到刀把。

　　简丹砂屏住呼吸。

　　琅天一眯眼，手起刀落，她头上的发簪连带一束头发落入他的掌心。

　　简丹砂微微喘息着，拉高的被子遮掩不住颤抖的身躯，散下的青丝半掩住她惨淡的脸色，沿着起伏的被褥垂落至床畔，漾着丝缎一般的光泽。

　　琅天猛地撩开她的发捧起她的头。四目相对中，失望划过琅天的眼，但很快被隐去。

　　他闭一闭眼，松开手：“女人太倔强没有半点好处，柔弱一点才能惹人怜惜。”也没有说出简丹砂想要听的，便转身离开。

　　望着合起的屋门，简丹砂软倒在墙，长长地舒了口气。

　　简丹砂被掳后的第七天，陆子修收到了勒索信，由一个小乞丐送到陆府，丢下信扭头就跑了。

　　信中要求三千两的赎金，分成五百两的现银和两千五百两的银票，指定的是汇通钱庄。三日后辰时之前，五百两的现银以布包裹悬在渡头下，银票则放在观音庙第一个蒲团中。若不见赎金就将人质处死。当然还不能报官。

　　随信一起的还有一段青丝和一根发簪，样式普普通通，没任何特别，可是无须绯儿证实陆子修也认得出来。丹砂在风来亭昏倒的那一次，就戴着这枚簪子。陆子修抱着的一路上簪子摇摇欲坠，最后掉在他的臂弯里，又由他亲手替她簪好。

　　绯儿那时就在他身后张大了眼。绾发簪髻，那本该是夫君为妻子做的。

　　“你来得正好，这个你怎么看？”

　　于墨挥放下手中的信，拢了拢手炉：“这姑娘该有一条漂亮的头发，可惜了。”

　　“墨挥。”

　　于墨挥淡淡一笑：“上次被扣了三船金器也未见你这般焦急过。这个简丹砂就是当年在雪里罚站的小女孩？”

　　陆子修点点头。

　　“没想到，最终倒是你们俩的缘分。”

　　“说正事。”

　　于墨挥正色道：“像是老手，可是又与道上的作风不同。你没有半点头绪？”

　　“我猜想与上次劫贡品是一伙，所以敦促官府尽快拿人。”

　　于墨挥轻笑：“敦促两字未免太轻了。听说你找了薛太尉的两位门生。”

　　陆子修对于墨挥的促狭不以为意，接着道：“我原想劫走丹砂是冲着我来的，可是信里只要银两没提别的，反倒让我没了头绪。唯一可以确定的是不是江宁府的人。”

　　于墨挥扬扬眉，又拿起信端详一会儿：“这纸倒是有点意思。”江南一带纸业繁盛，纸张优而不贵。这纸张却粗粝泛黄还严重散墨，完全看不出出自哪家。写信用的墨颜色也淡，色泽有颗粒不均匀，倒像是早年的烟灰墨。但是格式用句都十分规整，显示出撰写之人的文采功底。

　　到底是哪里的盗匪，物资贫瘠落后却有这样的谋士。

　　对手的来路底细一概不知，银两不是问题，要不要得回安然无恙的人，这才是问题。按照信中所说，收到银两后的第三天，才会放了简二小姐。悬在水底的银两可以被谙熟水性的取走，防不胜防。观音庙中往来香客太多，一番虔诚叩拜就能将银票带走，神不知鬼不觉。既分散了人手，也降低了风险。所有的一切都被牵着鼻子走。

　　他们可以下的棋太少了。

　　两个男人在案前沉默，天色渐沉渐深。最后是于墨挥的咳嗽声打破了凝重的氛围。

　　“其实要怎么做，咳咳，你心里已有数了，就按你想的做吧，咳咳……对了，之前你书信问我讨要潘古墨，后来便没有下文，可是已解决了麻烦？”

　　“不错，此事已了。你不必再挂在心上。”当日见陆子修谎称贼人失信，未能带回潘古墨，二叔果然是惊讶多于惶恐，入夜便独自去轻红楼寻找映秀姑娘，得悉映秀姑娘已经赎身离开，大发雷霆。这监守自盗的戏码一试就穿。陆子修实在想不到二叔竟会如此大胆，骗自家人的钱财不说，还敢拿贡品做注。

　　二叔扑在他脚下号哭不止，一会儿说他入官场被师爷设计赌输了所有俸禄，一会儿又说疏通上头需要大笔钱财，偏陆老爷与陆子修都不支持他弃商从政，只得出此下策。

　　二叔发誓日后定当谨慎为官，再不会动任何歪念，陆子修将潘古墨归还，算了了此事。只望他真是心口合一，说到做到。

　　见陆子修面色愈发凝沉，于墨挥也不做追问，他抱着手炉起身：“我看时辰不早了，我也要去忙自己的事了，翠娆还等着我办完差事早些回去。”

　　翠娆，那个能牵动墨挥所有喜怒的女子。

　　陆子修至今还记得于墨挥随翠娆离开的那个雨天，描花的纸伞下一袭天青色的衫子，纤细的腰肢袅娜转来，淡淡的眉、淡淡的唇，盈盈的眼波在她凤目中流转，比那细密的雨水还要水润，她挽住墨挥的时候说不出的柔媚温顺，的确让人心生怜爱，却让陆子修欢喜不起来。

　　只因她带走了他五年的良师，五年的挚友。

　　“墨挥……”陆子修迟疑着，最后只是说道，“保重，多注意身体。”他知道墨挥这几年来越来越畏寒，每到冬季必会染上风寒，可是现在已然入春，天气渐渐回暖，他的咳疾竟还未好转。

　　还有那夹杂在青丝中隐隐绰绰的白发，他记得墨挥不过长他五岁，曾经淡看世事不理红尘的人，转眼竟操劳至此。

　　于墨挥淡淡笑着，待下人们披好厚厚的鹤氅，撩开帘帐去了。

　　陆子修唤来木叶：“把简二小姐带着丫环逃婚的消息散出去。”

　　“少爷？”

　　陆子修不理会木叶的惊呼声，继续说：“就用我们自己酒楼的伙计。一定要让人知道是简二小姐悔婚在前，陆家上下震怒，与简家恩断义绝，知道吗？”

　　“那……那赎金一事……赎金还付不付呢？”

　　陆子修捻着腰间的玉佩，负手立于窗前，喃喃自语着：“是啊，赎金还会不会付？”

　　绑匪也会这么想吧。

　　“有这种事情？”

　　“逃什么婚，简家小姐不是在我们这里？”

　　“还没懂吗？这根本是在表态他不会付赎金！”

　　“也不知道是不是陆家说的。搞不好只是谣传。”

　　“到底是不是真的？”

　　陆简两家婚事破裂的消息传来后，由歌辉带出的四个兄弟将信将疑，议论纷纷。

　　“歌辉姐，现在怎么办？”

　　“不要管它。你们什么也不要做，就按照原定计划。”已扮作卖艺人的歌辉正用街上买回的凤仙花汁染着指甲，神情专注，对众人带回的消息一点不以为意。

　　“可是……”

　　“我的话也不听吗？如果陆子修真不愿付赎金，三天后我们自然会知道答案。如果不是，就是他要混淆视听，让我们乱了阵脚。所以，一动不如一静。我们多做动作，只会增加暴露的风险。”

　　“还是歌辉想得周到。”

　　“你们难得出一次岛，就放心大胆地玩去，别再去想赎金的事。”歌辉懒洋洋地仰躺在榻上，摊开双手，十指尖尖，都是最妖娆的桃红色。

　　可是隔了一日竟又传出新的消息，消息的来源还是陆家的茶肆。茶肆老板出面替自家主人澄清，说是绝无逃婚一事。只因简二小姐虔诚向佛，为祈求姻缘美满，要住寺庙斋戒几日。

　　可是很快又有流言声起，说这只不过是遮人耳目的说辞，是简家求陆家做出澄清，最终会说简二小姐看破红尘，皈依佛门，他们自己会退婚了事。底下的人传得热乎，两家家主偏偏都噤声不语，让这件事更加扑朔迷离。

　　如此反反复复，看客们早就犯了糊涂，可是唱戏的人不糊涂，陪着一起唱的也不糊涂。无论如何，歌辉都岿然不动，就等最后的时刻。其他几人虽然有些坐不住，但也只暗里悄悄打探了一次。

　　深夜，离信里提到交付赎金的时间只剩五个时辰，陆子修静候着木叶的消息，神色平平淡淡，可是桌上的账本摊了一个时辰，却只翻动了三页。

　　“少爷！”

　　陆子修甩开笔站了起来。

　　“画像来了，少爷您看，就所有的人都在这里了。只要这些人当中有哪些在渡头观音庙出现的，就立刻会被我们的人盯死。”

　　画像里有的是新进入城的，有的是出现在陆府在酒楼转悠打探消息的，有的是在渡头、观音庙附近出没过的，还有的这几天曾在汇通钱庄出现过。只要有人同时兼具其中的两样，就会被锁定为怀疑对象。

　　“到时候任他们把赎金带走，我们跟踪到他们的巢穴，救出简小姐，一举歼灭这个匪窝。”木叶越说越来劲。陆子修却瞪着厚达三寸的画像，神色凝沉。他原本的设想的确是这样，撒网式紧盯。由书信上的时间和有限的线索，他推断劫匪的老窝该是在江宁县一两天路程的地方，已在城门、渡头和可能的沿线都做了安排。可是如今怀疑对象太多，剩下的人手只怕会顾此失彼，打草惊蛇。

　　“这不过是最理想下的结果，我只怕不会那么顺利。那些可疑的人也可能全不是，若是，他们兵分几路，要长线追踪不被发现也不是易事。”

　　“少爷何必那么悲观。”

　　“我只是还需要有万全的准备。”那攸关着她的生死。

　　负起的手握成拳头。只剩五个时辰。

　　午夜时分，陆府却一片灯火通明。有先后数位名医被请进陆府，带路的下人脸色各个凝重，焦急得不得了。一路官差也匆匆赶到，上元的知县大人歪着官帽，斜着衣襟，一路敛衽着官服，走廊桥穿庭院直奔陆子修的寝居。

　　看着黑色的毒血一盆盆地往外端出，知县大人冷汗涔涔，汗巾抹了又抹。

　　“陆三公子到底怎么样了，啊？”

　　“总算发现得及时，暂时没有大碍，要好生休养，不过这毒我们几位也没碰到过，接下的几天都需要密切诊视。”几位大夫也战战兢兢，帕子不离手。

　　帘后的陆子修一张脸毫无血色，嘴唇透着青紫色，尚在昏沉。

　　知县大人扭头问木叶：“这到底是何人下毒？”

　　木叶道：“这个该是我问知县大人的吧。”

　　“是是是。”知县大人额上的汗又多了一层。据他所知，陆家最近并了一家茶坊，抢了几家珠宝楼的生意，又竞得今年漱玉汤的采水权只为简老夫人做药引，全是陆家三公子的作为，不知挡了多少人的财路。

　　偏偏这陆三公子又是顶顶要紧的。陆家的前两位公子都非长房所出，一个年少离家行踪成谜，一个不在上元，成婚后都另立府邸。陆老爷这些年身子也不好，陆家的营生现在大半由陆子修一人打理，没了他，从上元县到江宁府到整个江南不知损失多少繁华。他的腰包也要瘪下去一大块，更要紧的还是顶头上司的问罪。

　　木叶道：“我们家公子临昏迷前还说了一件极要紧的事，眼下要麻烦大人。”

　　“陆三公子有什么吩咐尽管说。”

　　第二天一早，渡头与观音庙被官差们给围了起来，任何人等不得进出。官府另辟了临时渡头，而观音庙折损的香油钱由陆府一力承担。

　　歌辉着实没料到这出。

　　“他这真是打定主意不付赎金了，好个陆子修，居然如此决绝。”

　　“不是的，听说陆子修被人下毒，人还昏迷着，命在旦夕，却在昏迷前千叮咛万嘱咐，一定要封了这两个地方，直到他醒来。”

　　“什么？”

　　“昨儿夜里好大的动静，陆府里去了好多衙差，今早知府大人也赶来探视。因为歌辉姐叮嘱我们不要去监视，所以我们这会儿才知道，几家药店都被查封了，好多客栈都被搜过了，衙役们调查得正紧。”

　　“这又是玩的什么把戏，借中毒报官吗？可是又何必大费周章封了渡头和观音庙……”歌辉拍着桌子，也不如之前那么笃定了。

　　“陆子修这一倒，陆家不少要紧的生意都耽搁了，事事都要靠他决策。关于赎金的事，也没人做主了吧。”

　　歌辉沉下脸色，难道这是为了告诉他们：他不是不愿付赎金，而是付不了？

　　“歌辉，我们总不能在这干坐着等那个陆子修病好？不管真假，这一回，必须要打探清楚才行。”

　　“不如混进陆家如何？”

　　“我看还是得要军师坐镇，我们先回岛上。”

　　大伙七嘴八舌出着主意。

　　歌辉抬起手：“不用。难道你们忘了，没了陆家，还有简家？”

　　“可是简二小姐不是不受宠吗？万一简家……”

　　“不，不会。现在谣言满天，找回简丹砂就是破除谣言最有力的武器。除非简家不想再要脸面，也不想再要陆家这家姻亲。”

　　歌辉铺开纸，抬起笔。

　　他们绝不能空手而归。

　　陆府里，侍女们用心为病中的陆子修喂送汤药。陆子修人还昏睡着，中间醒过一次，知悉一切进展顺利，方又放心昏睡过去。

　　侍女们替陆子修擦着淌下的汤药，忧愁万分。

　　一旁的木叶也是叹了又叹，实在不明白少爷何苦动真格的，和大夫们串谋演一出戏也就罢了。

　　好在，鱼儿已经上钩了。

　　“少爷，你赶快好起来吧。”

　　这些天简丹砂都过得浑浑噩噩，睡不安稳。她就坐在屋子里，从日落到天亮，又从天亮到日落，看着余晖爬上，看着星光洒下。

　　他们索要的赎金陆家会不会给？发生这样的突变，绯儿有没有交出她离家的书信？陆家知不知道她要逃婚？子修他又会想写什么做些什么？又是否会担心她的安危？

　　不停地想，不停地想，想得心都痛了，还是忍不住地想。

　　怎么，又痴妄了起来？

　　简丹砂缩了缩脚尖，在这个陌生而又遥远的地方，挣脱了十七年的枷锁，又被绑上了新的锁链，她都快寻不着自己了。

　　门在这时候打开了，两个孩子大汗淋漓地跑进来，两张小脸晒得通红。一个是巫雅，一个是乌卓儿，他们都是岛上负责治病的阿姆的孩子。两个孩子对她这个“值钱的宝贝”好奇得不得了，也不懂大人们的那些勾当到底多肮脏卑劣，偷偷溜进来与她交上了朋友。

　　其实琅天也统统知道，只是不予阻止罢了。

　　孩子们的话总是天真而又残忍地。

　　乌卓儿问：“三千两到底是多少？”

　　小巫雅一叉腰，鼻子仰得比天还高：“三千两可多着呢，换成白米能把这个屋子堆得扑出来，换成鲜肉全岛上的人一个月也吃不完……”说着说着吸了吸淌出的口水。

　　于是简丹砂就笑出了声，没想到琅天真的开价三千两，笑得两个孩子莫名所以，只呆呆地瞧着。

　　简丹砂收敛起笑容：“对不起，姐姐笑得太难看吓到你们了。”

　　乌卓儿、小巫雅一起摇头。

　　“姐姐为什么笑？”

　　简丹砂摸上她圆溜溜的发鬏：“我可是在笑你们的当家。”

　　两个孩子争相道：“大当家可笑不得。”“对！”

　　简丹砂道：“我笑是因为你们当家笨得很。”

　　“笨？”小巫雅和乌卓儿一齐瞪圆了眼。

　　“何止是笨，该说是愚蠢极了。”简丹砂用词虽重，口气却是平和淡然的，甚至带着一丝惋惜之意。

　　于是两个孩子都恼上了简丹砂，竟骂他们最爱戴最崇敬的当家是笨蛋，气哼哼地跑了出去。孩子们又到底是健忘的，没过一天又来寻丹砂，闹着让丹砂多出去走走。

　　孩子们的话总能让简丹砂发笑。

　　“我能去哪呢？”

　　“哪儿都好啊，我们岛上的风景可美呢，姐姐一天也没有看过。”

　　简丹砂为小巫雅理理乱掉的头发：“先问过门外的那些守卫吧。”

　　“什么守卫？”

　　乌卓儿道：“就是说看护东西的会武功的。姐姐是宝贝，宝贝应该要让人看守的。”

　　简丹砂怔了怔：“我门外没有人守着吗？”

　　“为什么需要看守？”琅天在这时走了进来，“你们这是要去哪？”

　　两个孩子像被捉住错处的孩子，小巫雅忙解释道：“姐姐还不曾四处好好看看呢。”

　　琅天看了一眼简丹砂，朝孩子们露出笑容；“也对，我这个做主人的是该带‘客人’四处看看，不然就太失礼了，木铎家的小猪仔就要生了，你们不是一直嚷嚷着要看吗？快去吧。”

　　简丹砂本以为这是琅天支走两个孩子的方法，没想到琅天转身前睇了个示意跟随的眼神。

　　一路上，琅天一言未发，一径在前面走着，简丹砂也就安静地跟随，一步一步走得小心谨慎，半垂的眼眸没有错过往来的指指点点。妇女们或在自家屋舍前忙碌，或者围坐在一起做衣绣纳，闲话家常，年轻壮丁们在自家作坊里忙碌。到了岗哨的地方琅天就会停一停，望望江川望望城墙，这其中的示警不言而喻。两个人从平地走上入山林，随地势越走越高，从这里俯望，能看到大半个岛的面貌、能看到延绵起伏的护城墙、能看到渺茫的江水、听到滔滔的浪声。

　　“怎样？现在明白为什么你的门前不需要浪费守卫了吗？”琅天回身，昂扬着头。

　　简丹砂默默不言，朝崖边走了几步，伸手指着滔滔江水：“我是逃不过岗哨、越不过城墙，可是一头扎进这江水里可容易得多了。”

　　琅天猛地把她拉回，勃然的怒气从头燃到脚，枯叶断枝在他脚下喀喀喀喀。

　　“你敢！”

　　简丹砂不觉又要想笑。这里是匪窝，她是人质，未来的生死还不知道。她竟老是有发笑的念头。

　　瑟瑟的江风裹挟着湿重的水汽吹来，吹得她眼色迷离，头发更乱。直到手腕的痛楚尖锐地传来，她才淡淡看了琅天一眼。

　　他一脸恼怒，眼神凶狠中还带着有些狂乱，简丹砂却怎么也害怕不起来。

　　“你哑巴了吗？”

　　“琅大当家要听我说什么？”

　　“你都还不知道陆家愿不愿救你，你就想要去死吗？”

　　简丹砂的心怦怦直跳：“已经有结果了？”

　　“还以为你真不在乎生死了，刚才装个什么鬼！”琅天放开她，讥讽浮上他的嘴角，“我现在就告诉你结果，陆家不愿付赎金，不过区区的三千两，竟也不肯付。一点不顾你的性命安危，你这个新娘，他们真是一点也不当回事啊。”

　　琅天希望从简丹砂的眼里看到失望与忧虑，然而简丹砂的眼神平静无波，如惯常的那样。

　　“怎么，是伤心傻了，还是愤怒过头？”

　　“我以为这本该是在意料之中的，”简丹砂静静答，“我被人掳劫，失踪了几天几夜，如何证明我至今性命无虞？何况——”

　　她悠悠垂下眼帘，很快又抬了起来，开口道：“我可是逃了婚的，就在大当家劫我之前。”

　　琅天变了脸色：“你逃婚？”

　　“那个时候大当家只要回身看一眼屋里的案头，就会看到我留书逃婚的书信。”

　　琅天的脸上惊疑不定，他怔怔放开手，喃喃着：“你竟然逃婚，逃婚了……”又猛地抬头，怒火张扬了满脸，他擒住她的肩膀，不停摇晃着，“你怎么可以逃？你既然可以，她为什么不逃！”

　　“谁？”

　　然而琅天根本没听进简丹砂的话，眼神陷入莫名的狂乱，猛地将她推抵到树上。简丹砂被撞得生疼，头晕目眩中只能听到一声声嘶哑的狠狺：“为什么？为什么！”

　　“琅天！”洛长行及时喝止。

　　琅天慢慢松开手，眼神中的愤懑也迅速消退。

　　简丹砂的身子滑落下来，大口大口地喘着气。

　　琅天扭过头去，看到巫雅和乌卓儿跟在洛长行身后不禁皱起了眉：“你怎么把他们也带过来了？”

　　两个孩子望着琅天，纯真的小脸上写满惊惧，纷纷奔到简丹砂身边。

　　洛长行低声斥道：“歌辉他们晚了两天，你不去担心，却在这里生事。”

　　“我不是不担心，而是歌辉心高气傲，你的担心在她眼里就是对她的轻视。”

　　“我知道。可是再怎么样，也没有她的安危重要。我是来跟你说，我要带人出岛。”洛长行扭头就走，被琅天拉住。

　　“你不要一碰到歌辉的事，就乱了阵脚。”

　　“歌辉就是我们的亲人，难道不应该吗？”

　　“应该，当然应该。所以，我跟你一起去。”

　　“慢着！先说清楚！”身后的简丹砂挣扎起了身，目光灼灼地盯着琅天，“是谁？你刚才说的是谁？”她的心怦怦直跳，琅天的话让她有一种奇怪的联想，有一个人的名字呼之欲出。

　　江风呜呜地吹着，山间的不知名的虫唧唧鸣叫。

　　琅天把一张脸绷得紧紧的，眉峰间蹙出深沉的皱纹，锐利的目光直直勾住简丹砂，慢慢启了唇：“你难道不更应该关心一下你自己？我刚才不过是骗你的，我们的人还没回来，所以答案还是未知。”

　　“是歌辉姐！”小巫雅纯稚喜悦的呼喊打破了这诡谲的气氛。

　　小巫雅从树后探出身子，指着靠岸的船，高兴地蹦蹦跳跳：“歌辉姐回来啦！”

　　歌辉从船上跳下，黑发舞动，衣袖猎猎，如江风中一簇跳动的火苗，腰间的银穗子闪着点点银光。她仰着头微眯了眯眼，快步走上山。洛长行马上迎上去，没想到歌辉掠过长行，直向简丹砂冲来，腰间一抽甩出长鞭。

　　琅天挡在简丹砂面前，一把扣住鞭子。

　　“出了什么事？”

　　歌辉既羞恼又气愤，甩开琅天：“那姓陆的使了奸计，抓了我们的人，要以人换人。”

　　琅天眯了眯眼：“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疏影江楼月更新，第六章 身陷匪寨待赎金免费阅读。https://xs.23sk.com 