    韩三千强忍痛意，猛然推开背后的苏迎夏，赶紧用双手捂住自己受伤的位置。

    于他而言，他根本就没有想过背后昏迷的苏迎夏会突然醒来，更没想过苏迎夏会突然偷袭自己。尽管在韩三千的眼里，苏迎夏只是一个幻影，可是，基于两人的感情，韩三千也对苏迎夏几乎是没有任何防备的。

    可哪里知道……

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，韩三千，你看到了吗？这便是你的选择啊，讽刺吗？后悔吗？”秦霜看着韩三千推开苏迎夏，整个人笑的更加的疯狂了。

    从韩三千的角度来看，她笑的歇斯底里，如同一个疯婆子。

    “你还愣着干什么？杀了她，杀了她啊！”秦霜突然冷声喝道。

    杀了她？！

    韩三千摸着出血的匕首，回眼望向苏迎夏，苏迎夏双眼无神，死死的盯着那把匕首，显然，她似乎还要继续杀韩三千一般。

    从正常的角度来说，韩三千确实应该将她杀了，因为她本身不过只是一个幻影，留下它除了对自己有威胁外，别无其他的意义。

    但从韩三千的角度来说，他舍不得。

    他对苏迎夏实在爱之深，所以，就连关于她的一切，对韩三千来说，都是弥足珍贵，他更不愿意亲手毁了关于她的一切。

    尽管，这已经给他造成了伤害。

    可是，苏迎夏是韩三千的一生最爱，即便如此，韩三千也摇了摇头：“我不会杀她。”

    “什么？！”听到韩三千的话，秦霜的脸上满满都是不可思议：“她偷袭你，杀你，而你，却不杀她？！”

    “是！”韩三千肯定道。

    “她只是一个幻影而已，你连这也舍不得吗？”秦霜愤怒的指着苏迎夏，整个人咬牙切齿！

    她实在不明白，韩三千这到底是为了什么！她精心所布的局中局，竟然在此时，完全瓦解的灰飞烟灭。

    她搜寻了韩三千体内的所有记忆，寻找到了那个让他有过冲动，是他见过最漂亮的女人，加上八荒天书的所有一切诱惑，可他居然分文不理，转而选择他的妻子。

    韩三千的选择虽然出乎她的意料，但也在她的可控范围之下，因为有的人，确实很深情。

    那如果被自己最深情的人，捅上一刀，他又会做何反映呢？恐怕，没人愿意承受这种被背叛的滋味吧？加上她只是个幻影而已，他应该会恼羞成怒一掌拍碎她。

    毕竟，即便是感情再好的夫妻，也总会有牙齿咬到舌头的时候，为点小事，吵闹是应该的，那么韩三千被捅一刀，打散那个幻影，好像也是应该的！

    但让她万万想不到的是，韩三千居然连这，也没有做！

    他是疯子吗？

    突然，秦霜凄惨的一笑：“韩三千，你真的认为，这世上的情值得信任吗？”

    “当然，我相信这世上的任何感情，亲情，友情以及爱情。”

    “可是，他们会背叛你，你有尝试过那种被背叛的滋味吗？”秦霜激动的道。

    “正因为有背叛，所以那些真正的感情才显得更加的珍贵，不是吗？”韩三千道。

    秦霜凄惨一笑：“你知道，如果你刚才打碎那幻影，会有什么后果吗？”

    韩三千摇摇头，他倒不认为打碎一个幻影会有什么后果，只是单纯觉得它是关于苏迎夏的，虽然明知它是幻影，但无奈它实在太像真实的苏迎夏，韩三千下不去手！

    “其实从你经历第一关之后，你便知道，玲珑塔考验的是你的心性，所以，你应该对幻影之类的很警惕，也会因此而压制自己内心的一些想法，包括你的亲人，夫人等等一切，所以，风声鹤唳之下，你可能如同惊弓之鸟，对一切幻影保持攻击性，尤其是在它杀你的时候，可我没想到……”

    秦霜艰难的摇摇脑袋，轻手一挥，窗边的白纱顿时消失，苏迎夏和念儿也瞬间消失不见，窗户间只剩下一个透明的如云如雾的玻璃。

    透过那层玻璃，韩三千看到，在一片黑暗当中，苏迎夏抱着韩念，正在不断的下落。

    “这……”韩三千紧张的不解道。

    “真是夫妻情深，你为了她的幻影连命也不要也不愿意伤害她，而她，为了你，愿意殉情跳进这无尽深渊，我以为，这世上再无可以信任的感情，但韩三千，你给我好好的上了一课！”

    “你知道吗？那些在天书世界里的人，即便看破了一切，又通过艰难走进了玲珑塔，可最后，也几乎全部都败在了这里。他们要么贪婪八荒天书中的财宝和秘密，要么在遭到背叛的时候，恼羞成怒，杀死残影！”

    “你，是唯一一个，可以全部通过考验的人。”

    <!--over-->

