
　　时间来到三个月之后，颜渊已经到了战士之巅的山脚，身后站满了一群人。

　　这是一群想要爬上战士之巅，接受战士之巅给予的进化恩惠的人。

　　他们努力了一辈子，最终却无法真正爬上战士之巅，其中有不少人试过去努力，但是并没能爬上去最终在死亡的恐惧之下,从半山腰缓缓爬了回来。

　　这挑战之中有许多没有爬回来的，那就是在半山腰坠崖死了，或者是被冻死在半山腰，永远的和战士之巅合为一体。

　　三个月前，颜渊刚来到战士之巅，然后被告知在这个地方所有奥特曼的力量都无法使用，超能力一系列的都会受到限制，这些限制都会在登上战士之巅以后解除,同时会获得战士之巅的恩惠。

　　简单跟颜渊说了这些东西以后,七濑理莎就不知道跑哪去了。

　　颜渊倒是无所谓能不能变身奥特曼，虽然他是个法王，但其实他是个水桶号。

　　格斗技也是丝毫不弱的。

　　学过无数流派格斗招式的颜渊只要加上一堆提升体能的怪兽之力就能化身小雷欧。

　　虽然格斗技方面不如雷欧精湛，但是却能够有雷欧两倍体能。

　　人间体状态下的颜渊没有像奥特曼那样的身娇体弱，身体素质在人形生物里面已经到达了顶尖。

　　当年跟着雷欧去逛多元宇宙的时候还在某个名为体育馆，实为骑士团的地方训练过各种战斗技能。

　　所以颜渊刚出现，就引发了轰动。

　　一百八十连胜！

　　那是颜渊前三天的战绩。

　　几乎所有战士之巅的竞争者都是对手，大家都在相互竞争，在路上看一个人不顺眼就动手的比比皆是。

　　尤其是颜渊这样一个“新人”，所有人都想让他感受一下社会的毒打，顺便用这种行为告诉他，战士之巅可不是谁想挑战就能挑战的。

　　然后他们就被颜渊教育了一个真理。

　　在不知道对手强度的时候，最好不要觍着脸上去找事。

　　很容易被打的。

　　三天，只是三天时间，第一天颜渊连胜百场，第二天颜渊连胜六十场，第三天已经没什么人敢跟颜渊战斗了,颜渊是一路挑衅，甚至在别人家门口涂鸦，这才勉强打了二十场，当然也是全胜战绩。

　　所以三天之后就不是他们教导颜渊规矩了，而是颜渊教他们做人了。

　　但是这还没完，颜渊基本上是一路往战士之巅走，一路到处挑衅，打了一路，愣是花了三个月，打通了整条街，现在所有颜渊的手下败将都跟在他身后，就想看看这样一个人是否有资格被战士之巅认可。

　　如果有资格，大家也只是羡慕，或者是有了个目标可以追寻，如果颜渊都没资格，他们就得考虑一下要不要继续在这跟战士之巅耗下去了。

　　战士之巅高耸入云，是一个和周围完全不一样的，一个特别高的高峰，这个高峰的巅峰有那么一个圆环，那就是战士之巅恩惠的主体，甚至可以赋予一个人究极奥的力量。

　　当年欧布原生就是这样得到的。

　　虽然欧布原生看起来有点水，但是他确实是低阶究极奥，这点还是无法否认的。

　　战士之巅，光是靠近颜渊就感受到了彻骨的寒冷，那是一种直入灵魂的冰冷。

　　这个时候颜渊才明白，这个所谓的战士之巅并不仅仅是对身体的考验，更是对心灵的考验，这样的考验能够选择出实力信念都没有任何问题的战士。

　　颜渊先是往前走了几步，实在是找不到能够走的位置了，这才伸手开始攀爬。

　　这一攀爬，颜渊瞬间感觉到了一阵强大的压力。

　　这并不是他自己平时攀爬时候的感觉，哪怕在冬天爬山也绝不会像这样。

　　每个人攀爬战士之巅都有难度系数，每个人的难度又都不一样。

　　像是后来红凯过来那个样子，战士之巅都巴不得把自己打包送给红凯。

　　现在颜渊攀爬，却承受了相当大的压力，就像是在抗拒，但是也不知道抗拒些什么。

　　颜渊本能地想要使用超能力抵抗这种压力，但是不知道为什么，超能力一点用都不顶，在外面好歹还能使用一些，现在却是一点也用不了。

　　“你这是在挑战我？”

　　颜渊眉毛一挑，袖子一撸～

　　“嘶，好冷！”

　　然后又把袖子盖了回去，然后乖乖爬山。

　　半小时之后，颜渊还在大家的视线之内。

　　“怎么回事，半小时才到这？我感觉我上我也行。”

　　下方众人开始对颜渊的情况指指点点。

　　毕竟正常选手半小时早就该爬到其他人看不见的区域了，这个山又不是那种直挺挺的山，还有些小平台，爬着爬着就完全看不见了也是很正常的事情。

　　但是颜渊就像是跟大家开玩笑似的，爬得异常艰辛，每一步看起来都这么折磨人。

　　尤其是折磨下方这群人。

　　他们可都是颜渊的手下败将，看到这种局面让他们怀疑自己到底是输给了个什么样的人？

　　“不行，我受不了了！”

　　“我要去爬山！”

　　第一个人大喊一声之后冲了上去。

　　有了第一个就有第二个，有了第二个就有第三个。

　　这个地方不缺乏勇士，虽然很多人都在这个地方跌倒过，但是他们都坚信自己有一天能够通过战士之巅的考验。

　　而这个“有一天”，也有可能是今天！23sk.Com

　　嘛时候能征服战士之巅啊？就在今天！

　　这些人一爬上崖壁就展现出了超强的力量。

　　很快就有人超过了颜渊，在经过颜渊身边的时候，有些人直接视而不见，有些人则是感受到了激励，更多的还是在旁边嘲讽颜渊。

　　颜渊现在根本顾不上这些嘲讽。

　　战士之巅比他想象之中艰难太多，或者说，这个战士之巅是不是明摆着要拒绝自己。

　　但是就算是这样～

　　颜渊依旧坚定的将胳膊伸向下一块凸起的石头。

　　“真正的战斗现在才刚刚开始！”

　　一咬牙，颜渊速度加快了几分。

　　很快大家都消失在了下面观众的视线之中。

　　就连最慢的颜渊也渐渐隐没于厚厚的云层。

　　战士之巅是个不得了的地方，有无数战士为之奋斗终生，有无数英雄为其付出生命。

　　如果征服了它，那就等于征服了一座高峰，一座足以让大家的名号载入史册的高峰。

　　如此，过了三天，三天的不眠不休，不吃不喝让颜渊有些疲惫，整个人的状态也不像是一开始那样有力，但是他的眼神里面也憋着火。

　　他脾气起来了，这一次一定要踩碎战士之巅的传说！

　　颜渊动作虽然慢，受到的阻碍太多，但是他一直在前进，这几天还是超过了不少人。

　　并且也看到了不少人正在往山下爬。

　　这些都是那些甩开颜渊很远的人，他们开始很快，后面也不慢，只可惜终究都只是凡人，意志力有限，胆气也不足，最终在判断自己应该是没有机会以后就放弃了。

　　信念，这或许就是他们距离战士之巅最远的东西了吧。

　　颜渊并不缺乏信念。

　　哪怕看到这些不断放弃的人从身侧爬下，哪怕看到一些人冻死在半山，身体和山峰合为一体，颜渊也没有停留。

　　寒风早就将颜渊双手冻僵，想要活动早已经不是那么灵活了，现在能够坚持下来，颜渊自己可能都不知道靠的是什么。

　　最终就在这样的环境下，颜渊怕了半个月。

　　十五天左右，不吃不喝，不眠不休一路向前，在最后很长一截的区域已经见不到任何一个人。

　　也就是说那些人连“决赛区域”都还没到。

　　最终当颜渊攀上战士之巅的时候，他胸中一口恶气总算可以发泄了，一声怒吼吓得战士之巅的圆环都收缩了几分。

　　“战士之巅的圆环，你是有什么毛病吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第315章 迈上战士之巅！免费阅读。https://xs.23sk.com 