    厉飞龙心中既惊且怒。

    他被陆景抓在手中，拼命抵抗着从对方掌心处传来的内力，感觉自己丹田中的内息正在以不可思议的速度减少着。

    眼前的少年果然如传闻中一般修炼的是最烂大街的小金刚劲，然而他内功之深厚却远超厉飞龙的想象。

    明明两人都是一流高手，而陆景又刚刚经历过好几场恶战，可如今看来厉飞龙反倒更像是那个快要油尽灯枯的那个人。

    再加上净字卫那伙阉人的兵器一直在他的周遭飞来飞去，看起来随时都有可能从他的身上剜一块儿肉下来，厉飞龙现在整个人就是后悔。

    早知道这个陆景这么强，他就不凑这个热闹了，就算来凑热闹也不玩什么偷袭了，哪怕稳扎稳打，即便内力不如对方也不至于败的这么干脆和彻底。

    偏偏他选了自以为最稳妥的一条路，结果不但名声扫地，而且还偷袭出了一身内伤，直接导致他在之后陷入到被动中，被陆景一把抓住，当众处刑。

    要知道为了讨好净字卫这次他的天龙帮作为帮手可是也来了不少人。

    如今这伙人先是见证了门内好手和徐护法相继被陆景打伤，接下来又看到自家门主被陆景一招制住，抓在手里甩来甩去，每个人的脸上都写满了震惊之色。

    厉飞龙现在就盼着陆景的内力能早点耗完，或者净字卫的那些家伙给力一点，快点将陆景给拿下了。

    只可惜以上两种情况却都没有发生。

    陆景在逮到厉飞龙这个大功率用电器后，一口气输出了足足三成的内力，直到将厉飞龙丹田内最后一滴内力也给榨干，这才心满意足的一吐掌力，将他掷向了对面一个净字卫。

    接着陆景整个人也跟在厉飞龙身后冲那个阉人冲去。

    后者犹豫了下，以他那鬼魅的身法自然可以躲开飞来的厉飞龙，但是这样一来他也会丧失先机，搞不好就要被陆景逃掉。

    是的没错，直到这一刻那些净字卫的人依旧在低估陆景的内功修为，或者说他们高估了厉飞龙的内力水准。

    毕竟陆景的年龄实在是太有迷惑性了，而厉飞龙又是江湖之中成名已久的高手。

    净字卫的这些人觉得两人相拼，陆景就算能略占上风，应该也被消耗的七七八八了，这会儿他扔出厉飞龙，显然是打算跑路的讯号。

    所以那个净字卫的阉人只是略一犹豫，眼中就闪过一抹狠色。

    他们是净字卫，对他们来说完成差事永远是摆在第一位的，他们连自己的性命都不在乎，更何况是其他人的。

    所以他最终并没有让开，反而一拳砸在厉飞龙的胸口，将他又砸向了陆景，阻挡陆景的去路。

    厉飞龙中拳后顿时发出一声惨叫。

    他现在的丹田可是真的一点内力都没剩下，自然也就没可能催动真气护体，这一拳他等于挨了个结实。

    胸骨直接被砸断了好几根，插入肺叶中，但更要命的还是他的心脉，也被一股阴柔至极的内力钻入，随后狠狠搅碎，眼看便活不成了。

    那阉人出手后自己也是一愣，似乎是没想到堂堂天龙门的门主会这么不经打。

    但此时也容不得他多想，因为陆景已经避开了厉飞龙的身体，和另外几个阉人又战到了一起，陆景这次没再留手。

    他的内力已经消耗的差不多，剩下三成属于他的可承受范围内。

    为防止之后再出什么幺蛾子，陆景也没追求一定要把内力都耗光，而随着他认真起来，那些净字卫的阉人们也都开始感受到了压力，接着脸上俱都浮现出惊疑之色。

    陆景的表现根本不像是一个经历连番苦战的人，他手中的铁棍挥舞的那叫一个强劲有力，而且之后还用出了风云变的腿法来。

    一个阉人猝不及防下被他给踹中了小腹，立时就跪倒在了船头，冷汗直冒，试了好几次都没能从地上爬起来。

    剩下的阉人也急了，一个个全都舍去了防御，悍不畏死的扑向陆景，所用的也全都是两败俱伤的招式。

    他们希望用这幅以命相搏的架势重新占据上风。

    可惜他们要是一上来就拼命还不好说，现在他们的路数已经被陆景基本摸清楚了，应对起来也愈发从容，陆景又花了不到一盏茶的时间，就将剩下的那些阉人统统击倒在地。

    等陆景打翻最后一个对手，再环顾一圈四周，凡是对上他目光的江湖中人，没有一个能坚持到一息的，无一例外，全都深深的低下了头去。

    他们已经被陆景算展露出的强大实力给彻底吓破了胆。

    整条长街上只剩下死一般的寂静。

    只有那几个重伤的净字卫阉人还在一边痛呼一边发出着一些无意义的恶毒咒骂。

    陆景懒得理他们，也知道从这伙心理扭曲，跟死士一样的阉人口中也问不出什么有价值的东西。

    随手丢掉了手中的铁棍，之后从船上找出了两片木板，抛入河中，正打算施展轻功离开，想了想又收回了脚来。

    离他最近的一个阉人冲他啐了口口水，不屑道，“来啊，小子，杀了你爷爷，看看咱家会不会皱一下眉头！”

    陆景闻言居然也真的在他的面前站定，接着蹲下了身子来。

    却是将手伸到他的怀里一通摸索，翻出了一个荷包还有好几张银票，陆景看了眼，不错，居然有两张三千两的，还有一张五千两的。

    果然，都说阉人有钱是不假的，毕竟他们这种拥有生理缺陷的人，除了银子和权力外也很难再追求到别的东西了。

    陆景点过银票后收回到自己的身上，接着又动手将那阉人手上带着的那些金玉扳指全都捋了个干净。

    将那个阉人给气了个半死，直呼小贼！

    陆景才不管他说什么，之后又一鼓作气，把其他几个阉人也扒了个干净，居然收获到了整整四万两银子，还有杂七杂八一堆首饰玩物。

    陆景看着手中的东西，感觉这一趟已经值回票价了。

