    出了将军府，李常春越想越觉得生气。

    一次两次被丈母娘揪着打，怎能不给她报复一下。

    来到一处幽静之所，把爱疯十八拽了出来。

    心念一动：给破空打电话。

    嘟嘟~

    画面一闪屏幕中出现了破空的身影。

    还是在那阴暗的山洞，还是那邋里邋遢的流浪汉模样。

    山洞里简单的点着一堆篝火照明取暖。

    破空就端坐在一旁的草席子上静心修炼。

    “妈的，破空算你倒霉，你妈欺负老子，老子就拿你来开刀！”李常春龇牙咧嘴的心中闷哼道。

    判断了下自己现在的实力，再回想以前跟破空对战的场面。

    不由的打了个哆嗦。

    母老虎凶，小老虎好像也不好对付呢。

    他还不知道破空与破春其实就是一个人，潜意识停留在初次见破空时候，破空耀武扬威的场面。

    要不是用计把他灌醉，指不定就死他手里了呢。

    “对了，可以把我那结义兄弟带过去当打手！”

    李常春心里怪笑。

    他的伎俩靠系统，但结义金兰的二弟可是实打实的有真功夫。

    挂断与破空的电话，转之给白杰打了过去。

    这家伙正跟大老爷似的端坐在暗影天杀总部装哔。

    底下一群小弟伺候着，端茶递水好大的派头。

    “咳咳，二弟是我，我是你大哥。”李常春重咳两声出声提醒道。

    白杰一个鲤鱼打挺从座位上跳了起来。

    左看看，右看看，满脸都是疑惑。

    “大哥，你在哪？”

    “别找了，我还在赢帝城呢。”

    “千里传音术？”

    “坐下坐下，不用大惊小怪的。”

    “噶？您还能看到我在干嘛？”

    “呃，可以的。”

    白杰惊呆了，瞪着两万像中了定身法一样呆在那里。

    这又是什么神通？

    仅存在传说中的千里眼、顺风耳另外再加千里传音么。

    嘿，这大哥还真是无敌了呢。

    太可怕了，幸好自己精明，选择与之交好而不是为敌。

    李常春不动声色的也装了一下，随之说道：“二弟，你准备一下陪大哥下界办点事。”

    白杰疑惑的问道：“大哥咱们去哪？”

    李常春回道：“勾星大陆。”

    “勾星大陆？”白杰眉头蹙起，为难的说道：“大哥，恐怕小弟不好陪您过去。”

    “为什么。”李常春讥笑：“看你刚才躺着也没意思，可千万别说你很忙。”

    “不是，大哥您误会了。”

    白杰连忙摇手解释。

    超过真仙级别是不允许私自下届的，被知道后，会遭受仙界各大势力不耻。

    虽说魂族是异类，但也必须默然遵守这个规矩。

    就算魂族不用顾及各大势力眼光。

    但事情闹得大了，对下界空间过于破坏可是要遭万劫不复的恐怖神罚。

    李常春听白杰解释后默默点头。

    凡间有凡间的律法，仙界有仙界的规矩。

    无规矩不成方圆，否则还不天下大乱了。

    突然灵机一动有了主意。

    说起来复杂，办起来其实挺简单就能破解。

    只需一样道具——易容面具的功能可完美解决。

    “二弟，你等着，大哥现在就过去找你。”

    “哦，好的，大哥，我在暗……”

    嗖~

    白杰话还没说完，眼前一闪多出个人来。

    给他惊的脸皮子哆嗦。

    神了，真神了，都不带有点心里准备的。

    “大哥、你咋突然就过来了呢？”

    “不要在意这些细节。”

    李常春一把摸下来易容面具递到白杰手中：“二弟，你戴上这个，心里默念你要变成谁的模样即可变作他人的模样了。”

    白杰联想李常春曾经的变化手段顿时明白了李常春的意思。

    “大哥，你的意思是让小弟瞒天过海对吧。”

    “聪明。”李常春打了个响指，笑道：“你随便变化成个真仙模样陪我下界不就行了。”

    “好主意。”白杰欣喜若狂，随即脸色滞住：“话说大哥，咱们下去办什么事儿啊？”

    “杀一个人。”

    “什么人？”

    “赢帝手下一个小真仙而已。”

    “那大哥为什么要带小弟呢？”

    “呃，咱们是兄弟吗，当然要同甘共苦，要做什么在一起的嘛。”

    “哦～也对。”

    白洁也没想太多，不认为李常春是把他当枪使。

    心里随便想了名手下小真仙的模样，身体一阵变化后恍惚间好像就变了个人似的。

    不论外表还是神识感应俨然就是一个标准的小真仙。

    “大哥，变好了，没问题了。”

    “好，咱们走。”

    李常春挥手召唤出传送阵拉着白杰踏了进去。

    白杰以前在仙界也没少用过传送阵，并不会像灵灵他们开始那样显得紧张。

    从容淡定的就随李常春穿了过去。

    眼前一晃，场景变化。

    来到了破空所藏身的山洞外面。

    李常春做了个嘘声的动作，扒拉脑袋偷偷往里看了眼。

    确定地点没错，里面的就是破空无疑。

    凑近白杰附耳说道：“二弟，你进去把里面的人干掉，大哥在外面给你把风。”

    白杰表情扭曲，似哭非笑：“大哥，有风吗？”

    李常春也不知道怎么解释。

    “哎呀，别问那么多为什么。”

    一把把白杰推到了洞口处。

    挥手说道：“速战速决。”

    白杰疑惑的直挠头。

    不就是一颗凡间星球么，只要他想的话完全可以把整个星球搞崩裂。

    随即好像明白了什么。

    心道，大哥办事一向严谨。

    既然大哥如此安排，定然有大哥的独到之处。

    只能代表自己愚钝，猜不透大哥什么寓意。

    管他的，照办就是了。

    “大哥，我去了！”

    “嗯，快去吧。”

    白杰打起精神，深吸口气，闪身钻入洞穴里面。

    “什么人！”

    顷刻间传来破空沙哑的惊呼声。

    只听“砰”的一声巨响。

    整个山体都为之摇晃一下。

    传来破空凄惨的叫声，很快就又恢复到了原本的幽静。

    嗖的一道白影从洞里掠了出来，是白杰。

    “大哥，搞定！”

    “好。”

    李常春想了一下，取出单反相机就跑了进去。

    看到躺在地上，喉咙咕咚咕咚冒血，身体还在抽搐的破空，嘴角上扬露出阴冷的笑容。

    同时对白杰的实力也非常肯定。

    高手就是高手，令他头疼的破空，想不到被白杰一击必杀，眨眼间就给灭了。

    趁尸体热乎，魂魄还未飞出体外。

    李常春打开相机“咔嚓”一下给破空来了个正面照。

    取出相纸看了看后满意的点头。

    杀破空为解心头之恨，留着他的魂魄有备无患。

    另外李常春已经有了更好玩的下一步计划。

    有破空这颗棋子，那么暮雪仙帝也能想办法给她掰倒。

    ……

    照片中的破空魂魄，脸色狰狞扭曲。

    好不容易才努力修炼突破到修空境，看到了点希望的火光。

    突然就闯进来一个大罗金仙给他一巴掌就拍了死。

    心道罢了，一死了之也好，省的再受这人间疾苦。

    哪料发现魂魄又被拘泥在了一个没有自由的法宝空间之中。

    求生不得，求死不能。

    倒霉催的，找谁说理去！

    “我这辈子活的真是够够的了，能不能让我痛快的死去啊！！！”

