
　　仔细说起来，这可是他们三个人自己作死啊，偏偏要去为难一位诗道天才，被人家随口一两句，就轻松地钉在了耻辱柱上，日后，不管是何时何地，但凡是有人提起这两句诗的典故，必然会提起这三人，被当成是踏脚石背景板一样。

　　当然，更多的人，震撼于李牧的诗才。

　　“这个少年，到底是什么来头，如此诗才，为何以前未见闻名？”

　　“莫非是外地人？”

　　“今夜，或许将要见证一个诗道传奇的诞生啊。”

　　一些人开始议论起来。

　　林秋水面色阴沉如水，眼中尽是怨毒之色，他咬牙切齿在原地站了一会儿，最终做出了一个决定，招收让那个矮冬瓜书生过来，在耳边低语了一阵，道：“快去快回，务必做到，告诉老师，这事，关系到我寒山书院的百年名誉。”

　　矮冬瓜书生匆匆而去。

　　一边的凤鸣书院首席刘木杨，也反应了过来。

　　他也同样第一时间，将一位心腹的同窗叫过来，低声安排着什么。

　　今夜，不管用什么手段，都必须将局面扭转过来，否则，消息一旦传开，那他这个首席的名声，算是彻底臭了，而且还会连累到凤鸣书院，这已经不是一件小事了，甚至会影响到日后帝国开科他的前程问题。

　　那位凤鸣书院的书生，也是急匆匆而去。

　　狂士宋卿飞面色阴晴不定，站在原地，也不知道在想些什么，但其目光怨毒，神色阴郁，显然并不甘心，也在酝酿着什么。

　　大厅中，大部分人都没有走。

　　因为看到两大书院的首席的表现，都知道，这场戏，还没有结束。

　　如果那个口气狂妄的少年人，没有什么背景来历的话，那他今夜就会要有麻烦了，而且会是很大的麻烦。

　　……

　　……

　　小丫鬟推开房门，引着李牧走进去。

　　房间里，有一股淡淡的幽兰香味道，很好闻，令人神清气爽起来。

　　李牧好奇地打量周围。

　　古色古香的房间里，一应家具俱全，都是雕工极为精美的浅色系木质器具，镂纹生动，并没有什么明显的女性特征，唯一的特征，就是书多。

　　左右两侧墙壁，都立着书架，其上满满地摆满了各种书籍，甚至还能闻到淡淡的墨香味道，李牧的目光，何其锐利，一眼就看出来，那些书册，并非只是摆设，而是被人经常翻阅，虽然保护的很好，但书页边缘，都有了磨损。

　　这一切都是说明，房间的主人，是一个好书，爱书，也爱读书之人。

　　除了书多之外，房间里的另外一个特征，便是花多。

　　那是一种淡紫色的幽蓝花，大大小小足足有数十盆，摆放在房间的不同位置，大部分都已经开花吐蕊，花叶纤细，花枝柔软，轻轻地飘摇，让人忍不住，心生一种怜惜之情，房间里淡淡的花香味道，正是从这些幽蓝花的花蕊中散发出来，有一种独特的味道。

　　除此之外，并无什么明显的女子物件。

　　如果不是已经知道这里是青楼花魁的闺房，李牧还真的以为，自己来到的是某个隐居在世外的高雅文士的书房里了。

　　小丫鬟带着李牧，穿过这个房间，来到了之后相连的另一个房间里。

　　这里却是一个茶室，装点清雅，弥漫着沁人心脾的茶香味道。

　　一个身穿着齐胸襦裙的少女，安安静静地坐在茶桌之后，正在煮茶，动作舒缓，行云流水一般，有一种别致的美感，她秀发如云，漆黑如墨，坐在蒲团上的时候，长及脚踝的秀发，犹如一团墨云一般在身边一层层地铺开来，形成一个黑色的圆。

　　在黑发的衬托之下，少女的肌肤，白腻到了极点，似是在发着淡淡的荧光一样，精巧的鹅蛋脸，脸很小，犹如一块无暇的美玉一般，宛如艺术大师雕刻一般的琼鼻精巧挺润，口若樱桃一点……

　　李牧一瞬间，有一种为之失神的感觉。

　　怎么说呢，这个少女，五官任何一个，都精致到了极点，组合在一起，却又不属于那种美色逼人的冷兵器一样锋锐的艳丽之感，而是一种亲切、柔和的绝代风华，令人忍不住产生亲近之意。

　　不是杀人的美丽。

　　而是温柔的绝色。

　　李牧的脑海里，一下子就冒出来这样两句话。

　　“小姐，这位公子已经到了。”丫鬟说了一声，然后很乖巧地坐在了旁边，开始煮水，协助那少女煮茶。

　　李牧知道，茶桌后面的少女，就是闻圣斋的头牌，花想容花大家了。

　　“公子请坐，妾身以茶代酒，敬公子一杯，感谢公子今日在闻圣斋中，作出这首佳人诗。”花想容开口，声音柔柔糯糯，非常好听，就像是风中的幽蓝花一样，令人疼惜。

　　李牧笑了笑，坐下来，接过茶杯，浅尝，然后一饮而尽。

　　接茶杯的时候，手指触碰，李从少女的指尖，感触到了一丝淡淡的冰凉，宛如一块冰一样。

　　喝完茶，气氛略有点儿沉闷。

　　李牧没有这方面的经验，不知道该说什么。

　　这是，对面有一缕缕的有别于幽蓝花香的淡香，缓缓而来，李牧下意识地吸了一口，微微一怔，旋即意识到，这是花想容的处子体香，顿时心中不由得一荡。

　　穿越前，他是一个普通的小城市边缘乡村的初中生而已，哪里如此近距离地面对过这样明媚美丽的美人？

　　尤其是西秦风气开明，女子所穿的齐胸襦裙，胸襟极低，类似于地球上的低胸装一样，所以花想容那胸前白皙一片和清晰的沟线，几乎是触手可及的样子，令原本就故作镇定的李牧，渐渐有点儿支撑不住，就要脸红了。

　　他觉得，面对着这样一位千娇百媚的美人，竟然要比面对卫充那样的高手强者压力更大。

　　“公子似乎是有点儿局促？”花想容开言先带三分笑，眉目如画。

　　李牧笑了笑，也没有什么隐瞒的，道：“第一次来青楼。”

　　花想容的眼眸里，立刻浮现出一丝惊讶之色，旋即化作狡黠的笑，道：“公子诗才惊世，今夜为妾身做出足以传唱千载的【佳人诗】，妾身感激不尽，无以为报，只好为公子煮茶，公子请。”

　　李牧心中暗道，无以为报的下一句，不应该是‘只好以身相许’吗？怎么变成煮茶了，这妞儿长得漂亮，但却不按照常理出牌啊。

　　对于品茶，他并无研究，所以喝起来，也如牛嚼牡丹一样，只是一饮而尽。

　　那个叫做馨儿的丫鬟，在一边看的直摇头，这位公子诗才惊人，但在礼仪、茶道方面，却是一窍不通，看起来，并无传说之中那种风流名士的高压之气，反而像是一个呆头鹅一样，不解风情啊。

　　花想容却并无任何轻蔑之意，反而是觉得有趣真挚，皓腕轻抬，又为李牧蓄上一杯茶，道：“妾身还不知公子高姓大名。”

　　李牧张口差点儿说出来。

　　但他转念一想，自己这次不过是来逛逛开开眼界而已，并不是想要真的做点儿什么，与眼前这个千娇百媚风华绝代的大美人儿，大约也就是一面之缘，发生点儿什么的几率应该是不大，所以知晓了姓名，也没有什么意思。

　　于是他就笑着道：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识……我只不过是一无名小卒而已，今夜偶得佳句，才有幸能够见花大家一面，你我本是不同世界的人，名字也就没有了意义，只是一个代号而已。”李牧的意思是，自己来自于地球，二十年之内，必定会回去，所以是两个不同世界的人，不会又太长远的交集。天籁小说网

　　花想容微微一怔，没想到，竟然得到这样一个回答。

　　旁边的丫鬟馨儿，抬起了头，娇俏的小脸蛋上，也是大为意外。

　　不过，仔细看看李牧这一身衣服，很普通的面料，浑身上下，也没有什么值钱的佩饰，估计，也不是什么大家族出身，甚至连富贵之家也算不上，大概就是一个路过的穷书生而已，所以馨儿觉得，李牧感慨的内容，大概是觉得自己出身卑微，今日得以上楼，也不过是侥幸，其实并无与才华相匹配的地位和财力，这样说来，自然是与自家小姐，是两个世界的人。

　　这应该是一种自知之明。

　　馨儿就有点儿同情李牧。

　　但是呢，这个小丫鬟，又觉得李牧如此有自知之明，未尝不是一件好事。

　　毕竟，自己小姐虽然最近遇到了一些麻烦，被迫开窗，但应该是可以解决，以自家小姐的才情、容貌，名气，不知道有多少的权贵追逐，有多少的俊杰天才追求，可选择的余地很多，不可能真的因为一首【佳人诗】，就委身于一个无权无势的穷书生，毕竟，过日子可不是靠诗才，这个穷书生拼搏一年，也不见得可以买得起自家小姐的一盒胭脂吧。

　　原本小丫鬟馨儿还担心李牧进来之后，会提出一些什么无礼过分的要求，引发尴尬，现在看来，可以避免了，这个穷书生，颇有自知之明嘛。

　　“同是天涯沦落人……”花想容却是眼前一亮，不由地仔细品味着这句诗。

　　--------

　　感谢范铧荧、蓝猫流星拳两位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0157、自知之明免费阅读。https://xs.23sk.com 