    瓦里利乌斯和寇封最大的区别在于，瓦里利乌斯除了对于大局势的判断以外，对于小规模战局节点也有足够深刻的认识，所以他很清楚自己的任务该怎么完成。

    能不能干掉西凉铁骑，对于瓦里利乌斯而言并不重要，如此强大的骑兵，就算他想要下杀手，也不是轻易能拿下的存在，至少对方要跑，瓦里利乌斯并不觉得自己能追上去将之剿灭。

    所以现实点，最大程度的杀伤袁家的有生力量，让登船的凯尔特二五仔趁机造成混乱，然后全力绞杀在岸上的袁氏主力。

    这样足够创造出想要的战果，至于说全歼对手，瓦里利乌斯根本没有想过，袁家的战斗力并不是很强，但袁家士卒所表现出来的战斗意志并不弱，这样的军团，基本不可能失去战意和士气。

    而后两者只要不失去，双方的战斗力只要不是出现极其明显的差距，那么败可以，全歼绝无可能。

    “全面加强身体素质，削减意志属性！”瓦里利乌斯在双方接战的第一时间下令道，袁家没有使用之前那种超级强大的弓箭打击，足以说明很大的问题，所以瓦里利乌斯也不再有所保留。

    毕竟面对那种物理攻击和意志攻击并重的打击，身体素质和意志对抗能力都必须要达到相当的程度才可以对抗，所以心与体的强大在面对先登的时候非常重要的。

    这也是为什么之前遭遇到西凉铁骑的时候，瓦里利乌斯没有下令转化意志和素质的原因，他需要应对更麻烦的打击。

    毕竟比杀伤效率，西凉铁骑一贯都是倒数，过低的移动速度，导致其杀伤效率在一应顶级军团之中过于丢人，其主要的意义更多是用来作为强大的中坚，用来击破和碾压对方的士气。

    至于说收割敌方性命什么的，这么多年，西凉铁骑还真没表现过一次能算得上是收割的能力。

    而现在袁家并没有拿出上一次那种强硬打击的能力，以现在的局势判断，瓦里利乌斯就反应过来了大半，恐怕上一次那种能力也只是短时间才能使用的能力。

    既然如此还有什么说的，之前小心翼翼的应对，不就是因为上一次的弓箭打击给了他们相当的伤害，使得自身不得不谨慎应对，而现在既然没有了，那当然是重拳出击。

    等同于禁卫军的意志属性在瓦里利乌斯的命令下迅速的转化为基础的身体素质，全面的强化第二十鹰旗军团在物理方面的对抗能力和破坏能力，力量，速度，敏捷，判断，全面攀升了百分之十。

    由于是身体素质方面整体而又均衡的加强，实战能力直接拉高了差不多百分之五十，至于说缺点，当然是意志对抗能力下滑成垃圾了。

    简单来说如果这个时候贵霜的巴拉斯率领自己的军团来到这边，一波意志穿透箭就能干掉这个军团目前纯力量破坏力等同于三天赋的超级精锐军团一半的人手。

    不过现在的问题就在这里，袁家这边已经没有具备意志伤害能力的军团，双方都主要靠物理破坏力，而瓦里利乌斯的这一手消减转化，直接将第二十鹰旗军团拉高到了三天赋。

    与此同时，从罗马军团杀出来的李傕第一时间就反应过来自己冲过头了，不过没有什么，爷能杀出来，那就能杀回去，我西凉铁骑有这个能力，干就是了！

    拨转马头，已经打穿了一次罗马军团的李傕等人带着强烈的自信准备给罗马第二十鹰旗军团再来一个凿穿，毕竟人马合一之后，西凉铁骑高超的骑术带来的力量加成也不是说笑的。

    所谓的人借马力就是如此，就算达不到关羽那种层次，但比起曾经也强了很多很多，毕竟胯下这马，随随便便都是吨级的输出，靠着骑术技巧在出手的瞬间调用个半吨的力量，对于这里的部分西凉铁骑来说也不是做不到，故而调头的时候这些人一点都不慌。

    没事，之前怎么打穿的，现在再打穿一次就是了，拖拉机进化为压路机，不过如此，上！

    李傕狂笑着朝着第二十鹰旗军团再一次碾压了过去，然而这一次却不像之前那么的顺利，虽说依旧是轻易的将对方撞飞了出去，但这一次李傕等人却感受到了一丝抵抗。

    意志属性大规模的转化为素质的加持，所带来的物理方面破坏力的全面提升在这一刻真正的展现了出来，就像瓦里利乌斯所说的那样，对方很强，但要说无敌并不至于。

    到了他们这个层次，不正面锤几下，谁知道你是不是无敌。

    长枪刚猛的直刺，唯心防御明显的出现了扭曲，然后更多的长枪捅了上来，哪怕是三位一体圣人加持的状态，也顶不住这么多等同于三天赋的精锐士卒，一同进行攻击，再强的防御也是有极限的。

    李傕的面色一沉，手上的长枪横扫，隔开了不少的攻击，但依旧有一根长枪在扎穿了唯心防御之后，捅在了夏尔马的胸前，这一刻李傕无比的恼怒，他的宝驹啊！

    不过好在这马的体型够大，虽说罗马人用的是重枪，但在捅穿唯心防御之后，扎在夏尔马的胸大肌上并没有造成太大的伤害，可就算是如此李傕也异常的愤怒。

    你们这群王八蛋是欺负老子现在没有装备马铠是吧。

    没办法，凯尔特人虽说也是精通冶炼，但凯尔特人之前一共就那么点夏尔马如何会去武装这些战马，至于说袁家准备的马铠什么的，你觉得蒙古马和阿拉伯马的马铠能给夏尔马披上吗？

    一招见血，李傕大怒，老子的宝驹是你能祸害的吗？

    “去死吧！”人借马力，本又因为伤了马而愤怒，李傕一枪横扫直接将对面的罗马人捅穿，然而在回枪的时候，李傕却发现对方并没有当场倒毙，而是死死的抓着自己的长枪，想要将自己拽下来。

    面色发青，心知自家情况的李傕面色恼怒的时候，又明白这个军团已经完全不同于之前，现在的战斗力绝对达到了三天赋，负责自己含怒一击，绝对足够当场让对方完蛋，什么挣扎都不会有。

    更多的长枪朝着李傕刺了过来，看得出来对方想要趁着这个时候，直接拿下这一支小骑兵队的老大。

    “死！”樊稠怒吼着从一旁撞了过来，直接将数名罗马士卒撞翻在地，李傕的长枪也得以收回，然后横扫逼退了那群围攻的罗马士卒。

    “他们吃意志伤害！”就在这个时候靠着交手已经检查出来对方短板的郭汜大声地朝着所有人招呼道。

    这是郭汜当年和并州狼骑学到的东西，实际上在西凉铁骑越来越强，招数逐渐趋向于繁杂之后，并州狼骑传授的作战技巧就有了真正的价值——我丫的手上掌握了几十种技巧，不信没有克制你的。

    郭汜并没有掌握这么多，但郭汜习惯性的给自己的长枪上加了一层意志光辉，然后在其他士卒艰难突破的时候，郭汜并没有感觉到任何的阻拦，虽说对面变强了，无法像之前那样进行碾压，但对于郭汜来说依旧是一枪一个，这样的差别郭汜又不是瞎子。

    李傕闻言二话不说，手上的长枪直接包裹了一层灰白色的辉光，和当初被华雄嘲讽的时候不同，这一刻西凉铁骑所使用的意志攻击真正的达到了登堂入室的水平。

    一枪横扫，实体长枪被罗马人轻易的招架住，但意志长枪在李傕拿狂浪一般的意志的催动下，依旧贯穿了罗马士卒，第二十鹰旗军团的士卒在一枪意志长枪之下，直接七窍流血，当场倒毙。

    如果说之前平衡状态的第二十鹰旗军团就算是被这种攻击刺中，最多是头疼两下，那么现在大幅消减意志，用来加强素质的第二十鹰旗军团那就完全无法硬接这种攻击了。

    “所有人使用意志攻击！”李傕和郭汜大声的下令道，他们西凉铁骑虽说是正面碾压性质的军团，但是意志攻击这种看起来很拽的打击模式，他们也不是不会啊。

    毕竟这年头大家都追求酷炫，意志实体化攻击，除了要学会对抗，也要学会使用啊，总不能天天被别人那这玩意儿打，不拿来打别人啊，这不可能的，被打的多了，自然就会了。

    几米长的一支长枪直接出现在了西凉铁骑的手上，虽说这群人之前使用的时候都是什么扭曲的触手之类的东西，但现在在战场搏命，自是丝毫不会丢份，一副意志打击爷用了几千遍，熟的不能再熟。

    实际上真正拿意志攻击来砍人这种事情，西凉铁骑也是第一次。

    以前还真没遇到正面碾压有点碾不动，意志攻击砍起来如同割草一样的情况，一看对面这个玩意儿就知道，这丫也是一个投机取巧上三天赋的家伙，搞他！割他的草！我们西凉铁骑还没割过几回草！

