    随后的时间里，只要是还有一口气的网友们，有一个算一个算都是沉迷与这个神奇的系统商城中了。

    好家伙！系统果然牛逼，系统商城中能够兑换的东西太多、太高端了。

    其实在短短的时间里，他们对于整个琳琅满目的商城，其中万分之一的内容都没有看完；可仅仅是看到的东西，就给了他们足够大震撼。

    从据说主炮一家伙下去，直接能隐灭某个恒星的歼星舰，这种超强的未来黑科技装备，到可以悬浮在轨道上的战争堡垒。

    又或者是兔子家大名鼎鼎的56半自动步枪，上上个世纪的龙虾兵们，使用的老古董火药燧发枪都有。

    涉及了从超级先进的科技，到工业化才起步的各种装备和物资。

    同时，像是肉罐头、军装、单兵载具等后勤装备和物资都有；反正也只有你想不到，没有系统商城提供不了。

    让他们有点不能理解的是，对比起了科技界面的一应装备，这一个类型上惊人种类的内容提供。

    那些玄幻界面的魔法装备和血脉、功法这些的数量和种类却是极少。

    另外在各种项目的兑换价格上，那也是非常的高昂。

    一个初级的狼人血脉，就需要3万的系统点数兑换；一个火球术的魔法，也需要2万点的点数才能兑换。

    对比起来的话，铁拳、超级巴祖卡、RPG7、40火这些装备就是一个白菜价。

    而攻击的效果算起来，一发火球和40火貌似没有太大的差别；无非是搓火球的魔法手段，更隐蔽和携带方便。

    可惜就算是白菜价，这些各种的火箭筒的装备，胡彪等人就不要去指望能兑换了。

    主要是他们手里的10点兑换点，连一把56式样半自动步枪，都只能换到一小截枪管的样子。

    因为56半这玩意完整的兑换价格，需要100点。

    搞清楚了这么一点之后，杨东篱等人嘴里齐齐的骂出了一句：“特么！这坑爹的小气系统~”

    唯一幸运的是，被这么吐槽了之后系统居然没有发飙，也没有对他们进行任何的惩罚，就好像没有任何感情一般……

    当耳边响起了众人吐槽和谩骂声的时候，胡彪的眼皮隐隐抽搐了一下。

    因为就在半个小时前左右的时候，当时正在处于了昏迷状态的他，其实已经处于垂死的边缘了。

    得益于那一根长长的杆子，刺雷爆炸产生的严重伤害虽然严重，但是倒不至于让他有着立刻毙命的威胁，怎么也能垂死个半天才会真正的挂掉。

    反而是再度复发的‘狂犬病晚期病毒’，让胡彪真的快不行了。

    正如杨东篱所猜测的那样，这货带头发起的冲锋，其实不过是这货在狂犬病发作的情况下，受刺激后本能中做出来的。

    而在胡彪陷入了弥留之际时，脑壳中忽然响起了一阵系统的机械音：

    “警报、警报！检测到见习指挥官因为本身携带的疾病，生命正处于极度危险状态。

    根据系统运行底层规定，第二项第18条、21条，第五项第9条，第二十项第7条，必须保障见习指挥官正常执行任务权利的原因，系统现做出紧急调整。

    提前给见习指挥官支付一部分奖励，以保障有生命能继续执行任务；具体消耗点数，将在后续任务的奖励中扣除。

    警报！初步分析，以见习指挥官本次可能获得的点数，不足以兑换到任何能有效的道具。

    根据系统紧急情况运行规定，第七项第3、9条，现打折向其兑换隐藏道具，‘次级金刚狼残缺血脉’。

    使用该血脉后，见习指挥官有95%的几率度过本次危机，有100%的几率造成未知后遗症，但是短期内没有任何生命危险。

    系统判定，提前兑换、使用‘次级金刚狼血脉’~”

    就这样，胡彪在被偷偷的注入了一管子蓝汪汪色泽的药水后，整个人从重伤神奇的醒了过来。

    所以当前的奖励少城了这个模样，绝对与他提前消耗了一个大头脱不了干系。

    幸好这个事情不知道为什么，系统并没有当众说出来。

    那么有关于这样一点，胡彪那是打死都不会说的，就像之前他为什么会带头冲锋一样……

    ******

    在杨东篱等人骂骂咧咧的声音中，系统没有丝毫的反应，这样他们让感觉到非常的无力，只能是渐渐作罢。

    最终，杨东篱在想到了一些关键的地方之后，对着系统大声的询问了起来：

    “系统，下次的任务是什么时候，会不会再强制要求我们这些人参加。”

    这样的一个问题下，让所有的人都紧张了起来，想来这些人有一个算一个，都不想再继续这种收益不大，但是危险性极高的任务。

    好在系统给出的回答，让一众网友们放下了担心：

    “下一个的系统任务，将在现实世界的一个月后准时开始；但是除了见习指挥官以外，不会强制召唤其他任何人参与。

    当然，见习指挥官在下一次召唤网友的时候，除了进行正常的随机召唤，还可以选择召集曾经一起战斗过的你们一起执行任务。

    但是否接受召唤，你们可以自由的选择拒绝和接受。

    需要提醒一下你们，虽然系统有相关手段限制你们，禁止你们对外吐露系统和任务的一切事宜。

    并且选择拒绝召唤任务的网友，随后将清除一切相关的记忆。

    但是在任务的修整期间，网友有任何主动对外泄露秘密的行为，都将会被系统抹杀。”

    听到了这里之后，杨东篱等人重重的松了一口气；几乎所有人都有了一个相同的朴素想法：

    “谁那么傻乎乎的再来参加任务，老子图啥了？老子就是饿死、穷死，也不会在参与这种破任务了，谁再参加谁就是一个孙子~”

    算是解决掉了心中，最大的一个担心之后，现场的气氛明显是更加的活跃了。

    甚至一众网友们的心情相当的不错，其中因为后背大量伤势不得不趴在地上的小平头原罪，嘴里还大胆的调侃起了系统。

    “系统，你这待遇不行啊，别人家的系统完成了任务后，还能提供系统空间让大家去修整和娱乐一下；你这里直接就传送回去了，感觉档次低了一些。”

    面对着这个调侃，系统的回复也不见半点火气，但是听起来挺牛逼的：

    “请不要怀疑系统的先进性和高级性，因为对等着指挥官的等级，享有着不同的知情权。

    当前系统只能告诉你们，等到见习指挥官转正之后，自然有着绝对与众不同的系统空间提供；前提是见习指挥官，可以活过3次试炼任务的话。”

    一听这话，一众网友的兴致越发高涨了起来。

    可惜不管众人随后如何的询问，系统翻来覆去就是一句‘指挥官权限不够’，就没有了更多的下文。

    不过最少知道了一点，胡彪这个死扑街还要经历两次任务才能够转正。

    只是基本上在心中，都有了一个肯定选择的网友们，能做的貌似就只有在精神上给予一个精神上的鼓励。

    但是再参与2次系统任务，开玩笑了吧？

    眼见着问不出更多的情况，杨东篱对着胡彪吆喝了起来：

    “那个谁？就是说你了，见习指挥官胡彪大人把那什么宝箱开了吧！然后大家分完了战利品后，也好离开这鬼地方；之后江湖路远，我们也不用再相见了。

    至于那300点系统点数你自己留着吧，主要我们分到那么10来点，拿着也换不到什么。”

    “那就开呗~”胡彪如此的回答了起来。

    虽然在系统的说法中，那什么100%的后遗症，还有一个月后的下一次任务，想起来就不是让他很有点发愁。

    但是最少正在最近的一段时间里，他的小命算是保住了。

    对他而言，这已经是一个极好的消息。

