    秦烟儿的脸色立马就是一寒。

    她已经在秦府作威作福惯了，突然间被秦相呵斥，下意识地生出了一股怒气。

    刚准备出声怼回去，紫儿从身后出现，拽住了秦烟儿。

    被拉住地秦烟儿下意识想发火，紫儿朝着远处指了指。

    顺着紫儿指着的方向看过去，秦烟儿立马就冷静了下来。

    信管家可一直都不是一个好说话的人，她要是做的太过分了，一定会被祁复厌弃的。

    秦烟儿深吸了一口气，压下心中的怒火：“爹爹，刚才是烟儿错了，我只是有些着急。”

    她也算是能屈能伸，为了祁复倒是什么事情都能做出来。

    话音刚落，秦烟儿走到了秦相的身边。

    她瞬间就像是换了一个人一样，眼中满是柔情：“爹爹，我只是想到，我一个嫁出去的女儿一直都在相府待着。现在是没有人知道，如果有人知道了，岂不是要嘲笑我们吗？”

    “我不怕被人嘲笑。”秦相说得毫不犹豫。

    在这个问题上，他的想法从头到尾都是一样的。

    秦烟儿刚才酝酿好的情绪被这一句话打断了，她看向秦相的目光中都带着几分冰冷。

    如果不是身后的紫儿戳了戳她，说不定她的小脾气就又来了。

    信管家交代的话一遍遍在脑海中出现，好说歹说她终于是控制住了自己的脾气。

    秦烟儿深吸了一口气：“爹爹是不在意，可是我在意，我一个姑娘家本来嫁的不错，走出去也是要被人羡慕的。可如果我跟现在一样一直在家中待着，如果被别人知道了，我还要不要做人了？”

    她的泪水顺着脸颊流了下来，仿若秦相不按照她说的去做，就是十恶不赦一眼。

    秦相已经习惯在秦烟儿的面前服软了，在看到秦烟儿泪水的瞬间，他就有些心疼。

    犹豫了许久，他才勉强压住了这股心疼：“你不懂，这一次的事情没有那么简单。”

    如果真的简单，她也不用在秦府中受这么多的罪了。

    秦烟儿心中对这一切都很清楚，当然当着秦相的面，自然是不能承认这一点。

    她依旧没有停止哭泣，看向秦相的目光中带着无助：“爹爹做的事情我是真的不懂，可是爹爹也不懂我，并且从来没有想过要懂我不是吗？”

    秦烟儿哭的越来越惨：“我一个姑娘家，现在已经在家待了这么久了，如果时间再久，太子以为我在府中做了什么不该做的事情，不要我了怎么办？”

    卧槽？

    真敢说！

    紫儿是确实胆小，听到秦烟儿的话，整个都一个激灵。

    太子想了那么多办法不愿意让秦烟儿回到太子府中，可从来没有拿秦烟儿的清誉开过玩笑。

    毕竟没有一个男人能够忍受有人给自己的女人泼脏水。

    他们显然是没有想到，他们没有做到的事情，秦烟儿自己做到了。

    “你这是说的什么胡话。”秦相已经连呐喊的力气都没有了。

    秦烟儿今天做的这些事情，已经告诉了秦相，这个女儿本来就没有什么脑子。

    秦相的目光有些复杂，只是淡淡问了一句。

    反正不管他怎么说，秦烟儿一定要让秦相听太子的话。

    一想起来太子说的事情，秦相眼中的光芒越发复杂：“你知道太子要我去做什么，会给我带来什么影响吗？”

    这种事情秦烟儿怎么会知道。

    男人家的事情，永远不是后宅的女人该管的。

    她理所当然地回了一句，秦相地脸色黑了下来：“既然你知道男人家的事情女人不该管，那你现在为什么要这么做？”

    秦烟儿正在帮着祁复一步步地逼迫他，秦相的内心越发荒凉。

    “你如果不去做，殿下不要我了，我肯定是活不下去了。”秦烟儿突然就冷静了下来。

    秦相是真的累了：“我做不到。”

    书房里有片刻的冷静，秦相本来已经做好了秦烟儿会继续辩驳的准备，谁能想到半晌都没有等到有人说话。

    他愣了一下，再抬头却发现秦烟儿正拿着剑往自己的脖子上抹去。

    一直都不动武力的秦相放个剑在书房中就是为了看着好看，谁能想到秦烟儿竟然敢直接把剑拿出来。

    他赶忙上前要从秦烟儿的手中把剑夺下来：“你干什么，不要命了吗？”

    秦烟儿苦笑了一声：“反正我也很快就活不下去了，爹爹不是没有要救我的想法吗，现在说这些没有用的话干什么。既然你想让我死，那我就死给你看！”

    她把剑已经放在了脖子上。

    秦相看着秦烟儿的动作，眼中出现了害怕：“你别激动，你这是在干什么，你先把剑放下！”

    秦烟儿非但没有放下剑，甚至手下还越发用力了。

    她的表情一直都很冷静：“爹爹，你愿不愿意帮殿下的忙。”

    正在劝说的秦相沉默了。

    秦相没有说话，秦烟儿又一次抬起了剑。

    紫儿在秦烟儿的身后，眼看秦相的注意力都不在这里，她突然间出声道：“娘娘不要啊！”

    随着她喊出这句话，秦烟儿就是一个用力，白皙的皮肤上已经有了一道红痕。

    鲜血顺着秦烟儿的脖子流了下来，触目惊心。

    秦相被紫儿的声音吓到了，一回头就看到这一幕，瞬间变了脸色。

    这次也不管他自己会不会受伤了，他冲上前就要从秦烟儿的手中夺下来剑：“你快把剑放下！”

    秦烟儿跟秦相推搡了好几次，秦相才用蛮力把剑从秦烟儿的手中拿走。

    此时秦烟儿的脖子上已经有了血痕了，他面上的神色登时十分难看。

    秦烟儿似乎对这一切一无所知。

    不等秦相说话，她就闭了闭眼：“疼……”

    她这有气无力的声音一出来，很快就晕倒了。

    紫儿一直都注意着秦烟儿，赶忙上前扶住了秦烟儿。

    秦烟儿倒了下去。

    紫儿的手放在了秦烟儿的脖子上，看着鲜血淋漓的样子，眼中含着泪水：“娘娘受伤了，相爷您快想想办法啊！娘娘受伤了！”

    受伤了我能有什么办法！

    秦相心中十分暴躁，恨不得直接吼出来。

    然而他最终还是没敢。

    这是秦家唯一的根了，纵然是个女娃，可只要没有了秦烟儿，秦家就真的再也没有血脉了。

    到那时候，他就是秦家的罪人。

    秦相脑海中闪过了许多想法，最终还是跟紫儿一起把秦烟儿扶到了一旁的塌上：“你快去找大夫。”

    紫儿并没有在第一时间离开，反而是在原地站了一会。

    秦相本来就烦躁，看她这样更是语气阴森：“还愣着干什么，没看到你们侧妃晕倒了吗，快去请大夫！”

    他催了好几次，紫儿最终干脆利落地跪在了地上。

    这动作吓了秦相一跳了，随即就生出了深深的怒火：“我说你这个小丫鬟怎么回事，你的主子都已经躺在床上了，你还步去找大夫，是想干什么！”

    不管秦相怎么着急，紫儿看着躺在床上的秦烟儿，泪水汹涌：“相爷，侧妃娘娘这是心中不舒服。就算是这一次我们请来了大夫，下一次怎么办？”

    秦相被怼了一下，紧接着就生出了深深的怒火：“什么叫下一次怎么办，你们都是死人吗，都不知道看着点王妃吗？”

    紫儿没有回答，只是目光落在了秦相的身上。

    刚才秦相可是也一直在，不也是没有看到秦烟儿自杀吗？

    紫儿跪在地上哭泣了一会：“如果相爷不答应侧妃的要求，按照侧妃的脾气，肯定会有下一次的。”

    她也清楚自己的身份是太子府的丫鬟，说得太多肯定不行。

    因此留下这一句话，紫儿很快就跑了出去。

    秦相看着紫儿离开的背影，眼中神色闪烁。

    这个丫头是太子府的，天然是站在太子的立场思考问题的，他不能相信。

    可随即回头看到躺在床上的秦烟儿，秦相心中一阵阵抽痛。

    不管紫儿是谁的人，都一句话是没有说错的。

    在秦烟儿的心中，他这个做父亲的肯定没有太子重要。

    如果他真的不答应，为了太子，说不定秦烟儿真的会去做傻事。

    已经到了进退两难的时候了，秦相犹豫了一下，最终闭了闭眼：“老夫真的是上辈子欠了你的。”

    随着秦相转身坐回了凳子上，本来该晕过去的秦烟儿睁开了眼睛偷偷看了一眼秦相。

    她扯了扯嘴角，秦相肯定会妥协的。

    ……

    秦相被扔出太子府的事情，知道的人并不少。

    大部分人都以为秦相这一次肯定会和太子彻底划清界限，都在等下一步的发展。

    祁凉和秦安若两个人当然也是在第一时间就知道了，只是两个人的看法与别人截然不同。

    秦安若敲了敲桌子，眼中露出了一丝不忍：“好歹秦相也是个老人，祁复竟然能做出来这种事情，当真让人不耻。”

    她脸上的怒气是显而易见的，至于到底是为什么生气，祁凉也没有点破。

    秦安若也只是有片刻的失态，很快就恢复了正常。

    就事论事，对于祁复把秦相扔出来的事情，她并不觉得奇怪：“我觉得跟之前一样，这一次也不过是个局罢了，祁复是不会放弃秦相这个好用的工具的。”

    带来这个消息的祁澈皱了皱眉：“把人直接从府中扔出来这种事情，只要做了就是在挑衅，不是划清界限，难道你觉得秦相会忍耐吗？”

