    第一千一百七十六章 上市   

    而在黄争跟福特签订合约的时间。

    

    花期银行，许大桥跟对面的花期银行副总紧紧握手。

    

    “达利先生，希望我们合作愉快，您借给我们这雪中送炭的12亿m金，我们必然会让你们有满意的收获的。”

    

    m国银行，一个拼购公司高管正和对方负责人相谈甚欢。

    

    低盛银行，拼购公司副总在贷款合同上签下了最后一个字。

    

    一家家银行，跟拼购这个目前炙手可热的公司签订了贷款合约，当然还有那条不能透露贷款内容的限制。

    

    当然，只要拼购还好好活着一天，就没有哪个银行会主动透露这个消息。

    

    毕竟在m国合同违约是天大的事，违约金可不容易这么好说的。

    

    与此同时。

    

    m国股票交易所。

    

    “乔治先生，我认为我们拼购的数据以及实力，完全达到了上市的要求，所以我想向m国股票交易所申请。

    递交上市文书。

    拼购正式上市。”

    许大桥诚恳的说道。

    

    眼前的这个戴着眼镜，脸上有些山羊胡的男人，正是许大桥口中的乔治，也是m国股票交易所的负责人之一。

    

    乔治看了一眼眼前的徐大桥，略微有些犹豫。

    

    是的，他们统计过拼购目前的数据，完全符合优质企业的要求，让他上市也无可厚非。

    

    不过一个仅仅创办了半年的公司。

    就可以上市了，听起来依旧有些不靠谱。

    

    想了想，乔治说道。

    

    “许先生，我们很欢迎m国的优质企业来我们股票交易所上市。

    但我同时我们要为股民分忧，防止一些容易退市的劣质股票出现。

    

    你们拼购公司的数据固然很好，可是我们无法找到你们盈利的方法。

    

    同时根据你们传上来的数据，你们发展半年。

    已经消耗了近3亿m金。

    而净利润为负2.7亿m金。

    最近一个星期更是直接消耗了将近2亿m金！   

    所以我们根本看不到你们盈利的方法在哪里！甚至在我们看来，你们拼过之所以如今风头如此之盛，就是因为你们不断在烧钱，我们很难想象。

    当你们没有钱在烧的时候，情况会变成什么样子。”

    

    乔治的意思很明白，就是认为你们虽然亮眼，可是不稳定，不靠谱。

    

    许大桥则淡然自若的笑了笑。

    “不好意思，乔治先生，我想我们的投资者跟我们的投资公司也不是傻子，既然愿意投资这么多钱在我们拼购公司，肯定不是为了亏钱的。”

    

    “初步的投资与亏损，只是为了下一步的发展。

    亚驴逊在m国等地拥有网购平台霸主的地位，拼购想要从亚驴逊的垄断中杀出一条血路，必然只能另辟蹊径。”

    

    ”而现在，拼购已经找到了一条合适的道路。

    目前已经占据了m国网购市场40%。”

    

    “只要持续烧钱下去，我们有理由也有自信，拿下全国50%以上的网购市场。”

    

    “等到我们拼购，垄断了整个m国的网购市场，我想就是一头猪，也知道怎么拿着它来变现了吧！”

    

    “现在消耗的这几亿，甚至是10亿m金，您觉得跟未来的利润相比，还算亏吗？”

    

    许大桥的话，乔治陷入了沉默之中。

    

    这一点他们也想过，甚至他们认为拼购的道路是正确的。

    如果他们能够持续烧钱下去，或许真的能够另辟蹊径的打败亚驴逊。

    

    不过最终，乔治还是提出了一个问题。

    

    “可是许先生，如果你们没有钱，怎么办？

    

    一旦你们没有钱，没法发福利了。

    我想用户并不会有多支持你们拼购公司的，他们很容易转头就到了亚驴逊平台。”

    

    “不。”

    许大桥直接否决道，“乔治先生，原来您一直担心的是这个呀。

    不好意思，我们拼购已经做好了持久战的准备，而亚驴逊为什么到现在无法对我们组织像样的反击？

    原因就是他们根本没有这个自信，有这么高的魄力，拿出这么多钱来烧！   

    “同时，请您看一下我们的资金流水，和公司的资金储备情况！”

    

    当乔治看完拼购资金数据时，瞬间坐不住了！   

    “50亿m金，这怎么可能？

    你们从哪里弄到这么多钱的？

    我的天呐！”

    

    “乔治先生，这是我们公司的机密，无法告诉你，我只能告诉你一件事。”

    

    “我们公司，在这些投资者眼中，拼购公司的估值已经超过了80亿。”

    

    “而我可以明确的告诉你，拼购用在宣传和福利方面的资金将高达40亿m金以上。

    我们预计在这一年内花光最少40亿m金，目的就是把80%以上的网购市场抢过来。”

    

    听完许大乔的雄心壮志。

    竟然让乔治连话都有些说不出口，他没有想到，这个华国人竟然如此疯狂。

    

    不过他仔细想一下，好像这也是正确的，如果这个华国人不是如此的疯狂，他区区一个华国人，又怎么能够在m国，在有亚驴逊封锁的情况下，杀出这么一条血路呢？

    

    或者是在这种情况，真的只有走不一样的道路，才能打破垄断，获得成功。

    

    “好的，许大桥先生，我们组委会会慎重考虑你们的上市申请的。

    将在几天之后给予你明确的答复。”

    

    听到这个回应，许大桥似乎也不强求，点了点头便站了起来。

    

    “好的，请乔治先生及时回复我们，辛苦了。”

    

    待许大桥离开股票交易所之后，他马不停蹄的坐上了一辆奔跑车，向着郊外疾驰而去。

    

    很快，奔跑车停在一处别墅区附近。

    

    接着包裹的严严实实的许大桥走下车，一路走到了一栋别墅外，他朝着左右打量了一眼，最终解开了自己的口罩墨镜围巾等东西，按下了门铃。

    

    很快，一个身材火辣的金发女子打开了别墅门，激动的和许大桥相拥在了一起。

    

    两人站在门口，一通亲昵的互动接触后，相拥着走进了别墅。

    

    待两人消失在视野之中后，两个全副武装的老外这边从树丛中探出头来。

    

    “法克，这个华国人运气倒是很不错，居然找了一个这么性感的M国女人。”

    其中一个，明显有些酸溜溜的说道。

    

    另一个老外摇了摇头，“别着急图尔，只要你有钱的话，这种女人你想要多少能够得到多少。”

    

    “把这件事办好，你想要的钱立马就能得到！”

    

    被称之为图尔的老外也冷笑一声，“这个女人现在这么得意，但他马上就死到临头了。”

    

    

    

