    ＂总要超越他的，至少认个样子也好！＂林辰随口道。

    ＂不错，有志气！＂卢卡尔笑了一声，又问道：＂感觉A先生与我相比怎么样？

    ＂＂比你聪明，但没有你的魄力！＂林辰也没隐瞒什么，说出心中的评价。

    ＂哈哈，不知为什么，听你说这句话后，我居然有种很高兴的感觉！＂卢卡尔的笑声更加的大了：＂真是奇怪，我与A先生都是世界级枭雄，但我们居然在意一名华夏人的评价，由此可见，你在我们之间的份量有多重了！＂＂回来天使岛一趟吧，你的未婚妻玫瑰可是担心死你了！＂听到这话，林辰也答应了。

    在冰火岛住了几天，林辰让人开船载他去天使岛。

    本来，他也想着回华夏的，但想到艾希礼女王，最终还是决定等她那边的消息再说。

    许久后，林辰到达天使岛，卢卡尔得知林辰回来，亲自来迎接。

    ＂哈哈，不错！＂卢卡尔俯瞰着林辰，脸上有着浓郁的笑意。

    对冥王，他的感觉就像三人在竞争，分别是他，A先生与冥王。

    但他目前却是领跑者，技压两人一头，所以他很高兴。

    林辰对卢卡尔点点头，看着霸气无双的卢卡尔，他又想到了A先生，也彻底发现两人的不同。

    A先生确实城府较深，而且性子较为阴险。

    卢卡尔则有着王者气概，大大咧咧，粗中有细。

    这两人相比，林辰更看好卢卡尔，也喜欢卢卡尔这种性子。

    ＂回到天使岛就好好休息几天吧！＂卢卡尔带着林辰进入城堡。

    沙漠玫瑰这时也是跑来，激动的看着林辰：＂亲爱的，你没事吧，我担心死了！＂＂没事！＂林辰能发现，沙漠玫瑰的担心是发自内心的，他问道：＂对了，华夏那边，有出什么事吗？

    ＂＂没有，一切都很好！＂沙漠玫瑰摇头，自林辰离开后，她也一直替林辰照顾了杏林堂那边。

    ＂谢谢！＂林辰点点头，陪着沙漠玫瑰聊了几句，这时有电话打了进来。

    ＂你好，请问是冥王先生吗？

    ＂让你林辰惊讶的是，电话号码是艾希礼女王的，但声音却是一名男子的声音。

    ＂我是枫谷巧，阳国武士阁的人，艾希礼小姐正在武士阁做客，想请冥王先生过来一趟！＂林辰听完皱眉，沉声问道：＂你们把艾希礼女王怎么样了？

    ＂＂没事，我们将艾希礼小姐当成客人了，只希望冥王先生能过来，可以吗？

    ＂枫谷巧客气道。

    ＂好，明天，天使岛，我从这里出发！＂林辰也答应了，他猜测艾希礼女王肯定被扣留住了，他必须亲自前往才行。

    虽然，他不知道具体的原因，但也没多大畏惧。

    目前阳国最强的也就武士阁与花下家族，但他们的实力岂能与A先生相比。

    如果他们图谋不轨，林辰不介意灭了这两大势力。

    第二天，一艘邮轮出现在天使岛远方。

    林辰与卢卡尔交代一声，然后乘坐快艇过去，等靠近后，只见大量穿着西装的人站在甲板上，微笑迎接着。

    ＂恭迎冥王先生！＂一名个子矮小，留在八字胡，穿着西装的男子微微行礼道：＂在下是枫谷巧，在此迎接冥王！＂林辰也从快艇一跃而上，落在油轮上，冷冷道：＂你们的态度，可不见得像迎接！＂＂还请冥王先生见谅，不留住艾希礼小姐，我们怕冥王先生不肯大驾光临！＂枫谷巧脸皮很厚，依旧笑着说道。

    ＂说吧，找我有什么事！＂林辰问道。

    ＂事情是这样的，我们听说冥王也是华夏第一中医，所以想请冥王先生出诊！＂枫谷巧说出了目的。

    原来是请林辰看病来的，这倒让林辰有点意外。

    ＂出发吧！＂林辰也没多说什么，先见到艾希礼女王为主。

    ＂冥王先生，请！＂枫谷巧请着林辰进入客厅，然后好酒好菜招待着，就仿佛在招待最贵重的客人般。

    林辰看不懂他们的心思，表面也随意应付着，等吃饱喝足后才问道：＂这次的病人应该来头不小吧，是谁呢？

    ＂＂呵，我们阳国有三大势力，分别是武士阁，花下家族与大佛寺，这也代表着阳国三大神族，而这次请冥王先生出诊的，正是大佛寺的住持大佛炎先生！＂枫谷巧客气道。

    ＂这个大佛炎的身份，应该很高吧！＂林辰问道。

    ＂是很高，代表着大佛寺之首！＂枫谷巧道。

    林辰终于明白了，难怪能扣住艾希礼女王了，要知道，艾希礼女王如今实力大提，仅仅比他林辰弱一点而已。

    这也说明着，阳国三大神族之首，实力确实不凡。

    当然，这也激起了林辰的斗志。

    他迟早要超越A先生，目前横扫阳国高手，这也是极为不错的。

    数天之后，邮轮到达阳国港口，枫谷巧带着林辰下船。

    只见港口之处，大量穿着黑色西装的人已经静候在那了。

    ＂他们有的是花下家族的人，有的是武士阁的人！＂枫谷巧在旁边介绍道。

    ＂你们阳国三大神族，不是应该彼此对立的吗？

    怎么看起来很团结啊！＂林辰似笑非笑道。

    枫谷巧则解释道：＂对内，我们彼此竞争，但对外，我们一直都很团结！＂＂这种精神，倒也不错！＂林辰点点头。

    ＂我们阳国人做事都是很专一的，拥有世界上最好的人格！＂枫谷巧傲然道。

    ＂最好的人格？

    然后扣住我的朋友，以软威胁的角度逼迫我来阳国？

    ＂林辰反问一句。

    枫谷巧脸色尴尬，无话可说。

    ＂哈哈，这位应该就是冥王先生吧！＂与此同时，一名披着披风，体格魁梧，穿着木拖鞋的老者大步走来。

    而他旁边则是一名瘦削的中年人，脸色冷漠，气势极为的强大。

    ＂千代先生，花下先生！＂四周的人纷纷单膝跪落。

    林辰则看着这两人，发现他们的实力都很强，已达到无双四境与五境的范围了。

    他猜测，这两人应该就是阳国武力最巅峰的男人。

    而旁边的枫谷巧也快速介绍着，果然与林辰猜想的一样，这两人分别是武士阁最强首领与花下家族首屈一指的家主。

    ＂两位好！＂林辰也随意挥手，态度随意，并没有多少的尊重。

    

