    闻蔓之所以不想让闻小落看到这一切，就是免得她像墨知知这样痛苦。

    而且刚才那墨国诚的一番话，还有发生的那些事情，都在女儿心里造成了很不好的影响。

    所以闻蔓现在心里都很后悔，后悔当时为什么不退一步海阔天空。

    非要和这个墨国诚争个高低，结果出了这样的事情。

    虽然也清楚女儿是非常坚强的人，但是毕竟也只是一个五岁的孩子，又能真正承受得了什么。

    为了不让女儿面对这些，所以把她提前哄睡，抱在怀里这样待着她走。

    墨聿谨就这样看着母女两离开，心里又是气愤又是异样的感觉，但是却没有一丝要开口留下他们的意思。

    在闻蔓开车的时候，闻小落却突然睁开了眼，说了一句很成熟的话：“闻蔓女士，今后我又得给你物色新老公，我还得为你继续操心。”

    听到这话闻蔓惊讶回头，生害怕女儿遭遇这次的打击之后就会变得郁郁寡欢，可是开口又是她的神句，让闻蔓不由心中欢喜。

    闻蔓眼泪婆娑，抚摸着女儿的乖巧的脸蛋：“那你今后就物色一个更好的，别找这种麻烦家庭的人。”

    “你又看不上寅叔叔，我就觉得他挺好的，你今天分手，我们叫上他出来喝一杯怎么样。”

    这闻小落完全都可以充当她的闺蜜，说出来的这种成熟话，让闻蔓是哭笑不得。

    女儿的这些话，也同时让她放松了许多烦闷的心情。

    但是闻蔓还是有些小心的说道：“小落，妈妈觉得很抱歉，总是给你带来些不好的事情，明天你还得换学校，我觉得书寅说的那个实验幼儿园也挺好的。”

    只听闻小落倒是很大方回应：“我也觉得挺好的，就是不知道他们的墙够不够坚硬，会不会又被炸掉。”

    “......”

    现在闻蔓是完全可以相信女儿是真的没有因为这个事情受到影响。

    关键是现在她不知道这种事情算是好事还是坏事，居然让她有些找不到方向似的。

    而另一边墨聿谨也已经赶到医院，墨国诚正在里面抢救，而墨夫人也泪流满面等候在哪里，嘴里也在骂咧着闻蔓。

    虽然这一次闻蔓设计的衣服让她在这些富太太的圈子里长了脸，也让她心情好了几天。

    但是这些都无法弥补她伤害了自己的丈夫，还是这样严重。

    “聿谨，绝对不能这样轻易放过这个女人，你只是把她赶走，这简直就太便宜她了，应该让这个女人坐牢，她这是杀人未遂呀！”

    墨夫人是完全把这个事情说成了是闻蔓再作恶，而且觉得就是她要害死自己的丈夫，然后就可以嫁到墨家来。

    墨聿谨叹气：“妈，这个事情我会继续调查，我觉得没有那么简单，有什么事，就等爸爸脱离危险之后再说。”

    墨夫人不高兴了：“你分明就是被这个女人给迷住，你可不要给被人当一个便宜的爹！”

    墨聿谨的脸上一沉，满是不悦，这墨夫人才闭住嘴，不敢再多说这个事情，但是看到这急救室的门，也表态：“要是老爷这一次有个三长二短，我一定会找这个女人拼命。”

    闻月也是满脸的担忧，上前去把气愤的墨夫人扶到椅子上坐好，还安抚道：“妈，你别难过，刚才医生都说我们送得很及时，都怪我没有及时发现这个药有问题，是我的错。”

    墨夫人也怪罪她：“你们闻家怎么会出这种狠毒心肠的女人，既然会这样来报复一个无辜的病人，你也真是的，明知道老爷有心脏病，在吃药的时候就应该多注意。”

    “是，妈你教训的对，都是我粗心，眼看着爸被人害了都不知道。”闻月做出非常愧疚的样子。

    这被墨夫人责备两句又怎么样，只要把这些罪名都推到那闻蔓的身上，那就够了。

    这就是闻月能够承受的事情，现在这个女人已经被赶出去，只要自己到时候再煽风点火，让这墨家的人都讨厌她的话。

    那么这帝都，也就没有这个女人的容身之所。

    虽然这样做也是非常冒险的事情，为了要胜利，她只能这样一搏，否则今后自己在这墨家，就是连残渣都分不上了。

    墨夫人的情绪也被她这样带动着，不由更加生气：“我就知道那个女人非常有心计，因为她设计的事情，已经死了人，如今还想要害老爷，我是不会让她得逞。”

    这闻月嘴角不受控制的勾起一丝笑意，只是眼神往上瞄时，看到了严肃的墨聿谨。

    下一秒墨聿谨就扯住了她的手，非常暴力的将她拉起来。

    “你跟我来！”

    闻月现在也不怕，反正不管怎么样，这个事情闻蔓都脱不了手，而且这墨家的人，都会很讨厌她，这点不管怎么样都无法再改变。

    再说了，这墨聿谨还没有这样拉着她，即便是生气，她心里也得意。

    墨聿谨把人拉到了走廊尽头，然后摔她到角落，很严谨的问：“这次的事情，是不是你搞的鬼，这客厅好端端的，怎么会突然出现维生素，而且那瓶子，还和我爸的药瓶几乎相同。”

    闻月一脸无辜的摇头：“墨先生，你冷静一些，你这样猜疑是对我不公平的，这个事情和我没有关系，我什么都不知道，只是当时情况很混乱，我也不知道这是什么人掉的瓶子，这一切和我没有关系。”

    闻月把事情推得恭恭敬敬，而且还做出这副非常无辜的样子，让墨聿谨都快要分不清她是真和这个事情没有关系。

    还是说这个女人城府真的那么深。

    再或者，这一切就是巧合，是闻蔓不小心捡到什么人的维生素瓶子，这些也都是极有可能发生的事情。

    但是墨聿谨只是希望这个事情还有其他的原有，这样就可以不用怪罪闻蔓。

    甚至还在想把这些事情弄清楚之后，是不是还要把她们母女给接回来，想到今日让她们这样离开，墨聿谨现在心境静下来之后，有那么一些不舒服。

