    “这小子的实力，竟然这么强？他竟然一招，就将八星武王级别的黑虎成化给打死了？”

    “黑虎成化在他手底下竟然一招都走不过，太强了，他实力太强了！”

    “黑虎成化乃是八星武王高手，这岂不是意味着这小子已经达到了九星武王？他的年纪如此年轻，看起来不过二十多岁而已呀，竟然就达到了九星武王，这是什么概念？”

    “难道，此人是一个绝世天才？”

    众人都是纷纷震惊无比的吼叫着，而他们看向陈枫的目光之中，再也没有了刚才的轻蔑与不屑，有的只是恐惧，甚至还有那么一丝崇敬。

    大漠之上，强者为尊，陈枫用自己的拳头，用自己的实力，让他们畏惧，颤抖！

    陈枫忽然发出一声怒吼，他的手指向了所有人，指向了前来的那数万名宾客。

    他的声音如同春雷炸响，轰隆隆的在众人耳边回荡：“你们告诉我，到底是谁，一招杀了谁？”

    “到底是谁，在谁手下走不过一招？”

    所有人都不敢说话，没有一个人敢接，都是用敬畏无比的目光看着陈枫。

    看到他们这般眼神，陈枫哈哈大笑，快意到了极点。

    黎秋荣等三女目眩神摇，看着陈枫的目光之中充满了仰慕。

    她们知道，今天这一幕，今天这个少年的英姿勃发的身影，那惊才绝艳的一拳，永远不会在她们的记忆中消失。

    终此一生，都会让她们牢牢记得！

    陈枫面向众人，厉声喝道：“记得我的名字，我叫陈枫！”

    陈枫这两个字，让所有人铭记。

    从今日开始，这两个字注定要传遍大漠！

    而后，陈枫将目光转向了万鬼哭，嘴角微微露出一抹笑意，轻声说道：“万门主，你刚才不是说过要废了我吗？”

    “那么，现在来呀！一招废了我呀！”

    说着，陈枫向万鬼哭够了勾手指，神色满是轻蔑。

    万鬼哭的脸色，顿时变得难看之极，刚才他那般对陈枫，但现在他又怎敢这样？

    他的实力也不过就是跟黑虎成化差相仿佛而已，黑虎成化在陈枫面前连一招都支撑不了，他又怎么可能支撑得住？

    他知道，自己根本不是陈枫的对手。

    此时和陈枫对阵的话，绝对有死无生！

    这个时候，赫连狂杀脸色阴沉，目光之中透着一抹浓浓的杀机，他也没有想到陈枫的实力这么强。

    但这并不影响他的自信，在他看来，陈枫杀了黑虎成化又如何？照样不可能是自己的对手！

    于是，他淡淡说道：“好了，万鬼哭，你退下！”

    “这个小崽子既然这么有自信，那么就让我来收拾收拾！”

    “是！”万鬼哭如蒙大赦，他明明心中对陈枫怕的要死，但此时还故意装出一幅强横的样子来，对陈枫冷笑说道：“小子，你该觉得清醒，幸亏大王发话了，要不然的话我定然将你斩杀！”

    周围人都是发出一阵嗤笑之声，此人当真无耻。

    高台之上，其他所有人都已经是被清了下去，只剩下陈枫和赫连狂杀两个人，所有人都是将目光放在他们两人身上。

    韩玉儿满脸都是掩不住的焦急之色，大声喊道：“师弟，你一定要小心呀！”

    她虽然对陈枫充满了信心，但是她也知道赫连狂杀乃是一名极其强大的对手，陈枫稍有不慎的话，真的会折于此地！

    而台下那些人之中，一个个则都是纷纷支持赫连狂杀：“大王，杀了这个小崽子！”

    “没错，这个小崽子，不可能是您的对手，您轻轻松松就可以将他碾灭了！”

    “杀了他，霸占了他的女人！哈哈哈哈！”

    这个说法，得到了许多人的赞同，他们纷纷发出附和的大笑！

    “杀了这个小兔崽子，咱们庆典继续，不要让它影响大王您今天的心情！”

    显然，在他们看来，这陈枫只是一只小虫子而已，只是会影响一下大家的心情，却是根本不可能是赫连狂杀的对手。

    没人认为他能赢赫连狂杀！

    甚至，就连黎秋荣她们几人，脸上都是些满了担心，她们知道陈枫实力很强，但是却也并不认为他是赫连狂杀的对手。

    赫连狂杀是什么人？称雄此地这么多年，强大之名早就已经深入所有人的心！

    高台之上，面对着陈枫，赫连狂杀懒洋洋的勾了勾手指，脸上满满的都是轻蔑，说道：“小子，来吧，我今日就终结你这所谓的强大！”

    “我要让你见识见识，什么才是真正的强者！在这个大陆上，九星武王才是真正掌控力量之人！”

    陈枫没有说话，只是忽然迈步向前。

    而当他踏步向前的那一瞬间，众人脸上神情之中便是一阵恍惚，感觉仿佛在陈枫身上，一头洪荒巨兽，骤然之间，苏醒一样。

    他整个的气势。都是不一样了。

    而后，陈枫每一步踏出，身上气势便是疯狂蒸腾而起。

    这股气势，强横无比，凌厉无比，而当陈枫踏出九步的时候，他的气势竟是赫然已经提升到了九星武王之境！

    陈枫，宛如一头洪荒巨兽一样，透着浓烈无比的杀气！

    台下瞬间一片死寂。

    下一刻才爆发出巨大的惊呼：“什么？这陈枫竟然也是九星武王？”

    “他年纪轻轻，竟然也达到了九星武王之境？老天爷！这是何等样的一个天才呀！我现在很怀疑大王能是他的对手吗？”

    他们一个个都是感觉，之前的所有观念，都轰然崩塌了。

    一个如此年轻之人却有这样的实力，让他们感觉自己羞愧至极，之前简直就是白练了那么多年。

    黎秋荣等人，却是都轻轻松了口气，心中自语道：“原来，你也是九星武王。”

    “那，那我们就放心了！”

    陈枫忽然抬头，露齿微微一笑，看着赫连狂杀说道：“没错，我也是这么想的，所以，我才会练到九星武王啊！”

    “抱歉，让你失望了，我也是九星武王。”

    话语落下，下面顿时一片哗然。

