    “都说富贵险中求，事实也确实如此，如果让我在永圣门中安心修炼的话，将来或许也可以成为圣人，但是，要耗费的时间，不知道要多久了，我可等不了那么久的，而这次闯荡这个焚圣峡谷，这才刚开始，得到的好处，就比我修炼个上百年都要划算得多，看来，以后如果有机会，碰到这些宝藏，绝对不能够错过！”

    “那永圣门门主陈尊都说我是有大气运的人，这话一点都不假，我才修炼了多少年，我一身的成就，却比得上别人几千上万年了，这和我的气运是分不开的，几乎从我得到神格的时候，就已经显现出来了！”

    “这个焚圣峡谷，对我来说，又是一个大机缘，说不定，我能够通过这个焚圣峡谷，一举晋升到圣人的境界，也是说不定的！”

    “轰隆！”

    九龙炼天鼎将那些符文尽皆破掉了，山洞的大门也轰然破碎了，露出了一个黑暗深邃的洞窟，苏辰身影一闪，就直接闯了进去。

    刚进入闪动，入眼之处，遍地都是尸骸，有些尸骸在苏辰进来的时候，被带进来的风一刮，直接就化为了尘埃，显然已经死亡了无数年了，只是这洞窟一直没有人进来过，才保持到了现在，但是苏辰的进来，打破了这里的平静，让这些尸骸彻底的化为灰飞了。

    不过，也不是所有尸骸都被风化了的，被风化的，大都是修为比较弱的人的，而有些修为高深的圣人，甚至是圣宗级别的强者，他们的尸骸就保存的时间比较长了，并未因为苏辰的出现，而被破坏掉，仍旧保存着。

    这些骨骸，有些身形无比的高大，足有几丈，仿佛妖兽一般，也有些比较娇小，比正常的人类都要小许多的，苏辰知道，天界面积非常的巨大，里面的种族也非常的多，人族，妖族，龙族等等势力，错综复杂，甚至还有圣器修成的强者。

    当然，这些势力都是有自己的势力范围的，永安府这种小地方，是无法接触到的。

    苏辰扫视了下这些尸骸，想看下这些陨落的强者身上，有没有留下来什么宝贝，不过，结果却让苏辰有些失望，这些尸骸身上的东西都已经破损了，根本就没有一个像样的宝贝。

    这些强者的尸骸经过圣道法则的淬炼强化，可以抵挡下时间的流逝，但是圣器就不行了，它们本身的圣道法则流逝的非常的快的，尤其是在主人死去之后，圣器身上的法则流逝的最快。

    不过，这些圣道法则并不是完全消失了，而是回归到了天地当中，而因为这里的特殊环境，这些圣道法则，根本就没有逸散出去，反而停滞在这片空间当中。

    这些圣道法则还是相当浓郁的，只是圣宗法则最终也会分解成圣人法则，一直到圣道法则的，所以，这些法则的数量比较庞大，苏辰自然是一股脑，全部吞噬一空，灌入到了风神之翼和九龙炼天鼎当中。

    将洞窟里面的圣道法则全部吞噬一空，苏辰继续朝着里面深入，刚进去没多久，苏辰就看到一个石台上面，摆放着十个玉瓶，每一个瓶子都散发着强大的气息，这些玉瓶居然都是圣器级别的，只不过，随着时间的流逝，上面的圣道法则已经消散了。

    但是，这些玉瓶的材质非常的特殊，并不会因为时间的笑容而损坏，就如同万载寒玉一般，时间越是久远，品质就越高，因为这些宝物，可以自动的吸收天地能量，维持自己的消耗。

    不过，苏辰在意的并不是这些玉瓶本身，而是玉瓶内的东西，只见这十个玉瓶当中，悬浮着一枚晶莹剔透的丹药，这些丹药被封禁在玉瓶内，其中蕴含着浓厚的圣人法则，这就是苏辰感受到的那些圣人法则的源头了。

    足足十个上品圣丹呈现在了苏辰面前！

    “居然有如此多的上品圣丹，而且，这些上品圣丹的品质，几乎无限的接近于绝品圣丹了，其中蕴含的圣人法则，简直太庞大了，比古浩然的那个天罡正气丹，还有我炼制的熔法丹，强大了不知道多少倍！”

    苏辰还注意到，这些上品圣丹的周围，还有无数的中品圣丹，以及下品圣丹，这些丹药的品质差了一个档次，差别就大多了，上品圣丹就如同这些丹药当中的王者，而这些低品的丹药，借助上品圣丹的气息力量，提升自己，使得这些下品圣丹和中品圣丹，也在慢慢的提升着品质。

    整个玉瓶的内部，就如同一个小型的世界一样，还有种种厉害的阵法封印着，防止这些上品圣丹飞升而去，每一个上品圣丹，都融入了大量的圣人法则，时间久远了之后，甚至都有了自己的灵性，可以自己修炼，化身成圣人！

    “十个上品圣丹，哈哈，有了这些上品圣丹，风神之翼，必然可以炼制成功，而我也可以借此机会，提升圣道法则，最后欠缺的就是元始之气了！”

    苏辰心情激动不已，当即就要去将这十个上品圣丹收走。

    然儿，就在这个时候，洞窟外面突然传来一阵强大的法则波动，一片绚丽的光芒照耀了整个洞窟空间。

    一尊圣人的世界降临在了这里，世界当中，无数的半圣围绕在一群圣人周围，圣人法则

    围绕在周围，抵挡着外面的那些魔气和邪火，苏辰刚才虽然将洞窟当中的魔气和邪火吸收了，但是，外面的魔气很快就会继续涌入进来，而苏辰现如今已经凝聚出了魔气铠甲，也不在意这些魔气了。

    只是，别人可不能像他那样，直接把魔气和邪火吸收炼化，化为己用的，他们只能够通过自己的圣道法则之力，来抵抗这些魔气的入侵，邪火的焚烧。

    而这里的邪火的强度还不算太恐怖，以圣人的手段和实力，完全可以抵挡得住的。

    这突然出现的一尊圣人，正是七星宫的宫主宫星斗，他是被刚才那些骷髅攻击苏辰的时候，闹出来的动静吸引了过来的，当看到洞窟居然被打开了之后，顿时震惊不已。

    ”这怎么可能？这个洞窟，我以前也曾经进入过这里，只是没有像悬空岛岛主沧玄冥那般肆无忌惮的深入，但这个洞窟我也来探查过，但是上面残留的黑莲骷髅抵挡，多次冲击，都无法破解，甚至还差点被反伤了，最终不得不退走，现在居然被人打开了？到底是什么人做到的？”

    “师傅！”

    就在此时，宫星斗身边的一个人突然指着洞窟里面叫了起来：“快看，是那个陈殊，他居然进去了，那、那居然是上品圣丹，而且足足有十个之多，师傅，快杀了他，不然，这上品圣丹，就要被他夺走了！”

    说话之人，正是之前被苏辰掠夺了圣道法则的南宫耀，他在宫星斗的帮助下，恢复了一些势力，这次也跟着过来寻找机缘。

    此时，七星宫的强者，都看到了洞窟里面的苏辰，以及苏辰前面的上品圣丹，一个个眼珠子都瞪了出来，随后都是愤怒不已，好像他们的东西被人抢走了一般，发出一声声怒吼，提醒宫星斗出手斩杀苏辰，夺得这些上品圣丹。

    宫星斗看到这些上品圣丹之后，更是惊叫了起来：“这居然是上品圣丹当中的极品丹药，淬法圣丹！”

    上品圣丹的作用，不仅仅对半圣有着巨大的作用，对于他们这些圣人来说，也是有着无穷的好处的，这些上品圣丹蕴含的圣人法则，可以提升他们的圣人法则，省去他们大量的修炼时间，不仅如此，这淬法圣丹最重要的作用，在于可以淬炼圣人法则，让人能够淬炼出圣宗法则来。

    圣人突破到圣宗的难度，是半圣突破圣人的数百上千倍，而这淬法圣丹，却可以提升圣人突破圣宗的几率，哪怕并不是非常的高，但是，这对于那些终生无望突破到圣宗境界的圣人强者来说，就已经是非常的珍贵了。

    任何一尊圣人看到这种丹药，都无法淡定的，一般的上品圣丹，只能够补充圣道法则，圣人法则罢了，但是，这种对提升境界有巨大帮助的上品圣丹，几乎已经拥有绝品圣丹的一部分威能了。

    宫星斗很快就反应了过来，他看到苏辰居然无视他们这些人的存在，要将那十个上品圣丹收走，顿时怒有一声：“小畜生，给我住手，你敢动这些丹药一下，我现在就让你死无葬身之地！”

    轰轰~

    宫星斗是彻底的暴怒了，十个上品圣丹，让他有巨大的把握踏入圣宗，就算他不服用，交给七星宫的那些有希望冲击圣人的半圣长老的话，也可以多处几尊圣人的，那个时候，七星宫的势力，必然可以超越其他的宗门，一统周围的几个府地的。

    他这一出手，可比在外面擒拿苏辰的时候，更加的凶猛了，他施展出了自己真正的手段，手中一团光芒释放而出，仿佛一轮熊熊燃烧的烈日，剧烈的焚烧了起来，连虚空当中的魔气和邪火，都承受不住，被焚烧一空。

    周围的空间，就如同水被烧开了一样，沸腾了起来，一股股热浪朝着苏辰涌动过去，化为一个巨大的手掌，手掌开合之间，世界湮灭诞生，轮回衍化。

