    空美町虽然是乡下，但好歹处在东京边缘地带。

    即便是晚上十点，商业街的人们依旧来来回回地闲逛，电影院也聚集了不少人。

    电影《东京恋爱物语》，纱织学姐选了很久，最终还是选了这样的片子。

    绫小路轻轻“啧”地一声，还真以为学姐带他去开开眼界，见识一下日本电影的伟大呢。

    呵呵，漂亮女人。

    果然是信不得。

    两人选了靠后的位置，这样的话旁边的人比较少。

    “这里的扶手好高啊！学弟，我做你那。”纱织学姐撒着娇地说道。

    绫小路看了两个椅子。“这两个不是一样的吗？”

    “我是说坐在你腿上。”

    “……”

    绫小路环顾了四周，只有前面有几个人，到了电影开场，旁边基本都没有人在坐过来。

    纱织学姐有预谋地选择了后面的座位。

    绫小路坐到椅子上，拍了拍大腿，纱织学姐小脸得意的笑了笑，把屁股坐在绫小路的一只大腿上。

    一阵柔软细腻的质感袭来，绫小路很顺手就去揽住纱织学姐的细腰。

    而且还和其他女孩比较一下，漂亮女孩子腰就没有不细的，丰腴的学姐也是盈盈一握的腰肢。

    “你的腿别抖。”纱织学姐拍了拍身后的绫小路。

    “学姐你变重了。”

    “明明是你变虚了，果然是真寻你女朋友太多了。”纱织学姐假装生气，掐了掐绫小路的另一只腿。

    “好吧，我的错。学姐你就别把屁股挪上来了。”

    “我得全身靠着你啊，不然搁得我生疼。坐你两只腿，我又怕你看不见电影。”

    “行吧行吧，你开心就好。”

    为了表达不满，绫小路还是咬了咬纱织学姐的耳垂，古城纱织雪白的俏脸微微泛红。

    她羞红着脸道：“好了，电影要开始了，不然今晚回不去，你就等着补肾吧。”

    “……”

    如此虎狼之词，绫小路拍了拍她的白嫩修长的大腿，以示反抗。

    随后电影开始，绫小路搂着怀里的少女，没再说话。

    说实话，之前跟织原老师来电影院看过一次电影，但那时两人是师生关系，还看了关于一部师生恋的电影。

    当时除了尴尬就是尴尬。

    而现在跟纱织学姐一起，大概更像是情侣，没有拘谨，也没有羞耻。

    只剩下两人呼吸和温暖。

    电影讲诉了一对男女高中互相救赎的故事，女孩因为生病，所以想在最后的时间里做一些有意义的事情。

    然后女孩接近内向的男主，进入他的心灵。

    男主是个内向，被女主的介入慢慢变得开朗。

    电影的镜头，两人表白心意，女孩临死之前，还跟男孩滚了床单。

    两人热情拥抱钻入被窝里的画面……

    绫小路闭上眼睛不敢看了。

    他是个好孩子。

    最重要的是纱织学姐还坐在他腿上呢。

    这能看吗？不能。

    想看，却看不得。

    不过话说回来，他还是第一次见到，纯爱电影拍这种东西，绫小路悟了。

    这就是伟大的艺术。

    电影艺术。

    ……

    出了电影院，纱织学姐忍不住笑了起来。

    “刚刚真寻你的表情也太可爱了吧？！”

    “哪有学姐可爱。”绫小路随口敷衍。

    古城纱织看着夜空舒了一口气，脸止不住地洋溢着幸福的笑容。

    忽然，她看向绫小路。“接下来，我们再去一个地方吧。”

    “不回去了？”绫小路问。

    “现在都已经过了十二点了，直接去找一家旅社休息吧。”

    纱织学姐轻描淡写地提出这样的建议。

    “……”

    “学弟你不会是想回家吧？今天你可完全是我的，包括白天和黑夜。”古城纱织笑了笑。

    “这对学姐你来说会不会太早了？”

    绫小路又不是小白，学姐能提出这样的话题，目的还不明显吗？

    旅舍……

    没想到你是这样的学姐。

    大概是察觉到绫小路异样的眼神，古城纱织脸颊忍不住泛红，上前掐了掐绫小路的脸。

    “想什么呢？！只是单纯点休息，只是休息，不能朝那个方向想。”

    纱织学姐吐气如兰，脸上的红晕衬着灯光，漂亮的脸蛋显得更加艳丽。

    “好吧，是我思想不纯洁。”绫小路有些尴尬。

    “不过我不介意你抱着我睡觉。”纱织学姐笑着说。

    “那还是算了，分开睡比较好。”绫小路义正言辞地拒绝。

    怎么可能抱着睡到天亮的？

    抱着抱着，就不只是单纯地抱着了。

    躺在一张床上的同龄男女的关系，哪有那么简单。

    学姐还是too young too simple。

    ……

    大晚上的，想不到还真能在商业街这边找到一间高规格的旅舍。

    与其说是旅舍，不如说是酒店。

    价格虽然贵，但并不是不能接受，最重要的是会比较安全。

    学姐就像是有意为之一样带了身份证，两人开了双人间。

    绫小路刚躺下，纱织学姐就是跑到附近的买一些吃的了，说是晚上容易饿肚子。

    他没多想，掏出手机跟神宫辉夜电话联系了一下，说今晚不回来了，然后便关掉手机躺在床上。

    软绵绵的，一阵困意袭来。

    虽然跟学姐睡在一块，但绫小路并不是很兴奋，纱织学姐明天就要离开了，好好休息一晚上会比较好。

    绫小路还是洗了一个澡，等到洗完的时候，纱织学姐正好进来。

    “要吃吗？我给你买了炸鸡和饮料，还是加冰的。”

    纱织学姐把东西放在两张床之间的桌子上。

    “喔，我先去洗个澡，真寻你吃吃看，味道还不错。别等它凉了，凉了就不好吃了。”纱织学姐不厌其烦地叮嘱道。

    说完，便当着绫小路的面脱下外套，裙子扣子解开，露出的双腿雪白修长，曲线优美得让人痴狂着迷。

    轻薄的衣服，浑圆挺翘的胸脯，娇美的腰肢，唯美的曲线清晰可见。

    绫小路只觉得身体火中烧。“咳咳……我喝饮料吧。”

    闷一口加冰饮料，去去火。

    当着学弟的面脱衣服，若隐若现的娇躯，这样的学姐也太撩了吧。

    可是刚喝完，绫小路就感觉一阵困意袭来。

    脑子就好像是不好使一般，勉强把瓶子放回去，直接倒在床上。

    不知道是不是他的错觉，他只觉得刚进去浴室的纱织学姐走到他面前，嘀嘀咕咕地在说些什么。

    “这么大的药量都没睡着吗？网上都说发情的母猪能睡着。”

    古城纱织微微蹙眉，不知道想到什么，俏脸微微一笑。

    忽然她头上长出犄角，那黑色清澈的眸子变成红色，看着床上的绫小路，摸着潮红的脸颊，眼眸露出爱心的图案。

    好像是有魔力一般，绫小路直接丧失掉意识。

    古城纱织却是脸色红润地笑着，抚摸着绫小路的脸颊，趴在绫小路身上。

    “学弟还是太年轻了！”

    “蹭蹭……太棒了！这样学弟你就属于我了。”

    古城纱织媚眼如丝，解下浴巾，翻身骑到绫小路身上……

    窗外，春天娇艳的樱花绽开了。

