
“乔！”

当章赐决定和乔明英合作之后，他们就来到了一处居民小区。

而此时的这里，早已被里三层，外三层地给围了起来。

只见一个个穿着制服的人，守在各处严阵以待。

“怎么样？有掌握那东西的动向了吗？”

乔明英上来就冲一个长发青年问道。

这青年点点头，“目前我们已经基本掌握了，那东西这段时间的动向，并且它的每一次出手，跟我们推断的范围都八九不离十了。”

“嗯，不错！”

乔明英冲这长发青年点点头，随即又转身看向了章赐，“章赐，这种时候你应该知道怎么做吧？”

“让我派人来么？”

章赐此时也看了一眼，那些面带祥和的受害者，心里也在思考接下来的动作。

“废话，要不是你手上人多，你觉得我会跟你合作么？”

乔明英无情地打击道，“你还是赶紧派人过来部署吧，真要是动作慢了，那东西要是察觉到了什么，那可就不太好办了……”

“好，我知道了。”

虽然章赐并不喜欢被人命令，但是眼下并不是他喜不喜欢的问题了，而是他应该这么做，必须这么做！

否则的话，就光邮件游戏的事件，就足以让他滚蛋了。

很快，在章赐的命令之下，昌南市御诡组分部内的御诡者们，一个个都被安排到了这边。

他们绝大多数的人，都是那种注射了诡异药剂的家伙。

也就是说……

他们一个个都是拥有诡异力量的家伙！

这些人要是放在以前的战场上，那绝对是雄兵利器，非常厉害。

但为了彻底抓住那只非常可怕，并且数量稀少的食影兽，他们一个个都被安排了过来。

并且，为了能够达成他们的目的……

章赐和乔明英还紧急商量了一波，具体的围剿计划，然后才开始了他们的捕捉食影兽计划！

……

“最后一个玩家也被淘汰了，这次的游戏彻底结束了。”

当李默操控着最后一个玩家淘汰之后，第一次邮件大逃生这个游戏，就已经画上了它的句号。

而在这个游戏依然在进行的期间，李默感受到的是那些玩家们的挣扎，绝望，恐惧……

他如同一座收割恐惧的深渊，将那些源源不断的恐惧值收入囊中。

“唔，我觉得你最近几天还是不要出去的好。”

夜色下，李默见小面包又要准备出去觅食，不由地提醒了它一句。

“喵！”

“咋了？你担心我出事？”

“不，我不是担心你出事，严格意义上来说，我是不想让自己暴露在阳光之下……”

李默摇摇头说道，“你这两天吃的东西有点多了，我觉得有些人应该已经察觉到了一些东西。”

小面包刚想出去的心思，立马就平静了下来。

虽然就算李默不说，小面包也能感受到，有些比较厉害的家伙盯上了它。

但是它每次都能凭借着自己的狡猾，逃之夭夭……

这一连好些次下来，的确让小面包有点放松警惕了。

现在听李默这么一说，它倒是有点清醒了。

“嗯，你说的很有道理……”

小面包想了想，还是跳到了一处桌子上，“我最近吃的影子不少，如果继续下去的话，的确有点不太安全。”

虽然相较于李默的万事小心，小面包还有点不及，但它也并不是一只喜欢粗心大意的诡异。

如果真要被人类掌握到足够的规律，它还真会有点麻烦……

“算了，既然你那么想出去，不如我们一起吧。”

李默想了想还是说道，“我总觉得……你的行踪，可能已经暴露了。”

小面包脸色一僵，关于这件事它已经很小心了，为什么李默还要这么说呢？

“应该……没有吧？”

小面包有点不确定地说道，“我每次行动都很小心，不会留下什么蛛丝马迹的。”

“不不不，越是这样，越是容易留下一些东西的。”

李默摇摇头道，“走吧，咱们就按照你今天的狩猎路线看看，看看是不是有什么发现吧。”

虽然李默并不能百分之百的确定，小面包就已经暴露了。

但如果真的能够以此，让小面包今后对自己的一些行踪方面的事更加小心，这也会让它们变得更加安全！

“好吧，那咱们就走吧。”

小面包虽然对李默的自信有点不屑，但它其实也对自己的行踪，并没有达到那种百分之百不会泄露自己行踪的程度。

或许，这也跟李默这段时间正在做的一些是奇怪有关，因为李默让昌南这个地方变得更加混乱。

所以对于一些细节上的事，小面包还是没有特别注意。

很快，他们两个就来到了一处名叫富盈小区外。

“别动！这里有点不对劲！”

李默一把按住了，就要从角落里钻进去的小面包。

小面包虽然并不知道发生了什么，但是它也从李默严肃的模样中看出，事情好像有点蹊跷。

“走，我们回到暗处去吧！”

在李默无声无息地带领下，他们两个并没有进入小区，而是遁入了黑暗。

“臭玩偶，你…你没骗我吧？”

黑暗中，小面包有点不确定地小声说道。

“骗你？我为什么要骗你呢？”

李默咧嘴一笑，“你不会往了，我们俩才是一边的吧？”

“哼，我当然不会忘了！”

“那不就得了！”

李默见这只小母猫，似乎还没有意识到事情的严重性，便急忙说道，“小心点，我能感觉到这里不对劲，咱们先看看再说吧。”

小面包毕竟是一只猫，一只有点傲娇的小母猫。

现在见自己的同伴李默，如此认真的对待这件事，的确也意识到事情有点不对劲……

他们就这么等啊等，等啊等，一直等到深夜1点多钟。

突然，一道从角落里走出来的黑影，引起他们的注意。

“看见没有，那家伙不是个普通人类！”

李默咧嘴一笑，指着那人说道，“他的身体里一看就有一种，不属于他的力量，所以他才会被其污染……”

小面包此时看着那人都懵了。

好家伙，还真就被他给猜对了啊！

它的行踪，真的暴露了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70604101"  chaptername="第238章  行踪暴露">加入书签</a>
</div>
