
　　当他转身看向已经飞过来的女子时，眼睛猛地一缩，然后急忙上前拦住女子说道：“灵儿，你怎么来了！”

　　那被称为灵儿的女子，朝着龙牙岛主瞪了一眼说道：“我儿子呢？是谁伤了我儿子，我要他死！”

　　龙灵儿是谁？不用想赵岩也能够猜得到，定然是那个传说中疯疯癫癫的龙牙岛小公主，也就是龙越的母亲，龙牙岛主苍龙王的小女儿。

　　看到他的到来，就是现场最普通的宾客，也都能猜到这件事是一个阴谋了。

　　龙灵儿由于当年的刺激，脑袋总是不清不楚的，因此，苍龙王对于龙灵儿的看护非常的严密，而龙灵儿自己好似也不愿意出门，平常都是一个人呆在自己的小天地里。

　　只是偶尔想要见儿子的时候，才会到龙越的住处去。

　　即便是龙越不在家，她也只会让人去寻找，至于自己一个人出门的情况，几乎不可能发生的。

　　龙牙岛是一个比较出名的势力，龙灵儿曾经也是出了名刁蛮公主，后来她那个上门女婿的事情也是闹得满城风雨人尽皆知。

　　因此，凌苍城的百姓虽然对龙牙岛深深的忌惮，而龙牙岛的秘闻，却也是凌苍城百姓茶余饭后的谈资。

　　所以，龙灵儿突然出现在这里，这件事十分的反常，最大的可能性就是，有人专门将这里的发生的事情告诉了龙灵儿，并且故意引开看守，让龙灵儿走出龙牙岛。

　　别人能够想得到，苍龙王自然也能够想得到，他越来越觉得，这件事情背后，好像真的有一只大手在操控着。

　　“灵儿，你先回去，龙越我一定安然的给你带回去可好？”苍龙王不得不想将女儿劝回去。

　　这件事已经牵扯到了针对龙牙岛和武德殿的阴谋，本身武德殿总殿主已经很不爽了，要是龙灵儿在闹出什么事情来，后果很难收场。

　　“谁是赵岩，哪个是赵岩，姑奶奶倒是要看看，他长了几条腿，敢伤我的越儿！”龙灵儿根本不搭理苍龙王，而是目光时出的扫视，寻找赵岩的踪迹。

　　“灵儿，不要胡闹了，这件事不是你能够解决的！”苍龙王有些急了。

　　他看着此时龙灵儿的态度，他已经不仅仅是关心龙灵儿将事情闹大了，而是担心龙灵儿的安全了。

　　龙灵儿的这个状态，要是找到了赵岩，定然免不了一战，可是，之前阿大都已经被赵岩给秒杀了，他的这个小女儿境界还没有阿大高呢，那么战斗的结果可想而知。

　　而且这是在武德殿的地盘儿，若是他出手帮忙的话，武德殿总殿主定然也要插手，到了那个时候，就当真是无力回天了，也被背后之人的阴谋得逞了。

　　“好一个苍龙王，你的外孙被人伤了，你不去给报仇，倒是一味地拦着我，你还真有骨气啊！”龙灵儿盯着自己的老父亲讽刺道。

　　现场的人见到此时的龙灵儿，心中都不仅感叹，果然还是当年的龙灵儿，还是当年的味道啊。

　　这样的龙灵儿，才真像是从龙牙岛走出来的人，一样的蛮不讲理，一样的胡搅蛮缠。

　　“灵儿，你可知道，这件事牵扯甚大，你要是再胡搅蛮缠下去，很可能给龙牙岛带来灭顶之灾！”苍龙王不的不吓一吓龙灵儿了。

　　龙灵儿一听这话，神情倒是猛地一滞，不过也只是瞬间，她便恢复了原来的样子。

　　“龙牙岛毁了也就毁了，一个藏污纳垢的地方，有什么好的，给我让开，我要找武德殿主！”龙灵儿比刚才更加强硬了。

　　他竟然连龙牙岛的安危都不顾了。

　　现场的人更加的确信，这龙灵儿真的疯了。

　　不过，站在一旁一直都没有说话的赵岩，却是感觉这龙灵儿有些怪怪的。

　　这女人来到这里先是要找儿子，然后又要找赵岩，紧接着还要找武德殿总殿主。

　　他找儿子情有可原，毕竟他知道了儿子被人伤了，他找赵岩，也能够理解，因为既然有人故意将他放出来，他必然会告诉伤了龙越的人就是一个叫做赵岩的人。

　　可是，他此刻竟然要找武德殿总殿主？这就有些意外了。

　　这件事说到底，是龙越和赵岩只见的私事，如果不是赵岩的提醒，武德殿主出面的可能性很小。

　　可是这龙灵儿现在就要找武德殿总殿主，这说明龙灵儿一开始便已经知道了武德殿总殿主出手了。

　　那是不是可以理解为，这龙灵儿本来就藏在附近，就等着武德殿总殿主出手才出现的？

　　赵岩看着此时龙灵儿的状态想到：难道这龙灵儿也参与其中了？

　　赵岩朝着苍龙王看了看，他在想，这苍龙王在这件事情理又是扮演的什么角色呢？

　　赵岩在考虑，要不要将自己的分析告诉苍龙王，但如果这件事情的背后连苍龙王也参与其中的话，他就不能告诉他。23sK.com

　　不过思来想去，他还是不能说，因为，即便苍龙王没有参与其中，现在这个时候，赵岩都不能告诉他，毕竟，龙灵儿是他的女儿，而且还神志不清，他不可能相信龙灵儿参与了这件事。

　　赵岩没有理会龙灵儿，而是带着宁晓芙朝着武德殿一楼大殿走去。

　　而此时被苍龙王拦着的龙灵儿，却是突然停了一下脚步，随后他便朝着走向大殿的赵岩大喊：“赵岩，你给我站住，你还我儿子！”

　　赵岩闻言，立刻停下脚步，眯着眼睛看着朝着自己奔袭而来的龙灵儿，而他的灵识，却已经在周围铺开。

　　他可以确定，现场有人通过传音的方式在指引龙灵儿，否则的话，龙灵儿不可能认出自己，如果龙灵儿一开始便认出自己的话，她不可能现在才向自己发难。

　　说话间龙灵儿已经来到了赵岩的前，他伸出右手，并且由手变爪，朝着赵岩的脸便抓了下去。

　　而后方的苍龙王则是龙颜剧变，看到龙灵儿出手的时候，他大声的喊道：“灵儿不要啊！”

　　周围的人看到这一幕也是大吃一惊，他们没想到龙灵儿居然认出了赵岩，并且立刻出手。

　　此刻的他们都不知道该为谁担心了。

　　按说龙灵儿这属于是偷袭，该被担心的是赵岩。

　　可是依着赵岩的实力，就是被龙灵儿偷袭，赵岩也不会受到伤害，因此，他们又担忧龙灵儿被反杀。

　　不过下一刻所有人都愣住了，因为他们想象的一幕并没有发生，那龙灵儿的手几乎都要抓到赵岩的脸时，她竟然神奇般的晕倒了？

　　这是咋回事？谁能解释一下发生了什么？

　　而就在龙灵儿晕倒的瞬间，苍龙王一个疾飞，感到龙灵儿的身边，将他抱在怀里。

　　接着他抬起头，一脸愤怒的看着赵岩问道：“你对她做了什么？”

　　赵岩轻轻一笑说道：“苍龙王，你若还不是傻子，一定能够看的出来，你这女儿是有备而来，而且现场还有他的同党。”

　　“不管你信不信，你这女儿要么主动又或者被动的参与了进来，现在你龙牙岛想要脱掉干系，恐怕很难了！”

　　赵岩说完，也不顾苍龙王呆滞的目光，转身进入大殿。

　　片刻之后，苍龙王目光扫向人群喊道：“是谁，是谁要算计我龙牙岛，给本座站出来！”

　　可想而知，哪里会有人在这个时候站出来，现场的人带着同情的目光看着苍龙王，随后人们三三两两的进入了大殿。

　　大殿之内，武德殿总殿主赵臻坐在主席台的主位上，两边分别坐着两名副殿主。

　　主席台之下，龙越被两名尊者初期的强者守护者，而龙越本人，则是一副神态萎靡的跪在那里，面容十分的憔悴，是不是的喊抽一抽鼻子，就好像是瘾君子一般。

　　赵岩站在主席台的侧面，注视着此时的龙越，神情淡然。

　　他还在思考，到底是谁要通过自己算计武德殿，这样做对那些人到底有什么好处？

　　刚开始的时候赵岩怀疑文素，因为自从他来到这凌仓界，唯一得罪的人就是文素了。

　　而且文素也有理由整他，因为文素和老殿主广晨子有仇。

　　虽然还不知道他们之间有什么深仇大恨，但是赵岩可以确认，他们之间的仇恨，绝对不小。

　　但是，事情发展到如今这个地步，已经不是文素能够操控的了，即便这件事里面有文素的影子，他可能也只是一个棋子，真正的黑手，恐怕还要向上找。

　　可凌苍大帝之下能够和武德殿抗衡的几乎没有，就算是有这样的人存在，他们也极不可能针对武德殿。

　　虽然赵岩来的时间不长，但是也知道凌仓界之人是非常的团结的，至少对外的时候，是绝对团结的。

　　正因为这种团结，他们内部的人更加的不可能算计对外代表着大帝的武德殿的，因为那等于是毁掉凌仓界，这是任何一个深爱凌仓界之人不想看到的。

　　那么最后只有一个可能，正如武德殿总殿主想的那样，这内部有人勾结外部势力，要针对凌仓界。

　　这样想的话，这件事有更加的可怕了。

　　这是要将整个凌仓界当做目标了，那么这背后的实力一定不小。

　　可为何他们又要选择一个小小的赵岩呢？

　　“龙越，你招，还是不招！”赵臻盯着龙越厉声问道。

　　再看此时的龙越，他微闭的双眼，一张一合，一点神采都没有，伸出手，龙越搔了搔鼻头，然后瞥了一眼赵臻，木讷的说道：“招什么？你们想要知道什么？”

　　“是谁安排你来针对赵岩的，从实招来！”赵臻再次开口道。

　　“赵岩？谁是赵岩，我为何要针对他……哎呦……”龙越一伸脖子，感觉到来自脖颈和锁骨的疼痛，惨叫了一声，然后看了看周围问道：“谁，是谁打得我？我为什么那么痛?”

　　看到这一幕赵岩双眉一蹙，因为刚刚龙越看到自己的眼神很是淡然，好像根本不认识他一般，

　　可这怎么可能呢？那龙越之前明明和自己距离很近，还被自己痛虐，他怎么可能不认识自己？

　　赵岩眯着眼睛，将灵识放开，很快进入了对方的紫府，当看到龙越的紫府时，赵岩了然了。

　　因为他的紫府有被人控制的痕迹，只不过现在那印记已经消失，应该是被人提前驱除了。

　　收回灵识，赵岩朝着赵臻拱手道：“总殿主大人，他的灵魂应该被人控制过，之前发生的事情应该是他人控制着他做的，现在审问他已经没有意义了！”

　　“恩？真的？”赵臻看着赵岩问道。

　　“是。总殿主灵识进入他的紫府一探便知！”赵岩再次解释。

　　赵臻闻言，目光一凝，灵识顷刻间进入龙越的紫府。

　　“果然！”赵臻冷声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1316章 被人控制过！免费阅读。https://xs.23sk.com 