    齐韵泪眼婆娑，随后，便是不顾身份，直接上前抱住了云暮挽。

    云暮挽原本冷然的眸子，也是微微一顿，好在齐韵抱了一下，也就松开了她。

    “阁主……你那时候吓死我们了。”

    “就是，阁主回来就好。”

    “阁主……”

    伴随着齐韵的动作，她后方的几个人也是纷纷开口，看向云暮挽的目光都带着感动。

    这几个人，赫然就是她先前选的随她去苍城的那几个，龚娃，张顺……嗯，都很不错。

    云暮挽颇为赞赏地点了点头，随后，也是想到了什么，目光不由得落在了那边已经吓白了脸的太子。

    宁天承似乎是感觉到了她的目光，倒吸了一口冷气，下意识地低头，不敢与之对视。

    他至今还记得，自己上次去金羽阁的时候，可是被她狠狠地打击到了。

    而刚刚他就在奇怪，帝妃明明是金羽阁的阁主大人，怎么会忽然变成了灵道宗的大小姐。

    现在结果反转，帝妃还是这个帝妃。

    好在他先前未曾有什么举动，不然…只怕是在劫难逃。

    宁天承有一种劫后余生的感觉。

    反观宁天权，那脸色已经难看得不能再难看了，他死死地盯着云暮挽，眼里写满了不可置信。

    他先前猜到她是金羽阁阁主，便是已经吓到了，而后，他还以为金羽阁就要玩完了，而她这个阁主马上就要完了，所以他还暗自庆幸了一下。

    若是她就此倒台了，自己就不要忌惮她了，可以逼她交出解药了。

    可谁知道……

    她竟然，是圣域的帝妃！

    宁天权只感觉自己的脸火辣辣的，就好像是被人打了几巴掌一样。

    他记得自己之前还曾在她面前吹过圣域帝妃的厉害，更是拿这个威胁她。

    她之前一直都是淡漠平静的姿态，似乎根本就不怕这些势力，包括刚刚，她竟然还能如此淡定地看戏，原来不是不怕，而是这一切根本就在人家的算计之中！

    从一开始，她就知道会发生什么事情，所以，她才会如此淡定地看戏。

    先前，自己不管如何威胁都没有用，那也是因为她就是他口中的那个圣域帝妃！当然不会自己怕自己，所以，自己在她面前就是一个笑话。

    怪不得，她的徒弟……都这般嚣张，压根就是因为从一开始他们就没有将他放在眼里！

    明白了这一切的宁天权无地自容。

    “太子殿下和德王殿下，可有什么话要对本尊说的么？”云暮挽扫了两人一眼，见他们一个一个表情都跟吃了苍蝇一样，便是随意开口询问了一下。

    “……不敢，吾并没有什么要说的。”宁天承现在更是什么都不敢说。

    宁天权更是憋了半天，这才道：“……在下也没有什么要说的。”

    “噢？是嘛，我看德王应该有什么话说才对，先前不是还拦了我们的马车么，好像还说了要我家师父给你做王妃，不仅如此还想着拿金羽阁和圣域的势力来威胁我家师父。”

    魏大师故意这么开口，说着，还故作惆怅地开口叹道：

    “唉，说得天花乱坠的，只是可惜了脑袋不大好，这些势力都是我家师父的，怎么会有人自己威胁自己呢，啧…这脑袋要是有病啊，就得治，不然就晚了，到现在，那就是没救了。”

    众人：“！！”还有这等事情？

    宁天权：“……”你这个该死的老头故意的吧！

    他在心里暗骂。

    魏大师说完更是得意一笑，没错他就是故意的。

