    在血晴火猿的传承记忆中，战斗类秘法有成千上万种。

    　　但是这些战斗类秘法，有很多都是达到超凡级，领域级，世界级，永恒神灵四大层次后，才能修炼施展的，就目前而言，距离黎枫还太遥远。

    　　经过黎枫的认真筛选后，根据血晴火猿的血脉之力，他挑选出了契合度潜力最大，用途最为实用的三大秘法。

    　　近战类秘法：霹雳电光拳！

    　　空间类身法：三千魔幻身！

    　　神魔炼体流：魔猿变。

    　　首先是近战类秘法，霹雳电光拳。

    　　这套拳法是血晴火猿一族中，使用秘法最广最凶悍的一种拳法。

    　　修炼这种拳法，需要借助雷电淬体，激发身体潜力，并且让肉体吸收雷电的力量，长年累月的进行滋养，令身体拥有媲美雷电的速度和狂暴的力量。

    　　一旦施展这种拳法，可以在一瞬间，将自己的气势，速度，力量爆发起来，将整体实力提升数倍乃至数十倍以上。

    　　但是施展这种拳法，拥有很大负担，一旦超越身体承受极限，很可能导致身体崩溃而瘫痪，甚至是暴毙而亡。

    　　第二个空间类秘法，三千魔幻身。

    　　三千魔幻身有五大层次，分别是十幻身，百幻身，千幻身，万幻身，最高层次瞬移！

    　　时间和空间号称两大至高法则，凌驾于八大基础法则之上。

    　　别说凡人修炼，哪怕是永恒神灵修炼，也极为艰难。

    　　一旦能够修炼成功，那绝对是同级别强者中无比恐怖的存在。

    　　但是黎枫从血晴火猿的传承记忆中所知，以他目前凡人之躯进行修炼的话，是根本不可能的事情。

    　　不过时间法则和空间法则，是契合八大法则的，彼此相辅相成。

    　　比如风源法则和空间法则。

    　　比如水源法则和时间法则。

    　　比如雷电法则和空间法则.....

    　　如果黎枫能够将八大法则中的某一条法则领悟到大成境界，就可以通过以基层法则为跳板，感悟时空法则。

    　　他现在感悟的图腾神柱是千刃星痕，而千刃星痕则是融合了风源法则和水源法则。

    　　黎枫要想修炼‘三千魔幻身’，必须要将风源法则和水源法则某一条法则道路感悟到大成境界，才能去感悟空间法则。

    　　空间法则就如同湖面中的水，不见一丝褶皱，如果不去触碰，表面如同镜子般，根本看不见涟漪。

    　　但是一旦风吹草动，便可以引起湖面震荡，形成涟漪扩散开来。

    　　这就是黎枫修炼基础法则，沟通时空法则的关键之处。

    　　不然的话，黎枫感悟时空法则，就仿佛行人站在岸边，可以看到湖面，却看不到湖面动静。

    　　基础法则便是沟通时空法则的桥梁，只有跨越了这道桥梁，才能触摸到时空法则的大门。

    　　至于神魔炼体流，魔猿变！

    　　则是血晴火猿世代相传，且非常特殊的两大天赋神通之一。

    　　一旦施展这种秘法，黎枫可以在眨眼间内，化身一头万米高的恐怖巨猿，毁天灭地。

    　　化身巨猿之后的黎枫，其实力已经和真正的血晴火猿几乎没什么区别了。

    　　唯一的区别，就是在于他的灵魂是属于人类黎枫。

    　　魔猿变分为四大境界：超凡级，领域级，世界级，永恒神灵。

    　　血晴火猿的灵魂属性是火属性的，想要修炼魔猿变，就必须要吞噬火属性物质，并将其炼化，被肉体吸收消化后，才能真正强大起来。

    　　火属性物质有千万种，只要是火属性能量的物质，都能被血晴火猿吸收。

    　　比如烛火，阳光，烈焰，熔浆等等。

    　　但是对于血晴火猿这种太古神兽而言，一般的火属性物质根本满足不了它的胃口。

    　　最适合它胃口的东西，只有潜伏于古老山脉中的熔浆，以及悬浮在物质世界的太阳。

    　　这就跟人类吃饭一样，吃水果，甜点，和吃主食那能是一个感觉么。

    　　当然吞食太阳的话，就必须要用到血晴火猿的另外一种天赋神通：吞噬。

    　　不过，修炼魔猿变的要求太高，至少要突破到超凡层次才能修炼，所以暂时先不考虑这些。

    　　黎枫仔细梳理完一番之后，整个人神清气爽，精神倍增。

    　　原本对修炼方向一片茫然的他，仿佛在大海上看到了一片新陆地般，找到了方向感。

    　　....

    　　接下来的时间，黎枫将自己的时间分为两大部分。

    　　第一部分是去神殿听课，学习并提高掌控师的能力。

    　　进入四大神殿的成员，每个新人都有一千贡献点。

    　　去神殿听课，每次扣除贡献点一百贡献点，但是对于黎枫来说，已经足够了。

    　　第二部分，则去神秘岛参悟千刃星痕。

    　　作为玄雷殿成员，黎枫每个月有一个小时的参悟机会。

    　　其他时间，则是去试炼岛闯关，疯狂磨练刀法。

    　　在最初的一个月时间内，黎枫进步最快的无疑是念师方面的实力了。

    　　在神殿中讲课的导师，都是超凡级强者，还有领域级，世界级，偶尔也会有永恒神灵去讲课。

    　　他们对掌控师的理解，以及对法则奥妙的运用，远远超出黎枫的想象。

    　　黎枫就像是一个刚刚启蒙的孩童般，孜孜不倦的学习着，行事非常低调。

    　　掌控师与敌人厮杀最大的优势是什么？

    　　在没有听课之前，黎枫一定会肯定的说，掌控师与对手厮杀最大的优势在于念师诡异的手段。

    　　但是听了这些超凡导师的课之后，他现在有了一个全新的了解。

    　　掌控师与对手厮杀，除了手段诡异以外，另外一个优势就是可以与对手拉开距离，进行远程攻击。

    　　在远程攻击之下，敌人需要消耗大量的元气和体力，还需要时刻防备来自念师各种攻击的威胁。

    　　这种战斗场面下，念师就可以占据很大的优势。

    　　除此之外，念师的精神念力强大无比，一旦释放开来，扫荡四周环境，还可以通过念师的能力感知对手的动作轨迹。

    　　这些都是厮杀中必须要知道的战斗细节。

    　　如果利用好这些战斗细节，念师可以很快掌控战斗节奏，大大提升自己的战斗优势。

    　　黎枫听了这些超凡导师授课之后，如醍醐灌顶，获益匪浅。

    　　一个月的时间很快过去了，黎枫来到神秘岛参悟。

    　　湖泊中，薄雾弥漫，周围的一切看起来都朦朦胧胧的，好似雾气中隐藏着一个诡异世界般。

    　　黎枫身负战刀迈步走进去，来到那根千刃星痕的图腾神柱面前。

    　　成人腰粗的图腾神柱高达千米，直插云霄，宛若擎天柱石，十分壮观。

    　　石柱表面横七竖八，有着356道刀痕。

    　　每道在石柱表面留下的刀痕凌厉无比，看上去大小都不一样，挥劈角度也有很大区别。

    　　如果仔细一看，会发现这些刀痕表面隐隐蕴含着特殊波动，仿佛有一道光影在流转闪烁，凌厉的劲气扑面而来，周遭空间泛起阵阵锐啸声，好似有无形之刃切割天地。

    　　黎枫站在石柱面前，伸出右手触摸过去，一股冰冷的感觉从掌心传来。

    　　紧接着，轰的一声，周围场景顿变，精神意识瞬间被拉扯进入一个漆黑空间，

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　漆黑世界中，出现356道光影，他们手持战刀正在施展刀法。

    　　一道道冰冷刀光亮起，好似寒光碎片，在漆黑空间疯狂闪耀，空间都仿佛有种被切割成碎片的错觉。

    　　每一道刀光是那么的动人。

    　　每一道刀光是那么的璀璨。

    　　黎枫望着四周那些疯狂舞动的光影，心思一下子被吸引了过去。

    　　这些光影手持战刀，在幽暗空间内疯狂舞动着，每道光影都演绎着截然不同的刀法。

    　　有些阴狠凌厉，有些霸道凶悍，有些飘渺动人，有些刚猛凶厉.......

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　那些虚幻的光影穿过黎枫身形，不断的闪烁移动着，好似一道道鬼魅。

    　　黎枫睁大眼睛看着这一幕，呼吸都忍不住变得急促起来。

    　　但是越看，他越觉得这些光影诡异。

    　　因为每个光影施展的刀法都不同，所以他观摩起来，也只是看到最表面的基础刀法，根本无法理解这些刀法的真正奥妙所在。

    　　而且最令他头疼的是，这些光影并不是站在不动，而是肆意闪烁移动的。

    　　356道光影同时施展刀法，同时在眼前移动闪烁，那场面看起来，简直令人眼花缭乱。

    　　随着时间一点一滴的过去，不断流逝，黎枫心中的压力也越来越大。

    　　“刀法太多了，而且风格截然不同，我看不懂这些刀法，根本无法理解这些刀法奥妙。”

    　　“想要参悟，一定要想办法才行。”黎枫闭上眼睛，认真感悟潜修。

    　　脑海中浮现那些光影施展的刀法，好似浮光掠影般，逐一在他脑海中闪现。

    　　突然之间，他心中冒出了一个非常疯狂的想法。

    　　“所谓，尺有所长，寸有所短。”黎枫暗暗琢磨道。

    　　“这么多刀法，千变万化。”

    　　“它们各有千秋，各有各的优势。”

    　　“这世界上，没有一种刀法是绝对可以称之为最强的。”

    　　“真正厉害的刀法，关键看谁施展。”

    　　“强者施展刀法，哪怕这套刀法再弱，在强者手中也能发挥非同一般的威力。”

    　　“而弱者施展刀法，哪怕这套刀法再强，估计连十分之一的威势都发挥不出来。”

    　　“要想修炼厉害的刀法，一定要修炼最适合自己的。”

    　　黎枫脑海中灵光一闪，睁开眼睛，眼眸深处好似有刀光闪烁，璀璨刺目。

    　　他喃喃自语道：“这幽暗空间内，这些刀法虽然都是超级霸主创造出来的，拥有不可思议的威力。”

    　　“但是这些刀法，根本不适合我。”

    　　“即便是修炼起来，也根本无法完美驾驭。”

    　　“而且这些刀法都太深奥了，蕴含各种法则奥妙，想要参悟的话，还需要另辟蹊径。”

    　　“最重要的是，如果单单修炼一种刀法，我可能需要领悟数年，乃至数十年，或许才有一丝成就。”

    　　“我为什么不能将这些刀法柔和起来，集中优势，自创出另外一种专属于我的刀法？”

    　　“以不变，应万变。”

    　　想到这里，黎枫原本沉重的心情一下子松懈了下来，遮挡在眼前的迷雾瞬间烟消云散，豁然开朗。

    　　（昨晚本来是要加更的，但是卡文了，坐着电脑面前愣了半天，脑壳疼。两个时辰没写一个字，早上码了一章，欠大家的，一定想办法弥补。）

