    皇帝容易多疑，这也是没办法的事情，大概就是因为他们身上的担子实在太重了，他们的权柄实在是太大了。所以自然而然的，就容易去多想一些事情。

    担心有人抢了他们的龙椅，担心有人祸乱天下，或者是担心有人居心叵测等等。

    事关储君, 很多的事情也是需要担心。虽说小小朱的地位稳固，一般人不会有什么想法。但是难保不会有些人红了眼，选择那么一些极端的做法。

    这要是功成，那自然是泼天的富贵了。要是赌输了，大不了全家齐齐整整的被诛杀。

    对于一些野心家来说，他们还真的是选择富贵险中求。他们不在乎其他的事情，只是想着要证明自己的价值，或者说惦记着更大的富贵等等。

    在小小朱身边有着足够多的人, 老朱安排的, 或者是小朱安排的，估计也有不少是徐妙清安排的。这都没什么问题，因为这些人一个个的都是希望小小朱健康长大。

    只是这还不够，尤其是小小朱要出远门，身边就该有同样可靠的人一起跟着。

    其实让朱允熥跟着，多少也是小小朱身边需要一个能够说得上话的长辈。要不然以小小朱的脾气，一般人可没办法制得住那么顽劣的小子。

    又是一天到来，朱允煐自然是需要去准备上朝了。对于朱允煐来说，他也是比较期待这一次的早朝，因为他的一些个计划，这个时候也是应该正式在朝堂上提及了。

    这么一想，朱允煐自然也是更加的心情愉快。虽说这么些年下来，朱允煐谋划大明周边小国许久了，甚至也可以说是有着一定的成效。

    只是这些个事情可不能放松，这样的一些事情执行起来也不是那么容易，机会实际上也不是特别多的。

    茹瑺、陈迪等人也是在准备着，他看了一眼武勋那边的‘第一人’徐辉祖, 也不得不感叹中山王长子、中山公的气度。有些事情, 徐辉祖肯定是知道的，但是半点不漏风声。

    作为文官之首的茹瑺，实际上应该是不会去管礼部、鸿胪寺的事情。只是真的要是什么都不管，那也不现实。

    更何况有些朝堂大事，这也根本就不是六部当中的某一部能够做的。一些个大事，也是需要精诚合作的。

    在文武百官进入奉天殿后，朱允煐才不慌不忙的进入奉天殿，接受百官朝拜。

    按照顺序，自然是鸿胪寺官员率先出班。这是报入京谢恩，离京请恩的官员人数，这些人都是前一天在鸿胪寺报备过的。

    朱允煐没打算接见，所以这些官员要么是在庭下或午门之外，遥行五拜三叩之礼，行礼之后便可以离开了。

    这也是因为没有其他国家的来使，要不然皇帝肯定是要奏报的。

    作为五军都督府的头号人物，徐辉祖自然是第一个出班的。

    这些其实也是一个流程问题，因为一般来说这些事关军务的事情。那是‘大者宣露布, 小者具奏本，俱于早朝未奏事之先宣布, 所以张国威而昭武功也’。

    这其实也就是做做样子，因为有些个事情不是很方便在朝堂上敞开了来说。而说出来的，基本上也都不是特别机密的事情。

    现在可没有边患，也没有什么动荡，徐辉祖自然也就是默不作声，走走流程就好。

    接下来的事情，大概也就是很多人认为的真正的‘早朝’，这实际上也就是奏事的这一部分了，这一般来说也确实是早朝的重点部分所在了。

    一些重臣，他们的消息是比较灵通的。这些人也一个个的都是有城府的，他们也知道现在不能露出什么破绽，还是要摆出一副老成持重的样子。

    至于一些品级较低的，当然这个‘低’也只是相对来说。毕竟能够上早朝的，就没有真正的品级低的官员。只是这些人手里的权力，显然是比较有限的，所以很多的事情他们自然也就不知道了。

    该什么样就什么样，虽然有着一些大事要发生，朱允煐现在也不着急，养气的功夫朱允煐早就练出来了。

    不要说他现在是坐在龙椅上，就算是他在当皇太孙的那些年，他也都养出来了这些本事。

    终于，该来的事情肯定还是来了，“启奏陛下，鸿胪寺有奏。”

    “高丽伪王李成桂第四子李芳远于正月二十八日发动军士作乱，李成桂第五子李劳远亦率兵迎战。二者率兵于开城街头激战，李芳干败北。”

    谷滰

    “李芳干败北后被流放兔山，其下属朴苞等人也被流放，其余参与者皆被处罚。”

    “伪王李成桂被流放、软禁于老家等地行宫，皈依佛门。”

    鸿胪寺的奏报让朝上一片哗然，‘伪王’就是李成桂，因为大明王朝现在可不承认李成桂的谋朝篡位。这样的无君无父的行为，也确确实实和儒家传统的思想有极大冲突。

    其实鸿胪寺的奏报也有一些夸张的地方，比如说李成桂实际上不是被流放。他只是心灰意冷开始幽居，这也是因为他手里的权力确实是被李芳远夺走了。

    陈迪这时候也出班说道，“启奏陛下，伪王李成桂自称太上王，两年前李芳远举兵发难。杀死李成桂所立王世子李芳硕与其弟李芳蕃，此二人皆是李成桂正妻所出。李芳远诸子，皆是侧室所出。”

    这里头也有说法，因为朝鲜现阶段流行‘众妻’。李成桂的正妻是李成桂在开京娶的妻子，所以称为“京妻”，而侧室是李成桂在故乡娶的妻子，故称为“乡妻”。

    其实两年前李芳远发动第一次王子之乱时，朝中不少人对于朝鲜的一些事情就听说过一些了。

    只是现如今李芳远发动了第二次王子之乱，这简直就是在挑战大明君臣的底线了，这个李芳远实在是无法无天、无君无父了！

    这可是‘夺嫡’，这甚至还是庶出作乱。此前就杀死了嫡子，现在又是同室操戈......这一项项的，都是在挑战传统儒家读书人的底线了，这些事情也都是他们无法容忍的。

    朝野上瞬间开始一片低声议论，很多人甚至是无比的愤怒，李芳远的一些所作所为真的是‘天怒人怨’。

    茹瑺这个时候也出班了，愤而开口，“启奏陛下，高丽伪王李成桂弑君篡国，其子囚父杀弟。如此悖逆人伦之事，天怒人怨！”

    老儒家黄子澄更是痛哭流涕，高丽那边发生的事情在他看来就是不折不扣的人伦惨剧。这样的一些事情也确确实实就是他无法容忍的。

    朱允煐这个时候还是没有急着表态，对于他来说也是真的没必要急着表态。说到底就是现在还不适合他这个皇帝下场，他要是下场的话，基本上也就是代表着这件事情定性，以及彻底的做出了决断。

    看进程，朱允煐还算的上是比较满意的，虽说现在也是有着一些反对的声音，但是总体来说还不错。

    “陛下，高丽本为大明属国。高丽有如此祸事，朝廷当遣使呵斥。”

    “荒唐！高丽首鼠两端，此前更是向蒙元称臣、意图侵夺辽东。国朝早已不认高丽属国，岂可遣使？“

    “咱看你们才是糊涂！那李成桂父子俱是禽兽！那些人谋朝篡位、囚父弑弟，遣使他们就怕了？要咱说，咱大明当兴天兵！”

    “不可、万万不可！昔日隋炀帝东征高丽损兵折将，以至天下动荡。唐太宗讨伐高丽，也未能尽全功。”

    “岂可轻说刀兵之事！高丽君臣野蛮......“

    “哪来君臣！那些无君无父之辈，自然是当斩尽杀绝！”

    这一个个的看起来现在起了冲突了，大家的意见也开始不同了，这大概才是一个再正常不过的样子了。

    虽说大家对于高丽那边发生的事情都是一致的同仇敌忾，看起来一个个的也都是无法容忍那样的一些事情发生，这都是很正常的，因为那边的事情是挑战大家的认知底线，那些事情也确实挑战传统的人伦纲常。

    兴师问罪，这可能也是需要有着一些策略了，因为寻常的一些个举动显然是无效的，甚至只会让大明朝廷大丢脸面。

    有些人觉得在这个时候遣使问罪就好，只是有些人也觉得这个时候需要更加直接的手段，直接兴兵讨伐才行。

    但是这么一来就有问题了，隋唐两朝讨伐高丽的效果并不好，很多人觉得应该吸取前车之鉴，这时候还是不能有太大的行动。

    那么有些人也都觉得可以陈兵辽东，威慑一下就好。只要高丽那边的人遣使到来，朝廷可以下旨申斥，这些在他们看来其实也就差不多了，大明朝廷的态度也就可以说明了。

    有争议，这也是再正常不过的事情了，没办法达成共识也算得上是大家早就有预料的。

    朱允煐现在是真心不着急，他自然还是可以再等等。哪怕他心里已经有了决断，但是不影响朝堂上的重臣们为此事继续讨论。

    皇帝虽然独断乾行，只是有些事情也确实不好太过霸道，还是要尊重一下臣子们的。

