    原文

    听之术曰：勿望而许之，勿望而拒之[1]。许之则防守[2]，拒之则闭塞[3]。高山仰之可极，深渊度之可测。神明之位术，正静其莫之极欤[4]！右主听[5]。

    注释

    [1]勿望而拒之：不要还没深入了解就拒绝。

    [2]许之则防守：善于听取别人的意见，可为自己增加保护。

    [3]拒之则闭塞：拒绝采纳进言，就使自己受到封闭。

    [4]高山仰之可极……正静其莫之极欤：山的高度和渊的深度固然能测量，但是神明的位术却是正静的，绝对无法像测山河一般来测量。

    [5]主听：主要讲虚心纳谏。

    译文

    听取情况的方法是：不要还没深入了解就答应，也不要还没深入了解就拒绝。如果能够善于听取他人的意见，就使自己多了一层保护，如果拒绝别人进言就使自己受到了封闭。高山仰望可看到顶，深渊测量可以测到底，而神明的心境既正派又深沉，是无法测到底的。以上讲的得虚心纳谏。

    鬼谷锦囊

    高山可以见顶端，深渊可以测深度。要让自己表现出良好的道德修养，就不要固执己见，更不要拒人于千里之外。那些不能够虚心听取他人意见的人，不但不能够博得他人的好感，甚至还将自己的言路给封闭了，这样一来，他就只能生活在自己已知的世界里。

    延伸阅读

    玄武门之变后，有人向秦王李世民告发，说东宫有个官员叫魏征，曾经参加过李密和窦建德的起义军，李密和窦建德失败之后，魏征在太子建成手下干过事，还曾经劝说建成杀害秦王。秦王听后，立刻派人将魏征找来。

    魏征见了秦王，秦王板起面孔问他说：“你为何要在我们兄弟中挑拨离间？”左右的大臣听秦王这样发问，都替魏征捏了一把汗。但是魏征却神态自若，不慌不忙地回答说：“可惜那时候太子没听我的话，要不然，也不会发生这种事情了。”秦王听了，觉得魏征说话直爽，很有胆识，不但没责怪魏征，反而和颜悦色地说：“这已经是过去的事，就不用再提了。”

    唐太宗即位以后，把魏征提拔为谏议大夫，还选用了一批李建成、李元吉手下的人做官。秦王府的官员都不服气，背后嘀咕说：“我们跟随皇上数年，现在皇上封官拜爵，反而让东宫、齐王府的人先沾了光，这算什么规矩？”

    宰相房玄龄将这番话告诉唐太宗，唐太宗笑着说：“朝廷设置官员，为的是治理国家，应该选拔贤才，怎么能拿关系来做选人的标准呢？如果新来的人有才能，老的没有才能，就不能排斥新的，任用老的。”

    由于唐太宗重用人才，积极采纳大臣的意见，政治比较开明，而且注意减轻百姓的劳役，采取了一些发展生产的措施，使得唐朝初期经济出现了繁荣景象，社会秩序比较安定，历史上把这段时期称作“贞观之治”。

    所以，无论是在生活还是在工作中，我们都要善于听取他人不同的意见，并虚心采纳，只有这样才能避免失误的出现。

