    滋滋的高热射线过后，绿色的杂草和地面的泥土碎石一起消融。

    “爷爷饶命，爷爷饶命哇……”

    悲怆惊恐的呼喊声，满是绝望。

    茫茫的荒野上，一头肥大的灰兔，一蹦一跳，从已跑出了五六十米外的荒野，又屁颠屁颠的跳了回来。

    “还想跑么？”

    杨楚右眼的灵能红光渐渐褪去，声音平静，可听在兔妖耳里，顿时猛地打了个激灵。

    “不敢了不敢了，爷爷说往东，我绝不敢往西。”

    灰兔妖黑溜溜的眼珠下盈满泪水，透亮异常，长长的耳朵竖在脑后，两条前腿抬起如作揖合十，一副可怜兮兮的模样。

    “跑得还真是挺快。”

    杨楚看着求饶的兔妖，又淡淡说了句。

    兔妖逃跑时的速度，确实极其迅捷，几乎眨眼之间，就跑出了数十米。

    而且在杨楚扔出了那猪妖獠牙袭击时，在高速狂奔里还能够扭身转向，灵活无比。

    若非是杨楚的那一道灵能射线，这兔妖恐怕还真就跑了。

    “不敢不敢，小的这点本事，哪入的了爷爷法眼。”

    兔妖缩着身体，看着虽是一只大灰兔的模样，但动作神情都极为人性化。

    那弱小可怜的模样，着实是看着让人都会心软。

    “唉哟，真的是……”

    站在几人中间的元旭看着灰兔妖这幅模样，一时上半身朝后仰了仰，连忙转过头。

    刘香淑捂着嘴，眼睛睁得大大的，没敢出声。

    这灰兔妖从逃跑不成，一蹦一跳的又跑了回来，可怜兮兮的在杨楚面前求饶，那模样动作，哪怕明知是妖怪，也会觉得又可怜又可爱。

    即便是生性清冷的裴红霓，也是瞥了一眼，就漠然转过了头。

    桂一凡看着兔妖可怜的模样，下意识的也动了几分恻隐之心。

    可突然猛地一下惊醒，冷哼一声，朝着杨楚说道：“好一个狡诈的小妖，杨兄弟，不可不防。”

    “打死了事。”

    铁苍鸿提着铁棍也从地上站起，两撇杂乱的浓眉下，目光凶狠地瞪了一眼学着人的求饶动作的兔妖，大声说道。

    他受伤的那条手臂似乎在前面桂一凡为他正骨之后，吃了猪妖血肉通过内家真气恢复了不少，在短暂消化了轮回世界给的技能后，似乎气势也比先前强上了那么一两分。

    “爷爷饶命啊，爷爷饶命啊！”

    兔妖听到桂一凡和铁苍鸿两人的话，立马磕头如捣蒜，继续大声哀求。

    杨楚望着跪倒在地上的灰兔妖，淡淡笑道：“能不能活，就看你有没有用了。”

    “有用，有用。”

    灰兔妖连忙抬起头，学着人的模样，前腿拍着胸脯，“小的很有用，小的跑得快，牙齿利，还会打探消息。”

    “有名字吗？”杨楚又随口问了句。

    兔妖似乎颇为惊喜，大声嚷道：“老爷，小的叫兔十七。往后兔十七就跟着老爷，老爷说往东，小的不敢往西。”

    “杨兄弟，真要留着这小妖？”

    桂一凡看着欢天喜地的兔妖，眼里隐隐有几分忌惮之意。

    这小兔妖看着不过是一头大一些的灰兔，但口吐人言，表现出来的心智，与常人无异，甚至比起普通人更无羞耻之心，这等异类，哪怕此刻示弱，但他也担心会遭受反噬。

    “我留着它，确实有用。”

    杨楚见桂一凡这么问，笑着回了句。

    这兔妖他先前除了想从对方嘴里，获取一些信息之外，是有想过一剑杀了。

    只是，在兔妖说起这些妖怪的蜕变体系，杨楚改了主意。

    他对于妖怪从懵懂无知的野兽，到开启灵智，成为妖兽，此后化形等一整个过程，着实很有兴趣。

    这兔妖无疑是当前遇到的一个比较合适的实验样本。

    “既然杨兄弟已有考量，桂某自是信得过的。”

    桂一凡轻轻颔首，并没有开口说什么要杨楚强行杀了这兔妖的话，铁苍鸿和裴红霓几人同样如此。

    三人尽管对于妖怪依旧心有忌惮，但在这支临时凑在一起的“队伍”里，哪怕杨楚似与他们有些不同，未能有那个“轮回世界”的任务和可以兑换，但几人对于杨楚的实力认可，也依旧远在元旭和刘香淑之上。

    “那不知道几位兑换了新的武功，实力提升如何了？”

    杨楚要留下这兔妖，也并不在意其他人如何想，但对于几人兑换的武功提升，还是有几分兴趣。

    这三人的武功与他所熟悉的并不完全相同，除了展现的武技之外，内里所具备的内家真气，更类似于杨楚所知道的某些武侠世界里的力量体系。

    那猪妖肉之中蕴含的稀薄妖力，若是生食的话，像元旭和刘香淑这样的普通人，无法彻底吸收莲花，身体精神恐怕都会受到些影响。

    但三人的内家真气，运转奇经八脉大小周天，还是能够消融吸收。

    而真气的妙用，从几人在盘膝打坐吸收之后展现的状态，还有铁苍鸿受伤的手臂渐趋完好，也可见一斑。

    于杨楚而言，他对于那个“轮回世界”想了解透彻，而对这三人的这种内家真气的武功力量体系，也一样有兴趣。

    “一阳指这门武功比之我曾经所学，都要晦涩许多，在下不才，大抵如今应该达到了五品之境。”

    桂一凡见杨楚问起，脸色颇为郑重，双手在身前做了个手势，轻轻一指点出，凌空之间似有一道无形气劲激荡。

    “还是要多谢元小哥，这门功法确实与我颇为契合。”

    一指点出后，桂一凡又收手换成了藏在手臂袖子里的判官笔，同样朝着虚空一点，那无形的气劲似乎还强出了几分，“若是先前有这一阳指运劲修习之法，在下应有机会使那猪妖受创。”

    “我这棍法，只是一招，融合过往所学，倒是不太好展示。”

    铁苍鸿见桂一凡展现了新武功后，站在一旁笑了起来。

    他嘴上虽说着不太好展示，但还是拿铁棍舞了个棍花，舞动的棍子发出了尖啸，周围草木轻雾似都朝着他的铁棍上聚集。

    “若再交手，我定能斩了猪妖。”

    裴红霓双手抱剑，并未施展所学，只是冷冷说了一句。

    语气之间，似乎有着对自身所学的自信

    “看来三位实力都大有长进。”

    杨楚笑了笑，以他的眼力，确实看出了桂一凡和铁苍鸿，实力比起先前确实有所提升。裴红霓虽未展示，但想来也有进步。

    那猪妖于普通人而言，皮糙肉厚，气力惊人，简直无法匹敌。

    但其实猪妖不通武艺，只会凭借身体强悍，胡乱厮打，要不然也不会有了后来心怯，想要掳走刘香淑逃窜的举动。

    不过，猪妖最后展露的那手黑风，倒真不是寻常武功能够比拟，那应该也是对方开启灵智，化形之后，借助于妖力觉醒的某种本命神通。

    杨楚又朝元旭和刘香淑望了过去。

    “我……”

    察觉到杨楚的目光，元旭脸上挠了挠头，突然手里多出了一把四十几厘米长的银色手枪，“十点功勋点能换的东西太少了，刚好够我兑换一把M500转轮手枪，自带五发子弹。”

    说着，元旭见桂一凡和裴红霓等人似乎听不明白，又换了一种方式说道，“就是一种比较厉害的暗器，暂时可以用五次。”

    “不错。”

    杨楚对于元旭竟然兑换了一把大威力的手枪，笑着点点头，“不过开枪的时候，记得用双手。”

    他虽不知轮回世界的兑换列表，但相比起其他几人几十点功勋兑换的武功，这把十点功勋的手枪，对于元旭来说还是再适合不过。

    这把M500转轮手枪的威力，杨楚觉得如货郎猪妖那样的化形小妖还真不一定能扛得住。

    当然，能不能有机会开枪，开枪后是否命中，那又是另外一回事。

    “我……我换了一双鞋。”

    在元旭之后，刘香淑从后面走出来，声音低低的，露出了长腿下面的一双黑色的运动鞋，“能让我比平常省一半的力气，关键时刻能让我速度提升百分之二十，持续八秒钟。”

    “很好。”

    杨楚亦是第一次认真打量了一眼这个容貌算是不俗的职场女性，对方没有选择什么攻击性的武器，反而挑选了一双提升自己速度的鞋，这点不得不说，是很聪明的选择。

    三位古代侠客虽听不懂刘香淑说的提升百分之二十，持续几秒钟，但对其说可以节省一半的力气，还是轻轻点点头。

    众人虽是临时被凑在一起组成了一个团队，但两方不同世界的人，若说就会如何照拂，那肯定是假话。

    这点哪怕是同为女性的裴红霓，也不例外。

    能够不成为团队的拖累，这才是最聪明的选择。

    “这轮回世界，看起来确实包罗万象。”

    杨楚通过几人兑换的武功和物品，心中对于轮回世界的了解更进一步，又笑着朝众人说道，“既然各位都准备妥当，那就先离开这里。有这猪妖的尸体在，恐怕不用多久也会招惹来其他小妖。”

    这荒山野岭，大家对于周围的环境一片茫然。不过可以肯定的是，猪妖尸骸被解剖开，其血腥气味多多少少会引来一些山间的走兽飞鸟的觊觎。

    而这些走兽飞鸟里，又有多少是开启了灵智的妖兽或者小妖怪，那就真不太好讲。

    “杨兄弟，那我等该往哪个方向走？”桂一凡又朝杨楚问道。

    四野苍莽，远处是翠峰叠嶂。

    既然已知晓不论选择哪一条道路，都不可避免的要通过那些大妖的地盘，这选择还是要十分谨慎。

    “先去有人的地方看看。”

    杨楚淡淡说道，不管是被妖魔奴役还是劫掠的村子，既然有人，还是要先去看一看，才好得知更多的消息。

    “有理。”桂一凡点点头，众人都无异议。

    杨楚又抬脚踹了一下身体虽是蜷缩在地上，可耳朵竖得老高的兔十七，“带路，去你说的最近的村子。”

