    第337章家（二更）

    沈易佳的内心受到了一万点暴击，话本子里的男女约会都是卿卿我我，腻腻歪歪，结果到了她这里……

    上来就是挨揍，揍完接着讲道理，讲完道理还要检查她的“功课”。

    最终她得出一个结论，宋璟辰就是个不解风情的大猪蹄子。

    沈易佳撅着毛笔郁闷半天，旁边响起叩击书案的声音。

    “这支毛笔再撅断的话就多抄三遍。”宋璟辰埋头画着弓弩图纸，冷酷无情的提醒。

    沈易佳一个哆嗦，差点一个没收住力道就让手中的毛笔再次夭折。

    她看了一眼一旁篓子里已经不知道多少支毛笔的尸体，嘴角抽了抽，任命的继续写字。

    这事要从那天晚上宋璟辰带着她将错字一个个指出来说起。

    一通走下来，平均每三张必出一个错字，多的时候一张能有两三个。

    天知道她抄的时候明明很认真，为何到最后一个个都长歪了，沈易佳狡辩说都怪它们长得太像。

    最终喜提大奖重抄一遍……

    为了督促她，宋璟辰还天天把她带在身边，他忙别的，沈易佳就在一旁抄她的情诗。

    两人真正是焦不离孟，孟不离焦。

    沈易佳：如果不用写大字就更好了！

    也就是说她精心设计了一个惊喜，美人相公没有感动不已不说，还狠心的把她罚了。

    这果然很宋璟辰。

    沈易佳满腹幽怨的写着字，嘴撅得都能挂铜壶。

    宋璟辰抬头看了她一眼，眼角有笑意一闪而过。

    打是不舍得打的，为了让沈易佳长长记性，他只能另辟蹊径。

    谁让这丫头天不怕地不怕，就怕写大字。

    “你等等。”

    一道女声从帐外传了进来，沈易佳耳朵立马竖了起来。

    来了来了，每日必上演的一场追夫大戏又来了。

    她偷偷抬眼看向宋璟辰，见他正专注于图纸上，眼珠子一转，悄摸摸的放下毛笔，双手抬起书案小心翼翼挪到营帐边上，伸手撩开帘子一角。

    让她能看到外面又不至于被外面的人发现她在偷看。

    离营帐不远的地方，一男一女先后出现在她的视线中。

    “杜姑娘。”南风无奈的看着追上来拦住他去路的人，自从那次听到杜怀玉与少夫人的对话。

    他就彻底被这人缠上了。

    “不是跟你说了很多次了吗，不用叫我杜姑娘，直接唤我怀玉就是。”杜怀玉对他的称呼有点不满。

    南风嘴角一抽，那是她说的，自己可没答应。

    杜怀玉也不在意，羞答答的从怀里掏出一个青色香包：“我看你经常守在帐外，夜间蚊虫多，这里面我特地放了驱虫的草药，你带着这个就不怕了。”

    说罢她作势就要往南风腰上系。

    南风后退一步避开她的手：“多谢杜姑娘好意，但是这于理不合，杜姑娘还是收回吧。”

    杜怀玉手上动作一顿，看着手上针脚有点乱的香包，蹙了蹙眉问：“你是不是嫌弃我做的不好看？我也是第一次做针线活，你先凑合用着，下次我给你做个更好看的。”

    她以前不喜针线活，再说这山坳里会点手脚功夫比会针线活实用，所以也没人逼着她去学，这还是她临时让自家娘亲教的。

    南风发现这姑娘理解能力可能不是很好，他是嫌弃香包好不好看吗？他说的明明是这个送香包的行为不对。

    杜怀玉还在絮絮叨叨着自己做这个香包有多不容易，从采药晒药，再到选布料……

    完全没注意到南风一点点龟裂的表情。

    杜怀玉是背对着营帐的，沈易佳只能听到她的声音，但是却能看清楚南风的表情变化。

    看得她不禁偷笑，杜怀玉，是个牛人……

    她正要收回视线，不经意看到向这个方向走来的两人。

    面无表情的墨鸢和跟屁虫一样的三万……

    沈易佳：“……”这个世界怎么了？

    一阵风透过缝隙吹进来，沈易佳悟了，现在是春天！

    “咳咳。”

    身后传来一声轻咳，沈易佳一个激灵放下帐帘，装模作样的认真写字。

    写完一个大字也没听到宋璟辰开口教育，她偷偷掀起眼皮看了一眼。

    就对上宋璟辰似笑非笑的眸子。

    沈易佳立马露齿一笑，乖乖的把桌子搬会原地，果然人不能做错事，不然就得像她这样缩着脖子……

    宋璟辰将麒麟军后续的事情安排好，又带着人在进入山坳的洞口重新设计了机关，才带着沈易佳离开麒麟山。

    杜怀玉原本也想跟着，然而杜将军不同意，再加上南风冷酷到底的态度，她最终还是留了下来。

    沈易佳离开时还看到她眼眶红红的。

    “有些事不可强求。”宋璟辰突然开口。

    沈易佳一顿，她只是在想是不是自己当初那句有机会才让杜怀玉不死心的。

    如果真是因为她那就罪过了。

    杜怀玉从小生活在山坳里，哪怕跟罗云英不对付了十几年，也就是见面互翻白眼的那种。

    总体还是很单纯的，不然那次在桃花崖也不会被人轻而易举就引开还被打晕。

    或许留在山坳对她来说确实是最好的，毕竟外面着实是太危险了。

    之前不觉得，如今真要回家了，沈易佳才真切体会到什么是归心似箭。

    下沟村的一砖一瓦都是她赚钱盖起来的，她对那里的归属感自然是最盛。

    她也没忘记给家里的几个人买礼物。

    除了一些布匹，她给李氏买的依然是金灿灿的黄金首饰，在沈易佳看来，跟那些冷冰冰的玉饰相比，自然是黄金看着更加大气，平时戴在头上，若是缺钱了还可以直接掰一块下来当钱使。

    一举两得。

    至于几个小的，她这次难得良心发现没再买什么笔墨纸砚，而是一人给选了一把据说能削铁如泥的匕首。

    五把匕首柄都是金色的，上面还镶着一颗亮晶晶的宝石，简直不要太对她的胃口。

    ……

    事实上却是出麒麟山时，她从密室带出来的那些箱子里面挑了好几套，不需要浪费钱买！

    而那些东西除了宋璟辰给自己留下的半箱子书，都送去了各店铺代为出售。

    古籍不像别的，不能一次性拿出去太多不说，也不一定有人买得起。

    不过沈易佳也不急，她身上还有宋璟辰给的好几百两，暂时不缺钱。

    为了不那么扎眼，也为了沈易佳不那么累，宋璟辰让杨叔提前备了两辆马车。

    一辆沈易佳与他同坐，另一辆专门给团子的。

    团子：果然还是男主人好，想它来的时候可是靠自己的四条腿。

    ……

    (本章完)

