
　　对这样的结果似乎不感到意外，石回.仙人掌的手掌中央生长出了一柄长长的仙人掌，前粗后小，就像是一根扎满密密麻麻钉子的棒球棍。

　　一甩剑刃，一道黑色的影子从杨宇的背后闪出，没入他的剑刃。

　　双方极有默契一般，同时奔向了场地的中央，观众们已经能想象两个人武器碰撞的场景，他们认为......

　　起码，在那个瞬间，他们认为杨宇拥有匹敌于石回.仙人掌的实力。

　　可惜，现实是很反直觉。

　　双方的力量之差，杨宇可比在座的每一个人都清楚。

　　就在双方的武器就快要相接之时，杨宇忽然收回了挥到一半的剑刃，左手抬起了盾牌，

　　“盾反”

　　密密麻麻的红色尖刺在盾牌之上生成，石回.仙人掌的武器触碰到杨宇的盾牌，就像两把刷子碰撞在了一起。

　　一股红色电流从杨宇的盾牌上跃动而出，顺着石回.仙人掌的棒子，直冲石回.仙人掌的胸口，对他造成了不少伤害。

　　从未见过这种技能的石回.仙人掌在第一次交锋之中吃了亏，但是杨宇的攻击并没有就此停歇，他的攻击技能并不多，他可不允许自己的这次暗影欺诈落了空。

　　剑刃划过土地，小小的荆棘从石回.仙人掌的周围生长而出，盘绕向石回.仙人掌。

　　这样细小的荆棘压根困不住石回.仙人掌，但为攻击争取时间已经足够了。

　　剑刃的黑色在空中飞舞，杨宇斩击向石回.仙人掌的胸口，可剑还没有落到石回.仙人掌身上，石回.仙人掌就主动放掉手中的棒状仙人掌，背过身去。

　　石回.仙人掌的头发之上涌动起绿色的魔力，和棕白色的刺一同构成了防御。

　　杨宇的攻击不偏不倚斩在上面，顿时之间，石回.仙人掌的头发上的尖刺，好似触碰到什么机关似的轰然飞出。

　　杨宇的这一击并没有造成多少伤害，还触发了石回.仙人掌所用技能尖刺防御的效果。

　　只要被近身发动攻击，尖刺防御就会发出一阵尖刺，杀伤距离最近的人。

　　“拦截”

　　虚幻之盾从杨宇的盾牌上延展而出，飞出的尖刺如同一阵箭雨噼里啪啦打在杨宇的虚幻之盾上，没有贯穿拦截的防御。

　　几乎是与此同时，杨宇听到了身后土地碎裂的声音。用余光瞟了一眼，杨宇赫然发现，在他的身后，居然长出了一颗圆滚滚的仙人球。

　　这颗仙人球并不像盆栽中的那样小巧可爱，而像是一颗定时炸弹，散发着极其致命的气息。

　　附着在它身上的尖刺，底部如同一根根如同大拇指粗壮，尖端却又无比锋利，不难想象被这样的尖刺击中，一定会变成一只刺猬，在地上痛苦缩成一团。

　　这个仙人球究竟是怎么来的，自不用说。

　　背对杨宇的石回.仙人掌没有闲着，他的手中生长出一根仙人掌，钻入地面，在杨宇的后方生成了这颗仙人球。23sK.com

　　石回.仙人掌切断自己和仙人球的联系，轮胎大小的仙人球顿时化作了一座发射导弹的自动发射台，旋转着朝四周倾泻自己的尖刺，让杨宇瞬间进退两难。

　　这样密集的攻击，杨宇也没有把握完全躲开，他立刻调转方向，用拦截防御背后的大型尖刺，用后背吃下石回.仙人掌的反击。

　　出乎杨宇意料的是，背后的反击意外的要弱。

　　也不知道是因为尖刺防御所使用的是头发，石回.仙人掌害怕自己变秃不敢大量倾泻刺针，还是因为这个技能跟盾反一样，得依靠对手的力量或者别的什么。

　　万物图书馆并没有这种趋向于专属的技能的记载，杨宇也不知道能不能学会这个技能。

　　如果能学，杨宇倒是想要学一学。

　　能大幅度削减伤害，还带反击的都是好技能，甚至可以当做是小型的盾反来用。

　　杨宇根本就不嫌这种技能多，他现在唯一担心的就是，石回.仙人掌的尖刺防御每次使用，好像都得献祭一定量的头发。

　　石回.仙人掌是植物族，长势很好，自然不用在意。如果换做杨宇，估计用个几回，头发就得掉光。

　　那时候，可不是变不变强的问题，而是帅不帅的问题。

　　毕竟，总是有人对是不是光头拯救了世界，抱有了疑问。

　　颜值下降，哪怕真的拯救了世界，也会被人当做没有拯救。

　　这个世界就是这么残酷。

　　实际上，光头拯救世界还挺常见的，特别是在网络世界，多亏一个个程序员献祭自己的若干头发，才维护了网络世界的和平，让杨宇能下载的游戏的同时，也能下载些学习资料。

　　万一自己电脑不小心中病毒了，那更是需要大佬的若干头发，才能保证硬盘中珍贵的学习资料平安无事。

　　不过，要问杨宇愿不愿意为了拯救世界，放弃自己的若干头发，杨宇当然不愿意。

　　拯救世界的选择这么多，又何必去献祭自己的头发。

　　所以，杨宇打算弄清尖刺防御这个技能究竟怎么运作之后，再决定学不学，现在该集中精神应对石回.仙人掌。

　　石回.仙人掌的攻击丝毫不让杨宇有喘息的空间，尖刺防御和地狱尖刺联动一结束，一根长满尖刺的“棒球棍”又出现在石回.仙人掌手中，他双手紧握，朝着杨宇的后背砸了过来。

　　杨宇向前一弯腰，避开了个子较高的石回.仙人掌的攻击，紧接着，转过身，回旋一脚朝石回.仙人掌的小腹踹了过去。

　　或许是没有想到杨宇会在这个时候一脚踹过来，石回.仙人掌被踹退了数米，他的脸上茫然、意外、严肃三者并存。

　　而杨宇是不会错过任何一个蹭伤害的时机，这次他的手中绽放出红色光芒，为剑刃注入强力的橙色力量。

　　速调整身姿，小腿发力，几乎是下一个瞬间，杨宇就来到了石回.仙人掌的面前，挥出一剑。

　　石回.仙人掌用自身制造出的仙人掌进行抵挡，谁知杨宇的这一剑斩断了石回.仙人掌的棒球棍，砍在了石回.仙人掌的胸口。

　　杨宇的生命值已经快接近六千，双面斩击造成伤害极其可观，这一击甚至让石回.仙人掌嘴角流出了一丝鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百零六章 尖刺防御免费阅读。https://xs.23sk.com 