    第272章好自为之

    顾玄武神色颇有些尴尬，目光更是不敢看阮清墨和陈昊。

    他低头，不知道在想些什么。

    过了片刻，他才抬起头来，自嘲地笑了笑。

    “我连单叶在炎国的身份都不知道，要怎么报仇？而且我也不怪她，只能怪我们各为其主,她一个女子孤身潜来，已经不容易了。既然是炎国的人，自然需要对炎国忠诚。话说回来，她能够潜入大齐的军营当细作，这足矣证明她的身份并不一般，兴许也不是普通人,和军营也有些关系。若是我们将炎国的大军打败，说不定还能看到她。”顾玄武认真道。

    对他们是这么说,不想让他们担心，但事实上心里是怎么想的，只有顾玄武自己清楚。

    阮清墨也知道顾玄武的伤是被炎国的细作所伤，却没想到对方是个女子。

    他来了以后，没人敢在顾玄武面前提及那个细作，所以他不知道，也就是今天才明白，原来那个细作是女子。

    陈昊也点点头，顾玄武的话不是没有道理。

    “玄武，你放心，对方既然能够来偷行军布阵图，那必然和军营有关系。既然终有一日会打败炎国，那咱们拭目以待。不过赢了也不能代表咱们就能将炎国覆灭，我们还需要踏入炎国的国土，将他们打下来，成为我们的诸侯国！”陈昊一脸认真道。

    “一定会的！”顾玄武也很激动。

    接下来，三人便商量着偷袭炎国大营的事。

    殊不知对面炎国的军营中，单叶也因为妹妹单芯头疼无比。

    “为什么你总是听不明白呢？摄政王不是什么好人，你不要相信他的话,我们真正的敌人不是大齐，而是摄政王。若非当初他不派兵增员，父亲也不至于被留在边关，最后死在战场上。这一切的罪魁祸首是摄政王，不是大齐的人。”单叶皱着眉道。

    此时的单叶一身男装，她对面的女子也是一身男装，几乎和她长得一模一样。

    两人是双胞胎姐妹，在炎国不像大齐，有双生子不详的言论，炎国对于双生子很宽容，并不会有什么意见。

    因此，两姐妹也算是能够平安长大。

    只可惜后来炎国对大齐出兵，他们的父亲单将军战死在大齐边关，归根结底是因为赫连野没有出兵增援，不然也不会如此。

    怪只怪，父亲不是站在赫连野这边，也就是因为这个原因，他才会被赫连野所害。

    单芯别过脸，俨然一副听不进去姐姐话的模样，神色满是不耐烦。

    “姐姐别说了，王爷对我极好，如果不是他养着我，我早就在你入军营的时候死了。王爷对我有救命之恩，我当然会选择站在王爷那边。再说了，如果不是与大齐开战，父亲也不会身死。你别劝我了，我一定要留在边关，我要杀大齐的人。”

    “你怎么就不明白？如果不是他用你的命威胁我，我也不会去军营，懂吗？”单叶又道。

    真不知道赫连野是怎么给妹妹洗脑的，反正现在妹妹只能听得进去赫连野的话，就连她这个亲姐姐说的，单芯都不愿意听。

    一时间，单叶心中升起无力感。

    如果早知道妹妹如此的执迷不悟，她还不如将她留在赫连野身边，当没有这个妹妹。

    为了妹妹，她甚至差点杀了自己喜欢的人。

    至于为什么是差点，那是因为她在动手的时候刻意避开了他的要害。

    伤重，但却不会致死。

    单芯现在一颗心都在赫连野身上，一颗芳心早就已经被他俘获，在她眼中，只有赫连野才算是对她好的。

    事实上，赫连野不过是利用单芯来钳制她这个姐姐而已。

    单将军的旧部，都听从单叶的调遣，即便是兵符也不能让他们就范，所以对赫连野来说，单叶十分有价值。

    因此，如今还将她派遣到边关来。

    单叶心里很担心，什么时候会遇到顾玄武，她有一种预感和顾玄武即将在战场上碰面。

    单芯冷冷地看了一眼单叶，神色不为所动。

    “姐姐不必多言，我知道你对王爷有很深的误解，相信随着时间过去，你以后定会发现王爷是真的心疼我。等到战事结束，王爷会娶我为王妃，即便是我们相差二十岁，但他依旧对我很好，也很爱我。”单芯回答。

    听到这里，单叶也不再多言，她知道说再多也没有意义。

    “算了，你要是觉得他好，便好吧，总有一日你会看清楚他的真面目。只希望到了那天，你不要太难过，剩下的话我就不说了。”

    单叶叹了口气，打算转身离开。

    然而却被单芯一把拉住，她眼中很是疑惑。

    “姐姐之前不是一直都说王爷不好，现在为什么不说了？还是说，姐姐在大齐的军营发生了什么事，是那个被姐姐伤到的男子？”

    “我的事情，不用你操心。”单叶挥开单芯的手，转身离去，“你，好自为之。”

    既然已经来了军营，当然要准备打仗。

    顾玄武，你现在应该好了吧？

    ......

    顾清颜的孕吐越发严重，这几日基本上是吃什么吐什么，只能吃些水果来果腹。

    不管是范医女还是入宫来见她的沈曦都没有办法，实在是顾清颜的身子委实太怪异。

    这日羲和又带了一些宫外的东西进来，打算给顾清颜尝尝。

    刚踏入西暖阁，顾清颜的声音就传了过来。

    “嫂嫂来了。”

    原来，顾清颜坐在窗边写东西，刚好看到了沈曦。

    “小五今日可是好些？”沈曦笑着道。

    这么一看，顾清颜的脸色也算是还可以，也没那么差。

    顾清颜停下手中的毛笔，起身走到沈曦面前，将她拉着坐下。

    “嫂嫂放心，只是吃不下东西，现在精神好了不少，嫂嫂今日又给我带什么好吃的了？”顾清颜笑道。

    她觉得自己很幸福，有个对自己这么好的嫂嫂。

    眼看沈曦成婚的日子也不远了，她还愿意花时间和精力来关心她，顾清颜自己都觉得很不好意思。

    “我也不知道你能吃什么，便去带了两样外地的特产来，顺便还有一件很重要的事要告诉你。”

    (本章完)

