    看到洛何这幅态度，那名本土修士的眼神显得诧异，显然是没想到洛何的态度竟会改变的如此快。

    “他不是我们共同的敌人，那他又是什么身份？”其中一名本土修士说道。

    虽然他们对这人都是敬畏有加，但随着双方撕破脸皮，并且因为他在体内给他们中下血咒，因此都对他感到非常愤怒。

    他们的心底都非常清楚，他们和眼前的这人可都有着血海深仇，否则必然不是他的对手。

    想到这里，在场的本土修士都脸色阴沉，有些脾气火爆的甚至都已经做好动手的准备。

    看到那些蠢蠢欲动的本土修士，洛何则是忍不住抱着膀子，转头看着那人，不过他的眼神则已经显得非常恭敬。

    “前辈，看来你们之间可存在一些误会，我看要不还是先将双方之间的误会给化解，否则对于接下来的事情可非常不利！”洛何说道。

    听到洛何的话，那人倒摇头，但还是有些警惕。

    “我的身份你自己知道便是，有些人知道我的身份，定然会给老夫带来一定的困扰，老夫最厌恶的便是这种事情。”老者说道。

    对于老者的这幅语气，洛何虽然想要开口劝阻，但想了大半天后，还是没找到如何开口的办法，因此只能无奈的叹息声。

    “前辈说的的确有道理，既然前辈都已经开口，那我接下来也绝对不会轻易泄露前辈的身份！”洛何说道。

    那人点头，在告诉洛何的身份后，他们双方都非常有默契的不再提及刚刚的恩怨。

    那些本土修士看到两人之间的态度，显得异常愤怒，用嘲讽的眼神看着洛何。

    “虽然我不知道你到底是因为什么原因而改变自己的态度，但他对我们通下血咒，这是我们所有人都不能原谅的事情！”一名本土修士说道。

    对于那名本土修士的解释，洛何则是翻起白眼，但如今他也没有多说，而是抬头看着那人。

    “你也看到了，现在不是我给你计较，而是这些本土修士在给你计较这件事情，你还是先化解心底的愤怒吧！”洛何说道。

    听到洛何的话，那人在微微皱眉后，还是对着洛何微微摇头。

    “总之我的身份是万万不能轻易泄露的事情，如果你真的将我身份给泄露出去，对任何人都没好处！”那人说道。

    洛何对于这件事情倒并未反驳，只是他如今却显得有些为难，抬头看着那人。

    “虽然我知道如今不能将你的身份给泄露出去，但你是否也要给他们一个交代呢？”洛何问道。

    听到洛何的询问，那人的眼神闪烁，当即便忍不住叹息。

    他也知道自己需要给在场的本土修士一个解释，否则以他们高傲的性格，或许不会轻易揭开这件事情。

    “在你们看来我是使用血咒来掌控你们的力量，但之所以会这样做，可都是你们的长辈之前求我而为！”他说道。

    不过对于他的解释，其他的本土修士显然并不感冒，用戏谑的眼神看着他。

    “就算是我们的长辈求你而为，但我觉得这件事情对我们可并没有什么好处，真正会有好处的就只有你一个人！”本土修士说道。

    如今他们的姓名都掌握在这人的手中，甚至他想要杀死他们，根本不需要费任何的劲，只需要一个念头就行。

    简单的一个念头就能夺走他们的性命，这可是所有人都感到不能接受的事情。

    这些本土修士虽然并没有这些神魔乱舞狂傲，但他们好歹也算是从战火中脱颖而出，自然是有自己的傲气。

    看到他们那副不满的模样，洛何便知道这些本土修士的心思，当即就露出苦笑，转头看着旁边的那人。

    “如果你不将他们的身份说出，我觉得很难会服众的！”洛何说道。

    听到洛何的解释，那人则是冷笑，用狂傲的眼神看着他们。

    “你现在要搞清楚一件事情，我根本就没有想要让他们服众，而且我也觉得没必要让他们服我！”他说道。

    看到他的态度，洛何当即就显得震惊，毕竟这些本土修士都还在场，说出如此狂傲的话，只会增加双方之间的矛盾。

    不过仔细品味后，洛何反而觉得他说的的确是有几分道理，因此便对着他竖起大拇指。

    “不愧是前辈，弱肉强食的法则始终记在心中。”洛何说道。

    其他的本土修士在听到洛何的话后，当即就显得眼神晃动，脸色都显得铁青。

    “洛何，别忘记我们之间才是合作，这家伙只是一个外人，你如今是帮着外人来说话？”其中一名本土修士不满的说道。

    看着那名本土修士异常愤怒的表情，洛何则显得戏谑。

    之前他的确是为掌控这些本土修士而给他们合作，不过现在洛何的想法已经发生变化。

    他已经知道这人的身份。

    这可是远古时期的存在！

    尤其他的名声，更让人感到非常敬畏。

    之前在凡人界的时候，洛何可从来都没想过自己竟会给他认识。

    “弱肉强食本来就是这世界的法则，而且以前辈的身份，他既然对你们施展血术，必然是有苦衷！”洛何说道。

    看到洛何已经选择给这人站在同一阵营内，其他的本土修士也只能咽下心底的愤怒。

    他们抬头看着洛何，但他根本就无动于衷。

    “虽然我不知道你态度为何会发生改变，但你最好也谨慎些，不要沦落成为我们的下场！”一名本土修士说道。

    对于这名本土修士的眼神，洛何的嘴角浮现冷笑，但此刻他也没有再多说，而是抬头看着老者。

    “前辈，接下来你是有什么准备？”洛何说道。

    听到洛何的话，那人则是皱眉，看着所有本土修士。

    “接下来我需要闭关一段时间，等我出关之后，我自然会将接下来的目的告诉你们！”这人说道。

    洛何点头，并没有说任何的话，看着旁边的王岩。

    “既然前辈接下来准备修炼，我们接下来先在此地等待，不过这里面的宝贝可要全部收集起来。”洛何说道。

    听到洛何的话，王岩赶紧点头，抬头用紧张的眼神看着洛何。

    “你说的不错，既然你都已经开口，那接下来就按照你说的做！”王岩说道。

    虽然他不知道洛何为何会突然给这人站在同一阵营内，并且还不断向着他说话，但他清楚其中必然是藏有隐情。

    如今他只需要按照洛何的吩咐做事便行，至于其他的事情可还轮不到他操心。

    看到王岩的这幅模样，洛何也并没有反驳，而是低头看着眼前的坑洞。

    虽然他如今都依旧没有从坑洞内察觉到任何的气息，但王岩的眼神不断闪烁，洛何就清楚其中必然是有原因。

    “赶紧将此地给打开！”

