    “单从伤口来说，伪装隐者的举动已经很成功了。”

    田浩摸着下巴思索了一会儿：“但也不能完全排除，隐者在沉寂五年后，有了团队的可能性。”

    “你这话说了跟没说有什么区别……”

    金平安忍不住吐槽了一句：“把所有可能性都说一遍，只要蒙对一条，你就占理呗。”

    “你小子。”

    田浩使劲搓了搓金平安的狗头：“这叫从全方位考虑问题。”

    推理归推理，一切还是要按照事实的基础来。

    虽然凶手的相貌被遮住。

    但其余两人对自己的面容，可是没有进行任何遮掩。

    倒不是说他们粗心大意。

    因为在杀人之前，他们避开了所有的监控设备。

    任谁也想不到，有金平安这个能回溯过去，画技一流的家伙。

    能完完整整的看到整个案发过程。

    还能把他们的脸，分毫不差的画出来。

    举个例子。

    你的手机收到预警，说是有人要在小区门口堵你，让你小心点。

    你信了，并且做好完全的准备。

    不仅穿上了防刺衣，带上了甩棍，还叫上了一票兄弟。

    一群人雄赳赳气昂昂的来到小区门口。

    然后你们看到一个双手环抱眼冒红光，穿着蓝色紧身衣，披着红披风，胸口还有一个字母S的家伙，飘在半空中等待你的到来。

    更离谱的是，他在看到你后，又从身后掏出一个镶着六颗宝石的手套……

    在回溯这种不讲道理的降维打击面前。

    一切抹消自己行踪的行为，都是无意义的。

    例如，哪怕艾凉和千面人这种级别的人，修改了别人的记忆。

    高彬也能通过超感，看到被修改前的真相。

    而且金平安的回溯，要比高彬的超感更为全面。

    遗憾的是，他的能力不太持久。

    一天超过五次就直接歇逼了。

    但这并不能否认，回溯这项能力很强悍的事实。

    以前金平安和田浩一起经手的案件。

    基本是回溯一开，马上就能结案。

    “完成了！”

    金平安停下画笔，一副清晰度堪比照片的，杀人现场速写画，出现在画板上。

    画面中，少女守在仓库门口放风。

    疑似隐者的兜帽男，手中握着带血的短刀。

    小胡子则是站在兜帽男身旁。

    躺在两人面前的，是已经断气的死者。

    金平安把自己回溯到的东西，大致上讲了一遍。

    “对着仓库地面回溯所能看到的东西不多，只有兜帽男把人带进来割喉这一过程。

    如果想要知道另外两人的身份，或者他们的行动路线，恐怕还需要回溯一下尸体。”

    田浩看着这副画，企图在其中寻找蛛丝马迹。

    “凶器是短刀吗，这点和预测的一样……能不能把短刀完整的画出来，我想看看有没有什么特点，类似于logo或者牌子之类的标识。”

    田浩指着画纸上，兜帽男手中的短刀说道。

    “这么说来这把短刀，确实有些不太正常的地方。”

    金平安在田浩的提示下，回忆起兜帽男出手杀人时的一些小细节：“当时仓库很黑，全靠小胡子的手电筒提供光源，可是短刀的刀身并没有反光。”

    是用了防护涂层吗？

    待会儿问下法医，有没有从伤口上提取到什么特殊物质吧。

    田浩心想道。

    “这把短刀没有什么标志性特征，但看上去有些怪怪的，它的刀刃并不是镶嵌在刀柄上，仿佛刀柄和刀刃是一个完整的整体一样。”

    金平安继续补充道：“而且我还在刀身上，看到了类似纹理的花纹。”

    “花纹？”

    田浩问道。

    “也不算花纹吧，就是类似于指纹和树木年轮一样的东西。”

    金平安说着说着便拿起画笔，迅速将短刀画了出来。

    田浩将短刀的画也给拍下来，打算自己回头找找。

    至于这么重要的线索，为什么不让刑警队的人帮忙找。

    牛逼的犯罪侧写师，能找出凶手的作案动机，甚至完美的还原出作案过程，和凶手的心理状态。

    但要是连凶器表面的所有细节，都能画的一清二楚。

    那刑警队该把侧写师，也纳入犯罪嫌疑人的行列了。

    作案的动机，作案时会穿什么款式，什么颜色的衣服，这些猜测，好歹还有心理学打底。

    就算犯罪预测神了点，勉强也还属于科学的范畴之内。

    可是，如果你连衣服上有几根线头，鼻孔里露出几根鼻毛都能说清楚。

    这就是迈入玄学的领域了。

    明面上金平安是一个，对犯罪心理学极为精通的侧写天才，所以才会被刑警队吸纳为顾问。

    记住，他的人设是精通犯罪心理学的侧写天才。

    而不是掐指一算知古今的算命先生。

    “想那么多干嘛，直接带我回去回溯一下尸体，不就知道来龙去脉了吗。”

    金平安的思维，一如既往的简单粗暴。

    在回溯的帮助下，他确实有直来直去的资本。

    回溯之于破案，相当于修改器之于割草游戏。

    开了无敌加秒杀，属性拉满，就没有打不过的敌人。

    苦思冥想的田浩，没有急着带金平安回去。

    “别忘了，就算知道了缘由，我还得给你编一个合情合理的调查过程，不然怎么解释这些线索的来源？”

    “边走边想，边走边想。”

    金平安在一旁大声催促道。

    他一只手提着画板，一只手推着田浩的后背：“等回溯完尸体，就有更多的线索，知道的越多，线索不就更容易串联起来吗。”

    “行行行，别推了！”

    田浩不耐烦的说道。

    理是这么个理，但在经历了胡英韶制造的绑架案后。

    田浩不想将金平安，再次拉入隐者的浑水当中。

    如果不是施宏方，指名要金平安过来协助调查，他其实并不会通知金平安来案发现场。

    至于为什么不找个借口，把金平安打发走……

    这小子一到案发现场，肯定会使用回溯，怎么劝都没用。

    不然凭他那思维逻辑能力，光靠推理和观察，能画的出来侧写吗？

    心理学？

    金平安懂个屁的心理学。

    就算现在让金平安去现学也没用，以他的智商。

    老师和学生之间必须得疯一个，而且疯的大概率是老师。

    在田浩的带领下，两人穿过封（河蟹）锁线，来到警车上。

    一个半小时后，刑警队到了。

    “施队长呢？”

    下车后来到办公室，田浩正好碰上了姜开济，于是顺便问了下施宏方的去向。

    姜开济正搂着一摞文件：“施队？一小时前就离开队里不知道去哪了，可能是去走关系了吧，毕竟鸣枪示警不是一件小事。”

    田浩没有质疑，就算施宏方家里能把消息压下来。

    你本人还是要去帮过自己的人那里露个脸，当面表示一下感谢才行。

    不然人家帮了你的忙，你甩了张臭脸，见都不见别人。

    一副把人当手下使唤的模样。

    下次遇到什么事，即使别人为了得到施家的支持，或者迫于压力，不得不过来帮忙。

    心里肯定也不痛快。

    这是人情世故。

    没人愿意帮一个不知道感恩的人，哪怕所谓的感恩只是做做样子。

    田浩换了一个问题：“尸体解剖完了没？”

    “应该结束了吧，我前不久还看着施队，拿着一份报告离开鉴定中心。”

    姜开济回忆道。

    田浩点点头，然后看向姜开济手中的文件。

    姜开济察觉到田浩的目光主动开口：“这些都是关于隐者的饮料，大部分是施队从内华市那边搞来的卷宗。

    一小部分是关于隐者的性格和行为模式分析。

    施队打算让我们把所有资料都看一遍，这么多卷宗，真不知道要看多久……”

    姜开济忍不住抱怨了一句：“这次的凶手，是不是那个割喉狂魔还不一定呢。”

    “有那个可能性就要试试，你又不是不知道施队对隐者的执念。”

    田浩拍了拍姜开济的肩膀：“好好干。”

    “喂，说了这么多，你就不能帮忙搭把手？”

    “我还要去鉴定中心看尸检结果，再说了，这点东西你又不是搬不动。”

    田浩带着金平安，一溜烟跑开了。

    只留下搂着文件，嘴上骂骂咧咧的姜开济。

    千花市的法医鉴定中心，在刑警队后面。

    沿着长廊走上差不多五分钟，就能看到鉴定中心的大楼。

    田浩当了十来年的刑警，也算是这里的常客了。

    他领着金平安直奔韩文山的办公室。

    原本田浩是打算直奔解剖室的。

    但考虑到死者送过来，已经过了好几个小时，恐怕遗体早就解剖完毕了。

    田浩决定，还是先跟韩文山打个招呼再说。

    如果遗体已经被收纳，那就麻烦这位老法医重新拉出来，让金平安摸摸。

    田浩轻车熟路的，来到韩文山的办公室。

    咚，咚，咚。

    “进来吧。”

    田浩开门见山的问道：“韩老，今天上午送过来的遗体……”

    “已经解剖完了，报告被你们施队拿去了。”

    韩文山抬手拿起座机，拨通了徐成的号码：“有人要看尸体，你那边准备一下。”

    吩咐完徐成，韩文山先后端上来两杯茶。

    “小徐那边暂时走不开，不如先坐下来喝杯茶等等吧。”

    相比于田浩的拘谨，金平安就显得很随意。

    他大大咧咧的来到办公桌对面坐下，端起茶杯吸溜了一大口。

    “韩老爷子泡的茶，还是一如既往的好喝啊。”

    田浩同样端起茶杯，轻轻嘬了一口。

    味道和世面上的茶叶一模一样，并没有什么亮点。

    别说跟茶馆里的茶水比了。

    也就比一些小吃店里的免费茶水，味道浓一些而已。

    压根谈不上好喝。

    田浩在金平安身边坐下，想起刚刚他说的话，不禁瞅了他一眼。

    好小子，你个浓眉大眼的家伙也会拍马屁了。

    “胃不好少喝点。”

    韩文山同样端起茶杯：“没吃东西喝茶对胃不好。”

    金平安贲门撕裂的事，基本刑警队全上下的人都知道。

    毕竟当时他一口血吐出来，一群人都被吓了一跳。

    等到众人慌张张的把他送到医院，结果却发现只是贲门撕裂。

    别提有多无语了。

    这事儿传开后，闹了不少的笑话。

    很多人都调侃田浩，连食道出血和内脏出血都分不清。

    “对胃不好韩老爷子你就不该给我倒茶啊。”

    金平安随口回了句。

    他不管是啥事都喜欢杠一下。

    这话听得旁边的田浩，眼皮子直跳。

    金平安这小子是真的虎，无论对谁都敢这样说话。

    要知道，韩文山可是他们施队长都要慎重对待的人。

    要是老先生不高兴了，金平安以后别想好过。

    韩文山对金平安拆台的话没什么反应，只是笑骂了一句：“你小子，给你倒茶不是让你当水喝，茶是用来品的。”

    这韩老的脸皮也挺厚啊，自己泡的茶是啥水平都不知道吗……

    田浩在心底吐槽道。

    但表面上还是做出一副真好喝的模样，舔了舔杯口。

    在老人面前，小孩子有小孩的特权。

    田浩要是也跟金平安一样说话，那就是不知道好歹了……

    和田浩半天才舔一下的杯子的态度不同。

    金平安每一口下去，都能看到明显的水位下降。

    之前的话，倒不是金平安刻意拍马屁，他是真的挺喜欢韩文山泡的茶。

    每次喝完，就跟套了圣光属性的增益buff一样。

    身体和精神都无比舒畅。

    很可惜，徐成打过来的电话，让没能喝上第二杯。

    告别了韩文山，两人在解剖室附近找到了徐成。

    “老田，平安，又来看尸体了？”

    徐成朝二人打了个招呼。

    金平安顿时生出一股恶寒：“徐大哥，你能不能别把我俩，形容的跟喜欢看尸体的变态一样，再说了，你看的尸体比我们多的多吧！”

    徐成苦笑着叹了口气：“那是工作需要，我倒是希望送到这里的尸体能少一些。”

    闻言，金平安有些尴尬的收起笑脸。

    “我其实也希望受害者能少一些……”

    徐成诧异的看着金平安：“我的意思是，你们能不能多招点人手，每天都要解剖尸体很累啊。”

    艹！把我的感动还给我！

    闹归闹，正事还是要办的。

    徐成打开解剖的大门，从存尸柜里拉抽出死者的遗体。

    顺便把病理检测报告递交给二人。

