    冰麟马全速穿行在长廊里，再往前，青甲狼和青铜兽被已经被人刷掉了，不用想，一定是古剑hún梦玩家的杰作！

　　第二层的B也已经被引了出来，打开大地图，上面显示着远处一片密密麻麻的蓝应该是鬼谷子等人在刷B了。

　　……

　　绕过了几个弯道，前方技能光芒闪烁，壁垒击破、星河风暴、大治疗术等技能的光芒迭起，同时，还有猛虎的怒吼声。

　　人群中心，是一头血红è的斑斓猛虎，身形硕大，与偷天虎一般大小，名字则叫做吞天虎，186级仙阶B，舞动着利爪，拍着鬼谷子的盾牌，撼动得鬼谷子接连后退，差点防御不住，慕容明月等人飞速加血，堪堪拉住鬼谷子的小命。

　　我急忙擎剑飞扑过去，远远的发动了冲锋！

　　“刷！”

　　成功眩晕，单手一扬，缚神诀再度成功，或许是我的等级升了不少，居然能够连续成功，这种感觉太爽了！

　　“啪！”

　　远处，北冥雪补上了一次蚀骨箭，再度降低B的防御，也使得我接下来的一轮烈刃斩+战争粉碎几乎干掉了B高达20W的气血！

　　“吼吼吼……”

　　怒吼声中，吞天虎一直被大家围攻，气血掉的速度非常之快，这时我也才注意到，烈焰红的人也在，明眸似水擎剑攻杀B，三生陌则在远程发出连续冰锥轰杀，难怪杀B的速度会那么快，吞天虎也就只有85左右的气血罢了，这种速度，估计15分钟左右就能干掉这个仙阶B了！

　　“洪”一下烈焰窜动，何艺舞动地hún之刃打出了五连斩技能，连续干掉了B一截气血。

　　我四处张望了一下，不禁惊讶道：“咦，大家都来了，李承风和杜十三跑到哪儿去了，不会是开小差了吧？”

　　鬼谷子道：“他们也来了。”

　　“人呢？”我诧异道。

　　鬼谷子指了指吞天虎的肚子，道：“在那里……”

　　“靠，被老虎吃掉了？”我大惊。

　　“嗯月在一旁道：“这吞天虎有一个吞噬技能，你看好，一旦吞天虎的嘴巴张得跟铜锣一样大，口腔像是黑一样，这就意味着要吞噬了，必须快速闪避，否则就被吃掉了，李小子以为神将很牛掰来着，不信邪，喏，被吃掉了，现在估计正在消化着……”

　　“靠……”我彻底无语。

　　何艺莞尔道：“没事，只要我们杀掉吞天虎，李承风和杜十三是可以被吐出来的，只不过，被吐出来之后只剩下5的气血罢了。”

　　“嗯，那就加快速度杀，争取在别的公会过来之前搞定！”

　　“好！”

　　……

　　“吼！”

　　吞天虎猛然暴怒，张开了血盆大口，一股腥臭的气息传来，一道道螺旋劲在吞天虎的嘴巴里凝聚，果然，是吞噬技能的前奏！

　　“啊……”

　　月惊呼一声，她揍B揍得最狠，专打弱点位置，现在终于遭报应了，吞天虎这一次要吞噬的就是她！

　　急忙撤剑，我猛然挡在了月前方，右拳暴起，一道道血è气旋萦绕，破魔拳呼啸而出，直直的打向了吞天虎的下颚。

　　“嘭！”

　　一击之下，吞天虎惨嚎着后退了一步，吞噬技能居然被我硬生生的给打断了，但是还没完，吞天虎张口便是一团烈焰喷吐而出，NND，是群杀的火焰！

　　“哗！”

　　浑身灼痛，我和月同时被命中，一个扇形的火焰喷吐降临，十几个人同时中招，包括慕容明月，幸好，她开启着牧师护盾，才没有被秒杀掉，但是我和月却直接受到了这次火焰攻击的伤害，气血掉了老大一截！

　　我的魔法抗高多了，连月的一半伤害都不到，不过，身后几个青虎铁骑却葬身于火焰之中，持续的伤害不是他们能够承受的月的抗强也被打掉近6W气血，于是，有些青虎铁骑一下子就被秒掉了近10W的气血，魔法抗的重要在瞬间毕lù无遗。

　　……

　　单手一扬，“刷”一声缚神诀呼啸而出，再度将吞天虎捆绑住，我的幻影狼王在虎尾处连续扑杀，鬼谷子、何艺月、许阳等人也全力发动攻击，空中，火球、风刃、箭刃舞动，啪啪啪的打在B的身上，全队都由吕布衣来统帅，加持着100全属提升的紫龙策略技，非常强横，恐怕也只有我们这样的团队能够强杀这个仙阶的B了！

　　吕布衣站在慕容明月身边，不像某些无良的谋士，开启了策略技就心安理得的划水，吕布衣抖动着手中的铁骨扇，身周能量萦绕，一道道龙脉术破地而出，席卷吞天虎的身体，每次也能打出4000点左右的伤害，甚至，在鬼谷子的气血不足的时候，吕布衣铁骨扇一抖，一道绿è光芒降临在鬼谷子身上，加了30000+的气血，赫然是高阶谋士的技能——赐福，能够提升目标比例气血，虽然治疗输出大大的不如牧师，不过还是ǐng有用的。

　　“谢啦，布衣！”鬼谷子哈哈笑道。

　　吕布衣擎着铁骨扇，一样笑道：“客气什么，都是自家兄弟！”

　　月一剑挥出碎石斩，劈得B嗷嗷直叫，然后笃定的说道：“好基友！”

　　吕布衣、鬼谷子同时面红耳赤：“胡说，我们不是！”

　　月继续淡定的杀B，平静道：“解释就是掩饰！”

　　鬼谷子、吕布衣两个人咬牙切齿，却拿月没有办法，放眼整个古剑hún梦，除了何艺、慕容明月、北冥雪之外月就是我们最核心的玩家了格张扬，nv王气势十足，偏偏外表jiāo滴，像是一个清纯小nv生，这让所有男玩家又馋又恨！

　　……

　　“抓紧杀，B还有40的气血了……”何艺鼓舞着士气：“大家加油，争取5分钟内搞定它！”

　　正在这时，外围若隐若现一个美丽身影出现，正是刺客漂亮小蛮，她看着后面，神è凝重，道：“不好了，东边方向，出现了一群七星城的玩家，南边方向，烛龙、雷霆、银hún三个公会的人也在bī近了，还有其他方向目前不太清楚，但是……四面都是敌人，那些人已经干掉青甲狼杀过来了！”

　　“怎么办？”慕容明月惊愕道。

　　何艺目光坚定，道：“陆尘月你们几个留下来杀敌，鬼谷子，带几个龙曜铁骑跟我来，我们去挡住外面的人，五分钟内，坚决不让任何人bī近吞天虎，这个B是我们的，谁也抢不走！”

　　“嗯！”

　　一队人在美nv盟主的率领下离开，另一方面，又有几百个龙曜铁骑玩家从一层跨过机关阵过来了，许多人凭作走位过不来，有些恼火，去找了一些牧师远程加血，龙曜铁骑全部都是走到机关阵的一半，然后横冲直撞硬冲过来，于是，在九虎镇hún塔的二层，出现了更多的龙曜铁骑，从四面八汇聚而来，据说，在东南的角落，一百多名龙曜铁骑聚在一起，正在冲杀过来，又是我们的一大助力。

　　……

　　“沙沙……”

　　一个黑è身影缓缓bī近B，在我的暗黑瞳下身形暴正是一个霸王殿的高等级刺客！

　　“想偷B？还是想偷猛虎jīng魄？”我有些诧异，这胆子也太大了，当着古剑hún梦那么多高手的面居然还敢潜行过来，这不是找死吗？

　　正要动手，忽然吞天虎发动了攻击，张口就吞噬了下去！

　　“噗嗤！”

　　那刺客反应不及，居然被吞天虎给一口吞下去了！

　　“又吃了一个……”

　　月目光慌张：“我们赶过来之后，就有一个狂龙的小分队被全部吃掉了，然后又吃了我们那么多人，这吞天虎到底要吃多少……”

　　却在这时，忽然吞天虎发出一声哀嚎，尾巴高高的抬起，“啪嗒”一声，吃得太多，居然拉出了一团黑漆漆的东西！

　　大家定睛一看，顿时目瞪口呆，居然是一个人被拉出来了，是狂龙公会的夜殇，原本古剑hún梦的玩家，后来叛逃了。

　　夜殇只有5的气血，被吞噬完之后，也就只有这点气血了。

　　“干掉！”

　　我低声命令，一旁，许阳飞起一剑，直接送目瞪口呆、不知所以然的夜殇回城去了，狂龙是我们的死敌，甚至还在我们跨海战灼热城的时候，狂龙、霸王殿来攻伐我们的暗月城，现在没有理由还会放过他们的人。

　　紧接着，吞天虎不断的吞噬着近战玩家，近战的玩家，我和月等人的作足够闪避吞天虎的吞噬，别人却未必了。

　　终于，在吞噬了第N个人的时候，吞天虎低吼一声，又排出了一团东西。

　　“刷！”

　　物体尚未落地，猛然爆出了三道龙纹效果，凝聚为三柄青è守护剑刃进入了大地变身的状态，正是李承风！

　　回转身，龙战士恼羞成怒，剑锋笔直一送，龙骨突刺外加龙刃回旋效果肆虐开来！

　　同时，慕容明月、月等牧师玩家接连加血，把李承风5的气血拉回来，显然李小子没有想到自己会被吞掉，看到大家都在看他，想死的心都有了，这才不闻不顾，连龙刃回旋则大型AE技能都爆出来了！

　　“轰轰轰！”

　　连续的肆虐下，吞天虎发出一声悲鸣，软软的倒下了下去。

　　“哗啦……”

　　没有爆出装备，却爆出了一大堆人，均是古剑的龙曜铁骑，清一的气血，杜十三也在其中，全都是被吞的可怜人！RF@。

