    王康面色肃穆，充满严峻，既然遇到这样的问题，就必须要解决。

    怎么妥善解决，他也不知道，但有些话还是要说清楚的。

    开战在即。

    这次的对手也相当的强大，王康组成四方联盟，有一点可以确定，他不会重蹈曾经六国联盟的悲剧。

    不管之前跟燕国是什么关系，但现在就是盟友。

    如今燕国人有这么大的情绪，这是一个必须要重视的问题，国内稳定，才能保证前方战事的顺利进行。

    他说的这番话当然不可能一下就消除这么长久以来就存在的负面情绪。

    他要表达的就只有一点。

    所有事情的发生，并不是他造成，都是有缘由，有因果的。

    让他们明白这一点，就不至于太过的无理纠缠！

    四周围一片寂静。

    显然是因为王康的这番话，让他们产生了一些思绪。

    四方同盟，已经公布了一段时间。

    朝廷的态度也很明显，在极力做正面的引导，确实如王康所说，他们已经感觉到了好处！

    为什么叫四方？

    因为这是王康的重要战略布局，燕国是很重要的一环，因此他才如此用心。

    在此之际。

    王康又开口道:“言尽于此，如果还有对我不满，或者想要杀我而报仇的人，我等着……”

    这最后一句，又是让所有人都身心颤抖！

    他们这才是想起，这位看着和善，其实是不折不扣的杀神！

    他的铁血作风，一直都深入人心！

    他可什么都不怕！

    而后王康便进了马车，一行人才是离去。

    周边围观的人都没有开口，也没有阻拦，只是神色更复杂了些，也不知在想着什么……

    对王康来说，这只是个小插曲。

    燕国人的情绪很重要，关键还是要取决燕皇慕容昭的态度……

    在聂振的护送下，王康等人在一家驿管住下，这家驿管装修豪华，能够看得出很多家具都是新的，应该是刚换了不久。

    一行人住了下来，今天天色已晚，明日王康才会去见慕容昭。

    一夜无话。

    第二天，便有宫中之人前来带着王康，去了皇宫。

    到了这里，却让王康倍感诧异，给他的感觉只有一个，那就是寒酸。

    比之赵国也有差距，跟齐国相比更是天壤之别。

    鱼塘无水，花草也长的随意，没有见到半点珍惜之物，路途所见几座宫殿紧闭，看样子荒废很久了。

    “你们陛下很简朴啊！”

    王康不由得感叹，毫无疑问，这慕容昭又是一个跟姜承离一样的国君。

    行事简朴，推行廉政，避免一切大的花销，为国为君，又图了什么？

    “陛下可是相当的简朴。”

    带路的太监开口道:“这宫中很多宫殿关闭，也长久没有打理，吃穿用度，都是最低标准……”

    王康点了点头，心中更是感慨良多。

    不多时，便到了一座殿里。

    这座殿面积并不大，正面便是一方龙案，王康看到这方龙案，也都很陈旧，都有褪色。

    而在龙案之上，则是一摞摞厚厚的奏章，甚至都挡住了视线！

    王康一时恍然。

    这一幕，就如同是见到了赵皇姜承离。

    都是同样年纪的国君，也是勤政廉政之君。

    而这也更让王康心绪复杂。

    慕容昭自己居所都如此寒酸，而他昨天所住的驿管却是那般豪华，明显是特意为他的准备的。

    王康心里也有数了。

    “陛下，王大人来了。”

    “嗯。”

    慕容昭才是站了起来，示意太监离开，而后他对着王康问道:“来到我这里，你有什么感觉？”

    “做皇帝挺不容易的。”

    这是王康很早就有的感受，因此他才不喜欢这样的生活，有多大的权利，就要承受多大的责任。

    慕容昭抬起了手，开口道:“这件龙袍我已经穿了一年，而且还是我最好的龙袍。”

    王康沉默不语，这件龙袍其实都称不上是龙袍，有些地方，洗的都有些发白。

    而袖口处都有一片补丁，显然是长时磨损。

    “本来是不用这样的。”

    慕容昭低沉道:“谁都喜欢享受，我也不例外，可没有办法，因为燕国太穷了！”

    “几年前跟你们赵国的战争，那场败仗，让燕国的经济倒退，到了垮台的边缘，而我也是在最危难的时刻，继承皇位！”

    “真的很穷，赔款割地之后，国库没有半分储金，皇宫内库也都拿出来补贴……”

    王康听着反问道:“你也难道同那些燕国人那样，把这些都归咎在我的身上？”

    “难道不应该吗？”

    慕容昭冷声道:“若不是你，我燕国何至于此？”

    “这根本就是你们自己咎由自取，跟我有什么关系？”

    “你如果是这种态度，那我们之间可就没得谈了。”

    慕容昭开口道:“现在大陆格局变幻，你也威胁不到我了，我燕国可是很重要的一环。”

    “可拉倒吧。”

    王康随意道:“都这个时候再放狠话就没意思了，不过我还是得说一句，你终于做了一个正确的选择。”

    慕容昭微微一滞。

    而后开口道:“你怎么就自信我不会加入齐楚联盟那一方？”

    “很明显，如果你加入那一方，就没必要给我准备那样的驿馆居住了！”

    慕容昭才是明白。

    他接着道:“这一次我可是把所有的赌注都押在了你的身上，说实话，我都不知道为什么会做这样的决定，在这个时候却选择了相信你！”

    “相信我是没有错的。”

    王康沉声道:“我之所以来找你，就是想跟你正式明确一下，这场战争意味着什么，你应该清楚，我希望我们能够摒弃前嫌，共同对敌！”

    “燕国的地理位置很关键，目前算是赵国的门户，如果燕国失守，那齐楚便可以之为跳板，到时战局就复杂了！”

    “所以燕国将会承受很重大的打击！”

    慕容昭低沉道:“以我燕国的兵力，难以抵挡楚军的进攻，更不用说还有齐国的水师。”

    “齐国的水师不用担心，倒是陆地这边，我暂时不能给你提供兵力援助，战争前期，得靠你们自己！”

    听到此。

    慕容昭眉头皱了起来，冷声道:“王康，你什么意思？”

