    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    激情与火力爽完了，龙战和桑尼默契的伸手击拳。

    重新换上弹袋，继续进行追击。

    渡过了屋内狭窄的作战空间，来到外面天大地大豁然开朗，更有利于龙战和桑尼的追击。

    往前跑了不到20米，就追上了巴拉杜尔的两名手下。

    在镭射激光指示器的锁定下，两人先后开枪轻松击毙了最后的阻碍，也看到了跑在前面不远处的巴拉杜尔。

    杰森和布洛克因为起步比较晚，距离比龙战和桑尼慢了大概10秒左右。

    经过向杰森进行汇报之后，为了避免巴拉杜尔逃无可逃之后，鱼死网破直接引爆腰带自杀。

    龙战决定改变追击的方式。

    让桑尼继续从后面进行追击，随时通报巴拉杜尔的动向，他自己加速从侧面绕到前面去埋伏。

    等巴拉杜尔跑过来的时候，突然冲出来打他个出其不意。

    桑尼同意了龙战的临时方案！

    他很清楚自己体能不如龙战，要想绕到前面去拦截肯定做不到。

    最重要的是在近身肉搏能力上，桑尼知道不仅是他自己，哪怕放眼整个DG，都没有人自信能胜过龙战。

    龙战的肉搏能力有多么变态，绿队中被打的那些“老兵”早就深有体会。

    体能怪兽，暴力小子。

    可不是吹的！

    瞬间制服DG的一级作战员，对龙战来说都是小菜一碟，已经有过多次光辉战绩作为证明。

    制服巴拉杜尔这个普通人，那简直就是抱在怀里的西瓜——

    十拿九稳！

    “作战中心，我是B3，B6正准备从旁边加速绕道前方拦截目标，需要实时通报目标的位置。”

    桑尼呼叫作战中心配合行动，有无人机可以更加便于锁定巴拉杜尔。

    “作战中心收到，开始实时通报。”

    迪亚兹接受了桑尼的请求，通过无人机的夜视镜头锁定巴拉杜尔，不停的向龙战汇报位置。

    龙战在迪亚兹的一路指引下，顺利绕到前方躲在了一栋房屋的转角处。

    很快。

    巴拉杜尔的脚步声出现，龙战侧身蓄力做好攻击的预备。

    10米……

    8米……

    5米……

    随着脚步声越来越近，直到最后只剩下不到两米，龙战都能够听到巴拉杜尔，逃窜后的剧烈呼吸声时。

    龙战手臂伸展，身体转动180度，从转角冲了出来。

    巴拉杜尔没想到这里躲了人，狂奔之下尽管发现了突然出现的龙战，也根本来不及刹车停下。

    脸部和龙战甩出来的手臂，狠狠的来了一次零距离接触。

    头部被龙撞的手臂硬生生撞停，身体和腿部却还在受到惯性的带动，继续向前快速移动。

    最终身体凌空翻转180度，扑通一声狠狠的砸在了地上。

    当场就没有了动静！

    “我靠，不会是死的吧。”

    向前跑的力和挥出去的手臂相撞，龙战还真不好预测其中蕴含的力量，连忙跑过去检查巴拉杜尔。

    “这下手也太重了，我看着都肉疼，不愧是出了名的暴力小子。”

    迪亚兹通过无人机夜视镜头，看到了巴拉杜尔凌空转了一圈砸在地上，松了一口气的同时也哭笑不得。

    曼迪和埃里克也是笑着摇头，对龙战的暴力是又爱又恨。

    猜测巴拉多尔挨了这么一下重击，大概率鼻梁已经被彻底的干碎，脑震荡肯定是少不了。

    只能祈祷巴拉杜尔身体够硬，别被打成了重度脑震荡。

    毕竟还得通过巴拉杜尔，获得想要的情报和证据。

    好在巴拉杜尔为非作恶这么多年，这命确实是比一般的人要硬，龙战检查发现虽然鼻梁干脆满脸是血，但是依旧有呼吸并没有被干死。

    “作战中心，我是B6，目标已抓获，确认为巴拉杜尔。”

    听到龙战的无线电汇报，作战中心的埃里克和曼迪众人这才彻底松了口气，纷纷露出了满意的笑容。

    “干的不错，小子。”

    桑尼非常高兴的跑过来，在龙战胸口干了一拳，从腰包里面抽出绑带，熟练地开始捆绑巴拉杜尔。

    很快杰森和布洛克也赶了过来，毫不吝啬的给龙战送上赞扬。

    ……

    巴拉杜尔顺利抓捕到了基地，审讯一个随时准备自杀的人，注定了将会是一个漫长的过程。

    曼迪开始一天24小时，想方设法撬开巴拉杜尔的嘴。

    A队和B队需要巴拉杜尔的情报，才能开始下一阶段的行动，也就代表这段期间将无事可做。

    进入派驻期至今以来，最悠闲的日子就此开始了。

    杰森也终于可以抽出空来，拿出手持钻探器找到了正好在基地做事的老朋友，之前多次合作过的生化专家卢西恩博士，让他去想办法检测一下。

    之所以专门去检测这个钻探器，就在于它的来历比较的特殊。

    这是E队队长史蒂夫·波特的工具，源自于他喜欢钻探地质的个人兴趣，每次行动都会随身携带弄着玩。

    当初他在烧毁农场的罂粟后，专门用这个在农场进行了钻探。

    由于是私人性质的个人行为，波特没办法让基地帮助他去检测，因此只能私下里找人帮忙。

    正好史蒂夫和艾米是朋友关系，而艾米所在的至强战略安全私人军事承包公司，也正好负责矿产探测之类的承包合同，手里头有相应的检测设备。

    于是波特完成任务回到基地不久，就将钻探获得的标本和工具，一同交给了艾米帮着去检测。

    最终检测结果只是普通泥土，波特索性当做帮忙的感谢礼物，把“手持钻探器”送给了“有好感”的艾米。

    杰森前段时间和艾米搞到了一起，经常在艾米的宿舍里面呆着，女人房间里有钻探器引起了他的好奇。

    经过和艾米之间的聊天，知道了这是波特的遗物。

    杰森手上正好没好朋友的纪念物，于是就找艾米要了过来，好生收了起来准备完成派驻后带回去。

    本来这事也基本过去了。

    结果前几天完成和保罗的约定，在接受保罗的采访过程之中，保罗聊到了阿富汗除了种罂粟很赚钱，各种珍稀矿产更是让许多人眼红。

    杰森当时听了这话，心里突然一咯噔。

    感觉自己好像发现了什么，一个庞大的阴谋在他的脑海中逐渐浮现，意识到事情远远没有那么简单。

    为了验证心中的那个猜想，杰森一直在想办法找人检测钻头上残存的泥土，可由于最近几天任务实在太繁忙，抽不开身事情只能放到一边。

    直到现在巴拉杜尔抓获，杰森才终于有了时间找人检测。

    卢西恩博士作为高级生化专家，毫不推辞的接受了杰森的委托，承诺24小时内给出检测结果。

    顺带还让杰森帮忙带话，对上次的行动中的照顾，向好朋友龙战表示感谢。

