    西决G4成为麦子的表演时间。

    没有后仰跳投、没有拉杆上篮甚至没有扣篮，麦子用最硬的中距离一个接一个轰炸掘金的禁区。

    颜S艾弗森、背打安东尼，这就是小翠西最后的倔强！

    注意到麦迪的起跳高度、晃动节奏，AI意识到眼前这个与自己并称为四大分卫的男人已经打了封闭，一股伤感之意涌上心头。

    为了胜利如此偏执，结果已经变得不重要了。

    麦子赢得了掘金众将，特别是三炮组合的尊重。

    天赋没了？没了就没了！

    麦子曾是脾气火爆的少年，试问，谁又不是呢。

    现在，即便投进了一记杀死比赛的跳投，麦迪依然只是谦逊的歪头一笑，指着进入狂欢状态的休斯顿球迷说道，“我们会把比赛带回丰田中心！”

    37分9篮板9助攻2抢断！

    大号准三双不是重点，重点是麦子带领他的球队战胜了拥有四位顶尖球星的丹佛掘金。

    35秒13分让麦迪站上神坛，今晚，麦子背着十字架，一步一个血脚印，带领全世界R队球迷走出了末日。

    NO.1不会因为35秒13分飘扬在丰田中心球馆。

    但从今天开始，莱斯利亚历山大来到球员通道朝麦迪行了跪拜大礼，大喊道，“嘿，特雷西，我的球队只会有一个NO.1，他的名字叫小特雷西·拉玛尔·麦克格雷迪！”

    麦迪与球队老板拥抱，然后伫立在通道入口，朝丰田中心所有支持自己的球迷挥手致谢。

    从一个时刻，到一个夜晚，从青葱少年，到傲世巨星，球迷见证了麦迪的每一次蜕变，现在，每一波欢呼声都不多不少，正好35秒，麦迪感激的双手合十，然后依依不舍的走回更衣室。

    人生能有多少个35秒？麦迪仿佛用短短的35秒走完了自己的职业生涯。

    回到更衣室，麦子倒在小巨人的怀里流下了不甘的泪水。

    马赛克赢了，麦迪却哭了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    大姚的眼圈红了，因为麦子的膝盖，又肿了……

    如果不继续打封闭，姚麦组合将不复存在。

    如果继续打封闭，姚麦组合也将不复存在。

    麦子委屈啊，伸头一刀，缩头还是一刀。

    11年前，一个叫麦迪的少年郎带着侧弯的脊柱闯入NBA，成为篮坛最耀眼的巨星之一。

    11年后，一个叫麦迪的男人决定再次扼住命运的咽喉！

    “继续打，不管是两针、三针……我要打G5，我要打G6，无论输赢，我不想再留有遗憾。”

    听到麦迪的话，阿德尔曼强忍着心头的苦楚，冷着脸与麦子的经纪人特里姆、骨科医生交涉。

    医生再次从麦迪膝盖抽出了一管积液。

    一针封闭下去，还疼吗？

    麦迪点了点头。

    两针封闭下去，还疼吗？

    麦迪的表情终于轻松了……

    得知麦迪G5可以出战，莫胖子激动的来了一句，“太好了，我们需要麦迪！”

    这句话瞬间刺痛了在场所有的人。

    特别是莱斯利亚历山大觉得这个胖子傻疯了吧，就连最基本的审时度势都不懂还当个屁的总经理啊……

    莱斯利让莫胖子当众向球员们道歉。

    就连一向低调的大姚都忍不住嘲讽道，“没关系，我们知道你就是一个不懂球的胖子。”

    在大家的仇视中，莫胖子像个胖小丑灰溜溜的离开了。

    莱斯利开始怀疑莫胖子的能力，所以赛季结束之后就草草踢开了莫胖子……

    ********

    东决G5，芝加哥公牛手握两个赛点。

    联合中心球馆已经准备好庆祝球队时隔十年再夺东部冠军。

    看似结局已经稳了，但是兔子急了还会咬人，更不用说凯子全队都是标准的食肉动物。

    道格里弗斯的表情很丰富，绿军主帅要有饱满的情绪带领球队打出G3之战的表现！

    绿军三巨头的目光不自觉飘到了隆多身上，因为有没有吴昊，公牛完全是两支球队。

    而缺少了隆多，凯子只是断了一根手指。

    隆多是个非常聪明的球员，他看着吴昊，脑子里瞬间冒出了几十种废掉吴昊的方法。

    如果按危险程度分级，之前的锁喉都只是入门伤害。

    废人是种能力，不是谁都能做的。

    隆多够狠，所以三巨头相信这个任务非隆多莫属。

    吴昊察觉到了隆多眼神不对劲。

    毕竟前世天天跟真正的罪犯打交道，一个眼神就能看穿隆多的内心世界。

    因为有伤病豁免权，吴昊不惧任何人。

    如果隆多想搞事情，吴昊不介意送他一个惊喜。

    关键的东决G5在联合中心球馆上演。

    帕金斯跳到球权，隆多持球进攻。

    隆多的打法更加坚决，一双大手将花活秀到极致。

    吴昊先用身体优势让隆多降速，然后关门放大本！

    大加和慈世平都不离开加内特和皮尔斯的身，隆多突进去也只能自己在前后夹击之下强投或者给帕金斯。

    帕金斯是一个不错的角色球员，但是G5轮不到他表现。

    这一球，隆多的突破就遭到了吴昊的追身封盖。

    控制住球权，吴昊一记长传找到反击ing的老科，老科接球后秀了一个360度转体暴扣！

    芝加哥球迷高喊着吴昊…科比…吴昊…科比！

    坐在电视机前的天朝球迷表示，知道的是科日天连线，不知道的还以为科比换了背号。

    苏群很兴奋，“我发现了一个规律！”

    小于问道，“苏群老师又发现了什么规律？”

    因为发现CP3=5公式而被称为篮球界爱因斯坦的苏群笑着解释道，“公牛的开场第一攻都是吴昊助攻、科比暴扣！”

    听到这话，小于想了想，一拍大腿，“好像还真是！”

    “是吧，一场两场看不出什么，但是他们两个场场都这么玩，而且每次套路都不一样。”

    “是吗？”

    苏群笑眯眯的回道，“你看，吴昊传过穿裆球、当过四分卫、秀过瞒天过海，科比则是滑翔劈扣、折叠劈扣、战斧劈扣，还有今晚的360转体暴扣！”

    小于摊着小手，幽幽的说道，“害，人家是谁啊，助攻王和扣篮王啊！”

    苏群一愣，“谁助攻王？”

    小于笑道，“虽然小五丢了助攻王，但在我心里，今年助攻王就是小五的！至于科比，虽然差点把扣篮大赛整没了，但人家这么多年开发出的实战扣篮，可以说是卡特之下，万人之上！”

    苏群也笑了，心想小于现在比我还会吹彩虹屁，后生可畏啊。

    只要有公牛的比赛，五佳球之中就必有科日天的炸场秀，最后都成保留节目了。

    只要一天不看科日天连线，NBA球迷就浑身难受。

    芝加哥从来都不是空接之城，但要论天赋，呵，我们老牛家的人敢认第二就无人敢认第一！

