    “每个人或多或少都有自己的秘密，我也并非刨根问底的人。”

    郝思嘉说道，“但是我唯独不能接受谎言和欺骗。”

    郝思嘉是个性格倔强的女巫，她虽然继承了自己那弗朗斯贵族的母亲的柔美外貌，但是骨子却更像她的父亲——那个来自于旧大陆西陲的埃兰男人。

    她冒着风险调动元素使出魔法火焰，现在就得忍耐着那些因为缺乏魔力引导而在体内乱窜的元素力量，她努力地控制自己的表情，不让自己秀美的脸变得扭曲。

    作为一名女巫，郝思嘉当然不可能排斥谎言。她现在做出一副古板的做派，只是为了警告眼前这个男子：我郝思嘉可不是好糊弄的人。

    “呼”地一声，她手上的魔法火焰熄灭了，郝思嘉强忍着快要晕过去的痛苦，一字一顿地说，“你知道我的名字，你认识我对么？”

    她突然变了一张脸，由严肃的怒容变成了一脸柔美的笑意。她眨巴着她那双绿色的大眼睛，动用了她的天赋能力。

    “我想听你说实话，好么？”

    不知怎么地，潘恩鬼使神差地差点想答应下来，但“好吧”两个字尚未出口，他脑海中又翁地一响，这他体内的荧惑星命在提醒他。潘恩身体一抖，如遭电殛，脑子里突然清明起来。

    “这女人！”潘恩倒退了一步，不禁提高了戒备，“居然还有干扰我心智的能力……真是不简单。难怪她之前能抵挡我的惑心术，原来这女人自己也有类似的能力。”

    “想不到阁下也有超凡能力。”郝思嘉突然客气起来，“这么说来我们就是同路人了。”

    “该死的，你是谁？居然敢闯进塔拉庄园！对思嘉小姐无礼！“

    黑奴波克此时不知道从什么地方突然窜了出来，他一手抱着一个沾满泥土大橡木桶，一手挥舞着一把泛着锈迹的铁铲，朝潘恩的后脑勺砸去。

    “波克你给我住手！”

    郝思嘉恼火地怒吼道，但是那黑奴不知道哪根筋搭错了，居然对郝思嘉的话充耳不闻。

    郝思嘉知道自己现在身体的情况已经不能再动手了，她扭头朝自己的两个妹妹吼道，“开枪阻止他！”

    “可是……”

    她那两个年幼的妹妹并不明白姐姐的这个指令，她们为什么要对着自家的黑奴开枪？

    一个6英尺8英寸的壮硕黑奴全力以赴挥动的一柄铁铲，足够削掉野猪的脑袋！

    但是潘恩并不是野猪，他甚至都没有动用星命的能力，他轻松地就把这个6英尺8英寸的壮硕黑奴踢翻在地，然后一脚踩在了他的脖子上，在一声清脆的骨折声后——黑奴波克的脖子断了。

    这个壮硕的黑奴歪着脑袋倒在地上，一双带着惊疑的眼睛始终没能合上，他抱着的大橡木桶滚落在地，木头盖子被震开了，玉米威士忌酒汩汩地从橡木桶中留出来。

    郝思嘉和她两个妹妹发出一声绝望的哀嚎：

    “不！我的玉米威士忌酒！！！”

