    没多久，在一片半米多深的草丛间。

    苏文很快找到一只纹着公牛图案的红绣鞋。

    【遗落的红绣鞋*1】

    介绍：鞋子的主人一定很有爱吧，不然图案里怎么会藏着一颗爱心呢？

    ……

    简单的介绍，换常人肯定不以为然。

    实则，这只红绣鞋却是新手村中、牛铁匠的老婆王翠花遗落的。

    王翠花在黑云坡下被猎齿猿抓了回去，已经失踪一天一夜。

    爱妻心切的牛铁匠自是心急如焚，才会对玩家不耐烦、拒不做生意。

    这些是隐藏副本的故事背景，只有找到这只鞋，才能在牛铁匠那接取。

    想到这，苏文连忙出发回村。

    路上，在强大的嗅觉、听觉强化下，他避开了不少野怪和玩家。

    加上15米范围内杀机显示的心灵感应天赋，全程顺畅无阻。

    以至于十分钟没到，他便重新回到了新手村广场。

    牛铁匠拒不卖货的牛脾气几乎每个玩家都知道了。

    因此，在他的铁匠铺前没人逗留。

    整片广场除了回来补状态的人外。

    大部分人几乎全在村外打着怪呢。

    “唉，我老婆到底去了哪里……这都消失一天一夜了。”

    牛铁匠皱着老脸，郁闷的坐在铁匠铺前，居然喝起了闷酒。

    见状，苏文不由笑了笑。

    他知道这些NPC其实也都是从蓝星被强行召唤的人。

    只是他们的职责不同，有着天道颁发下来的任务与考核。

    尽管可以始终受到天道的保护，可他们也必须用各种办法提示玩家触发任务。

    所以，他所说的每句话都带有目的的。

    想到这，苏文上前笑道：“老牛，你老婆失踪前该不会穿着双红绣鞋吧？”

    “这……你怎么会知道？”牛铁匠闻言，老脸一愣，急慌慌的站起身、盯着苏文，“我老婆喜欢红色，她……她的确是穿着双红绣鞋……”

    “我刚好在野外捡到了一只鞋，你看看是不是你老婆的？”

    苏文懒得废话，直接把鞋子丢在他手里。

    见到扔过来的红绣鞋，打量着上边有特殊含义的公牛图案。

    牛铁匠顿时老泪纵横，激动的说道：“这就是她的鞋子！兄弟，你……你在哪找到的？”

    “在黑云坡下，至于你老婆……我猜八成被猎齿猿给抓走了吧！”

    苏文逐渐将话题往触发隐藏任务的方面引导。

    果然，牛铁匠脸色一僵，愤然骂道：“可恶的猎齿猿！我就知道一定是他抓走了我老婆，方圆十里，只有他这畜生才喜欢抓活人去吃！”

    顿了顿，他盯着苏文，一副哀求的样子，说道：“勇士，猎齿猿王抓了人、喜欢饿他们三天才吃，我老婆现在失踪一天一夜，还有两天时间可以争取，你……你能帮我救我老婆吗？”

    似乎是担心苏文不敢去，他赶紧补充道：“只要你把我老婆安全带回来，我……我就送你一把精品宝剑，以后你在我这买装备通通五折！”

    【叮！触发B级难度隐藏任务：击败黑云山BOSS、救出牛铁匠老婆，是否接取？】

    【任务奖励：白银一品宝剑*1，铁匠铺永久五折福利，诸天币*100，牛铁匠好感度+80！】

    “接受！”

    苏文毫不犹豫点头。

    要知道，有武器和没武器的人本身实力悬殊就很大。

    更别说，能在前期拥有一把白银一品等阶的宝剑了。

    可谓是如虎添翼！

    而装备等阶又分为：铁渣、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、黑曜、圣级、神级、天道级。

    每一等阶具体划分为九品，一品最低，九品最高。

    他所自制的石锤属于铁渣三品，单单增加了7点力量。

    而到了白银级武器，增幅属性会是多样化的。

    运气好、若碰到真正的锻造大师，还能在白银武器中添加些效果。

    总之，只要拥有这把白银品质的宝剑，对苏文而言绝对有着巨大的帮助和提升。

    “老牛，你看我都答应帮你救老婆了，你总不能吝啬的一把宝剑都不送我吧？”

    苏文收回心思，贼兮兮的盯着牛铁匠，佯装委屈的样子，说：“难不成你叫我赤手空拳的帮你打猎齿猿BOSS？到时候我打不过他、救不回你老婆，你可不能怪我！”

    “这……那我就借你一把铁剑，你要是没把我老婆救回来，到时候必须还我！”

    说着，牛铁匠就从铺内取出一把开锋铁剑。

    铁剑入手，苏文立即查看属性——

    【LV1铁剑】

    品质：铁渣八品

    力量：+11

    介绍：牛铁匠喝醉酒铸造出来的铁剑，威力应该不错~

    呵呵，这倒是要比自己做的石锤属性更高些。

    对了！

    值得一提的是，其实在接取任务后一旦失败，不仅要归还这把铁剑。

    同样也会永久失去做这个隐藏任务的资格。

    红绣鞋会再次刷新在黑云坡下，等待其他玩家触发。

    当然，苏文是有绝大的信心在两天内搞定的！

    “哇靠，你们快看，牛铁匠居然卖铁剑给别人了！”

    “还……还真的啊，兄弟，你是怎么做到的？”

    “是啊兄弟，你给了牛铁匠多少钱？”

    很快，不少留在新手村的玩家注意到苏文从牛铁匠手中接过铁剑，纷纷惊讶的询问起来。

    还有不少人直接走到牛铁匠那准备购买，孰知再次遭到牛铁匠无情拒绝。

    苏文注意到大家疑惑的目光，轻笑道：“可能……是我长得和读者大哥们一样的帅吧。”

    说完，他懒得搭理众人，径直离开。

    留下一帮人在风中凌乱——

    “靠！帅有什么了不起？帅能当饭吃吗？”

    ……

    “苏……苏大哥！”

    刚走到新手村保护光幕前，背后突然传来一道呼喊。

    苏文不由一愣，这是在叫我？

    回过头，五男三女、总共八张有些熟悉的面孔匆匆追来。

    “太好了苏大哥，总算找到您了！”

    见苏文懵逼，其中一人反应过来，赶忙解释，“之前我们给您200诸天币，您救了我们的您忘了嘛。”

    闻言，苏文恍然，“怎么？有事？”

    “有！有大事！”

    “刘……刘汉卿带着他的队友到处在追杀你！”

    众人神色慌张的说道——

    “您走没多久，刘汉卿就找来了，王海把您的什么事都说了出去，刘……刘锋哥觉得对不起您，就想着去找您报告，现在也不知道刘锋哥什么情况，要是被刘汉卿知道他想给您通风报信，可就完蛋了！”

