
在一条笔直的古道尽头，一块巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉。

一群老者一步一叩首，自广场走向那大殿中央那巨大的祭台，膜拜，祈祷，验明正身，进行了各种繁杂而又庄重无比的仪式，

良久，礼毕。

一老者回首，对跟随在他身边的，仅有的那个清丽少女说道：

“紫陌，去请雨神法旨！”

“是，族老。”

雨紫陌，一个天赋通灵的少女，有着奇异的感知能力，可以最大可能的得到想求的法旨碎片。

若非如此，雨族中人也不会将她带到这么重要的场合，要知道，能来此祭祀的皆是族内的大人物，各个都是糟老头子，年纪一大把了，仅有她一个花季少女，仿佛鹤立鸡群一般耀眼。

一片土黄色的纸片被取出，其貌不扬，却散发着极为惊人的威压，给人带来无与伦比的压迫感，上面铭刻的，是神灵的意志。

“伐”，只此一字，却如大日悬空，其间仿佛有万千道则在其中流转，散发出璀璨的法则之光。

“好，好，好！”

有族老连声赞叹，“‘伐’字虽不如‘杀’字来得猛烈，却也足够强大了，足以斩掉那个熊孩子，彰显我雨族威严！”

……………………………………………

虚神界，此时的雨族明显落于下风，只得依靠中央大阵来抵御小不点。

毕竟是一个鼎盛的王侯大族，底蕴深厚，手段极多，纵使小不点战力惊人，可依旧是难以破开。

不过，这已经是很不错的结果了，若非是是在虚神界内，有着境界的压制，小不点可不敢这样针对一个大族，他是熊孩子，可不是傻孩子……

就算如此，小不点此时的状况也有点不妙，催动断剑的消耗也是极大的，毕竟是一柄至强宝具，此前被封印还不太明显，解封后的断剑简直是一个无底深渊，疯狂汲取着小不点体内的精气。

若非他已经开辟了九洞天，可以随时从虚空中汲取精气，掠夺天地造化，恐怕㛑坚持不到现在，不过毕竟是一个九洞天的天骄，战力几近同阶无敌的存在，此时还能继续战斗。

突然，小不点心中一阵阵的悸动，毛骨悚然。

“危！！”

这是修炼者事关自身生死危机时才会有的心血来潮，顿时小不点就意识到了雨族一定有底蕴出世，甚至足以威胁到他的安全。

不过他虽然警惕，却也凛然不惧，乌黑断剑横于胸前，不在浪费体力对付雨族净土中央的那镇族大阵，全身心投入，时刻准备着面对不知从何而来的危机。

“轰！”

净土中央的天穹突然一阵阵的扭曲，天发杀机，斗转星移，那一股气息，纵使虚神界的规则秩序都受到了一定的影响，连围观之人都感到灵魂在颤抖，仿佛有一尊神明出世。

“伐！”

洪钟大吕一般，仿佛是天地之音，清脆尖锐，声音传遍方圆数十里地，万籁俱寂，天地失声，这就是神明的力量。

只见虚空中浮现一块土黄色的破纸片，只有微光缠绕，却灿若星辰，带给人无与伦比的压迫感。

天空之上的剑九，看着距离他不远处的神灵法旨，十分的不屑一顾，根本未收到一丝丝的影响。区区一尊上古神明，修为最多不过天神，还只是一张残破的法旨碎片，就算是雨神本尊在此，剑九也能杀给他看。

不过，这块法旨碎片虽然在剑九眼里不足为道，可在这下界已经是了不得的神物了。围观群雄都是一阵阵的惊悚，背后发凉，收起了刚刚升起的轻视之心。

不过他们也都不太惊讶，毕竟一个堂堂的神灵后裔族群，哪会没有一点点底蕴。

不仅是雨族，他们的族内也都与不少底蕴，只是非生死存亡时刻不得轻动罢了，如今看来雨族也是被逼到极致了，否则也不会被逼的动用这种层次的底蕴，这种东西，都是用一点少一点啊！

“镇杀！”

雨族众人齐齐怒吼，催动神灵法旨，欲要镇杀小不点。

法旨碎片爆发出极大的伟力，爆射出数不清的金色光雨，如天幕一般，向小不点笼罩而下，电闪雷鸣，神威如狱。

“不好”

小不点心头划过阵阵危机，身上寒毛乍起，秋风未到蝉先觉，这是在徘徊生死危机中才能练就的感知。

只见小不点毫不迟疑，背后金色鹏翼一扇，化身浮光，遁空而去，不敢有丝毫放松，自身速度飙升了不止一层，宛如移形换影一般，迅速向身后撤去。

可惜，即使小不点跑的再快，却难以躲过那铺天盖地而来的金色雨点。

纵使小不点手上断剑舞得是密不透风，可那金色的雨滴实在是太过密集，仍是有数滴雨点躲开了小不点手中断剑的阻隔，击中了他的身躯。

那雨滴虽看似是水，实际上却是法则所化，坚若精金，无坚不摧，瞬间便洞穿了小不点的身体

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

手臂上一处，大腿上一处，身躯上数处，伤痕累累，血迹斑斑，鲜红色的血水顺着他那并不高大的身子流了下来，看起来极为惨烈。

不仅如此，这些由法则贯穿的伤口，极难愈合，如果是闭关静养，慢慢祛除，也是可以的，不过在这战斗之中，小不点哪有时间去慢慢祛除，只能带伤作战。

虽然收到的创伤不少，可都不太严重，没怎么影响小不点的战力，反而因此激发起了他的凶性。

只见他不退反进，如浮光掠影，闪上高空，浑身放光，背后九口洞天疯狂地吞噬着天地间的精气，一股股岩浆般的精气如流水一般灌入小不点的身体，化作无尽能量，供他全力驱使出手中宝具的全部威力。

得到无尽精气的灌输，小不点手中的断剑嗡嗡作响，绽发出厚重的乌光，断剑高举，下劈，直直砸向悬浮在空中的神灵法旨的碎片，简简单单的动作，却包含着无与伦比的巨大威力。

乌光，金光，相互侵蚀，光束冲天，断剑争鸣作响，霸道无比，仿佛想要劈开阻挡它的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268024"  chaptername="第三十四章  亵渎">加入书签</a>
</div>
