
　　之后又谈了些细节，估摸着时间差不多了，盛盼才让燕弋抱她出去。

　　苏青刚备好轿子，此次出宫求的是速度，所以没有备龙撵，只是轻便的单人轿，帝后一人一顶，由龙鳞卫抬轿，脚程十分的快。

　　燕弋就跟在盛盼的轿边，寸步不离。

　　一刻钟后，轿子来到将军侯府。

　　周祁正下轿后做的第一件事就是上去掀开皇后轿帘，想抱她出来。

　　被大氅包裹得严严实实的少女却对他展颜而笑：“皇上金贵之身，如何能做这样的事，还是让内侍来吧。”

　　她避开他的手，对轿前的少年招手：“崽崽，抱本宫出来。”

　　周祁正如今心结已解，以前觉得盛慕安找内侍就是为了丢他的脸，如今再看，觉得皇后果真妥帖，处处为他着想。

　　因为这种情绪，连带着以前看不顺眼的小太监如今都再看，都觉得眉清目秀果然讨喜。

　　他嗯了声，站直身体，大概是想哄着自家小皇后，所以连带着对燕弋都和颜悦色：“仔细着点，莫摔了皇后。”

　　少年垂下眼眸，只低声应了句是。

　　之后便回过身去，弯腰将轿子里的少女抱出来。

　　盛盼不经意扫了眼周围，发现跟在皇帝身后的龙鳞卫大概有十人，将军府大门口也有一队数十人的龙鳞卫把守，且府外应该还有另一队或者两队龙鳞卫巡守。

　　也就是说，即便轻装出宫，且在没有任何防备心的情况下，周祁正身边依然还有将近四五十个龙鳞卫护他安全。

　　她眉心微蹙，在少年怀里抬起眼看他，燕弋读懂她的意思，面色不变，只点了点头，表示无碍。

　　事到如今，盛盼也只能静观其变，她从来不是犹豫不决的性格，况且这已经是她能做到的极致，如果在皇宫，她和燕弋更加没有机会。

　　稳住心神，盛盼让燕弋抱着她往祠堂过去，周祁正跟在身边。

　　进去供着盛家世代忠烈牌位的祠堂，便是周祁正都肃着脸色，很是恭敬。

　　苏青点燃香束躬身递给周祁正，正要将剩下的递给皇后，却见皇后身边的内侍和他一样的想法，也点燃了香束，皇后都拿着了。

　　苏青怔了下，而后皱眉……这个内侍，此举已经是逾越了。

　　但这样的场合他什么都不能说，当下只多看了这个高大俊美的小太监几眼……这还是苏青第一次认真打量这个内侍的五官长相，也不知道怎么回事，越看越叫人有种心惊的熟悉感。

　　苏青突然有些心惊肉跳，他看向帝后……周祁正站着，盛盼跪着，两人都闭着眼，不知在心中对这些先烈诉说着什么。天籁小说网

　　没一会儿，帝后同时睁开眼，将手中香束分别交给苏青和燕弋。

　　二人上前，将香束插入香炉，这短暂时刻，四目短暂交接，苏青清晰的看见眼前少年眼底的神色——那是野兽盯紧猎物，欲做最后一扑时的残忍和专注！

　　和五年前那个被宫人推搡踢踹，却依然眼神如狼的燕国质子一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第149章 暴君少年时75免费阅读。https://xs.23sk.com 