    丞相府邸之中，商容焚香沐浴之后走进了一间密室，点燃了一炷特制的香，对着雕像行了叩拜大礼。

    原本是死物的雕像突然睁开了眼睛，竟然直接活了过来。如此诡异的一幕，在外面肯定会吓傻很多人，但商容却是见怪不怪。

    只见商容跪在面前雕像，双手合十低头行礼道：

    “弟子拜见仙长。”

    “我们已经有八百年未见了，难得你还记得我。”

    雕像笑呵呵的说道，仿佛就像是多年未见的老朋友。语气之中还充斥着一股神秘的力量，让人情不自禁的想要亲近。

    这种熟悉的感觉，哪怕是过了八百年商容也无法忘却。正是这位神秘人在八百年前同他做交易，让他一跃成为了大商的宰相。

    纵使借助整个大商的力量，商容都没有查清神秘人的来头。意识到了问题之后，商容果断的断绝了联系。

    本以为事情会就此结束，没有想到前些日子神秘人突然托梦给他，要他履行当年的约定，这才有了白天朝堂的一幕。

    “仙长，八百年前的约定商容已经完成了，你看我们之间的交易是否能够就此结束？”

    商容试探性的问道。

    神秘人来头太过诡异，哪怕朝中的各路仙道修士也看不出端疑，搞得这位大商宰相是坐立不安。

    现在完成了约定，商容只想快点儿脱身。经验告诉他，同这种见不得光的神秘人纠缠不清，早晚都会付出代价。

    神秘雕像哈哈一笑道：“当然，你我之间八百年前的交易已经完成，现在你我各不相欠。

    只不过现在我有一个新的提议，或许你可以考虑一下，没准我们还能够再次合作。

    大商要亡了！”

    “大商要亡了！”

    “大商要亡了！”

    ……

    商容满脑子都是这句“大商要亡了”，整个人都呆滞了起来，嘴里还忍不住嘀咕：“不……可能！”

    “这不……不可能！”……

    不是商容失态，这个消息若是传出去，恐怕大部分都是这样的表情。

    如日中天的大商王朝要亡了。如果不是出自神秘人之口，商容一定会以为这是疯子狂言。

    正常的王朝崩溃，都是内部腐朽到了极至，或者是遭遇外敌威胁，这两样大商一点儿也不沾。

    毕竟是一国之宰相，短暂的失神之后，商容很快就恢复了过来。

    “敢问仙长，我大商国运尚处于鼎盛状态，何来覆灭之危？”

    尽管神秘人的预测，在过去的八百年里全部都应验了，商容还是难以想象这个消息是真的。

    眼下的大商王朝可不是普通的世俗朝廷，上有人族祖庭庇佑，下有无数神通之士为之效力，乃人族最鼎盛的时代。

    “不错，大商现在的实力确实不弱，更有人族祖庭和截教的支持，放眼整个洪荒世界，大商也是数得上的大势力。

    可若是获罪于天呢？”

    神秘人冷笑着说道。

    听道这个骇人听闻的消息，商容整个人都呆滞起来，口中不断念叨着：

    “获罪于天！”

    “获罪于天！”

    ……

    显然，这不是无的放矢。大商的历代君王之中，就不乏胆大包天之辈。

    比如说：那位唤作武乙的商王，就曾幻想着以人伐天，妄图射杀天帝、取而代之，结果自然是一个凄惨。

    死了一个君王，还是挡不住大商作死的心。当今商王帝辛又产生了内似的念头，不只一次袒露自己的野心。

    在充满神话的洪荒世界，没有人敢不将天意当成一回事。大商若是获罪于天，再怎么鼎盛也是徒劳。

    或许是觉得火力不够，神秘人再次补充道：“再送你一个消息——人族两大圣地均做出了放弃大商的决定，人道革鼎已经开启了。

    如果你想和商王朝陪葬的话，可以现在去向帝辛禀报，不过他信不信就很难说了。”

    关键时刻的再次补刀，直接让商容没有了脾气。大商气运鼎盛不假，可那是建立在多方共同支持的情况下。

    若是人族圣地不再支持商王朝，那么如日中天的大商立即就会走下坡路，从此由盛转衰。

    毕竟，经过了这么多年的传承，商王朝也积攒了无数的矛盾，只不过被盛世给掩盖住了。

    即便是最近几代君王励精图治，先后进行了改革，依旧没有改变统治阶级走向堕落的现实。

    看了一眼神秘人，商容的神色突然恍惚了起来，心中有两个声音不断响起。

    “答应他，大商要灭亡了，帝辛又不信任你，犯不着和他陪葬！”

    “不行，这个神秘人肯定是包藏祸心，大商岂会这么容易灭亡！”

    激烈的内心斗争，让商容的额头直冒冷汗，就如同凡人一般，仿佛一身修为不复存在。

    ……

    类似的一幕，在商王朝的多位大臣、各路诸侯面前不断上演。所有的诡异之象，最终的矛盾都指向了大商王朝。

    有人扛住了诱惑，继续充当大商的忠臣，但更多的人还是选择了大难临头各自飞。

    看似平静的大商，已然陷入了风雨缥缈之中。只是高坐王庭的帝辛对此却是一无所知，根本就不知道针对大商的黑手已经行动。

    三月十八日，天子銮舆出凤城，旌旄瑞色映簪缨。驾出朝歌南门，家家焚香设火，户户结彩铺毡。五千铁骑开路，飞廉、恶来伴驾，满朝文武随行。

    行至女娲宫前。望着华丽的大殿，帝辛眉头紧锁，满脑子都是——劳民伤财。

    在他看来，替仙神修建如此奢华的宫殿完全用不着，神灵又不会降临居住，纯粹是在浪费民力。

    尤其是看到一众王公大臣满脸的虔诚之色，更是令帝辛感到不爽。眼前这些家伙对他都没有这么尊重，反而如此崇敬一尊雕像。

    人王离辇，大踏步上了大殿，香焚炉中，文武随班拜贺。

    只是不知道怎么回事，一道白光闪现进入帝辛体内，再次睁开双眼的帝辛只感觉换了人间。

    眼前的雕像也不再是雕像，一个娇滴滴的女子跃然眼前，正在不断的挑逗、诱惑这他。

    或许是觉察到了帝辛的不对劲，近前的护卫恶来提醒道：“陛下，焚香已完毕！”

    惊醒过来的帝辛环顾了一番四周，哪里还有什么美艳女子，分明就是一座雕像。

    鬼使神差之下，帝辛当即下令道：“取笔墨来，孤要提诗一篇。”

    不理会群臣的劝阻，帝辛拿起笔，蘸墨之后，走到墙边，大笔一挥，就做起诗来：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    惊人的内容，直接吓傻了群臣，不待众人做出反应天色突然黯淡了下来，一时间电闪雷鸣、狂风大作。

    紧接着繁华的女娲宫直接消失在了原地，懵逼之中的帝辛已然晕倒在地。连一个事后补救的机会都没有。

    ……

    娲皇宫之中，许久未曾生气的女娲娘娘，此刻已然是满脸的寒霜。

    不知何时，招妖幡已然出现在了她的手中，紧接着轩辕坟的狐妖就收到了圣令——惑乱君心，覆灭大商。

    好吧，这已经算是克制的了。若非牵扯到了封神量劫，大商同截教绑在了一起，看在通天教主的面子上手下留情，此刻的帝辛已经是死人了。

    灭杀一位人王的因果确实不小，但对圣人来说却非无法承受。何况还是帝辛先结下了因果，更是死有余辜。

    事实上，这还是女娲察觉到了有人幕后算计，想要借她之手开启人道革鼎，否则早就一巴掌拍了过去。

    别的圣人需要顾忌，但是女娲不需要，谁让她是人族圣母呢？

    甭管是什么原因，帝辛都为自己惹上了大麻烦。

    ……

    天庭之中，感应到了天机变化，正在和昊天论道的李牧脸色大变。

    忙着处理武道一脉之事，让他忽略了人间王朝的风云变化，以至于帝辛遭到算计他都没有察觉。

    事已至此，多说无益。就算能够追查到幕后黑手，那也无法挽回杀劫的开启。

    或许是觉察到了李牧的神色变化，讲道之中的昊天突然停了下来，开口询问道：

    “太华道友，可是在为人间界的变故心忧？”

    这么明显的事情，昊天还是问了出来，显然是心中有了盘算。

    没有隐瞒，李牧点了点头说道：“然也！”

    “杀劫开启，人族沦为量劫主角，注定是要损失惨重。

    本来这也没什么，物竞天择、适者生存，人族作为天地主角经受考验也是应该的。

    只是不知怎么回事，贫道总有一股危机感，仿佛整个三界都会被量劫所波及，就仿佛世界要崩溃一般。”

    修为到了他们这个地步，已经过了故弄虚玄的时代。他能够感应到天机之中暗藏的玄机，作为天帝的昊天不可能没有察觉。

    只是李牧不知道，因为玉碟的缘故，他对天机的把握一向都是远超常人。

    哪怕昊天贵为天帝，也只是隐隐感应到了危机，并不知道接下来会发生什么。

    在李牧点破玄机之后，明白了过来的昊天，内心却是充满了震撼。

    要是眼前之人是主修天机大道的伏羲，或许他还能够接受，可李牧明显不是。

    仅仅只是辅修，就有这份天机造诣，给昊天带来的冲击是震撼的。

    毕竟是在紫霄宫混的，洪荒之中隐藏的各路大能，昊天基本上都有数，他实在是想不明白有李牧这位。

    如果是在上古时代，昊天一准会怀疑李牧是混沌魔神。可是经过这么多次量劫的不断清洗，混沌魔神早就绝迹洪荒。

    “太华道友无需多虑，世界若是要崩溃自会有诸圣出手，现在距离无量量劫还远着呢，可没人想要看到洪荒提前毁灭。”

    昊天故作镇定的说道。

    事实上，他已经后悔在大殿上讨论这个问题了。看群仙那一副怕怕的表情就知道，刚才对话的信息吓坏了众人。

    作为洪荒世界有数的大能，世界崩溃之后或许还可以在混沌之中苟延残喘，但大罗之下的修士却是有死无生。

    涉及到了生死，没有几个人能够坦然面对。迫不得已，昊天只能拿诸圣来安抚人心。

    在内心深处，李牧已经忍不住暗自发笑。昊天也算是一语中的，诸圣确实会出手稳定洪荒，只不过洪荒本来就是他们打崩的。

    没人想看到洪荒毁灭不假，可是有人想要洪荒世界走向衰落啊！

    若是易位而处，没准李牧也会做出同样的决定。没有法子，谁让洪荒世界人杰辈出呢？

    对世界发展来说，这是一件好事；可是对合道者而言，那就很难说了。

    世界高速发展，确实能够给合道者带来庞大的收益，前提条件是他能够消受得起。

    若是世界发展太快，合道者的无力领悟世界反馈过来的道韵，那就要变成事故了。

    长此以往下去，天道越来越强，合道者的实力增长跟不上节奏，原本的合道关系也会慢慢发生转变。

    终归有一天合道者会丧失自己的价值，最终迷失在无数的世界法则之中，化作天地进化的养料。

    若非有这些后遗症，当年的天道代言人之争，就不会只有寥寥数位大能参加，而是所有大神通者的狂欢。

    理解归理解，李牧还是不看好鸿钧的计划。洪荒世界的一众大能又不是傻子，多折腾几次终归会发现问题。

    作为道祖的鸿钧不想世界发展太快，必须要想办法给扯后腿，不等于其他大能也不想世界进化。

    终归会有一天，会让大家为了各自的道途而对上。

    尽管鸿钧暂时领先，但受制于天道，很多越界的事情他都不能干。真要是斗了起来，胜负尚且是一个未知数。

    归根到底还是野心太大，想要一个人吃独食。若是多找几位大能分担，情况绝对不会这么糟糕。

    或许六圣的诞生，就是因为鸿钧独自承受不住压力，想要找人进行分担。

    只不过贪心让他放不下，仅仅只是给六圣开放了部分权限，自己依旧要面对天道的大部分压力。

