    第20章 亲爹

    父子经过一番争论，崇祯皇帝很难得的做出让步，并没有惩罚朱慈烺。

    他以为朱慈烺肯定心存感激会乖乖回去，可是没有想到，这孩子又提出自己的要求：

    “父皇，为了不让那些所谓的言官说三道四，儿臣决定在城外训练东宫卫队，因此想在皇庄建一个新城。”

    “噗……”

    崇祯端起茶杯刚喝一口茶，逆子的话成功的让这口茶喷在他脸上。

    朱慈烺不慌不忙抬起衣袖擦去脸上茶水和龙液。

    崇祯自知失态，可能感觉有些难为情，他只能把雷霆之怒硬生生咽回去，脸上略带些尴尬说道：

    “逆子，你说的简单，如今内帑空虚，国库别说没有银子，就算有银子也不可能给你建什么新城，你以为那是小儿过家家，就此打住吧！”

    朱慈烺再次给崇祯磕头：

    “父皇放心，银子儿臣自己想办法，只是在皇庄外围建一圈围墙而已，花不了几两银子！”

    怎么可能只建一个围墙，朱慈烺要把新城建城棱堡，之所以这么说完全是忽悠崇祯，目的就是不想让崇祯拒绝。

    听到不要银子，崇祯皇帝心里才好过一些，但他依然沉思半天，才勉为其难的答应了朱慈烺的请求。

    “好吧，但这件事让别人去做，你自己不要轻易出宫更不要出城，流民的事情你暂时不要去管，明天朝堂上父皇和大臣们会商量。”

    “谢父皇万岁，儿臣告退！”

    朱慈烺没有想到父皇被自己怼了半天还会答应，马上开心的又给崇祯磕一个响头，然后退出乾清宫。

    看着朱慈烺退出乾清宫，崇祯皇帝心情非常复杂。

    在他心里朱慈烺一直是个乖孩子，为什么会突然折腾起来。

    崇祯真的不知道，自己答应太子建东宫卫队和建新城是错是对。

    突然感觉有些头大，马上叫王承恩：

    “王大伴！”

    “奴婢在！”

    站在外面的王承恩很快来到崇祯面前。

    “王大伴，为了太子安全，把今天听到朕和太子谈话的人都处理掉。”

    王承恩嘻嘻一笑：

    “皇爷，刚才奴婢已经把他们都处理了！”

    崇祯点点头：

    “很好，去内帑领些银子给太子送去，另外再派人手贴身保护太子安全。”

    “遵旨”

    崇祯说的好听，可王承恩知道皇帝内帑根本就没有几两银子。

    没有办法，他只好回去取了一张万两银票赶往钟粹宫。

    朱慈烺刚回到钟粹宫不久，王承恩就来了，这让朱慈烺很是意外，立即召见了他。

    见到朱慈烺，王承恩没有说废话直接递上银票：

    “小爷，这是皇爷给您的，另外还让奴婢派人贴身保护您！”

    朱慈烺心里不禁一阵激动，看来父皇还是关心自己儿子的。

    眼睛往银票上一瞅，发现是一张万两银票，朱慈烺立即就明白怎么回事，应该是王承恩自掏腰包了：

    “大伴，父皇内帑哪有这么多银子，现在本宫不缺银子也不缺人保护，替本宫谢谢父皇！”

    被太子一眼看穿，王承恩还有些尴尬，他嘿嘿笑着点点头：

    “确实，皇爷让奴婢去内帑拿银子给小爷，可是内帑的情况您也知道，奴婢只好自作主张，请小爷见谅。”

    看着眼前大太监，朱慈烺心里很是感动，都说太监贪财如命。

    可王承恩却和其他太监不同，朱慈烺很羡慕父皇有这么忠心的太监。

    “谢谢王大伴，你心意本宫领了，回去替本宫好好照顾父皇。”

    “小爷客气了，这都是奴婢应该做的事情，奴婢告退！”

    送走王承恩，春香秋月已经用玉体把被窝暖热。

    朱慈烺洗漱后钻进暖呼呼被窝开始盘算以后的事情。

    迷迷糊糊一直到后半夜才渐渐进入梦乡。

    第二天一早，朱慈烺就恋恋不舍爬出暖呼呼被窝。

    末世的太子实在不好做，为了多活几年，他现在也是睡的比狗晚，起的和鸡差不多。

    洗漱一番，朱慈烺把煤球炉和打煤机的设计图纸递给刘凤祥说道：

    “带上五百两银子，让兵仗局按照图纸打造煤球炉和打煤机，十天后本宫要见到五千煤球炉和五百打煤机，如果做不出来，兵仗局掌印太监准备回家养老吧。”

    “遵命”

    刘凤祥马上拿着银子和图纸前往兵仗局。

    刘凤祥走后，朱慈烺带着胡宝和袁贵去了如意酒店。

    到酒店后杨武他们已经在吃早饭，朱慈烺也没有矫情坐下和大家一起吃早餐。

    吃过早饭，朱慈烺开始布置任务：

    “杨武，你带几个兄弟去招收一些年轻流民，拖家带口没有关系，一定要是忠厚老实之人，越多越好，工钱一个月二两银子还管饭。”

    二两银子还管饭，在那个年代已经算是很高了，朱慈烺的话把杨武等人吓一跳，杨武急忙说道：

    “小爷，这工钱太高了，您会赔本的，对流民来说管吃饱就行。”

    朱慈烺淡淡一笑：

    “只管照做就是，小爷不会赔本。”

    “是”

    杨武带人走后，朱慈烺目光看向杨影：

    “杨影，你带两个人去统计一下煤矿的人数，让他们按照这个方法洗煤，然后把洗过的煤加黄土按比例搅拌好堆放。”

    “是”

    杨影答应一声之后却没有动，他不明白为什么要洗煤。

    被水洗过的煤还能点着火吗？还有加黄土是什么意思，难道要卖假煤坑人？

    见杨影不动，朱慈烺就知道什么意思，他微微一笑道：

    “原煤有毒烟不能直接使用，不然会中毒死人的，你们按照我给的方法去做，可以洗掉原煤里的毒气，以后只要有点通风地方，大家都可以放心使用无烟煤，黄土主要用于固定煤球……”

    朱慈烺把洗煤和制作蜂窝煤的事情都一一告诉了杨影。

    杨影这才恍然大悟：

    “原来如此，以前人们都说原煤有毒烟，有钱人家根本就不敢使用，如果真的能洗去煤的毒烟，煤炭绝对是一种很畅销的取暖和做饭材料，怪不得小爷工钱给那么高！”

    朱慈烺点点头：

    “嗯，你们去吧！煤矿可能还有一些老油条，能用就用，不能用的全部开掉，小爷不养闲人。”

    “是”

    这次杨影没有犹豫，带着张二牛和夏原吉离去。

    对于蜂窝煤的销量问题，朱慈烺一点都不担心。

    他并不是一般商贩，完全可以利用手中权力强买强卖，为了救大明他暂时不管那些歪歪绕。

    (本章完)

