    方思勤找了个好看的碟子，将这肘子盛出来，并找了一缕菜心做点缀，然后才将这菜端到桌子上。

    众人只闻到鼻端传来诱人的香味，在这各种食物气味混杂的厨房里，这香味是如此的独特。

    再看这道菜，晶莹剔透，浓郁的酱汁浇在它的周围，一看就很美味。

    就连沈掌柜都忍不住咽了一口口水，迫不及待的拿着筷子夹了一小块。

    这肘子煮的十分软糯了，筷子轻易的就将它穿透了过去，轻轻的一扯，便从肘子上分下一大块肉来，再沾沾酱汁，往嘴里一放，浑身四肢百骸都在诉说着美味。

    不光是吃的人，就连看的人也觉得美味。

    “怎么样？”大厨探头过去问道。

    沈掌柜没有回答，只是又吃了第二块，然后是第三块，就没见他将筷子放下来。

    方思勤见这肘子都被他消灭了大半了，才说道：“沈掌柜，是不是该让我尝尝了？”

    她留下来的目的就是为了吃自己做的这道菜，因为她家没有那个条件，做不出来如此美味的菜肴来。

    可是这沈掌柜却好像舍不得放下筷子，这是什么意思？

    “等下，我再吃一块。”沈掌柜最后夹了一大块肉，这才念念不舍的放下了筷子。

    方思勤这才拿起筷子，自己夹了一大块，塞到嘴中。

    嗯，不愧是她。

    做出来菜肴真是美味。

    浓郁肉香在嘴中炸开，Q弹软糯，浓郁的酱汁，酱香味十足，还带着一丝丝辣，让人十分满足。

    方思勤觉得这道菜真是她做菜的高光时刻，因为这时下的猪本来就是家养的猪，没有像后世一样，批量喂养各种饲料，所以吃起来，比后世的猪肉要好吃多了。

    然后就是这各种香料，她都是选的最好了，真材实料，再加上她的厨艺，才能够做出这么好吃的菜呀。

    她这菜还没有咽下去，一旁那短粗脖子的大厨已经忍不住拿出筷子来品尝，吓得方思勤赶紧又夹了一筷子塞到嘴中，然后又给叶远平夹了一筷子。

    “来，叶大哥，张嘴。”她匆匆忙忙的做饭，倒是没有顾及叶远平的反应，见到她喂过来的肉，叶远平先是一愣，随即也张开嘴，接下了她这一块子肉。

    只是跟别人品尝出各种味道不同，叶远平却并没有品出嘴中的肉是何滋味，因为此刻的他，还在呆滞之中，幸好此刻没人主意到他，连方思勤也拿筷子加入抢肉大战去了，不然此刻怕是会让人发现他发红的耳尖。

    “哎呀，你们动作也太快了。”方思勤只夹到一小块，这盘子便是空了，方思勤又将这肉递到叶远平的嘴边，“叶大哥，你快吃，不然这筷子上的肉怕是也得让他们给抢走了。”

    “那你呢？”叶远平不肯去接。

    “我刚吃了两块啦，这块是你的。”方思勤笑着说道。

    叶远平这才低头，就着她的筷子，将肉给吃了。

    不知道有多久没有人给他喂过吃的，眼下，她递给他的肉，仿佛勾起了他的回忆，可是他怎么去想，也想不起从前来，只能够想到她。

    想到她天天的笑，想到她黑白分明的眼睛，不带一丝的旖旎。

    她是真的将自己当做大哥一般看待的。

    有好吃的、好玩的，也会想到自己。

    这一刻，叶远平那荒芜的心中，好像有什么窜了起来，在他心中疯长着，他贫瘠的心一下子便有了色彩，有了城堡，心房中仿佛升起了绵延不绝云雾，一丝一缕，都是甜滋滋的味道。

    他少时喜欢在雨中奔跑，眼下他仿佛又回到了少年时，在雨中奔跑着，只是这一次，他手上还牵着一个人，他转头一看，她朝他嫣然一笑。

    “叶大哥，你发什么愣啊？”方思勤用手肘撞了叶远平一下，叶远平这才回过神来，只是才刚低头看她，便又跌进她清泉般的眸子里。

    “怎么了？”叶远平问道。

    “沈掌柜说愿意出二十两银子买我的方子，你觉得值不值？”方思勤仰头问他。

    “你做主，想卖就卖。”叶远平说道。

    “那就卖了吧。”方思勤便也说道。

    卖就卖了，这年头想要开一家酒楼，并非是有几道好的食谱就可以的，她就算是将这食谱卖给了沈掌柜，未来她自己照样能做，而她现在，缺的是钱。

    跟沈掌柜签了契约，以后她这菜谱不能卖给别人，但是可以做来自己吃，以后她若是不在这县城开酒楼，在别处开酒楼、饭馆，只要不跟沈掌柜构成竞争关系，她也可以用这菜谱。

    方思勤觉得这契约还算是不错，在契约上签下了自己的名字，又按了手印，两道菜，每道菜二十两银子，一共是卖了四十两银子，方思勤已经非常的满足了。

    终于，她也可以靠卖菜方子赚钱了！

    安逸，上辈子多关注一些美食博主，多研究一些菜谱果然没错！

    之后，她将这配方写下来，又教此中的大厨做了一遍，这么一忙活，又耽误了一个时辰。

    等这大厨学会之后，方思勤正要走，那大厨却是说道：“方姑娘，这道肘子既然已经经过了你的改良，再叫东坡肘子是不是有些不太妥？”

    “我觉得是该改个名字了。”沈掌柜也说道。

    “不若叫方姑娘肘吧。”那大厨说道。

    “呵呵。”方思勤听到这个名字，是真的想要吐槽，“你还不如叫沈掌柜肘呢。”

    她又不是猪。

    “咳咳。”沈掌柜摆摆手，“不妥不妥，方姑娘，你再想个名字。”

    方思勤便正色起来，道：“不若叫水晶肘子吧。”

    “水晶肘子？”沈掌柜点点头，“这名字倒是一目了然，这肘子的确是跟水晶一样晶莹剔透，叫水晶肘子，雅俗共赏，甚妙甚妙。”

    “是挺不错的。”众人也纷纷点头，觉得这个名字好。

    “那以后就叫它水晶肘子了。”沈掌柜一锤定音。

    商量好了名字，方思勤便也没有再停留，只跟着叶远平离开了。

    往常来县城，这会儿她早已在回去的路上了，然而今日她却还在县城晃悠。

    不过不用担心，方思勤早就想好了，“叶大哥，我们今天坐大车回去吧。”

