    鱼贩子很快屈服，拿着金子脚底抹油溜了。

    初筝拎着鱼，在市场上众人的注视下，招摇的离开。

    她把其它的鱼都放了，就留下叫她丑八怪那条。

    “她是个好人，不吃我们。”

    “没想到你看上去有些凶，人却这么好，谢谢你。”

    “谢谢你。”

    一群鱼给初筝道谢，可初筝一张感谢卡都没收到。

    微笑.jpg

    初筝突然把银线放出去，将那群鱼给弄了回来。

    鱼：“？？？”

    初筝回去的路上，顺便买了个锅，把鱼装在里面。

    鱼：“？？？”

    -

    一群鱼在锅里叽叽喳喳，堪比菜市场。

    “丑八怪你想干什么！”

    “吃鱼。”初筝板着脸往锅里加水：“不能浪费。”

    其它的鱼吓得瑟瑟发抖，缩在一个角落。

    “你……”那鱼努力用腹鳍扒拉着锅沿：“上次还是我提醒你，你怎么能这么对我！”

    “我怎么对你？”初筝理直气壮：“你是我花钱买回来的，我想怎么处置就怎么才处置。”

    “你你你你……”

    鱼气得直甩尾巴，水珠子从锅里飞溅出来。

    初筝在旁边翻出个‘锅盖’，直接往锅上面盖。

    那鱼大叫：“别吃我们，我告诉你个秘密！”

    初筝手一顿：“你能有什么秘密？”

    鱼拍着自己‘胸脯’：“我可是海底通……”

    “你待的地方叫河。”你丫的见过海吗？

    “……”鱼气得尾鳍直拍水面：“丑八怪你能别打断我说话吗？”

    初筝‘哐’的一声盖上去。

    “啊啊啊，别，我错了！”

    鱼好半天才能重新透口气：“我跟你说个秘密，你把我们都放了。”

    “那要看你这个秘密值不值这个价。”

    “哼，当然值。”鱼迷之自信：“你同意吗？”

    初筝没那么好忽悠：“你先说。”

    鱼也不傻：“你先同意。”

    可以就算它不傻，也没任何威胁力，初筝作势要盖锅盖：“不说算了。”

    我还懒得跟你这条鱼说话，一锅炖了。

    “……说、说说！！”

    鱼眼睛都快被它瞪出来，丑八怪的心肠好狠毒！

    “说。”

    鱼昂着头：“我知道河里有个沉船的地方，里面有很多宝贝，足够你……哎哎哎我还没说完，你干什么又要盖了！！住手！！”

    初筝面无表情的按着锅盖。

    现在的鱼都这么魔鬼！

    我缺钱吗？

    我缺宝贝吗？

    初筝把一群‘魔鬼’关在锅里，正准备把它们弄到后院去，门口的帘子突然被人挑起。

    “老板……”

    初筝心情正烦，凶得一批：“不卖，滚！”

    “……”

    进来的人沉默一下，但并没离开。

    初筝扭头看过去，那边站着个男子，一身玄衣，长身玉立，姿容如玉，惊艳绝尘。

    玄衣飘逸，上面绘的是某种图腾，用的暗线，交织缠绕，起伏层叠，有的隐没在折痕处，并不能看出是什么。

    青丝被束起一半，用发冠固定住。另一半则随意的散在脑后，柔顺泛着淡淡的光泽，长度及腰。

    他站在那里，真的就有一种蓬荜生辉的感觉。

    初筝：这种人放在电视里，就差在脸上写上‘我的主要人物，快要碰瓷触发剧情’几个大字。

    瞧瞧这穿着，这气质……

    啧啧！

    男子眼帘低垂，视线并没落在她身上，而是放在她装鱼的那口锅上。

    男子再次出声：“开店做生意，为何不卖？”

    声如珠玉落盘，清脆干净，听着都是一种享受。

    初筝靠着店里的柜台，像打量货物一般，用冷冰冰的眼神，肆意看他：“不卖就是不卖，你管我为什么不卖。”

    我有钱烧得慌，就喜欢开着店亏本不行吗？

    “我一定要买呢？”

    “那就看你有没有本事。”正好心情不太好，有人送上门挨打，不打白不打。

    “如此，那便算了。”

    男人挑开帘子，转身离开。

    初筝：“？？？”

    你不再挑衅两句吗？

    【隐藏任务：请获得宣影好人卡一张，拯救黑化的好人卡。】

    【友情提示：宣影就是小姐姐刚才赶走的那个哦。】

    初筝：“……”

    王八蛋的尿性！！

    赶都赶走了，我还能追出去吗？

    那是不可能的！！

    大佬不要面子的吗？

    都黑化了，应该很安全，不怕！

    初筝这么一想，瞬间就淡定的抱起锅，去了后院。

    她也没真把鱼给煮了，就倒进后院本来就存在的鱼缸里。

    初筝从其它鱼叽叽喳喳中，知道那条总是骂她‘丑八怪’的鱼叫‘锦鲤’。

    没听错，就是锦鲤。

    它本体就是锦鲤……

    初筝对这个黑不溜秋的玩意，实在是无法将它往色泽艳丽，漂亮的锦鲤上放。

    转发黑锦鲤还能有好运吗？

    性别暂时未知，它说话的声音，也听不太出来，说话小声点就像个姑娘，说话大声点就像个男生。

    大概是个雌雄同体吧。

    【……】神踏马的雌雄同体。

    初筝虽然没煮它们，但是每天都捞一条鱼出来，气得锦鲤整天在那里骂她丑八怪。

    为什么这么做？

    哦，纯粹是无聊。

    谁让它骂自己丑八怪。

    锦鲤眼看跟它一块的同伴越来越少，想到自己同伴被人下锅煎炸烹烧，锦鲤就一天比一天方。

    在初筝不知道第几次去捞鱼的时候，锦鲤不再骂她了，把自己的同伴们护在后面：“我再跟你说件事。”

    “宝藏就算了，我不需要。”

    “不是宝藏，跟河神有关系。”

    初筝有点兴趣，靠在鱼缸上：“嗯？”

    “那个河神，不是咱们这条河里的。”锦鲤道：“他是突然出现的，但是他身上有河神的神印。”

    这件事初筝已经从郎沙那里听过了。

    “没了？”

    锦鲤继续道：“他每年都要一个年轻貌美的女子，是为了修炼某种邪恶的法术，那些女子都死了。”

    河神对河底的生物，特别是锦鲤这种一点杀伤力都没有的，倒没多少提防。

    对河神来说，它们就是一群随手可以碾死的蝼蚁。

    这种没成精的鱼，没人能听得懂……

    初筝喊停：“等等，你没成精，我怎么能听懂你在说什么？”

    锦鲤翻着死鱼眼：“我怎么知道，你天赋异禀吧。”

