    

    麒麟围场说近不近，说远也不算太远，可冬猎的队伍浩浩荡荡，将圣驾围在中间，一路上走走停停，愣是走了一整天，巳时初刻便出发了，直到夜幕降临的申时末刻才到了麒麟围场的行宫——宏德宫。

    据说宏德宫乃旧朝宫苑，大运的太祖皇帝原且念些旧情，将旧朝的亡国皇帝囚禁在此，吃穿用度一切满足，好生奉养。只可惜那亡国皇帝不甘就此灭国，偷偷组建了一支复国军，好在被太祖皇帝发现及时，并且遏制。旧朝皇帝眼看复国无望，自饮鸩酒而亡。而那支复国军一部分被围剿，一部分则逃散各处，后来遭有心人组建起来，一代一代发展，便成了如今的斩龙帮。可如今加入的斩龙帮已不再是一心复国的热血男儿，全是些身上背了好些人命的亡命之徒，但为求个庇护，且继续靠着烧杀抢掠过活。

    宏德宫之恢弘，比之都城皇宫，有过之而无不及，当今圣上秉持着要借此机会与群臣同吃同住以拉拢君臣关系的初心，令随行诸臣都住进了宏德宫，这也是多年来的旧例。毕竟不是皇宫，倒没有太大的违矩之处。

    麒麟围场有一片广袤的草原，草原毗邻着一片深幽的树林，原是野生的深林，后来被辟入了围场之内，年年有人打理，也没有多凶险了。

    围场地势开阔，夜幕降临，群星簇拥着已经西沉的新月，闪烁迷眼。

    齐芸跟着家人往正殿赴晚宴，抬眼看了看璀璨的星空，霎时星光入眼，明媚娇妍。

    此刻的正殿内，正是歌舞升平，皇帝和臣子们难得的乐在一处。

    看见丞相领着三个女儿入殿，先走到圣驾前给皇帝行礼。皇帝已经有些微微醉了，眯着眼睛看见蒙着脸的齐芸，指着道：“这位就是爱卿的五小姐？”

    齐芸上前行了叩拜大礼，“臣女齐芸，参见陛下。”

    皇帝欠了欠身，抬了一下手，“平身吧。怎么，听说你回京之后身子一直不适，到现在也没大好吗？”

    齐彦忙抢着道：“回禀陛下，小女身子娇弱，还在慢慢调理。”

    “嗯。女儿家身子娇弱些难免的，舟车劳顿也伤元气的。”皇帝的一双眼睛久久落在齐芸的身上，这个在齐芸想象中平庸的皇帝，亲眼见时，倒还能看出几分帝王的威严，那一双眼睛虽是半眯着，但其中迸射的犀利的目光，齐芸是能感受到的。

    齐芸原本恭恭敬敬地颔着首，垂着眼，感受到皇帝探究的目光，微微抬了眼，平静而坚定的眼眸与皇帝的目光相遇，丝毫没有畏怯。

    皇帝满意地点点头，笑了笑，指着旁边道：“落座去吧。”

    齐芸和齐妍、齐巧款款走到女眷的位子去落座，还未走到，便迎面撞见了太子领着乾义、乾琰和乾珩往她们这边走来。

    齐芸看见乾义，眼里露出一个不屑的笑来。那日巷子里乾义带人去欺负她，她扯了他的面巾，告诉他以后该绕着她走才好，不然见一次打一次。想来他并没有告诉太子，他的脸被齐芸看见了，所以太子还会带着他来见齐芸。

    乾义看见她看着他，目光暗了暗，眼中闪过一丝挑衅。

    齐巧第一见到这么多皇子，想到了楼氏在家中的交待，这确实是个找如意郎君的好机会。

    齐巧在心里快速地琢磨了一下，太子身份尊贵，自己毕竟只是庶女，想来实在攀扯不上，其他几位皇子到没准可以一试。于是暗暗拿眼把其他三位皇子观察了一遍，看见八皇子乾琰正对着自己笑，一脸温和，长得也好看，于是便决定从他入手。

    她便也将目光投向乾琰，眼中笑出万种风情，先给他一个印象，日后便可循序渐进了。齐巧是这么想的。

    就在齐巧心里瞎琢磨的时候，太子已经开口同齐芸讲话了，“五小姐身子还没好些吗？”

    齐芸笑了笑，“多谢太子殿下挂念，如今当好的都好了，好不了的，也便如此了。”

    太子有些尴尬地一笑，“改日本宫再送些补品到府上，给五小姐好好调理调理。”

    “让太子费心了，人本自然，补品吃得太多，反没有益处，每日多多锻炼身体，强健体魄便是了。”

    说着微微颔了颔首，便是行过礼了，拉着齐妍往自己的位子上去落座。齐巧看着她们都走了，自己也不好意思再在他们跟前，只好给乾琰抛了个媚眼，扭扭捏捏地走了。

    乾琰笑了笑，眼里却闪过一丝阴鸷，与乾义对视了一眼。

    落座之后，齐巧突然阴阳怪气道：“五妹也太不知规矩了些，人家太子殿下好心关怀你，你居然还不领情，惹怒了太子，可别牵连到我们！”

    齐妍突然看齐巧，目光中带着警告。

    “我又没有说错！”

    齐芸笑了笑，“你确实没错，可是不知道四姐姐可是忘了，你今日特意插的那只青玉簪子，是太子前几日刚刚差人送到府上点名给我的？”齐芸剥了颗葡萄放进了嘴里。

    齐妍搭腔道：“太子还是大度的，不然看见你带着他赏赐给五妹的东西，怎么会不怪罪呢？”

    齐巧的脸气得皱了起来，忙将头上的簪子取了下来。

    齐芸笑着不再理她，抬眼看了看对面的席上，不见楚秋明的身影，正想着他怎么不来赴宴，便看见他一身常服儒雅却威严地跨进了殿中。

    “爱卿啊，怎么现在才来？”

    “回陛下，圣驾在此，必得万无一失，微臣刚刚领着禁军将行宫巡视了一遍。”

    皇帝捋着胡子满意地点头，“爱卿所虑周到，来人，赐美酒！”

    楚秋明端了酒杯，向皇帝一敬，然后利索地一饮而尽。

    齐芸坐了一会儿，觉得殿里闷得很，又吵闹得厉害，加上那太子时不时投来的暧昧的目光，烦得很，想到来时的夜空，便跟齐妍招呼了一声，自己出了殿，绕了一绕，到了大殿后面一个曾经用作敲晨钟的高台上，坐在上面晃着腿看星星。

    “五小姐！”突然有人叫她。

    齐芸觉得声音熟悉，眯着眼借着月色往下看去，隐隐约约的身影，不是别人，竟是乾义。

    齐芸心里一阵冷笑，看见乾义正要往台子上爬，齐芸便自己跳了下去，到了乾义身边。

    “怎么，三殿下是来讨打的吗？”

