    第183章礼物（1）

    三天的事情堆积在一起，田韶忙得中午都没休息。下班以后她借了李爱华的车带了东西回去，这个时候买的手套跟耳罩就派上了用场。

    走路到家需要一个小时，骑自行车二十多分钟就到了。到了家门口，田韶先将收音机跟后面架子上绑着的鞋取下提进去。

    李桂花看到她提那么多东西，冲过来问道：“还剩下多少钱？”

    田韶本来想将这两百块钱都留下存着，但买了这么多东西她反而不想留了。一旦留下这钱她将面对李桂花无休止的唠叨,为了耳根清净这钱她都带上了。

    “你给的钱没用。”

    将东西放到她的屋，田韶就从挎包里取出一个信封递给李桂花：“钱都在这里，一分没动，你数一数。”

    将钱交给李桂花，她又出去将自行车推进院子里了。

    将东西放好以后，她问道：“娘，二妹她们呢？怎么都不在家。”

    家里这般安静田韶都有些不习惯了。

    李桂花说道：“你四妹跟五妹今天学校要除四害，晚一个小时放学。你爹说天气变凉了得多攒点柴火，就带着二丫去山上砍柴了。”

    “娘,不是说了不让爹干重力活吗？”

    李桂花笑着说道：“没事，你爹现在头不疼胸口也不闷了。不过为身体着想，我让他每次只挑一点柴火回来。”

    宁愿多跑两趟，也不能再累着身体了。

    田韶也知道让田大林整日呆在家里歇着也不现实，毕竟忙习惯的人也歇不下来，要真逼他歇着说不定会适得其反，只要悠着点就行：“娘，你平日多买点好的给爹补一补。你看爹比大舅小了十多岁，两人看起来却差不多。”

    这绝对不是贬低田大林，而是实话。生活的重担以及艰辛让田大林脸上有些不少皱纹了，而李大舅因为爽朗的性子看起来并不显老。

    李桂花笑骂道：“不用你提醒，最近我买了几次大骨头熬汤给你爹与二丫他们吃。”

    说完这话，她关心地问道：“大丫，那大夫怎么说,你这毛病能治好吗？”

    虽然钱都还回来了,但她不认为田韶是没看成病。这段时间田韶的行为让她产生了一种蜜汁自信,那就是这丫头要做的事就一定能做到。

    听到这话，田韶面露愁苦之色：“老先生说我宫寒严重气血亏损，所以小日子来才会那般遭罪。想要治好，至少得吃半年的药。”

    “治好以后就不会影响生养了吧？”

    田韶很郁闷地看了她一眼，为什么就注重不能生养这四个字：“治好了以后就不会再疼得那么厉害了，至于其他的老先生没说。”

    上辈子每次亲戚造访都会胀痛，这次她寄希望于吃完药不要再痛了，实在是太遭罪了。

    “不疼了表明情况好转，生养肯定也没问题。”

    说完，李桂花盯着放地上的两个鼓鼓的蛇皮袋奇怪地问道：“大丫，这袋子里是什么，怎么看起来像鞋子？”

    “就是鞋子，棉鞋，里面的是羊绒非常保暖。娘，爱华姐的堂嫂是在百货大楼上班，知道我要买棉鞋就说有九双瑕疵鞋不要票还只需一半价，我就都要了。”

    “一半的价格是多少一双？”

    听到一块八加一张工业票，李桂花忍不住骂了：“这么贵，你全都买回来做什么，当饭吃啊？”

    田韶给了她一记白眼，说道：“我自己留两双,你跟爹再每人一双,剩下的五双送给大舅家。娘，这些年咱家得了大舅多东西，现在我要赚钱了肯定也要孝敬他了。”

    原身是个很良善的人，将李大舅的好牢记在心里，数次暗暗发誓等将来能赚钱了一定要好好孝顺并李大舅。原身没了，她占了原身的身体肯定得将人家的遗愿完成。

    李桂花一听转怒为喜，说道：“正巧你爹准备明日带二丫进山，让他带进去。到时候你外婆跟大舅看你送的鞋子，肯定会很高兴。”

    “娘，你别光顾着说了，先试一试看看合不合脚。”给了这些有瑕疵的棉鞋，一双灰色跟一双蓝色，另外都?黑色的。黑色的都带回来了，另外两双留在县里。

    李桂花喜滋滋地取了一双棉鞋试：“还别说，真的很暖和。不过就这么点羊绒就要一块八毛，也太贵了。”

    这么长时间下来田韶也知道她的性子，只有一分钱不用花的东西她才觉得好：“娘，你把几双大的棉鞋都拿回去吧，小的放这儿等二丫她们回来自己拿。”

    李桂花算了下开销，问道：“大丫，你手里头还有多少钱？”

    田韶说道：“还剩八块六毛钱，能撑到十天后发工资的。”

    李桂花这回没骂了，说道：“还行，没有欠债。”

    她知道田韶手头就一百多块钱，买布匹棉花花了不少，这次去省城看病肯定也不老少了。有结余都很意外了。

    “呀，有自行车。啊，大姐回来了，大姐你在哪里？”四丫一边喊一边跑了过来，推开门看到田韶就扑了过来抱住。

    田韶拍了下她的后背，笑骂道：“跟你说了多少次不许这样冲过来抱人，很容易将人撞地上的。下次若再这样，罚一个星期不许吃零嘴。”

    四丫一听立即放开田韶并且往后退了两步：“大姐，你这次去省城给我们带什么好吃的啊？”

    给了两人每人一颗糖，田韶笑着道：“给你们买棉鞋，试一试看看合不合脚。”

    两人一试，田韶有些懊恼道：“买大了。”

    这鞋子其实是最难买的，因为有的尺码偏小有的偏大，不试的话把握不住。

    李桂花却很满意觉得田韶买得好。可能因为这段时间伙食好姐妹几个都窜个了，个子长了脚也跟着长了。这要买的尺码刚刚好，可能过完年就穿不了了。这么贵的鞋穿两个月，可就太糟蹋东西了。”

    五丫宝着田韶说道：“大姐，没事，多放双鞋垫就能穿了。大姐，雨鞋跟棉鞋我都很喜欢，谢谢你。”

    她同班的同学这么冷的天还穿着布鞋脚都冻僵了，相比而言她还有什么不满足的。

    田韶摸了下她的头，这些小姑娘懂事得让人心疼。也是如此，她才会想尽办法改善家里的生活让她们过上好日子。

    (本章完)

