    其他三人连连点头。

    刚刚王道的话，让他们忽然明白，这压根不是什么对钱财眼红的问题，而是城主势力的生死。

    鲜花国的无城主国度，但凡有一些有远见的，都可以从战后谈判，看出一些端倪，到时候肯定会对鲜花国忌惮，而出手对付。

    鲜花国即将面临的，可能是整个十方大陆的城主势力，这庞大的对手，简直令人胆寒！

    见到四人都被自己吓住了，王道苦笑着摇了摇头，看来说的有点重了。

    “两位前辈别这么担心，不是每个城主都是长治国城主的，你们可别忘了，谈判之时，鲜花国的城主并不会离开，他们还等着鲜花国是否能够跟寻道宗合作呢。”

    “只有谈判之后，鲜花国麾下的城主看不到希望，才会离开鲜花国，而届时，鲜花国这个无城主的国度，对于很多人而言，只是一个笑话。”

    “尤其是城主势力，更是会嗤之以鼻，心中嘲讽，认为鲜花国存活不久。”

    “虽然不想承认，但经过晚辈这两年多来的观察和调查，八成以上的城主，并不算是优秀，甚至有些草包，他们压根看不出鲜花国的危害。”

    “甚至是别人说透了之后，也不会相信，因为这千年来的习惯，实在是太可怕，国家和城主之间的联系，早已经根深蒂固，没人会相信有人敢冒天下之大不韪，建立所谓的无城主国度，更不相信，无城主国度能够在十方大陆生存。”

    “他们更多的恐怕是盯着这些令人眼红的资源看，即便有了徐塞国之后，他们也会想尽各种办法去巧取豪夺，反而会忽略鲜花国本身的危害。”

    “眼睛里都是资源，有怎么能去想其他的呢？这也是我愿意赔付大量资源的原因之一。”

    老爷子急忙问道“那王掌宗刚刚说的长治国？”

    王道点了点头，颇为欣赏的说道“恩，长治国确实是十方大陆之中优秀城主集中的地方，应该说，外境之中，每一个境地的第一国家的城主都还不错，否则也无法成就第一。”

    “但长治国是最为瞩目的，因为它的每一个城主都是能人，可就算是他们明白又能如何呢？”

    说到这，王道神秘的一笑，道“你们可别忘了，城主势力是势力，国主势力也是势力。城主不愿意看到无城主国家的出现，可国主是愿意看到的。”

    “城主势力就算再怎么庞大，他也有自己的局限性，那就是不管是名义上还是实际上，都依附于国家，城主是国主的下属，这是不会变的。”

    “若是鲜花国想要依靠长治国，或者是其他的国家，那些城主能有办法阻止，可若不需要的话，那些城主又能如何？鞭长莫及啊！”

    “他们就算想要阻止，也要国主同意才行，可他们总不能逼迫国主同意吧？”

    “长治国多少还有所谓的国仇存在，多多少少有那么一点大义，可别的城主，恐怕连个借口都找不到。”

    “而即便是长治国，那些城主想要阻止，也顶多是阻止合作，可若是鲜花国未来的路跟长治国无关，他们就算用国仇当借口，逼迫长治国国主出手，长治国国主也不会答应的。”

    “毕竟所谓的国仇，压根就没有发生，顶多是个名义上的宣战而已，都没打过，哪来的那么大的仇恨？到时候两位前辈昭告天下，给长治国道个歉说明一下，长治国国主就有借口搪塞手下城主了。”

    “城主有聪明人，可国主有六七成都是聪明人，城主不愿意看到鲜花国崛起，可国主却非常愿意。”

    “现在你们明白，鲜花国的艰辛之路，看似困难，我却愿意让它出现的原因了吧？”

    老奶奶一脸震撼的看着王道，喃喃道“天时地利，还有部分人和，王掌宗这是以天下为棋盘，掌控众生吗？”

    老爷子也难以置信的说道“你……你小子居然算计到了这么多？这简直就是以鲜花国来挑起国主和城主之间，隐藏千年的矛盾啊！你居然可以如此巧妙的利用这个矛盾，来成为鲜花国的优势？！”

    二老被王道的算计吓住了，这也太厉害了！

    这就是十方大陆第一智者的算计吗？算计众生，从夹缝中闯出了一条看似支离破碎，却十分坚固的道路！

    太匪夷所思了！

    两小只心中也是震撼，可更多的是骄傲和自豪。

    看着王道侃侃而谈，却将众生玩弄于鼓掌之间，这份气度，这份手段，令他们心驰神往！

    但很快，王炼便皱起了眉头，担忧的问道“师尊，难道您就不担心这样一来，会让城主和国主势力的矛盾，提前爆发吗？现在可是仍旧有妖魔存在，我们的敌人还没有斩尽杀绝。”

    “万一人族提前出现内乱，那不是给妖魔重新崛起的机会吗？”

    王道笑眯眯的耸了耸肩，道“所以你们觉得我为什么要先清理外境？又为什么要第一步将魔祟清除？”

    “一来，当然是机会使然，魔帝给了机会，局势给了机会，环境给了机会。”

    “二来嘛，当然是因为人族矛盾太多，缺陷太多，若无法及时清理，便无法万众一心，无法万众一心，就很难全力一击清除外敌，获得两方大陆。”

    “可要清理，魔祟就不能在外境出现，否则蛊惑人心之术太强，会让天下大乱。”

    “但现在没有魔祟添乱，也就没有了这个不稳定因素，天下也就相对来说好掌控一些，清理起来，也会舒服一点。”

    “我制定先攻打妖兽大陆，而不是先攻打魔祟大陆，也是这个原因，看似是我在魔祟大陆有布局，暂时不着急。但实际上是因为攻打魔祟大陆，会有无数登上大陆的人被魔祟蛊惑，让我们后方大乱。”

    “所以先攻打相对单纯的妖兽大陆，让矛盾尽情的出现，届时可利用妖兽大陆的危险，来清除一些不稳定因素，整理后方。”

    “等后方稳定，那时候才是对付魔祟大陆的最好时机。”

    “嘶！”

    四口凉气之声出现，二老二小惊呆了！原来这布局，居然早早的就被王道安排明白了！

    这算计众生，居然不止是人族！妖魔，居然也在王道的棋盘上！

