    “施主修炼结束了？”

    正当李哲感叹自己这次的收获时，一声轻响突然是在他耳畔响起。

    李哲微微一愣，这才是发现，知法和尚竟是就坐在自己旁边的蒲团上修炼！

    而直到知法和尚开口，李哲才是注意到了知法和尚的存在！

    到底是正经佛宗啊……这等气机隐蔽，着实是自愧不如。

    李哲嘴角微微抽动了一下，心头默默的想着。

    不过随即李哲才是眼睛一瞪，惊讶的发现了一件事情，那便是即便自己已经看到了知法和尚，神识都是无法感知对方的存在！

    “嗯？施主您怎么了？”

    知法和尚见着李哲突变的神情，略带疑惑的问道。

    闻言，李哲深吸了一口气，看着知法和尚，沉声问道：“你……是如何隐蔽气息的，怎的你在我面前，我都无法感知到你？！”

    “感知我？施主你的神识……放出来了？”

    知法和尚也是疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    听得知法和尚的这句问话，李哲眉目微微一凝，浑身神识此刻瞬间是肆意放出，弥漫在了这整个佛堂之中！

    而知法和尚却是面色不变，依旧是皱着眉头，疑惑的看着李哲，看起来他似乎是真的无法感知到李哲的神识存在！

    “这……你没感应到我的神识？”

    李哲深吸了一口气，看着知法和尚问道。

    闻言，知法和尚疑惑的摇了摇头，说道：“没有啊。”

    听得此言，李哲点了点头，没再说话，而是缓缓坐在了蒲团上，皱着眉头思索了起来。

    莫不是自己吸收了那天魔的神识之力后，自己的神识直接失去了探查功能，就只是获得了那两个能力？

    李哲眨了眨眼睛，若是这般的话，那自己这可谓是因小失大了！

    这知法和尚修为虽说不高，但也是金丹境的修为，自己这般肆意的释放神识，他不可能感知不到才是。

    正在李哲疑惑之时，外边突然是响起了一声鹰鸣。

    那鹰鸣响起的瞬间，李哲的神识下意识的探了出去，瞬间便是感受到了那只雄鹰的存在。

    并且只是这般简单的查探，李哲便是清晰的感受到了那只雄鹰身上汹涌的杀机。

    也是在李哲神识探查过去的瞬间，那雄鹰便是一个纵身，飞入了下方林中，很快便是抓到了一只逃窜的野兔，随即便是扬长而去。

    直至这个时候，李哲才是疑惑的发现，自己的神识，似乎是还是能够正常使用的，能够清晰的感知到那雄鹰的存在。

    并且自己的神识似乎是更强了，甚至连那雄鹰身上的杀意，都是能够瞬间感知到。

    突然，李哲眼睛一瞪，直至这一刻，他才是隐约察觉到了，自身神识的变化。

    当即，李哲便是瞬间转过了头，再度看向了知法和尚。

    知法和尚又是疑惑的眨了眨眼睛，他也不知道李哲这到底是怎么了。

    “你……你试着对我产生一点杀意，或是其他念头看看。”

    李哲深吸了一口气，对着知法和尚沉声说道。

    闻言，知法和尚伸出手，摸了摸自己那光秃秃的脑袋，随即苦笑着说道：“贫僧这无缘无故的，怎能对施主产生什么杀意……”

    便是在这一瞬间，李哲骤然一抬手，一道剑光径直闪动而出，向着这佛堂正中央的那尊大佛雕塑斩去！

    这一刹那，知法和尚目光一凝，身形瞬间站起。

    这一刻，李哲的神识清晰的捕捉到了知法和尚的存在，甚至连同知法和尚想要怎么制住自己的想法都是看破了！

    而那道剑光也仅是飞出到了一半，便是化作了灵力，消散在了这天地之间。

    知法和尚原本正准备出手，眼见着那剑气消散之后，也是一愣，再度眨了眨眼睛，看向了李哲。

    “施主，您这到底是怎么回事？不如我再去问问住持，看看……”

    知法和尚这时候也是疑惑的看向了李哲。

    而李哲则是朗声一笑，摆了摆手，说道：“那便不用了，我自己去找住持吧。”

    说罢，李哲便是迈着步子，朝着那老和尚的禅房方向行了去。

    而知法和尚则是疑惑的眨了眨眼睛，终究是没再问什么，只是再度坐回了蒲团上，默默的念起了经文。

    李哲方才，在知法身上所感知到的，或许并不能算是杀意，只能说是怒意以及一丝疑虑。

    那等情绪的变化，李哲都是清晰的捕捉到了。

    换言之，现如今李哲的神识，似乎是变得更为高端了，能够准确的把握到神识探测到的目标的情绪变化！

    而方才李哲一直无法感知到知法和尚的原因，想必便是因为知法和尚清心寡欲，没有任何的喜怒哀乐罢了。

    并且，李哲的神识，似乎隐蔽程度也是更高了，那般肆意释放而出，知法和尚都是未曾感知到过！

    很快，李哲便是来到了那老和尚的禅房之前。

    此刻他倒也是不再收敛自己的神识，直接是保持着神识全开的状态，轻轻敲了敲门。

    “请进来吧。”

    很快，房门之内，便是传出了那老和尚的声音。

    闻言，李哲这也才是轻轻推门而入。

    一进门，老和尚便是微笑的看着李哲，轻声道：“施主对我防备如此之深吗？进我房间还这般戒备。”

    此言一出，李哲便是瞬间意识到了老和尚这是发现了自己神识全开的状态了。

    不过李哲倒也是并不尴尬，只是轻笑着说道：“我发现了我神识似是有了些许变化，如若可以的话，劳烦大师感知一下，我这神识，在何等修为之下，才是能够发现。”

    听得李哲的话语，老和尚微微眯了眯眼睛，随即便是缓缓闭上了眼，细细的感知了起来。

    半晌，他缓缓睁开双眼，眼神之中似是有一抹古怪之意。

    “你这神识……怎的与那魔族如此相似？”

    老和尚沉吸了一口气，看着李哲，缓声问道。

    闻言，李哲挑了挑眉，倒也是知晓自己这神识是有一点类似于天魔的神识了。

    当即，他便是缓步走入了这禅房之中。

    禅房并不大，仅是有一张床，一副画卷，上面画着的是一个佛像。

    除此之外，便是只有摆在地上的两个蒲团了，看上去倒是十分简朴。

    李哲倒也是没有太过客气，直接是坐在了老和尚身侧的那蒲团上，而后才是缓缓将那魔晶一事给说了出来。

    闻言，老和尚若有所悟的点了点头，伸出手来，向着李哲说道：“那剩余的魔晶可还在。”

    李哲一抬手，直接是将那仅剩下了魔气的魔晶递了出去。

    那老和尚接过了魔晶，便是细细的感知了起来。

    半晌，他才是微微点了点头，将那魔晶给收入了自己的储物袋之中。

    “此等魔物，还是交由我保管吧。”

    他看着李哲，轻声道。

    李哲对此倒也是没有什么意见，反正那魔晶剩余的部分，李哲也是用不到了。

    当即，这老和尚才是对着李哲轻声说道：“这般说来，施主这是吸收了那天魔神识之后，才是产生的这等变幻？”

    李哲微微点了点头，略带期待的看着老和尚，希望对方能够给出一些见解。

    当即，这老和尚便是轻声对着李哲说了起来。

    那所谓的天魔，虽是生在魔界，不过却是由人的七情六欲所组成的。

    人死之后，若是神魂不慎流落入魔界，那神魂之中的七情六欲，便是会被那魔气粘连，久而久之，在那七情六欲之中所产生的魔族，便是天魔。

    所谓天魔，实际上乃是神识产物，其要比神识稍微高上一个等级。

    天魔也并非只存在于魔界，而是存在于这天地之间，专以修真者的神魂为食。

    许多修炼者修行出错，或是突破之时便会引来天魔，成功将之降服便是会无事发生，而若是不能成功降服，便是会被那天魔蚕食神魂，并且不断影响修行者的思维。

    李哲这神识略带天魔化，实际上也是有好处的，一来便是增添了自己的神识之力，二来则是无论什么情况，都不会再引来天魔了。

    “且那天魔神识向来隐秘，毕竟是神魂产物，基本很难被察觉，你之神识，如今恐怕唯有紫府真人，才是能够查探到了，若是稍加隐蔽，恐怕紫府真人修为不稳的，也难以察觉！”

    这老和尚看着李哲，缓声说道。

    听得这老和尚的话语，李哲也是双眼微微一亮，倒是没想到自己这微小的变化，竟是有这般多的好处！

    “放心，你这变化不会有任何坏处，只要不是完全魔化即可，这等魔晶，恐怕你此生也是难得会有第二块了。”

    这时，那老和尚再度对着李哲轻声一笑，缓声说道。

    “如此便好了。”

    李哲也是这时候微微一笑，轻声说道。

    “对了，大师您此番不是说要对我说些事情吗？到底是什么事？”

    便是这时，李哲话锋一转，再度对着这老和尚缓声问道。

    伴随着李哲这问话声落下，那老和尚的脸庞，也是在这一刻缓缓严肃了起来！

