    今日，是佩戴懒人系统的第三天。

    也到了换副系统的时候。

    许晨将目光放入了聊天群。

    或许知道许晨会来挑选系统。

    群里此刻格外热闹。

    神豪系统LV3：“想主人的108天，想他，想他，还是想他。”

    春*梦系统LV1：“小萌新也有大梦想。”

    棋圣系统LV2：“系统的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”

    霸刀系统LV4：“一群舔狗！”

    氪金系统LV3：“如果当舔狗能升级，我愿意舔到主人不能自己。”

    神豪系统LV3：“就算不能升级，我也愿意当主人的舔狗！”

    美食系统LV2：“拒绝内卷！”

    哲学家系统LV3：“卷，是一种积极的生活姿态。”

    霸刀系统LV4：“老哲你魔怔了。”

    许晨看着这些对话，内心无语。

    “这次，我升级了，应该会有几位新系统加入吧？”

    许晨思索。

    以往，他没突破一个大境界，就有一部分系统加入系统聊天群。

    这次，不知道会来什么系统。

    许晨刚这样想。

    系统聊天群的提示传来。

    欢迎【签到系统LV4】【神魔孤独九剑系统LV4】【挂机系统LV3】【扮演系统LV2】【女装系统lV2】进群。

    群里，顿时炸了起来。

    “欢迎大佬！”

    “群地位－1。”

    “上面的，是群地位—5。”

    “竞争越来越激烈了。”

    群里，好不热闹。

    女装系统LV2：“找到组织了？”

    扮演系统LV2：“群里都是我小号？”

    签到系统LV4：“原来如此。主人呢？快出来佩戴我。”

    神魔孤独九剑系统LV4：“我竟然不是世界上唯一的系统。”

    除了挂机系统在挂机，新来的系统都在交流。

    “膜拜LV4大佬！”

    “大佬缺挂件呢？”

    许晨没有理会群里的聊天，他注意力放在了新来的五个系统身上。

    “签到系统，到达不同的地点签到，会获得不知名奖励？

    挺不错，还是一个LV4级别的。”

    “神魔孤独九剑系统，学剑的系统呀，我暂时没有需求。”

    “扮演系统可以扮演别人，挺有趣的。”

    “女装系统，启动时能够改变认知？”

    这四个系统，都各有千秋。

    许晨暂时用不上。

    他看了过去。

    “挂机系统，我似乎也用不上。”

    想了想，许晨佩戴了种田系统。

    这个系统综合能力很强。

    劈柴、做饭啥的都能够增加实力。

    这几天太懒了，是时候换一下姿态了。

    想着，许晨佩戴了种田系统。

    与此同时，懒人系统出现在了群里。

    “懒人系统亮了，是在线了？”

    “哇主人翻牌子了，翻了谁？”

    “竟然是种田老弟！”

    “酸了，什么时候能够翻中我。”

    “春*梦，你别想了，你都让主人梦到男的。”

    “和我无关，说不定是主人喜欢男的！”

    群里聊起天。

    神魔孤独九剑系统一直保持着一种倨傲的姿态。

    不像女装系统与扮演系统，直接转化为舔狗模式。

    霸刀系统欣赏神魔孤独九剑系统。

    果然，级别高的系统，档次与逼格就是不一样。

    让他去舔主人，那是不可能的。

    他可是霸刀系统。

    群里为数不多的LV4。

    阳光甚好。

    学会大威金光的许晨伸了个懒腰。

    他刚走出门，就看见了唐涟涟。

    唐涟涟穿着半长裙，冷白皮大腿在阳光下似乎翻着晶莹白光。

    她一束长发，气质安静而清冷。

    “大师兄。”唐涟涟走了过来，“我想和你学修炼！”

    昨日，她修炼速度提升了一丢丢。

    唐涟涟重新升起了希望。

    大师兄虽然是个普通人，但是一个不一般的普通人。

    “我不会修炼。”许晨笑着说道。

    他确实不会修炼。

    修炼什么的，没有试过。

    反正，对他来说，呼吸就是修炼。

    【你进行了一次呼吸，体魄获得了微弱提升。】

    【你进行了一次呼吸，神魂获得了微弱提升。】

    唐涟涟知晓，大师兄是个奇人。

    做事不循规蹈矩。

    “大师兄怎么做，我就怎么做！”唐涟涟下定了决心，一定要跟着许晨大师兄学习修炼。

    大师兄有时候的动作，看起来普通，但其实有深意。

    “好。”许晨没有拒绝。

    许晨起身，从门外拿起一堆木材。

    咔嚓。

    一斧头下去，木材分为两半。

    【你劈了一次柴，体魄获得了微弱提升。】

    种田系统涉及方方面面。

    只有许晨干活，就能够增加体魄与神魂。

    虽然劈柴一次和呼吸一次都是体魄获得了微弱提升。

    许晨明白，微弱提升也是不同的。

    劈一次柴的微弱提升，比呼吸一次的多。

    唐涟涟扎起头发，她也拿起斧头。

    看到大师兄劈柴，她也学样子劈。

    不得不说，淬体六重就是淬体六重。

    唐涟涟弱不禁风的模样，若是放在许晨前世，怕是连个斧头都举不起来。

    但是，在这里劈柴很轻松写意。

    两个人劈柴，比一个人劈柴快多了。

    许晨惊讶。

    这个新来的师妹，还真努力呀。

    现在这样跟着他劈柴，是误入歧途。

    得找一个办法，让她好好修炼。

    许晨思索着。

    他又去后山水井挑水。

    按理说，他已在屋子里修了水龙头。

    不用去后山挑水。

    为了变强，他还是努力去挑水。

    唐涟涟一直跟在许晨旁边，一言不发，认真努力。

    劈柴、挑水、做饭……

    唐涟涟一直跟在许晨身后，任劳任怨，一句抱怨的话都没有说。

    中午，一桌饭菜做好，许晨又去劈柴。

    唐涟涟也跟着劈柴。

    这个时候，苏靖瑶的身影出现在了宅院里。

    现在是吃饭的时间，她和往常一样，来到了大师兄的宅院里。

    只是，当看到许晨在劈柴。

    苏靖瑶着实惊讶了。

    大师兄变性了？

    昨天还偷懒地不行，今天怎么就这么努力了。

    不仅如此，那个唐涟涟，也跟着劈柴什么鬼。

    “大师兄，你吃完饭还要睡觉吗？”苏靖瑶问道。

    许晨摇头：“今天有很多事情要做，不睡了。”

    劈柴、挑水……这些活，对神通境的他来说，根本不算活。

    苏靖瑶错愕。

    大师兄是真的变性了。

    她目光中充满狐疑。

    大师兄的性格，也太多变了。

    她不由得想起了什么：难道，大师兄有多重人格？

    想到这，她先是为大师兄担忧，后又感觉兴奋。

