    青年突然说道：

    “爸，你不是说让哥跟着萧阳好好干吗，如果这件事是萧阳主导的呢？”

    沈家的家主闻言也是一愣，眼神闪烁间，却不知道在想什么。

    这些暗龙队员们，其实很多人都出身不一般。

    要想进入到军队最后级别的特战组织，没有深厚的底蕴作为后盾，肯定支撑不住。

    比如说夏海波，平日里看似嘻嘻哈哈，可实际上从小就受到严酷的训练。

    各种大补药，从小就当糖球吃，所以才将身体训练的这么好。

    暗龙队员们，起码有一多半是来自一些家族的精心培养，其实目的也很简单，就是想让这些子嗣在军队镀金，获得一定的地位。

    当然了，也有像铁牛那样，纯粹的草根出身，只是比例比较少罢了。

    此时一些前来参加婚宴的家族，可都坐不住了，心里都在暗骂：

    这帮小崽子，到底想干什么啊？

    这可是颜家和侯家的婚宴现场啊，你们这帮小兔崽子，竟然开着武装直升机来了。

    这种庆祝方式，是不是也太特别了一点。

    颜元白和侯云腾已经坐不住了，纷纷走了出来，厉声问道：

    “你们是什么人，到底要干什么？”

    “是谁让你们来的？”

    “还有没有王法，还有没有天理了？”

    但是，饶是两大家主如何厉声质问，这些人全都一动不动，目不斜视。

    丝毫没有将两大家主放在眼中。

    军人，服从命令是他们唯一的天职。

    这两人又算什么？

    根本没有资格命令他们，更没有资格让他们回答。

    夏海波轻蔑的瞥了一眼颜元白和侯云腾，对着不远处的夏家人眨巴了一下眼睛。

    这一抹小动作，马上被夏家的家主捕捉到，不由得苦笑道：

    “这个臭小子，最好不要让我们这帮老家伙给你擦屁股，不然等着回去接受家法吧。”

    而此时，沈钢锋驾驶直升机，缓缓下降，在地面还有十多米的时候，狂风已经席卷，将周围的一些保镖们吹的东倒西歪了。

    颜元白和侯云腾，更是互相搀扶着，才能勉强站立。

    此时，舱门打开，从直升飞机上，一道身影弯腰探出，笔直的站立在直升机架上。

    那一刻，这名男子，仿佛如天神一般，在太阳金色光芒的照耀下，甚至脑袋上都在发光，一时之间，难以看清长相。

    不过，这种出场方式，已经让在场的女人们，全都捂住了娇唇，发出阵阵惊叫。

    尤其是一些结了婚的小少妇们，更是惊呼连连。

    太帅了，这种出场方式，已经帅出天际！

    那青年，并没有停留多久，双脚轻轻一跃，竟然从高空坠落而下。

    这可是十多米的高度啊，相当于从四楼坠落而下。

    嘭的一声！

    那个青年落在地面，双腿连弯都没有打一下。

    笔直坠落，地面之上，被震出了蜘蛛网一般的裂缝。

    萧阳，站在那里，身形如枪，目光之中，闪烁着一丝丝愤怒的光芒。

    在高空上，萧阳已经目睹了刚才的一切。

    以他的目力，自然能看得出，颜洛妃和颜小曼所受到的屈辱。

    萧阳刚一落地，这些队员们全都身躯一紧，无形之中，露出激动之色。

    他们骨子里都是热血的，疯狂的，但是，却从来没有做过这么疯狂的举动。

    开着武装直升机，奔袭数十里，从机场横贯燕京城。

    降落在城中，机枪上膛，火炮上架。

    如果用夏海波的话来说：

    “哥们儿今天的脸，算是露大了！”

    萧阳刚一出场，大家都露出了狐疑的神色。

    “这人是谁，怎么以前没有见过？”

    “不知道啊，此人为什么来，他到底和颜洛妃母女是什么关系？”

    这时，有人已经认出了萧阳。

    “亏你们还在燕京商界走动，这家伙不是前段时间贷款大会上手撕侯家大少的那个小子吗？”

    “颜洛妃的斗牛场上，这小子也出现过，看来两人关系不一般啊。”

    “那就说得通了，冲冠一怒为红颜啊。”

    大家全都在窃窃私语，虽然有些人还不知道萧阳的来历。

    但是经过这么一说，一传十，十传百，很快所有人都就知道了。

    虽然有些消息，是以讹传讹，根本不是那么回事。

    但是大家依旧坚信着，萧阳——牛掰！

    萧阳转过身来，看着颜洛妃和颜小曼两人，微微一笑，说道：

    “抱歉，我来晚了。”

    颜洛妃和颜小曼都已经愣在当场，直到现在，她们才再次确定，萧阳，真的来了。

    无论是颜洛妃，还是颜小曼，此时都已经泪流满面。

    颜小曼和萧阳认识的时间最早，第一次两人认识的时候，颜小曼还是个叛逆少女。

    她的心中，已经习惯了萧阳的存在，萧阳已经不仅仅是她的大叔了，在她心中早已经超出了普通关系。

    至于颜洛妃，自不必说，和萧阳早已是红颜知己。

    她怕萧阳来，又担心萧阳来。

    在这种复杂的情绪中，见到萧阳本尊，那种感觉是无法言喻的。

    萧阳对着她们温暖一笑，站在了两人身前，随即再次转身，已经变成了一副冷漠的表情。

    他看着不远处的侯君临，冷冷的说道：

    “我是萧阳，这两人，我罩着的！”

    侯君临双目已经血红了起来，手指关节，因为过于用力已经泛白。

    萧阳！

    他就是那个萧阳！

    颜洛妃的野男人！

    一直和这对母女关系不清不楚的野男人！

    颜洛妃就是因为有他的存在，才敢于在结婚当天反抗他的吧。

    对，一定就是这样！

    但是，不得不说，在萧阳出现的时候，连他都感觉气势弱了那么几分。

    侯君临有一种要吐血的冲动，在他大婚之日子，竟然有人前来抢婚！

    毫无疑问，不管今天这件事怎么处理，他侯君临算是丢人丢大发了。

    “你罩着的？小子，你以为你是什么东西，在我面前，敢如此口无遮拦！”

    侯云腾双目不善的盯着萧阳。

    他是什么身份和地位，自然不会被这几个战士，这几架直升飞机给吓住。

