    在大家的印象中，瓶子向来脾气很好，很少生气，可是此刻，他平静如常的声音里，似乎能听出一点不同寻常的味道。

    温平继续平静地问：“另一个琴师还加价吗？”

    [团队][筱芸]：……

    [团队][筱芯]：你什么人啊？突然跳出来帮她拍装备？

    温平微微笑了笑，好脾气地说：“我是她老公，不可以帮她拍吗？”

    [团队][筱芸]：……

    [团队][筱芯]：等下，我找人借点钱哦O(∩_∩)O~

    温平继续微笑着说：“好的，等你。”

    [团队][筱芯]：21

    [团队][瓶子先生]：22

    [团队][筱芯]：23

    [团队][瓶子先生]：25

    [团队][筱芯]：……

    [团队][瓶子先生]：直接把最高价位拿出来吧，这把武器我要定了。

    [团队][筱芸]：呵呵，有老公真了不起。

    [团队][筱芯]：被包养的女人就是幸福哦O(∩_∩)O

    [团队][筱芸]：芯儿咱不跟他争了，一把武器，让他拿去吧，谁叫人家老公有钱呢。

    [团队][筱芯]：好的，我们穷人真是没法比T_T

    温平无视她们两个的冷嘲热讽，直接开口问道：“今天一号Boss总共拍了多少钱？”

    祁娟不说话，羽落在团队频道打字说：“加上你出的25万，总共是40万。”

    “杜鹃，把团长给我一下。”

    祁娟把团长转让给了他。

    温平说：“平均下来每人工资一万六，筱芯和筱芸，到我这里领工资，领完了你们就退队吧。”

    [团队][筱芯]：才打一个就退组吗0_0？

    [团队][筱芸]：不会吧，这么大帮会难道还黑人CD？

    [团队][筱芯]：世界叫人的时候不是说5个Boss全打吗？别的Boss人家还有需求呢T_T

    温平微笑着说：“叫人的时候，是打算5个全打的，我们也没想到，第一个Boss居然打了一个多小时。让你们两个跟着我们帮会团纠结这么久，真是不好意思。”

    他的声音很温柔，听起来好像真的很抱歉似的，可大家都知道这句话真正的涵义，如果不是叫来的那两位总是犯各种低级错误拖后腿，这个Boss本来很快就能搞定的。

    众人听他这么一本正经的说反话，憋笑快要憋出内伤来。

    [团队][南宫羽落]：果然是我们帮会团太水了啊，以后还要多加练习哟O(∩_∩)O

    [团队][南宫石头]：是啊是啊，你这全服第一水奶！

    [团队][南宫小布丁]：连累两位真是抱歉啊，你们去找更牛的团带你们过吧，我们真是太水了~

    [团队][果果]：惭愧惭愧，今天连续死五次，我要变成全服第一水T了！

    见团里一群二货各种调侃，瓶子忍不住笑了笑说：“筱芯和筱芸，你们来领工资，领完退组吧。现在是十一点，其他几个Boss看来打不完了。”

    话都说到这份儿上了，那两人就是脸皮再厚也有些挂不住，默默上前领了工资，灰溜溜地直接退组了。

    看着萧晴私聊他的那一段满是惊叹号的话，温平能联想到刚才打副本时的惨状，灭团五次，祁娟作为指挥被她们各种抱怨，还要忍耐着继续打完，好不容易打完Boss掉了期待已久的武器，最后又被那个筱芸一次加2万的抬价抢装备，她一定是受了不少委屈。

    祁娟自始至终都一直在忍。

    这个好强的女生，明明受了委屈却装作不在意的样子，要不是自己恰好赶过来，那件装备肯定被人抢走了。

    心里突然有些微微的心疼，忍不住发了条私聊消息过去：“副本不打了，到房间聊聊？”

    “嗯。”祁娟回完这个字，就主动跳去了下面只属于两人的私人房间。

    团里的成员显然都累了，领完工资自动散伙，温平这才跳到3号房间，低声问道：“怎么了，一直不说话？”

    祁娟这才开口说：“没必要花那么多钱拍装备，这武器不值25万。”

    温平微微一笑，“没关系，我觉得值。”

    “……”祁娟沉默良久，才生气地说，“全服务器也没这么贵的武器！她们要抬价就让她们抬好了，你没必要为了出气把价格抬得那么高，你的钱又不是天上掉的！那是你留着做装备的钱，就这么丢出去，你不心疼我还心疼啊！”

    ——原来这才是问题的关键，她在心疼他为她花了笔冤枉钱。

    听着她气呼呼的语气，温平不由得心里一软，柔声说道：“我并不是为了出气才拍这把武器。”

    “……”

    “你喜欢它，我帮你拍，就这么简单。”

    “……”祁娟顿时无话可说。

    他拍下这武器，不是为了给帮会团争口气，更不是为了跟那两人赌气，而是……

    她喜欢。

    心里突然涌起一丝暖暖的感动，那种被人关心和在意的感觉，她已经很多年没有体会过了。

    温平继续微笑着说：“钱花在恰当的地方就是值得，今天花25万给你拍下这武器也不算冤枉。你要是还生气就冲我砍几刀，我不还手，好吗？”

    “……”

    祁娟就是有再大的火气，也被这样温柔的声音全给浇灭了，况且，他这种做法让她很是感动。

    祁娟尴尬地轻咳一声，这才开口对着麦克风说：“不好意思，我今天一直心情不好，刚才不该冲你发火的。”

    瓶子关心地问道：“心情不好？怎么了？”

    “其实也没什么……”

    “说来听听？”

    祁娟犹豫片刻，才开口道：“是这样的，我是个律师，今天打官司输掉了，而且对手是以前上学的时候追过我的男生……感觉挺尴尬的。”

    或许是他的声音太过温柔的缘故，压抑一整天的烦心事，居然就这样轻易说了出来。

    温平沉默片刻，故作平静地问道：“曾经追求你的男生？你还喜欢他吗？”

    “不是不是。从来没喜欢过。”祁娟赶忙撇清关系，顺便解释道，“而且，他下个月就要结婚了……我只是觉得，输在他的手里很丢脸而已。被大学同学知道了，肯定又要变成茶余饭后的笑柄。”

    温平笑了笑，柔声安慰道：“不要这样想，其实，打官司有输有赢才算正常，你又不是钢铁战士，总不能永远赢下去。工作以来一直在赢，周围的人会觉得你很厉害，无形中给你压力，你自己也会给自己压力，这样反倒造成恶性循环。”

    “……”

    “放轻松一点。反正输过一次了，下次再输也没什么可怕的。要是气不过，就在游戏里杀几个小怪，或者开屠杀模式来逍遥居揍神兽也可以，这次我陪你一起揍它们。”

    ——逍遥居的神兽们泪流满面。

    想起当初跑去逍遥居单挑神兽的可笑情节，祁娟也忍不住笑了起来。

    很奇怪，瓶子这样柔声的安慰，真的让她的心情瞬间转好了。

    “谢谢你，我心里好受多了。”祁娟对着电脑，不好意思地说，“还有，刚才太冲动，不该冲你发脾气，我跟你道歉。”

    温平微微一笑，“没关系。你能冲我发火，其实我挺高兴的。”

    “……啊？”

    “这说明，我对你来说，不再是无关痛痒的陌生人。”

    人都喜欢伪装自己，只有在关系非常亲密的人面前才会暴露出本性。

    她今天突然生那么大的气，听声音气呼呼的，几乎要爆炸了。他刚开始也吓了一大跳，可后来一想，却觉得非常高兴。

    因为，她能在他的面前流露出最真实的一面，她能跟他说那么多心里话，这说明，她在潜意识里非常的信任他，她对他并不是完全没有感觉的。

    这就够了。

