    仅仅半个月后，这台ι高达就完成了整修和现代化改造，比如升级了新型的反应炉，换装了更新型号的电子设备和推进器。

    按照李平的个人意愿在每条手臂上加装了两门小型速射米加粒子机枪，因为收束结构太短，这种光束机枪的射程甚至不如一年战争期间的旧式光束喷枪，点射的射程在宇宙里也就三公里多点，威力也就是杰刚制式步枪的水平，速射时的射程甚至不足一公里，威力嘛……300米内相当于90毫米炮弹的水平。

    唯一没有让阿纳海姆的工程人员把这种武器扔进垃圾桶的理由就是这种米家粒子机枪的炮口可以把米加粒子收束为光束剑。

    和当下流行的使用E-PACK的光束兵器不同，这台ι高达全部的光束兵器全都都是直接由机体反应炉供能。

    本来阿纳海姆的技术人员想给这台机体的光束兵器进行E-PACK化改造来着。

    但是看了一下这台机体的反应堆剩余功率……还是直接供能算了。

    毕竟，为了满足这台野马的机动性，这台机体装备了三台主反应堆和四台辅助反应堆。

    ι高达（现代化改修后）

    头顶高:23.73米;全高:28.90米

    本体重量:75吨，全备重量:181.50吨

    改修够驾驶舱附近增设精神力骨架。

    可变形为MA形态

    武装

    头部60mm火神炮×4;背部光束加农炮×4(12MW);光束军刀×2(0.9MW);大腿部光束加农炮×2(14MW);I FIELD发生器;手臂多功能光束兵器×4（4MW）;手持精灵光束炮（56MW）（以机械臂链接在胯部骨架上，因此人形巡航模式可以把这把接近25米长的光束炮横着收拢在胯部上方）。

    可选附加武装

    新型INCOM单元（5.6MW）

    3联装导弹舱

    圆筒型浮游炮挂架。

    等

    考虑到这台机体的直线加速最大过载甚至能达到77g，恐怕没有导弹和浮游炮能跟得上这台机体的速度，所以本来沿用EX-S高达头部的ι高达，头部INCOM被取消，把空余出来的空间增设了高性能光学传感器。

    等全部改造完成后，已经是接近两周之后了。

    “李中尉，机体推力被限定在理论值的一半，极限纵向过载限定在30G，其他方向过载限定在18G，请千万注意身体极限。

    就算配置了最新的抗荷驾驶服和降G驾驶舱，也不能大意。”阿纳海姆的技术人员千叮咛万嘱咐。

    “了解了。”李平漫不经心的回答道，只是专心调试机体的OS，区区77个g能压死自己？别闹了，自己平时进行超音速战斗的时候过载远超这个数字好嘛。

    毕竟是从仓库里扫出来的中古品，李平在使用机体内部的电磁信号反复的扫描着机体各个零件的强度。

    飞解体了那就成笑话了。

    确认机体没问题，李平把机体OS切换到了战斗模式。

    座舱升起来数个机械装置把给李平特制的刚性抗荷服死死的固定在了座椅上。

    “哦？动起来了动起来了……”李平双手十个指头飞速的在多用途操纵杆上跳跃着，逐一激活机体的各个模块。

    随着反应炉的出力不断提升，机体内部的轰鸣声也在慢慢的大了起来。

    当全模块以战斗功率启动后，李平眼神一亮，然后猛的双手把操纵杆推到底，机体背包上的四个大型推进器喷射出耀眼的蓝色尾焰。

    “ι高达，出发啦！”

    听着李平昂扬过头了的声音，阿纳海姆电子工业里数个眼高于顶的试飞员不屑的笑了笑。

    不就是新型机吗，有什么大……

    然后留下了尾焰烧出来的四个深坑，ι高达不见了……

    十几秒后，众人才抬头在远处看到了一个高速移动的蓝色光点。

    “………哦………艹………”×n

    或许中间还有一些别的词语就是了，但是终究是表达的这个意思。

    下一瞬间，工厂的窗口前喧哗了起来，一众设计师和试飞员、MS驾驶员什么的大声嚷嚷着那究竟是什么玩意。

    众多人员吵吵着诸如

    “那到底是导弹还是MS？”

    “那玩意是人开的？”

    等等话题。

    资深的驾驶员基本上都会自己估算加速度的，娘希匹的30g的纵向过载，就算不死……

    没有不算，30g的过载压在身上，就算高科技抗荷服和座舱减去了5个g，25g的过载人必死无疑。

    对此，曾经参与S高达项目的设计师翻了个白眼。

    “S高达的正统后继机，那玩意最初根本就没打算给人类开。”

    当然，是给成长型人工智能爱丽丝开还是给更先进的强化人类开就仁者见仁了。

    旋即，这个设计师继续死死的盯着在宇宙中上下飞舞的ι高达。

    “虽然觉得容易被打，但是我还是想说，这恐怕才是MS真正的姿态吧……从一百多年前，最大过载12g就成为了人类驾驶员的极限，这也同样成为了机动载具的极限。

    我们不是造不出来能以100个g进行机动的MS，但是谁开呢？

    人类驾驶员上去就是死，就算是遥控驾驶，人类的反应速度以及高度干扰之下的信号传输速度都跟不上机体的机动速度。

    自律驾驶的话，爱丽丝和EXAM都被强制下马了……”

    在外面，李平把自己熟知的机动都尝试了一遍，一直玩到机体没燃料了才不情不愿的返回阿纳海姆的工厂。

    慢慢的把机体停好，一群设计师和机械师欢呼着围了过来，寒暄一阵之后，众人就开始和李平一起对机体在试飞中暴露出来的问题进行改修。

    比如，45%的输出功率之下，背包里的两个反应堆会有微弱啊共振现象，两肩的辅助反应堆吊舱和机体的连接件强度不足，在25g以上的过载下会有前后甩动的现象，会对机体控制造成误差，姿态控制喷口功率不足，在高速机动之下对机体控制能力有限，部分姿态控制喷口燃料储量过少等等。

    至于机体OS响应时间过长这种事情李平都懒得提，反正等返回隆德贝尔之后自己就得开始琢磨通过精神力骨架对机体进行超感式控制，或者直接把自己思维同步到机体上。

    对李平而言，在超高速超高过载之下通过操纵杆进行机体控制真的太考验人了。

    毕竟自己这都两吨多的握力了，一激动把操纵杆捏碎了就很尴尬。

    顺便，李平现在穿宇航服也有这个顾虑，一不小心动作过快把宇航服扯碎也会很尴尬的。

