    徐乐在杭州出名了。

    他这次出名原因有二，一是因为他写出了《将进酒》这首镇国之诗，二是他杀死了玄心正宗五位宗师。

    最近整个杭州城，所有人都在议论着他写出镇国之诗的事情。

    自诗这个文体出现以来，镇国之诗总共就寥寥几首，徐乐能够创作出一首，注定要名耀千古。

    欧阳明日也出名了，不过他出的不是什么好名。

    随行的人将欧阳明日如何激将徐乐，徐乐如何反击他创造出《将进酒》的情形绘声绘色的描绘出来，一时间，他成为了被无数人嘲讽的对象。

    “真没有想到徐乐老贼有这样的诗才，或许千百年后，他真的能够成为世人口口相传的诗仙。”

    “《将进酒》一出，以后还有谁敢写敬酒诗？”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来，写的真是太好了，看的我热血沸腾。”

    “徐乐太厉害了，灵感如潮水，肆意挥洒，汪洋肆意，只是大笔一挥便是千古名篇。”

    “我发现我与徐兄相比那是萤火与日月争辉，根本不值一提。”

    “厉害，厉害，除了厉害，我不知道该用怎样的形容词来形容徐乐老贼。”

    “徐乐老贼真是神了，文能写出镇国之诗，武能灭杀玄心正宗五位宗师，这世界上怎么会有这么完美的人？”

    一时间，徐乐风头无两，他被越传越神，成为了无数少女的偶像。

    其实这也可以理解，徐乐本人长得帅，又写的一首好诗，武力也惊人，这样的男人，哪一个女孩子不喜欢？

    然而徐乐本人却异常的低调，写出《将进酒》之后，他就再也没有在公开场合露过面。

    这一来，徐乐在别人眼里，更加的神秘，其他人对他更好奇了。

    就在这期间，徐乐的新书《雪中悍刀行》悄无声息的上线了。

    “《雪中悍刀行》？”

    陆武看到这个书名精神一震。

    听这书名，应该是武侠小说。

    老实说，徐乐最近的几本新书都不错，想象力奇绝，汪洋肆意，但他更喜欢的是徐乐笔下的江湖故事。

    “有个白狐儿脸，佩双刀绣冬春雷，要做那天下第一。”

    “湖底有白发老魁爱吃荤。缺门牙老仆背剑匣。”

    “山上有个骑青牛的年轻师叔祖，不敢下山。”

    “有个骑熊猫扛向日葵不太冷的少女杀手。”

    “这个江湖，高人出行要注重出尘装扮，女侠行走江湖要注意培养人气，宗派要跟庙堂打好关系，而主角，则潇洒带刀……”

    看完简介，陆武更兴奋了，这一看就是传统的武侠故事，他最好的就是这一口。

    与此同时，其他读者也被徐乐的新书给吸引。

    “《雪中悍刀行》，莫非主角是一位刀客？”

    徐文兴奋了。

    徐乐小说中的角色很少用刀，他书中名人剑客居多。

    提起剑客，读者们能想起很多，比如剑魔独孤求败，剑圣叶孤城，剑神西门吹雪，弈剑大师傅采林，诗剑仙徐乐等等。

    而提起刀客，只有天刀宋缺一位而已。

    本来寇仲学的也是刀法，可惜他后来遇到了诗剑仙徐乐，弃刀学剑。

    徐文猜测，《诛仙》中的青叶祖师就是“寇仲”所化，寇仲发明了“斩鬼神”这一门超绝剑术。

    《雪中悍刀行》的第一章“小二上酒”就很吸引人。

    “这主角一家还真奇葩！”

    徐文看得很可乐。

    第一章主要介绍了北凉王一家的家庭成员。

    北凉王徐骁生有二女二子，俱是奇葩。

    大郡主出嫁，连克三位丈夫，成了王朝内脸蛋最俏嫁妆最多的寡妇，在江南道五郡艳名远播，作风放浪。

    二郡主虽相貌平平，却是博学多才，精于经纬，师从上阴学宫韩谷子韩大家，成了兵法大家许煌、纵横术士司马灿等一干帝国名流的小师妹。

    徐龙象是北凉王的最小儿子，相对声名不显。

    徐凤年则是连京城那边都有大名声的家伙。

    “主角应该是徐凤年吧……”

    “徐凤年是小王爷，这身份很尊贵呀！”

    陆武大吃一惊。

    相比起徐乐之前创作的武侠小说中的主角，徐凤年出身太尊贵了。

    郭靖一出世就颠沛流离，杨过孤儿出身，寇仲徐子陵则是两个混混，相比起他们，徐凤年的出身就太好了。

    不过他还不确定主角是不是徐凤年，若徐凤年真是主角的话，那他就是徐乐所创作的所有武侠小说中出身最高贵的男主。

    “主角到底是徐凤年，还是徐龙象？”

    “不管他们谁是主角，他们的身份都是小王爷。”

    “主角开局就是小王爷，莫非这本书的基调是王朝争霸？”

    有读者猜测道。

    徐乐很擅长将王朝争霸和武侠结合在一起，他写的《大唐双龙传》就是这种类型的。

    只不过《大唐双龙传》的结局不太好，寇仲将江山让给了“天日之表，龙凤之姿”的李世民。

    李世民当然很厉害，但你寇仲才是主角，读者们在心里更支持你，你将江山拱手相让是什么鬼。

    放弃争霸没问题，让位于李世民也没有问题，写出一个合理的过程，同时安排一个海外建国，傲龙于天的结局不是能更加契合书名吗？

    时至今日，仍然有很多读者对《大唐双龙传》的结局不满意。

    “这徐骁好厉害，不仅是异姓王，还在江湖上颇有名声。”

    “书中不是写了么，徐骁作为一名功勋武臣，可谓得到了皇帝宝座以外所有的东西，在西北三州，他就是当之无愧的主宰，只手遮天，翻云覆雨。”

    “他的战功很煊赫，十岁从军杀人，从东北锦州杀匈奴，到南部灭大小六国，屠七十余城，再到西南镇压蛮夷十六族……”

    “就连西楚王朝都被他给灭了，以及龙虎山也要看他的脸色。”

    “徐龙象也很厉害，徐龙象，取自“水行中龙力最大，陆行中象力第一，威猛如金刚，是谓龙象”，别看绰号黄蛮儿的傻儿子憨憨笨笨，至今斗大字不识，皮肤病态的暗黄，身形比较同龄人都要瘦弱，但这气力，却是一等一骇人。”

    “徐家就没有一个省油的灯。”

    “这个开头很有意思，勾起了我看书的欲望。”

    ……

    读者们只读了第一章就被《雪中悍刀行》的故事给吸引了。

    第一章以“小二上酒”为结尾，北凉王世子，徐凤年回来了。

