
　　你是木子秋……

　　简简单单的五个字，却像是一道雷电，劈在了木子秋的头上。

　　她整个人呆若木鸡，不知所措……

　　木子秋？

　　谁是木子秋？

　　这到底是怎么回事？

　　木子秋蹲下身，捂着脑袋。

　　头疼欲裂！

　　林风立刻上前搀扶住她，说道：“不要多想，你的记忆还没有恢复，想太多，会对你的大脑造成伤害……”

　　木子秋摇了摇头，看向林风道：“你刚才说，我是木子秋，木子秋是谁？是这个女主播吗？我呢，我又是怎么失去记忆的？可是，我凭什么信你？我明明是叶馨儿啊，叶家的那个叶馨儿啊……”

　　“你不是叶馨儿！”

　　林风正色道，“你好好想想，所谓的叶馨儿，那是一个心狠手辣，蛇蝎心肠的女人，可现在呢？仅仅半年时间，一个人的变化，会有这么大吗？”

　　“我……”木子秋无言以对。

　　“还有，叶馨儿会唱歌吗？会弹琴吗？她不会，她只是一个混吃等死的蛆虫，跟你，完全不是一个人。”林风道。

　　“……”木子秋皱了皱眉。

　　虽然被人这么骂自己，但奇怪的是，她却一点也不生气。天籁小说网

　　仿佛，他所骂的叶馨儿，真的不是自己。

　　不过，她也林风的话有道理。

　　从小到大跟能歌善舞完全搭不上边的自己，怎么可能会弹古筝？

　　而且，还弹的这么好，这么娴熟。

　　这水平，即便和国内一些知名的古筝高手比，也是不遑多让。

　　怕是没个数年苦功加极高的天赋，根本就无法达成。

　　“那么，我哥哥叶天道，我父亲，还有我母亲，以及家族里的人，都是假的吗？”木子秋茫然道。

　　“叶家当然是真实的。”林风道，“只是，叶家并不属于你，而是属于叶馨儿。”

　　“那木子秋……”

　　“现在我还不能说。”

　　“为什么？”

　　“相信我，你现在知道太多，没有任何好处。”

　　“那我什么时候能知道？”

　　“放心，我来这，就是要告诉你一切的。”

　　木子秋咬着嘴唇，默声不语。

　　半晌，她抬起头，眼神有些锐利地看向林风，冷冷道：“我凭什么信你？如果你是某个叶家的对头，故意派来蛊惑我的呢？”

　　林风笑道：“时间会证明一切，你若是觉得这是一场阴谋，那么只需做一件事。”

　　“什么？”木子秋问。

　　“按兵不动，静观其变。”林风道。

　　“……”

　　木子秋心里嘀咕，这不说了跟没说一样吗？

　　不过，她的直觉告诉她，这个人，似乎并不是坏人。

　　最重要的是，他有什么理由要害自己呢？

　　“关于你的事，以后我会找机会，慢慢告诉你的。”

　　林风一边说，一边走到了木子秋面前，轻轻抓住了她的手。

　　“你——”

　　木子秋一张脸顿时涨红得如同娇艳的花朵一般，又羞又怒，却鬼使神差地没有反抗。

　　不过，对方并非轻薄。

　　而是用手指，在她的掌心上，轻轻写了一串数字。

　　“我知道你记忆力很好，这手机号码，记在心里就好，谁都不要说。”

　　林风微笑道，“另外，弄一部手机吧，然后想办法找个地方上网，搜索木子秋这三个字，你会得到一些信息的。”

　　“嗯……”木子秋心里不知道什么感觉，像是偷偷做了错事的小孩，却又有一种莫名的刺激感。

　　“我先走了，子秋。”

　　林风轻轻地说道，转身，朝着外面的漂泊大雨，狂奔而去。

　　他很想继续待下去。

　　但他也很清楚，一时的放纵，会带来无法承受的后果。

　　他真的……该走了。

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　雨滴落地面。

　　急促的脚步声，在山谷回荡。

　　在大雨中中狂奔的林风，终究还是停了下来。

　　他看着眼前肥胖的身影，心里叹了口气。

　　“我刚刚看到你从琴房那走出来。”

　　胖子沉声道，一双不大的绿豆眼，闪烁着恨不得撕开一切寒芒，“你知不知道，那里是绝对禁止踏入的？”

　　“有这回事吗？”

　　林风装作茫然的样子，道：“抱歉，我被琴房里的音乐声吸引了，那琴声，实在太好听了，我实在没控制住，所以……”

　　“你他妈该死！！！”

　　胖子的怒吼，盖过了天上一记闷雷。

　　轰！

　　电闪雷鸣之中。

　　不远处一块岩石，被硬生生劈开，粉身碎骨，仿佛在倾述着他的狂怒。

　　死罪！

　　不可饶恕的死罪！

　　无论是闯入他姐姐的房中，还是接触他心爱的女人，都是死罪一条！！

　　林风苦笑一声，道：“我实在不知道这是少主您的禁地，对不起……”

　　“上一个说对不起，把脑袋在地上磕碎的人，已经被我送到了另一个世界。”

　　“你，也不例外。”

　　被雨水淋得浑身湿透的胖子，浑身杀气蓬发，一双血丝眼睛，杀气腾腾。

　　“我记得宗内有门规，不得乱杀弟子，你若这么做了，吴长老会知道的。”林风皱眉道。

　　胖子笑了。

　　门规？

　　那只是对弱者的束缚罢了。

　　对于他，堂堂大长老的亲孙子而已，这不过是形同虚设。

　　至于吴长老那边。

　　先不说他即便知道了，也顶多是训斥自己几句，发点火，然后告一状。

　　最坏的情况，也就是回去关一个月紧闭。

　　况且，吴茂凯又怎会知道呢？

　　死人，是不会告密的……

　　在林风迷惑的目光中，胖子缓缓地抬起了一只手。

　　双指，并拢！

　　“嗖——”

　　三个黑色的身影，骤然出现，气势汹汹地将林风包围。

　　林风后退了一步，“老韩，你怎么看？”

　　“呵呵，这小胖子说的对，只有死人才不会告密，不过嘛，变成死人的未必是你，也可能是他……哦，让我数数，一二三四，一共有四个死人呢。”

　　韩无极阴森，桀骜的笑声响起。

　　林风轻轻点头，一只拳头，悄然握紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第717章 谁死谁活？免费阅读。https://xs.23sk.com 