    第8082章太太教训的是（2）

    “纪长慕，时间还早，等会儿找几个人来一起打麻将呗？”

    “我上哪去给你找人？这荒郊野外的。”他气笑了，“再说，良辰美景，干点什么不好？嗯？”

    水汽沾在乔沐元纤长的睫毛上，她一眨眼，那些细小的水珠会落下。

    纪长慕一动不动凝视她那张小脸，看着看着，不自觉靠近一些，涌动的热气下，他有几分想亲她的冲动。

    乔沐元知道他的心思，突然从温泉池里掬了一捧水，浇在他的脸上。

    纪长慕：“……”

    要不是纪长慕身上有伤，她肯定早就把他拽下来了。

    纪长慕也感慨，偷鸡不成蚀把米，要不是白天在后背缠了不少纱布，这会儿他早就跳下去抓住她了。

    纪长慕抹了一把脸，淡淡道：“你是不是只敢跟我这么闹？”

    “也不是，不想跟你闹的时候，那可是半点兴趣都没有。”

    纪长慕当然懂。

    那她还是跟他闹吧，总比疏远他好。

    纪长慕又重新坐会自己的躺椅，椅子轻轻摇晃，他也不看书了，抬头看着庭院外的月亮和漫天星辰。

    离开琼州后，他从未想过，还会有这么一天，他和乔沐元可以心平气和地共处一室。

    离开时，他断了自己的联系方式，为了就是在异国他乡孤独终老，了此一时。

    “纪长慕。”小姑娘温温柔柔叫他名字，她放下矿泉水瓶，靠在温泉池边，手指头漫不经心揉碎那些花瓣，“我们聊聊吧。”

    “你想聊什么？”他也挺有兴致，主要是，他很好奇乔沐元这种时候要跟他聊什么。

    “我生日快到了。”

    “嗯，我知道，没几天了。”

    “去年我过生日，你没来。”

    纪长慕懂了，不是聊聊，是翻旧账：“今年补给你。”

    “这是没法弥补的，那个生日，过去了就没有了。你当初跟陆思羽在一起，玩得开心吗？”

    “这叫什么话？我没跟她在一起过。”

    “我有证据。”

    “你有什么证据？我做人问心无愧，你如果真有证据，可以拿给我看。”

    “纪长慕，那再给你一次机会咯，你最好老实招供，不然，我要真把证据拿出来，你就没好日子过了。”

    纪长慕觉得她是在诈他，再说，他和陆思羽，何来的什么证据？

    “再给十次机会也是这样说，我和陆思羽除了上下级的关系，没有别的。”

    “嘴巴很硬，就是不肯招啊，难不成要上刑具？”乔沐元轻描淡写，小手还在揉着温泉池里的花瓣。

    “……”纪长慕道，“不是不肯招，是没有什么可以招的。”

    乔沐元鼓鼓掌：“大义凛然。”

    “一身正气。”纪长慕立马道。

    看把他能的。

    乔沐元用干毛巾擦了擦手，拿过自己的手机，打开屏幕：“你还有几分钟的机会，如果招了，可以从轻发落。”

    “陆思羽是我的一枚棋子，只不过在利用过程中走错了几步，大致如此。”

    “纪长慕，你要知道，人生没有悔棋，有时候走错一步就是一生，更何况，你还错了几步。”

    (本章完)

