    天空飘着小雪。

    陆安双手揣兜，迎着小风走在路上，到了猪肉铺前站定，抖掉肩膀上的雪花，进去挑选今天的菜。

    一年过去，末世的一切变得越来越缥缈，他时常怀疑自己做了一个梦，梦里是奇幻的，有美人鱼，有小天使，还有阿夏。

    只有夏茴的存在证明着，那不是个梦。

    用工作和学习麻醉自己的效果是显而易见的，逐渐从末世里抽身，他整个人不再那么消沉，遇到什么情况也不会下意识反应过分。

    “里脊肉多少钱？”

    “十四块五。”老板戴着手套，在保鲜柜里随意翻一下：“大点的？小点的？”

    “大的。”

    陆安出声，看他把肉装上袋子，摸出手机付钱。

    “现在菜还这么贵，多吃肉好。”老板打了个简易的结递过来。

    陆安没有应声，稍稍点头，嘴角动了一下算是回应，拎着袋子转身离开。

    要说在末世的那些日子留下了什么，那就是历经沧桑的面孔依然保持了大上好几岁的模样，在同龄的年轻人里显得成熟而又饱经风霜。

    人的感情其实是种能力，陆安一直这样认为，比如开心、愤怒、悲伤，包括恐惧。

    这些能力会随着时间，或者说经历而退化，最终变得麻木，当然，‘麻木’这个词不好听，人们更喜欢定义为‘稳重’。

    是的，稳重。

    陆安缩起袖子，用食指勾着塑料袋，无声地苦笑。

    走在繁华喧闹的城市街道上，却与这座城市有种格格不入的疏离感。

    有时候就会觉得那条河里，会忽然冒出来一条巨大的鱼尾。

    然后何清清趴在岸边哈哈大笑，说吓到了吧。

    夏茴会忽然板起脸，左右找她的柴刀，要去山坡上追兔子。

    回想起来，其实阿夏一直都是麻木的，当初第一次遇见时的眼神，警惕而冷漠。

    后来才逐渐有了笑容。

    陆安长长舒了口气，把纷乱的思绪拉回来，经常回忆过去并不是好事——好吧，其实是回忆未来。

    都一样，客观上的未来，他和夏茴的过去。

    “栗子！又香又甜的糖炒栗子！”

    街头的小推车喇叭喊起叫卖声引起陆安的注意，想了想夏茴贪吃的模样，脚步一转便过去。

    “称一斤。”

    他边说边低头摸手机，却没有听到回应。

    街边商铺的喧闹也安静下来，忽的，整个世界都安静了。

    陆安抬起头，天上的雪花静止在空中，街上行人也都停止脚步，保持着刚刚的姿态。

    一颗从小铲里漏出的栗子悬浮在半空，他伸手接过来。

    举目四望，整个世界都被按下了暂停键，眼前的雪花悬浮着。

    “找到你了。”

    一道熟悉的声音从远处响起，又仿佛很近。

    陆安猛地眩晕了一下，再望去，街上行人都已经消失不见，眼前也不是那个推小车的糖炒栗子，甚至没有在蓉城。

    这是一个天台上，阿夏坐在边缘，稍稍侧头看着他。

    “星期六。”

    “……阿夏。”

    陆安一时怔住，转头望望这个天台，熟悉的摆设让他想起来，这是阿夏最初的小窝，当初就是在这里，被她绑起来恐吓，后来一起出去找物资。

    天台的门上挂着一把大锁，所有一切都是最初的模样。

    说不出是什么心情，他扫视一圈，又低头看看自己身上的衣服，用力深吸了口气，然后慢慢吐出来。

    抬眼对上阿夏的目光，沉默片刻，他终于露出笑容。

    “我回来了？”

    “嗯。”

    “好久……不见。”陆安看着阿夏熟悉的脸庞，和她对视着，想了想道：“要不要抱一下？”

    “来吧。”

    “还是不用那么生分了。”陆安迈步过去，打开手掌，刚刚拿的一颗糖炒栗子还在手里：

    “要吃吗？”

    阿夏想了想，道：“剥给我。”

    她往边缘让了一下，给他一个空位坐下。

    两个人一起坐在天台的边缘处，清冷的风吹过，一个身穿夏装，一个身上是厚厚的棉袄，看上去有点怪异且可笑。

    脚下是空荡荡的城市，头顶露出了阳光。

    “你找了我很久？”陆安手上微微用力，栗子的壳顿时破裂，露出里面散发甜香的果仁。

    “也不是很久，主要是不想吓到你，恢复这样子用了……很久。”

    “这样子？”

    “嗯，大概几百年吧，应该是。”

    “现在是什么时候？”

    “第一次月亮掉落之前。”

    “……”

    陆安动作顿了顿，反应了一下才明白她说的是什么时候。

    第一个空间站掉落之前。

    那时他还没有来这里，身处三百年前在做一个电工。

    “你怎么做到的？”

    “时间对于我来说已经没有意义了。”她双手撑向后面，抬头望向远处高楼。

    “总不能把你带去那个时间尽头，银河系都不存在了，就我们两个人。”

    顺着她目光抬头望向天空，陆安把手里的栗子递到阿夏嘴边。

    “你……已经是‘神’了？”

    陆安仔细看阿夏的脸，不知道为什么，总觉得有一丝违和。

    栗子把她腮边鼓起一块，他伸出手指戳了戳，后知后觉地发觉那丝违和感从何而来。

    阿夏从来都是脏兮兮的，即使洗过澡，脸上也是饱经风霜的粗糙，健康的小麦色皮肤。

    他还从来没见阿夏这么干净过——只有夏茴是没有吃过苦的，细皮嫩肉。

    “神……算是吧。”

    她看着干净澄澈的天空，目光透过蓝天之后，更加遥远的地方。

    许久，才回过头。

    “这次用的时间更短了。”

    “什么意思？”陆安问。

    阿夏拉住他的手站起来，朝远处看过去，陆安顺着她目光望去，看到冲天火光，空间站一个接一个熄灭。

    一个庞大到整个太阳系的奇特生物体出现，那是超脱了时间与空间，完全扭曲的存在，无意识组建的身体肆无忌惮舒展，这是完全自由后的的放肆生长，无视规则的至高生命体。

    不可名状，不可直视，不可理解。

    画面忽然截断，陆安脸上已是惨白一片。

    那是祂刚刚诞生时的一瞬。

    一个崭新的神。

    “再看下去，你会被我同化。”她，或者说，祂，笑着说道。

    在那之后，祂还在继续成长，以太阳系为中心，黑暗如潮水般朝四周奔涌扩散，无数恒星像是盛夏的泡沫破灭，这里成了绝对的漆黑。

    祂于银河系的废墟上苏醒。

    以整个银河系为身体，时间在这一刻失去意义。

    唯一，永恒的真神。

    而时间失去意义之后，随之而来的就是孤独。

    宇宙太大，太孤寂了。

    孤寂到祂也曾产生怀疑，自己是不是缸中之脑。

    后来祂有了答案。

    “星期六，你要许愿吗？”

