    看热闹的众人心中出现了同一个念头：乔八疯了！

    亦有与之交好的公子哥欲劝阻，但碍于佘豹杀人的眼神也只能小声提醒，“八哥别冲动！回来啊！”

    乔八回头看了这公子哥一眼，虽然自己是在演戏，但这也是患难见真情啊！以后不能忘记了这小兄弟……想着乔八便对其轻轻一笑，示意其放心，而后大摇大摆走到台前。

    “我有话说！”乔八坚定得抬头对上佘豹阴沉的脸，而后又含情脉脉看向其身侧的夏黎，但见夏黎低着头讨了个没趣便又看上佘豹，由于背对众人无人看见，便挤眉弄眼给佘豹使眼色示意。

    “呵……”佘豹讥笑一声，似在嘲笑乔八自不量力。

    乔八觉得有点不对劲，这佘豹贤侄演技也太好了，怎么气势这么骇人呢……

    再说这时候不应该配合他吗？就算不配合起码也得来句“你说”之类的吧……

    但佘豹不说话乔八也得继续下去，正当乔八要继续开口，佘豹嘴唇动了，“谁给你的胆子站着和我说话？”

    乔八头脑发懵，这是咋了，不应该给他点面子的吗？

    见乔八还不明白，佘豹眼睛微眯，厉声喝道：“跪下！”

    最后一句似有无形气场，在坐众人惧头皮发麻，打了个冷战，纷纷祈祷佘豹莫要发怒，唯恐被波及……

    亦有人在心中大骂乔八，脑子坏了跟佘豹对着干？自己作死不算，还要在如此场合落佘豹面子连累大家……

    而此时的乔八哪还不明白？脸色瞬间灰白犹如死人，冷汗渗出顺流到下巴，心中傻了般重复着几个念头：好像不是演戏……自己完了……

    乔八勉强控制住筛糠般抖动的身子，僵硬的腿毫不犹豫弯曲。

    碰……

    乔八顾不上膝盖疼痛，惶恐得跪倒地上，他本就站在台下矮上许多，如此头顶更是堪堪冲上佘豹脚尖，好像卑贱到了地下……

    佘豹这才轻描淡写得开口：“你想说什么？”

    乔八听到佘豹声音身体一个哆嗦，回过神来：“我……”

    孰料这时候夏黎却低头看向乔八，美眸闪烁，面带企盼：“八哥救我……”

    然而往日如莺嗓音，如今却有气无力，沙哑凄婉，让人生怜……

    乔八见此心疼不已，差点把心一横说出本来准备的说辞，但可惜他没有冲冠一怒为红颜的资本，最后只能愧疚得挪开视线。

    乔八本就是个腿软的，原书中更是不动声色就退了场，何况此刻被顶级权势压迫？

    卑微得看向佘豹，乔八语气没有半点不忿，诚惶诚恐开口：“我想说少帅与……夏黎小姐狼才女貌，天造地设，夏黎小姐……还是从了少帅吧……”

    此话出口，乔八仿佛心里少了一块，绞疼不已，但面上却挤出一个讨好的佞笑，如摇尾乞怜的犬儿看主人般看向佘豹。

    然而佘豹却无视了他，接着看向众人：“没人反驳我一下吗？难道你们就要眼睁睁看着美人落入虎口吗？”

    现场众人纷纷低下头颅，生怕多看一眼都被佘豹误会。

    “无趣……”佘豹似是很失望，摇头叹息。“走吧，乔八过来，看你挺喜欢夏黎的，一起来吧……”

    说罢佘豹转身离去，而乔八不明所以，但万不敢反抗，只得低眉顺眼得跟着。

    乔八刚跟着二人走到楼上，便见夏黎转头对佘豹邀功道：“我刚刚演的怎么样？”

    俏脸粉红如桃花盛放，声音虽依旧有些沙哑，但明显带着女儿家娇笑，眼里更如有流水，无限妩媚。

    “一般般，乔八都没骗过，你还骄傲什么？”佘豹毫不客气得打击，但语气却带着宠溺。

    夏黎似是不齿道：“切，我都没想到他那么不坚定，还好提早跟了你，不然真和你打赌到最后，我不光要输，而且还要没面子了……”

    说着夏黎又沉浸在少女的幻想中：“说起来我跟你真的好像早就命中注定了呢……”

    佘豹咧嘴一笑，“大概吧……”

    为什么……

    看着眼前的二人，乔八甚至比刚刚在外面跪下还要悲愤。

    原来他们早就好上了，原来一切都是假的，原来一直被蒙在鼓里的只是自己……

    可是乔八绞尽脑汁亦想不明白，夏黎这种高贵女神怎么会看上佘豹这种浪荡子？

    有隐情！一定有隐情……

    他们刚刚的谈话，夏黎小姐好像不知道自己之前和佘豹演戏，不知道佘豹利用了自己，一定是这样，自己一定要找机会和夏黎小姐说明白……

    正愤怒不甘的乔八，眨眼已经跟着夏黎佘豹到了四楼一房间前。

    “你在门口等着……”对乔八撂下一句，佘豹便搂着夏黎进了房间。

    不过不知是忘了还是觉得没必要，门没有关上。

    乔八只见佘豹抚摸着夏黎满头黑发，笑着道：“还记得那天去食人流民窟的车上发生了什么吗？”

    夏黎闻言瞬间红透了脸，“我……记得，其实我那时候就打算跟着你了，你却一点都不心疼我……”

    “那咱们……”

    夏黎领会，但又偏过头看了眼乔八，低头对佘豹犹豫道：“他还站门口……”

    “放心，他说不出去的……”

    夏黎再也无法反驳，虽然她有些讨厌，但只要佘豹高兴，一切都值得……

    只见佘豹正侧对门口坐在床沿。

    夏黎唇红齿白，玉手纤纤……

    乔巴尴尬愤怒得站在门口，悲哀得看着一切，渐渐身体冰冷，目眦欲裂！

    这佘豹就是如此折腾夏黎吗？这夏黎枉自己以为她是女神，就如此下贱吗？

    自己竟因如此渣男贱女成为了柳州城笑柄！

    ……

    可是，自己真的深爱着夏黎啊，这是他的女神，他决定要守护一生的女孩，老天爷，为什么要这样折磨他……

    他想起第一天见到夏黎时，那个紧张地站在舞台上的女孩，那时候她何等羞涩美好！

    还有第一次对坐，那时候乔伊也在，夏黎听着自己表白面红耳热，云娇雨怯……又是多么纯洁！

    但改变从什么时候开始的？

    佘豹！！！

    都是佘豹毁了他的女神，更毁了他的一生！

    “咳，门口那个？还看？关上门等着！”佘豹出言打断了乔八回忆。

    乔八只得拖着身子抬手关上门，关门的瞬间，他瞥见佘豹起身，似乎要把手伸向了夏黎……

    虽一门之隔，屋里云翻雨覆，屋外霹雳惊天。

    乔巴只觉喉咙一甜，一口鲜血喷涌，落在其绿色礼服上格外刺眼，他直觉头昏眼花，一阵阵晕眩感传来，但他硬是凭借满腔怒气没有倒下。

    逼着自己不去听屋里的声音，乔八心底暗暗发誓，他乔斯与佘豹，不共戴天！

