    韩雨柔愣住了，但片刻后回过神，友好地站起来打了招呼：“乔先生。”

    乔斯年指了指她对面的位置：“介意我坐这吗？”

    “当然不。”

    “我刚看到你的时候觉着眼熟，没想到果然是故人。”乔斯年嗓音平静，眸色一如既往。

    “很巧，很久没有见到乔先生。你喝点什么？我来点。”

    “不用，我坐会就走，太太和女儿还在等我。”

    “您太太和女儿也来了吗？”

    “嗯。”乔斯年微微点头，“太太来芝加哥出差，我正好休假，就带女儿一起过来玩几天。”

    “乘帆没来吗？”韩雨柔还记得乔乘帆，她知道那是乔斯年的大儿子。

    “他哪也去不了，学习忙。”

    韩雨柔难得见到这么清闲的乔斯年，更没想到乔斯年会主动跟她打招呼。

    当年的事情，韩家和乔斯年闹得很不愉快。

    随意聊了会儿，乔斯年才漫不经心道：“在纽约高就？”

    “嗯，一家金融公司。”

    “也算是同行了。”

    “跟乔爷比不了。”韩雨柔知道他是前辈，很谦虚。

    “你和容锦承在一起了？”乔斯年嗓音清和低哑，听不出任何情绪。

    “他……他受了伤在医院里，乔爷应该知道了前段时间的马来黄金案。”韩雨柔知道乔斯年是人精，只有他不想打听的事，没有他打听不到的事，“他这几年过得也不算如意，这一次不知道能不能醒过来。”

    “能改过自新就是最大的将功补过。”窗外的光线落在乔斯年五官立体的脸上，长睫毛将光线剪成碎影，眼神深邃。

    “说到这个……乔爷，他现在还不知道能不能醒，有可能会变成植物人，有可能三年五载才能醒来。”韩雨柔略略思忖片刻，知道现在是个机会，“如果他哪一天还能醒来，希望乔爷不计前嫌，把以前的事……”

    “不该计较的时候可以不计较，我乔斯年不是个小气的人。”

    “那我替他谢谢您，以后他要是真得还能醒，我会让他当面跟您道谢。”

    “你做的了主？”乔斯年挑眉。

    一句话问得韩雨柔噎住，脸红了一半：“我试试。”

    乔斯年见她已经把很多事放下了，他还有很多的事要做，自然也不会盯着容锦承不放。

    乔斯年又随意跟她聊了几句。

    不一会儿，又个穿着粉红色毛衣裙的小丫头飞快跑过来：“爸爸！爸爸！”

    小柚子直往乔斯年跑，跑过去就要爬到他腿上让他抱。

    乔斯年惯她，把她抱过来哄着。

    韩雨柔还是头一次见到乔斯年的女儿，太好看了，粉妆玉琢，乌黑的长头发，大眼睛，双眼皮，手上戴着金灿灿的小镯子。

    韩雨柔看的心都化了，怎么有这么好看的小丫头。

    “乔先生，你女儿和你太太长得真像。”

    没等乔斯年开口，小家伙就一本正经点头，也不怯生：“他们都说小柚子像麻麻。”

    “妈妈呢？”乔斯年问她。

    “妈妈在外面打电话。”小柚子指了指餐厅外。

