    呵呵，有的人就是这样。

    　　自己是一只跳蚤，就觉得世人都是跳蚤。

    　　自己待在枯井里，就觉得那是整个世界。

    　　自己跳不出枯井，就觉得那是永远围城。

    　　拍摄对于他们来说是一件高大上的事情，但是对于王太卡来说，就是家常便饭。

    　　曾经让欧美摄影摄像圈都瑟瑟发抖的阿尔伯特，他的实力和能力，又岂能是那些对摄影摄像一无所知的外人能了解的呢？

    　　“这个世界，可不是只有跳蚤啊”王太卡自嘲的笑了笑。

    　　王太卡不是傻子，金英善临走时候脸上的勉强表情，看着aoa几个人脸上的不自信，自然知道她们想的是什么。

    　　或许她们并没有这么想，，但是这件事传出去，肯定会有人觉得王太卡在扯淡。

    　　十分钟完成草稿，半小时完成拍摄脚本。

    　　王太卡敢这么说，凭借他的拍摄能力，只要相关资源足够的情况下，完全可以一天拍摄完mv。甚至像之前茶蛋组合的那个纯舞蹈mv，一个小时都算多的。

    　　可是王太卡能做到，但是说出去别人会信吗？

    　　别人会说，纯属扯淡，这些涉及了灯光、道具、排练之类的各方面统筹，涉及了场地、景别的转换，涉及了演出者的状态，拍摄者的手段，总之不可能做到的。

    　　可是如果没有点别人做不到的真本领，王太卡凭什么让摄影圈的人嫉妒的合起伙来封杀他？

    　　也只有外人才可以凭借自己的想象，随意的发表自己那些自以为是的建议罢了。

    　　不过王太卡并没有过多解释，当然也没有打算过一会非要做出什么厉害的事情打脸一波。

    　　没有必要再一群不了解的人面前装这个无用的比，没意思的很。

    　　说实在的，摄像师其实是一种挺悲催的工作。不是因为多累，而是因为摄像师属于幕后，总是籍籍无名的那个人。

    　　一部好的电影，人们记得住主演，记得住导演，谁会记得住摄像师是谁？不会，没有人会在乎。

    　　因为人们总觉得，镜头是导演把握的，电影画面拍得好，百分百是属于导演的功劳。

    　　这么说虽然也没错，但是也太过偏颇了。镜头语言是一种简单，但是又深奥的学问。一部电影镜头整体质感把握，其实还是在摄像师手中展现。而导演需要操心的事情更多，更多时间，导演只是说出自己想要呈现什么效果，具体画面却需要一位专业的摄像指导去把控。

    　　近些年越来越多的明星跨界当导演，故事很烂，但是镜头语言上却保持着平均水准，这不觉得很奇怪吗？

    　　就是因为故事是这些跨界导演控制的，所以烂！而镜头他们说的不算，所以还能看！

    　　但是到了播出之后，不管好坏，这些都不会被人记得了。除了圈内人知道那位摄像师多厉害以外，对于大众来说，他们只会关注聚光灯下的主演和导演。最多加个编剧，仅此而已。

    　　摄像师永远只是在幕后罢了。

    　　个中滋味，不足外人道也。相比较于之前那些更难的拍摄，mv对于王太卡来说，真的是小菜一碟。

    　　王太卡没有多解释什么，而是看了看面前的aoa众人，问道：“你们有人设吗？”

    　　王太卡的话让aoa几个人不知道怎么回答了，最后还是智珉乍着胆子说道：“还没有，公司还没有定下来。”

    　　王太卡点点头，问道：“个人技什么的，总得有吧？”

    　　aoa几个人互相看了看，又摇摇头。

    　　智珉说道：“还没”

    　　“别的我也不管了，我知道你们心里也有疑惑，不过那是我的事情，我也不会用诸位的偶像生涯开玩笑。”王太卡说道：“既然这样，那么我就斗胆越权了，我给你们定下几个核心，拍摄的时候，你们只要把这个核心表演出来，就行了。”

    　　王太卡此时身上的气场一变，不再是之前那种玩世不恭的样子，反而严肃认真起来，这倒是让aoa几个人稍稍安定下来，应该是有底气吧？要不然也不会这么镇定。

    　　“我以男人的角度来说，真正的性感不只是呈现出让人觉得有**的肢体语言，真正的性感，它的内核是可爱。”王太卡说道：“单纯的性感，只能让人产生单纯的**。而只有可爱的内核，那种性感才是真正能让人欲罢不能的。所以我刚刚看到的这些来说，你们足够性感，却不够可爱。”

    　　王太卡的话，实话实说，直白的过分。跟一群女偶像讨论**和性感，也真的是够无耻的。不过看着王太卡一本正经的样子，也没有人打断他的话。

    　　草娥或许是因为年纪最大的原因，所以对于这种事接受能力比较强，所以开口问道：“那您觉得，我们mv拍摄的时候，要用的表演核心是可爱？”

    　　“之前构想过什么剧情版本的mv，但是我发现既然决定要可爱性感的风格，那么就可以完全抛弃剧情，只要画面够吸引人，谁在乎剧情什么的？”王太卡说道：“我重申一遍，我现在跟你们说的，很重要，决定着拍摄效果。”

    　　作为队长的智珉最急切：“请说吧，我们会努力做好的。”

    　　“这个态度还行。不过我接下来的话，有些直白，或许难听。”王太卡笑了：“因为我没打算浪费时间一点点的调动你们的情绪，所以就用最简单粗暴的办法了。当然，我并没有冒犯你们的意思，我提前说好。没有意见吧？”

    　　aoa几个人摇摇头，表示同意。

    　　“ok！”王太卡指了指草娥：“首先是你，拍摄的时候，你的标准就是两个切换。直白的说，就是放荡和保守的切换。”

    　　“放放荡？”草娥懵了，这特么是一个摄像师说的话？怕不是混进来一个流氓？

    　　王太卡解释道：“并不是你理解的那样，我的意思是给你一个方向的引导。在拍摄上”

    　　权萌儿忍不住了，打断道：“喂，你报复的话冲我来就好了，干嘛说这种过分的话。”2k阅读网

