    太子妃拉着她的手起身，笑道：“今天既然来了，不如去花园里看看，选一朵你喜欢的花，明日我剪了给你簪上。”

    　　满宝一听，眨了眨眼问道：“花是拿来簪的？”

    　　“当然，花要赏，也要簪呀。”

    　　满宝就随太子妃去看她准备的花，这几株牡丹花都是养在盆中，比不得御花园里养在园子里的繁盛，但花色很好，盛在娇俏。

    　　这可都是太子妃精挑细选出来的。

    　　满宝看着这些花乐陶陶的道：“太子妃，你喜欢什么颜色的牡丹花？明天我送你一朵簪如何？”

    　　她最近想找坑的人卖花，可这个看着不合适，那个看着也不合适，所以迟迟不出手。

    　　周五郎和周立君都没忍住问她，今年是不是不打算卖花了？

    　　但现在满宝知道了，除了卖盆花，簪花也很不错呀。

    　　太子妃一愣，笑道：“是我要送你，怎么变成你要送我了？”

    　　满宝就真心实意的道：“娘娘，你的这几盆花都很好，不好剪了簪，还是留着赏吧，我那里有适合簪的花。”

    　　“这就是你不懂了，这簪花也需精挑细选，好花留在枝头上欣赏固然使人愉悦，但剪了簪花，用香花衬美人，也不失快乐，所以这簪花便要选最好的，哪有往次上选的？”

    　　满宝就冲她眨眼道：“您不如明天再看看，我保证您见了一定会喜欢的。”

    　　太子妃只是略一迟疑便点了点头。

    　　满宝中午用过午食后离宫，高兴的回到常青巷，等禁卫军们一走，她就蹦蹦跳跳的出门去了。

    　　她直接在路上就在商城里和花农买了许多盆开得正好看的牡丹花，各种颜色和花型的都有。

    　　她暂时放在系统空间里，她去花市里转了一圈后发现哪儿哪儿都有人，没有人的地方显然安全不到她可以放下那么多品种上佳的花在那儿。

    　　于是她挠了挠脑袋，只能先回家去了。

    　　一到家，就见唐大人已经被庄先生招待着了。

    　　唐大人抬头笑道：“听说你出宫了，我已特意慢了一些过来，怎么样，那石头找到了吗？”

    　　满宝默默地点头，“找到了，到今天，我才终于确定，它的毒素是真的全部清除掉了。”

    　　唐大人一头雾水。

    　　满宝就从厨房里拎了一个木桶过来，里面装着一些清水，路过院子的时候她对正盯着木桶的唐大人道：“您稍等一下。”

    　　满宝把木桶给拎回屋，唐大人的目光随她而去，倒是没有跟上。

    　　他虽然很想知道这丫头在干嘛，但还是忍住了。

    　　庄先生对几个孩子的奇怪举动已经见怪不怪，最好的办法就是放任，只要不闯出大祸来，随他们玩儿去。

    　　不过他也好奇满宝把什么证据给带回来了，竟累得唐大人亲自上门来取。

    　　满宝把泡了一上午的宝石拿出来，直接放清水里洗了洗，然后用布擦干后给唐大人送出去。

    　　唐大人看到石头上那没洗干净的褐色药剂，再闻着石头和人身上传来的药味，半响无语。

    　　满宝将石头放在唐大人跟前，笑道：“唐学兄，这就是那块石头了。”

    　　唐大人摸了摸石头，还能感受到它的湿润，就算是石头，擦干了水也会比平时更凉更潮一些的。

    　　唐大人额头青筋跳了跳，问道：“为何要泡药水？”

    　　“为了祛除毒素呀，”满宝心虚，面上却强撑着道：“我泡了七七四十九呢，我已经看过了，毒素都解了，以后您就是抱着石头睡也没事儿。”

    　　唐大人皱起了眉头，目光仔细的盯着满宝的脸看，也不知道他信了没有，反正半响过后他点了点头，起身道：“拿个盒子来装着。”

    　　太子原先给她装宝石的木盒子却是很贵重的，满宝没舍得，于是回屋翻出她四哥给她做的一个小藤箱。

    　　唐大人看着她把如斯宝石放进一个这么简陋的藤箱里，半响无语。

    　　当着庄先生的面，他忍下了，但出了院子后，他就把藤箱交给他的小厮，然后转身指着满宝点了点，笑骂道：“我就没见过比你还抠门的姑娘。”

    　　满宝：“我在我家里是出了名的大方。”

    　　唐大人：……

    　　唐大人上车前盯着满宝问，“这泡石头的药方，方不方便给一下？”

    　　满宝连连摇头，“那不行，这是秘方，其中除了能解石头的毒还能有别的用处呢，反正不能给你。”

    　　唐大人大概早料到她会这么说了，点了点头后放下帘子，让车夫赶车走了。

    　　小厮和车夫坐在车辕上，掀起帘子把脑袋探进去问，“老爷，我们是要回府，还是去京兆府？”

    　　唐大人略一思索便道：“去京兆府。”

    　　唐大人打开藤箱盯着里面的宝石看，心里已经偏向于它是假的了。

    　　那丫头虽然抠门小气，但于医术药方一类的东西从不吝啬，在益州时他就听说过，凡是找她探讨医术的，她都是有一说一，手上的方子从不遮遮掩掩。

    　　难道给一块石头解毒，还能比得过给人用的药方贵重吗？

    　　到了京兆府，唐大人拎着藤箱进去，让人打了几盆清水进屋，然后就将宝石上的污渍清洗干净。

    　　换了三盆水，终于把宝石缝儿里的东西也都清洗干净了。

    　　这块宝石不小，是雕成公鸡状的。

    　　唐大人仔细的摸过，这上面的确有雕琢的痕迹，只是少而已，显然，这块石头之前就是类于公鸡的，然后人为的将其雕琢成这样，还打磨过。

    　　公鸡宝石的鸡冠是鲜艳的红色，之前太子说过，夜里它还会散发着柔和的红色光芒，犹如夜明珠一般。

    　　而公鸡宝石的翅羽也是根根分明，却是红色向黄色渐变，羽尾则有些绿。

    　　太子说，每一种颜色的地方都会发光，白日看时似乎是多彩温润的玉石，晚上看则更加夺目。

    　　所以当时进献上来时他才很喜欢，哪怕是因醉酒而心情不好，他也会常拿在手里把玩。

    　　夜里玩得深了，直接就放在床边睡了。

    　　所以得知这块宝石有毒时他才那么震惊。

    　　不过，夜里会不会发光唐大人不知道，这会儿洗干净了仔细看它，唐大人却发现它的确多彩温润，似乎是一块多彩宝玉。

    　　唐大人蹙起眉头，这样看来，它不像是假的，只一天的功夫，他不信周满能找来一件这样的假货。

