    房子   

    窗外的风景宜人, 六月是一个没有花季的季节，大抵是只有池塘里有荷花, 所以街边郁郁葱葱的枝叶映入眼帘的时候, 叶知小声的嘀咕了一句：“想看花。”

    

    秦漾侧目看着她，思忖了片刻说：“好。”

    

    “啊？”

    叶知笑，看着开车的秦漾, 忍不住说了句：“算了, 我就随口一说。”

    

    秦漾的车子是大一暑假的时候考的驾照，然后大二的时候便买车了, 为了方便出行, 那段时间秦父住院, 需要来回奔波。

    

    秦漾笑, 看着前面的道路沉思着：“有时间的时候, 你想看的一定带你去看。”

    

    叶知嗯哼了声, 说：“但是现在其实没有什么花看，要春天的时候才是最美的。”

    她眼睛里有些向往，浅声说：“明年春天的时候我们再去看吧。”

    

    “好。”

    

    两人驱车离开学校, 走了一段距离后, 叶知看着前方的道路, 有些狐疑：“我们去市区？”

    

    “嗯。”

    

    学校距离市区有点远, 这座城市最中心的市区, 开车过去需要一个多小时，路上还有些堵车, 叶知开始还在嘀嘀咕咕的, 没一会就安静了下来。

    

    原本这个时候, 是她中午午休的时刻，睡着了也理所应当。

    

    秦漾侧目看了她一眼, 没说话，只安静的开车。

    

    中途秦母给他打来了一个电话，秦漾接了，随便说了两句后便挂断了，也没吵醒叶知。

    

    直到地方到了，秦漾刚想要喊醒叶知，她倒是自己醒过来了。

    

    “到了？”

    她刚睡醒，嗓音还有些沙哑，这会迷迷糊糊地看向窗外。

    

    秦漾嗯了声：“到了。”

    

    叶知微怔，睁开眼望着外面，无比的惊讶：“你带我来这里？

    ？”

    

    外面入眼的，全是房子，一栋一栋的，当然绿化也非常的不错，作为一个门外汉来说，叶知能表达出来的，就是觉得漂亮，规整，以及郁郁葱葱的一些景象，园林规划算是特别的不错了。

    

    她去过不少地方，也看过不少小区的照片，因为现在面积问题，很多小区的用地紧张，相对的绿化就少了很多，但眼前的这个小区，绿化非常不错。

    

    环视的看了一圈，叶知才扭头看向秦漾：“我们来这里做什么？”

    

    秦漾挑眉，先下车，绕过车头到她这边开了车门，让她下来：“待会就知道了。”

    

    小区靠近市中心，地理位置非常好，属于闹市的入口，去哪儿都很方便，叶知隐隐约约地记得这个小区的名字，当时还在建的时候，就听叶父说过，说想要在这里给她买套房子，方便日后上班，但当时叶知拒绝了。

    

    她觉得虽然不给父母压力，但是也不想总是啃老，至于后面，叶父暂时妥协了，叶知也不知道有没有买。

    而现在她被秦漾带着过来这里，她的脑海里隐约地有个念头一闪而过，但又不太敢去相信。

    

    秦漾……不至于在这里买了房子吧？

    ？

    

    虽然他们两家人都不差钱，但是现在才大三，即将大四的模样，这么早就买了房，好像有点走在前端了。

    

    她正想着，秦漾已经牵着她进了电梯里，小区还是全新的，两人刚刚下来，碰到的人少之又少，略显空旷。

    

    叶知盯着缓缓上升的电梯楼层，看向秦漾：“你是要带我来看朋友吗？”

    

    秦漾瞥了她一眼，低低一笑：“你猜。”

    

    叶知心虚的摸了摸鼻子，哼唧了声：“我不猜啊。”

    她嘀咕着：“猜错了怎么办。”

    

    秦漾：“猜错了也没事，我不会取笑你的。”

    

    “我会取笑我自己的。”

    

    万一自作多情了，可不太合适。

    

    秦漾低低一笑，捏着她的手心，没再强迫她猜了。

    

    到达二十楼的时候，两人走了出来，秦漾从口袋里不出意外的拿出钥匙，而后扭头看向叶知：“先闭眼。”

    

    叶知憋着笑，“不想要闭眼。”

    

    秦漾：“……”   

    他没想到叶知会如此的不配合。

    

    “真的不闭？”

    他弯腰靠在叶知的耳边，轻声询问。

    

    叶知轻笑了声，想了想也不为难秦漾了，“好好好，听你的。”

    

    “嗯。”

    

    秦漾盯着她看着，一手捂着她的眼睛，一手将门给推开，而后推着叶知往前走：“往里面走。”

    

    “哦。”

    叶知眼前一片漆黑，根本就什么都看不见，只是跟着秦漾往前走，大概是走了十几步之后，她伸手想要把秦漾的手给拿下来，忍不住问：“还不行吗？”

    

    秦漾环视的看了圈，觉得满意，这才松开手，轻声道：“好了。”

    

    ——   

    声音落下后，叶知眼睫轻颤着，缓了缓才慢慢地睁开。

    

    入眼看到的，让她愣在了原地。

    

    眼前的屋子空间很大，是两梯四户的房子，属于复式的楼层，房梁很高很高，一侧还有小楼梯，不是别墅，可其实跟别墅没有太大的区别。

    

    最重要的是，眼前的房子装修，跟叶知以前想象中的几乎一摸一样，她喜欢白色，一直都觉得房子的装修要白色的才最好看，但是又带点少女的粉，以及欧式的风格，眼前的房子，所有的一切都符合她的一切幻想。

    

    她扭头看向秦漾，秦漾正望着她笑。

    

    “还喜欢吗？”

    

    叶知愣了愣，望着他：“你买的？”

    

    “嗯。”

    秦漾牵着她往里面走：“先看看，喜欢不喜欢。”

    

    叶知吞咽了下口水，完全不知道房子是他什么时候买的，什么时候装修的，这也太厉害了，全部都瞒着自己。

    

    “你什么时候买的？”

    

    “大二。”

    

    叶知：“……装修呢？”

    

    秦漾笑：“装修是我自己设计的，根据你的喜好，我妈近段时间不是没事吗，让她过来监管的。”

    

    闻言，叶知哎呀了声：“我意思是什么时候装修好的？”

    

    秦漾挑眉：“前不久，最近正好可以入住了，所以才带你过来，准备给你一个惊喜。”

    

    这确实是一个惊喜，从叶知脸上的神情就能看出来，她很喜欢这里面的装修设计，每一个角落都喜欢，连沙发和墙壁上挂着的东西，她也都喜欢。

    

    她看向秦漾，眨了眨眼：“我想去楼上看看。”

    

    “我带你去。”

    

    “好。”

    

    两人换了鞋子，让叶知惊讶地是门口的鞋柜上，竟然还有几双拖鞋，男女的都有。

    

    “我妈买的，还没人穿过。”

    

    叶知点了点头：“你妈辛苦了。”

    

    秦漾笑，摸了摸她脑袋说：“不辛苦，为了儿媳妇。”

    

    闻言，叶知的脸红彤彤地，娇嗔地睨了秦漾一眼，嘟囔着：“说什么呢，我可还不是啊。”

    

    秦漾捏着她的脸蛋，笑着说：“迟早是的。”

    

    两人对视一笑，秦漾给她一一介绍，房间的面积很大很大，这是唯一的一栋复式楼层，楼下有两个房间，都是客房，楼上也有两个房间，一个主卧一个书房。

    

    他们两人最后才逛到主卧，叶知眨巴了下眼睛，看向秦漾：“这是……可以住的意思了？”

    

    房间和客厅，所有的东西都一应俱全，完全不差任何的东西了，俨然一副可以入住的模样，属于那种可能是拎包入住的房子。

    

    秦漾看她，亲了亲她的耳垂说：“晚上住在这里？”

    

    叶知觉得耳朵痒，躲着秦漾笑了声：“我看你是故意的。”

    

    秦漾挑眉，完全没否认。

    

    “先看看。”

    

    “看吧。”

    秦漾看她：“饿不饿？

    我点个外卖。”

    

    叶知点头，“你点吧。”

    

    两人中午都没吃东西就直接过来了，这会还真的有点饿。

    刚刚被兴奋压着，叶知也没想起这事来。

    

    秦漾答应：“好。”

    

    秦漾下楼去了，而叶知留在了楼上，瞎逛着，房间里的还有飘窗，这一点是她很喜欢的，另一边的角落里还有一个小小的榻榻米，她也喜欢，这些，都是以前自己想过的。

    

    她从未想到，有一天自己曾经幻想过的东西，会真实的呈现在自己面前，而且是由秦漾给出来的，说不感动是假的。

    虽然她一直都知道秦漾对自己有心，秦漾是那种不太爱说，但是会做的人。

    

    偶尔叶知会闹小脾气，觉得他嘴不甜，但其实秦漾比任何人都有心。

    

    他渴望跟叶知有一个很好的家庭，希望两人能一直幸福的走下去。

    

    房间内逛了一圈后，叶知去浴室看了眼，然后退出来，突然不小心撞到了衣柜，她愣了下，没忍住的把衣柜给拉开了，一拉开，就被吓着了。

    

    衣柜里面，挂着很多衣服，男女的都有，全部都是还没拆吊牌的，叶知看了眼，是自己喜欢的风格……所以这些衣服，是秦漾买给她的？

    ？

    

    她正发着愣，秦漾走了上来，顿了顿：“看到了？”

    

    叶知扬眉，惊讶地望向他：“你什么时候买的啊？”

    

    秦漾低低一笑：“近期，看到觉得适合你就买了回来。”

    他抱着叶知，低声问：“还喜欢吗？”

    

    “喜欢。”

    

    怎么可能会有人不喜欢，这样的惊喜，对每个人来说都是感动的。

    

    她伸手抱着秦漾的脖颈，踮着脚凑上去亲他，含糊不清道：“谢谢你。”

    

    秦漾反客为主，霸道的亲她，亲了许久才把叶知给放开，嗓音沙哑道：“感谢留给日后。”

    

    叶知：“……”   

    她红着脸打了秦漾一下，有些无语了。

    

    “下去吧，待会外卖送到了。”

    

    “嗯。”

    

    ——   

    吃过午饭后，家里还有些地方需要收拾，虽然在两人过来之前这边就已经是收拾的干干净净了，但对叶知跟秦漾来说，晚上要住，就还是需要整理一番。

    

    “秦漾。”

    

    “怎么了？”

    

    叶知指着厨房：“晚上在家做饭吧？”

    

    秦漾思忖了片刻：“好，先把这里收拾好，待会去超市。”

    

    “嗯嗯。”

    

    两人收拾妥当过后，才开始出门去超市，房子的位置好，周围有好几个大型的超市，叶知跟秦漾选择了最近的一个，因为要买的东西有点多，两人还是开车去的。

    

    叶知回头看了眼房子，忍不住问：“这又是毕锦城家里的地产吧？”

    

    “嗯。”

    秦漾笑，轻声道：“熟人好打折。”

    

    叶知：“……”她狐疑地看着秦漾：“房子是你妈给你买的吗。”

    

    秦漾无奈地看着自己的女朋友，咳了声说：“你也太小看你男朋友了。”

    

    房子的钱还真的不是家里给的，秦漾从大一开始就做项目，秦父那会对他虽然严厉，但是只要项目做得好，分红还是依旧会给他的，加上秦漾从十八岁开始就有了公司的一部分股权，买房子什么的，完全没问题。

    

    虽然这些依旧是家里给出的基础，但秦漾却依旧比百分之九十几的人都要努力，他不会骄傲，无论做什么，都一定要做到最好，像叶知，每天除了玩还是玩，但秦漾不一样，他大多数时间，在大学的时候，在大多数人都沉迷于游戏和网络的时候，他熬夜做项目，几乎没有一天轻松过。

    

    有时候跟叶知出来约会，约过后回去后，他依旧会把那一天的工作做完，自己的计划鲜少有改变，即便是有，也不会落下太久。

    

    这是秦漾的魅力所在，也是叶知很欣赏他的原因。

    

    ……   

    叶知笑了声，抱着他的手臂撒娇：“好好好，我男朋友最优秀啦。”

    

    秦漾瞥她眼，冷冷地说：“好假。”

    

    叶知咬牙，瞪他眼：“快到啦。”

    

    两人在超市逛了一圈，把要的东西都买齐了，顺便还买了周末两天的食材，“买这么多啊。”

    

    秦漾嗯了声：“放冰箱里也不会坏，你有没有什么想吃的水果？”

    

    叶知目光一亮：“草莓，还有樱桃。”

    

    “去那边选。”

    

    “好。”

    

    买好东西后，两人去结账，在收银台的旁边，有一些不可说的东西，叶知他们前面排队的是一对情侣，那个男人很淡定的拿了一盒套子，叶知正好看到了，红了下脸，抬眸去看秦漾，正好对着秦漾的视线。

    

    她不太好意思的咳了声，低头看着路面，秦漾倒是非常坦然，等到两人快要结账的时候，他突然弯腰到叶知的耳边问：“喜欢什么味道的？”

    

    叶知：“……啊？”

    

    秦漾意有所指的看了眼，再看她。

    

    叶知的脸红的，都要滴血了。

    

    “你闭嘴吧。”

    

    秦漾笑：“还是草莓？”

    

    叶知：“……”她紧闭着嘴巴，都不想要理这个人了。

    

    这种东西，还分什么味道的？

    ？

    

    她红着脸推秦漾，“快走。”

    

    秦漾低低一笑，也不逗她了。

    

    到最后结账的时候，他依旧是拿了两盒结账，叶知的一张脸红都了极点，秦漾是没有半点感觉，连结账的小姐姐，都非常的淡定。

    

    直到结账过后，叶知推着秦漾：“快走啦。”

    

    她一秒钟都不想要在超市里停留。

    

    也幸好，下午的人并不多，应该没有多少人看见。

    

    两人交往了这么多年，很多事情其实都做过了，但唯独这一件，即便是有擦枪走火的时候，秦漾也没做到最后一步，总觉得她还太小，在照顾叶知的情绪。

    

    直到现在，两人都差不多要实习了，还有一年毕业，才会这样。

    

    但其实就叶知来说，她并不介意，认定了这个人之后，把所有的都给他，她一点都不会后悔。

    

    ——   

    回程的路上，江橙橙给叶知发消息，问她在哪里。

    

    叶知想了想，看了眼旁边的人：【跟秦漾在一起啊，怎么了？

    】   

    江橙橙：【哦，想找你喝酒。

    】   

    叶知：【喝什么酒？

    】   

    江橙橙哼唧了声：【不开心。

    】   

    叶知沉迷了片刻，看着秦漾：“那个……”   

    秦漾淡淡地看过来，看了眼她手里的手机，虽然没看到消息，但也能猜到是怎么回事。

    

    “江橙橙找你？”

    

    “嗯。”

    

    “不准去。”

    

    叶知沉迷了片刻，小心翼翼地问：“你带我来看房子，江橙橙他们知道吗？”

    

    秦漾：“……你想让他们过来？”

    

    叶知眨巴了下眼睛，舔了舔唇：“不不不，不想。”

    

    “这还差不多。”

    

    秦漾傲娇道。

    

    沉默了片刻，秦漾又突然说：“算了，问问他们吧，看要不要过来，仅此一次了。”

    

    叶知笑眯眯地答应：“好。”

    

    她就知道，会是这样的，秦漾对朋友，其实非常好，即便是不情愿，但是也会心软，其实叶知很喜欢他这样，两人的生活里，总归是需要有朋友在的，不能仅仅是他们两个人。

    

    她问了下江橙橙，才知道这一周没见，这人跟顾星河吵架了。

    

    思忖了片刻，叶知还找了顾星河出来，问晚上要不要来家里吃饭，顺便把么么和毕锦城也给叫上了。

    一下子下来，他们的聚餐从两人世界，变成了六人世界。

    

    晚上几个人的聚餐，热热闹闹的，这大概也是在实习前最后的一次聚餐了，顾星河他们都已经不去学校上课了。

    

    叶知跟秦漾在做饭，江橙橙是和毕锦城以及么么一起过来的，至于顾星河，是一个人过来的，叶知还有点小小的惊讶，但没多问。

    

    “你们先坐。”

    

    江橙橙哇了声，看着屋内的设计忍不住感慨：“叶知你们也太幸福了吧，房子装修的好少女啊。”

    

    叶知笑：“我就是少女本人啊。”

    

    江橙橙啧了声，“闭嘴吧你。”

    

    叶知哈哈大笑：“你们快坐会，我跟秦漾待会才做好。”

    

    因为是夏天，询问过意见后为了方便，他们还搭了一个小火锅，这样的话，秦漾炒的菜也能少一点，不会太累，但还是做了很多。

    这一顿晚饭，吃的可以说是非常不错了。

    

    毕锦城他们过来的时候，还特意的抱了一箱啤酒上来。

    

    “别喝太多。”

    秦漾看着她。

    

    叶知点了点头：“我不会喝太多的。”

    

    秦漾挑眉，看了眼也没拦着：“别喝醉了。”

    

    “好。”

    

    她答应归答应，但是没过一会后，跟江橙橙他们吃开喝开后，还是没能控制住自己，喝多了两杯。

    

    秦漾给她碗里塞了不少的吃的，让叶知乖乖的吃完。

    

    “多吃点。”

    

    叶知哦了声，端着吃。

    

    江橙橙全程没理会秦漾，只低头自己吃自己的，让周围的人看着都忍不住为两人着急了。

    

    叶知咳了声，看向橙橙：“别喝那么多啊，待会谁送你回去？”

    

    江橙橙哼了声，看了下几个人：“我跟么么一起回去。”

    

    毕锦城慢条斯理道：“她跟我一起回去。”

    

    江橙橙：“你们就不能把我带上？”

    

    “不能。”

    毕锦城淡淡地看了眼两人：“我们要去其他地方。”

    

    江橙橙好奇，瞪大眼睛：“去哪儿啊，去开房吗？”

    她嘀咕着：“那我住在叶知他们这里。”

    

    “不行。”

    秦漾说。

    

    “你回去。”

    

    江橙橙：“……”   

    她都要被这几个人给气死了。

    

    “还是不是朋友啊。”

    

    秦漾挑眉：“不是朋友的话，你觉得你今晚能出现在这里？”

    

    江橙橙：“……”   

    顾星河在旁边，被江橙橙忽视了一晚上，他幽幽道：“我送你回去。”

    

    “谁要你送啊！”

    

    说着说着，两人突然间就吵了起来。

    

    叶知一脸懵，直到看着两人一前一后的跑出去后，才问：“怎么回事？”

    

    “别理他们。”

    毕锦城道：“也是时候说开了。”

    

    都拖了这么多年，一个不说，两个不说，总归是要忍不住了。

    

    叶知保持安静，吃过晚饭后，这一顿聚餐也就散了，么么跟她一起收拾着厨房，顺便把碗筷给洗了，全部收拾干净后，么么和毕锦城离开。

    

    屋内再次的只剩下叶知跟秦漾了。

    

    她看了眼秦漾，对着他灼灼的视线，眨了下眼，快速说：“我去洗澡。”

    

    秦漾看着她逃避的模样，低低一笑：“要不要一起？”

    

    叶知跑的飞快，连忙上楼表示拒绝：“不要！”

    

    

    

