    夜，京城废弃的火车站。

    林寿带着和大人偷偷进来，看了列车和铁路，带和大人上车体验了一下。

    “这就是洋鬼子的火车？可真是稀罕的玩意儿，若是必物铺遍大景，大景往后商税必能数倍于以往……若是以此运兵和粮草，亦可省数倍有余……”

    和大人虽然有其时代之下看问题的局限性，但确实也一眼就看出了铁路的价值，一个商用，一个军用，都有着重要的国家战略意义。

    “怎么样，和大人，这生意不亏吧。”

    林寿乐呵呵的道，和大人赞同的点头，但同时又后怕。

    “朝廷怎么能把这么重要的东西交给洋鬼子，幸好如今落到了我们手里，不然大景以后说不定都成洋夷的大景了。”

    “朝廷一不懂火车制造之法，二国库里已经无钱，自然是无法接手。”

    林寿从貔貅手串里，拿出一整套的铁路图纸，火车图纸，路线规划图……道：

    “和大人，咱先说好，咱们接手是咱们的铁路，不是朝廷的铁路，你懂我意思吗？”

    和缜如今已经不是官，但到底曾经是朝廷大员，所以林寿嘱咐了这么一句。

    “你的意思，我们抛开朝廷自己干？这大景可是朝廷的大景，是万岁爷的大景……”

    “和大人你放心，你只管出钱和组织人手修铁路，困难我来解决。”

    林寿笑了笑道。

    次日，和大人回去筹备去了，林寿也不知道和大人在大西北这些年发育的如何，到底有多富，反正林寿带他看过铁路之后，他对那三亿白银似乎都默许了，靠，和大人还是有钱啊。

    反正给修铁路找金主这事，林寿是完成了，接下来，当天晚上，林寿去找了宗人府那个宗令龙五，跟他说了要让和缜修铁路，我们不修，西洋人就始终惦记着，如今有“民间富商”主持，以后与大景合作帮运粮草，上缴赋税，自家同胞不必洋鬼子可信？

    这其实也不算什么新鲜事，自古商人都是这么干，林寿清理过一遍的两淮盐商，他们修运河其实和这修铁路是同样的道理。

    宗令别的不考虑，治国治民是皇帝的事，不是宗人府的事，他们也不懂治国，他们只管防备其他鬼门关高手，他们觉得林寿说的有道理，铁路他们不修就有洋鬼子惦记，如今有非鬼门关的人主持修铁路，不立道标白占位置自然是好的，于是同意了。

    之后，林寿他们轻而易举就拿到了铁路修建权，可以随便在大景修铁路了。

    京沪线重新开工！接着火车王之前修了一半的铁路继续修！

    和大人干劲儿十足，因为他从林寿那知道，儿子和殷德就在上海，等铁路修过去，他们就能去把人从上海风光的接回来。

    林寿也是，等着这铁路修到上海，风光的接蠢猫她们回来。

    修铁路这事就甩给和大人了，林寿继续干回自己的正事，在京城“大扫除”，争取接她们回来时，京城这新屋干干净净，垃圾和污秽都被扫出去了。

    ……

    忏悔室里，浓雾弥漫。

    四大天王的座位空了一个，这次氛围有些沉重，火车死了，加上之前死了的远航，现在的殖民会显然有点不稳，他们连对手是谁都不知道。

    “我就说了，我们应该谨慎些。”

    神父一如既往的忧心忡忡皱眉。

    蒸汽神一如既往的不说话。

    工厂主单片镜后的眼珠子滴溜溜的转。

    “要我说，火车本事太差，有今天这下场很正常，不用过分高估敌人。”

    “我们不该大意。”

    神父重复着他的多疑信条。

    火车王出事，正好赶上殖民会首脑不在的这段时间，他们也讨论不出什么对策，群龙无首自然是谁都不服谁，最后交代了一句各自小心，有什么事等首脑回来再说。

    浓雾散去，工厂主推门出来，虽然他刚才开会时嘴上那样说，但是，他心里的想法可完全不一样，那是假的说辞。

    他是为利而来进入的殖民会，但是如今看来大景这边似乎有地头蛇盯上了殖民会，而且势头还很猛，火车居然都死了，那他可能就得重新权衡了。

    工厂主向来不是什么坚定的忠贞女，他是个有钱就叉开腿有风就两边倒的墙头草，如今，他敏锐的感觉到了风向不对。

    工厂主拿自己的文明棍一勾今天的报纸，看到了大景那边铁路重新开始修建的消息，有个大景商人接受了火车王的资产。

    “啧，去看一看？”

    工厂主考虑片刻，一扶自己的单片眼镜，开上蒸汽车，出了租界，进了大景的老城区。

    菜市口缝尸铺，林寿正拿着一瓶猩红的液体在眼前晃，这是用血疗法从那只有什么古神之血的蝙蝠身上提取制作的血疗药，效果大概类似于游戏里的血瓶，应急伤药。

    扑扇扑扇，羽翼丰满的小八哥落到林寿肩头，看了看血疗药，啄了啄，又没兴趣的飞走了，看来不入它的眼。

    咚咚，有人敲门。

    林寿开门一看，是和大人，后边还跟着一个身穿绅士服，手拿文明棍，戴着单片眼镜，打扮看起来很像路灯挂件的洋商。

    和大人指了指洋商，凑在林寿耳边说：

    “居然还真让你说中了，真有个洋鬼子找我来说要找你。”

    原来，两人敲定好了修铁路那天，林寿还跟和大人交代了个事，如果有一个看起来很像路灯挂件打扮的洋商找他打听火车王的事，就直接带他来缝尸铺。

    林寿当时就料定，工厂主有八成的概率来找他，如今，果然来了。

    和大人把人带到就回去了，林寿让工厂主随便找地方坐，铺子里的冷榻上，还放着那只开膛破肚的大蝙蝠尸体，林寿的工作围裙上满是血，像个屠夫，头顶还有只看起来很晦气的乌鸦在飞。

    工厂主虽然迈过了黄泉路，但看着这场面莫名觉得阴冷瘆人。

    社会工程学，心理暗示氛围法，通过一些道具或合适的环境，渲染你希望对方感受到的情绪，从而影响对方的状态和判断力。

    这事林寿昨天新获得的解密药，开出的社会工程学新分支能力。

    林寿把开膛刀往蝙蝠尸体上一剁立住，一边摘手套，一边道：

    “我给你一次选择机会，一是投靠我跟我消灭殖民会，二是留在殖民会等着被我一起消灭，选吧。”

    ……

