    周杰轮也没有想到，这林远竟然可以一眼看出自己学过。

    “你怎么知道的?”周杰轮问出自己的疑惑。

    林远指着周杰轮，假装扇去子虚乌有的空气，说道。

    “你这股浓浓的迷之自信，我轻轻一嗅，就知道。”

    …………

    林远带着周杰轮找到酒店，这酒店的钱，林远帮周杰轮出。

    周杰轮也完全没有丝毫的拒绝，毕竟两张第一排的演唱会座位门票。

    基本上足够出这个酒店费用了。

    而且林远和周杰轮的交情，完全不在意这点小钱，大家都是不缺钱的人。

    订完酒店，林远就和周杰轮打招呼离开。

    林远也看的出来周杰轮的疲惫，毕竟这舟车疲惫，需要赶紧休息，林远也就不打搅周杰轮的休息了。

    …………

    林远牵着李涵月的纤手，走进这特殊人员通道，毕竟第一排的座位，都是有特殊待遇的。

    林远现在确实也不适合和这些周杰轮的粉丝一起排队。

    如果被认出来的话，估计免不了又是起步半个小时的签名。

    而且自己身边还有小憨憨李涵月，林远自然也不可能让李涵月去排队。

    走进演唱会，林远按照座位号和李涵月做好等待其他周杰轮的粉丝入场。

    而第一排，也有好几个真真正正有钱又喜欢周杰轮的粉丝，然后还有几名也是周杰轮的内地好友。

    林远还看到了陈奕迅，林远可是最爱陈奕迅的十年，这里面估计也就是陈奕迅，林远认识。

    林远特地起身和陈奕迅要签名，只是陈奕迅也看出林远的身份。

    轻声问道:“你是林远，那个奥运冠军林远吧。”

    林远点头，接下来就是互换签名，林远没有想到陈奕迅是自己粉丝，陈奕迅也没有想到林远是自己粉丝。

    这个世界有的时候就是这么奇妙。

    所有的周杰轮的粉丝都入场，演唱会也正式开始。

    全场一片漆黑，然后舞台中央出现灯光。

    周杰轮一身牛仔外套出现再来舞台上，拿着话筒和大家打招呼。

    …………

    演唱会进行到一半，舞台上突然出现一台钢琴，一看就是价格不菲。

    周杰轮的粉丝都在齐声大喊:“弹一曲，弹一曲，弹一曲……”

    林远在这周杰轮的粉丝齐声大喊中嗅出了一丝丝的不妙。

    毕竟这钢琴都搬出来了，事情肯定不会这么简单。

    林远可不信周杰轮仅仅是简简单单的摆一台钢琴。

    只是接下来的周杰轮还真的是自弹自唱了一首，让林远下意识的放下了刚刚的警惕。

    林远在内心都已经准备谴责自己，怎么可以错怪周杰轮。

    下一刻，耳边突然传来大喊:“让我们最伟大的运动员——林远，和我一起配合弹唱一曲……”

    林远暗道:竟然如此阴险狡诈，自己差点就真的上当了。

    林远面带微笑的起身，走上舞台，接过周杰轮的话筒，和这些周杰轮的粉丝打招呼。

    而这些周杰轮的粉丝也是大喊回应，可以看出，林远的知名度是真的高。

    林远打完招呼，将话筒递回给周杰轮，来到这钢琴面前，优雅的坐下。

    配合周杰轮的表演，虽然一曲下来，林远和周杰轮都可以明显的感受到一丝瑕疵。

    不过这些周杰轮的粉丝都没有听出来，所以问题不大。

    林远弹完钢琴回到自己的第一排座位上面。

    一场演唱会还是顺利的结束，不过当事人周杰轮已经是筋疲力竭，没有几天的时间，恐怕是恢复不过来之前电话里头的生龙活虎。

    “你确定吗，这个看起来还挺强的呀。”周杰轮有些担心，毕竟这林远带着自己来的根本就不是什么野球场呀。

    这是篮球专业训练场，里面的都是篮球专业运动员。

    “怕什么，其实也就是养生球，不用担心，倒时候我传球给你，你打就完事了了。”

    “行，听你的，待会传球给我，我吊打他们。”

    上场后，周杰轮就想秀一波运球，直接就被选手给一巴掌给抢断。

    林远看不下去了，将这抢断周杰轮的球的选手，又重新的给抢断过来。

    林远直接原地干拔，投篮，一气呵成，篮球以飘逸的轨迹，空心入网，完美，perfect。

    接下来，林远也是时不时给周杰轮传球，自己也偶尔投篮，基本上就是不打对抗。

    林远打的什么球，养生球，林远害怕受伤，所以林远不喜欢打的太激烈。

    接下来的几天，周杰轮还真的喜欢上了和青华大学这群运动员打篮球，毕竟都是很正规的打篮球技术。

    临走前的周杰轮还有些许的恋恋不舍。

    临近过年，林远也打算直接带着李涵月一起看现场春晚。

    毕竟林远自己虽然不需要上台，但是也得到了这看春晚的邀请函。

    一切都有条不紊的进行，而这次看春晚，李涵月也是主动的和家人说林远这个男朋友。

    让李涵月家中一阵吃惊。

    毕竟这国内基本上没有不知道林远名字的国人，而自己的女儿竟然和这个家喻户晓的明星谈恋爱了。

    这听上去就多多少少有些荒唐，虽然自己女儿李涵月确实长的俊俏，但是大明星，身边肯定是从来不缺好看的面孔。

    那么这也让李涵月的家中的父母对于李涵月的情况有些担忧。

    此时的林远已经和李涵月坐在了这春晚的观众席上面，看这次10年的春晚。

    或许是林远的知名度，这看春晚的过程中，摄影师也将镜头给了林远。

    而当时的林远恰好还在和李涵月卿卿我我，都不知道镜头已经聚焦到了自己身上。

    这也让林远以及林远身边的李涵月给上了网络消息。

    在当时的国内，运动员谈恋爱还是一个不成文的规定。

    所以就有人想要利用这个不成文的规定，来制约林远的这个谈恋爱的行为。

    大致就是谈恋爱有可能会影响林远个人的成绩水平。

    这本来就是一件无光紧要的事情。

    只是没有想到，这媒体的刻意引导，那么林远也就不得已需要出面说话。

    …………

    “我的一切成绩，大家都看在眼里，希望每一人都不要打搅别人的私生活，谢谢。”

    林远也特地的好好的教育了一番这些想要抹黑自己火一把的媒体。

    林远的保镖开车，林远和李涵月在后座，现在已经是春晚结束，林远也已经打算和李涵月一起回家好好看看。

    这次也算是林远和李涵月摊牌的意思，毕竟这消息都已经传开了，这也没有什么不好意思的。

    林远索性带着李涵月先去自己母亲这边看望，林远都有打算让母亲一起去京都住的想法。

    而林远的母亲看到自己儿子林远还来也是脸上的笑容完全停不下来。

    只是没有想到自己的儿子竟然带回来一个女朋友，这可把林远母亲乐开了花。

    毕竟自己儿子，完全不需要担心饿死的问题，那么就应该考虑一下传宗接代的事情。

    林远这么带着一个女朋友回来，林远母亲直接牵着还有些担心林远母亲喜不喜欢自己的李涵月早一旁唠嗑。

    倒是命令林远将这接下来需要炒的菜洗好。

    解决过午饭，林远还需要好好的在李涵月的带路下，去李涵月家认识一下自己的岳母岳父。

    毕竟以后都要认识的，早晚都需要，索性就趁现在。

    林远看着李涵月敲门，门内传来了女性的声音，林远估计这应该就是岳母。

    门开，估计是一位神似李涵月的中年女性。

    而此时李涵月母亲不仅仅注意到了自己的女儿，也注意到了这经常在电视和报道上面看到的明星。

    李涵月的母亲也是一时间有些不知所措，毕竟这可以奥运会冠军，家喻户晓的明星，自己开口，也不知道说些什么。

    “阿姨，你叫我小林就好了。”

    “好，好，那小林，你进来坐坐吧。”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    林远穿上李涵月母亲给自己找的拖鞋走进这三房一厅的户型。

    而李涵月的父亲还特地的摆出一副棋盘。

    林远觉得，这怎么感觉有点鸿门宴的意思，虽然林远内心一点都不害怕，最多是内心有点小激动。

    “小林，过来和我下盘棋，让我看看你的水平。”

    林远，臭棋篓子一个，李涵月的父亲，也是一个臭棋篓子。

    那么还别说，打的有来有往，最后被李涵月的父亲略胜一筹。

    李涵月的父亲忍不住的夸道:“这小林的的技术真的可以，不过好事略差我一筹。”

    林远没有想到，仅仅只是因为自己的下棋垃圾，就巧妙的躲过了这李涵月父亲的刁难。

    …………

    竟然林远和李涵月两家都见过了面，李涵月也基本上不需要遮遮掩掩的。

    这些天在苏城，林远也是特地的拜访了王教练。

    还有西江省的师兄许志华和胡教练，这些都是林远田径道路上面的帮助。

    林远自然是有时间就和这些对自己有帮助的人联系，人需要知恩。

    二月份，林远重新回到青华大学进行训练。

    林远已经是青华大学的大三学长了，不知不觉的时间已经过去了。

    唯一知道自己没有浪费时间的也许就是林远自身缓慢提升的成绩。

    林远现在，在这高强度的训练下，总算是逐渐的得到提升。

    这应该算是林远这么累的训练以来，最欣慰的事情。

    林远

    耐力素质:95.1

    速度素质:95.1

    力量素质:91

    敏捷素质:89

    这是长时间以来，第一次的得到这么大的突破。

    耐力素质以及速度素质都得到了0.1的提升。

    而这种情况也是0.1的提升，林远大概明白，到了95的高度，每一个点数都是一道极其难过的门槛。

    而力量素质达到了91，这个是林远可以预料到的，毕竟训练的重心都已经转移到了力量方面。

    再怎么说，也已经是会得到些许的提升了。

    三月份，林远站在田径场上面，现在基本上林远的着装就是一件艾迪达斯的外套加艾迪达斯的背心。

    林远可以良心代言人，基本上代言了这艾迪达斯，艾迪达斯都得到不低的盈利。

    而艾迪达斯那边已经将第二代的比赛钉鞋寄过来给林远试试。

    这也是林远的想法，自身加装备，自己才可以得到更大的进步。

    四月份，林远的钉鞋在田径场上面啪啪作响，而林远的呼吸也是极其具有规律。

    田径场上面，还有新的一批田径运动员。

    这些也是特招的来到青华大学，毕竟现在青华大学的田径设施，可以说是国内最顶尖。

    毕竟也是由于林远个人意义的推动，毕竟林远的名气，也是让青华大学领导选择大力投资田径。

    这些新来的田径运动员，看到林远的跑动姿势，也是充满羡慕。

    谁不想成为田径场上面的林远呢，哪怕没有林远这样的成绩，五分之一也差不多足够了。

    毕竟林远现在可以亚洲的田径代表。

    五月份，林远踏上了前往卡塔尔多哈的航班，这10年的钻石联赛，林远的打算就是拿下四百米的钻石，得到这份荣耀。

    五月十四号，正式开始，林远和自己的团队选择提前前往这卡塔尔多哈。

    10年的第一次比赛，也是林远第一次参加钻石联赛，林远只是报名了一个项目——四百米项目。

    林远内心还是有些激动，毕竟这是国际赛场，随时都有意外和黑马。

    那么林远自然始终保持着较高警惕。

    这可不允许自己丝毫的掉以轻心。

    林远和自己团队下飞机，抵达这卡塔尔多哈的战场。

    而其他的媒体记者也是即将抵达这卡塔尔多哈。

    有林远的地方，就有热度，因为林远就是这行走的热度。

    而且不仅仅是国内，还有亚洲，都愿意为相关于林远的消息买单。

    林远和自己团队在这次卡塔尔多哈的赛区组委会的安排下，安顿了住处以及饮食。

    毛教练这次没有跟着林远一起前往这次的卡塔尔多哈比赛。

    毛教练也是特地的需要帮着青华大学教练组，已经安排这新一批的田径运动员。

    而这个新教练，也是不从挑剔，最起码，任何事情都觉得的谨慎。

    林远的日常作息和饮食都没有被打乱。

    林远已经来到了田径场外，今天是比赛开始的日子。

    田径场内估计还在劲爆的美女热舞，毕竟这也是钻石联赛的开幕式，自然是格外的隆重。

    到处都是关于这钻石联赛的消息，这也看的出来，这国际对于田径的热爱与重视。

    林远这次也是提前了时间的来到这次的田径场外，毕竟第一次比赛，肯定是会有记者采访，这个需要注意一下。

    果不其然，已经有亚洲记者在寻找林远的踪迹，毕竟这都五个月没有参加比赛。

    不仅仅是他们想要知道现在的比赛情况，亚洲人都想要知道林远的比赛情况。

    “这次的卡塔尔多哈，独独的报一个项目，林远是否有什么想法呢?”

    “这关乎到我个人的一些比赛时间安排。”

    …………

    滴水不漏，还是林远这个老油条，采访，不存在的，任何信息都得不到。

    比赛见分晓。

    这个时候，钻石联赛的开幕式结束，田径场外响起比赛准备开始的播报。

    林远也起身开始进行热身，开始自己的第一个热身活动环节——静态拉伸。

    新来的教练，也是缺乏了国际大赛的心态。

    表现出来的情绪，比林远还要不稳定。

    搞得林远还需要让这新来的教练别紧张。

    林远自己没什么好紧张的，虽然这是自己五个月以来的一个场比赛，但是林远自身的实力，给足了林远个人的自信。

    实力带来的自信，是无可匹敌的。

    林远完毕自己的静态拉伸，开始自己的第二个热身环节——热身慢跑。

    而此时田径场外开始响起电子播报。

    “请第一组的四百米预赛选手到田径场入口进行检录，第二组的四百米预赛选手做好准备，…………”

    而林远自己的四百米预赛组数是第四组，相对靠前。

    第二组四百米预赛选手检录完毕，进入田径场时，林远已经进行到了自身最后一个热身环节——行进间拉伸。

    林远有条不紊，毕竟这都是林远算好的时间，而新来的教练，一副紧张的样子，估计也是担心自己的热身时间不够。

    林远热身完毕，拿上自己的比赛钉鞋前往田径场入口，毕竟第三组四百米预赛选手已经进行到大半。

    林远来到田径场入口，刚刚好田径场外响起电子播报。

    “请第四组的四百米预赛选手到田径场入口进行检录，第五组的四百米预赛选手做好准备…………”

    林远和其他七位选手开始有序排队，接受工作人员的检录工作。

    可不老实吗?毕竟林远的名字足够让这些选手压迫感。

    林远和其他七位选手配合工作人员的检录，检录完毕。

    包括林远在内的八位选手在工作人员的带领下，进入田径场内。

    而田径场入口还有刚刚欢呼过的残余，各种花束已经零散的庆祝物。

    田径场内观众席上面的观众为林远等八位选手进入田径场内而欢呼和呐喊。

