    唐明眼眸闪烁，语气冰寒下来：“镇守使是担心，汪弘阳率领苍龙，对龙刺下重手？”

    “嗯。”

    张涛微微点头：“军武比试，允许适当的伤员，只要不是太出格都可以，这也是为了磨砺战者的血性。”

    “而且苍龙的确很强，又发生今日之事，我怕汪弘阳会拿龙刺泄愤！”

    唐明点头表示理解，神态倒是轻松。

    说到这，张涛有些诧异的看过来：“怎么，你不担心？”

    “不担心。”

    唐明坦然道：“既然是比试，对方自然不会太过出格，我也想看看苍龙究竟有多强。”

    张涛脸色凝重，肃穆道：“很强，我虽然看陆天阳不顺眼，但不得不承认，苍龙在他的培育下，战斗力极其恐怖！”

    “龙刺这边成立时间太短，就算进步神速，估计也比不过。”

    苍龙特战队，这可是陆天阳培育了数十年的精锐！苍龙成员，个个都是精锐修士，蝉联军武大赛冠军整整二十年，一直都是冠军！也正是靠着苍龙，陆天阳才会有那么多支持者！才能无法无天！唐明问道：“镇守使，比试的时候允许伤员，但肯定不会出人命吧？”

    “这是当然，军武大赛可以击伤，但谁敢下杀手，必诛之！”

    张涛浑身杀意躁动：“到时候我会亲自在现场，另外，京都那边也会有另一名镇守使到来，没人敢下死手！”

    “那就好。”

    唐明笑道：“既然不下死手，我倒宁愿让龙刺那些人上场吃点亏，说实话，他们进步太快，我担心有些成员太过骄傲。”

    “提前发现自己与别人的差距，对以后的训练也有好处。”

    “战者从来就不是修炼出来的，而是百战、千战甚至万战之中磨砺厮杀出来的，我也想相信龙刺，就算是输，也不会输得太难看。”

    唐明语气中充满了自信。

    “你能这么想也挺好，龙刺成立时间太多，进展太过平滑，适当磨砺下也是好事。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦中来。”

    张涛沉声道：“到时候我会亲自督战，不会允许太出格的事情发生，参谋部那边还有会议，我就先告辞了。”

    “好，那就多谢镇守使了。”

    唐明笑着点头。

    等张涛离开后，唐明站在原地沉吟片刻，看向魏天昊：“让楚家最近多准备些药材，我有大用。”

    “另外，北方齐家那边的药材合作，怎么样了？”

    上次山渝之行，他同齐云霄的大伯谈好了交易，北方齐家售往南部的所有药材，都由玄天集团垄断。

    魏天昊回道：“齐家的药材都已经运送到位，现在都储存在玄天集团的仓库之中。”

    “嗯，那我明天过去看看，你先忙吧。”

    唐明想了想，又甩出几粒蕴灵丹：“这段时间你多加修炼，不出意外，一周内可以筑基成功。”

    魏天昊大喜，接过丹药不断道谢。

    唐明笑着摇摇头，然后带着紫日回到别墅。

    ……翌日。

    唐明继续带着苏雨柔和安琪拉游玩金陵城，不知不觉中，三人来到了金陵大学。

    “唐明，你就是在这里上学吧？”

    苏雨柔看着金陵大学的大门，笑道：“真壮观，我们进去逛逛吧。”

    “嗯。”

    唐明笑着点头，带着两人走进校园。

    元旦过后，金陵大学已经接近的考试周，再加上天气寒冷，道路和操场上没多少学生。

    教学楼两侧，还挂着不少苏雨柔的宣传海报。

    “对了雨柔，我在大学有几个很要好的朋友，待会一起见个面吧。”

    唐明笑着询问意见：“其中有一个室友，他的女朋友可是你的狂热粉丝，待会估计会有些失态，你别介意。”

    苏雨柔抿嘴一笑：“没事，你的朋友也是我的朋友。”

    “还有我。”

    安琪拉蹦蹦跳跳：“大哥哥的朋友，也是我的朋友。”

    “好好好，大家都是朋友。”

    唐明笑着揉揉安琪拉的脑袋，然后带着两人朝男生宿舍楼走去。

    在楼下打了个电话出去。

    不多时。

    齐云霄、莫凡和张恒三人便下了楼。

    “哟嚯，稀客呀。”

    齐云霄隔着老远就吆喝开来：“老唐，这么久都不来看哥几个，不知道的人还以为你辍学了呢。”

    唐明笑骂一声：“少屁话，之前忙，这不今天过来请你们吃饭吗？”

    “嘿嘿，还算你有良心，刚好老莫这傻缺也来了。”

    齐云霄笑眯眯箍住莫凡的脖子。

    “滚蛋，你特么才傻缺，你全家都是傻缺。”

    莫凡使劲挣扎，可他哪里比得过齐云霄的力气，直接被摁得服服帖帖。

    张恒倒是礼貌，朝着苏雨柔和安琪拉点头微笑，然后问道：“老唐，这两位是你朋友？”

    “对。”

    唐明笑着点头。

    “哟嚯，好漂亮的小菇凉。”

    齐云霄和莫凡两人，纷纷被安琪拉吸引了。

    “三位哥哥好。”

    安琪拉甜甜一笑，探出小手乖巧道：“我叫安琪拉，请多多指教。”

    “哈哈哈，小菇凉华夏语说的不错啊，你好，我叫莫凡。”

    莫凡等人直接被逗笑，赶紧有模有样的和安琪拉一一握手，做自我介绍。

    “老唐，这位是……”齐云霄抬眸看向苏雨柔，因为一路走路过来的，为了防止引发骚乱，唐明并没有解开障眼法。

    “三位好，我是唐玄天的朋友，我姓苏。”

    苏雨柔抿嘴一笑，主动探手和三人握手。

    冰雪聪明的她，并没有暴露唐明的真实身份，她现在可不是什么都不知道的小女生，从夏清雅口中，包括自己的观察，她是知道唐明现在的处境还有些危险。

    需要一个身份来做掩护。

    “苏小姐好。”

    齐云霄朝着唐明挤眉弄眼：“老唐你可以的啊，一段时间没见，找到对象了？”

    张恒也在旁边憨笑。

    反倒是莫凡，听到苏雨柔的自我介绍后，眼眸微闪，一副若有所思的模样。

    “行了，别在这墨迹了，这都大中午了先去吃饭吧。”

    唐明招呼一声：“老张，把你女朋友叫上。”

    张恒挠挠头：“啊？

    这，这方便吗？”

    “这有啥不方便的，待会给你个惊喜。”

    唐明神秘一笑，接着又问道：“对了，你和何曼月恋情发展怎么样了？”

    

