    由监察使虻所祭出的五色虹桥，在这里笔直延伸，萧叶登临其上，只感觉眼前视线迅速转变，像是冲出了陌生空间，又像是走出了伽罗小禁天。

    不知何时，萧叶眼前豁然一亮，出现了一座古色古香的凉亭，周围碧蓝的湖泊围绕，湖中可见一株株荷叶扎根其中，在随风摇动，如同诗画，带给人一种宁静之感。

    “我们又见面了。”

    凉亭的石桌前，坐着一位人族青年。

    长相朴实敦厚，身穿一件黄色长袍，长眉入鬓，看似没有任何突出之处，正遥望萧叶。

    “果然是他！”

    “这位古神，也前来观看选拔了！”

    见到这位黄袍青年的刹那，萧叶却是心神一震。

    这不是人族武者，乃是当年他在三千大界中，碰到的那尊古神，且和他有一些渊源。

    因为孕育出三千大界的那尊陨落的古神，乃是对方的叔父。

    当初，也正是这等渊源，对方传授给他一道混沌神符，这才在大秦和拜云的最终决战中，活了下来，并且再做突破。

    “时间之塔，应该不会暴露吧……”

    萧叶仔细感应，发现时间之塔再次归于沉寂，顿时放心了不少。

    “晚辈萧叶，拜见古神！”

    萧叶深吸一口气，在郑重行大礼。

    对方乃是高高在上的古神，对他却过特殊照顾，甚至他推测，这次他能获得先天神灵弟子选拔的名额，也和对方有关系。

    “我叔父陨落，他的后裔死的死，散的散，还活着的也都泯然众矣了。”

    “而你是我叔父，在混沌世界留下的最后一群后裔，竟然能通过选拔，站到我的面前，看来你我的缘分，还真是不浅啊。”

    黄袍青年豁然起身，颇为感慨，眼神也有些复杂。

    当初，他察觉到萧叶的一些秘密，由此也产生了一些兴趣，这才想见证对方的成长轨迹。

    此刻，萧叶心头突兀一跳，面色涨红。

    听对方话语的意思，难道是要收他为弟子了吗？

    “也罢！”

    果不其然，只见那黄袍青年突然表情肃穆了起来，遥望萧叶沉声道，“吾乃混沌世界，古神群族中的车源侯，你可愿意成为我的弟子？”

    唰！

    此言威严，竟然引发混沌光垂落，像是无数混沌神龙，在这座凉亭四周环绕不休。

    萧叶更是热血沸腾，激动得心神震颤了起来。

    “晚辈萧叶，拜见师尊！”

    下一刻，萧叶连忙双膝跪下，倒头就拜，直行大礼。

    一尊古神要收他为弟子？

    傻子才会拒绝！

    毕竟时间之塔内的主宰道场，只有成为先天神灵弟子，才有可能寻来那三件至宝将其复苏。

    黄袍青年车源侯，望着萧叶行完大礼，这才淡然道，“我愿意收你为弟子，还是冲着你是我叔父的后裔。”

    “你能通过选拔，可单论实力，在伽罗小禁天还算不错，但在先天神灵的第一中，还是太差了点，现在的你，只能算是我的记名弟子。”

    “师尊，我明白。”

    萧叶顿时苦笑。

    不提其他，封尊、燕一凡同样是选拔出来，即将成为先天神灵弟子的存在，但其实力，明显比伽罗小禁天这百万纪元内，诞生的天才要强出一大截。

    他这一点微末的实力，在古神看来，根本不算什么。

    “古神群族，比你想象的要复杂多了，如同后天生灵都有不少，大部分都有初代古神撑腰。”

    “比如为师坐下，就有不少自己的后裔。”

    “以你现在的实力，还是暂时留在伽罗小禁天中，待你靠着这种神通，修炼到让为师这位神奴‘阿卑’认可的地步，他自然会带前往古神群族，正式拜师。”

    “不然，你就永远留在伽罗小禁天吧。”

    黄袍青年车源侯屈指一弹，一道混沌光束朝着萧叶暴掠而来，在他神格之上，形成了一道印记。

    “似乎是古神后裔的专修道神通！”

    萧叶表情微变，神阶意志在读取这道印记，顿时有了一种模糊的感应。

    这道印记内蕴博大精深，和他的古神神血共鸣，好似阐述了一种无上法门。

    古神亲自传下的神通，比之剥夺大手印高级太多了，他只是初步接触，他就感受到了晦涩。

    很快，萧叶的心神，就被突然出现在车源侯身边，一尊生灵所吸引。

    那是一头青色雄鹰，看起来神勇无比，羽翼丰满，可裂苍宇，鹰眸中写满了桀骜之色，听从车源之令，出现在萧叶身边。

    但鹰眸之中写满了桀骜之色，显然看不上萧叶，其体魄隐隐散发出的波动，让萧叶都有种窒息之感。

    “这是神奴？”

    萧叶顿时瞪大了双眼，满脸的震撼之色。

    天啊！

    这头雄鹰分明超脱了神道三境，也立足于道神境中，连他都不可揣测，竟然只是一位神奴？

    “你虽然现在只是为师的记名弟子，但也不能太寒酸了，以阿卑的实力，可以在伽罗小禁天中，护你周全。”

    “但你也不要太过依赖阿卑，还需要自身努力，才有机会再见到为师。”

    黄袍青年车源侯手掌一挥，顿时萧叶只感觉一种恐怖无边的气息席卷而来，将其卷起，带着他瞬间消失。

    哗啦！

    当萧叶眼前视线恢复，顿时发现自己回到了伽罗小禁天的核心区域中，正立足于混沌云层之上。

    这次先天神灵弟子选拔，已经彻底落幕，先天神灵已经悉数离开，四周已经见不到各大神国的神将和神主了。

    “小子，主人有令，我只能跟着你，但没事你也不要打扰我。”

    那名为阿卑的雄鹰看了萧叶一眼，随后神体一闪，竟然直接隐匿到了虚空中，消失不见。

    但萧叶仔细感应，却又能感受到这头雄鹰的存在，像是影子一般，跟在他身边。

    “真是够有个性的。”

    萧叶感慨摇了摇头，紧接着满脸的激动之色。

    他萧叶，成为了一尊先天神灵的弟子！

    “离开大秦神国这么久了，也不知道三千大界的族人们怎么样了。”萧叶有些遗憾。

    可惜，他还没有来得及对车源侯请教，如何弥补三千大界生灵血统缺失的方法，就被轰了出来。

    “只能等到了古神群族，正式拜师以后，再想办法了。”

    萧叶腾空而起，准备离去。

    {第二更到！}

