    第168章丰富的奖励

    “真的可以？”徐天龙以及王艳兵等人对视了一眼，他们感觉，张余说了半天等于没说，随后他们都是摇摇头，道：“好吧，那我们去试试。”

    随后徐天龙便是朝着自己的床走了过去，他躺在床上，便是睡了起来，而张余也是躺在床上，何晨光以及王艳兵等人，都是有样学样，开始睡觉。

    至于张余，等看到众人睡着了之后，张余便是用了十分钟冲了个澡，便是走了回来，他躺在床上。

    与此同时！

    一阵急促的声音，也终于是在张余的脑海中随之响彻，这令刚刚想要进入模拟训练场的张余，浑身一震。

    “滴滴，宿主完成临时任务，赢得十八项比赛，宿主完成任务评级为完美，根据宿主评级来进行奖励。”

    “滴滴，奖励已经发放，请宿主进行接收。”

    随着这道系统的声音在张余的脑海中响彻，这令张余，也是眼前一亮，紧接着，张余的眼睛里闪烁着些许异样的光芒。

    “接收，系统，这些奖励都是什么奖励。”

    “滴滴，恭喜宿主，贺喜宿主，宿主身体素质提升30点，神经反应提升20点，大脑开发提升10点，获得军功值100点，获得物品，初级力量基因。”

    “刷刷……”

    待到张余听到系统的声音后，一时间，这令张余，都是浑身一震，紧接着，张余的眼睛里流露出了些许兴奋以及激动。

    “什么？这么多奖励？”

    如此丰厚的奖励，这是张余没有想到过的，万万没想到，在这么时候，竟然获得了如此之多的奖励，这让张余有着说不出的激动。

    “太好了，没想到竟然获得如此之多的奖励。”张余感叹，幸亏自己没有听范天雷的，如果听了范天雷的，输了一场比赛，搞不好自己的评级就不是完美级别了，不是完美级别，想要获得如此丰厚的奖励，那就是痴人说梦。

    有了这些奖励，自己的身体素质将会得到巨大的提升啊，想到此处，张余也是变得越来越兴奋起来。

    “系统，打开面板我瞧瞧。”

    随着张余话音落下，系统声音响彻：“宿主打开面板，请宿主进行查看。”

    “刷刷……”

    在张余的目光之下，一个属性面板出现在了张余的视线之下。

    “姓名：张余。”

    “年龄：18岁。”

    “军衔：列兵。”

    “属性：身体素质310，神经反应210，大脑开发210．”（正常人100）

    “军功值：140。”

    “任务：无。”

    “商城：已开启。”

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。初级黑客技术。ps化妆神器（三天使用一次），神级演技。超级计算机辅助系统。无线连接。初级体力基因。初级力量基因。视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册。”

    他得到的技能有不少，而且每一项技能，都非常的厉害，不过张余还是微微有些不太满意，感觉这些东西还是稍微差了这么一点点，要想成为一名真正的特种兵，单单是这些东西还不够，还需要学习更多的东西，例如搏斗一类的，就是他的弱项，自己还得好好学习一下搏斗才行。

    想到这里，张余也知道自己接下来想要学习什么了，搏斗一类的东西，何晨光他们就很厉害，自己现在都不是何晨光他们的对手，毕竟他们都是学习过搏斗，并且还获得过一些荣誉，而自己呢，对于搏斗，不说一窍不通，但跟这些人也是没法比的。

    搏斗这东西，也是需要系统学习的，怎么发力，怎么攻击别人，怎么防守，这些都是需要一点点的去摸索，学习，然后通过实战，来将这些东西变成自己的东西。

    不过让张余有些牙疼的还是他的军功值，这军功值实在是太少了，按道理来说，获得了100点军功值后，自己应该有一百五十点，可因为自己进入模拟训练场，所以这导致了自己的军功值少了十点。

    十点军功值，可以训练七日，七日之后，无论你训练不训练，要想进入，都必须重新缴纳一定数量的军功值，这让张余当时一度喊黑，你要是训练，按照自己训练时间算也行啊，你直接按照天数算，这就有些扯淡了。

    “不管咋说，这次任务没有白做，不知道自己成为了一名特种兵之后，又会获得什么样的奖励，毕竟这成为特种兵的任务可是主线任务……”

    想到此处，张余微微有些期待，主线任务，肯定不会跟支线任务，临时任务或者隐藏任务一样，既然是主线任务，这奖励自然是极其丰厚的。

    不过张余也没有多想，而是开口道：“系统，融合力量基因。”

    “滴滴，宿主正在融合力量基因。”

    “滴滴，宿主融合力量基因成功。”

    当系统声音再度落下的一瞬间，张余浑身一震，他仔细感受了一下，他感觉自己的身体也仿佛是没有什么太大的变化一样，当时融合了体力基因之后，也同样是如此，这体力基因，某些程度也相当于耐力，可以让自己的体力更加的充沛，而至于力量，则是不同了。

    力量自然是偏向于杀伐方面，讲究的是力道。

    自己在打人的时候，使用的便是力道，当然了，力量也是要配合体力的，如果没有充足的体力，你自然也无法发挥出强大的力道，任何一拳，一脚，都是需要用体力去支撑的，如果你体力太弱的话，可能打了两拳就歇菜了。

    就好比，体力是蓝，而力量是消耗蓝的，蓝被消耗，自然无法对敌人造成伤害。

    “看来，这个力量基因，还得需要自己一点点的去开发啊。”想到这里，这让张余微微有些蛋疼，你说，直接让自己获得一定量的力量不好么，还得需要自己一点点的去磨炼，这让张余有些不满。

    当然了，不满归不满，面对这样的事儿，张余也没有什么办法，而且张余也大概知道系统是什么意思。

