    酒瓶炸裂的异响声，立刻引起安谷枫手下护卫的不满。

    这些护卫都是正儿八经的国立守夜人。

    他们的职责就是保护安谷枫的安全！

    就这么当着安谷枫的面摔碎酒瓶，无异于是狠狠地打了护卫团队的脸。

    压根就没有将他们这些人放在眼里！

    数十道充满杀气的眼神齐刷刷地投向了薛云，浓烈的生物力场气息瞬间将他锁定！

    “真他娘的，啤酒不冰就没多大意思了......”

    宛然一笑，薛云伸出手指点向了桌上剩下的啤酒。

    刺骨的寒气立刻倾尽而出！

    眨眼的功夫，玻璃瓶上就蒙上一层薄薄的冰霜。

    “哥几个站着挺辛苦的！”

    环顾了一圈四周虎视眈眈的众多守卫，薛云拿起酒瓶笑道：“要不，干脆坐下来跟咱们一起整一口？”

    四周的守卫心头一沉，对其再也不敢小觑。

    从头到尾武装怪胎都未现身，薛云却能动用怪胎的能力冻住啤酒，甚至一丁点儿的寒气都没有外泄。

    这种驾驭武装怪胎的技巧，已经远远超出了他们的认知！

    果然啊！

    能和安部长平起平坐一起撸串的主儿，怎么可能是普通人？！

    守卫们沉默不语，纷纷撇过了头，再也不敢多看薛云一眼。

    “北宫穆曾经说，你是个少有的刺头，我之前还不太觉得。”安谷枫突然苦笑着说道。

    撇了撇嘴，薛云问道：“那现在呢，您老感觉我怎样？”

    没有回应薛云的问题。

    安谷枫只是缓缓拿起面前的烤大腰子，毫不犹豫的尝了一下。

    “嗯...虽然初尝有些腥辣，但是后劲还算十足，别有一番风味！”

    一口气撸了两三串大腰子，安谷枫面不改色，反而很是欣然。

    薛云彻底石化，恨不能拿出手机对着老头儿多拍几张照片。

    龙都战备部的部长酣畅淋漓撸腰子的场面，可不常见！

    “时候也不早了，临走之前有件事通知你。”

    喝光杯中的啤酒，安谷枫淡然道。

    “因为审判使徒的关系，咱们龙都大部分的国立守夜人都被抽调到了城防处，这也导致训练营那块儿急缺师资人手，本来是要面向社会公开聘用老牌的守夜人担任教官这个职务，可是北宫穆却向我举荐了你......”

    噗——

    一口啤酒喷了出来。

    薛云满脸懵逼道：“逗我玩儿呢？让我去做训练营的教官！？”

    训练营是龙都政府用来培训新人的专门机构。

    相当于是官方举办的守夜人大专院校！

    每个季度，都会有一批刚满二十并且通过天赋测试的年轻人被送往那里。

    通过统一的培训和训练之后，这些年轻人大部分都会成为国立守夜人。

    从而为战备部补充新鲜的血液！

    由于训练营是封闭式的管理，教官除了要传授学员们有关守夜人的战斗技巧外，还得负责管理他们日常生活的琐事。

    其职责和学校里的班主任没什么两样。

    “安部长，这玩笑可开不得！”

    双手一摊，薛云哭丧着脸道。

    “我也不过才二十出头，自己还是个孩子呢，你让我去管教一帮初出茅庐的愣头青，难道就不担心我会忍不住体罚他们么？！”

    “怎么，你不乐意？”安谷枫问道。

    “没兴趣！一点儿兴趣也没有！”摆着手，薛云果断拒绝。

    “可惜了......”

    摇摇头，安谷枫喃喃道。

    “训练营的教官，每个月可以从战备部领取一千五百万的补助金，既然你没兴趣，那我也只能面向社会招募合适的人选了。”

    “等会儿！”

    身体僵硬的转过头，薛云痴痴的问道：“您刚才说的补助金，是多少来着？！”

    “一千五百万......”安谷枫重复道。

    “每个月都有？！”

    点了点头，安谷枫满脸都是理所当然：“这是必须的！”

    香蕉你个芭乐......

    一个月一千五百万，年薪岂不是破亿了！？

    这待遇，也太他娘的好了吧！

    “安部长，不瞒您说，我从小就很崇拜教师这个职业......”

    重重地皱起眉头，薛云满脸肃穆道：“十年育人，百年育树，为大夏帝国培养优秀的人才，这是何等光荣和伟大的事业！？”

    双手撑着桌面，薛云双眼发光道。

    “我已经想清楚了，训练营教官的职务，非我莫属！”

    “千万别勉强......”安谷枫笑道。

    “不存在！一点儿也不勉强！”薛云斩钉截铁道。

    狐疑的打量了一下薛云，安谷枫挑眉道：“我怎么感觉你是因为钱的关系才愿意去训练营任职......”

    “小了，格局小了！钱不钱的无所谓，关键是荣誉感！”

    大手一挥，薛云拍着胸口信誓旦旦道：“能够投身龙都伟大的教育事业，这可是我一直以来的梦想啊！”

    额头上布满了黑线，安谷枫哑然失笑。

    要是早知道薛云这么爱钱，他也没必要大张旗鼓的饶圈子。

    “行，既然这样，这事就这么定下了！”

    从怀里掏出了一张名片，安谷枫直接递到了薛云的跟前。

    “这是训练营主管的联系方式，明早就去报道吧，我会提前告知他有关于你的任命。”

    低头一看，只见名片上印着三个大字——柯有亮！

    想来，这应该就是龙都训练营现任主管的大名......

    “时候也不早了，那我就先走拉！”

    缓缓起身，安谷枫拄着拐杖走到车门前，突然想起了什么。

    “对了，薛云......”

    默默地回首，安谷枫意味深长的说道：“任何事都有两面性，就好比这路边的烤串，如果我刚才不尝试一下，又怎么会知道它的味道究竟如何呢？”

    愣在原地，薛云出神的望着眼前的老人，心中顿时五味杂陈。

    “事实证明，烤大腰子确实不错！”

    微微一笑，安谷枫在护卫的簇拥下乘上了磁悬浮车的后座。

    独留下一句莫名其妙的感慨。

    “这地方，值得经常来坐坐啊，哈哈哈哈哈......”

    目送着车队逐渐远去，薛云一直在回味着安谷枫刚才的那番话。

    不去尝试，就选择放弃。

    何尝不是一种偏见呢？

    突然想起安如萱当初头一次对她这位部长爷爷的评价。

    忍不住扶面苦笑，薛云默默地摇头。

    “这位部长大人，还真是个和蔼可亲的小老头儿啊......”

    【作者有话说】

    怪胎版，麻辣教师......

