一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十章她不回来了

    “爷爷，快来啊，快收掉这些，咱们就有钱去吃饭啦。”小男孩捡着一地的玫瑰花瓣，对身后挥了挥手。

    一名身形佝偻的老头，同样身着破烂，浑身脏兮兮的，手里还拿着一个蛇皮麻袋，走出人群。

    小男孩将那满地的玫瑰花瓣，不停的朝蛇皮袋子里装去。

    转眼间，一地的玫瑰花瓣，彻底消失。

    “叔叔，我可以领钱了吗？”小男孩睁大眼睛，满怀期待的看着张玄。

    “去！”张玄揉了揉小男孩的脑袋，“领十万，我说的！”

    “耶！”小男孩再次欢呼一声，拉着自己爷爷的手，跑到林氏集团里领钱去了。

    柯斌站在一旁，看着自己精心准备的告白，就这么被人破坏，脸色阴沉的仿佛能滴出水来一般。

    “你知道我是谁么？你知不知道，你已经惹怒我了！”柯斌瞪着张玄。

    “咦？你还没走呢？”张玄好奇的看着柯斌，“站这干嘛，等着我留你吃午餐么？”

    张玄的话，让柯斌脸色更加难看，在这么多人的面前，竟然让自己这么下不来台！

    柯斌伸手指着张玄，“小子，好，你很好，我让你狂！有你哭的时候，我们走！”

    柯斌一挥手，转身离开。

    “等等！等等再走！”张玄突然出声，叫住柯斌。

    柯斌顿住脚步，转过身，看着张玄，“怎么，想明白了？”

    “不是，我就是想给你秀个恩爱。”张玄呲牙一笑，随后一把搂住林清菡，林清菡还没反应过来怎么回事，那张樱桃小口，就被一张大嘴堵住。

    张玄这强势的一吻，让林氏大楼上，响起一阵尖叫声。

    柯斌的脸色，已经阴的发黑了。

    “小子，你他吗等死吧！”柯斌大吼一声，转过身，头也不回的走去。

    张玄并没有理会柯斌，现在他的心思，全在面前这个女人身上，张玄这一吻，并不是那般蜻蜓点水，而是充满深情。

    林清菡下意识想要推开，却发现身前那个男人的身躯，犹如钢铁般坚硬，自己根本无法撼动分毫，周围的尖叫声，让女人脸色羞红。

    在张玄慢慢的攻势下，林清菡的双手，慢慢搂向张玄的虎腰。

    尖叫声不停的响起，当张玄感到女人的呼吸都有些急促的时候，他才恋恋不舍的挪开嘴巴，再看，女人那绝美的脸蛋，此时像熟透了的苹果一样，让人忍不住想要咬上一口。

    “看样子，我回来的还算及时。”张玄冲女人一笑，眨巴眨巴眼睛。

    “你死外面才好呢！”女人的粉拳锤在张玄的胸口。

    “哈哈！”张玄大笑两声，“我要死外面，谁来帮你赶跑这些讨厌的苍蝇。”

    林清菡俏脸红的厉害，头都不敢抬。

    “再亲一个，再亲一个！”围观的人群中，响起一声起哄的声音。

    林清菡一听这声音，一把推开张玄，逃也似的跑进公司大门。

    人群中，响起一阵大笑。

    张玄像是个走红毯的电影明星一样，冲人群挥了挥手，随后追进公司。

    刚刚的一幕，林氏的员工也全都看在眼里，当林清菡跑进来后，大家都有意无意的移开视线，当做什么都没看到一样。

    “老婆，你等等我，等等我啊。”张玄一边追一边喊，他不喊还没事，这一喊，林清菡走的速度更快了。

    好在电梯没有停在一楼，张玄在电梯口前，追上了林清菡。

    “老婆，我不在这几天你想我了么？”张玄呲着呀，一副嬉皮笑脸的模样。

    林清菡依旧俏脸羞红的白了张玄一眼，“没想。”

    “叮”的一声，电梯门开，林清菡第一时间走进电梯，张玄也舔着脸跟了进去。

    原本打算坐这班电梯上楼的，全都识相的等在外面。

    “走啊，怎么不走？”林清菡看着站在电梯门口的员工，奇怪的问道。

    那名员工找了个借口，“那个林总，你们先上吧，我这一楼等客户呢。”

    电梯一路畅通无阻，到了顶楼。

    林清菡迈着大步走向办公室，张玄跟在林清菡身后。

    总裁的办公室外面，是秘书办公室。

    当张玄路过李娜办公室的时候，故意大声道：“李秘书，帮我把这份离婚协议扔到碎纸机里去，搅它三个小时。”

    原本大步而行的林清菡在听到离婚协议四个字的时候，下意识放缓了脚步，随后又快走步入了办公室。

    林清菡这样的小动作，自然没有逃过张玄的视线，他嘿嘿一笑，跟进办公室，并且将办公室的门反锁上。

    “反锁门干嘛？”回到这个没有别人的空间，林清菡神色显得正常许多，俏脸上的红晕也都退散了。

    “不想咱俩的二人世界被打扰呗。”

    “谁跟你有二人世界！”林清菡嗔了一声，“请你出去，我要工作！”

    “先把误会解除再工作嘛。”张玄凑到办公桌前，“老婆，咱俩之间，是不是有什么东西没说明白啊。”

    “没有。”林清菡神色一变，摇头。

    林清菡不得不承认，今天张玄的突然出现，让她很开心，但那天发生的事，还是会让她感到气愤。

    “真的没有？”张玄一脸的不相信。

    “没有，你走吧。”林清菡果断的摇头。

    “哎，好吧。”张玄叹了口气，“那我去买菜，做些你喜欢吃的。”

    张玄说完，就往办公室门口走去。

    在张玄的手即将碰到门把手的时候，林清菡声音响起，“等等，我突然想到个事，你可能知道。”

    张玄转身，“老婆，你说。”

    “业务部那个秋雨，不一直和你关系挺好的么，她这段时间突然消失了，谁都联系不上，公司找人去了她家，家里也没人，你知道她去哪了么？”林清菡故意露出一副随便问问的模样。

    张玄叹了口气，果然是因为这事生气的啊。

    他摆了摆手，对林清菡道：“秋雨那丫头走了，不会回来了。”

    “走了？去哪？”

    张玄一脸遗憾，“去带她爸看病，我那天不是说去医院么，就是看秋叔叔，上次秋雨家的事，你也知道，秋叔叔他喝农药了……”