    “不好！师尊不是对手！”

    突然，怜贞惊叫道。

    众人顿时皆是慌了神。

    “那怎么办？”

    “一起上！”

    “好！”

    话音未落，七人即刻屏息凝神，一跃而起。

    “破－天－荒！”

    “暗－影－旋－风！”

    “石－破－天－惊！”

    “风－卷－残－云！”

    ……

    一时间，七人皆是使出浑身解数，丝毫无畏地冲向了阴阳无常。

    见到冲来的七人，阴阳无常不屑一笑，冷冷道，

    “当真是师徒情深，既然你们如此不知死活，今日我便成全了你们！”

    “混沌决－再凝！”

    话音落下，原本由那阴煞之气所化蛟龙开始疯狂地吸收周遭所有煞气，不过转眼间，那黑暗蛟龙的体型竟变大了数倍不止！

    什么！

    骤然间，众人心头一颤，眼神之中尽是惶恐之色。

    “休得伤我徒儿！”

    紫微傲然大喝一声，度猛然加快，先行挡在了七人身前。

    “哼！不自量力！”

    随即，阴阳无常驾驭蛟龙应声而落，直接撞上了驰来的紫微傲然。

    噗～

    半空之中，一口鲜血喷洒而出。

    紫微傲然受伤了，跌落下去。

    而贪狼等人，在那道强烈的冲击之下，自身所放出的技能直接被打散，而且所受余波竟也将他们轰出了数十米之远，重重地摔在了地上。

    阴阳无常不在意道，

    “真是不堪一击。”

    “你……”

    紫微傲然刚要说话，顿时只觉胸口之处一口鲜血喷涌而出。

    噗的一声。

    她刚勉强坐起来的身体又应声倒了下去。

    “紫微傲然，都说了这是我的地盘，竟然还敢抵抗，找死。”

    阴阳无常冷哼一声，不屑地看向了一边。

    “师尊？”

    “师尊！师尊！你怎么样？”

    幽冥七星几人神色一惊，赶忙忍痛站起来，朝着紫微傲然跑了过来。

    “师尊！”

    “师尊！”

    “无妨。小伤而已，扶我起来。”

    紫微傲然脸色变得有些苍白，说话甚至也有些有气无力了。

    七人看着紫微傲然这般，皆是心痛不已。

    “师尊，您放心，徒儿们为您报仇！”

    “对！徒儿为您报仇！”

    众人皆齐声应道。

    紫微傲然脸色一紧，严肃道，

    “不行，你们不是他的对手！我拖住他，你们找机会赶快逃走！去流波山通知幽王，切莫让他轻举妄动！”

    闻言，几人心中只觉不是滋味。

    师尊为了他们已然身负重伤，如今却又要他们逃走，怎么可能？

    一时间，数人默不作声，热泪盈眶的看着紫微傲然。

    “我说的，都听到了吗！为师不是那家伙的对手，为你们争取不了多少时间，等下，你们七人同时去往不同方向，能逃一个是一个！”

    紫微傲然骤然冷声道，

    “都记住了吗！”

    几人依然没有回应。

    “怎么，连为师的话都不听了吗！嗯？”

    这时候，怜贞上前一步，满心不忍道，

    “师尊息怒。恕徒儿无法照做！”

    “你们……”

    “师尊，我等又岂会是贪生怕死之辈？您让我们丢下您独自逃命，别人我不知，反正我破军是做不到！”

    破军面露坚决道。

    突然，贪狼不服道，

    “呦，破军，怎么，听你这话的意思，就是我们都怕死了呗？”

    “我可没说。”

    “哼，我告诉你，破军，你不用在这说风凉话，虽说我贪狼平日里有些口不择言，不过在大是大非面前，我心中还是有数的！不用你说，我也不会逃走半步！”

    破军撅了撅嘴，不再说话。

    “都干什么！都干什么！你们一个个的，翅膀都硬了是吗？竟敢违逆我说的话！我说了，你们不是这老鬼的对手，即便是留下来，无异于自寻死路！”

    “师尊，那可不一定。”

    此刻，文曲走出半步，淡淡道。

    “嗯？”

    “师尊，五百年了，徒儿们虽然愚钝，可也并非寸步未进，今日，便让您老人家瞧瞧您的徒儿们的真正实力！”

    “你们……”

    紫微傲然突然察觉到几人坚定的眼神，一时间，话到嘴边，却没了声音。

    就在这时，文曲转身走到最前方，道，

    “好一个不是人的东西！该死不死的死鬼！今日我便要你见识见识，我幽冥七星的真正实力！”

    话音未落，文曲大喝道，

    “幽冥七星何在？”

    “在！”

    “听我号令，列阵！”

    “是！”

    众人齐声应道。

    语落，七人顿时神色绷紧，纵身而起，于半空之中各自悬停一位。而他们所在之地，接连便是北斗之状。

    “北斗七星阵－开！”

    文曲身在中央，居于阵眼之处。

    他大喝一声，随即，几人之间，一道暗紫幽光将他们一一相连。

    文曲，最善文略，诡阵，这也是为什么他武斗稍逊，却最为幽王重视的原因。

    其实，这北斗七星阵，便是他参悟一本残存古书而推演出来的。

    “嗯？这是什么？”

    阴阳无常顿时心中一怔，面露不可思议，因为他可以清楚的感觉到，现如今，眼前七人的实力竟在直线上升，相比于先前那七人合力一击，简直强大了太多太多。

    连紫微傲然也是心中不禁暗暗咋舌。

    真没想到，他们几个竟还有如此招数！我以前当真是小看了这阵法之威啊……

    “参北斗，聚星辰，逆。”

    随即，那北斗七人应声倒转，其余六人身体之中的能量皆是快速流向了文曲一人身上。

    “曜－日！”

    文曲口中再次低喝一声。

    他微转手掌，一道紫色流光，自他胸前径直打出，顷刻间便要来到了阴阳无常的面前。

    “什么！好快的度！”

    一时间，阴阳无常大惊失色。

    他已然来不及施展法术。

    当下，他即刻挥手，一道由阴煞之气凝结而成的护盾挡在了面前。

    轰……

    巨大的轰鸣声中，不多时，那护盾竟然隐隐地有些开裂的痕迹。

    “可恶！怎么会这样？”

    阴阳无常暗骂一声。

    然而，还未等他话音落下，那层煞气护盾便已然碎裂开来。

    砰的一声。

    那紫色流光直接轰击在了阴阳无常的身上。

    ……

