    尚武道场，演武大厅。

    “喝！喝！喝！”

    十几个肤色各异的男男女女，身穿宽松的练功服，正在一对一对练。

    忽然，其中一人抬头。

    透过明澈的玻璃，他看到那窗外的天空中，出现了一个高大威猛的身影，通体黑白。

    它不借助任何外力，就那样出现在九层楼窗外，就像是从下方飘上来的幽灵。

    内明外暗的幻境，让他根本看不清外面那个身影。

    只能模模糊糊的辨认，这等庞大的体格，根本不像个人！

    “鬼，鬼啊！”

    违背常理的现象，让这个入门不到三年的学徒，失去了往日的镇定。

    他抬起右手，指着窗外的魅影，浑身都在颤抖。

    一股不明液体在强有力的喷射下，以极快速度穿透单薄透气的练功服，湿润了整个夏季。

    没人在意逐渐飘散的腥臊味。

    他们霍然转身、抬头，动作如出一辙，几乎同时看到了窗外的魅影。

    然而还不等他们有任何反应，就看到整面窗的玻璃全部破碎。

    一块块玻璃碎片，在不知名力量的驱使下，就像是一颗颗出膛的子弹，射入了他们的身体。

    剧烈的疼痛，让他们面目扭曲，张大嘴巴，声带剧烈震动。

    但他们根本来不及发出声音。

    那道魅影再一次违背常理，居然横空挪移，进入道场，稳稳落地。

    粗壮的手指，以不应该属于胖子的灵活，在半空中划出了一道道残影，捏住了一块块玻璃碎片。

    腕部用力，甩！

    然后就看到，一块块玻璃碎片以更快的速度，刺入了他们的咽喉，割断了他们的声带。

    噗通！

    十几个学徒同时倒地，发出共振般的巨响。

    “怎么回事，有人摔倒了？”

    “馆主正在休息，让你们小点声，没听到？”

    一个身高超过一米九的白人壮汉，从通往一个个房间的通道中出来，看到了满地的尸体。

    也看到了一道魅影瞬息而至，一只大手卡住了他的脖子。

    咔嚓拧断。

    “你是什么人？”

    “杰克死了，所有人都给我出来！”

    “一起上，砍死他！”

    二十多个人从一个个房间中冲了出来，手上拿着样式相同的刀剑。

    这些人远比外面的学徒训练有素，配合默契。

    只可惜在绝对的实力面前，默契不值一提。

    血花飞溅，尸体横飞。

    熊入羊群！

    厚实的肉掌，拍击最前方一人的胸口。

    咔嚓！

    所有肋骨全部断裂，向内插入毫无防御力的脏腑。

    一股庞大的力量将他掀飞，将身后所有冲过来的人全部撞倒。

    武当绝学，震天铁掌！

    “开枪，射死他！”

    又有几个人冲出房间，拔枪射击，但还是太慢。

    就在他们扣动扳机的那一刻，王临踢飞了地上的一把长剑，刺入了其中一人的心脏。

    嗖嗖嗖！

    一把把长剑被踢飞，准确无误的刺穿每一个持枪者的心脏，或者喉咙。

    王临继续往前走，眼角瞥到了一道寒光。

    一把宽背长刀朝着他的脖子斩落，然后停在了半空。

    一只熊掌抓住持刀双手，略一用力。

    两只手腕同时折断，粉碎性骨折。

    长刀脱手，落入了王临手中。

    “杀！”

    又有十几个人冲了出来，将王临团团包围。

    王临挥刀。

    刀光璀璨，连绵不绝，变幻莫测，让人根本无法判断每一刀的角度、轨迹。

    武当绝学，玄虚刀法！

    “好刀，好刀！”

    啪啪啪！

    鼓掌声响起。

    王临抬头，目光传说狭长的通道，看到最里面的房门打开。

    那是一个较为宽敞的会议室，里面坐着十几个人。

    一个个西装革履，清一色的白人面孔，仿佛是欧洲古代的绅士。

    他们右手握住腰间的佩剑，身体微微前倾，做好了随时出手的准备。

    而那个鼓掌之人，坐在正对大门的主位，脸上挂着淡淡的笑意。

    手合会五根手指之一，博徒！

    “我很好奇你是谁，竟敢和我作对。”

    博徒微微一笑，显然对手下的死亡毫不在意。

    他盯着王临：“让我猜猜……你是高夫人的手下，还是真纯会的人？”

    “杀你的人！”

    王临扔到手中的刀，捡起一把剑，一步步走入房间。

    他目光横扫，最终落在博徒身上：“你们是一个一个来，还是一起上？”

    “强者交手，当然是……一起上！”

    他话音刚落。

    十几个人同时出手，不管是速度还是力量，都比前面那些人快得多。

    仅次于周成和吉冈信！

    博徒脸上的笑容越来越浓。

    这十几个人，是他亲自教导、精心培养的死士，每一个都是精锐中的精锐。

    这一次，他之所以将这些人从欧洲带到纽约，是为接下来的事做准备。

    纽约地下的龙骨已经找到，到时候必有一场大战。

    而不管是瓜分龙骨，还是刺杀其他四根手指，都需要充足的准备。

    这些人，就是他的底牌！

    “不管你是谁，今天你都将死在这里……什么？”

    博徒悚然一惊。

    就在那十几人出手的同时，王临也挥动长剑。

    剑光起，剑光落。

    十几把长剑纷纷落地。

    那十几个人，居然被王临一瞬间刺破手腕，割断了手筋，然后割断了喉咙！

    独孤九剑，破剑式！

    “好剑，好剑！”

    博徒深吸一口气：“到底是谁让你来杀我的？他们给了你多少钱？我出十倍……砰！”

    他猛然掀桌子。

    长达三米的桌子掀飞，朝着王临撞了过去。

    王临弃剑，出拳！

    轰！

    坚硬的大理石桌子被一拳轰碎。

    华山拳法，劈石破玉拳！

    “好刚猛的拳法，最少20年功力！”

    博徒蹭蹭蹭后退了七步。

    这一退，退到了生与死的界限之外。

    这一退，他彻底失去了主动权，失去了绝地翻盘的最后机会。

    哒哒哒！

    王临脚步极重，每一步都让整层楼为之一晃。

    他三两步追上博徒，侧身，踢腿，踢出了一道道残影。

    金猴绝学，降龙无影脚！

    “好快的腿法！”

    博徒架起双臂抵挡，却根本挡不住，整个人倒飞出去，重重砸在了后面的墙壁上。

    并不坚固的装饰性墙壁被砸穿。

    王临得势不饶人，欺身而上。

    博徒从地上爬起来，眼看着无法逃脱，一咬牙朝着王临装了过来。

    就在接近王临的一瞬间，他抽出了腰间的佩剑。

    手合会五根手指，都是先天高手，但所学也有区别。

    高夫人功力最深，擅长掌法。

    村上速度最快，擅长刀法。

    而他身手最灵活，擅长剑法！

    “哼！”

    王临冷哼一声，五指并拢，宛如灵蛇。

    俏小龙独门绝学，蛇形刁手！

    咔嚓！

    清脆的骨头碎裂声中，博徒握剑的手腕骨头断裂。

    一根粗壮的手指，点中了他的十三处大穴。

    “弗兰克，我们走！”

    王临一把拎起博徒，从九层楼一跃而下，稳稳落地。

    弗兰克又一次猛踩油门，在地狱厨房的街道上飞驰，很快返回惩罚者军事基地。

    “你们到底是什么人，为什么抓我？”

    博徒强忍着手腕处的疼痛，沉声问道。

    “放心，你很快就知道了，带你见一见老朋友。”

    他拎着博徒，来到地下室。

    “高夫人，你也被抓了？”

    博徒一惊，随即脸色阴沉，双眼喷火：“是你出卖了我？”

    “是我，又如何？”

    看着正在被弗兰克捆绑的博徒，高夫人心情好了不少。

    呵。

    都是昆仑叛徒，都是手合会的五根手指。

    凭什么我被捆绑囚禁鞭笞毒打，而你们却吃香的喝辣的？

    一家人，就是要整整齐齐的！

