    

    “大泯魔神，给我去死！”

    四个商元发出了咆哮声，从四个方向挥拳向大泯魔神袭来。

    而对于大泯魔神来说，他是万万没有想到，他的下品先天灵宝，竟然伤不到商元。

    下品先天灵宝能发出混沌本源之力，就连大罗金仙的大罗金身，都不敢硬扛下品先天灵宝。

    商元能硬扛下品先天灵宝，一来是商元的功法特殊，二来是商元的实力远在他之上。

    姜林的身边有这样的人物，叫他如之奈何？

    大泯魔神这时已经心生退意，但商元却死死的缠住了他。

    无奈之下，大泯魔神只能一刀又一刀的斩向了商元。

    然而就像见鬼了一样，他每一刀斩下去，都会多一个商元出来。

    在他斩了十七八刀之后，他被一堆商元给包围了。

    “大泯魔神，给我去死！”

    “大泯魔神，给我去死！”

    这些商元前赴后继的冲了上来，一边咆哮着一边向大泯魔神发动了攻击。

    在这种情况之下，大泯魔神只感觉自己要疯了，不过好在一个商元被分成一大堆之后，战斗力和攻击力相对也会减弱。

    就算会被商元的拳头打中身体，对大泯魔神来说不会造成太大的伤害。

    大恶魔神看着眼前的一堆商元，很想出手帮大泯魔神一把，但闻人倾城却早就看透了他的心思。

    “大恶道友，我劝你最好不要动手。”

    “你要是动手的话，那咱们两个就来做一场。”

    “你的大恶之枪虽然胜过我的混沌塔，但你的罪孽之体，能催动大恶之枪的多少威能？”

    被闻人倾城这么一说，大恶魔神就只能收起了出手的心思。

    而就在这时，姜林瞅准了一个机会，混在那一堆商元的身影之中，对大泯魔神悍然出手了。

    “大泯魔神，你给我去死！”

    和那一堆商元一样，姜林口中大喊着，挥舞着拳头冲向了大泯魔神。

    大泯魔神并没有在意，继续催动着他的大泯之刃，用大泯之刃斩杀着靠近他的每一个商元。

    姜林把握好时机，当大泯之刃冲着一个商元斩了下去之时，冲到了大泯魔神身边，伸出双手拦腰抱住了大泯魔神。

    其他的商元对他不是拳打就是脚踢的，姜林竟然抱住了他的腰，这让大泯魔神有些措不及防。

    “混蛋，给我滚！给我滚一边去！”

    “姓姜的，你给我滚一边去！”

    大泯魔神一边怒骂着，一边想催动大泯之刃斩了姜林。

    但那些商元却前赴后继的挡在了姜林身前，让大泯之刃根本就靠近不了姜林的身体。

    就在这个时候，大泯魔神和大恶魔神都没有发现，姜林的一双手臂，在不知不觉之间变成了翠绿色。

    姜林那双翠绿色的手，死死的抱住了大泯魔神的身体。

    等到大泯魔神意识过来之时，一道让他无法抗拒的力量，开始吸收起了他身体内的混沌本源。

    三千混沌魔神都是产生于混沌之中的先天之体，所以每一个混沌魔神体内都有混沌本源，和相应的大道本源。

    这道大泯魔神无法抗拒的力量，瞬间就吸收了大泯魔神的混沌本源，和他生来就具备的大泯之道本源。

    “你，你，你是怎么做到的？”

    当发现自己的混沌本源之力和大泯之道本源被姜林给吸收了之后，大泯魔神无限恐惧，身体颤抖着问起了姜林。

    但对于姜林来说，他完全没必要给大泯魔神做出任何解释。

    被他体内的混世青莲吸收了混沌本源和大泯之道本源，大泯魔神已经彻底废了。

    “商元，你报仇的机会到了，尽快除掉大泯，然后跟我一起对付大灭！”

    在姜林朗声说出了这话之后，那一堆商元就近合二为一，顷刻之间，重新融合成了一个商元。

    “大泯魔神，你给我去死！”

    商元厉声怒吼着，冲到了大泯魔神身前，一招双峰贯耳，打中了大泯魔神的左右太阳穴。

    因为被姜林吸收了混沌本源，这会儿的大泯魔神就像一个普通人一样。

    被商元打中了太阳穴，大泯魔神的脑袋瞬间被打爆，下品先天灵宝大泯之刃，失去了主人，就和一件普通兵器一样掉落在了地上。

    姜林急忙捡起了大泯之刃，把大泯之刃握在了手中。

    混世青莲可以炼化所有先天灵宝，大泯之刃落在了姜林手中，开始不断的变小，最终化为了虚无。

    大恶魔神眼睁睁的看着姜林打死了大泯魔神，收走了大泯之刃，眼睛顿时瞪的像牛铃一样大。

    “姜家小子，你是怎么做到的？”

    大恶魔神问起了姜林，但姜林却没有给他做出回答，而是和商元一起冲向了大灭魔神。

    商元的不死之躯不惧下品先天灵宝，所以商元就用他的不死之躯挡住了大灭魔神的大灭之锥。

    一身翠绿的造化神将按照姜林的指示，直接抱住了大灭魔神的身体，和大灭魔神来了个近身肉搏。

    趁着这个功夫，姜林也冲了过去，缠上了大灭魔神，死死抱住了他的大腿。

    因为造化神将一身翠绿，所以姜林的手臂变成了翠绿色，大灭魔神并没有发现。

    等到大灭魔神反应过来之时，他的混沌本源和大灭之道本源已经如同黄河决堤一般，被吸入了姜林的身体。

    “你，你是怎么做到的？”

    “你究竟是什么人？”

    眼神怨毒的看着姜林，大灭魔神颤声问道。

    在这一刻，大灭魔神可是很清楚，被姜林吸收了混沌本源和大灭之道本源，他再也不会复活重生在这个世界了。

    姜林自然不会告诉大灭魔神他身上最大的秘密，在吸收完大灭魔神的混沌本源和大灭之道本源后，凝聚出了混元鞭，一鞭砸在了大灭魔神的脑袋上。

    “嘭！”

    随着姜林这一鞭下去，大灭魔神四分五裂，死的不能再死了。

    大恶魔神看着眼前发生的一切，很清楚的感觉到，大灭和大泯这两个混沌魔神，是彻彻底底的泯灭于这个世界了。

    姜林的实力连天仙境界都没有达到，他是怎么做到这一点的？

    难道真的和姜林老爹说的一样，他是故意把他们这些混沌魔神，留给后来人的？

    而这个后来人，就是他儿子姜林？

    一念至此，从来都不知道什么叫害怕的大恶魔神，竟然有些不寒而栗的感觉！        

