    “日向辉夜？”

    火影大楼里，三代听了团藏的要求，眉头大皱：“她可是日向一族的族长，这次战争日向一族派出了五名上忍二十名中忍，已经尽了义务，哪有再要求他们族长参战的理由？”

    “但她的战力能起到关键作用。”团藏淡淡道。

    三代大有深意的看向他：“你要的不是她的战力吧？有纲手他们三个，再加上你，朔茂，雨之国战场没理由输。”

    “有她在更加保险，两年前她就已经晋升上忍，这两年更是突飞猛进，按照我的情报，她绝对有了不下于纲手他们的实力。”团藏说道。

    “团藏，”三代敲了敲桌子，沉声道，“说清楚，你想做什么，否则我不会允许你胡来。”

    团藏皱了皱眉，终于还是挥了挥手，让暗部退下，随后才压低了声音道：“首先她的战力确实够强，是一大助力，其次就算出了意外，但也让你称心如意了不是吗？”

    “你…”

    三代一惊：“你有意安排她执行最艰难的任务？”

    “没错，”团藏还不掩饰的点了点头，“精英忍者，自然要用在刀刃上。”

    三代沉默良久，才道：“你打算用什么理由让她愿意上战场？”

    “只要把你对日向无夜的看法告诉她，她会愿意去的。”团藏想也没想道。

    三代明显怔了下：“你明知道我是要消除日向无夜身上的大族标签。”

    “这一点自然不能告诉她，”团藏冷冷一笑，“你没发现这位日向族长天赋虽然很高，但其实对政治根本不懂吗？之前算计日向和宇智波两个大长老还是奈良家那个小鬼给的主意。”

    三代又沉吟片刻，才略略点头：“我去找她聊聊。”

    “嗯。”

    团藏看他答应，也不见喜色，就那么阴沉沉的转身走去。

    “团藏。”

    三代的声音忽然又传来。

    团藏停了下来，稍稍侧身，似乎在等他下文。

    三代的目光盯着他，严肃道：“无论如何以战争为先，绝对不能因为其他心思影响战场大局。”

    团藏沉默良久，才转身离开。

    有声音低低的传来：“猿飞，我和你一样，希望木叶最强！”

    等到他的背影消失，三代还站在那里想着什么，一动未动。

    “火影大人，旗木上忍从战场回村求见。”

    忽然，唰得一声，暗部单膝跪地的身影闪现。

    “朔茂回来了？”

    三代一怔，旋即道：“让他进来。”

    “火影大人。”

    白毛短发大叔旗木朔茂走了进来，行礼后将一封信递给三代：“这是纲手要我转交的。”

    三代接过信封，刚想打开，却忽然停住：“对了，你的孩子是不是要出生了？”

    旗木朔茂僵硬的脸色一下子柔和起来：“是，已经到预产期了，所以我才接了纲手这个委托赶回来，就是想在美呋生孩子的时候陪在她身边。”

    三代脸上立刻浮现出温和的笑意来：“那真是太好了，你快去木叶医院吧，想必美呋现在也很需要你。”

    “是，谢谢火影大人。”

    旗木朔茂诚恳道谢，随后立刻退了出去，很快就从火影大楼消失。

    很明显，他是一回来就交任务来了，还没去看望一下自己的妻子。

    “居然因为夫人生子迫不及待从战场回来…”

    三代无可无不可的摇了摇头：“忍者，终究不是只知道杀戮的机器。”

    “算了，来看看纲手有什么急事吧…”

    他打开了纲手的信件，一行行看了下去，脸色渐渐变得古怪起来：“这…怎么又牵涉到日向无夜了…”

    但越往下看，他的神色又慢慢变得严肃起来。

    “砂隐有个叫千代的忍者和纲手对上了吗？她在持续研究新毒剂给砂隐？”

    “而如果有日向无夜辅助分析砂隐毒剂，纲手破解的速度可以提升三倍，换算成伤亡的人数，可以减少…近七成！”

    三代的眼睛稍稍睁大了半分。

    即便是他，也没方法在减少七成伤亡这个数字面前保持淡定。

    这意味着前线忍者更强的持续作战能力，还有保命能力。

    运作得好，那是能影响战局的存在。

    “去！日向无夜必须上前线！”

    他豁然起身，但随后又慢慢坐了回去。

    “他毕业，就要加入忍者小队，现在战争时期，优秀上忍都已经去了战场，总不能让中忍做他的队长…”

    “还有日向辉夜的事，如果让日向无夜上战场，还要得到她的同意，这里面也不会容易…”

    “嗯？”

    忽然，他又看到了信纸下方多出来的两枚纸片，打开一看，不由得哭笑不得：“举荐信？你们俩以为是参加中忍考试呢…”

    “有了两年前那次毕业班挑战，他们都能很顺利毕业。”

    他手中拿着的是纲手和自来也的举荐信，举荐日向无夜和波风水门提前毕业成为下忍。

    “一旦他们俩都毕业了，那唯一剩下的玖辛奈…他们三个倒是刚好合适分在一个小队。”

    三代想了想，很快摇摇头自语道：“战场之上谁也不知道会发生什么，玖辛奈绝对不能上前线。”

    他皱眉沉思了会儿。

    “旗木朔茂倒是没有做过下忍导师，如果有他做队长，就不用担心这两个孩子的安危，但是日向辉夜那里能同意吗…”

    三代起身，在自己的办公室里踱步，很难拿定主意。

    这件事里牵涉实在太多，不仅有日向无夜的安排，还有日向辉夜…

    而此时，刚赶到木叶医院的旗木朔茂整个人的魂都快被吓没了。

    “旗木夫人难产！”

    “快去请无夜大人过来！要快！”

    “……”

    他还没去到妻子住院的地方，就听到了抢救室里传来医师们焦急的声音。

    当下整个大脑都是嗡的一声，一片空白。

    “美呋…难…难产…”

    他嘴唇哆嗦了下，理智开始回归：“纲手不在，刚才她们说的是无夜，对，日向无夜，他是纲手的亲传弟子！”

    出来寻找无夜的医师甚至还没到日向大门前，旗木朔茂就已经踹开了无夜的家门。

    被惊到的辉夜瞬间冲出来，差点给他一套二百五十六掌。

    “无夜！救命啊！——”

    他这一声鬼嚎不仅令辉夜怔住，更是让和玖辛奈躲在被子里研究封印术的日向无夜吓了一大跳。

    谁？居然是旗木朔茂？！

    未来的木叶白牙还能有这一面？

