    听到骆小冰的声音，卫哲奇和池文君两人的眼眸都是一亮。

    “姐姐。”

    “小冰姐姐。”

    两人异口同声。

    然后，池文君一脸不可置信的看着卫哲奇，“你叫小冰姐姐什么？”

    卫哲奇奇怪池文君的反应，道，“姐姐啊。”

    总觉得叫表姐过于生分，他还是比较喜欢叫姐姐。

    骆小冰和齐天昊两人已经一同走到了卫哲奇跟前，这次出现在众人面前的齐天昊也是带着疤痕的，所以卫哲奇看着齐天昊只觉得眼熟，却没有想起来哪里眼熟。

    “姐姐，这位是……”卫哲奇打量着齐天昊。

    “他是你姐夫。”骆小冰介绍。

    然后，骆小冰对池文君和齐天昊介绍，“这个是卫哲奇，我……弟弟。”

    齐天昊是知道卫哲奇的，但是两人这次也算是第一次见面，所以骆小冰也就介绍了一下。

    至于池文君，一听卫哲奇是骆小冰的弟弟，脸更红了。

    “对不起……”池文君小声的道歉。

    自己刚才迁怒他的行为实在是太不应该了，想想就觉得脸红。

    看着池文君一副亏心的模样，卫哲奇忍不住逗弄，“下次不要随便迁怒我就行了。”

    池文君一听，越发的无地自容起来。

    骆小冰看着两个人这般有些狐疑，“你们这是？”

    池文君有些紧张，怕自己之前做的糗事被小冰姐姐知道了。

    好在卫哲奇给她解了围，“没事。”

    骆小冰闻言，也没有多问，看向卫哲奇，“四弟你怎么来了？”

    “听祖父说姐姐要跟我们一起入京，我就过来看看姐姐这里有没有需要我帮忙的。”

    要知道这个机会，他还是从几个哥哥手里抢来的呢，毕竟每个哥哥都想过来。

    骆小冰闻言摇头，“倒也没有什么要你帮的，只是你想留下来玩一玩也行，我这边事情处理完了就可以走了。”

    既然要进京，她不可能一点的准备都没有。

    不说别的，至少京城必须要有她的产业才行。

    如今梅香阁倒是已经在清雅姐姐的帮忙下在京城运转起来了，这些天也跟秦掌柜了解过了，欧阳启宇的产业也渐渐朝着京城靠拢。

    而她自己只有梅香阁总是不行的，哪怕梅香阁在京城也进入了贵族圈子，但是，她还需要有更多自己的实力，

    初步是打算把成衣铺也开到京城去。

    且，这次的成衣铺，她是准备自己做出品牌来，并带上张杏花一起去帮着打理。

    至于吴家夫妻，他们要是想要跟着自己也行，要是想留在这边，如今这边的三个铺子两人守成经营或者是跟随自己京城流行趋势，做二次正品也是可以的。

    至于玩偶的生意，京城那边肯定会和成衣铺一起做，但是这边的也不会有影响。

    京城那边她走高端路线，而西河镇这里是走亲民路线，况且，她之所以想到玩偶的生意，也其实是为了促进这边村庄的经济发展，带动周围村庄的百姓就业，这样一来大兴村才不至于太招摇，

    所以吴运成夫妻两人在玩偶这一块的利润也绝对不会少。

    当然，如今成衣铺张杏花的作用非常大，她就这样突然的带走张兴花，从一方面来说也是不够道德的。

    所以，她也决定给成衣铺提供一年图纸，这样一来，吴运成夫妻也能有个过度。

    至于杏花，她有天赋，不可能只在这个小地方发展，所以早晚也是会离开。

    而吴运成夫妻两人也不可能永远依靠着自己和杏花，所以是跟随自己还是他们自己发展，她都全凭两人自己的选择。

    而今日，她跟齐天昊两人就是去了镇上商量这事。

    但是因为锦娘如今处于孕晚期，所以两人现在还没有给出答复来。

    不过没关系，锦娘和吴运成两个是得用之人，什么时候愿意跟她都行，要是不愿意跟她，便是一年过后，也不会经营的太差。

    那两口子本就是适合做生意的。

    带着卫哲奇进了家门之后，骆小冰便和齐天昊回了屋子，将卫哲奇和池文君留在了外头。

    虽然刚才卫哲奇说没事儿，但是他们两人之间的气氛还是有些不太对，否则池文君寻常时候遇到齐天昊必定是鼻子不是鼻子，眼不是眼的，而今日就显得格外的安静，所以她干脆就把空间让给两人。

    当然，她是有重要事情要做的。

    突然的去京城发展，她肯定要弄一个计划书来。

    一进房间，骆小冰就拿着炭笔开始画图写字，齐天昊见状便问，“需不需要我帮忙？”

    骆小冰眼睛一亮：“需要。”

    骆小冰答得没有半点的含糊。

    有东风不借，那是傻子，况且还是自家的东风。

    见骆小冰如此不客气，齐天昊的眸色都柔和了几分。

    这般不见外的模样，才是夫妻之间该有的模样。

    “我想开一个茶楼，在我进京之前就要开起来。”

    她想开的茶楼，也是走高端路线。

    一来，贵族的钱好赚。

    二来，茶楼是最好获得情报的地方。

    当然，这样的茶楼首先面积得大，其次就是里面的茶点都得拿得出手，装修必须新颖。

    但这些都不是什么问题，　最大的问题是，她需要靠山。

    而靠山她有，不就是眼前这位？

    齐天昊点头，“把你的想法给我，我着人去安排。”

    骆小冰想了想，却又有些担心，“你我之间的关系如今不能爆出去，那茶楼那边……”

    齐天昊：“放心，这个我自有安排。”

    骆小冰见齐天昊这么胸有成竹的样子，也便没有纠结，埋头开始完善自己的企划书。

    至于齐天昊，则是看着骆小冰认真工作的模样。

    不得不说，认真工作的女人是十分迷人的，看到齐天昊一阵入了迷。

    而此时，屋外。

    因为安安和乐乐跟随着玉宁饭后就去了山上，所以池文君和卫哲奇两个人之间的气氛有些僵持。

    倒也不是为了旁的，只因为没有骆小冰在，池文君就对自己方才所作所为感到十分的不好意思，所以面对卫哲奇的时候就显得别别扭扭的。

    见状，卫哲奇想了想，道，“我赶了几个时辰的路，还没吃中饭，你要真觉得不好意思，要不你就做一顿饭给我作为赔偿好了？”

    一听要做饭，池文君的表情有些怪异，可又想着卫哲奇没吃饭，池文君一咬牙，“好，我给你做饭。”

    不就是做饭吗？应该不会很难。

