    “昨天晚上是昨天晚上，现在是现在，我昨天晚上身体恢复了，现在没有，所以我想要浅浅陪我。”

    陆浅垂下眼眸看着抱着自己胳膊不愿意放开的薄景琛，她总感觉今天的阿琛有些奇怪。

    陆浅点头：“好，我留下来陪你。”

    陆浅再次给导演请了假，留在家里陪薄景琛，看着薄景琛全程形影不离的贴着自己，陆浅问：“阿琛是不是发生了什么？今天的你好像格外的粘人。”

    薄景琛认真的叫喊：“浅浅。”

    “怎么了？”

    “不管我以后做了什么，你都要相信我好吗？”

    陆浅：“……”

    陆浅更加确定薄景琛肯定是遇到什么事情了，要不然他绝对不会突然对自己说这样的话。

    “阿琛，你这到底是怎么了？”

    薄景琛欲言又止，随后笑道：“没事，我就想告诉你，我今天晚上要回帝都，有些舍不得你。”

    “真的真是这样？”

    “要不然呢？浅浅以为我发生了什么？”

    陆浅白了薄景琛一眼：“谁知道你的？从昨天晚上到今天早上你就很不对劲，弄了半天你是要回帝都，你不是说帝都暂时没什么要处理的？怎么突然又要回去了？”

    “突然有点事，得回去一下。”

    陆浅虽然很舍不得薄景琛，但是又不能把他留在自己身边，因为她知道她的阿琛不属于这儿。

    “那你好好照顾自己，等我这几天把戏拍完了，就去帝都找你。”

    怕薄景琛为难，陆浅补充道：“偷偷的，不让任何人发现。”

    薄景琛宠溺的把手放在陆浅的脸上：“好。”

    ……

    星辰娱乐楼下。

    叶情前脚刚到公司，后脚池北就抱着一束玫瑰花来到了叶情眼前，叶情被神出鬼没的池北吓了一跳。

    “池北，你怎么在这？”

    池北今天身穿一身蓝色西装，梳着一个锃亮的背背头，他自认为自己很帅气，可在叶情的眼中，他土到爆炸。

    许久不见，池北怎么变的如此油腻了？

    叶情一脸嫌弃的和池北保持距离，池北弄了弄自己还在泛光的头发：“小情，我今天特意过来找你，是为了向你道歉的，我其实一直都相信小情你不是一个百合，你从来都没有喜欢过苏橙。”

    叶情满脸讽刺：“你要真的相信我，就不会再一年前毫不犹豫的把我开除了。”

    池北按照墨琛教自己的话忽悠叶情：“当时我开除小情那完全是因为我没办法面对我自己的心！我更加不敢相信我会喜欢上小情，现在我可以面对了，所以我毫不犹豫的来到了小情的身边向你道歉，希望小情能够原谅我。”

    池北这话的意思是喜欢自己？

    真是可笑！

    他以为自己是三四岁的小孩子吗？

    叶情脸上露出比之前还要嫌弃池北的神情对池北说道：“池北，你有多花心我和你工作这几年看的清清楚楚，你池北喜欢一个女人，永远不会超过一个月。

    所以你说你喜欢我，并且还喜欢了一年之久，你觉得这样的谎话我会相信吗？”

