    小队的默契配合是朝夕相处之间培养出来的，日向未来这一小队在刚见面没多久的情况下，让一个木叶上忍中了幻术，算的上实力出众了。

    日向未来虽然和日向清弥相处很久，但两人完全没有养成配合的默契；在日向清弥心中，日向未来连八卦·三十二掌都用不出来，和上忍交手没几招就会落败。

    而日向未来也没打算出全力，只想着引导日向清弥和夕日红出手，这次测试还多亏他提前准备好的小动作，不然在上鸣枫那里的评价可能还会下降几个档次。

    在烤肉店饱餐一顿之后，夕日红那双红宝石一样的眼睛已经看呆了。

    幸好她没有强行要请客，不然现在就要丢脸到通知老爹过来结账领人了。

    夕日红是怎么也想不明白，一个日向家的人为什么会有这么大的胃口，一个人吃了四五十盘烤肉，都有十斤左右了。

    日向清弥结账的时候脸色也紧绷的有点难看，虽然她是宗家的大小姐，但这一顿吃下来，差不多把她身上的钱全吃光了；就算宗家给的钱多，按今天这顿规模来，日向清弥也请不了几顿。

    要不是日向未来想起来要修炼，估计还能吃一两个小时。

    次日，三人早早的便来到火影大楼前集合。

    到了约定好的时间，上鸣枫很准时的出现了，没提前也没晚到。

    “走吧，去接一些任务。”

    上鸣枫说完之后，便向火影大楼走去，日向未来等人也老老实实的跟在了上鸣枫的身后。

    任务分派在火影的办公室，有几名助理在帮忙。

    日向未来一眼便看到了中间办公桌后面那个矮小的身影，木叶的三代目火影，猿飞日斩。

    现在猿飞日斩正在处理村中事务，对于上鸣枫小队的到来，并没有让他从手上的事务中抬头。

    哪怕日向未来是个在医疗天赋上不弱于纲手的天才，中野那份报告猿飞日斩早就收到了，不过得知日向未来是分家的人后，猿飞日斩便不再对其感兴趣了。

    日向分家的笼中鸟高于任何咒印，哪怕是根的咒印，对笼中鸟来说也是次一级的；分家成员首先要效忠宗家，其次才是其他人。

    火影想要调动日向分家的人上战场，必须要先和宗家商议之后，才可以调遣；这是火影和日向一族之间的必须要遵守的规矩，就连团藏的根部，也没有日向一族，感知忍者都是出自山中一族。

    猿飞日斩和团藏心里对此衡量的十分清楚，就算他们将日向未来培育的再强，将来也是日向宗家的人，想到这个结果，他们对培养日向未来的念头便打消了九成。

    任其自行发展好了，若是日向一族想培养出一个强大的医疗忍者，就让他们自己出力；如果日向未来成长起来，那也是木叶的忍者，猿飞日斩作为火影，也能派发任务给日向未来。

    不过日向未来想要成长，就要依靠日向宗家的资源了，猿飞日斩只会按照村中的规矩来办事，即使他充满了火之意志....

    猿飞日斩对日向分家的态度就是如此。

    上鸣枫来到火影办公桌前，恭敬的说道：“火影大人，我来领取任务。”

    “哦，原来是上鸣啊，让我看看有什么任务适合你们小队。”

    三代火影拿起任务委托卷轴看了下，随后从中挑选出几样，对上鸣枫小队说道

    “帮村民耕田、驱赶野猪还有帮商人从货仓中搬运货物...”

    上鸣枫听到任务后，思索了一下便对猿飞日斩说道：“火影大人，如果可以的话我想全部接了。”

    “这样吗...当然可以。”

    猿飞日斩诧异的看了上鸣枫一眼，便答应了下来；新毕业下忍小队需要接一段时间的D级任务才积累经验，这是所有下忍的必经之道。

    上鸣枫就算认可日向未来三人的实力，也不会打破这个传统，直接带着刚毕业的小队接C级任务；不过他可以加快这一进程，一次性接几个，让日向未来三人分开完成，快速积累任务资历。

    至于团队配合，上鸣枫觉得他这三个部下不需要再用D级任务来磨砺团队配合了，那样对他们毫无帮助。

    ...........................

    接了任务后，上鸣枫便带着三人离开了火影大楼。

    到了外面，上鸣枫摊开手中的任务委托，对三人说道：“自己选一个吧，下午三点完成任务，来火影大楼集合。”

    日向未来退后了半步，示意两位女队友先选。

    这三个任务中，最轻松的应该是驱赶野猪，耕田和搬运货物一看就是耗费体力的任务，如果一个人完成，肯定会累的不行。

    夕日红和日向清弥也在一个班级当了两年同学，在都想选轻松的任务时，她们决定用猜拳来决定。

    最后，日向清弥去帮村民驱赶野猪，而夕日红帮助商人搬运货物，日向未来则去耕田。

    ‘麻烦的D级任务！’

    日向未来拿着任务委托，前往需要耕种的田地去了；这种任务除了积累做任务的资历外，毫无用处。

    或许对于其他刚毕业的下忍来说，这些任务能够帮助他们锻炼查克拉的掌控能力，但日向未来都能用出B级医疗忍术，查克拉的掌控能力就算在木叶医院中都属上流。

    辛苦了两个小时，日向未来终于将一大片田地耕种完毕，让委托人在任务书上签字确认之后，日向未来便马不停蹄的前往拉面店。

    一口气吃了五碗拉面，日向未来才勉强垫了点肚子。

    “未来君，你完成任务了吗？”

    听到背后有人喊他，日向未来转过头去，顿时看到了一双熟悉的红瞳。

    “夕日同学啊，我的任务已经完成了。”

    夕日红闻言后红色的眸子一亮，脸上顿时浮现哀求的对日向未来恳求道：“未来君，可以帮我做一下任务吗，那个商人要搬运的货物实在太多了，我一个人恐怕完不成。”

    “可以。”

    “就这一次，下次我也会...哎？未来君，你刚才答应了？”

    夕日红感觉自己好像听到了什么，瞪大了眼睛再次确认问道

    日向未来轻轻一笑，对夕日红说道：“我说可以，毕竟是一个小队的，互帮互助是应该的。”

    “太，太感谢你了，未来君！”

    夕日红激动的说道，她是没想到平时很少交流的日向未来会答应的这么痛快，而且说的话让她有点感动；夕日红当即便要说请日向未来吃饭，不过话到口边，突然想起了上次烤肉时日向未来的饭量，还未说出口的豪言便硬生生的扼制住了。

    夕日红小心翼翼的说道：“等..等积攒一些任务报酬后，我就请未来君吃一顿。”

    日向未来闻言，哑声的笑了笑，随后对夕日红说道：“先吃饭吧，吃完一块去完成任务。”

    “好的，未来君。”

    ........................................

    有了日向未来的加入，两人很快便完成了搬运货物的任务，随后休息了下，便赶在三点前在火影大楼集合。

    看到日向未来和夕日红两人一身臭汗的样子，日向清弥十分庆幸自己没有选那两个任务。

    在上鸣枫的带领下，小队交过任务之后，便宣布解散了。

    不过明日还要在火影大楼前集合，上鸣枫打算用最短时间，让日向未来三人积累到足够接取C级任务的资历。

