    四合院。

    一大早，何雨柱醒来，睁开眼看了看，发现天色还早，但是他也睡不着了，于是便把灯打开。

    搭上一件衣服，起身去上了一趟厕所。

    回来后，他开始练习八极拳，又将自己练得大汗淋漓后，他才再次进入空间洗澡洗漱，顺便签到。

    “叮，签到成功，获得金币1000，可抽奖一次。”

    “抽奖。”

    “叮，抽奖成功，获得小黄鱼一根，已放入金丝楠木箱子中，请宿主自行查看！”

    “小黄鱼？”

    何雨柱有些惊喜，于是意念一动，紧接着一根小黄鱼快速飞到他的手中。

    两世为人，何雨柱这是第一次见到黄金。

    手里把玩了一下后，他感受一下重量，自语道：“倒是不重，小黄鱼一根31.25克，按照现在的金价20元一克，也价值600多块，一年的工资啊，就这么点东西。”

    笑了笑，他将小黄鱼放回金丝楠木箱子中，随后便出了空间。

    简单热了热昨天剩下的饭菜，听到旁边何雨水的房间里也有了动静，估计是醒了。

    于是开门喊道：“雨水，起来了吗？吃早餐了！”

    “醒了，马上来！”

    不一会儿，何雨水走了进来，兄妹二人安静地吃完早餐。

    吃完后，何雨水一边收拾，一边说道：“差点忘了正事儿。

    哥，昨天卫国说，王茜那姑娘让他转告你，周天她不上班。

    但是她家里需要照顾老人，所以见面的话还是在她家里，另外，哥你需要找个媒婆一起过去。”

    何雨柱想了想，觉得也行，媒婆一起，这是规矩。

    李卫国虽然是介绍人，可哪能真的当媒婆？

    “行，下了班我去请一下李大妈，周日和她一起去。对了，还不知道她家地址在哪儿？”何雨柱点头说道。

    “诺，给你准备好了！”

    只见何雨水递来一张纸，上面写着王家的地址。

    何雨柱将其收好后，笑道：“倒也不远，周日中午11点左右到她家吧！”

    “行，我让卫国转告她！”

    因为何雨水上班的地方离得远，所以她便先走了。

    而何雨柱则是看着时间差不多了，才推车出门。

    将门锁上后，他便推着自行车去了轧钢厂。

    刚出门，就见棒梗站在门口，眼睛里充满怨恨地盯着自己，就像一条毒蛇一样。

    “呵！”

    何雨柱不屑地瞥了他一眼，随即直接推着自行车离开了。

    轧钢厂，后厨。

    “师傅，您来了！”马华一见到何雨柱，立马上前，并将泡好的茶水递了过来。

    接过茶缸，喝了一口后，何雨柱笑着说道：“你都是正式工了，没必要来这么早。”

    “嘿嘿，这不是睡不着了嘛。对了师傅，岚姐她家里出事儿了，所以要请假三天。”马华笑着说道。

    “出事儿？出什么事儿？”何雨柱问道。

    “听说是她爸昨天晚上出门上厕所，把腿给摔断了，连夜送去了医院，听说花了不少钱，她正在到处借钱付医药费呢。”马华想了想，小声地说道。

    “借钱？她不是跟了李副厂长吗？怎么，李副厂长没给她钱吗？”何雨柱小声问道。

    毕竟，他可是知道刘岚跟了李副厂长好几年了，难不成李副厂长这么做得出来？

    “嗐，师傅，您可别提了，听说手术费花了50多块，但李副厂长只给了岚姐10块钱，气得岚姐差点在李副厂长家楼下闹了起来。

    最后还是李副厂长她老婆出面后，岚姐不想把事情闹大，所以才离开的。”马华小声说道。

    闻言，何雨柱点点头，然后也不再继续评价什么，只是从兜里掏出10张大团结，递到马华手里说道：“你一会儿请假去找一下岚姐，把这钱给她，让她安心在家照顾她爸。”

    “师傅，你这是？”马华接过钱，有些傻眼，他可是知道何雨柱与刘岚之前有些不对付的。

    “别多想，谁都会有困难的时候，岚姐她家里人多，全家人就靠她一个人养着，挺难的，能帮一把是一把。”何雨柱解释道。

    “行，师傅，那我一会儿找张主任请个假，把钱送去。”马华点头正色道。

    “嗯。”

    马华也请假后，后厨里人手就不够了，于是何雨柱顶了上来，掌勺今天的大锅菜。

    中午，香味弥漫食堂，不少员工一边吃一边夸赞今天的菜味道好，要不是何雨柱随时准备好加菜，差点都不够卖了。

    忙过了中午，何雨柱和几位厨师正吃着饭呢，随后就见易中海走了进来。

    “柱子，吃饭呢？我有事儿找你。”

    何雨柱点点头，和众人打了一声招呼，随即跟着易中海去了食堂大厅。

    “一大爷，啥事儿啊？”何雨柱笑着问道。

    “柱子，是这么回事儿，刚刚你一大妈来找我，说是许大茂家里失窃了，警察上门查找了一圈，可惜没有什么线索，于是让你一大妈把咱们叫回去。

    我来是想问问你的意见，要不要一起回去？”易中海解释道。

    闻言，何雨柱问道：“他家里丢了什么东西？”

    “你一大妈倒是没说，只知道丢的东西比较贵重，钱也一分没有了。”易中海一边说，一边观察着何雨柱的脸色，还好一点异常也没有发现。

    “那就下了班再说吧，今儿后厨有人请假了，忙不过来，中午的大锅菜还是我亲自炒的呢。”何雨柱回答道。

    易中海想了想，点点头说道：“行，我也是这个意见，那你忙吧，我去车间问问二大爷的意见。”

    “好，您慢走。”

    易中海走后，何雨柱嘴角微微上扬，心里笑道：“能发现就有鬼了，找得到算我输！”

    他刚转身准备回去，就见马华走了进来，一进门，见到何雨柱后，立马笑着上前说道：“师傅，钱我送过去了，岚姐哭着让我回来谢谢您，说钱太多了，她一下子还不了，说是以后每个月还您10块钱。”

    闻言，何雨柱点点头说道：“行，再说吧，辛苦你了，还没吃饭吧，给你留了饭菜，我想着你应该中午就回来了。”

    “嘿嘿，谢谢师傅，我还真饿了，岚姐她们家住在城外，还挺远的。”马华笑着挠头说道。

    下午，何雨柱下了班后，骑车回来路上，想着先去一趟李大妈家，毕竟周日就要去王家相亲了，得先确定下来。

    倒也简单，从空间里取了两斤猪肉，又将之前收的山货拿了一点出来，进门没多久，他便笑着出来了。

    因为李大妈家也住在巷子里，所以没几分钟就回到了四合院。

    刚进院子，就见几个警察站在门口，许大茂则是一脸焦急的样子，他身边秦京茹脸上还留着一道巴掌印，正伤心的哭着呢！

    “他就是傻柱！”

    就在许大茂见到他的瞬间，立马指着他和旁边的警察说道。

    

