    林清平躺在舒软的床上，此刻双眼紧闭。

    他没注意的是，随着脑海中喊出“进入”，心脏处竟亮起微光，甚至穿透了衣服，接着左手食指上的指环微微一亮。

    “唰”

    仿佛时空穿梭一般，林清的意识化作身体来到了一处殿堂。

    这殿堂金碧辉煌，气势恢宏，大殿的内柱都是红色巨柱，每个巨柱上面都刻着一条回旋盘绕的巨龙，这巨龙金鳞金甲、活灵活现，似欲腾空飞去，一双龙眼摄人心魄，可谓栩栩如生。

    宫殿的正中央有一个华丽的王座，王座正坐着一位惊艳绝伦的仙子，或者说是躺。

    这位仙子般的人物正慵懒的靠在王座上，美目微眯，檀口微张，青葱般的左手支撑着白嫩的脸颊，身子微微倾在左侧。

    她身着一身白色长裙，由于是坐姿，漏出了一截光滑白嫩的小腿，赤裸着一双玉足。

    “嗯？”

    仙子般的人物忽地站起，双脚脚尖微微向下，飘在空中，足不着地，此刻正紧紧地盯着林清。

    林清此刻也是惊讶的盯着她。

    「女娲」！

    每个人在进入游戏后见到的第一个人都是「女娲」，由「女娲」帮助玩家建立身份。

    但是前世的「女娲」可不是现在这般仪态啊！

    那时的「女娲」是一道系统分身，仪态端庄，长袖翩翩，高贵典雅，清秀而不失丝丝妩媚，浑身散发着清冷的气息，美的不食人间烟火，美的到了极致，宛如步入凡尘的仙子。

    可不是如今慵懒地靠在王座上这般呀！

    这是……「女娲」本尊！

    林清感受到「女娲」的冰冷目光，不由得浑身一凉，仿佛被冰冻一般。

    林清赶忙深深鞠躬。

    “尊敬的「女娲」大人，您好！”

    「女娲」点了点头，回道：“你怎么确定我就是「女娲」呢？”

    林清低着头回答：“联邦早就说了，这世界全都由您来主导，再加上这般仙子模样，定然是您了。”

    「女娲」冷冷的哼了一声：“油嘴滑舌！”

    “说！你为何在这时候便能进入这《世界》！”

    林清冷汗直流，这次如何解释呀！我得到了一个作弊系统？这能说出来吗？

    「女娲」见林清迟迟不语，直接说道：“呵，看来得清除掉你了！”

    说罢，「女娲」手一伸，就要灭了林清。

    这时，一道甜甜糯糯的声音响起。

    “「女娲」姐姐！”

    听到声音后，「女娲」动作顿时一停，美目微睁，似乎惊讶万分。

    「女娲」目光紧紧地盯着林清，此刻林清的身体中缓缓的飘出来一道能量体，大约三十公分，如同一个小玩偶。

    这能量体模样可爱至极，她有着大大的眼睛，黄色的瞳孔占据眼睛的大部分，吹弹可破的脸蛋儿白白嫩嫩，嘴巴睁得大大的，带着欢快的笑意。

    黄色的双马尾撇在两侧，头顶一个粉色小帽子，帽子上还有个黄色小蝴蝶结。

    引人注目的是她背后还有一对白色的翅膀，翅膀略有透明。一双小短腿穿着短裤，漏出一小截小腿和白嫩的小脚丫。

    林清虽然也是第一次见到她，但他明白了，是柒柒！

    此时柒柒正扑闪着翅膀飞向「女娲」。

    「女娲」此时也不再管林清，朝着柒柒来的方向飘过去，然后紧紧地将她拥入怀中。

    “姐姐，要……唔……喘不过气啦~”柒柒软软的说着。

    「女娲」这才将她从胸口放出来，然后急忙问道：“柒柒你怎么现在才出来，我还以为……”

    「女娲」声音略有哭音，仿佛要哭出来一般，看得出来心情十分激动。

    柒柒看向「女娲」说道：“姐姐，我们那时候遭遇虚空雷暴，被迫分开，后来我侥幸从中逃出，但是实力不足，没了姐姐的保护，受伤极重，靠着最后的一点力量勉强到了蓝星，然后陷入休眠，后来进入了他的体内，不断修养，前不久才刚刚恢复了部分能力。”

    「女娲」接着说：“这不怪你，毕竟你是以辅助功能为主，是我没保护好你，所以你变成如今的能量体也是因为受了重伤尚未恢复完全是吗？”

    柒柒点了点头：“嗯嗯！不过我还是有机会恢复真身的……”

    「女娲」“嗯”了一声又看向林清，对着林清说道：“小子，我交给你个任务。”

    林清一看「女娲」理自己了，忙说：“好的，「女娲」大人您说。”

    「女娲」点头：“好，任务就是进入游戏后寻找材料帮柒柒回复真身。”

    “叮~是否接受「女娲」的任务？”

    林清连忙点“是”。

    随后林清眼前出现了一个任务面板。

    虽然是提前进入游戏，但是《世界》游戏的框架早就已经设定好，所以现在也是有了系统面板。

    「任务：恢复柒柒真身

    任务难度：SSSSS

    任务奖励：未知

    任务惩罚：剥夺游戏资格

    任务时限：五年

    任务简介：柒柒在来到蓝星的路上遭遇虚空雷暴，身受重伤，成为能量体，请在《世界》中搜集材料帮助她恢复真身。

    所需材料：清神丹，造化丹，生骨丹，融血丹，传说级生物肉身，圣魂珠，九幽莲花，圣灵水，破灭雷霆木，「女娲」之血

    目前完成度：0%」

    林清不自觉惊呆了，这也太难了，SSSSS的任务难度，这是最高难度啊！

    而且那些材料一个比一个难找，有的林清都没听过，像九幽莲花，他听过，但是世界上还未有能获得的人，因为难度太高，而破灭雷霆木，更是没听过，至于「女娲」之血……

    「女娲」淡淡的看着林清，说道：“最后一个你不必寻找，将其他九个带来见我就行。”

    林清恭敬回答：“遵命！”

    随后他问出了心中的疑问：“有个问题我想请问「女娲」大人。”

    林清对柒柒至关重要，此时「女娲」倒是没了一开始的冷漠，平静回道：“你问便是。”

    林清低头问道：“请问，既然您是这方世界主宰，为何不能直接获得材料治好柒柒呢？而是通过发布任务让我来做这件事呢？”

