    “快走！”

    紫琼本能地想要转身离开。

    轰！

    刹那之间，叶寒已经出手。

    帝龙戟闪电般杀出，锁定这尊魔族的脑袋，正面轰杀而出。

    两道身影当场碰撞在一起，犹如两颗陨石正面撞击，轰隆之声响彻天地。

    可怕的魔气爆发而来，这尊魔族手中出现一柄巨斧，和帝龙戟狠狠碰撞，当场轰击上百次。

    “该死该死！”

    这魔族嗜血狂暴，眼中赤红，带着极致的愤怒和仇恨，还有一抹觊觎：“体质居然如此强大，似乎是人类中的某种龙体？很好，杀死你，将你吞噬，我必能突破体魔大劫。”

    一劫天帝！

    这尊魔族，便是一个渡过了第一次大劫的天帝级高手。

    本是无比强横，相比较诸多同级别的仙王殿弟子，底蕴都要更强大一些。

    肉身体魄之力更是霸道无比，力量爆发，简直不可想象。

    巨斧轮转，当空碾压。

    砰！

    叶寒大戟破天而上，又是狠狠的一击碰撞出去。

    方圆万里天地，似乎在顷刻间晃动了一下。

    而后，便在紫琼呆滞的眼眸中，这魔族被叶寒一击轰出数千米，身躯还未稳定下来，叶寒已经追杀而至。

    嗤！

    帝龙戟轰入这魔族的脑袋中央。

    鲜血溅开，巨大的魔躯在挣扎，在抵抗。

    “不可能，你这可恶的人类，怎么肉身体魄比我还强？”

    这魔族在怒吼。

    “死吧！”

    叶寒根本懒得回应。

    一招绝杀，帝龙戟再度穿透而去，直接将之活生生钉在半空中。

    叶寒的右臂贯穿而出，凝聚出一道元力大手，强行穿透了那魔族的胸腔，将一颗心脏瞬间捏爆。

    容不得那魔族反抗，在瞬息之间，大手一搅，一转，便锁定了一枚常人拳头大小的魔核，将之抓捕了出来。

    魔族天帝，死！

    碾压！

    从始至终，几乎是彻头彻尾的碾压，全方位的碾压。

    “这……这就死啦？”

    紫琼过了良久，等叶寒回到她面前，才醒悟过来，一脸震惊的看着叶寒。

    “额，很奇怪吗？”

    叶寒笑着开口：“一劫天帝而已，魔族的确有肉身体魄强大的优势，不过和我相比较起来，还是差了点。”

    “也是，那姬青山都不是你的对手。”

    紫琼缩了缩脖子，讪讪笑看着叶寒：“以前都是和其他人一起进入葬天魔界的，所以就有些怕。”

    “这次呢？都不和你一起进入，不带你？难不成是因为我？”

    叶寒经历昔日种种一切，已经能通过紫琼的种种表现而推测出许多东西。

    “不……不是的。”

    紫琼摇头。

    “是因为我吧？”

    叶寒淡笑，很随意的说道：“敲响仙王钟十二次，终究还是触动一些人的利益，尤其是诸多圣子、圣女，不过，连姬青山那废物身侧都有不少人追随，居然无人前来向我叶寒表忠心，该说这些家伙排外呢，还是说他们看不起我这个起源之地走出的天帝呢？”

    紫琼陷入了沉默。

    “无妨！”

    叶寒看着紫琼：“放心吧，有我叶寒在这仙王殿一日，就不会有人能够欺负你，谁打了你一巴掌，你不说，倒也无所谓，迟早会知道的，这件事我会帮你摆平。”

    “是……是苏兰圣女！”

    紫琼沉默了片刻，才低声开口道。

    “苏兰？”

    “这个人很厉害？还是说背景非凡，居然敢动手打你，简直想象不来，你的师尊可是绮兰长老，二十位太上长老之一。”

    叶寒皱眉说道。

    “苏兰师姐，境界比我强多了，她是二劫天帝，而且……。”

    “而且她也得到了龙凰珠，她的师尊是白云殿主，白云殿主的身份不弱于太上长老。”

    紫琼看着叶寒：“我们不去招惹她好不好？她也不敢太过放肆的。”

    “去！”

    叶寒淡淡开口：“打了我叶寒的朋友一巴掌，那就十倍还回去！”

    “还有，你刚才所说的龙凰珠，是什么东西？”

    叶寒继续道。

    “龙凰珠，就是龙凰体内力量、生命精华凝聚出来的至宝啊，和龙珠有些类似，寻常的龙凰一族体内并没有龙凰珠存在，只有龙凰一族之中的特殊异种，才能够诞生出龙凰珠。”

    紫琼低声道：“她想要我体内的龙凰珠，以凑够九大龙凰珠，诞生出龙凰之体。”

    这时，万界龙帝图之中，突然间出现了水天玥的声音：“叶寒，那龙凰，便是亘古十九州的龙族和凤凰一族结合在一起，而诞生出的绝世血脉，如果真的凑齐龙凰珠，诞生出龙凰之体，将非常强大，龙凰之体不弱于你的万古不败龙体。”

    “这个丫头真是好大的气运，居然能得到龙凰珠那种宝物，就算是无法凑齐，不能诞生出龙凰之体，凭借她得到的龙凰珠，未来的修炼也是一片坦途，拥有成为九劫天帝的可能性。”

    水天玥继续补充道。

    “我明白了！”

    叶寒开口，既是在回应紫琼，也是在回应万界龙帝图中的水天玥。

    怪不得，紫琼只有大帝境界的实力，但却能够被那绮兰长老收为弟子，甚至被赋予圣女的身份。

    天赋！

    在这仙王殿中，有天赋，就可以享受一切的好处。

    如同那之前的姬青山和宋沐白一样，一个直接晋升为真传弟子，一个被太上长老收徒，继而也拥有了真传弟子的身份。

    若非那姬青山心高气傲，想自己在晋升大典中表现一下，就算他想直接成为圣子，应该也是没有什么问题的，仙王殿的高层会直接答应下来。

    “那个苏兰，也来到了这葬天魔界？”

    叶寒看着紫琼。

    “她也来了，带了好几位真传弟子和内门弟子一起进入葬天魔界的。”

    紫琼开口之时，有些落寞。

    “这一次，无人肯和你组队结盟进入葬天魔界，心理落差很大？”

    叶寒笑看着紫琼。

    紫琼沉默不语。

    “凤凰岂能与燕雀为伍？”

    叶寒面容平静：“若是内心足够强大者，岂会因一些小事和你保持距离？为这些人感伤落寞，没有必要，你的人品我是信得过的，否则你我不会成为朋友，先不用多想了，先做任务，猎杀魔族。”

