    　　李清风看我这么惊讶，顿时笑了起来：“对啊师弟！以后我们都是精英弟子了，不知道师弟有没有想过去剑城发展啊！”

    　　我疑惑到：“去剑城？”

    　　李清风说：“没错！掌门可是对你很看重的，而且剑城的精英弟子任务也多一些，你去了之后也能得到更好的发展！”

    　　我疑惑的问到：“在剑城，精英弟子也是在宗门？”

    　　李清风到：“没错，和其他城市不一样，作为宗门总部的剑城，精英弟子也是在宗门的！”

    　　我想了想说到：“多谢师兄告知，也多谢掌门的看重，但是师弟一直都是生活在风城，所以离开这里的可能性不大！”

    　　其实我已经想过了，我是绝对不会离开风城的。

    　　这风城，可以说是我们进入九州的桥头堡。

    　　而且王博和张岚等人都在这里，我们进入九州之后的一切发展也都在这里，我们怎么可能离开！

    　　李清风见我这么坚决，也不在劝我，而是说到：“师弟难离故土，也是人之常情！

    　　师兄不多陪你了，今天晚上咱们可要多喝两杯啊！”

    　　我笑着说到：“应该的！一会儿我就安排，晚上和师兄不醉不归！”

    　　李清风闻言笑到；“师弟误会了，今天晚上风城给你举行庆功宴，同时也会宣布你成为精英弟子的事情！”

    　　我尴尬的说到：“原来是这样啊！”

    　　李清风离开后，张岚说到：“今天晚上，我们这些驻守在风城的精英弟子也会去，到时候你可要抓住机会！”

    　　我疑惑到；“什么机会？”

    　　林佳琪瞪了我一眼说到：“真是废物！忘记你和风无尘那个大傻子的赌约了啊！”

    　　我瞬间明白了，两女这是要我今天晚上打风无尘的脸啊！

    　　要是以前，我肯定会顾忌他这个风城精英弟子之首的位置！

    　　但是现在，我可不惯着他了！

    　　md，敢打我女人主意！今天晚上让你好看！

    　　还有王虎这笔账，也是时候算一下了！

    　　夜幕降临，我和张岚一起来到烈风剑宗。

    　　此时宗门的后院，已经围了十多桌人。

    　　其中，最中间的一桌做的是掌门，长老还有风无尘和李清风也在其中。

    　　而在他们下面，是四桌我没有见过的人。

    　　张岚小声在我耳边说到：“那些是驻守风城的精英弟子！”

    　　我淡淡点了点头，怪不得坐的位置仅次于掌门他们。

    　　而在后面，就是那些曾经和我们参加正魔大比的弟子们了！

    　　看见我和张岚进来，这些人顿时站了起来！

    　　“姜晨！”

    　　“你还活着！？”

    　　“姜晨师兄！”

    　　这些弟子满眼不可置信。

    　　毕竟我回来的消息他们不知道。

    　　我笑着说到：“诸位师兄师弟请坐，我们一会儿再聊！”

    　　我想，我的位置应该是在掌门那桌吧！

    　　可就在我们要靠近的时候，精英弟子桌的一名女弟子忽然站了起来。

    　　这女子身材火爆，前凸后翘，面容长得也很精致。

    　　尤其是她那身衣服，居然是和林佳琪同款的长裙！

    　　不过林佳琪的是黑色的，她这是灰色，反而让她的身材看起来更加立体了！

    　　“张岚师妹，快来这边坐！”

    　　张岚对着我笑了笑，然后走了过去。

    　　她知道，我是今天的主角，位置应该在掌门那边。

    　　可就在掌门要站起来叫我的时候，风无尘先站起来了！

    　　“呦~这不是姜晨师弟吗！？你今天晚上也来了啊！”

    　　他这话一出，那些掌门长老和李清风的表情顿时变的很诡异！

    　　我淡淡笑到：“风师兄可以来，我为什么不能来啊？”

    　　这时，一名精英弟子猛然站了起来：“放肆！你这区区内门弟子，怎么敢如此和精英弟子说话！

    　　难不成，你不知道尊卑有序吗！？”

