    众人视线齐刷刷地落到他的身上，等待着他的鉴定结果。

    岁辉大师启唇，“经过我的鉴定，这两份协议上的签字，笔迹和写法，力度和痕迹，都是一模一样的，绝对是出自同一个人的手笔！”

    话语一出，任董事猛地瞪大了双眸，满满的不可置信。

    宋芒芒则是勾了勾唇角，她先是看向岁辉大师，说：“大师，谢谢您百忙之中抽空过来为我们做鉴定。”

    而后看向众人，“现在，还有谁有异议？”

    作为国师级别的岁辉大师，他的鉴定结果份量自然是比他的弟子柏年先生重的，大家自然会更倾向于相信大师。

    当下，连周怡那一派的股东们，都没敢再说话。

    任董事却还是不甘心，临门一脚啊，他本来都要将宋芒芒给掰倒了，现在这样的结果，他无法理解！

    他朝着其他股东使眼色，希望他们能站出来，可其他人要么低下头，要么避开他的眼神，明显就是不想挣扎了。

    任董事的手用力地攥成了拳头，豁地站起来，怒视着宋芒芒，道：“江太太，我很尊敬岁辉大师，也认可他的辉煌成就，但大师毕竟归隐多年了，而且现在岁数也摆在这里了，眼睛也许不好使了，柏年先生正值壮年，这几年也一直专注在鉴定事业上，成就也是有目共睹的，正所谓，青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪，我更认可柏年先生的鉴定结果！”

    他的拉踩，使得岁辉大师的脸色瞬间沉了下来。

    宋芒芒早就猜测到他会狗急跳墙，眸底浮出嘲讽的意味。

    有些人啊，就是不到黄河心不死！

    那也好，就让他死得心服口服！

    宋芒芒抬眸，看向任董事那几近扭曲的脸庞，轻启红唇，一字一字清晰地说着，“任董事，你请人来做鉴定之前，没有好好做过背调吗？一个没有真本事，靠着忽悠行事，最后被逐出师门的人，你将他给出的鉴定结果当宝贝？是你蠢呢？还是你蠢呢？”

    “什么？”任董事足足愣了半分钟，才反应过来，“你说柏年先生早已经被逐出师门？”

    他豁地将视线投向站在一旁的柏年先生，他那儿还有刚才的得意风发，此时宛若一个蔫了的茄子一般，垂头丧气的，半句话都不敢再说。

    任董事如遭雷劈。

    他知道，大势已去……

    他看中柏年先生的名气，就去邀请了他来做鉴定，却没有料到，他根本没有真材实料。

    这些年，一直打着岁辉大师弟子的名号招摇撞骗，如今被揭穿，他说的话，已经没有任何说服力了。

    连带着，他说的话，也没有份量了。

    任董事整个身体一软，直接瘫软在了椅子上，再也说不出半个字。

    只感觉……眼前的宋芒芒，真的是一个琢磨不透的女人！

    和这样的女人敌对，周怡这次只能……自求多福了！

    岁辉大师和柏年先生离开会议室后，宋芒芒重新落座在主位上，环视众人，道：“那么我们的会议，可以继续了吧？”

    这次自然没有人再反对。

    宋芒芒满意一笑，接着说，“关于周怡一事的处理，我认为，周怡的行为已经严重地违反了江氏慈善设立的初衷和意义，而且，给江氏慈善带来了非常不好的影响，甚至牵连了主公司江氏集团，所以我的决定是，江氏慈善将会正式起诉周怡。”

    话落，便进行了投票。

    最终，以百分之八十的票数支持了正式起诉这个决定。

    会议结束后，大家陆陆续续走了出去。

    宋芒芒收拾起了两位协议，与苏早早一同走回了她的办公室，一关上门，两个人不由对视一笑。

    若不是这次准备做得足够，还真的不一定能赢下这场战。

    岁辉大师自然是不会替她们说谎，人家的名气和地位也不屑于造假，但……她们却可以在文件上动手脚。

    授权书的签名是宋芒芒签的，而拿来做对比的这份之前的协议书，被宋芒芒伺机调转了，换成了也是由她签名的相同协议。

    所以，岁辉大师才会得出，两份签名是出自同一个人的手这样的结论！

    宋芒芒一边笑着，一边将两份文件放入碎纸机里，一点点粉碎，不留下任何后患。

    苏早早道：“我已经让我的助理去法务部那边，盯着律师赶紧出文件了，今天下班之间应该可以搞完，到时候你直接签个字，再交到警察局那边，周怡这个罪就定下了。”

    “这个牢，她是坐定了！”

    宋芒芒勾唇，“她应得的。”

    下半辈子，就好好在牢里反省自己的错误吧。

    每个人，都要为自己所犯过的错买单！

    苏早早拿起手机看了看时间，说：“现在还早，我们出去吃个午饭，再顺便享受个下午茶，然后回公司签字，正好。”

    宋芒芒点了点头，“行，走吧~”

    反正今天也没其他事情了，在这儿干等着也没有意义，早早这段时间为她各种忙活，她也是该请她吃大餐了！

    两个人许久没有一同出去吃饭逛街了，皆兴致不错，美美吃了顿饭，喝了下午茶，还去逛街买买买了，直至助理的电话打过来，告之文件已经准备好，可以回来签字了。

    回程恰好赶上了下班高峰期，车子走走停停的，慢了十分钟才抵达江氏慈善。

    苏早早去停车，宋芒芒率先上了楼，走至办公室。

    工作人员基本上走光了，小助理也走了，她说文件帮她摆放在了办公桌上，于是宋芒芒径直推开门，走了进去。

    她一眼便看到了办公桌上放着的文件，正欲走过去，却看到宽大的办公桌后，原本正对着她的那张转椅，此时是背对着她的。

    像是有人坐在那里。

    宋芒芒的脚步一顿，眉心轻蹙了一下。

    谁？

    小助理么？

    但不像啊，小助理也不会敢坐在苏早早的位置上啊……

    宋芒芒心里莫名有了些许不好的预感，感觉这个背对着她的人，是为了周怡的事情而来的！

    她定了定心神，开口，“请问你是哪位？”

    （晚安~）

