    明明是这样淳朴的一个中年妇女……

    但周霜霜却不知为何，迟迟下不定决心。

    她看着眼前沧桑的面孔，低声问道：“阿姨，你是她妈妈的话，怎么会没有她的电话？”

    女人的脸色登时变得难看起来。

    她站直身子，哀怨的看了周霜霜一眼，很快又伸手招呼旁边经过的另外一位女生：“同学，你知道陆绵绵在哪儿吗……”

    周霜霜看着两人相携而去的背影，不由沉默下来。

    “霜霜，吃饭了！”

    恰在此时，鲁丽叫她了。

    她下意识应了声，接着就跟着往食堂里走。然而走着走着，还是觉得不太对……

    于是又站定了脚步。

    “你们去吧，我先不吃了！”

    她回道。

    接着，转身就往宿舍里狂奔而去。

    ……………………………………………

    陆绵绵作为一位网红，在学校里，知道她名字的还当真不少。

    因此，当这位憔悴的中年妇女说自己是陆绵绵的母亲时，被问路的女生便眼神奇怪的打量着她。

    毕竟，这个寒酸的女人和光鲜亮丽的陆绵绵，根本不在一个画风上。

    她们的动作飞快。

    周霜霜不过是路上打电话耽误了一会儿，刚拐过走廊，就见前边乌泱泱围了一群人。

    ……………………………………

    绵绵雪兔的午间直播已经开始。

    想较于每周固定三到四次的直播，每天中午的直播便显得短小又精悍。虽然只有半个小时，但凭陆绵绵的口才，将这半个小时聊得波澜迭起，也并不是什么难事。

    今天也同样如此。

    才一打开直播间，便瞬间涌进来无数新粉，都是在追问她关于VR眼镜的事。

    陆绵绵心中暗暗高兴——看来周霜霜帮忙维持的那个网店，生意确实不错。也不算埋没了这样高科技的好东西……

    当弹幕里大片礼花响起，无数个火箭呼啸飞过占据她的视线时。

    房门突然被敲响了。

    陆绵绵戴着耳机，一时并没有听到。

    门口的人只稍等了两分钟，就直接拧开了门锁。

    ——已经是下课的点了，考虑到大家也都要回来，陆绵绵中午直播时，是不锁门的。

    “……阿姨，这就是陆绵绵的宿舍，她这会儿应该在直播……”

    毕竟住的这样近，女生显然也知道陆绵绵的直播时间，此刻还好心的将手机里绵绵雪兔的直播间打开，给面前的女人看。

    “直播啊……”

    女人喃喃着：“果然很挣钱啊……”

    这一刻，她憔悴又沧桑的脸上，陡然漾起一抹难耐的笑意。

    女生正给她展示自己手机里的画面，不经意间看到，竟不由愣了一瞬。

    不过很快，她就又抛至脑后了。

    其实陆绵绵在学校女生的眼中，并不算个好姑娘。

    首先，身为阅微大学的学生，她不务正业，每天开直播，跟一群男男女女聊天，什么话都说得出来，相当没有素质了。

    其次，因为某些人某些擦边球动作，现在做主播的，尤其是女主播，口碑并不算特别好。

    而且，陆绵绵之前还谈了个高富帅男朋友，并以此为噱头，又吸引了不少粉丝……

    高富帅和女主播，那是恋爱还是包养，学生们心里就各有想法了。

    如果只是这样也还罢了。

    偏偏陆绵绵长的漂亮，直播也相当有内涵，许多男生都背地里称她为女神……

    所谓同性相排斥，排斥的中间，总也少不了一个异性的。

    此刻，这女生特意将打扮落魄的，自称是陆绵绵母亲的人带过来，心里未尝不是想看一些笑话的。

    她“唰”的一把拉开了四周围得严严实实的帐子，嘴里大声喊到：“绵绵，我带你妈妈过来了——”

    陆绵绵直播时，为了光线和布景，是斜坐在床边，摄像头贴墙壁固定的。

    光线投射进来，放置在墙壁的摄像头，也将这一幕照了进去。

    陆绵绵倏然回头。

    在她床边，赫然是一个陌生的女生，还有一位，她时刻铭记在心的女人。

    她默默摘下了耳机，缓缓站了起来。

    没等她说话，那陌生的女生便笑嘻嘻的说道。

    “绵绵，你妈妈联系不到你，我特意把她带过来了……不用太感谢我哦！”

    “你是谁？”

    陆绵绵看着她。

    她是女人堆里混出来的，对方有什么心思，此刻显而易见，说出的话便也不那么客气。

    女生一愣。

    “还有，咱俩不熟，别叫我绵绵。”

    这一刻，直播间里的人都看到，那女生的脸都僵了。

    ——在陆绵绵的直播间，随便来个游客都能这么喊她，同学一场，她这么叫对方还不乐意……

    给脸不要脸！

    女生强忍怒气，忍不住瞪她一眼。

    ——她自己天天收拾的漂漂亮亮，自己的妈妈却看着这么憔悴又沧桑，果然不是什么好东西！

    而这时，陆绵绵已经不再看她，反而死死盯着面前沧桑的女人，咬牙切齿的问道：“谁让你来的？！”

    她拳头紧攥，骨节微微发白，分明是紧张又愤怒。

    身后大价钱置办的直播行头，将这一画面清晰无误的传播出去。

    弹幕开始沸腾了。

    “绵绵怎么了，怎么看起来这么不对劲……”

    “这是不是她妈妈？怎么她那么紧张……”

    “我没听错吧，这是绵绵雪兔的妈妈，她怎么看起来这么落魄？”

    “当女主播的能是什么好东西？自己在外吃香喝辣的，家里老人穷的连新衣服都买不起……白眼狼……”

    “楼上sb，搞清楚了吗你就在那里瞎吠……”

    “绵绵的直播不是一天两天了，我相信这其中一定另有隐情，大家先不要这么着急下结论……”

    ………………

    周霜霜拨开人群挤进来时，那位阿姨已经冲着陆绵绵跪下来了。

    “绵绵……妈知道妈对不起你，可是咱们家这个样子，实在是没有办法呀……”

    女人哭喊着，一边急切的向眼前妆容精致的女孩儿伸出手。

    陆绵绵下意识的一侧身，直接甩掉了她企图揪过来的手掌。

    片刻的静默后，女人又哭了出来。

    “你心里还怨妈？是不是？”

    “你这丫头，你怎么这么狠的心呢……”

    “跑的那么远，还把姓名都改了……”

    “你是不是怕妈找过来……”

    她哭着，神情饱含苦衷。