    自从修为突破了练气八层之后，灵土里的灵气已经无法满足许春娘的日常修行，其功效更是有所下降。

    她尝试过继续对灵土使用润土术，奈何这批灵土中的灵气早已饱和，便是一丝一毫的灵气也无法再吸收。

    既然灵土的质量得不到提升，那就只能从数量上下手了。

    足够多的量变，能够引起质变。

    许春娘一口气打造了三十块灵土，再加上极品聚灵阵之能，方才勉强能维持从前的修炼进度。

    在短短七年半的时间内，从练气八层的初期来到了后期，距离突破只差一丝。

    这些灵土是她花了大力气打造的，自然不能浪费了。

    凡俗界灵气稀薄，带上这批灵土，有大用处。

    许春娘熟练的挖取灵土，将它们整整齐齐的，收纳到储物袋内。

    做完这些后，她又将极品聚灵阵和上品隐匿阵收起。

    将洞口处的上品隐匿阵收起之后，洞府便算直接暴露了。

    虽然洞府的位置在地底，洞口也极为隐蔽，但难保不会被其他弟子发现。

    许春娘略一思量，取出闲置许久的中品隐匿阵盘，在洞口处重新布下。

    虽然中品隐匿阵效用不如上品隐匿阵，但也聊胜于无了，况且此地人烟荒芜，还真未会必有弟子跑来这边。

    三日后，许春娘如期到了委托大殿。

    所有接取了外派任务的弟子，今日便会由宗门统一安排，前往凡俗界驻守，执行为期十年的外派任务。

    许春娘到的时候，其他弟子差不多都到齐了。

    他们大多都有着练气七层以上的修为，一个个看上去年龄都老大不小了。

    其中更有数人，满脸褶皱白发苍苍，一看便知寿元无多。

    一名中年男子满面愁苦，“我困在练气六层已经有十余年了，眼看着就要到花甲之年，却无望突破练气七层，想来此生修行之路，已走到了尽头。

    倒不如去凡俗界娶妻生子，或许能生出一个灵根天赋不凡的孩儿，替我重走这修行之路。

    便去求了管事，予了我一个推荐名额。”

    另外几人闻言，均是心有戚戚。

    一名白发老妪叹息道，“修道之路难行，可怜我修道九十载，至今已有百岁，却止步练气九层，无望突破。”

    选择外派任务的，要么是中年男修这般，自知突破无望早早放弃，要么便如这白发老妪，不剩多少寿元了。

    许春娘年方二十有余，站在一群人之中，显得格格不入。

    其他人只看了她一眼，便收回了目光。

    他们在外门的时间待得久，自然是知道，这样年纪轻轻就被外派的弟子，往往是得罪了人，才落得如此下场。

    这些人活得久，一个个都是人精，站的离许春娘远远的，生怕惹麻烦上身。

    他们已经混的够惨了，再也承受不住任何的打击报复。

    许春娘乐得如此，这些人的年纪，都足以做她的长辈了。便是当真与她谈话，她都不知该说些什么。

    等了一会，委托大殿的黄管事才姗姗来迟。

    她扫了众人一眼，“人都来齐了？那便直接开始分配吧。”

    “黄管事，我家乡在武乐郡，恳求管事大人安排我去武乐郡，执行宗门驻守任务。”

    黄管事还没说话，先前那名白发老妪，脸上带了哀求之色开口，“人老了，只想落叶归根，还请黄管事能够通融一二。”

    白发老妪话音刚落，其他人便接二连三的开口求情。

    “黄管事，我家乡在邵东郡，我已经八十多年没有回过家乡了，还请管事大人将我安排前往邵东郡。”

    “管事大人，我已五十有六，不知家乡父母高堂是否健在……”

    “肃静。”

    黄管事眉头微皱，“你们到底是接取了宗门外派任务，还是回家探亲归祖的？”

    众人瞬间安静下来，不敢再言语，生怕惹怒了这位黄管事。

    黄管事面色稍缓，“此次外派任务，宗门早已做出了安排，又岂能任由你等挑三拣四的。”

    说完，她便将已经分配好的驻守令和地图，发放到每一位弟子的手中。

    众人拿着驻守令，看清楚驻守的地方后，面色正黯然着，却听到黄管事又道。

    “不过若你们想要调换，眼下便可两两协商好，再来我这边登记。”

    他们的脸色顿时由悲转喜，纷纷向黄管事道谢。

    “管事大人心善仁慈，定能早日突破练气九层，筑那无上之基。”

    “黄管事宅心仁厚，便是那金丹造化，也有一线可能。”

    许春娘收起地图，打量着手上的驻守令，令牌通体呈青色。

    正面是一个极其飘逸的“驻”字，右下方有逍遥二字和小小的太极阴阳鱼徽记。

    此徽记所代表的，正是逍遥宗。

    许春娘将令牌翻了过来，反面写着“姚越”两个大字，对应的地方正是大秦国都姚越郡。

    她微微松了口气，许家村隶属大秦国下面的五昌郡，与姚越郡中间隔了两个郡城，倒也不算远。

    去姚越上任驻守之前，正好可以回家一趟。

    逍遥宗下辖共有三个国家，除了大秦之外，还有大周和大楚两国。

    还好此次，没有被分配到大周或者大楚。

    周、楚两国位于逍遥宗西面，而秦国却是在正东方向，根本不顺路。

    虽然黄管事有言，可以私下协商好后，去进行登记调换。

    可其他人对许春娘，均是一副避若蛇蝎的模样，恐怕没人愿意与她调换。

    眼下能够直接被分配到大秦国的郡城，便是再好不过的结果。

    许春娘所料不错，其他人都在协商着调换分配到的郡城，场面十分热闹，唯独她这里无人问津，像是被遗忘了一般。

    她倒也不在意，想着很快就能离开逍遥宗，回家一趟，不禁隐隐期待起来。

    十七年没有回去了，爹娘都快五十了，不知见了面，他们还认不认得出许春娘，这个自幼离家的三丫头？

    许春娘微微一笑，想来应该是能认出来的吧。

    她脸上的胎记，虽然颜色淡了一些，但是大小和位置没有变化，凭借着这个胎记，家人一定不会认错的。

    黄管事将所有调动都登记好后，朝着众人吩咐。

    “都排好队，准备领取贡献点了。等领完贡献点，你们便可自行离山前往驻守的郡城，必须在六个月内，抵达所驻守的郡城，不可延误。”

    外派任务的奖励极为丰厚，一年便是一百点，十年下来，足足有一千点贡献点。

    宗门会先行发放一半，剩下的一半，等完成了之后再进行发放。

    不过这些寿元无多的修士，很可能，再也等不到回宗交任务的那一天了。

