    斯福尔城最大的奴隶商店前，正有一场公开拍卖会，十几个逼仄的笼子内蜷缩着一个个衣衫褴褛的男女。

    这些奴隶都有中上水平，是在拍卖会上流拍后急于出手的货物，大部分都是来自帝国之外的异民族，也有因为某些原因被捕奴团抓来的边远山村的村民。

    男人们面黄肌瘦，想要找出一个脸色好一点的都难，女人倒是吃饱了，身上的脏污也被擦掉，因为只有这样，她们才能被卖出一个好价钱。

    一个微胖的大胡子男人站在了一个小台子上，用着粗野的嗓门对着围上来的一群冒险者呼喊：“今天的新货色，绝对是上好的货物，不管你们买回去做什么，他们都能满足你们的要求！老规矩，每个货物起拍价10枚银币，从这里开始！”

    “臭皮尔，这些垃圾你也好意思要10枚银币？我出15枚，全部给我吧！”

    “就知道说胡话，我看你是要去看医生了！”

    “我要那个男的，50枚银币！”

    ……

    奴隶市场前的热闹持续着，一个个奴隶以极为低廉的价格被买走，作为抢手货的男奴隶很快就卖光了，即便他们是被庄园主和大商人挑剩下的，也有许多的小庄园主趋之若鹜。

    购买一个奴隶可比雇佣一名自由民价格低廉多了，而且是一次性买断，劳作一年时间也只需要10枚银币的伙食费！

    然后女奴隶定位就比较尴尬了，如果不是长得特别漂亮，一般是不值得他们花钱买回去的。

    因为在他们的眼中女性并不能提供多少生产力，女奴隶在尝试过几次后，也就失去了新鲜感。

    况且红灯区里多的是愿意躺着赚钱的女人，他们何苦又要买女奴隶回去浪费粮食？

    帝国就算是富裕，能给普通人吃的粮食也依旧不多，一些距离重要城市遥远的山村甚至经常闹饥荒。

    只有极少部分已经到中年，又没有什么交际能力的冒险者会买女奴隶作为生育的工具，这样可以在家中保持绝对的领导地位，对其打骂时他们也不会有丝毫的心理负担。

    被买去当成生育的工具，其实已经很不错了，大多数女奴会被一些有点闲钱的小富商买回去当成一次性的玩物。

    众人的争相喊价，让奴隶商人狠赚了一笔。

    虽然他一直在喊亏了，但脸上奸猾的笑容从未淡去……

    李维低头看着怔怔出神的赤瞳和黑瞳，两人看完，应该会有很多问题吧？

    的确，奴隶商人当街贩奴的场景确实给赤瞳和黑瞳带去了极大的震撼。

    在她们曾经生活的小镇上可从来没有过奴隶主，从来没想过人还会被人给卖掉！

    和李维相处了一段时间，她们渐渐也快遗忘世界的残酷，森林中的平静和谐与斯福尔城之中的混乱腐朽产生了对立，产生了极强的反差感。

    “走吧……”见两人还是迟迟未回过神来，李维轻轻拉了下黑瞳的手，继续带着两人进入西街。

    半年前的成衣店还在，并没有因为店门前死了数百城防军而受到影响。

    李维带着赤瞳和黑瞳推开店门进入了里面，曾经给李维做过衣服的一名美妇听见店门前挂着的铃铛响起，从缝纫机上起身，面带微笑地迎接了客人。

    虽然能再一次获得新衣服，但赤瞳和黑瞳脑海中依旧是先前所见到的画面，奴隶脸上的麻木和贩奴商人的狂热对比下，令她们心中始终有一个结放不下。

    丈量身体尺寸时也兴致平平，一副呆呆的样子，只有选衣服的款式时提起了一点精神。

    付过定金后，李维就带着两人离开了成衣店，然后在西街找了一间餐馆用餐。

    木制的餐馆内很安静，现在还没到饭点，只有少数几桌有人。

    三人找了一个靠角落的位置，点好中午要吃的东西后，赤瞳和黑瞳还是没从那种出神的状态中脱离。

    “哥哥，为什么那些人会被卖掉？”等服务员离开后，赤瞳便迫不及待地问起了这件事，黑瞳也将目光看向李维，希望获得一个答案。

    这个问题的答案李维已经提前想好，丝毫不带犹豫地回答道：“那就是资本家，因为贩奴能给他们带来高昂的利润，所以他们就做了。”

    这个答案很简单，却让两人有些接受不了。

    “但那些都是和我们一样的人啊……”黑瞳还是很不明白。

    李维用了一个恰当的比喻，形容道：“我们在卖牛和羊时，也没有考虑过牛和羊的感受，在资本家们的眼中，那些奴隶不是人，而是一袋袋的金钱。”

    赤瞳张了张口，虽然她的问题得到了解释，但这样的回答好像只流于表面，并没有触及根本，就像盲人摸象。

    “赤瞳是想要知道造成这一切个根本原因对吧。”看着纠结的赤瞳，李维笃定地问道。

    “嗯！”

    赤瞳点了点头，黑瞳虽然没说话，但眼睛对着李维眨了眨，里面写满了渴望与好奇。

    “现在我要给你们讲一个概念，封建。由共主或中央王朝给王室成员、王族和功臣分封领地，是一种国家管理‘制度’。简单解释，现在的帝国，所有的一切都是属于皇室的，也就是说人和人之间并不平等。”

    见赤瞳与黑瞳进入思考状态，李维放慢了语速，道：“皇室一直在灌输给帝国所有人一个念头，人和人是不平等的，他们用一个又一个身份来区分不平等的人。”

    “地位和权力最高的是皇室，皇室的下面是各大贵族，各大贵族的下面就是各领域的大商人，再之下才是自由民，而在自由民之下，还有奴隶。皇室将人分成多个不同的阶级，成为人与人之间压迫的理由。”

    ”皇室压迫贵族，贵族不敢反抗，就只能压迫富商，富商得罪不起那些人，随后将目标转移到普通人身上，普通人不敢和大富商们对抗，奴隶就成为了他们的发泄目标！你们认为皇帝和那些奴隶一样吗？”

    赤瞳和黑瞳下意识摇头，尽管她们不认识皇帝，但下意识便认为皇帝和刚刚看到的奴隶是不一样的。

    “他们一样，也不一样。皇帝和奴隶一样是人，一样要吃饭，一样要睡觉。他们之间又不一样，皇帝在皇宫里享受衣食无忧的生活，奴隶却随时可能被剥夺生命。当你们认为他们之间不一样时，其实你们就已经成为了制度下的傀儡。”

    李维一番话说得两小只大惊失色，神情也变得焦躁不安，似乎没法接受这样的说法。

