    武植让阎惜娇照顾李瓶儿，同时也察觉到了这个妹子的内心矛盾，他伸手在阎惜娇那精致的瑶鼻上，轻轻刮了一下，笑着说。

    “再过几日，你也逃不掉咯。放心，为夫一定会很温柔的。”

    看着阎惜娇那娇羞万分的俏模样，武植哈哈一笑，没羞没臊地迈开腿走了出去。

    武植在经过客厅的时候，就听到潘金莲的一声呼唤：“官人。”

    武植冷不丁地愣住，转过身就看到潘金莲笑盈盈地站在客厅门口。

    她手里拿着一方湿抹布，显然是在整理刚才被武植弄得满是痕迹的客厅。

    武植有些不好意思地抓了抓头，走到潘金莲面前：“娘子，这种事情怎么能让你来收拾呢？”

    “明后天我去市场招几个丫鬟过来，咱们家院子大，也不能总让你们自己收拾。”

    对于武植的决定，潘金莲没有反对。她更没有像那些妒妇一样争风吃醋，而是带着一份云淡风轻的笑容，将一个小瓷瓶递到武植的手中。

    潘金莲现如今已经非常满足，她安于现状，一心只想着自己男人，想着勤俭持家，过上真正舒心安生的日子。

    武植看到这个瓷瓶，不由得愣了一下。仔细看了几眼之后才反应过来，这个东西正是之前西门庆用来对付辽国三皇妃萧忆情的！

    近段时间，武植几乎都是条件反射的把它放在自己身边。至于真的要用到什么地方，他自己也不清楚，这是一种本能。

    同时也把这个瓶子里的东西当成一个保命符了，就算这玩意儿起不到西门庆所说的效果，但若是能够扰乱一个人的心智，也是一个非常好用的暗器啊！

    由于刚才武植和李瓶儿大战了一场，他把身上的所有衣服物件都脱了个精光，所以才被潘金莲给捡到。

    武植笑呵呵地接过东西，放进自己怀里。随后在客厅门口，抱着潘金莲狠狠地亲了一下。

    看着怀中娇羞万分的佳人，武植笑得没脸没皮。伸手轻轻把潘金莲精致的下巴勾起来：“娘子在家中静静等候，为夫去去就来，晚上咱们在一起说悄悄话哦。”

    说完，武植转身要走。

    “哎，官人。”潘金莲忙叫住武植。

    “怎么了？”武植转身问。

    潘金莲想了想又说：“嗯，没事，就是想官人早些回来，晚上奴家给官人准备了莲子羹。”

    其实潘金莲本想告诉武植，自己学了羊皮纸上的武功，并且传授给三个孩子。

    不过想想一个叫“打狗棍法”的武功，应该很是稀松平常，说出来怕自己男人笑话。所以，潘金莲也就没说了。

    她哪里知道，自己随意学会的，乃是上乘武学，而且在江湖上，为武林人士趋之若鹜！

    武植笑了笑，转身离开。

    武植拿着自己原先就已经拼好的那幅画，来到了宫门口。

    此时有一个宫女已经在等候，这个宫女就是之前拦住武植的那位。长得虽然不怎么样，但脾气却硬的很。

    武植走上前，对着她笑呵呵地说道：“宫女姐姐，在下幸不辱命，翻箱倒柜之后，终于在床底下找到了这幅画。”

    宫女赶忙接过武植地来的这幅画。她没有打开，而是连忙转身急匆匆地进入宫门。

    看着她远去的背影，武植嘿嘿一笑，随后转身离开。可武植才没走出多远，身后就传来了车轱辘碾压地面的声音。

