    黎枫早就知道炮哥会这么说，他苦笑道：“炮哥，我知道错了，请再给我一次机会。”

        

           “擅作主张，无视命令，这是猎魔小队最大的忌讳。”陈炮有些恼火的骂道：“别以为你有点实力，被江御风大人重视，就可以胡作非为，我随时可以把你踢出队伍。”

        

           被陈炮这么当众怒斥，黎枫此刻才意识到，炮哥的确对他这种无视命令的行为恼火了。

        

           “炮哥，还请原谅，这种错误我再也不犯了，绝对没有下次。”黎枫连忙说道，显得十分严肃，竭力放低姿态。

        

           第一次执行任务，就被队伍踢出去，说出去多尴尬，多丢人啊！黎枫也不想把气氛闹得很僵。

        

           陈炮发完火之后，消了一些气，脸庞才慢慢缓和下来，他又冲黎枫问道：“刚刚那么多岩魔追杀你，那么凶险，你怎么逃回来了？”

        

           他望着黎枫遍体鳞伤，一副伤痕累累的模样，忍不住一阵后怕。

        

          “我刚刚带着那些岩魔在附近石林绕了一圈，这些家伙呆头呆脑的，蠢笨得很，仅仅花了一会儿功夫，就把它们甩开了。”黎枫故作轻松的说道，但是他没敢把事实说出来。

        

        当然，即便是他说出来，自己刚刚凭借一个人的力量干掉了一群岩魔，大家也不会相信吧！

        

        毕竟，那群岩魔难缠得很，可不好对付。

        

        陈炮迟疑片刻，随即冷脸道：“算了，只此一次，下场还出现这种情况，你应该知道后果。”

    　　“知道了。”黎枫乖巧道。

    　　南怀瑾看到黎枫安然回来，立即冲上前，给黎枫来了一个熊抱，激动道：“你小子没事太好了。”

    　　“老子差点就以为你回不来了。”

    　　黎枫第一次看到南怀瑾这么激动，没想到这家伙会为了自己，这么担心。

    　　看来没有白交这个朋友。

    　　“你小子轻点，盼着我死呢？”黎枫被南怀瑾用力熊抱，触动了伤势，忍不住倒吸一口凉气道。

    　　南怀瑾连忙退开两步，有些惊讶的盯着伤痕累累的黎枫道：“你小子受伤了？严不严重？”

    　　“恩，还行吧，死不了。”黎枫苦笑道。

    　　陆涛打趣道：“你小子真是命大，吸引了那么多岩魔逃窜，居然还能安然无恙的回来。”

    　　“那些怪物浑身硬邦邦的，生命力极强，可不好对付。”

    　　黎枫含笑解释道：“算我福大命大吧，没有被那些怪物追上。”

    　　“追上，你就死定了。”张雷在一旁冷冰冰说道。

    　　黎枫无奈道：“十有八九是这样了。”

    　　狼牙小队的人可不会认为，黎枫一个人能单枪匹马干掉一群岩魔。

    　　岩魔作为海妖中极难对付的存在，是猎魔者都不愿招惹的对手。

    　　黎枫能够逃过那么多岩魔的追杀，多半是这小子行事机灵，趁机甩脱了它们，才逃过一劫。

    　　“好了，麻烦解决了。此地不宜久，大家早点回去吧。”陈炮阻止了众人的寒暄，随即转身朝岛屿外围走去。

    　　看得出来，对于这次两个新人的表现，他是非常不满意的。

    　　特别是对黎枫擅做主张，无视他的命令，让陈炮非常恼火。

    　　众人听得队长冷冰冰的话，都识趣的闭上嘴巴，一个个都老老实实的跟在背后走向了岛屿外围。

    　　花了一天的时间，一行人回到恶魔岛后，陈炮立即将执行任务带来的物品上交给恶魔城堡。

    　　恶魔城堡这边的工作人员收取物品后，核对好任务目标，随后便将任务奖励发放下来。

    　　拿到任务酬金后的陈炮将大家召集在一个休息室内，陆涛，张雷，南怀瑾，黎枫以此坐着桌子旁边。

    　　“这次任务已经结束，任务奖励我已经拿到了，总共五千金币。”陈炮目光扫过众人，缓缓说道。

    　　狼牙小队一个个都露出兴奋的神色。

    　　“按照我们狼牙小队的分配规定，按照出力大小，论功行赏。”

    　　“这次大家都出力了，按照规定，每个人应该分到一千金币。”

    　　“不过，黎枫你这次擅做主张，违背我们狼牙小队的规矩，所以这次的奖励减半，算是惩罚。”陈炮面色严肃的盯着黎枫道。

    　　黎枫顿时一愣，随后又恢复正常，点点头道：“我没有异议。”

    　　南怀瑾倒是有些不乐意了：“炮哥，都已经警告过了，就没必要这样做了吧？”

    　　“哼，无规矩不成方圆，口头警告有什么用。”

    　　“下次再犯，也要继续口头警告吗？”坐着对面的张雷敲打着桌子，忍不住说道。

    　　南怀瑾斜眼撇了一眼张雷，反驳道：“怎么哪都有你的份。”

    　　“我只是说句公道话而已，新人犯错，谁都避免不了的，但是需要长记性。”张雷淡然说道。

    　　黎枫说道：“大家都别说了，这次任务，我犯错了，这个惩罚我认。”

    　　南怀瑾听到这句话，虽然有些愤愤不平，但是没有继续争论下去。

    　　第一次参加小队会议，还是低调点好。

    　　陈炮见黎枫这么识趣，也没有继续追究下去，于是点点头道：“恩，今天会议就到这里，大家既然没有异议，就先散会吧。”

    　　“黎枫受伤颇重，暂时先休息五天，接到任务，我会通知大家。”

    　　说完之后，陈炮便率先离去，张雷和陆涛也都陆续离开。

    　　等到他们走后，南怀瑾才一拍桌子，忍不住骂道：“这个张雷，一天到晚绷着个脸，感觉谁欠他一样。”

    　　“黎枫，你说他是不是故意针对咱们？”

    　　黎枫安抚道：“别这么想，人家张雷和咱们认识也不长，咱们的实力还没得到人家的认可。”

    　　“对方当然不会把咱们当回事。”

    　　南怀瑾有些气恼道：“可人家说话老是话里带刺，老子听着就不爽。”

    　　“人家就这性格，你就少说两句吧，咱们以后相处的日子还长着呢。”黎枫淡然笑道。

    　　南怀瑾问道:“这次任务，你出力不少，才分到五百金币，心里就没一点怨气？”

    　　“怨气？有什么怨气，以后赚钱的机会多得是，没必要在为了这种小事斤斤计较，大度一点，对谁都有好处。”黎枫不以为意道。

    　　南怀瑾竖起大拇指，挖苦道：“还是你小子看得开，要是我，可能就要和他们闹翻了。”

    　　“恶魔城堡这么多猎魔小队，我可没必要天天跟着他们，受这鸟气。”

    　　黎枫淡淡道：“别把尾巴翘上天，我们毕竟都是新人，行事低调一点没错的。”

    　　“得了吧。”南怀瑾白眼一翻。

    　　经历过这次任务，黎枫才明白，在大海上闯荡，并非想象中那么美好。

    　　很多时候，危机随时会降临，就比如这次进入矿石寻找矿石，一路上就突然遇到了蛤蟆怪和岩魔两种不同类型的海妖，险象环生。

    　　若不是他们狼牙小队行动迅速，实力够强，只怕就栽在这次任务上面了。

        

          黎枫闯荡过一次后，深深知道自己实力不够，需要好好磨炼自己的实力，以后的日子遇到的危险可能更多。

        

        与巨型岩魔疯狂厮杀一场，受伤颇重，更加令他意识到，自己的实力还有待提高。

        黎枫独自离开恶魔城堡的休息室，去了一趟外面商店，找到一些专门购买疗伤药的商铺，购买了两种瓶疗伤药。

        

        疗伤药有两种，一种是血元水，这种药物是由六阶魔兽驼山鹿的精血提炼，专门补充血气精华的，对人体恢复拥有莫大益处，价值五十金币一瓶。

        

        另外一种是树妖精粹液，这玩意来自树妖的生命结晶，拥有强大的生命修复能力。

        

        很多猎魔者都喜欢捕捉树妖，猎取生命结晶，售卖给收购商换取金钱。

        

        不过纯粹的生命结晶很少在世面上买到，黎枫现在购买的树妖精粹都是经过稀释的，药效并没有那么强大。

        

        黎枫没有好的关系，要不然搞到一颗树妖的生命结晶，服用下去，三天就能痊愈。

        

        在修养的这几天，黎枫没有闲着，恶魔城堡里面有专门的修炼室，他天天躲着里面关门练习刀法。

        

        一个空无一人的银灰色密室内，黎枫手持战刀疯狂修炼着。

        

        刷.刷.刷....

        

        战刀一次次挥劈，不断引起一阵锐啸声。

        

        黎枫身形飘忽移动，步伐宛若鬼魅，每一个步伐都那么的飘逸。

        

        身形一晃，便是形成数道残影，飘忽不定。

        

        横斩，竖劈，直刺，上撩等一招一式，信手拈来。

        

       随着他长时间的磨炼， 基础刀法越来越扎实，施展起来变化越来越诡异，越来越凌厉迅疾。

        

        刷!

        

        腰胯一扭，全身肌肉紧绷，一股力量节节传递，灌入手臂中令战刀挥劈之间，显得势大力沉，黎枫低吼一声，秘法“雷火九劫”运转，身体一震，肌肉仿佛流水般抖动起来，竟然诡异的再次产生一股力道迅速灌入手臂中。

       

        战刀猛得一记挥劈，瞬间形成一道银色匹练，在半空一闪而逝，空气产生一道刺耳的锐响，在密室内回荡开来。

        

        由上等的银色金属打造地面瞬间出现一道清晰的裂纹。

        

        黎枫劈出这刀后，显得有些力不从心了。整个人累得气喘吁吁，大汗淋漓。

        

        “接触雷火九劫秘法这么久，只是领悟了第二重，再怎么修炼也感觉，这么回事？”

    

