    此刻，这洛青城内。

    洛青城的各个酒馆之中，虽说本来生意就尚算不错，不过如今，却是几乎都处于爆满的状态。

    这其中，几乎全都是各个与青家有关系的势力所派出来的修士。

    也没办法，那些个专门调查情报的，若是大量涌入洛青城，必然是会引来青家的警觉，于是乎，只能够派自家普通修士来了。

    这些修士没有经历过系统的训练，也是并不知晓到底该如何打探消息。

    虽说他们都有着修为，不过，身处这修士界之中，那点修为自然是算不上什么了。

    这基本就相当于一个普通职员，突然接到了任务，让你去别的公司打探消息，一般人能想到的唯一途径，也就是这般打算在人多的地方试图打探到信息了。

    只是，这原本该是各种信息聚集地的酒馆之中，如今却全是来打探信息的人。

    直接导致了这整个酒馆之内，都是显得有那么点诡异的安静，仅有几个真正不明就里的修士在自顾自的喝着灵酒聊着天。

    只是，他们的聊天信息，却是完全和青家与那元化派无关。

    正在这个时候，两名打扮普通，一看就是某个小宗门弟子的人迈步走入了酒馆之中。

    “哟，两位是喝酒还是……”

    一瞬间，店中小二便是忙不迭的迎了上去。

    “来一壶上好的灵酒！”

    其中一个样貌看起来极为粗犷的男子朗声喝道。

    闻言，这店小二连忙点了点头，带着两人到了这酒馆中央的位置。

    刚一坐下，两人便是感受到了周遭一众修士的目光，这也是为何这个位置会没有人坐的原因。

    坐在这里，这一群没有信息来源的修士，就只能打量他们两了。

    “哎，师哥，你说那元化派，就因为这事情，就不理那青家了，是为什么啊？”

    那粗犷男子对面，坐着的是一个瘦小男子。

    他恍若是没有注意到周遭的目光一般，直接是对着那粗犷男子问道。

    此言一出，能够明显感觉到周遭的呼吸声都是猛然一滞，所有人几乎是瞬间便是将注意力给集中在了两人的身上！

    尽管他们已是尽量伪装出来了那不在意的模样。

    只是，众人的那种没有技术含量的伪装，在这二人看来，却是如同没有一般。

    这两人，自然便是李哲所派出来的，孤影组的探子了！

    注意到了众人都在关注自己二人后，两人也是彻底进入了状态，这一切，可都是李哲安排好的了，一切尽在掌握之中！

    “啧，这还用为什么，那可是仙灵山门啊！元化派敢违抗？”

    那粗犷男子冷笑了一声，一副自傲的模样说道。

    此言一出，在座众人明显心头都是一惊，这仙灵山门的名号，着实是有些吓人了。

    也正是这个时候，那店小二也是端着灵酒走了过来了。

    “我说你们这店的灵酒是不是有问题啊？来喝酒的怎么都这么安静啊？”

    眼见着这店小二走来，那粗犷男子便是疑惑的对着店小二问道。

    此言一出，周遭众人也都是一惊，这才是反应了过来，自己等人看起来，着实是不太像是酒客。

    一瞬间，整个酒馆瞬间便是热闹了起来，所有人都是在这一刻开始低声对话了起来。

    只是，这改变着实是太过统一，太过迅速了，倒是显得极为的滑稽。

    不过孤影组二人毕竟也是受过训练的，自然不会因此笑出声来，只是对视了一眼，两人眼中都是看到了对方的笑意。

    而这个时候，这店小二也是微微一愣，随即便是干笑着说道：“呵呵，客官可真会说笑，我们店的灵酒乃是用各种灵草浸泡而出，绝对没有任何问题！”

    听得此言，那粗犷男子才是淡笑了一声，挥了挥手，示意这店小二离去。

    当即，这二人才是各自倒了酒，小酌了一口。

    而此刻，众人虽说看似在说话，不过实际上，注意力却也是依旧在二人的身上。

    “师兄你这么一说倒也是，那仙灵山门都放话说要对付青家了，那元化派敢再和青家一起，那才是有鬼了。”

    那瘦小男子也是恍然大悟般的点了点头，喃喃着说道。

    此言一出，在场众人便都是感觉自己心跳都快停止了！

    若是他们二人所言是真，那自家宗门，自家家族还跟青家保持关系，这不是和等死一样吗！

    这孤影组派出来的二人，乃是特意挑选的实力较弱的。

    两人都只是虚神境中期的修为。

    便是就在这个时候，两人身后那桌子旁，一个身穿着一身宗门弟子服的男子一拍桌子，瞬间站了起来。

    这一瞬间，众人的注意力也是集中到了他的身上。

    而孤影组的二人，则是在这一刻装出了一副受到惊吓的样子，连忙回过头看去。

    这男子乃是有着虚神境巅峰的实力。

    站起身子之后，仅是一个瞬间，便是到达了两人的桌子前方。

    “你二人可知道，我乃是中云宗的弟子，你等在我面前，胆敢污蔑青家？！”

    这一瞬间，这男子便是浑身威压全开，对着孤影组二人怒声喝道。

    他这实力，在这酒馆之中，也算得上是顶尖了。

    而酒馆中的众人，也没有任何一人这个时候站出来。

    他们也是看出来了，这男子乃是想逼问消息的准确性。

    果不其然，那粗犷男子面色一滞，一脸尴尬的看着他。

    而那瘦小男子则是这一瞬间噗通一下，跪在了地上，一脸惊慌失措的模样。

    “前……前辈！我两只是无聊闲聊几句，您可千万别见怪啊，我们也不是刻意抹黑青家……”

    这瘦小男子带着哭腔的对着这男子朗声说道。

    听得此言，那男子微微眯了眯眼睛，冷眼看着二人，说道：“哼！你这话语还不是污蔑，你有何证据吗？！”

    “有……有！”

    那瘦小男子尴尬的看了一眼那粗犷男子，而后连忙点了点头，朗声道。

    说话之间，这瘦小男子便是犹豫了一下，这才是从自己的储物袋之中，取出来了一个信封。

    “我有一个堂弟，乃是那元化派的外门弟子，这是他前些时日给我的信封，特意嘱咐我远离青家的……”

    这瘦小男子一脸尴尬的样子站了起来，将信封递给了那男子。

    这信封也是孤影组根据元化派特有的信封制造的，自然是没有任何的破绽可言。

    那男子紧皱眉头，一抬手，直接是将那信封给拿到了手中。

    瞬间，便是看到了信封之上的字：“堂哥，青家已是招惹了仙灵山门，我元化派已是断绝了所有与青家关系，你切忌远离青家。”

    这信封之上的字数不多，不过其上的那信息量，却是显得极为巨大！

    一瞬间，看着这信封，这男子便是面色一滞，一脸的震惊之色。

    “我说……我们聊的又不是子虚乌有之事，现在可以把你的威压收起来了吗？”

    那粗犷男子也是这个时候无奈的对着这男子说道。

    这男子此刻也是不管他二人了，直接是一回头挥了挥手，将自己的师弟给带着，快步的离开了这酒馆。

    而此刻，见着这男子的脸色，众人也都是反应了过来。

    他们都不傻，内心都很是清楚，这等情况之下，那个男人得到的信封，肯定是能够证明这孤影组二人所言是真的！

    一瞬间，原本满满的酒馆之中，瞬间便是空空荡荡，只剩下了两桌真正来喝灵酒的酒客一脸迷茫的看着众人这般整齐划一的离开。

    而那孤影组二人也是这个时候缓缓站起了身子，互相对视了一眼，都是看到了对方眼中，那任务完成的喜悦。

    李哲的第二步棋倒也是极为简单，那就是让自己传播给那元化派的消息，被所有跟青家有关系的势力所知晓。

    便是连那元化派这等实力较强的，都是会因为这个信息跟青家划清界限，这些更弱的宗门世家，那就更不用多言了！

    并且，这一次他们所得到的消息，还有着元化派这个领头人在，更是会一个个都争相效仿。

    原本还觉得十分困难的一件事情，如今在李哲这么简单的两步棋之下，已是几乎让青家彻底陷入孤立无援的状态了！

    李哲此刻正坐在那望青坊的顶层，远眺着那因为距离原因，而变得极小的青家。

    “偌大一个家族，竟是一点莫须有的流言，便要分崩离析，所有盟友顷刻间全数将之抛弃……”

    李哲远远望着那青家，也是略有感慨的喃喃着说道。

    而如今，青家正焦急于找到一个类似元化派的宗门，来继承之前元化派在青家的地位。

    也只有如此，青家这巨大家族的开销才是能够平衡，所有弟子才是能够有足够的修炼资源。

    也正是因此，整个洛青城之中，如今也是没有几个青家人在看守。

    便是这个原因，直接导致了李哲和孤影组在这洛青城之中的行动，丝毫都没有被青家所察觉到，甚至现在青家都还不知道，自家的盟友，已是开始准备全数断绝关系了！

