    “娘娘不觉得欠妥吗？”嬴袖觉得皇后八成是疯了。

    杨皇后起身走过来：“皇上病重，烨王居心不良，伙同赵婕妤意图弑君，本宫捉拿叛逆有何不妥？”

    “弑君？赵婕妤如何会弑君？”嬴袖不信：“皇上此刻出事，对赵婕妤和烨王有什么好处？”

    杨皇后双目一瞪：“皇贵妃，你是想包庇叛逆？”

    “臣妾求个真相，赵婕妤如果真的弑君，皇后娘娘为何将她仓皇处决，而不是三司会审，一举铲除烨王。”嬴袖的思路很清晰，很难被忽悠：“赵婕妤为何要杀，娘娘当真不说吗？”

    杨皇后怒了：“你在质问本宫？”

    “臣妾奉旨执掌后宫大权，不敢质问皇后娘娘，但是有权知晓后妃所犯何事。”

    她不卑不亢，杨皇后怒从心起，甚至有了将嬴袖一并铲除的心思，但嬴氏还在，她不能像动赵婕妤一样去动嬴袖。

    两人僵持许久，杨皇后冷声下旨：“回你的芷兰殿去，即便皇上将后宫大权交付于你，但本宫才是后宫之主。”

    她用身份压人，且有了噪恼之意，嬴袖一阵思量，见礼告退。

    离开坤华宫，她立刻吩咐：“速速去告诉伯父宫中有变，让他们早做准备。”

    云宋立刻去办，她一路小跑，离着宫门口还有一截路，就见皇后身边的太监在宫门口，云宋吓得赶紧躲起来。

    宫门关闭，杨皇后宣旨任何人不得出入。

    云宋怕被人发现，急忙赶回去告知嬴袖。

    太子还在御书房批折子，杨皇后就走了进来，见她不通禀就进来，太子有些恼怒。

    “母后来做什么？”

    杨皇后神色冷漠，甩袖坐下：“来找太子爷商量大事，本宫已经处决了赵婕妤，着人抓捕烨王，赵婕妤是后妃，本宫处决她也是权职之内，但烨王是朝臣，得太子发话才是。”

    “你把赵婕妤杀了？”太子大惊失色：“你杀她做什么？还嫌不够乱吗？烨王手里还有兵马呢。”

    杨皇后被他骂的没脸，勃然大怒：“若非万不得已，我闲着杀人吗？如今人已经死了，不如趁机将烨王一网打尽。”

    “你是不是做了什么？”太子瞬间警惕，眼睛死死的盯着杨皇后：“赵婕妤拿住了你什么把柄？”

    杨皇后心里一虚，强撑着狡辩：“她能拿住我什么把柄？”

    她咬死不承认，太子越发觉得事情不简单，走到窗边负手而立想着法子。

    杨皇后定然是被拿捏住了把柄，而且还不轻，否则她不至于杀人灭口，也不知烨王知不知晓这个把柄是什么。

    “你还犹豫什么？”杨皇后实在没有耐心继续等了：“要是烨王跑了，事情...”

    太子一声怒吼：“你现在知道怕了？那你杀赵婕妤做什么？如今后宫主事的人是皇贵妃，你还以为自己能一手遮天吗？”

    杨皇后被他吼得一愣，一时间说不出来。

    “娘娘。”太监急匆匆的进来，看见太子发怒愣了一下才忙道：“宫门关闭之前，烨王闯出去了。”

    杨皇后与太子脸色大变，烨王出宫，再想悄无声息的抓住他已经是不可能了，若事情闹大，就不是轻易能善了的。

    “快，快派人关闭城门。”杨皇后跳了起来，真开始着急：“不能让他出城，绝对不能让他出城。”

    太子立刻吩咐：“传旨，关闭城门，抓捕烨王及其家眷，若遇反抗....格杀勿论。”

    不管烨王知不知道杨皇后的把柄是什么，他都不能冒险把人留着，否则一旦留下烨王性命，让他宣扬出来，只怕自己也逃不脱。

    另一边，烨王闯出宫门后并没有直接出城，而是回了一趟烨王府，他把自己的孩子叫到一起，拉着长子的手再三嘱咐：“带着弟弟妹妹们去雍王府，别乱跑，知道吗？”

    “父王，你去哪？”长子已经十几岁了，看得出父亲的慌张与悲痛。

    烨王咬了咬牙：“为父要为自己为你们拼一把，儿啊，你记着，皇后与太子是你们的杀母仇人，也是为父的杀母仇人，此仇不共戴天，将来若机会报仇雪恨，切勿手软，快走。”

    “父王，父王我们一起走。”孩子们围着他，生怕他抛下他们。

    烨王紧紧拉着长子：“你记住，以后也要告诉弟弟妹妹们，皇后与太子做的孽，与你二伯和雍王府的两位哥哥无关，知道吗？男子汉大丈夫，不牵连无辜，快走，去找你二伯。”

    他催促着孩子们，不许他们拿什么东西，能跑就赶着跑着离开，确认没有落下谁后，烨王也赶紧出城。

    事到如今，他能相信的人只有雍王。

    他相信雍王会保护自己的孩子，更相信雍王不是太子那样不择手段的人。

    他回家的这一会儿功夫，大批官兵就冲上了街，关闭城门的号令也传出来了，一大群官兵冲入烨王府，把家里未知情的人都吓着了。

    女眷们嚎啕大哭，府中里里外外全被翻了一遍，找不到烨王和孩子，着急的官兵差点动手拷打。

    街上乱糟糟的，跟着嬴黎出来溜达的秦嬷嬷慌忙护住嬴黎，嬴黎怀里抱着一坛子蜂蜜，被秦嬷嬷拉到街边，看着四处搜查的官兵预感出了大事。

    身后的东西都轻轻撞了一下，嬴黎一回头，就与烨王目光相接。

    他很狼狈，仓皇逃窜如丧家之犬，身边带着几个人，看样子是在躲避官兵。

    “烨王爷？”秦嬷嬷惊了一下。

    嬴黎看看他又看看街上的官兵，猜到了缘故：“城内的水渠直通护城河。”

    她提醒自己，烨王一愣，来不及说感谢立刻就走。

    “姑娘。”秦嬷嬷不明白她为何要帮烨王。

    “看样子，皇后和太子要对烨王赶尽杀绝了。”嬴黎极快的捋清思路：“这几日没什么异样，所以事发突然。”

    秦嬷嬷还是不懂：“那也犯不着帮烨王啊。”

    “我和烨王又没仇。”她说的很轻松：“如果烨王反击，可以趁势重创太子，对我和燕靖予来说，也算一件好事，走，回家。”

    她拉上秦嬷嬷回家，丞相府也被街上的乱象惊到了，家里的男丁都聚在了正堂打听，女眷们也跟着着急。

    “娘娘有消息吗？”

    “宫门关了，没有消息。”

    “这到底是怎么了？”

    “谁知道呢？”

    事发突然，谁都没有防备，瞧着他们，嬴黎实在不放心嬴袖，这要是杨皇后和太子动的手，嬴袖可能也不安全。

    想来想去，嬴黎决定入宫一趟。

    宫墙挡得住别人挡不住她，她回屋换了衣裳说走就走。

    大街上，烨王长子抱着最小的妹妹，老二牵着两个小弟弟，五六个孩子气喘吁吁的往雍王府跑，眼看雍王府近在眼前，突然就被一群官兵拦住，孩子们吓得不轻，年纪较大的两个孩子死死护住小的几个。

    官兵满是得意：“带走。”

    “慢着！”燕靖予快马赶来：“你们做什么？”

    为首的官兵立刻抱拳：“回世子，小人奉太子口谕，抓捕烨王家眷。”

    “烨王犯了何事？”燕靖予下马，看着几个受了惊吓的孩子，把他们挡在身后：“值得这样兴师动众？”

    他今日去户部核对国库银钱，突然听说宫里出了事，心里正疑惑呢。

    官兵犹豫了一番：“小人只是奉命行事，并不知晓实情，只听说是烨王伙同赵婕妤弑君。”

    “弑君？此话当真？”燕靖予急了，无比担忧老皇帝。

    官兵不敢说的太肯定：“小人只是听说，赵婕妤已经被皇后娘娘处死，只有烨王逃了出来。”

    “你胡说。”烨王长子大叫起来：“我父王没有弑君，二哥哥，我父王说了，皇后和太子是他的杀母仇人。”

    燕靖予让他先别说话，但从赵婕妤被这么快处决来看，事情就不简单。

    “我奉旨协从太子，此事重大，我需当面问过太子才能确定，至于他们，暂且留在雍王府，若烨王当真犯了十恶不赦的大罪，那你们来雍王府领人即可。”燕靖予轻轻挥手：“枫扬，带他们进去，交给父王。”

    枫扬领命，推开围堵的官兵，把几个孩子带进雍王府，官兵敢怒不敢言，忌惮着燕靖予的身份。

    孩子们刚进门，许氏就急匆匆的迎了出来，瞧见是烨王的孩子，心里一咯噔，下意识的想把人往外赶：“怎么来这了？”

    “几位弟弟妹妹来家中串门，嫂嫂不高兴吗？”燕靖予紧跟着就进来了。

    许氏尴尬了一下，笑道：“怎么会呢，只是街上乱的很，想必是出事了，还是待在自己家里更好些。”

    “亲叔叔家里，与自家也是一样的。”燕靖予把最小的女娃抱过来：“跟我走。”

    他领着他们去找雍王，一见雍王，烨王长子就跪了下来，哭着把烨王急匆匆回家交代他们来这里的事说了。

    “二伯伯，我祖母不会弑君的，父王也不会的。”

    几个孩子哭作一团，雍王抱着最小的两个，心里同样疑云四起：“若是真的弑君，为何不先扣下当众审问？这样除掉烨王才名正言顺。”

    “我也在怀疑这一点，父王，我得进宫一趟。”他信不过杨皇后和太子。

    雍王抱住哭泣的孩子，点点头什么也没说。

    赶往皇宫，街上一片狼藉，已经没了百姓的踪迹，反到是来来往往的官兵弄得人心惶惶。

    芷兰殿里也不安宁，嬴袖回来没多久，杨皇后身边的人就来了，二话不说就动手抢孩子，吓得襁褓中的燕稷嗷嗷大哭。

    一阵混乱后，嬴袖被杨皇后的人死死拦住，嬷嬷抢走了嗷嗷大哭的燕稷，云宋等人全被摁住了，稍有反抗就是一顿毒打。

    “放肆，谁允许你们在芷兰殿大闹的？”嬴袖想要抢回孩子，却敌不过拦着自己的这几个嬷嬷。

    嬷嬷冷脸端着架子，将为虎作伥的样儿演绎到了极致：“皇贵妃，皇后娘娘只是让奴婢带小皇子去坤华宫一趟，您不必着急，安心在芷兰殿等候，若出去惹了什么差错，只怕会危及小皇子。”

    赤果果的警告，把嬴袖等人气的咬牙切齿，见她们抱着嗷嗷大哭的孩子就要走，一群人又开始反抗，却还是被力大无穷的嬷嬷打了回来，他们离开时还将宫门锁住，嬴袖追出来也被拦住，急的大哭起来。

    杨皇后要带走孩子，为的无非就是牵制嬴氏，但孩子才几个月大，大雪天的裹着睡觉用的薄被而已，就这样被她们带走，定然会出事。

    她们刚走不远，嬴黎就从天而降，一把抢过孩子，几个嬷嬷被惊得大喊，尚未看清人在哪里，就被薅着头发砸向宫墙。

    嬴黎的力气极大，薅着头发砸过去，能直接将脑瓜开瓢，‘砰’一声，脑浆血水四溅，头骨几乎碎成渣渣。

    “他大爷的，还真敢动手。”瞧瞧怀里嚎啕大哭的孩子，嬴黎急忙跑去芷兰殿，见大门锁住了，伸手一拽，把门环扯了下来，大门一开，嬴袖就扑出来。

    “我的孩子。”她发髻凌乱也顾不得体统规矩了。

    嬴黎急忙扶住她：“孩子在这呢。”

    嬴袖抬头看见是她，哭的更凶了，抱着孩子哭的上气不接下气。

    燕靖予也入宫了，宫里的气氛比之外面更紧张，他赶去坤华宫，杨皇后与太子都不在这里，殿外也没个伺候的奴才，他急忙闯进去，不见太医，到是碰见胖太监鬼鬼祟祟，拿着枕头要对老皇帝下手。

    “住手。”

    他一声大喊冲过去，胖太监吓得一哆嗦，发现是他，腿一软立马跪了下来。

    “皇爷爷。”燕靖予冲上去，见老皇帝昏睡不醒，扭头狠狠瞪了胖太监一眼，来不及处罚他，迅速大喊叫来宫人，命她速速去请太医。

    按道理，太医该在身边守候才是，可是好一会儿太医才来。

    说是皇后着他们退下的。

    与皇后有关，燕靖予心里下意识的一沉，焦急的站在一旁等着太医看诊。

    “皇上，皇上。”知道燕靖予进宫了，杨皇后急匆匆的赶来，眼中藏着恐惧，看了燕靖予一眼，发现胖太监跪在地上，眼底的慌张一闪而过。

    燕靖予回身，神色冰冷：“皇祖母，此人意图弑君。”

    “啊！”胖太监慌了，急忙爬向杨皇后：“皇后娘娘，奴才没有啊，奴才伺候皇上十几年，忠心耿耿，皇后娘娘...”

    杨皇后眼神躲闪，狠厉且慌张：“此人定然是赵婕妤同党，还狡辩什么？速速拖下去。”

    胖太监不相信她竟然把自己卖了，瞬间暴怒，张嘴就要告发，却被捂着嘴拖走，半个字都没机会再说。

    “狼心狗肺的奴才，真是有负皇恩。”杨皇后故意骂了两声，心虚的走到床边：“皇上如何了？”

    太医忙道：“回皇后娘娘的话，皇上脾脏受损，似有衰竭之象。”

    “当真？”杨皇后迫不及待，话出口才发现不妥，忙装出焦急模样：“怎么会这样？”

    “皇上年纪大了，这种情况实属正常。”

    “原来如此。”杨皇后松了口气，只要查不出是中毒所致就好。

    燕靖予挥挥手：“尽力医治，去配药吧。”

    太医应声去了偏殿，打发走奴才，燕靖予才对假惺惺坐在老皇帝身边的杨皇后开口：“皇爷爷待皇祖母不差，皇祖母可别做下错事。”

    “你这是什么话？”杨皇后故作愤怒：“怎么，你觉得是本宫照顾不周？”

    燕靖予目光锐利冰冷：“我不拆穿你，是因为我们一荣俱荣一损俱损，但这并不代表你可以为非作歹，赵婕妤为何被杀？三叔为何仓皇出逃？

    这上半日宫里到底发生了什么，皇祖母心里也该有数，如今本就是权力交替的关键时刻，你若是掉了链子平添麻烦，我不会饶了你。”

    话到最后，他徒增杀气，杨皇后一愣，疯狂的笑了起来：“你果然狼子野心，本宫告诉你，你上头还有太子，即便皇上看重你，也需一步一步来。”

    “是要一步一步来，可是你把把柄送上来，我不能不接着。”燕靖予对她也没先前的客气了：“我只提醒皇祖母一句，多行不义必自毙，好自为之。”

    他还要去找太子，懒得与杨皇后多费口舌，确认老皇帝没事就已经足够了。

    他刚走，嬷嬷就跑着来报：“娘娘，娘娘，去芷兰殿的人都被杀了，孩子没带来。”

    杨皇后一下子站了起来：“什么？”

    “嬴鲤入宫了。”嬷嬷下意识的恐惧害怕：“是她动的手。”

    一听嬴鲤在芷兰殿，杨皇后心里更是慌张。

    无法牵制嬴氏，那她就不能立刻除掉老皇帝，否则一旦嬴氏支持燕靖予上位，这些功夫就白费了。

    想到这儿，杨皇后瞧了一眼老皇帝，又想起燕靖予的提醒，只能暂时罢手。

    御书房也很安静，燕靖予进去时，里面只有太子一人，他抱着玉玺，坐在老皇帝才能坐的位置上，阴郁沉闷。

    太子没有看他，直接开口：“你我做个交易吧，趁此时机除掉烨王，等我登基，你就是东宫太子如何？”

