    这人正是赛斯-库里，他脸上露出灿烂的笑容，和秦昊拥抱了一下，由衷的感激道：“秦，真是太谢谢你了，我都不知道该怎么感谢你才好。”

    之前明日之星训练营结束，罗斯、乔治、巴特勒等人返回美国。

    在机场分别的时候，秦昊告诉小库里，说给他准备了一份礼物，等他到了美国就知道了。

    当时小库里很奇怪，什么礼物非要等到自己回了美国才能知道，为什么只有自己有，其他人没有？

    等到他回到美国还是一头雾水。

    不过就在一天之后，他接到了一个电话——是76人队打来的电话，邀请他去76人队试训。

    一瞬间，小库里就明白了。

    这就是秦昊的礼物。

    今年nba选秀小库里也参加了，不过他在ncaa的表现比起哥哥来说可就要逊色太多，选秀前景不妙，最终两轮选秀结束，直到最后一个名字公布，他也没能等到。

    他落选了。

    其实当初若是他和秦昊说一下，秦昊肯定会让斯特凡斯基用两个次轮选秀权里的一个选小库里。

    不过小库里哪知道秦昊还能教球队总经理做事？

    而当初斯特凡斯基找秦昊询问选秀的事情的时候，秦昊想了想自己上一世记忆中的选秀名单，可那是选秀结果名单，因为小库里这次落选，所以秦昊一时间没想起来。

    后来邀请库里等人一起训练，才想起来小库里也是这节新秀的事，但那时候选秀大会早就过了。

    不过倒也不算晚，毕竟小库里是落选秀，可以自由签约。

    只是秦昊并没有着急告诉小库里，而是等到训练营快结束才给斯特凡斯基打了个电话安排，就当是送小库里一个礼物了。

    对于斯特凡斯基来说，这是小事一件，只是签下一个落选秀，甚至都不需要耗费一个选秀名额，太简单了。

    接到76人队的电话，小库里心情激动，立马给秦昊打了个电话道谢，秦昊只是笑笑，举手之劳罢了。

    更何况，签下小库里算是76人队捡了便宜。

    虽说小库里未来的成就比不上哥哥，但也不差，至少也是属于常规轮换，甚至是主力球员的水平。

    76人队连选秀权都不用付出，签下的还是一份童工合同，妥妥的又让斯特凡斯基捡了漏，秦昊心里都觉得有点过意不去，特意给斯特凡斯基叮嘱了一句，合同不要太抠门儿了。

    第二天，小库里便赶赴费城，怀着激动而又忐忑的心情去试训。

    只是他并不知道，试训只是走个过程，秦昊早就安排好了，76人队合同都已经给他准备好了。

    之后的事情也就很简单了，参加试训，获得合同，和76人队签约，小库里也就成了76人队的球员。

    秦昊回来之后，76队也就全员到齐了。

    相比上个赛季，76人队的阵容没有太大的变化，基本保留了夺冠阵容，没有少人，倒是多了几个人，包括小库里，还有上赛季交易来之后一直在养伤的卡洛斯-德尔菲诺也伤势痊愈。

    今年的两个次轮选秀权，76人队分别次轮35顺位选中了格伦-莱斯，47顺位选中劳尔-内图。

    一共十几人，很是热闹。

    “秦，怎么样，今天要不要参加训练？”卢克教练笑着问道。

    “当然。”秦昊笑道：“既然来了，就是来训练的。”说着，他冲队友们摆摆手，“你们继续，我先热热身。”

    众人笑着散去，继续对抗训练。

    ......

    十几分钟之后。

    卢克教练叫停比赛，看向秦昊，秦昊点头，表示自己已经热身完毕，卢克教练当即将秦昊换上。

    一组为秦昊、伊戈达拉、小卡、巴特勒、内内，另一组为塞申斯、路威、赛迪斯-杨、斯贝茨、莫兹科夫。

    球场边上。

    小库里和德尔菲诺，布莱金斯，还有两个次轮新秀格伦-莱斯和劳尔-内图站在一起，悄声议论。

    “秦回来之后，主力阵容总算是齐了。之前路威他们还能和巴特勒、伦纳德他们打的有来有回，这下可就不一定了。”

    “其实说真的，塞申斯、路威、赛迪斯-杨、斯贝茨、莫兹科夫，这个阵容可不弱，放到一些弱队说不定就是一套首发阵容。”

    “不过应该还是秦他们那一组更强。”

    听着几人的讨论，布莱金斯嗤笑一声，道：“自信点，把应该去掉，别管之前双方打得什么样，只要秦回来，他在哪一组，哪一组就能赢，根本不用怀疑。”

    闻言，几人都是一惊。

    莱斯看向场上，还是有些不信，小声问道：“那要是把秦换到路威他们一组，让他带着几个替补阵容，对上巴特勒、伦纳德、伊戈达拉、内内、斯贝茨他们呢？”

    “一样的。”布莱金斯笃定道：“不会有什么区别。”

    见莱斯和内图还有些不信，布莱金斯也不多说，你们不信是因为你们根本不知道秦究竟有多强。

    德尔菲诺和小库里就没开口，因为他们是知道秦昊的实力究竟有多恐怖的。

    场上。

    对抗赛继续。

    秦昊这边进攻，秦昊把球推进到前场，然后立刻就是一个借挡拆突分，传给巴特勒，巴特勒也是突分，传给伊戈达拉，伊戈达拉三分出手。

    唰！

    球进。

    路威一组反击，不过来到前场之后，他们的进攻陷入了停滞。

    当秦昊回来，重新摆出“一大四小”，凭借这个“四小”的特殊性，防守提升了很多，路威一组要进球可就没那么容易了。

    砰！

    一声闷响，路威打铁。

    小卡拿下篮板球自己推反击，秦昊、巴特勒、伊戈达拉已经快下，不等路威等人落好位置，球已经传了起来，两次传递球之后，给到了秦昊手上，秦昊手起刀落，一个三分出手。

    唰！

    也进。

    不到一分钟时间，秦昊一组连进两个三分球，打了一个6:0，看的莱斯和内图都是心头一颤。

    小库里也很吃惊，他虽然有和秦昊、巴特勒、小卡他们一起训练，但76人队队内训练这个“一大四小”他还是第一次见到，场上秦昊一组犀利的进攻，无限换防，令他感到震撼。

    太可怕了！

