    李一柏瞪了一眼闪电，快速转移视线看向走过来的冷语。

    “我们俩聊聊？”

    冷语皱眉，“聊什么？”

    他们有什么好聊？

    “人生，理想，未来……”李一柏赶紧开口。

    “哼……”冷语轻哼，转身走人。

    一群人再次冲着李一柏进行了一番嘲笑：“想和冷语聊人生，理想，未来，你有问过我们同意了吗？”

    众人几乎是凶神恶煞的盯着李一柏。

    在烈火特战队所有人心中，冷语虽然冷了一点，武力值高了一点，话少了一点，人暴力了一点，但在所有人心中就是亲人，像是妹妹亦或是姐姐一般的存在。

    怎么说也是团宠一般的存在，怎么能让李一柏这么把一朵高冷之花给摘掉！

    看着众人那如狼一般的恐怖眼神，李一柏紧张的咽下一口唾沫。

    “老子随便聊聊不可以吗？”

    “不可以！”众人异口同声的回答！

    李一柏：“……”

    “那就不聊……”

    众人阴测测的眸子并未放过他。

    冷语无视掉一群人的无聊的举动，原本打算去训练，却看到了一个熟悉的声音走了回来。

    她微微有些错愕。

    老大回来了？

    确定没有看错人，冷语快速的跑了过去。

    “老大……”

    唐靳御点头，接着将手中的玫瑰花直接递给了冷语。

    冷语不解，“老大，你给我花干嘛？”

    冷语不会自恋的认为唐靳御专门买了一束玫瑰花回来送给她，因为唐靳御知道她并不喜欢玫瑰花。

    就算是要买花，也绝对不会买玫瑰！

    “放屋子净化空气！”唐靳御淡淡道。

    冷语抱着一大束玫瑰，垂眸看了看，倏然想到了什么，笑着开口：“这是简柒送你的？”

    果然，提到简柒，唐靳御脸色都沉了几分。

    冷语也注意到，只有唐靳御一个人回来，简柒却并没有人。

    那边被众人压在身下等肉饼的李一柏崩溃的开口：“你们老大回来了！”

    “别以为提到老大，我们就会放过你！”闪电开口。

    一群人堆山一般压在他身上。

    李一柏真的是快要断气一般，再次开口：“他真的回来了，不行你们看！”

    有人还是配合的看了过去，瞬间开口：“真的是老大。”

    所有人赶紧下来，快步过去。

    李一柏整个人瘫在地上，感觉身体和灵魂已经完全抽离。

    老子的苦日子总算是要到头啦！

    苦尽甘来四个字，真特么的不是一般爽！

    一群人过来，就看到了冷语手中那扎眼的红玫瑰，众人瞬间齐刷刷的看向唐靳御。

    鳄鱼笑着打趣：“老大，没有想到啊，你这走一群，竟然学会了玩浪漫，只是这花你不是应该送给柒姐吗？你给冷语干嘛？冷语又不喜欢玫瑰花！”

    鳄鱼话说完就感觉到了来自于唐靳御最“亲切”的眼神问候。

    那眼神，看得他心里毛骨悚然的感觉。

    “老大，你别看我，我腿软……”鳄鱼灿灿的笑。

    这是说错了什么吗？

    众人也是觉得诡异。

    不过，也是相当幸灾乐祸！

    对于鳄鱼的作死，他们无能为力！

