    “呦，你居然没地方过年！”陈曦调笑道。

    吴媛带着恼意横了一眼陈曦，她现在最忌讳有人说她无家可归，顺带一说吴媛还算有职业道德，虽说横了一眼陈曦，但是面上却依旧带着职业化的笑容，不过却能透过神色看出她的不满。

    “好了，不开玩笑了，你家在冀州没有老乡或者好友吗？”陈曦正色道。

    “我家在陈留，在长安，倒是有好友，还和曹孟德有点旧交，上推一代，也算是故交好友，但是在泰山，在邺城还真没有一二熟识之人。”吴媛一扫之前的笑容，正色的说道。

    关于各大世家之间的联系，贾诩将需要关注的节点都告知了陈曦，吴家和曹操的关系其实相当不错，只是当年吴懿父亲和刘焉关系实在太好，吴家跟着刘焉举家迁往益州了。

    当然如果没有这件事的话，曹操举兵的时候可能就不是卫兹一人力顶曹操了，身在陈留的话，吴家不说鼎力支持，至少也要出手相助，毕竟曹操也算是雄主。

    “在这里和你能谈的拢的也就是甄宓和糜贞了，我不信她们没有邀请你去。”陈曦摇了摇头说道，总觉得吴媛是在特意打他的主意。

    “其实你不用多想了，我就是在打你的主意。”吴媛伸了一个懒腰，慵懒的神色，将她之前装出来的笑容全部打破。

    娇媚的神色甚至让陈曦微微一怔，甄宓，蔡琰，糜贞等人虽说也是绝色，但是却也都顾及影响，不会在陈曦面前做出这种举动。

    吴媛从衣袖之中拿出一卷卷轴，丢在柜台上，示意陈曦打开，而陈曦透过卷轴滚开露出来的地方，就明白这是什么东西。

    “等到只剩下益州的时候。只需要一封传书，天下即可平定，此物无用。”虽说画的很精细，很认真。但是对于陈曦来说完全没有什么用，益州地图什么的完全不需要的。

    “难道，陈侯想要小女子~”吴媛做出一副怕怕的神情，缩了缩身子，看起来娇柔可欺。然而眼中那一抹嫌恶却被陈曦捕捉到了。

    “好了，好了，给个理由，为什么要住在我哪里？”陈曦眼见吴媛的神色，来了点兴趣。

    “需要有人保护。”吴媛冷静的说道。

    剩下的话没有多说，陈曦基本已经明白了怎么回事，“你们家该不会就你兄长还有你是明白人吧。”

    吴媛没有说话，但是那种无奈的神色已经说明了所有的原因，果然有那种脑回路不正常的家族，或者该说是川蜀天险让他们信心爆棚。

    “不过你确定我能罩住你。再说你就不担心吗？”陈曦这个时候挺好奇的问道，“万一，我不靠谱呢？”

    “至少你不靠谱了还在我接受范围。”吴媛打了一个哈欠说道。

    “哦，真明智。”陈曦突然觉得吴媛挺聪明的，于是将两对镯子收走，也没有给钱，地图也顺手揣走了。

    “等一会儿，我家的车架会过来，你到时坐上去就行了。”陈曦握着卷轴，背着摆了摆手说道。他已经知道该怎么安置吴媛了。

    吴媛也没有担心陈曦食言而肥，再说就算是陈曦食言而肥，区区两对镯子就认清了一个人的真面目，完全不觉得是损失。

    陈曦带着两对镯子跟陈芸离开。陈芸摸着手腕上的镯子，犹豫了一阵之后开口问道，“家主，您真要让吴小姐住到家中吗？”

    这句话其实已经有些逾越了，不过陈曦也没太在意，笑了笑说道。“自然不是，她想要庇护的话，除了我这里，其实还有一个地方也能作为庇护，只不过我和她有点眼缘。”

    陈芸明显安心了不少，她总觉得吴媛有些心机，像陈兰完全就是傻白甜，繁简也是有什么说什么，甄宓虽说愿意藏事，但是藏着藏着就说出来了，但是吴媛给陈芸的感觉完全不同。

    陈芸可是完全不想多一个有心机的主母，就算她对陈曦基本没什么念想，毕竟差距太大了。

    就连陈曦都知道，如果双方地位，身份差距太大的话，普通人的那一方面，只要不是主角，生出来的绝对不是爱情，大概更多的是一种感动和回报的心理。

    要真多一个有心机的主母，陈芸觉得现在好日子就可以划休止符了，像她这种危险的贴身侍女，就算不愿意战也不得不战，天下第十五啊，陈芸突然感觉许子将坑她……

    “阿嚏！”正在长安刘虞府喝酒的许子将打了一个喷嚏，【难道是我因为没有调查清楚而没发文臣榜，导致有人在背后骂我？】

    “子将，还是找个医生吃点药，可别文臣榜都没发，就死了。”刘虞已经到了知天命的岁数，说起这种话完全不忌讳。

    “成为绝响也好啊。”许劭随性的回答道，完全不当一回事，在没有见到荀彧，荀攸等人之前，他绝对不会下笔书写文臣榜，他需要一个个的确定。

    之前的榜文，都有随意而作的意思在里面，但是文臣榜绝对不能如此，必须要足以服众！

    “你这家伙！”刘虞将筷子放下，一脸朗笑着对许劭说道，“公孙家还有卢家还好吗？”

    “刘玄德此人不说其他，对自己人确实不差，卢子家现在被贾文和收为弟子，公孙一家都已经安置妥当。”许劭郑重的说道，他清楚刘虞问这话是什么意思。

    “如此就好。”刘虞摸着胡子笑着说道，随后双眼一横，“现在想想我居然比公孙伯圭那个家伙活的还久，哈哈哈，果然老聃所言有理，以柔克刚，公孙伯圭太过刚强了，他原本不需要死的。”

    许劭翻了翻白眼，刘虞和公孙瓒的矛盾确实没得解决了，公孙瓒都死了，现在也没有办法跳出来辩驳了。

    “不过可惜我大汉朝少了一位戍边的名将，除了杀性重了点，他在北方干的不错，他的后裔也该享有这些。”刘虞突然话锋一转道。

    说来刘虞很注重自己的名声，自然不会介意夸两句公孙瓒，反正给公孙瓒说两句好话，对方也不可能从坟里跳出来，还能落个贤名大度，果然有事没事将公孙伯圭拉出来晒晒，心情好了一节。(未完待续。)

