    刺身安排的车夫被换掉了，宁涛成了车夫，驾着一辆豪华平板厢车往天空神庙驶去。车厢里坐着郎香魂和灵玉，两个女人都显得有些紧张。
    不管是对灵玉还是郎香魂来说，此去天空神庙都有着不同寻常的意义。尤其是郎香魂，她需要割舍的东西实在是太多了，不只是她对智慧女神希米亚的信仰，她所拥有的一切，甚至还有她的性命。面对这些，她怎么轻松得起来？
    “你们不用担心，到了天空神庙，我会保护你们的。”宁涛将声音传进了车厢里，却又不扩散出去。
    “你不知道天空神庙的神卫有多厉害，还有天空守护神大刀天王朗浪，就我们三个……”郎香魂的声音，她没有把话说完，可是很容易猜到她后面想说的话是什么。
    宁涛心中一动：“那天空守护大刀天王朗浪在天空神庙之中吗？”
    郎香魂说道：“我听神官朗布无意间说漏嘴过，他说天空守护大刀天王朗浪在天空神庙最高处的天空神殿之中。他守护的天空其实就是天空神庙，也就等于是智慧女神希米亚的守护。”
    “你没有去过最高的那座天空神殿吗？”宁涛问。
    郎香魂说道：“有权限上去的就只有神官朗布，我也没有那个权限。天空神庙有十二天宫，分别是天基、登云、神户、神涡、双山、天籁、玉容、天口、神气、天眼、灵盖、天境十二宫，天空神殿在十二宫之上，以我的权限，我只能到神户宫，也就是天空中的第三座天宫。”
    宁涛的嘴角浮出了一丝不屑。
    十二天宫？
    智慧女神希米亚还真把自己当成玉皇大帝了？
    “第三宫有什么？”宁涛问了一句。
    郎香魂说道：“智慧女神的一部分，每座天空之中都有她的一部分，从头到脚，如果把十二座天宫里的神体拼凑起来，就能拼凑成一具完整的神身。”
    宁涛刚刚还有点好奇那十二座天空神殿的命名怎么这么奇怪，经郎香魂这么一说他忽然就明白了过来，那些什么天基、神气、玉容是什么意思了。只是，将自己的神身的每一部分都当成神来供奉，这得多自恋才干得出来啊？
    “除了智慧女神的一部分神身，还有什么？”
    郎香魂说道：“当然还有守卫神宫的天宫武神，以及其统御的神卫。每座天宫都有八十个神卫，一个天宫武神。”
    “为什么是八十个神卫和一个天宫武神？”宁涛问。
    “取自九九之数。”郎香魂说道：“智慧女神希米亚自称是无的女儿，她是万之下的那一个，也就是九九至尊，所以每座天空神殿都有八十个天空神卫，一个天宫武神。”
    这些信息非常有用。
    “那些神卫和武神的实力如何？”宁涛又问了一句。
    “你……你真的要杀上去吗？”郎香魂更紧张了。
    宁涛淡然一笑：“我只是了解一下，有备无患。不过，就算杀上去又如何？除了智慧女神希米亚，她的手下我还没放在眼里。你说的那些神卫和天宫武神，还有那什么天空守护大刀天王朗浪，我一锤子就能砸死一个。”
    他真有这魄力和信心，他是渡劫上来的真神，而且身有造化之力，天空神庙的那些个什么天宫武神，三大天王他统统都不放在眼里。在他的眼里，也就只有智慧女神希米亚能与他相提并论，她的那些手下不过是伪神而已。
    他是这么想的，可是他的心里捕捉到了来自郎香魂的一个心声：“吹牛。”
    他的嘴角浮出了一丝苦笑。
    郎香魂成了他的信徒子民，他掌控她的一切。
    她这一句腹语算是渎神了吧？
    不过，宁涛懒得去计较，他又说了一句：“香魂，待会儿我们是直接进入天空神庙，还是要走什么特殊的渠道？”
    郎香魂说道：“不能这样直接进去，到了神庙广场，我先进去，你们在外面等我，我安排人来接你们。你们假装成需要治疗的铁民，这样不会引起别人的怀疑。”
    “好，就按你说的来。”宁涛说。
    豪华平板厢车穿过几条街道，来到了天空神庙前的广场旁边。广场上有不少跪在地上的铁民，隔着很远的距离拜神。神庙周围有很多全副武装的神卫，三步一岗，在神庙周围筑起了一道钢铁与血肉的城墙。那些神卫一样的面孔，一样的战甲，一样的法器装备，给人以极强的视觉冲击感。
    宁涛早早的就把车停了下来。
    朗香魂从车上下来，给宁涛指了一下广场旁边的一条巷道：“你们去那里等着，我进去之后就派人来接你们。他们会问你们是不是病人，你们就回答说是自己人。”
    “去吧。”宁涛说。
    朗香魂一个人往天空神庙大门走去。
    灵玉从车窗里探出了头来：“我的……悟净哥，她会不会？”
    她差点就把“我的神”叫出来了，还好及时转弯叫出了“悟净哥”，她常年潜伏在天启城，差不多算是个老牌间谍，这点反应还是有的。
    她虽然没有把话说完，可是宁涛知道她的意思，他说道：“你是在担心她背叛我吗？”
    灵玉点了一下头。
    宁涛说道：“担心也没用，现在就走一步看一步吧。她也明白背叛我的下场，我相信她不会。”
    与灵玉说了两句话，他又爬上豪华平板厢车离开大路，来到了朗香魂指定的那条小巷子里。灵玉从车厢里下来，就地在地上打了两个滚，还往脸上抹了一些灰，一转眼就从一个玉女变成了一个脏兮兮的女孩，跟什么铁民之花完全不搭边，倒像是一个从城外农村来的可怜的村姑。
    宁涛笑着说道：“你没有必要这样做，朗香魂会安排好一切。”
    灵玉说道：“我进过天空神庙多次，很容易被人认出来，这样伪装一下也好。”
    说话的时候，她把头发也弄乱了，金色的长发遮住了大半边脸庞。
    宁涛说道：“回头我传你神甲术，以后你就可以聚神甲改变自己的模样了，而不必把自己弄得脏兮兮的。”
    “谢谢我的……悟净哥。”灵玉的眼神里充满了崇拜。
    宁涛将视线移到了天空神庙上，满眼都是雄伟壮观的地面建筑，第一殿前的台阶也有好几百米高，很是夸张。再往上，便是天空神庙的天空部分，十二天空和最高的天空神殿。一条天路串联了所有的天宫，还有最高的天空神殿，而它距离地面的高度目测也有七八千米，金光闪闪，神圣无比。
    灵玉来到了宁涛的身边，也望着天空的一座座天宫：“总有一天，我也要为我的……悟净哥建造这样一座神庙。”
    宁涛笑了笑：“部落神国里的神庙就很不错，修这么一座神庙干什么？就算是神，那也用不了这么大一座神庙，劳民伤财，我倒是觉得小庙更亲民。”
    “你是一个好神。”灵玉说。
    从她的身上冒出了一丝丝至信能量，其中还藏着几丝至爱能量。
    不用去掌控她的思想，宁涛也知道她此刻在想些什么，他倒是可以假装没有察觉，可是他的造化之印却不会客气，自动苏醒然后牵引着她的至信能量和至爱能量进入造化之印。
    被信仰和被爱的感觉油然而生，他也是有感觉的。
    气氛变得有些尴尬了。
    没过多久，两个铁民驾驶着一辆简陋的平板车往这边驶来，那两个铁民的身上都穿着白色的长衫，戴着白色的帽子，看上去就像是地球凡间的医生。
    “悟净哥，轮回所的人来了。”灵玉说道，她收起了某些心思，她身上的至信能量和至爱能量也消失了。
    宁涛说道：“等下进了天空神庙，你跟着我，如果有意外的情况发生，我开门之后你就进门，一秒钟都不要耽误。”
    灵玉点了点头。
    两个轮回所的铁民将平板车开进了小巷，看了宁涛和灵玉一眼，其中一个说道：“你们是病人吗？”
    宁涛说道：“自己人。”
    那人说道：“上来吧。”
    宁涛和灵玉爬上了板车，那两个铁民又驾着板车往天空神庙行驶过去。
    “进去之后，不要乱说话，也不要乱走。”一个铁民叮嘱道。
    “知道了。”灵玉说。
    板车没走正门，而是绕过正门，顺着围墙行驶了一段，最后在一道侧门前停了下来。那侧门有好几个神卫守卫，门也是关着的。一个铁民递上了一块神石令牌，一个神卫拿过去看了看才打开门放行。
    那个铁民将神石令牌收好，驾驶板车进了门。
    门后是一个花园，栽种了不少奇花异草，神性能量极其浓郁。再过去一点，花园的尽头是一座神殿，还有修建在神殿周围的比较正常的房屋。
    两个铁民驾驶着板车往那座巍峨的上神殿驶去，在花园里，在那些房屋周边也出现了一些穿着白色长衫的铁民。
    那座巍峨的神殿，还有它周边的建筑便是轮回所。
    其实，把它看成是一个医院和废品回收处理站也是可以的。
    来到这里的铁民绝大多数都会被处理掉，只有很少数的几个幸运儿才能被当作典型放出去。
    不管怎么样，这就算是进入天空神庙了。
