    

    “小心他的寒气。”莉丽丝提醒了一声。

    紧接着，双翼一震，一股飓风顿时形成，朝青雉席卷过去，飓风所过那海面上的寒冰都开始碎裂了许些，被卷起了不少冰块。

    “麻烦的能力。”青雉眉头一皱，右手一挥，寒气升腾而起，随后一挥，一道恐怖攻击迎击而去。“暴雉嘴！”

    这是一头完全由寒冰形成的巨大冰鸟，此时与飓风撞击在一起，相互碰撞后，冰鸟碎裂，但飓风也随之消失，相互抵消。

    但下一刻。

    莉丽丝的身影却是陡然间出现在了青雉身后，一脚猛然踢出，武装色霸气覆盖，青雉瞳孔紧缩，但强大的实力让他还是迅速反应过来，转身便是一挥手，一块冰盾挡在身前，同时也挡住了莉丽丝的一击。

    “这个能力...”

    青雉迅速后跳了几步，拉开距离，紧盯着莉丽丝，同时又深深的看了一眼澪，如果他没看错的话，刚才莉丽丝忽然出现在自己身旁的能力，和之前澪所用的能力似乎相同。

    那应该是恶魔果实的能力。

    但一个恶魔果实的能力，怎么会出现在两个人的身上？

    青雉有些不解。

    因为是在战斗中，青雉将心中的疑惑暂时压在心底，随即心念一动，恐怖的寒意从青雉身上爆发，那白色的寒气亦是升腾着，哪怕没有接触也能够让人感受到那寒气当中所蕴含的极致冰冷。

    若是接触到，恐怕会瞬间将人冻结。

    ‘砰’的一声，黑研一步踏出，身形如同炮弹般弹射出去，很快便突进到青雉身前，身后猩红的触手挥动，猛然朝着青雉砸了过去，而在触手上更是还有武装色霸气覆盖。

    青雉神色不变，双手直接挡住了这一击，脚下冰面微微龟裂下陷。

    不过紧接着青雉身上的寒意却是迅速的覆盖着了黑研的触手，并且不断的顺着触手朝着黑研蔓延而去。

    持续下去，黑研会直接被冻结。

    眸子里三勾玉写轮圆缓缓转动着，黑研的脸上神色平静，背后再度两只触手挥舞，其中一只好似锋利的刀一般，直接斩断了自己那已经被冰封的几只触手。

    另一只触手则是借此机会，朝着青雉猛击过去。

    强力的一击，再加上黑研的果断，让青雉一时间都有些愣神，被这一击给击中，身子倒飞了出去，砸在冰面上。

    “还真是果断的让人感到可怕啊。”青雉略微咳嗽了几声，接着便是站起身来，凝重的看着黑研。

    并非因为黑研的实力而感到凝重。

    而是黑研的果断。

    直接斩断自己的触手，没有任何犹豫。

    这种果断是青雉没想到的。

    此时，青雉眉头微皱的盯着黑研，那好似不带丝毫感情的眸子，倒是让青雉有些忌惮，战斗的时候，怕的就是这种以伤换伤的人。

    跟你拼命，不带丝毫犹豫的。

    “而且...”

    青雉看了眼远处与澪战斗的桃兔，紧皱的眉头更甚，他明显的看的出来因为澪那堪称诡异的瞬移能力，让桃兔此时有些难以敌对。

    有可能很快，桃兔就会败在澪的手上。

    到时候，可就难办了。

    “得认真了啊...”

    一声呢喃。

    青雉慵懒的眸子里神色顿时凌厉起来。

    旋即，青雉右手猛地一挥。“冰冻时光胶囊！”

    一股寒气迸发，顺着冰冻的海面迅速朝着黑研奔袭而去，这股寒气让黑研有种致命的危机感，想也不想的便是朝着远处躲避而去。

    借此机会。

    青雉一步踏出，转而朝着另一边的艾丽卡突进过去，当来到艾丽卡身前时，寒气猛然间从掌心爆发。“冰冻时刻！”

    艾丽卡没想到青雉会反过来攻击自己，但却是没有丝毫犹豫，双刀立即挥舞，挥出了两道却又汇聚成一道的斩击，斩击好似银色闪电。

    一瞬间硬生生将寒气劈开，更是将青雉的身躯斩成了两半。

    不过青雉的身躯很快就化作寒冰，迅速复原。

    然而艾丽卡此时已经拉开了距离。

    同时。

    天空中的莉丽丝双翼挥舞，一丝丝金色的光点洒落，同时伴随着一股飓风袭来。

    看着天空中的光点，青雉眉头紧皱，轻轻一跃，躲避飓风的同时，也在躲避着这些光点，直觉告诉他那不是什么好东西。

    “真是麻烦。”

    暗地里撇了撇嘴，青雉的耐心已经被磨光了，不想再浪费时间，当即一股恐怖的气势从身上爆发出来。

    “黑鸦海贼团的旅程，就到此结束吧。”青雉沉声道，整个人身上都相当于被寒气所覆盖，而此时随着青雉的这道声音落下，下一刻，原本环绕在青雉周身的寒气，一瞬间四散开来，朝着四周席卷而去。

    寒气所过之处，原本一些已经破碎的冰面，一瞬间便是被再度冻结。

    黑研与艾丽卡没有丝毫犹豫，不断的往后撤退，拉开着距离。

    不过下一刻。

    青雉一步踏出，不过数息时间，就追上了黑研。

    还没有等黑研反击，青雉身上的寒气一瞬间覆盖而去，直接将黑研所冻结。

    化作了冰雕。

    “这是...觉醒？”远处，澪看到这一幕，顿时眉头紧皱。

    下一刻，心念一动间，出现在了桃兔身侧，一刀斩出，被反应过来的桃兔挥刀挡住。

    然而澪却是直接抬脚猛踢出去，击中了桃兔的腹部，让桃兔似是断线的风筝，不断倒飞出去。

    “不愧是日后的大将，居然这么早就将冰冻果实开发到了觉醒的地步。”澪的目光再度放回青雉那边，忌惮的喃喃着。

    不过想想，倒是也对。

    若是连觉醒都没有开发出来，又如何坐得上大将的位置？

    在这短短的数息时间里。

    青雉已经追上了艾丽卡，那恐怖的寒气几乎让人绝望，至少让人没有应对的方法，只要一接触，就会被冻结，一瞬间化作冰雕，而且寒气还并非只限定在青雉周身的范围，是会朝着四周汹涌而去的。

    这便是觉醒的恐怖。

    哪怕是艾丽卡，此时也是在短短的一瞬间被寒气覆盖。

    解决完艾丽卡，青雉这才将目光看向天空中的莉丽丝，此时莉丽丝的眸子里也满是忌惮，她的实力强大之处在于可以不断的消耗别人。

    但青雉明显不是她能够消耗的起的。

    而且她此时也无法与青雉近身，否则一旦近身，只会与黑研和艾丽卡一样，被迅速冻结。

    一时间让莉丽丝有些无从下手。

    “算了，这个家伙，还是不管了吧。”盯着天空中的莉丽丝看了一会儿，青雉喃喃一声，没有出手的想法。

    空战...

    真不是他的强项。

    所以转而他将目光看向了澪，语气淡然。“这下子，该结束了。”

    声音落下。

    寒气在地面不断汹涌着朝着四周席卷过去，被冻结的海域范围再度被扩增。

    这被冻结的海域，此时就好似是青雉的领域一般。

    “啧，看样子，不能继续下去了，得赶紧离开才行。”看了眼已经化作冰雕的艾丽卡与黑研，澪喃喃一声。

    随即，澪看向青雉，淡淡道。“是该结束了，但可惜，你抓捕不了我们。”

    声音落下。

    澪一步踏出。

    桃兔顿时心生一股不好的预感，挥刀直接朝着身后一斩，金色的剑气爆发。

    但澪也没有任何犹豫，霸气覆盖的雷切亦是挥动，黑色剑气一瞬间迎击而去，与金色斩击碰撞。

    一股气浪爆发出来，扩向四方。

    紧接着澪猛然一脚踢出，桃兔再度倒飞了出去，但在桃兔倒飞出去的半空中，澪却是催动着置换果实能力，身影出现在了桃兔身后，猛地伸出手，一把抓住了桃兔的脖子。

    随后澪看向青雉，淡淡道。“交换吧。”

    闻言。

    青雉神色平静道。“在你杀了她之前，我能够杀了你。”

    “你没有那个能力。”对此，澪只是心念一动，便是带着桃兔出现在了远处，缓缓说道。“如果是黄猿的话，我会相信，但你并没有这种速度。”

    “或许我没有那个速度，但你杀了她又能怎么样？黑鸦海贼团全员依旧要被抓进推进城当中，她是海军，早就有战死的觉悟了。”青雉沉声道。

    同时，一脚猛然踏在冰面上，脚底寒气爆发，疯狂的朝着海底深处冻结而去。

    澪眯起了眼睛，不用看也知道，旱魃已经被冻结了。

    但青雉的话，却是让澪不禁笑了起来。

    “青雉，你不是黄猿，更不是赤犬，虽然是第一次见面，但相信我，我还是比较了解你的。”

    黄猿有着能够跟上自己的恐怖速度，而赤犬，则是有着极致的正义，为了这种极致的正义，牺牲再多人也无所谓，哪怕是战国与鹤看重的桃兔。

    但青雉呢？

    他就是一个正常的海军，特别是对于他而言牺牲自己熟悉的朋友这种事情......

    说着，澪那握着桃兔脖子的手缓缓用力一扭，桃兔的脸色顿时涨红起来。

    身子在半空中挣扎着，但却是死死的盯着澪，并没有朝青雉开口求救的想法，当然，她此时也开不了口。

    听到澪的话，青雉沉默了。

    只是注视着澪，没有开口。        

