    从安室透目前得到的情报，以及他遇到本人后的情况来看，都证明了安格斯特拉是个无比危险的存在。

    他没有怀疑是不是有人在冒充组织成员——年轻，一只眼睛失明，这都和风见裕也那天给他的消息对得上，这种气势也不是普通人可以拥有的。

    唯一的问题在于安格斯特拉真的太年轻了，根本就是个未成年，安室透原以为的年轻指的是二十出头、是个比自己小一点的成年人，结果面前的少年都不知道有没有年满十六岁。

    组织里的未成年居然都这么厉害，那其他成年的代号成员……

    再想到风见最后说的安格斯特拉厌恶卧底和情报人员，安室透心里发沉，这两个身份自己可是都占了，而且现在他还在他的身边，万一暴露身份，这下场不言而喻。

    不知道发小那边怎么样，他得尽早找机会去提醒他，让他避免和安格斯特拉扯上什么关系，公安卧底只有两人，其中一个去接触就够了……幸好安格斯特拉虽然人很敏感，但相貌特征过于明显，不需要想办法偷拍他的照片，只用口述他的相貌也能让别人直接认出他。

    楠田陆道依然被安格斯特拉的气势吓得说不出话，安室透上前提醒道：“被抓的人叫绵贯辰三，是泥惨会的干部之一，人已经在里面了。”

    安格斯特拉没有说什么，越过他们直接进入那扇没关上的门。

    “……”安室透看了眼楠田陆道，没有管他，跟上了安格斯特拉。

    他自己是情报人员，得到情报的方式多种多样，有比较温柔的含蓄套话，也有其他不该放在明面上的手段。安格斯特拉是知名的审讯专家，没有在他手下不开口的俘虏，如果能弄清楚他的手段就好了。

    房间不大，已经被清理干净，被捆绑的俘虏跪在中央，前面是一把折叠椅和摆放着纸笔的木桌，其他什么家具都没有。

    安格斯特拉看了安室透一眼，没有把他赶出去。他整理了一下衣摆和外套，坐上了那把椅子。

    “竟然是个小……”

    绵贯辰三的嘴没有被堵上，他刚看到安格斯特拉进来本想开口挑衅，但在他坐到他的面前后，他开始浑身颤抖着说不出话，冷汗都快流下来了。

    安格斯特拉没有着急问话，他像个有手机依赖症的普通少年那样，坐下后的第一件事就是摸出手机。他一手撑在桌上支着自己的下巴，另一只手开始发送邮件。

    安室透就站在他的身边，一低头就能看到他的手机屏幕，他这方面没有避开他。

    【具体要哪方面的情报？给个大致目标。——Angostura】

    【去问库拉索。——Gin】

    安室透看着他继续发送邮件。

    【你需要泥惨会的什么情报？现在我已经在俘虏这边了。——Angostura】

    【和哪些社长有联系，他们头目的情况，东京这边火药库与武器库的具体位置。这三个方面能问多少都问出来，审讯完成后将情报发给我，之后可以直接离开，不需要你来扫尾。——Curacao】

    【知道了。——Angostura】

    回复消息速度很快，全程都没有透露对方的真实身份，都以代号相称。

    安室透看着安格斯特拉脸色变得相当难看，在便利店和在安全屋看上去都无法正常的他，此时的眼神完全变了个人。

    “真是麻烦，我已经很穷了，为什么要让我做这种事……”安格斯特拉不满地嘀咕着，将手机收回。

    ……穷？安室透听着很奇怪。审讯俘虏获得情报，这跟穷不穷有什么关系？

    “好了，老头。”安格斯特拉俯下身，他身上那件外套经过如此大幅度的动作，依然没有掉下来。

    他用那只鲜红的眼睛注视着泥惨会的干部，苍白的脸上浮现出一个黑暗阴沉的笑容：“老实把你知道的都交代出来吧？平时我为人还算和善，除非有人为没必要的事浪费了我的金钱。”

    ……这跟钱到底有什么关系？刚才的邮件里根本没直接提钱的事情。

    安室透有些不解，同时他知道这种基本的威胁根本起不了任何作用，绵贯辰三再怎么说都是一个黑社会的干部，就算一开始被安格斯特拉吓到，现在也该缓过来了。

    “你们组织是没人了吗？居然找这种乳臭未干的小鬼来审讯我？”绵贯辰三嘲讽地笑道，他似乎还想说点什么更过分的话，可一对上安格斯特拉的脸，瞬间又怂了。

    安室透正想看安格斯特拉如何应对，一只手却突然伸向他的腰侧，将他藏在背后的左轮手枪抽了出来。

    他一惊，下意识抬手要做出攻击，理智又生生约束住了他——拿他枪的人是安格斯特拉，从各种方面他都不能对他动手……至少现在不能。

    “左轮手枪……安全性高，稳定性高，上手也简单，就是换弹太慢了，对持有者的素质要求很高。”安格斯特拉把玩着手里的左轮手枪。

    安室透今天没有开过枪，在安格斯特拉打开弹巢后，里面的子弹还是满的。他像是想到了什么好玩的游戏，将子弹全都倒了出来，扔到一边的桌上，但又重新装回去一颗。

    “你……你要杀了我？”绵贯辰三脸色瞬间白了。

    “你不是说我是小鬼吗？那现在小鬼想和你玩个游戏。”安格斯特拉把弹巢按回去，“俄罗斯轮盘赌听过吗？现在我只装了一颗子弹，我们一人一次轮流来，你说谁会被先打死？”

    “如果你先被打死，我会因为没问出情报而被组织问责；如果是我先被打死……那太好了，一枪爆头会是痛感很小的死法吧？你这是什么眼神啊，你以为我会说出‘我先死就放过你’这种话吗？”

    在绵贯辰三的惊恐和安室透的愕然中，安格斯特拉笑得越发开心，他的身上第一次出现符合他这个年纪的天真感，但又像是掺了蜜糖的毒药，甜蜜下是浓浓的恶毒。

    “你的手被绑着，那就我先来好了，毕竟这是我自己提出的游戏啊。”

    他右手握枪，将枪口抵住自己的太阳穴，食指按在扳机上。

