    冥河，无风无浪。

    就像是一幅静止的水墨画。

    木筏在冥河之上横渡，没有发出任何水声。白晓文站在木筏队尾，观察木筏的行进，也没有看到任何波纹。

    木筏不像是浮在河面上，而是悬空“飞行”在河面上的。

    冥河比白晓文想象中还要宽。

    无面者艄公，总是在不紧不慢地撑着长篙，一直走了三天三夜。

    需要说明的是，死兆星的天空布满阴云，也看不到日月星辰，天空到处都是灰蒙蒙的一片，只能看到冥气涡流。

    这种环境下，白昼与黑夜的交替，并不像地球那样分明，只能模糊感觉，光线较为充足时是一个白天，光线昏暗时算是一个黑夜。这里白晓文感知到的三天三夜，实际是过了三次光线昏暗期。

    由于死兆星的直径和地球差不多大，自转速度相仿，白昼和黑夜的长短，也相差不远。

    摆渡人和木筏上的阴魂乘客，似乎没有时间的概念。而白晓文和雪人，作为修为高深的进化者，三天三夜不进食饮水也无妨，只是状态没有那么好而已，毕竟用掉了少许灵力，维持身体消耗。

    第四天，木筏靠岸。

    无面者艄公，拄着长篙站在船头。

    阴魂井然有序地登岸，每一个经过艄公面前的阴魂，身上都有一线惨白光芒分裂出来，飞入艄公的“嘴巴”里面。

    就像是在付船资。

    白晓文心头有些疑惑。看上去，艄公是吸收阴魂的部分能量作为船资，他和雪人这两个冒牌货，可拿不出相应的“船资”来。

    要不要用灵魂精华试一试？

    白晓文没有轻举妄动，反正他前面是雪人，要付船资也是雪人先付。对方一看就很懂的样子，或许有更好的办法。

    很快，队伍到了末尾，雪人踏上了岸边。

    他没有付船资。

    艄公只有三个洞孔的“脸”猛然看向了雪人。

    雪人“呼”地一拳，砸中了艄公的“脸”。

    一拳，就把艄公给冻结成了一座冰雕。

    下一秒，冰雕爆裂，艄公的身躯也化作冰棱碎片，散落一地。

    吱吱嘎嘎的声音响起，木筏抖动了起来。

    “懂了，原来是坐霸王船！”

    白晓文身形飘动，趁着艄公被冻结的时候，冲下木筏。在冲下来的同时，他回头看了一眼。

    抖动的木筏上，突兀出现了又一个艄公，和上一个艄公一模一样，都是只有三个洞孔的可怖面容。

    “木筏才是本体。”白晓文清晰感知到了这一点，原来他们乘坐的木筏是有意识的“活物”。

    雪人似乎也没有意识到这一点，不过这并不妨碍他逃跑。

    反正现在已经渡河到达对岸了，不管工具人是木筏还是艄公都无关紧要。

    两人几乎同时向前飞奔。

    不是怕了这怪异的木筏和艄公，而是为了节约灵力，避免无谓的战斗。

    下一秒，背后有尖锐的啸叫声响起。

    这啸叫声非常刺耳，像是指甲刮过玻璃的声音，令人头皮发麻。

    声音好像是有形状的，呈波纹状扩散。

    脚下的大地震颤起来，一根根枯瘦的手臂，探出了地面。

    很快，白晓文和雪人，就被成片的骷髅海包围。

    这些骷髅，都是低阶精英进化者层次，周身涌动着一种奇异的黑色灵力，已经不算是炮灰了。

    “该死的。”雪人嘀咕了一声，一巴掌向前拍出。

    凛冽的寒风呈锥形扩散，面前数百米内的骷髅架子，全部被冻结。

    如果是炮灰级的觉醒者层次骷髅兵，雪人这一掌会直接清空这数百米的锥形区域。但现在，面对精英进化者实力的骷髅海，他还做不到随手一击就能集体秒杀。

    雪人当然有更厉害的AOE大招，不过没必要用在这里，消耗太大。他的目的，仅仅是迟滞这些骷髅的行动而已，方便自己逃生。

    有雪人开路，白晓文自是顺着雪人的路紧紧跟上。

    奔行几百米，前方又有骷髅海拦路。

    雪人瞥了白晓文一眼，意思很明确。

    既然一起逃生，那两个人都有出手的义务。

    白晓文看着密密麻麻的骷髅，轻轻叹了口气，他伸出一根手指，弹了弹自己的额头。

    死神之容面具，清晰地显露出来。一股针对亡灵生物的强大阶位压制力，弥散而出。

    现在的死神之容，比起白晓文刚进入进化者领域时，已经完善了许多，毕竟吞噬了更多的死神骸骨。

    针对亡灵生物的阶位压制力，也大幅提升，现在白晓文戴着它，不需要耗费任何真元力，就能发出超越亡灵种族神裔生物、仅次于死神的阶位压制波动。

    一群群骷髅战士僵住了。

    随后，源自灵魂深入的本能，让它们集体作出了臣服的动作。

    自动让开一条路，单膝跪下。

    骷髅战士们好像在夹道膜拜它们的神。

    “你……”雪人震惊了。

    在显露死神之容的瞬间，白晓文就感觉到，在冥气迷蒙的前方，有某件东西，对他产生了很大的吸引力，在呼唤着他。

    确切的说，是在呼唤死神之容。

    “我明白了……原来父亲让我寻找的，能够让我实力大幅提升，在起源之地无敌的那件物品，就是最后一部分死神骸骨！”

    白晓文一直在有意识地收集死神骸骨，目前他已经集齐了头骨、左右手骨、左右腿骨。

    作为一副完整的死神骸骨，还差什么？

    答案很显然，主干部位的骨骼。

    真理之神也给过白晓文提示。集齐死神骸骨之后，就能补全识海之中的黑书。

    完整的黑书，就是死神神格。

    换言之，白晓文只要拿到了死神骸骨的主干部分，就能凑齐最后一块拼图，补全死神神格，立地成神！

    而且是五强神之一的死神。

    怪不得父亲白源堂说，只要拿到了那件“关键物品”，无论是多强的选民都不是白晓文的对手，除非神祇亲自下场。

    都成神了，在神祇不出的起源之地，当然所向无敌。

    尽管是刚刚成就的第八代死神，也不是选民所能抵挡的。

    白晓文的思维立刻转动了起来。

    “我来死兆星，是为了死神骸骨的最后主干，凑齐之后就能成神。”

    “那么，包括雪人在内，其他选民来死兆星，是为了什么？”

