    　　黎枫闪电般又是一脚踹在对方下颚，蓬的一声，蓝宇直接被踹得倒飞出去。

    　　“该死。”蓝宇凌空一个后空翻，狼狈的落在河道中一处礁石上。

    　　鲜血沿着衣裳不断淌下，溅落在湍急的河流中，随波奔涌而去。

    　　“这家伙的刀法突然变得好凶悍，怎么回事？”蓝宇擦拭掉嘴角的血渍，眼神凝视着黎枫的精瘦身影，有些不可思议。

    　　的确，刚刚开始交手厮杀的时候，他能感觉到对方的实力并不是很强，应该是初入六星武者阶段。

    　　单论刀法稀松平常，与他相比，有着巨大差距。

    　　蓝宇自信能够解决对方，夺回兽魂血晶。

    　　然而没想到的是，眼前这个对手在被自己全面压制的时候，突然爆发出惊人的实力。

    　　特别是对方的刀法，不仅变得凶悍迅疾，更是飘忽诡异，一招一式行云流水，出刀速度激增。

    　　一刀接一刀劈来，迸发出一股股暗劲，狂风呼啸，耳畔隐隐传来一阵阵汹涌的浪涛声，令人防不胜防，太诡异了。

    　　反攻之下，这次厮杀较量的优势逐渐向对方倾倒。

    　　最后被对方一刀劈中胸膛，造成伤势，这令蓝宇心里非常憋屈。

    　　“臭名昭著的海盗，没想到吧，你会败在我手里。”黎枫手持战刀，眼眸幽冷的凝视着不远处的蓝宇。

    　　蓝宇缓缓站起身形，神色冷厉道：“咱们之间的厮杀还没结束，你凭什么认定我会输。”

    　　“输就输了，死鸭子嘴硬。”

    　　“怎么，还不肯低头吗？”黎枫嘴角掀起一抹弧度，目光闪烁寒光。

    　　蓝宇闻言，气得浑身直发抖，怒喝道：“小子，你别得意，我刚刚只是大意轻敌，真正的较量现在才开始。”

    　　“哦，这么自信，你尽管试试。”黎枫冷冷道。

    　　“敢挑衅我，找死。”蓝宇怒喝一声，整个人一蹬地，腾空而起，挥舞着长枪狠狠砸向十米开外的黎枫。

    　　黎枫身影一闪，迅速退让开来。

    　　蓬的一声炸响，脚下礁石瞬间炸裂，乱石崩飞。

    　　看到黎枫闪开，蓝宇眼眸森冷，全身筋骨紧绷，头发狂舞，汹涌的元气从体内散发出来，弥漫四肢百骸，远远看去，整个体表环绕着一层沸腾的蒸汽。

    　　这种状态被武者称呼，爆气！

    　　能够在短时间内，激发武者所有潜力。

    　　但是消耗的元气十分惊人，一旦油尽灯枯，必死无疑。

    　　“休逃！”蓝宇身影一晃，便是化作一抹幻影，强行踏着水浪迅疾冲向黎枫，速度飙升到极限。

    　　粗壮的手臂挥舞着长枪，耍出一个漂亮的枪花，接连不断迅疾刺向黎枫。

    　　嗖！嗖！嗖！...

    　　尖锐的破空声不断响起。

    　　长枪宛若暴雨般连绵不绝刺来，蕴含着可怕杀伤力，处处笼罩黎枫周身各处要害。

    　　稍有不慎，便会被枪尖洞穿出一个血窟窿。

    　　黎枫身形飘忽晃动，步伐连续不断的闪躲，整个人宛若穿花蝴蝶般，在漫天枪影中迅疾移动。

    　　战刀一次次劈在枪杆上，卸去强劲力道。

    　　全面爆发实力下，蓝宇气势十足，杀招凌厉凶悍，步步紧逼。

    　　黎枫没有逃窜，直接选择硬碰硬。

    　　他想看看，直接在爆发全力下，到底有多强。

    　　两个人就像两头猛兽，以凶猛姿态互相在河流奔腾的河道上厮杀着。

    　　长枪划过长空，带着一阵狂风横扫过来。

    　　黎枫凌空一翻，胸膛贴着长枪避开，闪电般挥舞着大腿，宛若战刀般狠狠扫向对方脑袋。

    　　蓝宇反应敏捷，迅速后退一步，避开这一脚。

    　　同时手腕一扯，将长枪迅速抽回来，飘忽一个旋转，汹涌力道互相转换，狠狠刺向黎枫咽喉。

    　　黎枫面色微变，连忙手持战刀横档。

    　　锵的一声，火星四溅。

    　　锋锐的枪头迅疾刺在刀面上，汹涌的力道爆发，直接将黎枫撞得暴退十几米远。

    　　“燎原百击。”

    　　蓝宇猛得暴喝一声，宛若野兽发狂，再度化作一抹模糊幻影杀来，长枪接连不断刺出，宛若燎原之火，猛烈凶悍。

    　　眨眼间，刺出一百次，无数枪影蕴含着爆裂之势，疯狂挥舞过来。

    　　刺耳的气爆声不断在幽暗峡谷中响彻开来。

    　　被黎枫劈中胸膛，这令曾经叱咤一方的蓝宇感到无比羞恼。他堂堂一方豪杰，怎么能被一个少年击败，他绝不允许这种事情发生。眼眸怒火熊熊燃烧，爆发出惊人战斗力。

    　　一杆长枪在他手中，仿佛被赋予了生命一般，无比的灵活。

    　　一刺一缠，刁钻狠辣，招招致命。

    　　一点一拨，从各个阴狠角度刺向黎枫要害。

    　　一时间，黎枫被逼迫得手忙脚乱，战刀被长枪刺中瞬间，忽然一股诡异力道涌来，好似黏住了似的，刀法瞬间受到了影响。

    　　好不容易摆脱了对方长枪，迅疾劈出时，蓝宇轻轻挥枪一拨，便轻易将他凶悍的刀法荡开。

    　　感受着对方枪杆不断传来的诡异力道，黎枫好似掉了一个漩涡中，体内气血翻腾，难受得要命。

    　　“噗！”黎枫终于承受不住一波波诡异暗劲的冲击，喷出一口血水。

    　　他一刀劈在蓝宇手中枪杆上，强横的力道瞬间将对方震飞，转身则是朝河道前方飞奔而去。

    　　“哼，看你往哪里逃？”蓝宇反攻占据优势后，立即追杀过去。

    　　狭窄的峡谷中，奔腾的激流哗哗的流淌着，不断撞击在一道道礁石上，宛若一条白龙在咆哮，不断响彻开来。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　一道模糊身影迅疾在一道道礁石上飞奔着，连蹦带跳，一跃数米高，连续几个接连，便窜出老远，宛若一头身手矫捷的猎豹。

    　　紧随其后，还有一道精瘦身影在疯狂追击，所到之处，不断留下一个个浅浅的血色脚印。

    　　互相追逐中，双方距离不断被拉近。

    　　就在这时，前方河道消失，奔腾的激流突然急转而下，轰然砸入下方一个幽暗的水潭中，溅起无数水花声。

    　　这处水潭四周山壁环绕，没有丝毫去路。

    　　而这些奔腾的河流化作一道壮观的瀑布砸入水潭中。

    　　大量的水流冲击下，不断砸落在数十米下的水潭，可怕的冲击力形成巨大的回声，在山谷不断回荡开来，经久不息。

    　　水潭没有出现被灌满的情况，一直保持着与周围地面距离三尺的模样。

    　　看来，这水潭底下应该隐藏着一处地下暗河，将峡谷中的水流流转到了其他地方。

    　　黎枫毫不犹豫，一窜而下，踏着四周突出水流的怪石，连续几个借力，仿佛一道曲折闪电，安稳落入水潭周围的地面上。

    　　“受死吧！”突然，一道暴喝声在天际响起。

    　　只见蓝宇面色凶悍，双手持枪从天而降，借住狂猛的下坠之势，携带着无可匹敌的力道，狠狠砸向站在下面的黎枫。

