    ——

    路鸣泽能够敏锐的察觉到别人的目光。

    顶着咱师兄的脸，为什么感觉走在路上回头率有点高？

    凭心而论，自己的颜值不比师兄差多少啊！

    不少小姐姐们都会偷偷看过来，甚至还会和她们的闺密窃窃私语，一起分享这样的风景。

    这是路鸣泽所不曾遇到过的待遇！

    脸上挂着稍显冷淡的表情，眉毛放平不为所动。

    他拖着一个黑色的行李箱，诺玛也有发来一份《卡塞尔学院入校指南》。

    还特别有备注楚子航版！

    手机响起, 备注是施耐德教授——奇怪，这位现在打电话给自己干什么？准确来说，打电话给楚子航干什么？

    该不会还没入学就要执行什么任务吧？

    “楚子航！”

    电话那头传来一道低沉浓稠的声音，说话者的嗓音让人略感难受，仿佛在拉动破损的风箱。

    “我在！”

    “还没有乘坐前往学院的飞机吧？”

    “没！”

    “有一位提前入校的混血种需要你接一下，如果有什么问题随时告诉我。”

    “好！”

    简短的对话就这样结束，路鸣泽若有所思。

    感觉自家这位导师似乎话里有话, 某位提前入学的混血种有什么问题吗？

    等等……该不会是……

    表情管理大师的脸上并没有露出什么异样的表情, 但是心里已经有些许猜测。

    不至于这么玩弄人吧？

    便宜导师把需要接的混血种的基本信息发来。

    果然不出所料, 是夏弥！

    一个没有成年，却想提前入学的A级混血种。

    路鸣泽都差点忍不住让嘴角微微一抽。

    你说这是什么事？

    刚把这位姐姐糊弄到学院，结果又阴差阳错的凑到一起。

    不是，你没成年干嘛要提前入学？不能老老实实的在预科班吗？

    路鸣泽也大概知道原因，可能是因为康斯坦丁的龙骨！

    学院得到龙骨的时间提前一年，夏弥的谋划也逐步展开。

    甚至出现这样有意思的一幕——夏弥和楚子航同年入学！

    前者算是提前就读！

    更为有意思的是，楚子航也不是真的楚子航，是某个冒名顶替的家伙假扮的。

    接下来的接触就格外考验扮演！

    楚子航和夏弥是有接触过的，只不过前者的记忆有被小龙女抹去而已。

    但是，后者对前者肯定是有一定程度的熟悉的！

    这就对自己的扮演要求很高。

    可能稍不留神就会被夏弥发现不对劲的地方。

    诸如昂热，施耐德教授这些人都是可以随意糊弄的，因为他们和楚子航接触的次数并不多。

    一次两次能看出个啥？

    路鸣泽相信自己的扮演在他们面前不会出问题。

    结果名为命运的剧本就是喜欢这样玩弄人，让顶着楚子航名字的自己撞上夏弥。

    干！

    ——

    夏弥撑着一个黑色的太阳伞，拖着一个纯白的行李箱，里面其实并没有放多少东西。

    穿着淡白色的半身裙，上身是一件薄薄的纱衣外套，白嫩的两条手臂依稀可见, 有一种若隐若现的神秘感。

    下半身的裙摆落在膝盖下方，小半截笔直纤细的小腿露出，纯白色的短袜，配上同样是白色的跑鞋。

    吹起的热风不时带动她的裙摆以及不扎不束的长发。

    站在这里的少女美得像艺术家雕刻下的艺术品，神话中那些所谓的美神、女神，恐怕也不过如此。

    她略显百无聊赖地等着，甚至嫌站着有些累，还半坐在行李箱上。

    看到远处的楚子航时，少女小幅度的轻轻皱起漂亮的眉毛。

    身为读心者的苏茜，如果在这里的话应该能解读出一点东西。

    炎热的阳光照射下，空气中弥漫着热浪，也让人内心变得少许烦躁。

    有一青年直挺挺地暴露在阳光下，他的脸上并没有露出多少不耐烦的表情，如同池塘平静的水面。

    “是夏弥同学吧？施耐德老师特意让我过来接你一起去学院。”

    路鸣泽平静淡然地说道，不用怀疑表情管理大师的脸上，是否会露出什么不该有的表情。

    就像是第一次见面似的，很正常的开局，绝对不会引起怀疑。

    “是我！师兄好！”

    少女站起身, 脸上露出可爱青春活泼的笑容。

    夏日里的阳光带来的温度像是被驱散似的，竟然一点不觉得闷热。

    就算心中再焦躁, 看到这样的笑容后, 想必也会受到安抚。

    路鸣泽倒是没有多少这样的感觉，他心里一紧，只觉得师兄这个称呼莫名有些问题。

    叫我师兄，是不是有些不太对？

    是不是有察觉出我的身份？

    不至于吧？

    “不用叫我师兄，我也是新生。”

    路鸣泽淡淡解释道。

    “好的，师兄！”

    夏弥笑着说道:“其实我是提前入学的啦，你比我大，叫一声师兄没毛病不是？”

    这个说辞路鸣泽勉强能接受。

    “楚子航！”

    扮演大师介绍起自己的名字，没有表现出一点异样。

    “夏弥！”

    少女甜甜一笑，眼睛微微弯起，像月牙。

    ——

    飞机上，

    夏弥坐在靠窗的位置，左边就是路鸣泽。

    只见她眺望着窗外的景色，如此漂亮完美的少女，自然是会引来不少目光的窥视的。

    而她旁边坐着的那个帅气男生，却像是一个木头人一般，完全沉浸在书中。

    是的，他并没有沉迷于旁边少女的美色，反而当做看不见似的，自顾自的看着手中的书。

    路鸣泽或许能做出在窗外看漂亮小姐姐，欣赏旁边坐着的完美少女，甚至是不经意间瞥过她的小腿的举动。

    但是楚子航是做不出来的！

    以他的性格来说，并不会抓住机会对旁边的女生嘘寒问暖，低头看书是很有可能的。

    这家伙闲来无聊，正在翻看着北欧神话。

    如果不是没有买到，他甚至会选择翻看翠玉录。

    至于旁边的夏弥，和自己有什么关系吗？

    进入状态的路鸣泽，确实挺像楚子航的。

    不会出现坐不住的情况！

    看到这样的一幕，不少乘客痛心疾首，恨不得取而代之，坐在楚子航的位置上。

    这样的机会都不把握，你是木头吗？是呆子吗？

