    “嗯？”

    田博广疑惑的道：“什么意思？难道这个人的身份非常可怕不成？”

    “不是可怕，而是耐人寻味！此人，就是何时鸣！”刘天恩回道。

    “何时鸣？”

    田博广顿时双目一缩，沉声道：“你是不是弄错了？他最多就是在临安有点影响力而已，怎么可能做得了你们丰汉集团的局？”

    丰汉集团是什么样的存在？

    这可是整个建阳省都排在前列的顶级集团，否则怎么可能成为三豪门五世家之一？

    反观何时鸣，却只是临安这种小地方的人而已，甚至连地头蛇都算不上，充其量只能算是一个小有成就的普通大学生而已。

    这样的人，怎么可能做得了丰汉集团这种大局？

    “我一开始也太相信这件事情。”

    刘天恩语气沉重的道：“不过我刚才跟何时鸣通过电话，确认了这件事情！一切的幕后推手，就是何时鸣！”

    田博广听到这话，顿时神色一凝。

    他突然发现自已有些小瞧何时鸣了。

    “不止如此！”

    刘天恩沉声道：“从昨天开始，何时鸣就开始出手他的那些股票，到现在为止，已经出手了差不多百分之二十五份额的股票了！套走了上百亿！而且从刚才的通话中，我感觉他应该还有其它手段！”

    “其它手段？”

    田博广眉头紧皱的道：“他已经出手了这么多股票，手里面不可能还有吧？就算有，也可能已经不多了吧？”

    “不知道！这就是我害怕的地方，完全不知道他手里面到底有多少我们的股票！我只是感觉事情不可能这么简单，他不可能随便赚点钱就抽身离开的！肯定还会有其它想法！”刘天恩回道。

    从何时鸣当时稳操胜券的语气，他感觉这件事情绝对不是这么简单！

    田博广深思了两秒，回道：“这样吧，等会我让我堂妹把他约过来，跟他吃顿饭，探探他的口风。”

    “好！谢了田少爷！”刘天恩应声道。

    田博广回到客厅里面，

    丁春香还在。

    看到田博广回来，丁春香立刻问道：“小广，是不是有消息了？丰汉的股票怎么样？要不要跟着抛了？”

    “不用！”

    田博广摇头道：“这些只是小震荡，是有些人眼红丰汉集团，想要给丰汉集团制造点麻烦，问题不大，很快就能解决了！你看丰汉集团的股票，依然有很大的成交额的。”

    只在大学城的消息正式确定下来，丰汉集团就是占有临南大学城份额最多的公司，到时候必然水涨船高，这些问题也会全部迎刃而解。

    唯一不确定的，是何时鸣还有没有其它手段！

    不过，

    只要有足够的实力，这些手段都根本掀不起什么大浪出来！

    丁春香听到田博广的话，顿时放心下来，点头道：“那我就放心了，我可是把我全部身家都压在丰汉集团上面，如果丰汉集团真要是崩了，我可饶不了你！”

    田博广轻笑一声道：“放心吧香姨，我骗谁也不能骗你啊，而且丰汉集团最近的股票你也看到了，这上涨势头证明我没有骗你，对不对？”

    “嗯。”丁春香深以为然的点了点头。

    这时，

    田博广向楼上看了一眼，疑惑的问道：“香姨，小薇呢？怎么今天没见她出来？”

    “在楼上练字呢，也不知道几个毛笔字有什么好练的，天天在楼上练练练！”丁春香不满的翻了个白眼道。

    她不止一次的想要带田馥薇炒股。

    结果不管她怎么劝，田馥薇就丝毫不为所动，要么就去学校学习，要么就在楼上练字。

    她都想不明白，就几个字而已，有什么好练的？

    会写字不就成了？

    用得着这么天天练么？

    “呵呵。”

    田博广轻笑一声道：“人各有志嘛，而且练字能够陶冶情操！对了香姨，最后这几天，怎么没见那个叫何时鸣的来过啊？”

    丁春香听到这话，顿时神色一紧。

    谁说何时鸣没来过？

    隔三差五的来好不好？

    都是大晚上偷偷摸摸的来，然后打个电话把田馥薇约下去，根本就不让田博广发现。

    这种事丁春香都撞到过不止两次了，而且也不知道何时鸣跟她在下面都聊了些什么，每次回来的时候，田馥薇都是小脸红扑扑的一片。

    不过，

    这种事，丁春香自然不会跟田博广说的。

    “何时鸣啊，你不是很讨厌他嘛，为了不让田馥薇难做，为了不破坏你跟田馥薇的关系，所以他就一直没来过了。”丁春香干笑着道。

    田博广摊手道：“这你们就误会我了，我这人脾气就这样！这样吧，为了表示道歉，你让小薇给何时鸣打个电话，就让我想请他过来吃饭。”

    “咦？”

    丁春香惊讶道：“你？请何时鸣吃饭？”

    太阳打西边出来了不成？

    田博广这小子，竟然会请何时鸣吃饭？

    本能的，他感觉这件事情不可能这么简单！

    不过到底是怎么回事，就不是她所能知道的。

    “对，没问题吧香姨？”田博广轻笑着问道。

    “这个……我上去问小薇吧，我可做不了主。”丁春香说道。

    就在这时，

    田馥薇从楼上走了下来，刚好听到丁春香的话，疑惑的问道：“找我问什么？什么做不了主？”

    丁春香看到田馥薇，呵呵笑着道：“小薇你正好下来，刚才你堂哥说，想请何时鸣过来吃顿饭，让你给何时鸣打个电话约他一下。”

    田馥薇皱了一下干净的额头道：“请他吃饭？哥，你是认真的吗？”

    田博广呵呵笑道：“当然是认真的，之前我对他的态度多有不妥，所以想跟他当面道个歉，顺便商量点事情！”

    “好吧，我给他打电话试试吧，不过他愿意不愿意来，我就不知道了。”

    田馥薇说着，

    拿出手机，给何时鸣拔了过去。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，何时鸣，今天晚上有空吗？我堂哥请请你吃顿饭。”田馥薇害怕何时鸣说出什么虎狼之词来，直接开门见山道。

    “你堂哥？”

    电话里面的何时鸣诧异回道，紧接着呵呵一笑道：“告诉你堂哥，现在吃饭还早，明天再说吧！先挂了，我还有事，拜拜。”

