    第四百五十三章 人间烟火的样子   

    好不容易从周辞深的桎梏里挣脱出来之后，阮星晚走到了厨房：“想吃什么，看在我今天心情还不错的份儿上，我给你做。”

    

    周辞深笑了声：“你是自己想吃，还是特意给我做？”

    

    阮星晚不理他：“你就说你吃不吃吧。”

    

    “吃。”

    周辞深黑眸凝着她，“我不挑，什么都可以。”

    

    阮星晚那：“……”   

    这话他说出来自己信吗。

    

    阮星晚打开冰箱，见也没有什么可以利用的食材，幸好她上次为了省事买的意面还有几盒。

    

    就做这个了。

    

    她接水放在锅里，又看到自己的行李箱还在客厅，便道：“周辞深你帮我看看锅里，水开了叫我。”

    

    周辞深远远嗯了声。

    

    阮星晚转过头发现，他正在接电话。

    

    估计是工作电话，一边交谈一边看着火还是没什么问题。

    

    她打开行李箱蹲在地上，拿出里面的衣服，发现全是烟味，便抱着一起放到了洗衣机里。

    

    等她倒了洗衣液，把水打开，才转身回到了客厅。

    

    周辞深正站在厨房里，白衬衣黑西裤，领口的扣子散开，一只手插在裤子口袋里，一只手拿着手机，淡淡和电话那头说什么，视线偶尔瞥向炉子上正在烧着的水。

    

    见水煮沸腾了，他拿出裤子口袋里的那只手，把火关到了最小。

    

    整个过程中，和电话那头的人谈话还在继续着，没有丝毫的停顿。

    

    这个小动作，也被他做的非常的自然。

    

    一瞬间，阮星晚感觉看到了人间烟火的样子。

    

    周辞深这个人吧，无论是谁最开始见到他的时候，都会觉得他是从骨子里渗出的冷，全身上下仿佛没有一点儿的温度，让人不敢靠近。

    

    可接触久了就会发现，这人也就是看着冷，但说话挺损的，而且是没有区别对待，只要你让他不爽了，他总能阴阳怪气你两句。

    

    在安桥长街之前，阮星晚一直觉得，周辞深是那种高高在上的，睥睨众生的形象，可是他却能和安桥长街的街坊们相处的挺好。

    

    即便他总是冷着一张脸，大家也都很喜欢他。

    

    阮星晚记得，他说过，他从小也是在那样的环境里长大。

    

    她忽然有种感觉，周辞深不是从小就这么冷血无情的，按照许阿姨的话来说，他小时候也不过就是嘴损了点，但进了周家那样吃人不吐骨头的地方，他必须露出爪牙才能保护自己。

    

    然后一点一点，成了现在令人闻风丧胆的周氏集团总裁。

    

    其实没有人的生活，是容易的。

    

    就在阮星晚想的出神的时候，原本站在厨房里的人已经打完了电话，走到她面前，对上她的视线，薄唇扬起：“我这么好看？”

    

    阮星晚收回思绪，嘴角咧了咧，干笑了两声，顺着把话推了回去：“周总今天才知道自己有颠倒众生的长相吗。”

    

    周辞深：“……”   

    不等他开口，阮星晚便从他身边绕了过去，打开了大理石台面上的意面盒子，把面煮在锅里。

    

    周辞深看着她的背影，黑眸里笑意加深。

    

    阮星晚做好了意面端出来后，才发现周辞深不在客厅里了，浴室有潺潺的水声传来。

    

    阮星晚把餐盘放在餐桌上，又去倒了两杯水。

    

    这人真是吃饭都赶不上热乎的。

    

    阮星晚坐在那里，没什么事，想了想后，还是拿出手机拨了裴杉杉的号码。

    

    阮星晚道：“杉杉，你睡了吗？”

    

    “还没呢，我在看新闻，林致安远……不，林致安那个大坏人，终于露出狐狸尾巴了！不得不说今晚真的是太精彩了，早知道我也应该去看看热闹的！”

    

    阮星晚笑了笑：“没什么热闹，就是一场闹剧而已。”

    

    顿了顿，她又道：“丹尼尔呢，他和你在一起吗。”

    

    提起这个，裴杉杉撇嘴：“没有，他以后也都不会再来找我了。”

    

    “啊？

    为什么。”

    

    裴杉杉叹了口气：“其实有件事我没跟你说，也不想让你担心，不过既然现在事情都已经结束了，那也无所谓了，就是丹尼尔当初不是追我吗，直接他和我一起演的戏而已。

    那时候林致……安，一直派人跟着他，他怕给你带来麻烦，就说是在追我，所以才搬来我们工作室隔壁的。”

    

    阮星晚没想到事情居然是这样的，不由得皱眉：“杉杉……”   

    “没事啦，你也不用觉得有什么抱歉的，最近发生了这么多事，我什么都没能帮得上你，这算是我尽了一点绵薄之力了。”

    裴杉杉又道，“反正事情就是这样，只是我和丹尼尔在演戏而已，现在没了林致远的人盯着，戏也就结束了。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时却不知道该说什么。

    

    半晌，她才道：“杉杉，对不起。”

    

    “都说了你不用跟我说这些，啊……我妈给我打电话来了，先这样吧，有什么明天到工作室再说。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，阮星晚握着手机，默了一会儿，才拨通了丹尼尔的号码。

    

    等到铃声快要结束时，丹尼尔才接通：“阮小姐，有什么事吗？”

    

    听到他那边的声音有些嘈杂，阮星晚道：“你还在外面吗。”

    

    “对，林致安跑了，我还在找他。”

    

    早就料到林致安会坐直升机跑，所以丹尼尔一直带人等在那里，只是没想到那个老狐狸居然中途跳车了，不得不说，他实在是太狡猾了。

    

    丹尼尔又道：“阮小姐你放心，我们一定会找到他的。”

    

    阮星晚道：“谢谢。”

    

    现在这种情况，也不适合再问其他的事，还是等明天到了工作室再说吧。

    

    阮星晚没再打扰他，刚挂了电话，周辞深就从浴室里出来了。

    

    他随手撩了一下湿润的黑发：“在跟谁说话？”

    

    “丹尼尔，他说他正在追林致安。”

    

    周辞深坐在她对面：“白费功夫，既然林致安能中途跳车，肯定是提前做好了准备，现在已经藏好了，怎么那么容易被他追到。”

    

    过了几秒，阮星晚才开口：“你知道，和丹尼尔一起的，除了程未，还有其他人吗。”

    

    

    

