    在项宁和黄嘉盛发生冲突后，就受到了三号堡垒内一众强者的关注，毕竟经过先前的一战，项宁可谓是名声大噪，在这些强者眼中可谓是香饽饽。

    不过此刻第一中学的校长脸色不是很好看，不少校长都是有种幸灾乐祸的表情，因为这个第一中学的小队在凶兽价值榜上已经排到了第十一位，如果老老实实的猎杀凶兽，进入前十并不是难事。

    但可惜的是居然主动去招惹项宁这个让他们感到意外的学员，对于项宁，他们可是好奇的很，毕竟项宁从巨尾蚊开始，所展现出来的实力貌似一直都是处于隐藏阶段的。

    只有雷仲元的脸色古井无波，按理来说在场的众人应该就属他最高兴的，毕竟有董千易这位十二天工在，将项宁招揽进他们的这一方是完全不成问题的。

    但问题就出在这修为提升的速度实在有些太快了，他到现在还记得项宁说要将精神力和肉身一同进阶。

    虽然经过检验，一同进阶的好处多多，但那位首创此法的强者也是在后来放弃了这条路，毕竟低阶还好，一但达到高阶，在想同时进阶，那所耗费的时间和财力可是一个天文数字。

    而项宁的肉身是阴差阳错提升上来的，但如今项宁所展现出来的精神力，恐怕已经达到了共同进阶的等级，这才过去多久，半月不到啊！

    “李部校长，我觉得你的学生恐怕撑不过十数招就得败下阵来啊。”

    “那可未必，毕竟人多嘛。”

    不少强者纷纷打趣起来，到了他们这种层次，能聚在一起的机会可不多，而且在这里的，年轻时摩擦的矛盾可不少，现在又这么一个让人吃瘪的机会，怎么能不把握？

    李部校长闷闷的喝了口水，懒得理会那些人，对于他的学员，他还是很自信的，毕竟黄嘉盛身处武道世家，从小就开始接触武道，就在前不久的时候领悟了返璞归真境的武技，一时名声大噪，在第一中学那也是个人物了。

    想要击败黄嘉盛，也许项宁做得到，但他们现在可是才两个人，而且看这架势还想一打五，虽然有点以多欺少，但在荒野区上，哪里有那么多规矩，又不是比赛，只要能赢，怎么做都行。

    而且黄嘉盛是一阶八星的武者，其他队员的实力也不弱，算是上层一批的学员，要不是因为进入荒野区的时候因为太好奇什么都想探索一次，没去猎杀凶兽，不然在前十的凶兽价值榜上早有他们的身影了。

    饶是如此他们也在短短的三日之内，从三十多名冲上了第十一名，实力那自然是没的说的。

    “小柔啊，给我一捆长绳。”项宁大手一挥，方柔白了他一眼，直接从背包中取出一捆长绳丢了过去，虽然不知道他要来干啥，反正他想要，给他就是了。

    黄嘉盛五人见状也是一头雾水，但看着项宁那一脸贼兮兮的笑容他们就觉得不寒而栗，一瞬间五人有种冲上去一人一拳揍在他脸上的冲动，太贱了！

    “别急，慢慢来，都有份。”项宁笑呵呵的扯了扯手上的绳子，那模样，黄嘉盛的菊花一紧，为什么看到那绳子就想起了他看小电影时候的龟甲缚。

    想起那龟甲缚绑在自己的身上，顿时一阵恶寒，越看项宁，越像是变态，而对于变态，那下手自然不用有所顾忌。

    “上，这项宁恐怕是个变态，我们对付他也是为民除害！”此话一出，黄嘉盛身后的四人翻了翻白眼，这跟为民除害有什么关联么？

    但是看到项宁那诡异的笑容，他们也忍不住想用拳头呼他一脸的冲动，于是乎五人将项宁给包围了起来，项宁嘿嘿笑道：“来吧。”

    这些可都是怒气点啊，而项宁这笑容，瞬间让五人提刀而上，简直是欺人太甚，一个人被五个人围攻居然还笑得出来，简直是岂有此理！

    项宁双目一凝，收回笑容，面对五个武者，他也得小心对待，免了阴沟翻船。

    操控着两把兵刃，在五人之间穿梭自如，黄嘉盛最先冲到项宁的面前，被项宁一击撩阴腿吓得往后一跃，正巧撞在飞过来的兵刃之上，顿时兵器碰撞的脆声响起。

    一把氪金长刀高高飞起，直接插在土地之上，而黄嘉盛顿时被项宁栖身而上，一记膝顶直接顶在他的软肚之上，顿时让其倒在地上抽搐起来。

    这一瞬间也不过两秒，让所有人倒抽一口凉气，特别是是那记膝顶，要是对准了那里，怕是得直接报废！

    就连方柔都捂住了眼睛。

    项宁嘿嘿笑着将他的双手给绑了起来，然后看向其他四人，宛若虎入羊群，所到之处，无不哀嚎四起，然后被项宁一个个的将其给捆绑了起来，只留下一人在一旁看着。

    他怎么也没想到那项宁居然无视他，就算他去进攻项宁，也会被轻易躲过。

    看着一众倒在地上的兄弟，一时语塞，难道自己就那么垃圾，连对自己动手的心思都没有了？

    “走，这一次还没完呢。”项宁将四人都绑在一起，任由他们用那想杀死人的目光看着。

    很快便进入了一个商店之内，虽然破败不堪，但整体还是非常结实的，跟其他建筑比起来那是相当之好了的。

    “你想干什么？”方柔疑惑的询问道，打败对方，难道不应该离开了吗？

    “不干啥，就是让他们在这里休息一下，毕竟是我把他们打伤的。”项宁一本正经道。

    “你会那么好心？”方柔那是绝对不会相信的。

    项宁见状咳嗽一声道：“好吧，就是想把他们关起来，毕竟现在他们没什么力气，在外边，难免会被凶兽盯上，那样的话他们就会陷入危险。”项宁说的那是理由充足，方柔也暗暗点头，要真的放任他们，恐怕会发生一些危险。

    不过将其给关起来确实是一个不错的方法，既能起到报复作用，又能起到保护作用，事后就算发生什么事，也赖不到他们的头上。

    “嗯，确实是一个好办法。”方柔颔首笑道。

    不过当他看到项宁脸上那笑容的时候，顿时鸡皮疙瘩就生了起来，为什么她有种不妙的预感，然后看向那四个人，一脸的同情之色。

    “行，你在这里等会，我去去就来。”项宁笑呵呵的拉着四人走进了一楼储藏货物的地方，那笑声宛若魔音······

