    ;

    北凉国内，设有诸多传送阵。

    七千万里的国境，自不必宁凡亲自飞遁的。

    一炷香之后，宁凡一行已抵达北凉都郡，赵衰等人前去族内上缴冰参、交付任务。宁凡与月、焚二女，则在浮白大长老的带领下，前往都郡的暮雪阁。

    暮雪阁屹立在千座雪山之间，隐含了千山暮雪之意。

    阁外设有重重阵光及守卫，阵光之外，立着一古碑，书写着数行古字，是骨陀魔文。

    “问世间情为何物，直教生死相许。”

    “天南地北一起飞客，老翅几回寒暑。”

    “欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”

    “君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去。”

    这数行魔文，年代久远，落款是巨魔始祖的留笔。

    最下行的落款处，仍有一行小字。

    “巨魔六翼，生死何弃！君成魔奴，妾自相随。”

    从这字里行间，可看出巨魔始祖是个痴情之人，为情而困，却不曾悔。

    宁凡对巨魔族的观感，有加深了一些，这巨魔族，确实是一个重情的魔族。

    他更注意到，巨魔始祖的那句话语，提到了巨魔六翼。其中的‘君’，或许是指六翼始祖，而妾，赫然竟是巨魔始祖的自称。

    “巨魔始祖…竟是女子…”宁凡诧异道。

    从这小小一个古碑，他推测出巨魔始祖的性别。

    从那一句‘君成魔奴，妾自相随’，宁凡心中有几分猜测，或许当年魔罗大帝降服四大魔奴，六翼在巨魔之前。

    六翼成了魔奴，巨魔始祖则是心灰意冷下，自愿为奴，追随六翼。

    若是宁凡猜测正确，那位巨魔始祖，倒是一位痴情女子。

    这种秘闻，宁凡也只是想想，并不会特别在意。

    倒是月、焚二女，见了碑上诀别诗，有些伤感，毕竟是女子。

    一行人随浮白大长老步入暮雪阁，一股肃冷的气氛，忽然从暮雪阁中传出，并隐隐可听闻些许争执之声。

    一路上，宁凡早被浮白告知事情始末，自然知晓暮雪阁中，在争执什么。

    雨界虚级修国——石勒国国主，来到了巨魔族。

    石勒国主石坤，是一名窥虚修士，同时拥有金身第一境的强横肉身，一部鬼石神脉的神魔功法，被其修炼得炉火纯青。法体双修之下，同级窥虚，罕有对手。

    他来巨魔族，声称是为了找风雪言、为其自刺魔纹。

    风雪言是巨魔族大小姐，同时也是名动内海的刺纹师。

    这位大小姐，自出声便染上奇病，身体时时发热，无法修炼，修为仅有辟脉十层。

    她体弱多病，据说还是个哑巴。

    她常常需要大量的伪荒兽妖丹，炼制魔丹，才能续命。

    这个小姐，自小孤僻，但不知为何，天生精通刺纹术，不少体修都要求她为后辈子弟刺魔纹。

    她若愿意刺魔纹，可以为你刺任何种类的将阶魔纹，甚至曾为一名前辈刺出帅阶魔纹，名动一时。

    她若不愿为你刺魔纹，便会躲起来，谁也不见。

    她修为虽低，却特别擅长隐身，不泄露任何气息，无人可找出她，只能等她自己现身。

    这着实是一件怪事。

    这一次，风雪言本不愿意刺纹，但石勒国势大，巨魔族得罪不起，为免父亲困扰，答应了为石坤的儿子刺魔纹。却又在刺纹当日突然反悔，隐藏起来。

    此事令得石勒国主大怒，硬要巨魔族给一个交待，为何双方约定好的事情，巨魔一方竟然反悔。

    巨尊对这个女儿，亦是头疼，却素来知晓，自己的女儿，在大是大非上不会使小性子。

    有传闻称，风雪言反悔的前夜，石勒国主之子，曾偷偷潜入风雪言闺房…

    在得知这个消息后，巨尊心头暗暗震怒，已猜到风雪言突然隐身，定是与石勒国儿子逃不了干系。

    随后，双方便发生了争执。

    石勒国主提出，要么交出风雪言，让她为其子刺纹，完成双方约定，此事可休。

    要么，巨魔族必须给予石勒国赔偿。

    而石勒国主索要的赔偿，竟然是巨魔族作为任务报酬的问虚丹！

    以宁凡心智，仅听浮白大致描述，便猜出几分猫腻。

    这石勒国主，来巨魔族为其子刺魔纹是假，多半是为了索取问虚丹而来。

    石勒国主，可不正需要一颗问虚丹突破问虚境界么？

    此人是一名窥虚老怪，且还是窥虚无敌的高手。

    巨魔族惹不起石勒国，宁凡的实力、傀儡、月凌空小女人，却各种完爆石勒国。

    “稍后还请道友出面，代我巨魔族震慑石勒国主，也令此人知晓，巨魔族并不好惹，他的些许阴谋，大可收起！”浮白请求道。

    “放心，就算为了秋灵，此次我也会出手，自有分寸…只是周某有一个疑问，我听过一个传闻，巨魔族内，不是有冲虚坐镇么，为何要怕一个窥虚？”

    “咳咳咳…道友说笑了，这个消息绝对是谣传啊。我巨魔族人衰力微，怎会有冲虚级别的高手。”浮白干咳几声，面不改色，但眼中却闪过一丝惊讶，被宁凡捕捉到。

    他在惊讶什么？

    难道巨魔族真有冲虚？

    但若是真有冲虚，会看着巨魔族被人欺压而不出面么？

    宁凡只是一番试探，虽未确定巨魔族是否有冲虚坐镇，却确定了一件事。

    这巨魔族，果然并非自己想得那么简单。

    好在双方并无仇怨，巨魔族纵然有隐秘，也不会针对宁凡，这点倒可放心。

    暮雪阁中，主座坐着巨尊巨擎，以及洞虚老祖，下首坐着许秋灵，还有几个巨魔族的长老。

    客座上，坐着七人，为首者是一名黄袍大汉，筋肉遒劲，孔武有力，正是石勒国主——石坤。身上流动着浩瀚的气势，令得空气沉闷欲裂。

    在石坤身边，坐着一个黄脸青年，皮相倒长得不差，就是干瘦体虚，似乎被酒色掏空，不是什么良人，有着元婴巅峰的修为，是石坤之子。

    其他五人，则是石勒国的护法国师，每一人都有着半步炼虚的恐怖修为。

    “巨擎，本王与你相约，为犬子刺上魔纹，犬子千里迢迢自八百修国赶来无尽海，你收了本王重礼，却又返回，令本王蒙羞！你巨魔族，必须给本王一个交待，否则，族灭！”

    “哼！石勒国主想要什么交待！”巨尊目光冰冷，言语含怒。

    “三日之内，交出风雪言，或者…交出问虚丹！”石坤不容拒绝道。

    “呵呵，难道石勒国主此番大费周折来无尽海，就是为了夺巨魔族的问虚丹么？”洞虚老祖目露讥讽之色，他不傻，应该说，在座的并无傻子。

    谁都能看出，这一连窜的幺蛾子，是石勒国主策划，目的是为了夺得问虚丹。

    “哼！本王与巨擎说话，你算什么东西，也配插嘴！”石勒国主豁然站起，一步迈出，一股山崩地裂的浩瀚气势席卷开来，朝巨擎、洞虚二人猛然镇下。

    只一镇，二人俱是闷哼一声，目露骇然，喷出鲜血，受伤不轻。

    巨擎与洞虚皆没有想到，这石勒国主竟强横到这一步，仅凭气势便可震伤半步炼虚。

    内海七尊级高手，与石勒国主相比，根本不值一提！

    此人，窥虚无敌！

    就算明知此人巨魔族是图谋不轨，巨擎也无力抗衡此人！

    “难道，只有开启密地，请‘八祖’出手了么…但，八祖所谋之事，只为解我巨魔族奴纹困厄，令始祖脱离苦海…若开启密地，八代先祖的心血，将功亏一篑…”

    巨擎咬牙握拳，不行，绝对不能因为问虚丹，影响八祖的大事。

    但让他送出问虚丹，着实又舍不得。

    并非不舍得丹药本身，而是他还指望凭此丹救治女儿。

    他举办丹典，只为寻三位炼丹师，借用三才吞魔阵，合力炼制一颗丹药，为风雪言救命。

    他共有三颗问虚丹，皆是先祖流传下来的丹药，作为请动炼丹宗师的报酬。

    石勒国主明显窥觑问虚丹，若给他一颗丹药，必能平息此事。

    但若少了一颗问虚丹做奖励，巨擎没有把握拿出其他好东西，请动炼丹宗师。

    这一次他要请的，至少必须是五转上品炼丹师…这种级数的炼丹师，在雨界都是赫赫有名的大师，一个个心高气傲，若无巨大代价，岂会为风雪言炼丹…

    “难道，只能交给石坤一颗问虚丹了么…”

    巨擎几乎将牙齿咬碎，他是一个堂堂男儿，是一族之长，是顶天立地的魔尊，今日却不得不低头。

    若非为了八祖的大事，为了洗刷先祖的屈辱，巨擎就算是死，也不愿低下这个头！

    “好，丹药，我给…”巨擎咬碎了牙齿，在说出此言之后，神情颓然，原本中年大汉的形象，一瞬间苍老了很多。

    洞虚老祖看着老友受辱，却无力帮助，心中愤怒，却无法诉说，只能叹息。

    石勒国主冷笑一声，问虚丹终究还是到手了。

    在他接收问虚丹之前，许秋灵却盈盈站了起来，美眸带着轻屑和鄙夷，扫向石坤。

    “石坤国主，问虚丹是雪言妹妹的救命之物，不能交给你呢。”

    “哼！你算什么东西？一个半步化神的小辈，竟敢插嘴本王的事情！”石坤目光一冷，威压如怒涛狂澜般朝许秋灵压下。

    那威压，足以将巨擎、洞虚一震而伤，但落在许秋灵身上时，却好似清风拂面，没有起到任何攻击效果。

    诡异，十分诡异！

    石坤面色微微一惊，他窥虚无敌的威压，竟丝毫没有伤到许秋灵，这怎么可能？

    尤其让他费解的是，许秋灵区区一个半步化神的小辈，望着他的目光，竟然没有丝毫畏惧，只有轻蔑。

    “这小辈，竟不怕我！更可无视我的威压震慑！”石坤心头一震，目光渐渐阴冷。

    石坤不会知道，许秋灵从来不是一个胆小的女子，相反，她很大胆。

    她看淡生死，天地间几乎没有什么事情，能让她感到畏惧，能让她折腰。

    今生的她，是帝女玄花之体，前世的她，是一个花草之中的帝皇。

    她修为不高，却继承了前世的花皇之威压。

    莫说石坤一个窥虚老怪，就算是碎虚，也未必能凭威压慑服许秋灵。

    她就是这么一个奇女子。

    “哼！想不到你竟有如此邪异的手段，可挡本王威压。好！本王决定了，今日本王不但要索取问虚丹的补偿，还要把你带走，好好研究你身体的秘密，你，也算作巨魔族对本王的补偿！”

    石坤的话，让在场的巨魔修士俱都震怒。

    但他的话，却无法让许秋灵丝毫畏惧。

    “你不可以动我，我的男人，你惹不起。”

    “哈哈！可笑！你的男人是谁，本王会惹不起！”石坤似乎听到什么可笑之事，下一刻，一股惊天的煞气自阁外传来，令他再也笑不出来。

    “本尊周明，就是他的男人，你，惹不起！”

    （2/3）