
　　27

　　等住在隔壁的姐关上门，陈韵城看向宁君延，说：“可能要多待一天。”

　　宁君延只是应道：“嗯。”

　　陈韵城心里很过意不去，他一边下楼梯，一边说道：“来想要今天就赶回去的，又要耽误你一天时间。”

　　宁君延说：“没关系，我明天也有假。”在他们默默地下了一层楼梯之后，宁君延又说了一句：“不会浪费。”

　　陈韵城忍住了没有转回头去看他。

　　从小区出来，时间不过才下午三点多。

　　陈韵城站在街边有些茫然，不知道该去哪里。这是个再普通不过的小县城，周边没有景点，城市也没什么特别的，他不知道要如何跟宁君延一起消磨剩下的时间。

　　宁君延静静等了一会儿，说：“不如先去找个酒店休息一下。”

　　陈韵城稍微犹豫，说道：“也好。”

　　他们回到车上，陈韵城拿手机寻找附近比较好的酒店，他能找到小县城里最贵的酒店也不过三百多块钱一晚上。

　　他把手机递给宁君延看，问道：“这家怎么样？”

　　宁君延只是看了一眼，陈韵城甚至怀疑他根没看清楚，便听他说道：“好啊，你导航吧。”

　　酒店比陈韵城想象中的环境还要好一些，虽然算不上太，至少看起来很新，而且有一个挺的停车场。

　　开房间的时候，陈韵城有些犹豫不定，他问宁君延：“要不要开两个房间？”

　　宁君延问他：“为什么？没有双人间？”

　　陈韵城说：“我怕你休息不好。”他有些担心宁君延不习惯跟人住一间。

　　宁君延说：“不用，就住一般的双人间好了。”

　　陈韵城于是拿了身份证去开房。

　　酒店房间的环境也还好，至少看起来很干净。陈韵城进去之后，先打开了窗户吹散房间里沉闷的气息，随后他问宁君延：“你睡哪张床？”

　　宁君延坐在了靠门的那张床边，说：“随意吧。”

　　陈韵城这才在靠窗的床上躺了下来，他没有脱鞋，两只脚伸在床外面，手臂伸过头顶舒展开来，长长呼出一口气，说：“可以睡一会儿。”

　　宁君延很轻地“嗯”一声。

　　陈韵城以为他困了，便没有再说话，自己也闭上眼睛睡了过去。

　　这一觉其实也没睡多久，但是陈韵城睡得挺沉的，醒来的瞬间他有些恍惚，盯着天花板看了一会儿才想起自己是在酒店的房间里。

　　他抬起头朝旁边的床上看了一眼，却发现宁君延并没有在睡觉，而是坐在床边沉默地看着他，就连注意到他醒了也没有挪开视线，只是很冷静地说：“醒了吗？”

　　陈韵城瞬间清醒过来，他从床上坐起来，抬手拨一下乱糟糟的头发，问道：“你醒了很久了？”

　　宁君延说：“我没有睡。”

　　陈韵城摸出手机来看了一眼时间，估计自己睡了概有四十分钟，随后问宁君延：“那你在做什么？怎么不开电视看？”

　　宁君延回答他：“我不爱看电视。”

　　房里没有开灯，到了下午这个时候光线已经有些阴暗。

　　陈韵城起身，说：“我去趟卫生间。”说完，他已经朝卫生间走去，从里面将门关上，很短暂的犹豫之后又把门反锁了。

　　他靠在洗手台前面，抬起双手捂住脸，轻轻地揉了一下，之后也没有将手挪开。

　　陈韵城不太想承认，刚才醒来看见宁君延眼神的瞬间他有些害怕，自己都不知道在怕什么，或许是刚醒过来的那一刻人还有些懵懂不清，反正下意识地心头一跳，然后语无伦次地跟宁君延交谈两句就匆忙寻了借口躲进来。

　　过了一会儿，陈韵城自己冷静下来，他打开卫生间的门出去，语气很自然地问宁君延：“要出去逛逛吗？”

　　宁君延从床边起身，说：“好啊。”

　　他们步行离开酒店，县城来不，从酒店走到周彦父母居住的小区也不过二十分钟。虽然没什么景色可看，但是小县城自然有小县城的烟火气，城区里最热闹的街道到了华灯初上的时候有了星火点缀，也变得繁华起来。

　　晚餐是陈韵城请客，他在网上找了一家当地很有名的羊肉汤，很适合寒冷的冬天。

　　店里没有菜单，两个人坐下来，老板娘拿着子和笔站在旁边给他们点菜。

　　“一斤肉一斤杂好不好？”老板娘熟门熟路地帮他们安排了。

　　陈韵城应道：“好啊。”

　　老板娘又说：“炒盘羊肝儿要不要？”

　　陈韵城看一眼宁君延，应道：“要吧。”

　　老板娘拿笔唰唰唰记下来，同时说道：“再加上配送的素菜，两个小伙子可能也够了，不够可以再加肉。”

　　陈韵城听她声音豪爽，于是笑了笑，说道：“好。”

　　老板娘收笔，转身去了厨房，过一会儿亲自端了盛满乳白色羊肉汤的锅底来，给他们放在桌面上，一边招呼了服务员来帮忙开火，一边对他们说：“小伙子多吃点羊肉身体好，精力旺盛。”

　　陈韵城瞬间说不出话来，忍不住去看宁君延的表情。

　　宁君延倒是很平静，第一次跟老板娘搭话，问道：“是吗？”23sk.Com

　　老板娘概是看他们长得好看，又特别多看了宁君延两眼，说：“你们是外地人吧？”

　　宁君延说：“崇丰过来的。”

　　老板娘点点头，“听口音就不是地人。羊肉是我们这儿特色，我们的羊肉都不膻，而且特别适合煮汤喝，要是能多喝点羊肉汤，保证整个冬天你们都不觉得冷。”

　　宁君延很淡地笑了笑，说：“好。”

　　老板娘聊够了，去给新来的一桌客人点菜。

　　陈韵城默默地看着锅里的汤开始逐渐翻滚冒泡，心情有些复杂。

　　宁君延看见汤烧开了，拿起汤勺主动帮陈韵城往碗里盛羊肉汤。

　　陈韵城这才回过神来，抬手想要抢汤勺，说：“我来吧。”

　　宁君延很轻松地避开了，他坚持把汤舀进陈韵城的碗里，说：“你可以多喝一点。”

　　陈韵城笑一声缓解心情的尴尬，说：“我身体也挺好的。”

　　宁君延只说道：“是吗？”

　　陈韵城说：“不然你觉得呢？我看起来像是很虚吗？”

　　宁君延说道：“看是看不出来的。”说完，他很快又加了一句：“不过我觉得你不是。”

　　陈韵城一瞬间又有了下午那种憋了劲儿的气闷感。

　　宁君延语气温和地说：“韵城，先喝汤。”

　　陈韵城端起碗，试了一口，说：“烫。”

　　宁君延依然是温柔而又严肃地对他说：“那就晾一会儿，我待会儿提醒你，别放凉了。”

　　小县城的酒店怎么可能只剩一张床房呢？我是这么没有生活经验的作者吗？

　　为了赶今天的更新我也是很不容易了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第27章免费阅读。https://xs.23sk.com 