    褚赢看得很清楚，倘若强行去走，自己不一定能落得好处，但白棋却一定能拿到甜头！

    因此，他明智地没有去纠缠，而是转变思路，往左下点了一个三三！

    所谓来而不往非礼也，这一次，褚赢黑棋在这里的构思可不只是掏角那么简单，而是瞄着上方的边空，想要破坏白棋在这里的阵势！

    白棋往下一挡，逼住！杀气十足！

    黑棋往上一飞，二路托了一手！

    白棋十分强硬地扳住！

    接下来，双方在这里攻守了一番，白棋扳到角地里，黑棋从上侧切断白棋，白棋打吃，走到这里，李昌浩又给褚赢挖了一个坑——

    这个时候，黑棋千万不能逃被打吃的这一子，否则，黑棋后续棋形会被挤成一个愚形，角地会全军覆没！

    褚赢自然洞察到这一点，没有简单逃，而是反打！

    白棋也算达到战略目的，直接提子拔花，旋即，黑棋往角地里一扳，简单成活！

    经过这里的交换，尽管黑棋破坏了白棋角地实地，但却失去先手，李昌浩一转身，来到右边空上打入！

    在这里入侵黑棋阵地，抵消刚刚自己的损失！

    黑棋尖顶！

    白棋再往上挪跳，靠了一手！

    黑棋上方一长，不给白棋借用的机会！

    白棋灵活地往下一扳，黑棋扳住！白棋打吃，黑棋简单粘住！

    旋即，白棋往外简单地方了一个，走到这里，李昌浩十分轻松地将黑棋这里的实地打掉了不少……

    黑棋自然不甘心，试探地打吃一子！

    白棋反打！

    黑棋十分厚实地把这一子提走，同时，瞄着左侧和上方白棋十分明显的两个断点！

    但李昌浩在这个时候，却仿佛对自己在中央构筑的阵势十分有自信，没有补，而是继续往右边空上落子……

    这一子一出，正在观战的傅俞立刻摇了摇头，这一手，缓了……

    若他来下，肯定会入侵右上角，继续扩大白棋优势，但李昌浩也不知道怎么想的，居然在右边做活这里的白棋！

    果不其然，褚赢立刻在右上角一挡！

    双方接下来在右边几手交换，白棋吃了一个闷亏，但走了也就走了，李昌浩因为右侧棋形形势的变化，在左侧长了一手……

    白棋这一子，又是问题手！

    褚赢立刻抓住战机，往左上一夹，再一扳，眼看着就要双打吃！

    白棋憋屈地挖，黑棋打吃，白棋补住！

    旋即，黑棋往外一跳！

    走到这里，白棋陷入了两难之境，一边上上方边空的实地要守，一边是下边两颗棋筋要看着就要被生吞活剥……

    说这两颗棋子是棋筋，是因为它们地处要点，是白棋在中央阵型的基石，若是被拿掉……那李昌浩基本上可以自己认输了，因为，大半个中腹会落入黑棋手中，白棋彻底无力回天！

    李昌浩十分明智地放弃在上方边空挡住，在这两个棋筋这里长了一下……

    ……

    果不其然，接下来褚赢的黑棋在上方边空到中央的战斗，进入了一个优势阶段，既将上方白棋的边空侵消掉很多，又在上方边空到中腹这里形成了不错的阵势实地！

    不过，李昌浩也下得很顽强，在中盘战斗的后半程将上方黑棋罩住，想要屠龙，但在这个时候褚赢下出了非常绝妙的一手，在右上角打吃！

    黑棋抢占了一个大官子！

    而且，褚赢还利用这里白棋棋形的缺陷，生生造了两个劫，愣是让白棋没办法吃掉上方的黑棋大龙……

    至此，黑棋掌控了局面！

    叮咚！

    【恭喜！算上贴目，您的对手李昌浩九段以一半目之差输给了您，您在首届互联网围棋排位战更进一步，请再接再厉，勇夺冠军！】

    这一次互联网围棋世界大赛采取的是国际围棋规则，以数目的方式来说明胜负！

    “呼……”

    电脑屏幕前的时光长长呼出一口气，尽管他不是局中人，但却看得紧张不已，一直到最后他才长长吐出一口浊气，放松了下来。

    “褚赢，你赢了！中盘你们好多战斗，我都有些没看明白，太厉害了！不愧是李昌浩九段，居然能和你下到这种程度……”

    “恩！”

    ……

    “壮哉！我大中华棋士，赢了！”

    “哈哈哈！这一场对弈酣畅淋漓，果然不愧是我的偶像褚赢！”

    “褚赢！永远的神！”

    “太厉害了！明明中盘之前形势对褚赢还劣势明显，可后半盘他的发力实在太精彩……”

    一时间，网络上的华夏棋迷粉丝们全都嗨了，纷纷在观战的评论区中留言，无一不是在表白褚赢！

    尽管其中也不乏有一些粉丝们，希望褚赢能不要保持神秘，来到世人面前，加入华夏棋院成为职业棋士……

    这一拨粉丝已经自发组成团队，集体向华夏棋院请愿，希望官方能特招这位超一流在野棋士踏入职业棋坛，成为职业棋士一员为华夏围棋出一份力，而不是仅限于业余棋坛范畴！

    毕竟，更多的粉丝希望能在职业赛场上看到他，看到褚赢征战八方，看他在职业赛场上与俞晓暘九段，与塔矢名人九段，与傅俞九段、古笠九段等诸多超一流高手在现实中面对面对决，那样的场面难道不是更令人心潮澎湃吗？！

    对于这些粉丝们的自发举动，时光和褚赢也是看在眼里，却也只能相视苦笑！

    “好了好了……去吃点东西，明明不是我下棋，我却莫名地会肚子饿……”时光站了起来，自顾自地往大厅外面走去……

    也就在时光刚刚走出房门，房间内，静静站着不懂的褚赢身形忽地一阵闪烁！

    “又来了……”

    他有些立刻有些惶恐起来，正当他以为自己又要消失，闪现到过去的某些片刻时，身体却忽然安定了下来……

    “咦？！”

    惊讶地抬起双手，褚赢看着自己的周身上下，下一刻，他分明地看到自己的身上缭绕起了淡淡的光晕！

    也恰在此时，这位存在了千年的棋魂像是感应到什么，猛地抬头往天空看去，深邃的目光仿佛穿透了无边苍穹之……

