    “一分钟不到，还早着呢，你这就撑不住了？”

    张伟说话也有些有气无力，要不是他隔十秒提供一次控制效果。

    蓬子平即便属性不差，性格凶狠，也难以在十几人的混沌教徒中战斗到这种地步。

    “放心，我好得很。”蓬子平擦去嘴角的一丝血渍。

    镰刀拖地，迎着十几人再次冲将出去。

    “杀！快杀！他快顶不住了，杀了他，我们就能拿到裁决之路了！”

    四手男看到蓬子平凶狠的样子，再次后退到众人身后，只是不断命令其他人向前攻击：“对！快杀！杀了他们，后面两个就毫无抵抗能力了！”

    蓬子平手中的裁决之镰，如同死神，一分钟不到就连斩三人，现在虽然知道他们跟恐虐没什么关系，却更加恐怖了。

    毕竟恐虐怎们说也属于混沌阵营，而裁决和混沌基本可以说是天生死敌，现在蓬子平给他们的压力简直比一开始还要强。

    不过，连杀三人的蓬子平不能说已经是强弩之末，但也消耗了大部分体力。

    同时身上不断流出的血液，正在带走他的生命力。

    说到底，他们三人真正可以正面参与战斗的，还是只有蓬子平一个。

    张伟更擅长的是控制能力，在电梯里，直接将人判处死刑是需要一定的运气，以及裁决点的。

    现在没有裁决之镰这种近战加持的武器，张伟向前也顶不了多久。

    他们能做的，只能是增强蓬子平的战斗力，或者限制敌人的行动，让蓬子平可以毫无顾忌地输出。

    看到混沌教徒再次冲来，舒乐瑶举起法杖，一道治愈之光落下。

    蓬子平稍稍恢复了一些伤势，迎着两个想要绕过他攻击舒乐瑶的两人冲了上去。

    可惜受伤之后，蓬子平的反应速度都慢了不少。

    裁决之镰的斩击，被两人同时轻松向左躲开。

    与此同时，从右方伸出一根尖锐的钢管，以极其阴险的角度刺中了蓬子平的腰间。

    刚刚靠着治愈之光停止出血的伤口再次破裂，鲜血喷出。

    那个四手男看到蓬子平彻底陷入颓势，面露喜色。

    一个箭步冲了上来，背后多出的那只手，举着电锯就想要斩下了蓬子平的头颅。

    蓬子平只能捂着腰间，狼狈地一个翻滚后退，同时落地一个横扫，将想要追击的四手男击退。

    “我说你们啊，真没有必要这么拼命。”四手男一击不中，追击也被打断，索性停在原地开始进行心理战。

    “换一个裁决之主对你们有什么影响吗？没有啊，放弃吧，你们现在离开，我们绝对不会动手。”

    “我申春向你们保证，只要里面现在离开，之后你们依然可以选择裁决路径。无论谁获得了这条道路，都不会影响你们的地位。”

    申春似笑非笑的看着三人，特别是后方的张伟和舒乐瑶。

    在他看来，这里三人最忠诚的就是蓬子平了，而其他两人，才是他想要说服的对象。1

    张伟冷笑一声：“呵呵，要是换成你们的话，那影响就大了，你们身上的味道实在让我恶心。”

    要是普通人继承了裁决之主的位置，可能还会留他们几个一条性命。

    要是这些混沌教徒，怕不是要在他们虚弱的时候，将他们整个撕成碎片。

    “呵呵，今天我已经够本了！接下来，谁上来谁死！”蓬子平身上的伤口没有恢复，但不妨碍他放狠话。

    “不管谁上来，等着吃我的全力一击吧。”

    这算是面对围攻的小技巧，只要这些人还怕死，那在和蓬子平战斗的时候，就必定会畏首畏尾。

    其他人犹豫不敢向前，四手男身体却一个闪现，身形如同鬼魅，瞬间出现在蓬子平身前。

    在蓬子平还反应过来的时候，一刀砍中其腹部。

    “滚！”蓬子平怒吼一声，裁决之镰收回，一个横扫，却只刮掉了申春腹部的衣物割碎。

    随着蓬子平踉跄后退，他腹部的血箭喷涌而出。

    【禁止通行！】

    张伟没想到申春竟然一直藏了一手突进，急忙双手合一，迅速拉开。

    一道金线从手中弹出，落到了蓬子平身前。暂时阻止了四手男朝着蓬子平追击。

    “给我杀！他离死不远了！”被阻止的申春，索性让其他人继续追击。

    反正蓬子平已经重伤，对他们的威胁大大降低，这下总没有人怕了吧。

    其他的混沌信徒，立刻从旁边的空位冲了过来，从各个方向攻击蓬子平。

    “还有治疗吗？”张伟的技能已经全部进入冷却，只能急忙问向一旁的舒乐瑶。

    舒乐瑶摇了摇头，她的裁决点已经用完，现在至少还需要一分钟才能恢复施法的能力。

    现在只能靠之前治疗留下的疗愈效果缓慢恢复伤势。

    但那其实只是强化了蓬子平本身的恢复能力，而对面的混沌教徒可没有留给蓬子平任何恢复伤势的时间。

    “要是他倒了，你就翻窗户走吧。”

    张伟再次看向蓬子平，他虽然身受重伤，却再次将朝着这里冲来的混沌教徒击退，可惜，伤口没有恢复，他终究撑不了多久。

    虽然这里是六层，但他们经过强化的体质，跳下去或许也有一线生机。

    要是蓬子平倒下，张伟也只能冲上去搏命了。

    到时候留下舒乐瑶一个，也只有等死的份，还不如趁机逃跑，能走一个算一个。

    可没想到，舒乐瑶轻轻摇头：“我要跟你们一起，不管怎么样，我都不会走。”

    “嘿，你个小妮子还挺胆大的。”张伟进来之前以为，舒乐瑶会直接吓哭，可是没想到到现在反而不愿意走了。

    舒乐瑶倒不是真的视死如归，而是在进门的时候，看到了这些混沌信徒的背后，有着两具衣衫褴褛的女性尸体，她作为一个医学生，不需要猜也能知道之前发生了什么。

    倒不是恨意，而是在看到那些被残杀的普通人之后，她才明白了自己的职责。

    裁决路径—护佑之翼。

    如果保护不了其他人，这护佑之翼有什么意义。

    舒乐瑶感觉心中有一团火在燃烧，似乎有什么东西要破体而出。

