    另一边，

    君湛刚刚回到丞相府，他长睫微垂，那一双空澈的眼眸无欲无求，冷淡的像一滩死水。

    南离看到君湛的模样，愣了半天，站在原地一口凉气。

    “你，你怎么了？”

    君湛慢条斯理的抬眸，瞥他一眼，不知想到什么，指腹又发狠似的擦拭脸颊，语气冷淡：“没什么。”

    南离：“……”

    没什么没什么，你搞的像是被人轻薄了一样。

    “我还有事，别打扰我。”君湛眯着眸子，丢下这一句话，就径直回了主阁。

    南离半天才反应过来，他直勾勾的盯着已经消失的背影，喃喃自语：“太不可思议了吧。”

    他已经很少看到君湛这有些狼狈的模样了……

    “准备沐浴。”君湛带着银色面具，漫不经心的对着下人吩咐了一句。

    “是。”

    这屋子里就只剩下君湛一个人。

    夜色很深，殿内偌大，衬托着君湛一个人显得越发冰冷。

    微薄的月光淡淡的挥洒在屋内，拖长了那映在屏风上的长长影子，在那低奢冰凉的房间中，那身影莫名透着几分寂静孤绝的意味。

    君湛就站在镜子前，那镜子倒映着男子一袭红衣似魔。

    君湛漫不经心的呵了一声，倒是又几分轻嘲意味的存在。

    他指尖按在银色面具上，那双狭长的凤目带着几分慵懒的冷意，眸色晦暗不明，深的像是没有月色的夜。

    漫不经心的想着刚刚在偏殿发生的事情，君湛讥讽的勾了勾唇角。

    他一手按在桌面上，指节用力到泛着白，勉强撑着身子。

    另一只手却按在心口。

    密密麻麻的疼，疼的要死掉了，就连唇色都泛白。就好像被硬生生撕出来一个血淋淋的窟窿，灌着冷风，被针扎一样。

    俊美妖孽的男子低着眸，长长的睫毛垂落，遮住了那双黑眸，像一片死湖，毫无波澜。

    就是这样，

    有些事情一旦触碰起来，就很容易想起那些不好的，厌弃的记忆。

    根本，放不下。

    他薄唇轻抿，勾出一个讥讽的笑，烈的像酒，带着孤注一掷的冷漠和厌恶。

    自虐般的，狠狠按下心口。

    更疼了。

    疼了也好，早该习惯的。

    君湛漫不经心的想，缓缓抬眸，看着镜中的自己，从容的笑，眸色却是死寂的……

    他不开心，别人也别想开心。

    君湛微微摩挲指尖，神情淡然。

    -

    -

    翌日，

    清晨，

    染白不清楚每个有起床气的帝王是如何起来上早朝的，但是她自己是面无表情爬起来的。

    作为一个傀儡女帝，

    只需要穿着凤袍象征着的往丹陛之上那么一做，再说这几句官方的话。

    然后就听着朝中大臣讨论着那些小至鸡毛蒜皮，大至国泰民安的堪称催眠曲的舌战。

    染白差点没把自己听睡着。

    众群只见那凤椅上一袭鲜红凤袍加身的女皇陛下，散漫的靠在那里，白皙手指支着额头昏昏欲睡的模样，身上甚至还带着淡淡的慵懒松倦。

    众臣：“……”

    就算你是傀儡女帝，也请你装的像一点啊，至于这么不走心的吗？！

    众臣面面相觑，最后还是摸了摸鼻子，全当若无其事般继续口水飞扬慷慨激昂的争论着一件又一件的事情。

