
　　岳灵芝泡了一个舒服的热水澡，躺在床上没一会就睡着了。ŴŴŴ.23sk.net

　　她忘记了要给顾铮煮热水的豪言壮语。

　　顾铮泡澡完后，轻手轻脚去看岳灵芝，发现她已经入睡。

　　看着她绝美的睡颜，顾铮想亲她一下，但又担心会弄醒她，已经凑得那么近了,最后还是放弃。

　　睡前看一眼，也能有心满意足的感觉。

　　第二天，顾铮很早就醒过来了，回想昨晚的梦境，他嘴角露出了笑容。

　　隔那么久才再次进入梦境，果然和泡了灵泉水,然后在空间过夜有关。

　　以后得尽量想办法,与灵芝在空间里面里面过夜才行。

　　不知道灵芝昨晚上有没有进入梦境呢？

　　顾铮轻轻推开小房间的门，发现岳灵芝还在睡。

　　“真能睡……”

　　自从岳灵芝又搬了一张床进空间后,顾铮便和岳灵芝分床睡了。

　　岳灵芝睡在原来的小房间，顾铮则睡在木房子旁边新搭建的偏房里。

　　但因为空间里面只有他们两人，所以两人的房门都没有上锁。

　　天已经大亮，也是起床的时候了，顾铮便进了房间，却发现岳灵芝额头有汗，神色也有些痛苦。

　　顾铮吃了一惊，灵芝是不是也进入梦境了？

　　他进入的梦境比较平和，灵芝进入的梦境却血腥味浓郁，她这会儿应该是看到了更多血腥。

　　他有些郁闷，他是个男人，心理承受能力肯定比灵芝强，但为什么他的梦境那么平静，灵芝的梦境却要惊心动魄。

　　现在，他要不要弄醒她呢？

　　不弄醒她的话，看着她这样他心里难受。

　　如果中途弄醒她，又可能会终止她的梦境。

　　可能是听到了动静，顾铮正犹豫不决的的时候,岳灵芝猛地睁开眼睛，翻身坐起。

　　发现是顾铮，这才用衣袖抹了一下子额头的汗：“你……你怎么这时候进来？”

　　顾铮赶紧取出帕子帮岳灵芝抹汗，略显歉意地问她：“可是打断了你的梦境？”

　　岳灵芝点点头：“嗯……”

　　“是不是看到了不好的事情？”

　　“嗯……”

　　然后岳灵芝没再说话，任由顾铮帮她抹干净额头上的汗，又帮她抹颈窝里的。

　　顾铮也没有再追问她，只是默默的，轻柔的帮她抹汗。

　　抹得差不多的时候，顾铮将岳灵芝轻轻抱在怀里，安慰她。

　　“灵芝，那只是梦境而已。”

　　岳灵芝伸手回抱顾铮，将头靠在他怀里，什么都没有说。

　　此刻，她感觉在顾铮身边心情渐渐平静下来。

　　顾铮温柔地摸着她的头发，慢悠悠的告诉她。

　　“昨晚上我也进入了梦境里。”

　　顾铮看到了他和灵芝前世的师父，一个大约六十岁左右的老前辈，但是目光如炬，行走如飞，是个有本事又不失风趣的师父。

　　顾铮记得，“顾铮”说过，他们的师父要七天才能回来，但昨晚上顾铮看到他刚刚从山下上来。

　　“灵芝”冲过去抱着他喊：“爷爷！”

　　但老者马上训斥她：“提醒你多少回了？在这混沌山上，要叫师父，不许叫爷爷！”

　　“灵芝”伸了一下舌头：“我记住了，师父！”

　　师徒三人随后进入山洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百四十三章 爷爷免费阅读。https://www.23sk.net 