    “这个基地不能呆了，幸好我一直用威装须佐包裹着外道魔像。不然的话。让那小子在外道魔像上留下了飞雷神之印就麻烦了。”

    宇智波斑长长的吁出了一口气，平息了心中的怒火。随即，心思电转，想到了现在更现实的问题。

    “直接带外道魔像走实在太招摇了，根本没有办法摆脱追踪。我得赶快离开这里，然后再用通灵术将外道魔像通灵走。”

    “想不到我居然会被几个小鬼逼到这种地步，这几个小鬼以后，恐怕会成为我复活计划的最大阻碍，木叶已经发展的这么强大了吗？”

    “看来，必须要要削弱木叶一番了，这件事情就交给黑绝和宇智波止水去做吧！”

    在思考了一会儿之后。宇智波斑让几个白绝看护好外道魔像，随即便离开了这里。

    十几分钟后，宇智波斑跑了几十里地。并再次制造了个地下基地，召唤出了外道魔像。

    “暂时先在这里休整一下，这里离原基地实在太近。要不是怕那个有飞雷神的小鬼去而复返，把魔像带走。也不可能在这里设立基地。”

    “等过段时间，直接把基地设立到一些偏远的岛国上。白绝的蜉蝣之术，可以直接从海底的土壤层前往大陆，不至于闭目塞听，而一般忍者想找到海岛上的基地，却是不容易的事情。”

    “嗯，快死的时候我可以留下一些血液，作为秽土转生我的DNA信息，然后直接去木叶大闹一场，这样，等我真正死了以后他们便不会再怀疑其他人了。”

    “到时候就换一双三勾玉写轮眼过去吧，虽然这样一来，木叶一定会接着去追查轮回眼的下落，但追查力度肯定不可能和追查活着的我时相提并论。”

    短短的时间内，宇智波斑就已经想好了各种计划。这个时候，他才开始处理双臂的伤口。

    “可恶，我居然像一个夹着尾巴的丧家之犬一样，被几个年轻忍者给逼到这种地步，如果不是因为衰老的话，我怎么会落到这种程度？”

    紧张的情绪退去之后。剩下的便是一种憋屈和无能狂怒般的感觉，这让宇智波斑坚定了自己复活的想法。

    “衰老，实在太可怕了。甚至，如果没有阿飞的话。恐怕那四个小忍者最弱的一个，都可以和我打得不相上下吧。”

    “我一定要重新拥有年轻的身体。我一定要告诉你，柱间，我才是对的！”

    不理会默默舔食伤口的宇智波斑，此刻在纲手和宇智波斑交战的地方，一群草之国的忍者正在这里探查情报。

    “这里到底发生了什么？难道是地震了吗，还是有陨石落了下来？”两个草之国的下忍看着已经面目全非的地貌，喃喃说道。

    “应该是有实力强大的忍者，在这里打了一架吧！”带头的草忍村中忍，已有五十多岁的年纪，叼着根烟斗，满脸颓废的开口说道。

    “坂本大叔，不要开玩笑好不好。这种痕迹会是忍者之间战斗造成的吗？”一个下忍看了看周围的环境，打了个寒颤，开口说道。

    “不信就拉倒。”被称作坂本的中忍翻翻眼睛。没有反驳自己手下的话。

    “我找到了，你们看，这是什么？”另一个下忍从碎石堆中翻出了宇智波团扇和镰刀，挥手对同伴示意道。

    “好锋利的武器，而且查克拉传导效率好高。”那位下忍随手挥了两下镰刀了，锋锐的镰刀轻松地将石块一分为二。

    至于宇智波团扇，虽然这个下人也觉得这把团扇有些古怪，但他也没看出来什么，因此并没有让他太过注意。

    反倒是那个五十多岁的坂本中忍，一看到他手中的团扇便脸色大变，伸手拽了过来，输入查克拉后随手一挥，便是一股强大的风暴从中飞出。

    “好厉害呀，坂本大叔！村子里的上忍都没有这么强的风遁呢，这把团扇是什么宝贝？”两个草忍村的小忍者，立马双眼变成了星星，开口问道。

    “淦！什么宝贝？这是宇智波团扇！要我们性命的宝贝！”坂本中忍像遇到毒蛇一般的把团扇扔在地上，同时对另一个下忍说道。“把镰刀扔了，赶快撤退吧！”

    “啊，为什么呀坂本大叔？”

    “哪有那么多为什么！不想死的话，就把东西扔了快跑！”

    坂本中忍的语气有些气急败坏，小下忍只好无奈地将镰刀放下。

    “不，不对，我的查克拉，我的查克拉怎么没有了？”年轻下忍突然开口说道。

    正在他说着的同时，身上忽然长出了白色的肿块，随即缓缓变成了一个白色人形。

    “哎呀呀，这可不行呀。差点没把斑大人的武器给忘了！”白绝怪声怪气地说着。

    刷！一道巨大的四角镖型手里剑从年轻下忍面前掠过，白绝当即被分成了两半。

    “该死，还是来不及了吗。这趟任务做的可真吃亏。”原本一副颓废模样的坂本，露出了认真的表情，将飞旋回来的四角镖手里剑握住，苦笑的喃喃说道。

    “大，大叔，那是什么玩意儿呀！”两个下忍惊魂未定地问道。

    坂本这时反而淡定地抽了口烟，看着从地上冒出来，围在四周的七八个白绝，把烟头吐在地上，一脚踩上又吐了口痰。

    “鬼才知道这是什么玩意儿，反正我们这次是栽了，动手吧，嗯，干掉一个够本儿，干掉两个赚一个。”

    就在坂本做好死战的准备之时，忽然看到远处一道雷光闪过，瞬间便已到了眼前，七八个白绝连惨叫声都没有发出来，便已被彻底击晕。

    “是木叶的那个猿飞彻啊，看样子捡了一条命。”坂本脸上露出笑容，又将兵器收了回去。

    “草忍村的吗？你似乎认识宇智波团扇？”就在猿飞彻干掉几个白绝的时候，纲手也重新回到了战场，开口问起了坂本。

    宇智波斑这把年纪了，开须佐高达肯定也开不了多久，所以不过几十分钟后，猿飞彻和纲手两人就又回到了战场，想来看看情况。正好救下了坂本三人。

