    第2853章大哥要名份

    叶琳琅的开解，还是很有效果的。

    叶国璟的态度，也友善了许多。

    “姐，我懂你的意思了，你的意思是，只要我们真心喜欢，时间、距离都不会成为我们的阻碍，我们现在只之所以会被老师和家长批评，都只是因为我们还是小孩子，等我们成年了，我们就可以决定自己的人生。”

    叶琳琅拍了拍叶国璟的肩膀。

    “加油，好好学习，天天向上。”

    而让叶琳琅没有想到的是，在叶国璟回学校上学的第二天，叶国璟就带回来了一个消息。

    那个女孩办理了退学手续，出国了！

    叶国璟可实低落了好一阵儿，就继续认真学校了。

    叶国璟的早恋，也给叶雾生和叶雪兰敲响了一个警钟。

    他们生怕叶玲珑也早恋。

    谁料叶玲珑却是很云淡风轻的说了一句，她要等到大学才会早恋的。

    这让叶雪兰更担心了，还悄悄的拉着叶琳琅给叶玲珑科普了一下生理知识。

    就在叶家因为早恋的问题，而如临大敌时，谢蕴宁的火车也到站了。

    客观来说，谢蕴宁这几天在火车上，一直也没有休息好。

    火车里人多，气味也不好，加上洗漱什么的也不方便。

    谢蕴宁一下火车，就透着一股沧桑。

    当然，谢蕴宁也没有料到陆九安会到火车站来接他。

    当他一出出站口，一看见陆九安时，整个人就怔在原地。

    他是真的没有一丁点儿的心理准备。

    出站口，人来人往。

    陆九安也没有矫情，上前一步，接过谢蕴宁的手里拎着的包。

    “不，不不用，我来。”

    谢蕴宁是一个男人，哪能让女人拿行李？

    更何况，现在的这个女人还是孕妇。

    陆九安现在所呆的城市，是南方城市，此时的气温不高，陆九安穿得少，就更显得她的小腹高高隆起。

    谢蕴宁的眼眸有些酸涩，胸臆间，像是塞满了湿棉花似的，特别难受。

    “我又不是那种柔弱到肩不能提，手不能扛的女人。”陆九安说。

    谢蕴宁还是坚持说道：“我是男人，重物应该我来拿，你怎么知道……”

    “帝都有几趟火车过来？我又不是不知道，先上车吧！”

    谢蕴宁同陆九安到了火车站的停车场。

    其实这一路上，有许多人一直在问，要不要坐车？

    但陆九安自己开了车，就一口回绝了。

    谢蕴宁看着陆九安熟练的打开车门，道：“我来开车吧！”

    “不用，你不熟悉路，我开车比较好。”

    一路上，谢蕴宁都没有看沿途的风景，而是看着陆九安，思念在那一瞬间，化成了一根一根看不见的丝线，轻轻的缠绕在他的心上。

    谢蕴宁想，这一次，他一定要和陆九安说清楚。

    汽车停在院子里。

    谢蕴宁和陆九安下了车，两人拎着东西正准备上楼。

    楼梯口有人好奇的问，“陆老师，这位是你丈夫吗？”

    实在是陆九安一个女人挺着大肚子，其实还是有一些流言蜚语的。

    “不是，是我前夫。”陆九安诚实说道。

    谢蕴宁则是顺着陆九安的话，表明自己的身份道：“我是她腹中孩子的爸爸。”

    名份很重要的。

    陆九安不给自己名份。

    他就自己给自己正名。

    (本章完)

