    出了酒店，布布就在宋柯脑海里笑道：

    “看样子，你很喜欢那个叫思妍的小姑娘嘛。”

    哈？宋柯嘴角微抽，好笑骂道：

    “喂，臭布布，你胡说什么呢？”

    布布不退反进，呵呵笑道：

    “怎么？那小姑娘虽然不及本姑娘一半漂亮，但至少也是个美人胚子，长大以后会有一番姿色。”

    宋柯表情变化了几下，忍不住吐槽道：

    “我说，你能不能把心思放在正道上？”

    他话音刚落，站在他身边的一位中年大叔瞥了他一眼，没说话，冷哼一声走了出去。

    呃……宋柯挠了挠头，道歉道，“大叔，我不是说你哈！”

    那中年男子微微侧头，低声骂道：

    “神经病！”

    “哎！”宋柯捂住脸，轻声叹息，“我到底在干什么！怎么越来越像个神经病了！”

    他刚说完，身后的三楼窗口突然打开，思妍探出脑袋，大声喊道：

    “小哥哥，谢谢你！”

    嗯？路上行人纷纷将目光投了过来。

    “这么小就带人来开房了？而且还是个那么小的姑娘！”

    “是啊，这么小就不学好，长大以后还得了！”

    “是啊，丧心病狂啊！啧啧啧……”

    宋柯站沉默地在那里，抿着嘴唇，紧紧地握住拳头，似乎花了很大力气才没让自己吼出来。

    大概隔了半分钟，他抬起头，侧头瞪了眼微笑挥手的思妍，冷哼一声走了出去。

    花了十几分钟，宋柯来到处理魂师学院的大门口，正好赶上季尘和炎力二人放学。

    “你小子，不见的这几个小时去哪儿了？”炎力跑了上来，搂住宋柯笑道。

    突然，他想起了什么，触电般的松开手臂，站在一旁傻呵呵的笑了起来：

    “呃……对，对不起，我忘了。”

    季尘无奈地摇了摇头，转而说道：

    “对了，刚刚的冥想课的时候，炎力的魂力突破了十级，马上就能进阶魂师了。”

    宋柯愕然侧头，看向身边的这位少年：

    “厉害啊小炎子，都快赶上我了！”

    他转而看向季尘问道：

    “你呢？现在魂力多少级？”

    季尘表情迅速变得暗淡，低低的吐了一句：

    “还卡在八级，没什么突破。”

    八级？这两个小子的天赋都不错，炎力这小子应该是将我注入给他的流星泪能量吸收完成了，这才迅速突破了十级，如果在给季尘输点能量……宋柯摩挲着下巴，分析着眼前的情况。

    突然，一点子在他脑海里浮现，那就是能不能将流星泪的精纯能量炼化成丹药，吃了以后能够提升魂力的？

    如果真的成功，这样一来就能赚取不少金魂币，以后的武器材料应该没有什么问题了。

    嗯……不行，这个丹药如果真的研制出来，只能给我的心腹们吃，不能广泛流传，否则就会造成混乱和战争。

    毕竟提升魂力这种事情，一向被魂师立为头动大事，这两个人还需要观察观察，不能贸然将自己的小手段泄露出去。

    “想什么呢？”炎力伸出右手，在他面前挥了挥。

    宋柯回过神，笑了笑道：

    “没什么，我在想如何能够帮助季尘提升魂力。”

    季尘听了他的话，挤出一抹微笑：

    “算了，我父亲说了，修炼本就是一步一步稳扎稳打，不能贪功冒进，我们魂师修炼最忌讳的就是心急。”

    “我只是看你们二人都提升到了十级，所以确实有些心急了。”

    宋柯拍了拍他的肩膀，笑了笑道：

    “别心急，面包和牛奶都会有的。”

    炎力和季尘二人听完，明显愣了一下，都不明白他这句话的意思。

    “走吧，回宿舍休息休息。”

    宋柯说完，率先走了进去，炎力二人跟了上去。

    刚回到宿舍，宋柯还未来得及躺下休息，房门突然被敲响。

    “谁啊？”炎力放下被子，侧头问了一句。

    “我，李诺。”门外响起一阵低沉的男声。

    李老师？炎力赶忙放下手中的工作，走到房门前，正准备打开。

    宋柯躺在床上，瞥了眼门口，双手垫在后脑勺下低声吩咐道：

    “别动，回去。”

    炎力愣了一下，侧头看向宋柯：

    “啥意思？”

    季尘也从一旁投来疑惑的目光。

    宋柯吐了口气，从床上坐起，指着炎力的床铺，沉声道：

    “回去，坐下。”

    看着对方严肃地表情，炎力下意识咽了咽口水，收回双手，走回宋柯对面的床铺坐了下来。

    “咚咚咚！”

    “炎力！季尘！唐……唐四在里面吗？”

    没人回答。

    李诺微皱眉头，他刚刚确实看见宋柯的身影走了进来，想着过来道歉。

    隔了几秒，他又一次抬起右手，准备再一次叩响房门的时候，房门突然被打开。

    宋柯出现在他的面前。

    李诺看着完好无损，实力明显超出预期的宋柯，有些艰难地开口道：

    “唐，唐四同学，我今天来是跟您道歉的。”

    宋柯面无表情地回了一句：

    “道歉？你哪位？我认识你么？”

    李诺、季尘、炎力三人怔了一下，没想到宋柯竟然会说出这种话。

    这才过去几天，这怎么可能忘记？还有李诺老师说的道歉是什么？

    默然了几秒，李诺嘴巴微张，刚准备说话，宋柯抬起右手，阻止道：

    “你走吧，我对你没有什么好说的，你也别担心我会私下报复你，那种事情我没有兴趣，也不会去做。”

    “你只要记住一点，你说什么也是修炼了几十年的魂帝，以后做人做事，记得带上脑子。”

    李诺正欲开口说话，宋柯抬起右手，猛地将房门“砰！”地一声关上。

    “唐四！唐四！我错了，你看能不能再给我一次机会！”李诺差点哭出来。

    宋柯咬了咬牙，低声怒吼：

    “你特么的把我当傻子么？我是疯，但我绝不是傻！”

    李诺一愣，当初比比东让他来带宋柯，他以为自己的好日子来了，没想到是个蓝银草，这种废武魂根本就没有任何发展前途，而且这小子只是他们的试验品，交给自己，搞不好就会爆雷，所以自己为了避免麻烦，就干脆狠心，借助那次机会彻底摆脱这个麻烦。

    可是谁能想到，这唐四非但没死，还成了教皇的亲传弟子，现在的圣子，未来的教皇！

    自己断了自己的后路，现在想想，真是想死的心都有了。

    就算他不找自己的麻烦，那自己以后在这武魂城也不会有前途，更不会有好日子过。

    绝望，后悔，无助笼罩在他的心头，此刻的李诺觉得世界一片黑暗。

    但宋柯当时又何尝不是绝望，无助，虽然自己不会死，但那种被人鄙夷，被人抛弃的感觉任谁也无法承受的。

    李诺放弃了自己的性命，现在要求自己原谅他？

    这可能么？宋柯虽然善良，但是善良不代表软弱和无知，他不痴愚，他有自己的处事原则和态度。

    听着门外李诺的哀求声，宋柯深吸了口气，冷冷地补了一句：

    “李老师，最后奉劝你一句，以后做人不要那么利益，你不知道你的所作所为会带来什么后果，在你抛弃别人的那一刻开始，就永远别想得到救赎和原谅，因为你根本就不配！”

    “承蒙你的照顾了，你我两不相欠，好自为之吧。”

