    还是要苟起来才行！

    陆萧然笃定主意，等徒弟们一回来，就先苟起来，发育到人均仙人再说。

    “弟子们既然已经开始朝着这边赶过来了，那应该用不了多少时间了。嘿嘿...我就在这里等着好了。”

    ...

    神界一角。

    一位苟延残喘的老者，拉着一位年轻人的手，气喘吁吁的说教。

    “韩笱，我怕是不行了。

    这一次，应佛门召唤，我等宗门本想趁机占个便宜，也顺便像佛门讨个好。

    可不曾想，对方竟然如此厉害，把我们宗门直接全灭，就剩你我了。”

    韩笱一脸无奈道：

    “宗主，您都伤成这个样子了，就别说话了，这样死的慢一些。”

    “不行，我再不说，我怕我以后都说不出来了。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “韩笱，我是不行了。我死之后，咱们宗门，也就只有你活着了。

    这次宗门遭受大难，你都不死，说明你是一个有着大气运的人啊！

    我这就把宗门传给你了。”

    韩笱一脸无语，他哪里是因为有大气运啊，他是知道佛门要对付陆萧然的徒弟，所以整个山门都出去参与围剿的时候，他一直在厕所里躲着呢。

    等到大家都打完了的时候，他去战场上捡漏，结果没想到，正好碰到被人打得半死的宗主，这才把宗主给救回来的。

    然后宗主就误以为他是有大气运，能够在这么激烈的战场上活下来。

    这纯属误会。

    “宗主，我恐怕不行啊，您要不还是找人吧。我不是什么当宗主的料子啊！”

    “你行的，你要相信自己。想当年，我也觉得我不行，整个宗门那么多人，我长得又丑又矮，前宗主夫人，不还是一下子就看中了我，让我成为了新任宗主，现在我家伙觉得你很有前途。

    夫人，我不能与你长相厮守了，来生再见！”

    话落，宗主也彻底宣告嗝屁。

    韩笱：“...。”

    他现在终于明白了，为什么宗主夫人那么丑，结果宗主还一直爱她爱的死去活来。

    感情那是前任宗主留下来的夫人，并且还把他扶持上了宗主之位。

    就在这个时候，他的耳边，忽然间响起来一道粗犷的声音。

    “夫君！呜呜呜...你怎么一个人走了啊！你撇下我一个人，让我怎么活啊？我一个人孤零零的，这要是让人欺负了，可怎么办啊！”

    韩笱看着她那五大三粗的体型，脸蛋忍不住狠狠的抽搐了一下。

    宗主夫人抬起头来，看了一眼韩笱，扯着大嗓门道：

    “韩长老，从今天开始，你就是宗主了。现在宗门里，只剩下我们两个人，我知道我有沉鱼落雁之姿，倾城倾国之貌，但是你可不能对我有什么非分之想。不然的话，我...。”

    话音未落，韩笱已经是一剑斩出，送她去见了宗主。

    “呕~！”

    韩笱恶心的呕吐了一下，随后则是漱漱口，转身走人。

    他才不会待在这个破宗门呢，人都死绝了，他还留下来做什么？想让他当宗主？开什么玩笑？傻子才回去当宗主呢。

    一个破山门的宗主，有什么好当的？

    不过，他还没有来得及跨出大殿，脑海里就响起来数道声音。

    “叮！感受到您已经成为宗门宗主，最强宗门辅助系统激活，请求绑定。”

    “叮！感受到您的心情有些低落，您的宗门气运金龙，开始自动成长，将大幅度提升宗门气运。”

    “叮！感受到您的内心有些不安，您的宗门山门，开始自动建立奥义级别护山大阵。”

    “叮！感受到您想要离开，您的宗门藏经阁，贡献出一百道神术。”

    “叮！感受到您已经开始准备跑路，您的宗门宝库，自动生产出极品神晶若干，极品神兵若干，极品神器十吧。”

    “叮！如果绑定成功，您就可以掌控这个宗门的一切，请问，是否绑定？”

    韩笱一怔，又来了？

    他遇到的系统也不止一个了，之前在下界的时候，就有人要送给自己系统果实，结果被自己给扔掉了，后来来到神界之后，又有系统找上门，被自己捏碎了。

    现在居然还来？

    真当他是沙比啊？

    “想让我绑定没问题，但是我要先说好一点，我不会跟陆萧然作对。你们想让我打陆萧然，那是不可能的。只要你不让我打陆萧然，或者是跟陆萧然的徒弟、亲人、朋友作对，我就答应绑定。”

    “叮！检测到宿主不要脸，想白吃白拿还不干活，系统已经撤离，并且朝你竖了一个中指，吐了一个唾沫。再您妈的见！”

    声音消失，韩笱冷哼一声，也懒得搭理。

    什么狗屁玩意系统？整天就想骗他去打陆萧然。

    那陆萧然能是好惹的吗？

    看看陆萧然现在，有多牛?

    他的徒弟都开始干神界的佛门了，这么牛叉的存在，让他去打？

    他现在连陆萧然的徒弟都打不过啊！

    打你妹打！

    “没办法，这个宗门已经被灭了，看来我要去找另外一个宗门苟着了。这次找什么宗门呢？

    听说附近有个宗门，叫缥缈宗？不如去试试水。”

    ...

    方天元这边，将近无名宗全员，都在飞速朝着峡谷的方向飞过去。

    他的修为倒是很变态，已经达到了神王境五重，移动速度自然很快，可是其他人的修为远远达不到这个程度。

    为了防止其他人被偷袭，他也只能跟着大部队行军。

    哪怕他再想立即找到师尊他老人家，也是不行的。

    而因为身上有佛门追杀烙印的关系，这一路上，也源源不断的出现佛门的高手追杀。

    “大家小心，又有佛门弟子过来了。”

    “布阵！布阵！”

    君不见和姜太玄两人开口，各自带领的弟子，立即布置防御阵法。

    倒不是说他们没有资格战斗，只是他们的修为，实在是太弱了，如果贸然上前，只会让战斗的时间延长。

    因此，这一路走来的战斗，都是有方天元执掌，遇到佛门弟子，直接秒杀。

    此时，前方刚刚出现几位佛门弟子，方天元便手持定山神柱，直冲上前。

    一棒子挥舞出去，神力凝聚，让定山神柱上，都开始散发出一道黄金色的光芒。

    那是神力过于强大，充斥神器，让神器处于一种溢满状态。

    定山神柱还没有来到身边，溢出的神力，就直接将那几位佛门弟子，轰爆成血雾。

    方天元微微皱眉，隐约感觉到哪里有些不太对劲。

    刚刚觉得不太对劲，还没有反应过来，下一秒钟，天空之上，就陡然坠落一道金光，将君不见等人，笼罩在其中。

    “不好！”

    方天元脸色一变，立即回援。

    可是，他才刚刚转身，虚空之中，就有数道气势，笔直的朝着他攻击过来。

    神皇！

    方天元瞳孔一缩，不灭金身全力施展。

    下一秒钟，整整十七道攻击，就狠狠的砸在了他的身躯之上。

    轰轰轰...。

    爆炸不断炸响，即便是隔着不灭金身和神器，也让方天元的五脏六腑，一阵激荡。

    毕竟，这可是十七位神皇的攻击啊！

    “阿弥陀佛！我等十七位寺庙主持，已经在此等候多时了。”

    “诸位杀我佛门弟子众多，如今，难道还想逃吗？”

    尘烟消散，方天元的身子，出现在众人的眼睛里。

    他的身上，倒没有多少伤势，那金色巨人，依旧是完好无损。

    只是他的脸色，有些许的凝重。

    十七位神皇，其中有八位神皇四重境，六位神皇五重境，以及两位六重境神皇，和一位七重境神皇。

    阵容极其强大。

    如果说，他们不是一次性来到，方天元倒也不会过于在乎。

    但是他们一起来到，方天元还真不是那么好打的。

    他的神念，朝着后面扫了一眼，冷声道：

    “君师弟，你们还行吗？”

    君不见大声喊道：

    “还行，这是一个紫金钵盂，是一个极品神器，十分坚硬，我们无法从里面击碎它，但是一时半会儿，还没有大碍，倒是师兄，千万要小心啊！”

    其中一位佛门神皇，微微一笑，道：

    “小心？恐怕小心不了了吧？面对十七位神皇，就算你的修为极强，功法极好，也不可能是我们的对手。”

    他说的没错，十七位神皇联手，效果可不是一加一那样。

    多方联手，而且人数越多，效果增益越大。

    可以说，十七位神皇加起来，即便是方天元可以越阶战斗也要地方一下了。

    不过，方天元却依旧面不改色。

    倒不是说他自信打得过。

    只是，师妹师弟们，还有无名宗的弟子们，全都被抓住了。

    现在，只有他一个人，能救大家。

    他退无可退！

    这一战，非胜即死！

    没有多余的废话，战神诀发动，不灭金身发动，两大神术，无限制的强化身躯之后，方天元便脚踏天罡，一个跨步，便是化作流光，蔓延出去万米之遥，来到其中两位神皇四重境的佛门长老面前。

    他要逐个击破，以减少敌人的优势。

    可惜，他的想法虽然好，但是对方也不傻。

    几乎就在他出手的那一瞬间，另外十几位佛门神皇，则是同时出手。

    十五道佛门神术，陡然落到他的身上，当即让他倍感吃力，身子直接就失去控制，被轰飞出去十万米之远，撞塌了一座万米高山。

    轰隆隆...天地间，陡然响起一片剧烈的爆炸声。

    这一击落下，其实方天元已经跳出了对方的包围圈，他完全可以施展太虚混沌步逃走。

    但是他没有。

    因为诸葛紫琼他们，还在对方的手中。

    对方一开始就掐准了，设置了这个陷阱。

    先是以几个小杂鱼，来吸引自己的火力，然后再想办法锁住诸葛紫琼等人，继而十七位神皇方才出手对付自己，以确保自己即便落败，也不会逃跑。

    “人都说佛门以慈悲为怀，没想到，竟然也这么会算计，真是讽刺。”

    “阿弥陀佛，阁下罪孽深重，斩杀我佛门弟子不少。对付阁下这等妖邪之辈，自然无需讲什么仁义道德。”

    “大家不要跟他废话，他可以越阶战斗，十分危险。大家速速合力，将他斩杀，否则的话，万一出现什么变故，只会更加麻烦。”

    “是！”

    众人齐齐应答一声，同时出手。

    十七位佛门长老，同时施展出各自的神魂。

    一共十二位佛陀尊者，以及五位罗汉尊者。

    资质不算太强，但实力却不容小觑。

    战斗一触即发，直接进入白热化阶段。

    天地间到处都是炸响声，光芒不断乱射，让众人目不暇接。

    “给我滚！”

    被压制的方天元，逐渐陷入了暴怒状态，那魔猿神魂，发出阵阵低吼咆哮，身上的铁链，竟然隐隐有种想要崩裂的感觉！

    天空中，一共十八道金光，这其中，方天元的最强大！

    他以神王五重境的姿态，硬生生的鏖战十七位神皇！

    天空中好像数轮太阳，在彼此不断的争斗。

    他们的每一次撞击，都会引发极其强烈的神力波动，让风云倒流，让日月变色，让下方的山河，都开始摇摇欲坠！

    紫金钵盂之中，君不见气的拳头紧攥，他全力运转龙神诀，一拳轰在紫金钵盂上，不仅没有让紫金钵盂产生丝毫的晃动，反而还让力量反弹回来，震在众人的身上。

    “噗嗤——！”

    一些修为薄弱的弟子或者神兽，无法承受君不见的拳威，当场就喷出一口鲜血，体内神力，开始紊乱起来。

    龙狂立即喊道：

    “七爷不可，这佛门神器上，加持了十七位佛门神皇的力量，您的攻击根本无法渗透出去，只会在里面震伤我们。”

    “可恶！我们居然如此大意，让三师兄被处处制肘，不然的话，他就算是打不过，跑也是很容易的。”

    诸葛紫琼一边施展青帝长生诀，给众人治疗，一边劝慰道：

    “莫要慌张，天无绝人之路。”

    凌心月幽幽道：

    “但是这里有一大半，都不是人啊。”

    诸葛紫琼：“...。”

    她一脸无语的看着凌心月，凌心月则是一本正经的严肃道：

    “你看我干什么？你也不是人啊！你是僵尸。”

    “你还是闭嘴吧，我怕我忍不住打你。”

