    “怎么回事？”优菈听到动静也赶了过来，她有些生气，因为现在正要出门了，所以非常不想被别人打扰。

    “是这样的。”甘雨见优菈不知道是什么情况，所以便将她来此的目的又重复了一遍。

    “凝光要找林彦？为什么？”眉头微微皱起，优菈问道。

    “关于这一点，其实我也不清楚，只要林彦先生去群玉阁应该就知道了。”

    群玉阁，林彦和优菈都知道，林彦就不说了，穿越之前他就知道群玉阁，而优菈在璃月生活了已经有一个多月，也是听人提起过有关群玉阁的事情。

    群玉阁是天权星凝光花费重金打造的空中要塞，说是要塞，到不如说是阁楼要更亲切一些，至于到底是用了什么原理才能让群玉阁悬浮在空中，那可能就只有璃月七星和建造群玉阁的工匠知道了。

    群玉阁是璃月重地，未经允许的人，甚至都没有登上群玉阁的资格，除了璃月七星之外，似乎也只有一些受邀的人才能登上群玉阁。

    优菈倒是不讨厌凝光，毕竟之前蒙德遭逢大难的时候，还是凝光派人送去了一批应急物资，不管她到底有没有什么其他的目的，但光是从这个举动来看就非常令人钦佩。

    而优菈之所以皱眉的原因，也是因为凝光邀请林彦去群玉阁，会打乱他们今天原本的计划。好不容易放松一天居然却因为某些事情而不得不搁置，换成谁都会有些不爽吧。

    “没关系，我应该能在中午之前回来，所以在家里等等我吧。”林彦看出了优菈郁闷的原因，所以安慰道。

    的确，现在还是早上，如果凝光要找他谈事情的话，总不能谈一天吧，只要能在中午之前回来，他们的计划就能继续进行，不会有什么大碍。

    “不行，我得跟你一起去。”不过优菈却任性起来了，本来凝光只邀请了林彦一个人，但她却说自己也要去，这恐怕会有些不合适。

    优菈的表情很认真，林彦知道，想说服她应该是没大可能了，所以也只能答应带着她一起去。

    甘雨对此并没有什么意见，毕竟她只是凝光的使者，只要把林彦带到群玉阁就行了，其他事情一概由凝光自己处理。

    ......

    群玉阁位处于璃月港西边，一座名为天衡山的上方，如果站在上面看的话，几乎可以俯视整个璃月，而璃月港内发生的一切，更是能够看得一清二楚。这是来自有关群玉阁的传闻，也不知道是不是真的。

    想要登上群玉阁，必须先来到璃月港西边的玉京台，在这里找到群玉阁的引路人步云，并与他对好暗号后，便可以获得登上群玉阁的资格，

    登上群玉阁所用的，是一块能够自由在空中移动的石头，想必群玉阁能悬浮在空中的原理也与其相同，至于到底是什么林彦就不清楚了，毕竟这玩意算得上是黑科技，连他穿越之前的世界都没有。

    甘雨的任务已经完成了，所以她并没有与二人一同登上群玉阁，而是在目送着他们上升到群玉阁后便转身离开了玉京台。

    登上群玉阁后，二人发现这里与下面并没有什么区别，真要说的话，眼前这座阁楼给人的震慑感甚至都不如望舒客栈来得快。唯一不同的一点就是这里在空中，如果转过身的话，他们就能看到整个璃月港的全貌。

    无聊或者压力大的时候站在这里看看风景吹吹风，那是无比的赏心悦目。

    “欢迎二位来到群玉阁。”

    突然，阁楼紧闭的大门在里面被打开，一位看起来十分成熟的女性从里面走了出来，那便是璃月七星之一的天权星凝光，同时也是游戏中出现过的四星岩系法器角色。

    凝光有着一头白金色长发，被黑金相间的发簪卷起，自背部分叉，垂至小腿。额头垂下的朱红色流苏与瞳色相呼应。双臂套着黑色的袖套与金色的指套，宽而长的袖摆自然垂下。

    她脖子上围着白色的围脖，穿着金色、白色、黑色交互的旗袍，下摆形似鸟尾，领口有金凤凰的纹路。腰间有深金色的扇形装饰，岩属性的神之眼作为吊坠挂于其上。双腿裸露在外，左腿上还有红色的纹身。

    凝光似乎并没有对优菈一同前来而感到意外，她的脸上挂有一丝微笑，并缓缓朝着二人走来。

    “这次的邀请只怕是有些唐突了，若是有什么影响到你们的地方，那真是多有得罪了。自我介绍一下，我是璃月七星之一的天权星凝光，想必二位就是【拯救了蒙德的英雄】的林彦以及西风骑士团的游击小队队长优菈吧。”

    “我听说过你们的事迹，西风骑士团的那位代理团长也曾给我写过一封书信，内容还是特地让我照顾一下你们。”

    凝光说话的语气很平淡，由此无法听出她此刻的情绪，像这种心思十分缜密的女人，林彦还是时刻保持着地方的心态。

    “凝光大人真是客气了，我们两个普通百姓，能有机会见到你就已经预料之外的事情。”林彦用十分客气的语气说道，并从口袋里面掏出了一朵蓝色的花，“来的有些匆忙，所以没带什么见面礼，这是我从一处宝地所得的圣遗物，不知道凝光大人喜不喜欢。”

    那蓝色花朵，是林彦之前在翠玦坡找到的，昔日宗室之仪的生之花，之前拍卖会的时候他并没有将其一起卖掉，也正是为了这个时候。

    林彦作为一位商人，她不可能不喜欢古董，而且还是这种带有元素力量的古玩，她根本没有拒绝的理由，由此也能证明林彦与其交谈的诚心。

    “圣遗物吗？想必是当初你们在翠玦坡所得到的吧，那我便笑纳了。”将林彦手上的生之花接过，凝光将其递给了身后的下人。

    “你怎么会知道我们去了翠玦坡？”优菈忍不住发问，凝光居然知道他们去过翠玦坡，要知道除了已经死掉的戈木一行人和他们两个之外，就再也没有其他人知道那件事了。

    比起优菈，林彦倒是表现得十分平静，因为他知道，早在二人踏入璃月地界的那一天其，他们便引起了凝光的注意。

    当时去翠玦坡的时候，他们是从望舒客栈出发，而据林彦所知，望舒客栈的所有工作人员都是凝光手底下的人，所以他们的一举一动，其实都在凝光的监视之下。

    所以去翠玦坡的时候，凝光肯定派遣了人尾随他们，只不过他们并没有发现。

