 阿香的拖延计划，被一群大佬猪队友断送了，麒麟山的三十六位援军尚在路上，单凭他们这些人，想要应付十倍与己的天界一流高手，几乎是不可能的。

好在叶小川反应的及时，苍云那边立刻发来数十道讯息，告知他们拖延计划可能泄露，让他们赶紧跑。

其实，又能跑多远呢？

天界所修的御空法术，比人间要高明许多。

人间一流高手，急速飞行，一个时辰最多一千五百里。

可是同等级的高手，一个时辰能飞三四千里。

若非如此，七星山一战，早就全歼了天人六部，也不会让好六七万天人六部的修士遁走。

唐闺臣当然知道跑是跑不掉的，现在唯一可行的方法，就是两处人马汇合起来，四十位一流高手，还有长生境界的阿香，天人境界的卢海崖，阿赤瞳，秦岚等人，全力防守，应该能坚持一阵子。

只要坚持半个时辰，七星山的三十六位援军赶到，局面就会好一些。

那时就只能将最后的希望寄托在无量洞的天女六司的身上了。

戒色刚接到戒空师兄传来的消息，唐闺臣只用了两个呼吸，就当机立断，叫道：“急速向东飞行！与阿香汇合！”

说完，一把就抓住了受伤的秦凡真，疾驰而去。

其他四人见状，哪里还敢停留，纷纷御空飞起。

远处正准备动手的阿赤姑娘，看到对方丝毫不隐藏身影御空疾驰，暴跳如雷，抽出一柄长剑，厉声道：“追！”

彩虹七仙子在南疆木云寨被阿香打劫过，阿赤、阿橙等人的神级仙剑玄祭、幽鸣都成为了阿香的战利品，不过彩虹七仙子毕竟是花无忧的贴身侍女，一个个壕的流油。

现在阿赤手中就拎着一柄赤红如火的仙剑，看品级，一点不比被阿香打劫走的那柄玄祭差。

双方都没有继续隐藏身影，前一刻还是安安静静的做邻居，这一刻已经开始了生死追逐。

阿香知道跑不了的，当唐闺臣带着五人往东面飞行的时候，阿香也当机立断，带着山头上的大部队，向西飞行。

本来八十里的路途，随着两方相对飞行，将路途缩减到了四十里。

不过人数好像有点少，阿香这一批是三十三人，结果与阿香往西飞行的人，只有二十四人，少了九个人。

这九个人，并不是擅自离队逃走的，而是昨晚被阿香安排在外围的岗哨。

其中就有四个，一直躲在百里鸢等人先前所待的雪山上。

与此同时，轮回峰，山顶，万仙台，此刻争吵一片。

消息传递过去了，接下来的问题就是派遣援军。

从苍云山调动高手过去，显然不太现实，赶到哪里，黄花菜都凉了。

就近的只有两处，麒麟山的三十六位高手已经过去支援了，但麒麟山距离大雪山还蛮远的。

最近的援军，就是昆仑山一系的修真者。

玉机子等人让乾坤子立刻调动昆仑山一系的修真者前去支援。

但乾坤子却是很为难，道：“不是贫道见死不救，只是现在的昆仑山，就是一个空壳子，每个门派只留下几个低阶的普通弟子看守，绝大部分的长老与精英弟子，都赶到了苍云山来参加人间会盟，那些御空境界的小弟子修为太低，飞行速度很慢，就算赶过去也无济于事啊。”

南宫蝠坐在椅子上，懒洋洋的道：“昆仑山中的修真门派是没留下几个人，可是无量洞有啊，女娥少司命，据我所知，你们为了看守昆仑仙境的出入口，在无量洞周围布下了重兵，人数不会低于一万四千人，从无量洞抽调修女过去，应该来得及吧。”

本来南宫蝠是不打算掺和这件事了，早上知道来不及了，还将阿知林姑姑率领的两千多神女调走了。

不过此事既然已经曝光了，那自己就得说几句好话，表现表现。

众位大佬被南宫蝠这么一提，纷纷想起在昆仑山还驻扎着这么强大的一支力量。

女娥自然是义不容辞，她们天女国出境，就是要与天界决一死战的。

人间各派的恩恩怨怨，她们不掺和，但此次的敌人是天界，那就没什么好推辞的了。

她道：“抗击天界来犯之敌，我天女司义不容辞，现在就我给无量洞传讯。”

她正要传讯，乾坤子忽然伸手道：“等等。”

众人看向乾坤子。

女娥道：“乾坤真人还有什么吩咐吗？”

乾坤子道：“此事关系重大，万一这是天界设下的一个圈套，那可如何是好？

首先咱们得搞清楚，有多少天界修士从南疆巫山偷偷的潜入中土，是一小部分，还是主力？”

叶小川现在心急如焚，道：“大雪山不是传回讯息，说只有三百来人吗？”

乾坤子道：“发现的是三百人，没发现的呢？

叶公子难道能保证在大雪山中就没有其他潜伏的天界修士吗？”

叶小川道：“南疆巫山方圆五百里被浓雾笼罩，偷偷溜出来了多少人，怎么核查？

何况现在咱们也没时间核查了啊。

女娥妹妹，赶紧调动天女司的修女过去支援！再迟就来不及了！”

乾坤子冷哼一声，道：“叶公子好大的官威啊，不仅能随意调动正道散修，魔教散修，现在连天女司都能随意调动了啊。

刚才贫道只是分析有可能这是魔教设下的圈套，现在贫道来说说第二点。

敢问叶公子，在人间会盟如此重大的事情面前，你为什么会秘密调动这么多精英弟子前去昆仑大雪山？”

叶小川大为恼怒，道：“你不会是怀疑与天界的人勾结，故意设下的圈套吧。”

乾坤子呵呵笑道：“你承认了？”

叶小川暴跳如雷，刚要发飙，玉机子开口道：“小川冷静。

你派遣什么人，去什么地方，办什么事情，都不必向任何解释。

这一年来，你为人间出生入死，反攻天界，陷入虚无空间，九死一生，若是谁再敢对你乱扣帽子，我自会给你做主！”

不少正魔掌门闻言，都是微微点头。

叶小川这一年的功绩有目共睹，绝对不会与天界勾结。

只是他太年轻了，此己那么多好朋友为自己的事儿陷入险境，心神已乱，被乾坤子这只老狐狸三言两语就带沟里了。

 