    守在院外的十七看着那盘膝坐在屋顶的那抹小小的身影，有些紧张的在外面走来走去，不时的看向那屋顶处。

    隐隐的，他仿佛感觉到空气中有什么不太一样的气息在涌动着，而这，就如那一次在破院中，看到灏少爷御剑杀人时的气息一样。

    因南院位置较偏，再加上又有潘宁交待过，因此，这边此时的动静，府里的暗卫虽有察觉，却也没有过来查看，毕竟他们也知道，有十七在南院那边守着。

    南院的房间之中，慕宸和慕玥两人原本熟睡着，然，当他们感应到那股灵力气息的波动时，两人不由的迅速起身下了床，打开房门来到外面，仰头往上看着，便看到他们大哥盘膝坐在屋顶之上，沐浴在月光之中。

    “宸少爷，玥小姐，你们怎么没穿外衣就出来了。”十七看到两人，连忙进屋帮他们拿了外衣给他们披上。

    “没关系的，不冷。”玥儿笑眯眯的说着，仰着头看着屋顶，道：“哥哥，大哥是要突破了吗？”

    “不清楚。”慕宸摇了摇头，有些紧张的看着上方。

    而在屋顶处，灏儿只感觉向体某一处传来咔嚓的一声，仿佛有什么裂开了一般，刹那间，被封印的灵力气息尽数涌出，往丹田处而去。

    他的额头渗出了汗水，脑海之中，一幕幕画面随着身体里面的突破而浮现着，那总是记不起的以前，那模糊的事物，终于在这一刻变得清晰起来。

    也就在他身上灵力气息大涨涌起之时，一道光芒从他身上闪出，猛的飞跃而起。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎声冲天而起，声音回荡在夜色之中，传遍了整个帝都皇城……

    “嘶！狼、狼！”

    十七吓了一跳，整个人震惊的瞪大了眼睛，没有想到，一头雪白的巨大银狼竟会从灏少爷的身体跃了出来，那、那到底是怎么办到的？他的身体里怎么会住着一匹狼？

    狼嚎声响起的那一刻，闭着眼睛的灏儿骤然睁开了目光，眼中光芒一闪，恢复了往日的神采与气势。

    这一刻，他身上的灵力气息恢复如初，不到十岁的小小少年，在这一刻身上迸射而出的气势很是摄人。

    慕宸和慕玥惊喜的看着他们大哥，以及那头跃至半空又稳稳落于屋顶，站在他们大哥身边的那匹威风凛凛的银狼，眼中尽是惊喜之色。

    灏儿抬手，轻抚着身边的银狼，冷峻的小脸上露出了一抹淡淡的笑容：“你终于出来了。”

    “主人。”

    银狼唤了一声，微低下头，又看向下方的慕宸和慕玥两人，看到他们两人时，狼银的目光也人性化的柔和了几分。

    那是它曾经想要追随的主人的两个孩子，自那魔主一战之后，它沉睡不醒，如今醒过来，看到他们都好好的在一起，便放心了。

    灏儿从屋顶轻轻的跃了下来，银狼也随着纵身一跃，稳稳落于他的身边。

    “十七，今晚的事情，你应该知道怎么做吧？”灏儿淡淡的扫了他一眼，威仪尽现。