    如果说莉莉安心中对这个天降的‘姐姐’没有怀疑，那是不可能的。

    莉莉安自然知道这个自称自己姐姐的女人出现在这座奇怪的古堡中有多可疑，只不过，女孩现在的心中没有多做其他的思考。

    她已经被圣堂可耻又可恶的行为给惹毛了，愤怒彻底蒙蔽了莉莉安的双眼，此时的莉莉安心中只有一个想法，那就是锤爆那群王八蛋的狗头！

    薇薇安脸上挂着精致的笑容，牵住莉莉安冰凉的手，将她带到宴会的中央。

    在舞台的中央，有一个凸起的平台，平台上是一块镜子和一个金色的圆盘。

    薇薇安就是用这面镜子将城堡外的场景投影到房间中来的，让少女见到圣堂的恶行。

    而金色的圆盘上盛放着一颗火红色的水晶，水晶在烛光中闪烁着氤氲的光彩。

    “我亲爱的妹妹，这就是我送给你的礼物。”

    “它有什么用？”莉莉安讨厌一切谜语人的行为，直接开门见山询问道。

    “一只自大而傲慢的蠢龙最后的残留。”薇薇安微微一笑，轻描淡写地说道。

    薇薇安见女孩似乎在思索着什么，随即补充说道：“不妨用你的能力看看。”

    莉莉安闻言一愣，她从这位便宜姐姐的话语中听出了一些话外之音，比如，她是怎么知道自己的能力的。

    又或者，她话里的只龙，让莉莉安很有既视感，似乎之前她遇见过的某位怪物也曾这样形容过一条龙。

    于是，莉莉安睁开了自己的烛昼神瞳。

    黑白的视野中，一团炙热的火焰灼烧着她的瞳孔，在火焰中一条龙影不断翻腾盘旋。

    莉莉安的瞳孔微缩，她在这团水晶看见了熟悉的事物——元素龙的龙魂！

    在怪物村落的地下空间中，她和莱恩见到了元素龙之一，大地与山之龙格雷普，在那时候她知晓了这种得天独厚的生物有多么可怕。

    最终利用燃魂业火将大地与山之龙吞噬掉的女孩接收了这份来自大地的力量，并从它残留的一些记忆中知晓了这个世界上的龙族并不多，甚至可以算得上十分珍奇。

    在整个黑暗森林中，就只有四条龙存在，他们分别是大地与山之龙格雷普，潮汐与水之龙泰德瓦特，熔岩与火之龙拉瓦西以及天空与风之龙爱尔兰德。

    在没见到龙之前，莉莉安本以为这些位于食物链顶端的恐怖生物都在权与力的山巅，高高在上，睥睨众生。

    然后，她在深不见天日的地下溶洞中见到了被囚禁play的大地与山之龙，它的下场是被她吞噬掉化为进入白银阶的薪柴。

    后来，在古堡之外，星月湖中她见到了话痨和冷笑话之龙泰德瓦特，一条没有威严和强者气质的龙。

    再之后，她在古堡中，看见了灵魂被囚禁在水晶中的熔岩与火之龙拉瓦西。

    此时的她心里只有一个想法，那就是，龙族都混得这么惨的吗？

    莉莉安看向慵懒地抱胸旁观的薇薇安，眼神中充满探究。

    “请吧，我亲爱的妹妹，你还在犹豫什么呢？”薇薇安露出狡黠的微笑，活像一只逮到了兔子的狐狸。

    莉莉安看了眼画面中依旧在‘净化’的圣堂队长，眼神变得坚定。

    不管薇薇安是出于何种目的，现在的她，需要这份力量是不假的，为此，她愿意付出代价。

    伸出手，将鲜艳如血的红水晶握住，黑色的火焰随莉莉安的心神而动，将水晶笼罩在内。

    被封印在水晶中的龙魂欣喜欲狂，它的境遇比大地与山之龙还要惨，至少格雷普还具有真实的形体，还能在绝望的边缘嘶吼怒骂。

    而熔岩与火之龙拉瓦西则是连肉体都已经被泯灭，只留下元素龙魂被束缚在红水晶之中，既回归不了元素的本源，无法重生，更无法求死，只得在日复一日年复一年的寂寞和空虚中等待着寂灭的那一天到来。

    因此，当莉莉安的燃魂业火侵染到它的龙魂，它在感到剧痛的时候，知道了自己的死期终至。

    拉瓦西很高兴，真的很高兴。

    它已经受够了这漫长的折磨，被封闭在狭小黑暗的空间中，没有声音，没有光线，只有一片空荡荡的虚无。

    更加折磨的是，它无法借助沉睡来度过着孤寂的时光，封印它的可怕存在的布置让它每时每刻都处于极端的清醒。

    于是，在恒古的黑暗和死寂中度日如年，黑暗中茕茕一龙的它感受到了真正的孤独。

    这对于一条暴躁，自大又爱热闹的龙来说，是世间最残酷的惩罚。

    这才是，它触怒那个黑暗森林真正主宰后，悲惨的下场。

    所以，在感受到莉莉安的意图后，它没有一丝犹豫，主动配合着莉莉安将自己的力量传递给她，以便结束这无止境的刑罚。

    莉莉安十分惊讶，这一次的吸收犹如水乳交融和谐无比，顺畅得像是吃了华莱士后的一泻千里。

    与上次相比，这一次就好像已经有人为你做好了餐点铺好了餐巾刀叉，甚至喂到了嘴边，只需要动嘴就好了。

    灵魂被涌动的灵性充盈，在熔岩与火之龙的倾力相助下，莉莉安十分顺利地将它的力量吸纳。

    又是一次天赋的选择，莉莉安的心中辗转过熔岩与火之龙的天赋能力，犹豫再三，女孩敲定了目标：

    【火焰掌控】——火元素亲和力大幅度提高，元素的宠儿，火系巫术的掌握和威力极大程度强化。

    【言灵·烛龙】——汇聚天地间的火元素，结合魔力在某地引动地脉中的熔岩异动，制造出一片火焰与熔岩的地狱。

    【火雨流星】——黄金阶巫术，从天空召唤出数百颗燃烧的小型火球毁灭视野中的一切，以火焰净化世界。

    是的，没错，这一次莉莉安选择了黄金阶的巫术。

    在吸收了熔岩与火之龙后，莉莉安已经半只脚进入了黄金阶，如今她只要沉淀下来，将自己的力量整合，选择好自己的方向，凝聚灵魂武装，就能水到渠成地进入黄金阶。

    看上去十分简单是嘛？

    但其实并不容易，首先你需要有烛昼血脉，而且必须是燃魂业主的觉醒，才能保证在杀人炼魂后不被那些灵魂的糟粕污染自己灵魂的纯洁。

    其次，魔道的手段纵然快而猛，但是你必须要有合适的对象，不是每一个人，都能一上手就是黄金阶的怪物被收拾地妥妥帖帖等到你吞噬的。

    最后，命运赠送的所有礼物，早已在暗中标好了价格。

