    第83章 双生武魂对冲问题

    林修每次精神炼体，老师留下的浴水中都会充斥精神力量和威压。

    属于老师噬魂蛛皇武魂的精神力。也是一种偏向于邪恶的吞噬力量。

    他每次吸收，都会极大磨练他精神层次的力量，就像是精神上的负重训练，逼迫精神潜能，而达到提升的目的。

    和锻炼炼体一样的道理。

    最神奇的是，磨练精神同时，也会对他自己的双生武魂造成一股压迫！

    来自外力的压迫感，刺激他的双生武魂。

    不可否认，凭借自己现在的层次，哪怕神级武魂，也不可能抵得过，力量弥补过的噬魂蛛皇。

    就像是蓝银皇压制许多兽武魂，但是实力差距过大，这种压制，一样效果平平。

    而这种压迫，会让他本能产生一种非常奇妙的感觉。

    那就是依靠外力来对冲，而潜移默化的改变他自己双生武魂的对冲。

    白话理解，那就是刺激他自身的武魂对冲和自保能力，达到一致对外目的，而形成结果。

    恰好，自家老师的武魂属性和他的武魂属性大侄相反，截然不同，反而这种效果会更好一些。

    只是他的武魂强度摆在这里，所以老师每次在浴水中留下的力量，都会翻倍。结果就是他自身提速加上黄金神谕，会越来越快的适应。

    这个细节，只有林修亲自体验过才能察觉老师的用心。

    他也早就知道的，不过眼下才有机会说出来。

    比比东听闻，嗯了一声。

    一提起这个，她就想加快玉小刚和唐三融合的计划！成全那对师徒！

    哼，本教皇亲身经历研究的东西，怎么想也重要无比，他也配染指！

    玉小刚还是变相利用她，有求于她，甚至不和她说实话，到最后都否认唐三的双生武魂和庇护昊天宗！

    她经历双生武魂对冲的折磨和痛苦，到头来双手递给她的明面敌人？玉小刚在其中来回横跳至关重要，忽悠她蒙在鼓里不知情，简直让她现在更加恶寒。

    真不知道玉元震怎么生出的玉小刚！她，自己怎么就会被玉小刚所蒙骗那么多年青春！

    悔不当初。

    算了，有弟子就够了，没必要和那条还想反过来咬她的狗再置气。

    压下心思，说道：“修儿，双生武魂的对冲问题，你放心吧，有老师在，都会帮你解决的。”

    没有否认，也无需太多解释。弟子别操心，老师养着就成。

    双生武魂的对冲和武魂本身属性有很大关联，她自己的双蛛皇就是属性相像，排斥力对冲力就不太大，处理起来，容易许多。

    但不排除后期伴随着魂师实力暴涨，力量失控，最重要的也是解决这个长久问题。所以，魂师本身对自己武魂的掌控熟悉，以及自己的体魄，也是至关重要压制武魂对冲的因素！

    她自己做到了。

    而武魂状态除了附体和召唤，大多都是以精神力量存在的，所以，她以这种简单的方式，趁着弟子的双生武魂还没有完全成长起来，达到解决对冲的目的。

    而这种对冲，就像是两个竞争者的斗魂台比赛，本是独立，各有心思，如今机缘巧合，让它们成了一体，那么，再想让它们一心，那就是施加外力干扰。

    这是前期的解决方法，后期……

    当然，弟子的双生武魂属性也很可观，相差不大，掌控起来相对容易，哪怕后期武魂成长，只要他本身足够强大，那么便可以压制和掌控自如。

    她是过来人，双生武魂对冲给她带来的死亡威胁和痛苦，历历在目，一生难忘。

    有了自己的经历，她有绝对信心帮助弟子度过这一难关。至于唐三……最好对冲死。

    恨屋及屋的道理，反正她有自己养的修儿。

    而唐三，终究是因为宗门恩怨下的，敌人！

    天赋确实让人惊叹，但编入武魂殿……就太麻烦，最简单的事就是让他们师徒融合，一起驾鹤西去。

    林修听闻，这就很符合老师的性子，不用废话。

    多谢什么的，矫情。

    然后说道：“老师，痛苦吗？”

    比比东……

    呼吸微微起伏了一下，内心颇有感触。

    透过窗帘缝隙，看向外面的月色。

    轻声道：“修儿，痛苦是成为强者的必经之路，抗过去，才是强者。”

    想当初，她双生武魂的对冲，一再带给她死亡威胁和阴霾，不仅是身体的痛苦，精神层次的压力更加巨大！

    恶心的玉小刚，侮辱狗。

    二话不说就想得到她成为强者的经验，却不闻不问她经历过的痛苦，是否有过绝望！还是为了培养她的明面敌人！这还不是想诛她心？碎她意志？

    这也就算了，更何况，自己当初如何待他的！白眼狼都不如！

    看，自家弟子知道心疼老师。

    比比东内心微微一暖，她现在的身份，容易吗？哪怕身居教皇高位，哪怕是当初独一无二的双生武魂天才，从来没人问，也没人敢问她这份隐藏的痛苦经历和折磨！

    所有人，只看到她成功的结果，无上权威！

    而玉小刚更下贱，却看中的是她的经验！

    她身为当初唯一一个双生武魂过来人的生存之道！她就是这样的价值？

    利用，已经摆在明面上了，利己，还是冠冕堂皇的理由，为了自己的理论……培养她的敌人，呵呵。

    啥也不说，回头你们师徒赶快的融合。

    接着，转过绝美容颜，看着林修。

    “修儿，切记，无论多少艰难险阻，保持一颗强者之心，否则，你不仅会被自己打败，也会被生活，被他人打败……哪怕，你天资绝纵。”

    林修心头触动，这种环境下，当然是放松居多。

    这还需要毕恭毕敬？

    然后说道：“老师，我知道了。”

    比比东内心就感慨几分，这次弟子回应的不是‘弟子谨记老师教诲’，可见，开房，同床，终于有效果了。

    日后，多来，他们师徒的距离会越来越亲近。

    不说负数，但起码没有身份和内心的障碍才行。

    只见自家弟子说道：“老师，那你为什么要用水为介质帮我解决武魂对冲问题呢？”

    这也是林修的疑惑，精神层次的磨练，方法应该很多的。

    不是他觉得自家老师的浴水不香，而是真的疑惑。

    比比东反问一句，“修儿，正所谓对症下药，那么药，为什么都用水来稀释？”

    林修听闻，恍然大悟。

    老师这是让他更加柔和的吸收精神力，减少痛苦，达到目的。

    只见自家老师继续说道：“修儿，老师用这种方法，会让力量更加柔和，因为它是直接通过我的身体，融入浴水。”

    言外之意，就是精神与肉身一体，经历过她身体的磨合，发出的精神力，更加柔和，而不是通过武魂直接释放的狂暴吞噬精神力。

    比比东突然伸手一摸，发现。

    “修儿，你怎么没穿睡衣？”

    (本章完)

