    强尼眼神中露出一抹阴鸷，开始谋划起怎么让陈浩交不出货。

    因为，刚才的一幕让他感觉心里没底，这个陈浩极有可能找到了解决的办法。

    边上的客户听到两人的谈话，立刻意识到自己错怪环西药业，就当做不知情，该走人的走人该谈生意的继续。

    到了楼下，强尼立刻上了车吩咐小弟：“你们马上安排人，到了晚上去看看工厂情况，要是有机会就让工厂彻底停工，绝对不能让环西药业顺利生产药物！”

    “是，老板，我们这么做会不会惹祸上身啊？”小弟虽然答应，但是觉得这么做太莽撞了。

    强尼冷哼一声：“什么惹祸，老子给你们兜着，立刻去安排，再说了我们可是来本市拉动经济合作的，上面也会给一定的照应，怕什么！”

    说到这，他想了想，继续道：“这件事要抓紧了，我们还有一单生意，最迟四天后就要去！”

    “好的，老板！”

    一帮小弟应声，下了车开始安排起来。

    陈浩在办公室里显得很着急，立刻叫来了张莹莹。

    “我们现在生产的药物有多少？”

    “已经完成了订单量的百分之六十，两天内加班加点就能全部完成。”张莹莹拿出一份报告说道。

    陈浩立刻笑上眉梢，仔细的看了下报告，没想到生产速度这么快。

    “记住，三班倒人歇机器不歇，另外给工人一定的补偿刺激，加快速度，最好明天晚上药物全部完成生产。”

    张莹莹皱了皱眉：“小浩，这是不是有些太急了？”

    “不，能多块就多快，我觉得事情不对劲。”

    “你是说，有人会捣乱生产？”

    闻言，张莹莹立刻就抓住了重点，紧皱眉头：“这个强尼显然是为了得到违约金不择手段，但就我们目前的情况来看，最迟也要后天中午才能完成生产。”

    “不管不如何，反正不要超过后天下午，一定要完成生产。”陈浩一脸阴沉，按他猜测，估计这个强尼不会简单的来说两句狠话就走人。

    对方很可能已经布置好了，工厂必须要加强守卫。

    “另外，莹莹你立刻去安排增加工厂安保。”

    “好。”

    张莹莹刚走，桌上的手机就响了起来。

    陈浩拿起来一看，居然是宝哥打来的！

    “什么事？”

    “哈哈哈。陈总还是这么冷漠啊。”电话中，宝哥居然调侃起来。

    陈浩一阵不耐烦：“有事说事。”

    “陈总，别这么不近人情嘛，我可是有大事要找你，而且是关于你的工厂！”宝哥说道。

    听到这话，陈浩立刻警觉起来。

    “是不是有人找你去工厂捣乱？”

    “呃。陈总难道得到了风声？”宝哥一阵诧异，完全不懂陈浩怎么知道的。

    “说吧，到底怎么回事？”

    此时，陈浩已经大致猜出来了。

    “陈总啊，我们办点事也很危险啊，一帮弟兄。”

    “别跟我废话，直接说事，要是成了少不了你的好处。”

    闻言，宝哥立刻来劲了。

    其实，他也没想着从陈浩这捞好处，但是提一嘴说不定就成了呢？

    你看，这不就成了。

    “哈哈哈，陈总大气，我十分钟前才接到电话，有人找我办事，开价二十万去你的工厂捣乱，但是陈总的实力我哪里不懂，所以立刻就给你通气。”

    陈浩心中冷笑，麻痹，这家伙真是两头讨好，谁给钱就是爷。

    “这二十万你可以赚，但是我工厂不能出事，懂我意思吧？”

    “懂，懂，哈哈哈，有陈总配合，那什么都好说。”

    说完，宝哥迫不及待的继续说道：“陈总，九点动手，另外我这边会先派一帮人过来做做样子，你这边做好准备。”

    “好，八点半，你派人来，我会跟局子打好招呼让他们过来走个过场。”陈浩回应。

    一来二去，这事情也就这么定下了。

    钱到手不说，还能坑了对方，两全其美！

    紧接着，陈浩这边立刻找到工厂的领导层说了这事，让他们搞点不重要的做做样子。

    随即又打电话给清河县宋局长，同样的事情说了一遍。

    只是，这宋局长立刻就表示可以配合，毕竟之前的事情陈浩的背景让他一阵后怕。

    晚上八点半。

    果不其然，一帮混混如期而至，工厂这边也装作不知情，然后一些老旧机器就被砸了。

    这些机器现在虽然在使用，可是厂子内新增的新机器也已经投入工作，破坏了也没什么大不了。

    “来人啊，有人捣乱！”

    “快！机器被人砸啦！”

    “赶紧送医院！”

    一时间，工厂这边怒吼声遍布，其中三个保安装作受伤立刻被公司安排车送走。

    陈浩装作紧迫的样子，赶紧一路疾跑，冲到冲到了工厂。

    一迈进厂房，他就看见大门外来的十几个人，带头的是一位满脸横肉。

    脸上有一道刀疤的男子，他一进车间，就高声嚷道：“你们厂长在哪？我要见你们厂长欠了工人的工资不给，竟然敢躲起来？！”

    见状，其中不知情的一名管理者连忙停了手中的活，大吼：“我们厂长不在，你们要找他，明天来吧。”

    他对于这突如其来的事情并不知道，而且对方张口闭口要工资。

    因此，他也就信了对方是因为工资而闹事。

    “明天？我们等着工资吃饭呢。你们厂长是故意躲着我们的，是吧？”

    带头的男子凶巴巴地继续嚷，“大家看看，车间里堆了这么多的成品，就是不给我们发工资？这个厂长应该就是恶意拖欠我们的工资不给！”

    管理者老实告诉男子：“这些都是要交货的，等解了尾款，马上给大家兑现。”

    这人真是个老好人，不愿意厂长被供出来，因为这种要工资的事情很容易闹大。

    所以，他想着为了工厂要安抚这帮人。

    “骗鬼，这话谁相信？”

    男子好像故意没有听见，他向身边的几位兄弟伙使了一个眼色，大声说道：“既然厂长有意躲着我们，就别怪我们不客气了，给我砸！我们的工资不要了，要让厂长，长点记性！”

