    

    “好。”姜绾芸不知他有什么重要的事情，被叫出去时，还不免有几分紧张。

    走了几步，大致离营帐有一段距离之后，裴贤盛便斟酌着开口道，“姜选侍可还记得，上回奴婢叮嘱您的事情？”

    上回他就跟这位小祖宗提了，让她多注意着陛下一点儿，没事做些糕点送过去。可这位倒好，嘴上答应得好，转眼却把这事给忘了。

    还跟着小王爷送了一盘原本给别人的糕点，就陛下那别扭的脾气…唉，受苦的还是他们这些周围伺候的人。

    “不知…裴总管指的是…？”姜绾芸被他猛然问得一愣。

    这什么提示都没有，她哪儿知道裴总管指的是哪件事？皇帝陛下喜怒无常，裴总管给她的嘱咐可多了去了！

    “就是…”见这位小祖宗还一副不开窍的样子，裴贤盛不由急道，“就是糕点啊！”

    “上次奴婢嘱咐您，没事儿的时候，就做些糕点带来看看陛下…您给忘了？”

    “呃…”姜绾芸语塞，“这个…我原本也是有这个打算的，可后来不是多了小王爷的事嘛，我想着陛下那边也不缺东西吃，就没再做了。”

    皇帝陛下一句话，她就开始了同小王爷一起念书的日子，裴总管的嘱咐，自然就放在一旁了。

    况且，御厨那么多，后宫各位宫嫔也非常积极。陛下那边…应该不缺她这一份儿吧？

    “哎哟喂！我的小祖宗！您把什么事放在一旁，也不能把陛下的事放在一旁啊！”裴贤盛一听姜绾芸的解释，急得直跳脚。

    “可是督促小王爷念书的事…也是陛下嘱托的啊…”姜绾芸呐呐道。

    “哎哟，您怎么就分不清主次呢？！”裴贤盛头疼，“那您说说，是小王爷重要，还是陛下重要？”

    这皇帝陛下身边的宫嫔，不就该把皇帝陛下的事放在第一位吗？！这位…这位居然还提出了疑问？！

    姜绾芸抿了抿唇，小声反驳道，“可是我想着，小王爷念书的事，怎么也比糕点重要吧…？”

    “您…”裴贤盛给被姜绾芸一席话给说愣住了。

    从表面上来看，确实是这个道理没错，但陛下那边，怎么…怎么也得放在第一位啊！这就是个不可以讲道理的排序！

    他不想再就这件事跟眼前这位小祖宗无休止地掰扯，只能长话短说，“小王爷的事，咱们暂且放在一旁，您就说说之前那糯米糕的问题吧。”

    “陛下当时不悦，您是瞧出来了的吧？”

    “是…”姜绾芸微微颌首。

    就算她眼瞎，也能感觉到，那位周身气势的变化。那日，她没受罚，还真是…撞了天大的好运了。

    “那您后面怎么就把这事儿给忘了呢？！”裴贤盛急道，“您就没想过，要补救一下？”

    补救？那次皇帝陛下不是罚过小王爷了吗？后面…似乎也没再跟小王爷计较这回事…等等！

    裴总管这话的意思，该不会是…皇帝陛下心里还记着这回事吧？！

    所以今晨，在小王爷跟她提到糕点的时候，陛下才用那样的眼光看她？！

