    

    月媚完全没有想到，本来一次极为寻常的一次沐浴，居然会遇到一位如此年轻的人类斗王。这片绿洲自从被她占领后，就因为存在着一片在沙漠中颇为珍惜的清澈湖泊，被她列为禁地，平时只能她一人使用。

    这次月媚照例前来沐浴，但是竟然看到岸边还留有一套女子的衣裙，没想到沙漠中竟然敢有人不顾她的命令，来到她的私人湖泊沐浴，她很生气，打算把这个女人找出来，狠狠惩罚她。

    没想到是找到了，还找出来一位人类斗王，并且他身上缭绕的青色火焰让月媚有种莫名的恐惧感，所以她打算先以美色麻痹他，之后趁其不备直接重创他，再来慢慢探究他的来历，反正那些雄性人类脑子里装的是什么，她一清二楚。

    没想到这个男人竟然没有上当，而且他手上的火焰还将他的蛇毒焚烧的干干净净，对她克制太大了，那青色火焰烧光她的蛇毒后，还朝着她的本体蔓延过来，她只得后撤。

    此时的月媚背后的斗气羽翼张开，手指一点，一股幽青色能量浮现，凝聚成一件外袍罩在身上，漂浮在湖泊上空，神色冷漠，眼中含煞的盯着柳席，冷声说道：“你到底是谁？潜藏深入我族腹地，到底意欲何为？”

    面对这个突然出现在塔戈尔沙漠深处的人类斗王，麻痹偷袭之策失败后，她只得打起十二分的精神小心应对。

    而柳席的青色火焰仍然在不断的燃烧，将月媚残留的毒雾全数焚烧殆尽。若是以前，面对这等猛烈的蛇毒，柳席还需要吞服解毒丹，才可以化解其毒性，但现在有异火护体，对于一些像毒气之类的异种能量的抗性大大提高。

    柳席听到月媚的质问，面色平淡的说道：“既然你要刨根问到底，我也不怕告诉你。我名叫柳席，是一名五品炼药师，这次过来不过是想要寻着一株药材——沙之曼陀罗！”

    月媚闻言目光一凝，嘴上继续冷冷的说道：“若真是五品炼药师，必然是前呼后拥，怎么可能亲自出手找什么药材，你这籍籍无名之辈还想骗我。”

    柳席闻言，也是略显无奈的想道：“还不是被海波东那老头坑了，平时都是其他人自备药材找我炼药，谁让这老头手里捏着一份妖火残图呢！”

    柳席甩了甩手，没好气的说道：“爱信不信，炼药师就不能亲自出来找药材吗，等我下次去加玛帝国帝都炼药师公会转一转，自然会名声大噪。”

    月媚闻言，怒极反笑道：“你...好啊，今天不管你什么身份，既然敢深入我族腹地，我都要擒下你交给女王发落！”

    只见湖泊上空，月媚寒着俏脸，掌心之中，两条幽青的能量不断扭曲，凝聚成巨大的青蛇，此次的青蛇，与刚才相比都要更加的真实。这两条巨大的青蛇，不仅浑身遍布着坚硬的鳞片，巨嘴张合之间，锋利的獠牙森白的闪现而出，最让得人震撼地，还是这青蛇似乎是犹如具备生命力一般，两股淡淡的凶厉气息，从其体内散发而出，诡异的腾闪突袭之间，便是朝着柳席扑咬过来。

    面对着这样一个火力全开的中阶斗王，柳席也要小心应对，一身斗王的力量爆发，身上的青色火焰愈发膨胀。但诡异的没有热量散出，四周反而愈发阴冷，湖泊结冰，湿润的空气中也是凝结出一道道白雾，所有的热量都被青色火焰外的幽蓝色光晕掠夺，让其内部的青色火焰颜色愈发深邃。

    “火焰刀！”

    柳席看着越来越近的青色巨蛇，目光深邃，怡然不惧，低喝一声后。身上的火焰朝着右手涌动，片刻之后化为一道青色刀刃，寒光慑人。

    柳席脚尖猛的一踏地面，身形化作一道闪电一般，暴射向青色巨蛇。随即挥动手中的青色刀刃，一阵电光火石之间。

    随着一阵凄厉的哀嚎声传出，青色巨蛇从蛇嘴开始被柳席手中的火焰刀刃，就像热刀切豆腐一样直接分成两半，柳席以青莲地心火为基础化作的火焰刀，威力更胜往昔，就如同一炳真正的神兵利器一般，无坚不摧。

    月媚看到自己的青色巨蛇竟然如此轻易的被切成两半，眼神中闪过一抹愕然，红唇一张却什么话也没有说出来，随即看到依然朝着自己切来的青色刀刃，不由的一阵毛骨悚然。

    纤手轻扬，从其双手蔓延出去的青色能量巨蛇轰然爆炸。爆炸中心腾起一股巨大的白烟，恐怖的气浪劲风朝着四面八方扩散出去，站在四周观战的蛇人护卫以及青鳞，自然是不得不全力运转斗气抵御，灵双更是直接恢复一部分身形抵挡在青鳞的面前。

    斗王级别强者交锋的恐怖气势，仅仅是随意的一丝劲风就足以将她们撕得粉碎，就只能远远的看着战斗中心的二人。

    月媚眼神死死的盯着眼前的一团烟雾，手掌一翻，一条条五颜六色，一看就知道带着恐怖毒性的小蛇凝聚出来，朝着被烟雾笼罩的柳席闪电般扑咬过去。

    时间一分一秒过去，烟雾消散，此时的“柳席”被群蛇绑成了一个粽子一样，脸上带着痛苦之色，月媚看着似是已经无力反抗的柳席松了一口气。

    “吹火掌！”

    柳席淡然的声音从月媚的身后传来，一道无比炽热的能量打在月媚没有丝毫防备的背上。

    “噗...”月媚吐出一口鲜血，脸上的神情无比骇然，炙热的能量在月媚的体内乱窜，高温不断灼烧着她的身体，月媚身上不由自主抽搐起来。

    一时间连斗气羽翼都无法维持，眼前一黑就朝着下面的冰面砸了下去，而远处被群蛇缠绕的“柳席”身影则开始缓缓消散。

    “砰...”剧烈的疼痛让月媚再度醒转过来，满脸怨恨的看着从天空缓缓落下的柳席，咬牙切齿的说道：“你敢杀我，女王陛下一定不会放过你的...”

    “我也没说要杀你啊！”柳席落在冰面上看着月媚，若有所思的说道。

    “难道你想...我死也不让你得逞的，蛇之技——自爆...”月媚神情决绝，历声尖叫道。

    “封火法印！”

    看到月媚就要自爆，柳席连忙结印施展斗技封印住她的丹田，轻笑一声说道：“别这么刚烈，说不定你还有机会回去呢！”

    随即柳席转头看向月媚的蛇人护卫们，高声喊道：“你们现在就回去，给我找一株沙之曼陀罗过来，就可以把这个女人换回去。要想她活着回去，你们最好按我说的做，否则别怪我撕票！”

    原本还打算冲上来拼死相救的月星等人，身形顿时一停，随即看着柳席历声喝道：“人类，你最好说道做到，若是月媚大人出了事，女王陛下一定会让你死无葬身之地！”

    随后月星恭敬的对月媚施礼说道：“月媚大人，还请见谅，月星很快就回来！”

    说完便带着几名蛇人转身离去，柳席看着她们离去的背影。

    心中想道：“虽然本不想与蛇人族有过多牵扯，但现在既然都得罪了，干脆直接拿月媚换一株沙之曼陀罗就立即远遁！”        

