    我坐在主席台的栏杆上，消化着江辰刚才带给我的消息。

    想不到，江辰和徐雪居然都是那个神秘的组织，灵异调查局的成员。

    他们二人的实力我瞧得清楚，江辰已经踏入了一星后期，而徐雪之前便比我的实力略强一筹，现在的她实力肯定也在我之上，有可能也在一星后期也说不定。

    仅仅是年轻的成员，实力就到了一星后期，想必高层实力会更加强大，这让我对灵异调查局又拾会一些希望与信心，原本在心中的巨大压力，也是减轻了不少。

    即便我不相信灵调局，但我也得相信江辰啊，江辰冒着生命危险前来助我，我自然是不会怀疑他的，我相信，只要我们能够坚持下来，曙光迟早会到来。

    后来我才知道，江辰与徐雪即便是在灵调局众多优秀的年轻成员当中，也算是佼佼者，不过，这都是后话了。

    先前江辰加我好友之后，我便告诉林薇和张新宇这件事了，只是我们三人独自行动难免惹人生疑，若是让他人发现我们与江辰是旧识，日后说不定会有不必要的麻烦，所以他们两个跟着大部队走了。

    有我一个人就够了，等回去以后，我自会找机会，和林薇、张新宇二人复述一遍。

    像灵异调查局，鬼气这种敏感的话题，我不敢在QQ上说。因为只要有心，即便是删除干净的消息记录，也能查出来，这一点就连懂点技术的普通人都能办到，更别提神通广大的鬼师了，所以，这种事情，我只敢面谈。

    我先回寝，去找张新宇，在寝室总是会很快就找到合适的独处机会，趁此机会，我迅速的将江辰和我交谈的内容，以及我的一些想法，说给了张新宇听。

    “想不到徐雪和江辰居然都是灵异调查局的人啊，怪不得我当初一直觉得徐雪不一般。”张新宇啧啧称奇道。

    “是啊，还记得我们第一次和徐雪去完成周末作业的那次么，当时她面对鬼崔时雨的时候，可是远超常人的冷静…”我陷入了回忆当中，当时的一幕幕在我现在看来，仍像昨天一样，令人记忆犹新。

    “等等！”我脸色一变，说道：“周末作业？！”

    “周末作业怎么了么？”张新宇怔了一下，旋即脸色也是大变。

    “今天就是周末！”

    我们对视着彼此，异口同声的说道。

    我们周三出现鬼师，到现在已经过了两天多，今天正是周五，按照以前的经验，每逢周末，作业难度陡然增加，参与人数也大大增加，每次都会死亡半数以上的人，可以说，周末就是我们的噩梦。

    今天就是周末了，那么，会不会也与从前一样，鬼师会布置难度更高的任务？

    张新宇显然明白了我的意思，所以我就不需要去解释了，我忧心忡忡的说道：“周末了，按照鬼师一贯的性子，恐怕会留更高难度的任务，而且参与人数会很多。”

    我越想越觉得有可能，现在的任务难度比起初中，只会有过之，而不会不及，就凭孙雨是一星后期，而王晓笠是一星初期就看得出来。

    张新宇明白了我的意思，他说：“那我们是不是得提醒一下大家做点准备？”

    我沉吟了片刻，旋即缓缓的道：“不必了，我们和林薇说一下就行，我们组的其他人我也事先说过让他们准备一下武器。”

    “也告诉安阳一声吧，我信得过他，不用和他说太多，就告诉他，我们这是多做些准备，以防万一。”我顿了顿，又说：“我们一会做些准备，尤其是水，以免发生当初我们第一次参加周末作业时缺水的状况。”

    虽说未必就像以前那样处于缺水的糟糕环境下执行任务，但多做点准备总是好的，防患于未然嘛。

    我和张新宇都是行动派的人，说动身就立刻动身。

    像食物，水之类的东西，比较好弄，学校的超市里就有卖的，但像刀子这样的武器，我们就买不到。不过，这难不倒我们，我们虽然无法出校买武器，但我们可以让人把武器带进来啊，有钱能使鬼推磨，我们要想搞到东西，总是有办法的，实在不行，去食堂偷把菜刀来都行，我估计我们班没准还真就有人这么干！

    像压缩饼干啊，防风打火机啊，手电筒啊，手表，指南针，哨子，望远镜，医疗箱，备用衣服，雨衣，这些东西甭管能不能用的上，我们都得准备上。

    尤其是药品，上次张新宇就发了高烧，若不是当时我们提前干掉了鬼崔时雨，以当时的环境，只怕张新宇未必能撑得住。

    像止血，杀毒等等常用药品，都是必须要带的，不说其他同学，就说我们几个，再不能动用鬼气的前提下，我们的恢复能力只比常人快一些，所以药品，必须得带！上次我们犯过没有多做准备的错，这次我们定不能再犯！

    虽说这些东西我们都能搞到手，但是，我们毕竟不能出校，而且时间紧迫，保不准今天下午就是周末任务，我忙的焦头烂额，也没能在不惊动班里其他人的情况下，将所有东西准备妥当。

    最后还是安阳，不知他用了何种手段，在中午之前，将我想要的东西，都准备齐了。

    我知道安阳的家境可能不一般，因此，他能如此迅速的集齐这些物品，我并不感到奇怪。

    “叶炎，你这是要野外求生啊？”安阳看着装满了四个军用背包的东西，打趣道。

    “不是。”我挠了挠头，道：“我觉得多做些准备，总归是好的吧…”

    “知道，我开个玩笑。”安阳笑嘻嘻的，旋即深以为然的说道：“叶炎，老实说，我认为你提前做些准备是正确的，现在什么奇怪的事情都发生了，就算下一个任务，真的把我们扔到凶险的野外，也不是不可能的，所以你这做法，相当有远见。”

    “嗯，这还得多亏了你，不然的话，我也无法这么迅速的集齐这些物品。”我笑了笑，道。

    “嘿，这都小事，分分钟搞定。”安阳挥了挥手，毫不在意的说道：“中午了，我们去吃麻辣烫啊？”

    “妥了。”

    于是我们三人便大步流星般的冲向食堂，准备了一上午的生存用品，我们早就饥肠辘辘。

    我这次点的多，点了二十块钱的麻辣烫，安阳最能吃，他点了两份面。

    安阳这人，看上去很瘦，但他特别能吃，每次点得东西都比我们多，我们也不知道他的胃是怎么长得，不过他怎么吃都不胖。

    张新宇看了看安阳，又看了看我，眼神颇为怪异的道：“我发现你们两都挺有特点的，一个吃不胖，一个能吃辣。”

    我看着我碗里的辣椒，嘿嘿笑道：“无辣不欢嘛。”

    我们吃饭的时候，偶尔会听见周围桌的女生，依稀说着四班转校生的事，从她们嘴里最频繁冒出的话便是那转校生很帅，很酷很有型之类的话，我一边听着，一边心中感叹江辰受欢迎程度之高。

    今天上午，虽说我们一直在准备生存必备用品，但我也很频繁的看着手机，若是江辰有机会出来的话，我也肯定会去的，只是，江辰很受欢迎，一上午都没找到单独出来的机会。

    “我觉得我们学校蛮有特点的啊，逢有转校生必是帅哥…”

    “对对对，我记得上次三班还转来了一个叫安阳的帅哥…”

    “哇，那是我男神，我见过他，真的很帅！”

    几个女生叽叽喳喳的说道，她们谈论的话题显然并不固定，一会功夫便从江辰转移到了安阳。

    我们一边听着，一边低声嘿嘿笑着，如果这几个女生知道，她们所谓的男神，正背对着她们的话，不知还能不能如此大胆的谈论…

    吃过饭以后，我们又聊了一会，感觉时间差不多了，我们先是回了一趟寝室，然后将四个背包背了出去，有一个背包是给林薇准备的。

    我们打算，每次任务即将发布的时候，我们都将背包背去，若是用不到背包，那就等任务结束之后，再将背包背回寝室，以免让其他同学偷了，我们准备这些东西，也是花了不少时间的。

    还有十五分钟便是一点，于是我们三人，便带着四个背包，朝着班级方向走去。

    后来的经历告诉我们，我的猜测是对的，而我们的准备也没有白做，这些生存用品，起到了很大的作用。

