    婴宁在前面带路，林凡、阿狸和娇娜三人在后跟随，在地洞中一阵左右穿梭后，终于回到山阴狐族的山腹中。

    娇娜可谓是一脸震惊：“你们山阴族竟然悄悄挖出了一条通到下宫的密道！”

    婴宁嗨了一声：“这地道在很久之前就有了，可不是我们挖的！而且只有我一个人认识了，族里其他人都不敢进入地洞深处，怕迷路出不来。”

    看到娇娜一脸将信将疑的表情，婴宁又说了一句：“我们要是想瞒着你，就不会带你回来了，现在这个秘密只有我们四个人知道，可不要说出去！”

    林凡望向前方的山阳族村子：“不要浪费时间了，快去找阿狸的太奶奶，问清楚量劫的应对之法。”

    但是出人预料的情况发生了，林凡阿狸等人在村子里转了一圈，不但没有找到阿狸的太奶奶，甚至连一个山阳族的妖狐都没找到！

    整个村子变成了空荡荡的荒村，连一个活物都没有！

    阿狸站在空无一人的村子中央，有些懵：“大家都去哪了，天还没亮呢！”

    林凡眉头皱起，隐隐感到有一丝不对劲：“我们去洞口处看一看，是否防护阵法被破坏了。”

    婴宁吃了一惊：“怎么会，那阵法可是先祖布下的，非常厉害！”

    “去看了就知道了。”

    林凡带着几个人来到山洞入口处，果然如他所料，山洞口处一片狼藉，之前满天狐火布下的防护大阵已经被破坏成一地残骸。

    林凡摇了摇头：“量劫应该已经来过这里了。”

    阿狸大吃一惊：“不会吧，这里在山坡背面，量劫不是在下宫中嘛，怎么会来到这里？”

    林凡望向四周：“这量劫是狐族的天敌，应该可以追踪到狐族的所在，它将山阴族消灭一光后便寻迹来到这里，破开洞口的防护，之后……”

    林凡没有接着往下说，但婴宁和阿狸都明白他的意思，如今整个人村子的族人突然凭空消失，除了是被量劫消灭之外，不可能再有其他可能了。

    阿狸身子晃了几下，差点坐倒在地：“太奶奶……这怎么可能！”

    林凡当机立断：“眼下只有一个办法，就是回到下宫那处广场上看看到底发生了什么，或许还有蛛丝马迹可循。”

    “你们三个都躲入山洞深处，防止被量劫发现，这件事我一个人去便可。”

    阿狸吃惊的望向林凡：“公子你不能去，太危险了！”

    林凡弹了弹手指：“这量劫之力是狐族的克星，但对我应该没有那么可怕，而且我神魂非常坚韧，自保还是没有问题的。”

    阿狸皱着眉望向林凡：“公子你不要骗我，太奶奶都消失了，我可不想你也和她们一样突然消失！”

    “绝对不会的。”

    林凡回答了一句，随后叹了一口气，昨日自己上山时这青丘山上还有数百只妖狐遍布在山野，没想到一日之间异变突生，如今山阳山阴两族加在一起只剩下这三只妖狐。

    就在这时，娇娜在后方开口：“我也要和你一起去，我要去看一眼广场上的族人，确认他们到底还在不在。”

    林凡转头望向娇娜：“如果遇到量劫，我保不住你。”

    娇娜咬了咬牙：“那我也要去！”

    林凡点了点头：“那我们还是从地道回去，到时候阿狸和婴宁躲在出口处，我和娇娜去广场上查看情况，有了结果后我马上来找你们。”

    于是四人又匆匆掉头回到山腹最深处，沿着之前的地洞七扭八拐的前行，在婴宁的带领下回到之前那处暗门封锁的出口。

    虽然已经是第三次走这条路，但如果没有婴宁带路，林凡觉得自己还是会迷失在纵横交错的地下通道中。

    林凡越发觉得有些不对，这些地道绝对不是普通的洞穴，而是会混淆方向感的迷阵，如此复杂还带阵法效果的地穴，不知到底是什么人留下的。

    “婴宁，你说你年幼时曾经在这地穴中吃了一颗果子所以才得了痴笑病，那果子是长在何处的？”

    婴宁唔了一声：“我记得是在地穴的最深处，但是那地方我也去过一次，后来想再去也就找不到了。”

    林凡不再多问，现在最重要的问题还是解决释放出来的量劫，至于这处洞穴的秘密可以等将来再说。

    不久之后众人重新回到那处紧紧关闭的石板暗门前。

    “我们到了，这门后面就是下宫的偏殿了。”

    婴宁望向面前的暗门，脸上带着一丝害怕之色，毕竟之前量劫带给她的恐惧实在太大，让她到现在还是心有余悸。

    林凡走到前方，扭动开关打开暗门，之后没有丝毫犹豫大步走了出去。

    娇娜在后面略微犹豫了下，随后咬了咬牙也跟了出去。

    阿狸躲在暗门后面，探出一个小脑袋：“公子，一定要小心啊！”

    林凡挥了挥手，带着娇娜一同向偏殿外走去。

    走出偏殿，此刻一缕晨曦已经在东方天际亮起，在地洞中往返穿行几次，竟然已经花费了一整夜的时间。

    整个下宫中寂静无声，四周的建筑也都完好无损，连一丝损毁都无，昨夜那震耳欲聋的雷电和狂风仿佛从未发生过一般。

    林凡眉头皱起，这里的景象简直和山阳族的村落一样，看来这量劫只针对妖狐族，并不损毁其他东西。

    娇娜心中焦急族人情况，在前方快步而行，不久后就来到画壁所在的广场前。

    空旷的广场上空无一人，地面上到处散落着被吹得四散零落的金银珠宝，还有几堆篝火痕迹。

    就是见不到一只妖狐，就连尸体都没有。

    娇娜脸上显出绝望神色：“难道大家真的都被量劫消灭了？”

    林凡目光扫过广场，突然神色微微一变：“你们的族长在那边。”

    娇娜顺着林凡的目光望去，果然在广场一角的暗影中趴着一只十余米长的巨大黑狐。

