
　　白金色剑气本是一道斩出，而在半途中却猛地崩散开数不清细小剑气。

　　宛如美丽小花，也是致命的剑花~！

　　“嗤~嗤~嗤……！”

　　剑气撕开了皮甲，斩断了枪矛，溅起大片血花。

　　【三尺水】反手正刺，犹如泼墨山水，写意自然。

　　“铛~！”

　　一柄不知道从哪里窜出的鎏金长剑瞬间架住了【三尺水】。

　　庞青羊迎面便瞅到一双怒火滔天的眼瞳，来自一位黑衣将领。

　　“女人，把我弟兄当鸡一样砍，别太狂妄了~！！”

　　庞青羊眉宇一蹙。

　　不是被吓到了，而是被熏到了。

　　但是……此人竟然能挡住自己四成力道的剑击！？

　　手腕一抽，【三尺水】立刻回转，身随剑动，庞青羊再次一剑递出。

　　“啊~！”

　　那位黑衣将领口中大喝，举剑便挡。

　　但这一次，甫一接触，黑衣将领神色瞬间大变，他在庞青羊这一剑中感受到了或刚或柔，或急或缓，大大小小好几种力道，手中鎏金长剑顿时把握不住被震飞。

　　“我………”

　　不待他说什么，一缕纤细的白金剑气瞬间穿脑而过。

　　刚才被这黑衣将领纠缠了几息，四周的羽林军士已经把庞青羊围在了中央。

　　面对此境，庞青羊身影飘动，青衫淼淼，长剑游走，剑韵飘飘，就好像在创造一副山水之画。

　　“当~当~当……！”

　　接连不断的兵器交击声响起。

　　但是【三尺水】毕竟是脱胎于天蛟剑，本身便是绝世铁材，加上庞青羊多年人剑相御，剑气洗练，更是锋锐无常。

　　“嘣~！”

　　弓弦开动的声响，完全被各种喊杀声淹没。

　　庞青羊忽然心头一凛，背后皮肤发紧，寒毛直竖，一道滚滚如雷的破空声已经贴近了她背后三尺之地。

　　无暇转身，庞青羊手中长剑一转，“唰唰”的就荡出了两道剑影，与她背后的那道黑丝一般的光芒碰撞在了一起。

　　“铛………！”

　　“嗯？！”

　　庞青羊脸色一变，只感觉手臂传来一股巨大蛮横的力道，手腕吃痛，【三尺水】顿时被震飞出去。

　　“原来是钢弩大箭，真是惊人的力道！”

　　“怕是不下千钧之力吧~！”

　　庞青羊抖抖右臂，要不是完成了剑气锻骨，这一次硬接，恐怕就已经骨裂了。

　　“好机会！”

　　“她没有兵器了，杀呀~!”

　　“攻！攻！攻~！”

　　庞青羊轻轻吐出一口细柔绵长的清气，脏腑激荡，包裹在周身的剑气网圈顿时如龙卷急旋，数不清的剑气肆意的飞射。

　　方圆三丈顿时被清空！

　　但这却给远处的某些人制造了机会。M.23sk.com

　　“崩！崩！崩……！”

　　连续的弓弦如霹雳震响，十几根漆黑的钢弩大箭撕开层层空气，狂涌着呼啸而至。

　　自己的剑气网圈不一定挡得住这股冲击力。

　　庞青羊心道。

　　可她虽惊不乱，剑气缠身，瞬间化为一道剑光冲天而起。

　　在摆脱了钢弩大箭的锁定危机后，庞青羊所化的巨剑虚影自发的飞驰在半空，收割着羽林军士的性命。

　　“散开！快散开~！”

　　有军官大呼道。

　　由于巨剑虚影飞掠的太快，守在车弩旁的羽林军士眼睛不住地左转右闪，盯着半空，可是迟迟无法锁定。

　　飞掠中，庞青羊感应到了被震飞出去的【三尺水】位置，剑心一动，【三尺水】霎时间从地面弹起。

　　“噌”的一声。

　　青白剑光一闪，庞青羊重新握住了【三尺水】。

　　经过多年孕养，她和【三尺水】之间的练习愈发紧密，【三尺水】灵性也更加活跃，二十米之内，只要庞青羊剑心相招，剑会自动的飞到她手里。

　　庞青羊內视自身，暗道：“就这几个呼吸的功夫，功力消耗了四成多嘛！而且，得不到恢复………”

　　若是之前，她在化身巨剑飞掠的时候，是可以源源不断的炼化天地元气补充己身的，消耗了四成罡气，或许同时就恢复了两成多的功力。

　　“以防生变，得尽快撕开这一边军气大阵~！”

　　另一边。

　　洪康也是腾身而起，一条玄苍之龙瞬间盘空。

　　“昂~昂……！”

　　高亢的龙吟声立刻把那些羽林军士给震住了。

　　或者说，是洪康所化身的龙影震慑了他们。

　　“龙？是神龙？？”

　　“我们一直围攻的是神龙？！”

　　“不要乱，不要慌，稳住~！”

　　“这只是一种武功……给我放箭……！”

　　“…………”

　　虽然无法吸纳天地宇宙，可洪康在战斗中仍然关注到了庞青羊那边的情况。

　　那些钢弩大箭的威力的确不可小觑。

　　而他刚才一直开启“目神”穴窍，已经把这军气大阵的结构看懂了。

　　想要破开，至少一瞬间使得一个方阵的半数人同时无法维系大阵，不然斩杀了几十上百人，用出并不很大。

　　一個方阵的半数人，至少也得是两千多人！

　　而群攻之术最佳的，自然要属音攻之术了。

　　洪康所化成的玄苍之龙，仰天咆哮。

　　“嗷~嗷~~”

　　奇怪的是，这一次的龙吟声并不如何高亢，反而十分低沉。

　　两声后，连低沉都不是了，除了微不可查的嗡鸣外，将士们只能够看到其龙口开合，虚空震荡，有气浪滚滚。

　　然后，就没有然后了。

　　但是，异变顿时发生了。

　　羽林军士们忽然感到身体不适，呼吸困难、头晕、眼前发黑、精神恍惚、恶心、呕吐、丧失平衡感，甚至开始全身颤抖，筋肉开始痉挛，手中兵器都握不住了，“铛铛”的砸到在地。

　　“怎么回事？”

　　“头老晕！站不住了……！”

　　“快运功调息~！！”

　　“不行，我的心口好疼……”

　　“……我也是~！噗！”有人口吐鲜血。

　　“啊~啊~！好难受……”有人开始癫狂。

　　“妖术！妖术啊………！”

　　而且，人数还不是一两人，而是一两千人一起。

　　庞青羊也感受到了这股不适感，她深吸一口气，周身剑气开始有规律的颤动。

　　渐渐地，这股不适感消失了。

　　此时，她周身十丈已经没有进攻的人了，全都被这股诡异的攻击搞得无暇他顾了。

　　“龙吟天下惊！”

　　“这就是大哥把次声波融入龙吟声里的效果嘛？！”

　　“嗯？！”

　　庞青羊再次察觉到了天地元气的波动。

　　“军气大阵破了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第428章 【三尺水】震飞免费阅读。https://xs.23sk.com 