    第702章 做亲子鉴定   

    想到这，他沉声道：“既然你说是高人告诉你的，不知道你方不方便把这位高人的联系方式给我？”

    

    他希望能当面问清楚，而不是这样稀里糊涂的就跑去做亲子鉴定了。

    

    乔国荣有些为难：“这……” 他不确定李义阳是否愿意见他。

    

    “如果你觉得为难的话，我看还是算了，我相信我的夫人，不可能会做出对不起我的事来。

    

    至于你的侄子，不好意思，我一定会让他牢底坐穿。”

    他这么说，带有威胁的语气，   

    乔国荣知道这是高裕翔在逼迫自己，把李义阳的联系方式给他。

    

    “我也不确定，他是否愿意见你，这样我给他打个电话问下。”

    最终，他还是选择了妥协。

    

    虽然他的资产，不比高裕翔少，可这里毕竟不是自己的主场，况且他侄子是过错方，只能按着高裕翔的意思来。

    

    他的反应，让高裕翔很好奇，他口中的高人是谁，能让他这么大的一个老板，还要请示。

    

    不过他也没多说什么，而是点头示意他打。

    

    随即乔国荣打通了李义阳的电话，此时李义阳正在吃饭，接到乔国荣的电话，他当即就接听了：“喂，乔总什么事？”

    

    乔国荣尴尬的笑道：“李先生，事情是这样的，我正在和高总吃饭，把你和我说的事，告诉了他，但他想找你当面谈，不知道你方不方便？”

    

    李义阳大致猜到了高裕翔并不相信自己说的话，他回道：“你把手机给他，我来说。”

    

    有些话，不需要当面说，他只需要说几句，他自然就会去做亲子鉴定。

    

    于是乔国荣把手机递给了高裕翔：“李先生想和你说几句。”

    

    高裕翔接过手机：“就是你说我儿子不是我亲生了？”

    

    “高总你好，确实是我说的，而且这就是事实。”

    李义阳说完，他站起身来看着几人道：“不好意思，我接个电话。”

    

    高正远虽然听到了李义阳称呼高总，不过并没有往他父亲那方面想，这姓高的人并不少。

    

    他笑着点了点头：“请便。”

    

    李义阳随即走到了一处安静点的地方，电话那里再次传来了高裕翔的声音：“年轻人，这饭可以乱吃，但话不能乱说，如果这是假的，我可以告你诽谤。”

    

    当高裕翔听到李义阳的声音时，很是意外，他本以为这个高人怎么着也得六十来岁，头发都白了的人。

    

    谁知道听声音不过二三十岁，对于这么年轻的高人，他实在难以相信他说的话。

    

    李义阳轻声道：“如果是假的高总尽管告。”

    

    见李义阳说的这么笃定，高裕翔问道：“你这么自信，不知道你是怎么知道这件事的？”

    

    “我怎么知道的并不重要，重要的是如果你不信，那将来你的公司，将会成为外人的囊中物，你和你的大儿子会一无所有。

    

    当然了，我也知道高总都顾虑，不想因为外人的一两句话，就怀疑自己孩子的血统，但我下面说的事，你就会相信我的话了。”

    

    “什么事？”

    高裕翔问。

    

    也不知道电话里，李义阳和他说了什么，乔国荣看到高裕翔的表情，由一开始的不屑一顾变成了难以置信。

    

    直到挂断电话，高欲翔还处于震惊中，久久不能回神。

    

    “高总，高总？”

    乔国荣看着正在发愣的人，喊了几声。

    

    高裕翔这才回过神了，他把手机塞给了乔国荣，就立马往外面走去。

    

    走到一半的时候，高裕翔像是想到了什么一般，他转过身看着乔国荣道：“乔总，我这还有急事需要处理，改天再请你吃饭。”

    

    说完，他便急匆匆的离开了。

    

    乔国荣已经猜到了他干什么去了，他看着已经挂断电话的手机，很好奇李义阳和他说了什么。

    

    不过，只要高裕翔愿意去做亲子鉴定，他相信他侄子很快就能出来了。

    

    另一边，高裕翔离开后，立马就让司机开车送他回了趟家，准备拿老二的牙刷和他的头发，做个亲子鉴定。

    

    “老公，你不是说中午有应酬的吗，怎么这么快就回来了？”

    一豪华别墅中，一位穿着高级定制旗袍的女士，正坐在沙发上撸猫，看到来人，她放下了手中的猫，迎了过去。

    

    年过四旬的她，由于保养的好，加上对身材的管控，看过去只有三十岁左右。

    

    高裕翔出席各种宴会，也都喜欢带着她，觉得很有面子。

    

    然而，高裕翔看到自己的二老婆，没有了以往的欢喜，因为他的脑海里想的全是，老二不是自己亲生的。

    

    那也就是说，这个女人怀了别人的种，让他喜当爹，甚至为了上位，不惜害的大老婆出了车祸，至今昏迷不醒，成了植物人。

    

    如果这都是真的，那这个女人太可恶了，他一定要她付出代价。

    

    不过在鉴定结果还没有出来前，他不能表露出任何的不悦。

    

    “嗯，吃完了就早点回来了，倒是你不是说吃完饭去和几个贵妇打牌吗？

    怎么还在家里？”

    他像没事人一样问道。

    

    “一会儿就走了，老公要不要我陪你午睡一会儿？”

    尤凤说完便想将手搭在高裕翔凤胳膊上。

    

    高裕翔下意识的躲开了，这引起了尤凤的怀疑：“老公，你怎么了？”

    

    “没事，就是有点累了，你快去打牌吧，我想一个人休息会儿！”

    

    “那我就不打扰你休息了，有事给我打电话！”

    

    见尤凤走了，高裕翔一改疲惫的表情，立马上了二楼，来到了他小儿子的房间，并在浴室里找到了他的牙刷，当即用真空袋装了起来，同时还拔了几根自己的头发在里面。

    

    做好这一切后，他就出门了，他准备亲自送到鉴定中心去。

    

    就在他去往鉴定中心的路上，一辆车正跟着他，跟他的不是别人，正是尤凤。

    

    她明显能感觉到，高裕翔对自己的态度，有些冷淡。

    

    因为那事，她时刻都提心吊胆着，生怕高裕翔发现什么，所以时刻关注着他的一举一动。

    

    所以离开别墅后，她并没有去打牌，而是在车上等着，看看高裕翔会不会出来。

    

    结果还不到十分钟的时间，高裕翔就出来了，可见他肯定有什么秘密瞒着自己。

    

    于是，她跟了过去，想看看他背着自己搞什么鬼。

    

    结果跟着跟着，就来到了一家大型的亲子鉴定机构中心，她的心瞬间就紧张起来。

    

    高裕翔好好的怎么会到这里来？

    难不成他想做亲子鉴定？

    

    可明明自己什么破产都没有露出来，他没有理由怀疑正珂不是他亲生的。

    

    但若不是做亲子鉴定，那他又跑来干什么？

    

    看着已经进入大厅的人，尤凤没有任何犹豫，立马跟了过去。

    

    

