    沈聪在北京城呆了大概一个月。

    将亚光飞船研、实验室筹备等事务解决掉，就离开了北京城，开始全地球搜索八结金。

    他已经利用从幻影之翼身上得到的技术，进行了全球定位，找出四个存在八结金的地点。

    分别位于澳大利亚大沙沙漠，印度班加罗尔附近，红海之中，以及加勒比地区小安的列斯群岛。

    行程环绕地球一圈，耗时三个星期。

    所有的八结金碎片，都被沈聪找出来，并融为一体，作为掠天车的重要战斗、防御手段。也是未来亚光飞船的核心保护措施，保护他能在亚光状态下，身体不会能量化并崩溃掉。

    如今的地球已经进入平稳的冰河时期。

    不知道是不是太阳石轨道变迁问题，还是地球自身的物理性质变化。科学院的专家认为这是提前到来的冰川期，而不是之前认知中，因为活性导致的变化。活性真正导致的变化，是绿洲和火洲的林立。

    当然，更多的专家相信，地球现在的冰河情况，既有地球自身的物理性质改变，也有活性带来的性质改变，这是一个复合诱因导致的结果，而不是孤立存在。

    不管怎么刨根问题，探寻跟脚，地球的寂静冰河局面已成定局。

    未来几十年，甚至上百年、上千年之后，都不会有所改观——唯一能改观的，大概就是沈聪将地球的所有遗泽搜刮走，彻底进入死星生态。

    至于现在，新政府也在缓步改变地球的环境。

    计划在三至五年之内，逐步完成对所有绿洲的勘探和挖掘工作，将火种碎片集中起来，应用于生产和生活。到时候地球上的绿洲将消失，只剩下火洲。事实上火洲也会不断开，直到干涸。

    那个时候，地球大部分地球都会陷入寂静的冰天雪地。

    唯有人类改造的活动区域，有金属生命存活下来，并不断繁衍生息，营造一个新的地球生态文明。

    当然。

    也不能排除，当火种能量和活性都集中起来之后，地球其它地区再度诞生出有机生命，迎来下一个纪元。

    到时候或许金属生命和有机生命能够和谐相处。

    未来如何。

    谁也难以准确预料。

    反正沈聪对此没有什么期待感，他现在所有的精力，都放在即将到来的宇宙旅行。找出所有的八结金，汲取幻影之翼尸体上的特殊金属元素，他不断的改造掠天车，同时也顺便改造自己的身体。

    “宇宙火种的一切都源自于火种，火种是核心，载具和身体，只是一种延伸。”沈聪开始思考一个重大的问题。

    那就是，他要不要舍弃身体。

    幻影之翼可以通过无性繁殖，不断制造新身体，供自己的火种移植。本质上就是它在不停的更换载具，载具看上去十分奇特，但只是火种浸染而成的活化金属而已。离开火种的持续浸染，载具最终会流逝活性，成为普通金属。

    譬如幻影之翼，它是矮星级的宇宙火种，非要界定天赋的话，肯定是过11.676h的存在，但伴随着火种的衰退，它的身体已经掉到七天赋了。

    狂暴碎星者同样如此。

    祂是恒星级宇宙火种，天赋爆表，结果现在残存的遗泽，只是八结金而已。如果继续放任不管，这些八结金迟早会衰退为普通金属。

    “所以，载具是什么不重要，身体是什么同样不重要，只要我成为宇宙火种，火种就是我的生命新形态。载具更像是一套衣服，随时可以更换……陈秀妮已经更换了衣服，不过她的火种未成，所以还有瑕疵。”

    火种才是一切根本。

    但原火种总是会差了那么一点，对载具的浸染和控制，没有那么得心应手。

    “原火种只能有限利用神火系统，进行非机械驱动，类似火种之灵。但是一旦成为火种，神火系统的控制力将提升几十倍，并且将普通的活化金属进行场化，成为场化活性金属，如臂使指。”

    沈聪暂时还无法进化火种。

    但《天照经》的修炼已经进入高阶段，原火种时时刻刻在进行场化叠加位移，将所有的火种粒结构，调整到最契合的位置。

    “我感觉，再经过大概四五年的不间断修炼，原火种中的所有火种粒，就将完成火种能量、火种粒、活性的正确组成，介于气态、液态、固态之间的三态分布。”

    ……

    原火种不断开修炼。

    技术试验也不再不断进行中，沈聪的天赋已经停在七面前很久，如今再无急切提升的压力——只要火种进化，天赋就不再是桎梏，随时可以提升。

    他最近在开的实验，是幻影之翼之前使用的——隐身。

    和伪装色不同，幻影之翼的隐身，是全方位的，从光线、活性波、物质等等方面，进行的隐身。

    这已经涉及到空间层次。

    正如恒星级宇宙火种随手就能撕裂出虫洞一样，宇宙火种可以感知到时空组成。故此幻影之翼虽然无法制造虫洞，但简单地折叠时空，将自己藏身其中，并不困难。

    时空听上去高大上，一股玄之又玄的感觉。

    一旦感知到它，就能明白其中性质。

    稍费一点力气，改变不难。

    只不过沈聪暂时还无法感知到时空，他想要借助其它手段，来实现自己的感知。

    经过几次实验失败后，无奈宣布：“我现在还做不到隐身，时空对我来说，跟天书一样，没有任何可以破解的可能性。原火种在性质上，与火种差距，何止千万里。”

    做不到，沈聪也不纠结。

    继续换下一个技术进行开试验。

    偶尔会去亚光飞船研基地，监督飞船研情况，剩下大部分时间，都在修炼《天照经》。

    ……

    时光匆匆。

    一眨眼，距离沈聪登月归来，已经一年时间过去。

    2o26年2月16日，是农历的除夕。沈聪从实验室中走出来，天已经彻底的黑下来，不远处的研基地，只剩下少许灯光。基地的工作人员，除了少数值班人员，其他人都已经返回北京城，过节去了。

    实验室背后的火悬河中，沈希仪和黄大仙正在泡岩浆。

    停机坪上，掠天车安静停着，黑头趴在车顶上，看星星。

    沈聪端着一杯苏打水，静静站在实验室门口，他是出来透透空气，放松一下精神。

    这时候，北京城方向，有烟花飞上天空，然后炸开，五颜六色，十分美丽。

    “又一年过去，新世界第四年了。”