    咕咚！

    罗昊咽了口口水，从额头上渗出的汗水顺着的脸颊滑落下来。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ罗昊明白，这是自己唯一的机会！

    几天的观察，罗昊已经可以确信在这里进行试验的试验人员只是那种普通的研究人员，从他们走路是步伐、体型、眼神，罗昊都可以断定这些人都不具备什么作战能力。

    而且这里试验人员认为被关押在这牢笼中的试验体，已经被“LosT”完全控制，所以根本不会有所防备，如果自己出其不意的动手，是有很大概率成功得手的。

    至于自己从这个试验室中逃脱以后要做什么，罗昊也是有了计划。从这里逃脱之后，罗昊先要做的就是找到叶梓筱，罗昊相信进入这个试验基地这么长时间，叶梓筱已经启动了自己交给她的信号射器，如果不出意外的话，战术中队也应该处于待命状态，只要找到叶梓筱，向待命中的战术中队出行动信号，战术中队很快就会起行动。

    一旦战术中队抵达，罗昊有绝对的把握能把这个试验基地给控制住！

    罗昊缓缓从地上站起来，蹲在牢笼中，身体微微向前倾，等待那个助手靠近牢笼，然后给他一个突然袭击，从他身上抢夺钥匙。

    助手给14号试验体注射完鳞化药物，拿起最后一个注射器准备走向罗昊所在牢笼的时候，试验室的门突然被打开了，穿着无菌服的仙岛夫走了进来。

    “等一下！”

    仙岛夫叫停了准备给罗昊注射鳞化药物的负责人助手，然后走到试验台边，对负责人说道：“把昨天送来的试验体档案给我看下。”

    负责人不明白仙岛夫的用意，但还是把档案交给了他，毕竟仙岛夫才是这个试验基地的总负责人。

    仙岛夫把档案翻了一遍，对负责人说道：“先给2o号试验体进行鳞化！”

    负责人闻言先是愣了愣，随后对站在罗昊所在牢笼前的助手吩咐道：“给2o号试验体进行鳞化！”

    助手点了点头，移步走到了2o号试验体所在的牢笼前，对2o号试验体进行鳞化。

    仙岛夫放下档案，简单了询问了一下试验进度后，便转身离开了试验室，而就在仙岛夫快要走出试验室的时候，突然停下了脚步，朝着罗昊所在牢笼看了过来。

    罗昊虽然低着脑袋，但还是能感觉到仙岛夫朝自己这边扫来的目光，并且能百分之百的确认，仙岛夫是在盯着自己看！

    仙岛夫看着被关在牢笼中罗昊几秒钟，然后走出了试验室。等到试验室的门被关上后，罗昊才是悄悄抬起了头。

    罗昊盯着那扇被关上的试验室门，眼中充满了疑惑之色。仙岛夫的突然出现完全打乱了罗昊之前的计划，也让得罗昊暂时逃过了一劫，又有了一段短暂的喘息时间。罗昊有种感觉，仙岛夫突然来到试验室要求改变鳞化试验体是有意而为之，他是在帮自己吗？罗昊暗暗否定了自己的这个猜测，罗昊可不认为一个跟自己非亲非故的霓虹国人突然出手帮自己，是因为他心怀仁慈。

    仙岛夫这么做，一定是有所目的，可是他的目的到底又是什么？罗昊想不明白。

    ……

    叶梓筱在进入这个试验基地后，基本没有离开过自己的房间，就连吃饭，也是拿回房间吃的。

    因为信号射器就在她的房间，尽管藏的隐秘，可是叶梓筱并不是特别放心，所以才会待在房间，寸步不离。

    待在房间里的叶梓筱也不是无所事事，她也在考虑着要怎么配合罗昊的行动，只是她跟罗昊完全接触不到，她进不去试验室，罗昊也出不来试验室，所以她不知道罗昊的行动计划。

    这个试验基地中是有武装人员的，叶梓筱在去拿饭的时候，注意观察过，试验基地中的武装人员在五十个左右，配备了m4和m16两种型号的自动步枪。

    叶梓筱想过使用信号射器，出行动指令，然后自己伺机偷袭武装人员抢夺武器，去试验室接应罗昊；可是叶梓筱又怕自己的行动会影响到罗昊的计划，所以就迟迟没有动手。

    可是试验室中迟迟没有罗昊的消息，也是令得叶梓筱有些担心罗昊是不是生了意外。

    叩叩叩！叩叩叩！叩叩叩！

    门外突然传来的敲门声，打断了叶梓筱的思考，叶梓筱站起身走到门边把门拉开。

    门口，仙岛夫手中拿着一套茶具，微笑着叶梓筱说道：“叶小姐难道不请我进去坐一会儿吗？”

    叶梓筱皱了皱眉，不明白仙岛夫突然找上门来是要干什么，但她还是让开了路，让仙岛夫进入自己的房间。

    仙岛夫把拿在手中的茶具放在桌子上，对关上门走回房间的叶梓筱，说道：“虽然我出生并且生长在霓虹国，但是我对中国的文化很感兴趣。如果不是因为当年圣战的失败，导致那美丽的共荣圈破碎，我们现在就是一个国家的同胞。”

    同胞？叶梓筱虽然脸上没有什么表示，但是在心中却是对仙岛夫的话，冷哼一声，不屑一顾。明明是针对中国的侵略战争，可是却能被说成是“圣战”，也真是够不要脸的。

    仙岛夫打开茶叶罐，用茶叶勺挑了一些茶叶放在茶壶中，然后用刚煮开不久的热水进行冲泡，一股子茶香在房间中弥漫开，仙岛夫给自己和叶梓筱都倒了一杯茶，说道：“中国文化历史悠久，而我对中国的茶文化尤其感兴趣。这些茶叶是我来这个试验基地的时候，带上这个岛的，是我的珍藏，今日特意拿来跟叶小姐分享。叶小姐，请！”

    说着，仙岛夫率先拿起茶杯，品饮起来。

    叶梓筱看着仙岛夫把自己杯子里的茶喝完，也是拿起了仙岛夫给自己所倒的那杯茶，慢慢地喝了起来。叶梓筱的父亲也喜欢喝茶，所以叶梓筱对茶也是有所了解，仙岛夫所冲泡的茶叶的确属于碧螺春中的精品，茶香浓郁，入口微苦，细品甘甜。

    叶梓筱喝完杯子中的茶，刚把杯子放下，就现自己眼前的桌子，还有桌子上的茶具旋转了起来……