一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第205章狩猎

    刘洪却是越说越觉得有可能，他继续道：“兆爷，您想啊，那可是五亿美金！实力再高，他也不是那孙猴子，通不了天呀！这次，咱们用了全力去传消息，知道的人，动心的人肯定不在少数，这年头，撑死胆大的饿死胆小的！更何况，萨巫大祭司他老人家不是说……”

    兆爷面色一变，赶忙呵斥道：“闭嘴！”

    这件事是他们背着苏尘偷偷做的，要是苏尘就躲在旁边，刚好又听到，那他估计就要难逃活路了！

    刘洪也自觉失言，赶忙闭口，慌张朝四周看了看。

    “别找了，他不在这里！”兆爷脸色有些不好看。

    “是小的错了！”刘洪赶忙低头认错。

    兆爷冷哼一声道：“记得，有些话可以说，可有些话，死都不能说！”

    刘洪唯唯诺诺应是。

    兆爷脸色缓和了下来，眯了眯眼睛道：“不过你说的，也不是没有道理，这里也算是边界，三教九流鱼龙混杂，真要有人摸过来干一票，估计他也怕，可是他要是跑了的话，我该怎么办？”

    他脸上有些担心，消息毕竟是他们放出去的，可到时候来杀苏尘的却没有找到苏尘，那到时候他会不会成为被迁怒的对象？

    刘洪小声道：“兆爷，您别担心啊，跑了一个，可咱这里不是还有两个的吗？要到时候真是这样，咱就将他们交出去，接下来会怎么样，可就不关咱们的事了。”

    兆爷眼睛顿时一亮，抬手拍着他的肩膀，夸赞道：“是个好法子，不错！”

    刘洪弯着腰，嘿嘿笑着道：“这都是您平常教导有方！”

    两人又商议了片刻，让人在这里盯着温泉，随后转头离开了这里。

    一号院子里，赵力巴彦也沉寂了下来，静静等候苏尘回来。

    时间又过去了一天，温泉没有再发生温度突然升高的事情，这让兆爷几人松了口气，温泉节如期举行，海泉山庄内，一时之间热闹非凡。

    兆爷一脸笑呵呵迎着来宾，这天，一号院子里仍然很是安静，若不是兆爷派了人一天二十四小时在外面盯着，确认了赵力巴彦都还在，恐怕就要真当是苏尘已经跑路了。

    一处舞狮表演的地点所在，林烟儿朝四周张望了几眼，旁边看的正开心的刘筱见状，不禁撇嘴道：“烟儿，你不会是在找那个小子吧？”

    跟在另一旁的杜宇恒轻笑道：“估计是不敢再在咱们面前露面了吧？”

    刘筱轻哼道：“肯定是，我都找人问过了，一号院子里住的客人里，但根本没有叫苏尘的人！”那天晚上回去后，她和一个朋友谈笑说起了在一号院子那边遇到了一个非说自己住在一号院子的小子。

    结果她的那位朋友说，一号院子现在真有人住着，当时可是将她给吓了一跳，随后又细细打听之后，她又发现，在一号院子住着的客人里，并没有一个叫苏尘的高中生。

    这让刘筱又长长松了口气，不过这一惊一乍之下，已是让她对苏尘感到很不满了。

    “烟儿，那个叫苏尘的小子，幼稚的不行，没有一点稳重劲儿，这种人，除了会惹祸外，别的地方一无是处！你要是对他有意思，我劝你早点死心，反正我是第一个不会同意的！”

    刘筱一脸严肃地看着林烟儿说道。

    旁边的杜宇恒附和道：“他都长这么大了，还这么中二，喜欢妄想，说不定脑子还有些问题呢，一号院子那是什么地方，平常人连靠近都不敢靠近，他倒好，胡话张嘴就来，要是让里面真正的客人听见了，保准有他受的。”

    林烟儿轻轻点头道：“表姐你放心好了，我对他没一点那方面的意思的。”

    “这位美女！”

    发音有些古怪的男声从几人背后传了过来。

    林烟儿三人转过身子，只见一个金发碧眼的高大外国男子，正脸上带笑看着她们。

    “这位美女，我可以拍一张照片吗？”外国男子举了举手中的相机，对林烟儿询问道。

    站在旁边的刘筱，打量了一下外国男子，小脸上不禁浮现出一丝红晕，忍不住小声道：“好帅哦！”旁边的杜宇恒脸色微僵。

    林烟儿指了指自己，问道：“是我吗？”

    外国男子满脸阳光笑容，点点头道：“美丽的东方姑娘们，你们的美丽就像是深海中的明珠，看一眼就让人忘不了。”

    刘筱用胳膊肘碰了碰她，林烟儿点了点头，大方道：“可以拍！”

    “谢谢！”外国男子脸上笑容更胜，却是不着急拍照，用语调有些奇怪的汉语继续道：“只是这里的环境与你们的美丽不搭，我知道附近有一个一号院子，那里的景色很漂亮，我可以请你去那里拍照吗？”

    “可以！”一旁的刘筱抢先开口，眼睛冒着小星星道：“这位帅哥，你叫什么名字？哪里的人呀？”

    “咳！”杜宇恒脸色难看了不少，忍不住咳嗽了一声。

    金发外国男子一边往前走，一边扭头笑道：“我叫大卫，大卫·斯密斯，来自英兰。”

    刘筱不理会杜宇恒，对林烟儿小声嘀咕道：“来自英兰的绅士，可比那小子强上不知道多少倍。”

    杜宇恒听到这句话后，脸色顿时好看了不少，原来刘筱这么热情，是在给林烟儿创造机会……

    林烟儿无奈的看了看她，回道：“人家只是来玩儿的，你别乱来！我现在高中都还没毕业呢1也没那份心思！”

    刘筱白了她一眼，不以为意道：“高中又怎么了，有好的不赶紧抓住，等你到了大学后，你就知道了，身边照样都是些像那小子一样的人。”

    斯密斯走在前面，似没有听到她们说话，他脚步忽然停顿住，扭头笑容满面道：“抱歉，第一次来，不是太熟悉路。”

    不熟悉路？刘筱踢了一脚杜宇恒，杜宇恒看了一眼她，然后走到前面，笑着道：“一号院子往这边走。”

    “谢谢！”斯密斯朝杜宇恒数了数大拇指。

    “你可以称呼我‘杜’，斯密斯先生！”

    杜宇恒伸出了手。

    斯密斯犹豫了一下，也伸出手握了握道：“你好，杜。”

    杜宇恒也没多想，与他并行着随口问道：“斯密斯汉语说的不错，在华国待过吗？”

    斯密斯笑着道：“以前来过几次，只是没来过这里。”

    杜宇恒点了点头，继续道：“这边的风景也都挺不错，可以多玩几天。”

    斯密斯却是摇了摇头，露出白牙道：“不，杜，我这次不是来游玩的。”

    “不是来游玩？”杜宇恒微微一愣。

    斯密斯意味深长笑着道：“这次，我是来狩猎的。”