    “有效射程范围倒计时开始。”

    “六十四、六十三……”

    “有效射程范围最后倒计时，十、九、八……”

    寂静的主控室内，只有超级智脑柔和的声音不停地响起。

    那婉转动听的声音，此时落在李景明包括其他所有人耳中，却就跟催魂的丧钟一般。

    “三、二、一，警告，敌人已经进入有效射程范围。”

    每一秒的流逝，仿佛难以察觉，又仿佛一个世纪那么漫长。

    最终，无论是不是能勇敢的直面，该来的终究是无法避免的。

    事实上不用超级智脑提醒，透过干净而透明的钢璃瞭望窗，所有人都能清楚地看到。

    在蒙哥斯里特恒星那火热而又明亮的轮廓中，一个黑影正在迅速地放大、接近。

    那就是所谓的“树神”，至少有百分之八十以上的可能就是。

    它的出场，它的接近，蛮横而又霸道。

    根本不在乎自己身处在恒星的轮廓中，“树神”显然不在意侦察舰队是不是能发现自己。

    或许在它的眼中，侦察舰队就是一群无能的苍蝇，而巨无霸一样存在的它，根本不会在意一群苍蝇的接近。

    “攻击！所有战舰攻击！”

    超级智脑最后的提示音还在主控室内回响着，李景明铿锵有力的声音就响了起来。

    他的命令，不是朝某个士兵或者工作人员下达的。

    “明白，开始攻击。”

    早已经掌控了整个舰队所有控制权限的超级智脑，用好听的声音回应了李景明。

    下一秒，温柔的超级智脑展现出了它无与伦比的强悍操作能力。

    十艘巡洋舰和突击舰以及侦察舰，完全就是同时发动了攻击。

    炽烈而夺目的粒子光束，仿佛光剑一样刺破了冰冷而又炙热的宇宙空间，朝着遥远的黑影怒射而去。

    在粒子光束的夹缝中，更多的高能激光线平行****，哪怕清楚这些攻击很可能根本伤害不到“树神”，超级智脑仍旧没有放弃。

    在射线光束攻击后，还有一波传统的弹幕攻击。

    每艘战舰都加装了高联速射机关炮，在它们疾速的旋转着，至少一千多架机关炮无声地咆哮着，尽情地喷吐出一枚枚足有手掌长的金属子弹。

    看似混乱的攻击狂潮，在瞬间被引爆。

    而这恰好展现出了超级智脑无与伦比的操作能力，在它精准的控制下，每一道粒子光束与高能激光线，每一颗金属子弹，无论它们本身或者彼此之间，都是恰到好处的平行，根本没有出现任何交集碰撞。

    “原子大炮呢？”

    紧张地注视着这一幕，眼见第一波攻击浪潮就要狠狠地拍中正在急速逼近的庞大阴影，而光屏投影中另外一个方向，代表三个灵启的光影同样快要进入射程之内，当李景明注意到原子大炮并没有开火时，他彻底地愤怒了。

    “原子大炮的攻击速度，比粒子光炮快出一倍，考虑到隐蔽，所以五秒后才是最佳发射时间。”

    超级智脑平静地回应了李景明。

    与此同时，五艘巡洋舰加装的原子大炮终于开火了。

    位于舰首可以自由旋转变向的原子大炮，刹那间被能量电弧爬满。

    在巡洋舰至少四个能量反应炉发出刺耳的警报声时，一点比星辰还要璀璨的光芒出现了。

    一闪而没。

    这道光点真正阐述了什么才是真正的速度，在出现的刹那它就消失在黑暗的宇宙中，再出现时，已经和粒子光束、高能激光射线一起击中那庞大的阴影。

    “耶！”

    几个天真的女性工作人员，再看到科幻巨片似的光屏投影中所有攻击命中了那庞大的阴影，她们忍不住激动地欢呼起来。

    欢呼声，被剧烈闪爆的光团打断了。

    在侦察舰队的后方，以标准的规律排列的运输舰，开始了连续的闪爆。

    炽烈的光团，让循着异相看过去的那些人，忍不住闭上了眼睛。

    而一直盯着那庞大阴影的李景明，表面不动声色的他，心中却是凉透了。

    “没有留下一点伤害吗？”

    用自己才能听到的声音问道，当舰队发动第二波攻击时，李景明已经完全不抱希望了。

    戴在他耳边的微型通讯器中，超级智脑柔和地回应道：“粒子光束和高能激光射线，没有给它带去半点伤痕，原子大炮在击中后，在它的躯体上留下了直径超过了三十米的创洞，但这个创洞在它肌体的蠕动下，只用了五秒的时间就恢复了。”

    “这么说，原子大炮还是能够伤害到它？”

    李景明心脏猛烈地跳动起来。

    “我这么说吧，原子大炮对它的攻击效果，就相当于一只莫尼花蚊叮咬成年的巨恐海兽，几乎不会产生任何实际性的伤害。”

    “就是集合银龙帝国所有的原子大炮同时攻击它，那也只相当于凶豺在巨恐海兽上撕咬了一口，如果无法找到它的致命要害部位，同样没用。”

    李景明心中刚刚燃起的希望，被超级智脑用温柔的声音无情地浇灭了。

    他开始转移视线，看向了另外一个虚拟光屏。

    光屏投影画面中，一千艘运输船在连续不间断的引爆中，只剩下了不到两百艘。

    不停爆燃的光团，让李景明的眼眸有些干涩。

    “异形呢？”

    超级智脑显然已经在传递信息了，李景明也就没有再废话，而这一片宇宙空间未知的干扰太过强烈，无论近距或者远距通讯都无法建立，他扭头看向了不远处。

    “不知道。”

    为首的精神念师脸色格外的苍白，听到李景明的声音，摇了摇头继续说道：“我找不到它。”

    “它们已经离开了。”

    精神念师找不到跟着侦察舰队的异形，超级智脑却是清楚。

    “在我们发动第一次攻击的前三十六秒时，它们就离开了，朝着后方用最快的速度逃走了。”

    “瑞，它们应该已经接近离我们侦察舰队距离最近的那一队异形了。”

    超级智脑缓缓地说道。

    “呵呵……”

    李景明露出了一个苦涩的笑容：“交给你了，开始吧。”

    “明白。”

    超级智脑回应道。

    “什么意思？”

    站在李景明的身后，一直没有作声的李承安看上去还算镇定，却是忍不住好奇问道。

    “我们给它还准备了一份大礼，看情形，现在有机会送给它了。”

    李景明微笑应道。(未完待续。)

