    <!--go-->    哭喊声、惨叫声响彻耳畔。

    警长原本担心的岩浆从天而降，但却并没有透过公园的空气墙，而是直勾勾落在墙里的人群之中。

    岩浆就好像是绽放的烟花一般，在人群中轰然绽放开来。

    无数个倒霉蛋被溅射到了岩浆，抱头惨叫。

    运气好的肉只是溅到了手上、腿上，而运气差的人直接溅到了脸上、眼睛里，瞬间就疼得满地打滚。

    孩子在啼哭着，小男孩被溅到了脸上，引起大面积的烧伤，而白人父亲将小男孩死死地抱在怀里，不断地安慰着。

    在那父亲的背后，岩浆已经彻底贯彻了血肉，将血与肉死死地粘合在了一起，疼痛感传遍整个身心。

    但此刻，他什么都不能做，能够做的只有死死地抱住自己的儿子，让他减少一些苦痛。

    一股无力感在内心油然而生，他对自己的无能为力而感到抱歉。

    如果……

    如果自己也是超凡者，那就好了。

    花旗国总统公布了超凡事件，即使只有短短几天，也让整个花旗国掀起了一阵超凡风波，无数人都从各种渠道知道了超凡者的存在，这名白人父亲也其中的一员。

    “啊啊啊！”

    不远处，因为烧伤而乱跑的游客直接被‘熔岩恶魔’一掌打在胸前，瞬间就将五脏六腑焚烧干净，带着痛苦死去。

    整个公园内，仿佛成了一副屠宰场。

    而公园空气墙外，原本还凑过来看热闹的人群已经被吓退了，那些还没有离开的人也吐了起来。

    烤熟的人类尸体……太过恶心了。

    而警长也是脸色难看。

    他经过了专业训练，倒是没有直接呕吐出来，但同样脸色不太好。

    “请求增援，这里的情况太过特殊，请求增援！”

    “按照目前的速度，不用半个小时，一千多名公民就要被屠戮殆尽，快啊，快啊！”

    迅速请求了增援之后，警长做完了自己力所能及的事情。

    他现在能够做的，就是尽可能遣散民众，让他们赶紧离开这里。

    一是为了防止后续可能会造成的更多伤害，二是为了让他们不要再拿手机拍视频了。

    传到网上去，到时候民众只会骂他们废物，要求总统滚下台。

    反正在花旗国当总统，无论是谁，反正当任总统永远是最烂的。

    遇事不决，游行示威换总统就完事儿了。

    这可不是他们所希望看到的。

    不过……现在却是对这个空气墙没有任何的作用。

    恐怕只能等联邦超凡协查局的超凡者前来，才能解决这空气墙了吧。

    想到这里，警长唏嘘地望向公园中如同无头苍蝇，四处乱飞的人群以及燎原大火。

    等超凡者们来了，这公园里的人……估计也就死光了。

    他们无法得到救赎，只能等待死亡了。

    想到这里，警长不由叹了口气，用手指在胸前和头顶点了三下，做了一个默哀的表情，祈求上帝能够让他们安息。

    他已经默认公园内的人是死人了。

    然而就在此时，狂风卷起！

    狂风大作，飞沙走石，枯叶、纸屑被卷到空中，像断了线的风筝，飘飘摇摇，上下翻飞。

    狂风卷起漫天沙雨打在车窗上哗哗作响，整个天空像是拉上了一条黄沙的幔帐，太阳早已没了踪影，昏天黑地的，咫尺之外什么也看不见了，只有耳边回荡着呼啸风声。

    在这昏天黑地之中，原本燎原的大火瞬间便被这狂风所吹灭，而紧接着，背生双翼，手持弓矢的精灵从天而降，一头墨发如瀑，淡蓝色的眼眸中似乎闪烁着什么光芒。

    高阶风属性进阶魔法，风之怒号！

    狂风将大火吹灭之后迅速消失不见，原本被这股大风吹动的东倒西歪的人群也发现了，天空之中多出了一道身影，一道绚烂的身影。

    “那……那是谁？”

    白人父亲紧紧地抱着怀中的孩子，他现在已经感觉不到背后的疼痛感了，似乎是整个神经都已经被烧毁麻木，现在的他脑袋昏昏沉沉，似乎随时都会昏厥晕倒。

    ‘熔岩恶魔’缓缓抬起头来，望着在空中飞舞的精灵，似乎陷入了沉思之中，想要绞尽脑汁，回忆天上纷飞之物的物种。

    “不要担心，这点伤势，且听我高歌一曲。”

    伊莉娜在空中旋转了一个圆圈，身上光芒瞬间绽放，原本一身戎装也变成了礼服。

    优雅而高贵的礼服穿戴在伊莉娜身上，倒是显得格外的美艳动人，而此时，伊莉娜放声高歌。

    一道道音符似乎化为了实质，从伊莉娜的歌喉之中跳跃而出，寻找着受伤的平民。

    这歌声的内容虽然无人可以听懂，但所有人都能够感觉到这歌曲之中的曼妙。

    就像是飞舞的蝴蝶在空中翩翩起舞，也像是叮咚的泉水在山间流淌，有时候，也像是璀璨的星辰，在夜空用闪烁。

    这歌声入耳，倒是极大地缓解了一些感觉，那白人父亲发现，自己脑袋似乎也不再昏昏沉沉，背后也重新恢复了感觉，似乎变得酥酥麻麻，稍稍有一些疼痛感了。

    而自己怀抱中的儿子，原本因岩浆而大规模烧伤的脸颊也渐渐恢复，只留下一道浅浅的伤痕。

    “这……”

    白人父亲见此状，位置大喜，望向天空之中展翅飞翔的伊莉娜，不由虔诚的跪在了地上：“天使，是主派来的天使！”

    在欧洲的传说之中，精灵是从生命之树诞生，经过特殊的仪式可以进化成天使。

    只不过这位白人父亲显然不是从这一点出发，而是真的认为伊莉娜是主派来的天使，是要来普照光辉于世间。

    其他被伊莉娜挽救的人群纷纷对着伊莉娜顶礼膜拜，宛如虔诚信徒。

    而就连那‘熔岩恶魔’也被伊莉娜的歌喉为之一颤，忍不住顿了一下脚步，驻足聆听，似乎内心有两股意志正在交锋。

    一股是属于银币带来的邪恶力量，而另一股，则是这‘熔岩恶魔’的原身，流落于街头的黑人老汉。

    “我……我是……斯蒂文……”

    那‘熔岩恶魔’缓缓开口，说出了一道沙哑到不成样子，似乎真的好像是恶魔说出的话来。

    原因无他，他的喉咙已经被滚烫的岩浆所烧毁，现在能够发声的器官已经不再是喉咙，而是其他什么无法用科学来解释的东西。

    ‘熔岩恶魔’完全停下了动作，他的眼神之中流露出挣扎之色。

    “你不想要力量吗？”

    “不要反抗，不要反抗。”

    “这个世界都将臣服于你的脚下。”

    “你难道忘记了，花旗国的警察是怎么对待你的？花旗国的白人是怎么对待你的？”

    “难道你想要回去，继续流落街头？”

    “嘻嘻嘻，难怪你的妻子会被枪毙，难怪你的儿子会被治死……这都是因为你啊，都是因为你是个黑人。”

    “现在，你是世界最强大的物种之一，你可是恶魔，是炎魔！”

    内心的声音不断升起，一时之间，让这个名为‘斯蒂文’的黑人老汉感到无比的挣扎。

    “我是伊莉娜，今日的演奏，还没有结束哦。”

    天空之中的伊莉娜自然也发现到了‘熔岩恶魔’的异常，在空中跳跃之后，礼服随风波动，轻轻地哼起了一段歌谣来。

    这次，倒不是那些他们听不懂的精灵语言，而是令人熟络、每一个花旗国人都会哼唱的歌谣。

    圣诞老人来了。

    无论是贫穷的还是富有的，无论是年轻的还是年长的。

    每逢圣诞，这首歌必然响彻在大街小巷，与夏国的‘恭喜发财’相差无几。

    你可能不会唱，但一旦旋律响起，势必令你感到熟悉。

    熟悉的旋律在每个人耳畔响起，所有的人都开始聆听这首令他们熟悉的曲子。

    每年，他们都可以听到这首曲子，不过与往年相比听到厌烦的时候相比，这一次，他们似乎重新感受到了这首歌曲，体验到前所未有的感觉。

    一种深沉却飘然出世的感觉占据了斯蒂文的心头，仿佛一切尘嚣都已远去，天地之间剩下的，也就只有这天籁之音。

    “伊莉娜……”

    周围无数人都记住了这个名字，记住了她美妙的歌声。

    这一刻，所有听到伊莉娜歌声的人，全都成为了她忠实的歌迷。

    “不要听，不要听，不要听。”

    “杀光他们，杀光他们，杀光他们。”

    斯蒂文的心中，一道充满野性与杀戮的声音再度传来，缭绕在斯蒂文的耳畔，硬生生的将斯蒂文从那种飘然的心境中打断了出来。

    “你想复活你的妻子吗，你想复活你的儿子吗？”

    “只要杀足够多的人，积攒了足够多的能量，我便可以从地狱中将他们的灵魂勾来，让你们一家重新团聚，让你们永远不会遭受别人的威胁……”

    “地狱，我的妻子和儿子在地狱之中？！”

    原本还在苦苦支撑的斯蒂文在听到了自己内心的声音之后，瞬间变得狂暴了起来：“不可能，我们从没有做过什么坏事，甚至还经常救济小动物和以前的黑人朋友，怎么可能下地狱……绝对不可能，你是在骗我，骗我！”

    “想想吧，上帝是白人，你的妻子和儿子是什么肤色的人种？他们怎么可能上天堂呢？天堂只属于白种人的，像你这种的黑人，只配在地狱中永远沉沦、无法救赎。”

    内心的声音再度响起，不断地蛊惑着斯蒂文：“杀吧杀吧，杀吧！”

    “从花旗国杀到枫叶国，从枫叶国杀到沙斯国，从沙斯国杀到欧洲、夏国，将这个世界的所有人类全都杀死，你和你的妻儿将会在地狱中加冕，成为炎魔之王，成为地狱的统治者！”

    到了这个时候，内心的声音已经陷入了癫狂之中，已经彻底的将斯蒂文的大脑给吞噬殆尽。

    “好……杀光他们，将所有人都给杀光。”

    斯蒂文机械般的下定了决心，直到自己的意识被完全吞噬。

    而在这一刻，这‘熔岩恶魔’彻底被解放了出来！

    只见这‘熔岩恶魔’的身子开始进行诡异地变化了起来，浑身迅速翻新，转瞬之间，一头身高足足有四五米的庞然大物便出现在世人的面前！

    这庞然大物浑身燃烧着无穷无尽的火焰，双腿已经完全消失，有的只有不断翻涌的岩浆！

    头顶之上，黑色羊角凭空生长而出，嘴巴、鼻子、双眼、双耳……表情所有的地方都开始在冒火，而原本一直流动着的岩浆已经消失不见，取而代之的是通红的皮肤！

    恶魔，毋庸置疑，恶魔诞生了！

    有火焰缭绕于这恶魔的周围，这便是传说中的，炎魔！

    “精灵？嘎嘎嘎噶，我好久都没有见到过精灵了。”

    那炎魔苏醒之后，彻底放声大笑了起来，看着天空之中飞舞的伊莉娜，不屑地喊道：“小精灵，快滚吧，今天我心情好，骗了一个废物到极点的家伙，就不吃你了。”

    炎魔的声音十分放肆，仿佛好久都没有呼吸到外面的新鲜空气一般。

    而公园外，那警长表情已经彻底呆滞了下来。

    那是什么，那是什么怪物？！

    警长的表情已经彻底的崩塌了，他望着那足足有四五米高的巨大炎魔，双腿已经开始发软，忍不住地瘫在了地上。

    恶魔，竟然真的是恶魔。

    那右手完全骨折的威廉坐在警车上，望着那庞然大物，面带恐惧，毫不犹豫地喊道：“快跑，离开这里，那是恶魔，我们无法对抗恶魔！”

    炎魔的出现，让所有人都感到恐惧，就连方才跪倒在地上，对着伊莉娜顶礼膜拜的人群此刻也迅速朝着远处奔逃而去。

    恶魔，这原本只是存在于人们口口相传的词汇，在现代社会更是成为了一个形容词，普通人从来都没有想过自己真的有见到恶魔的一天，即使是得知这个世界上有超凡力量的存在。

    然而就在此刻，所有人都见到了这个身高足足有四五米的炎魔！

    花旗国的支援也迅速赶来，朝着公园进发，只不过远水救不了近火。

    天空之上，伊莉娜只是淡淡站立，丝毫没有理会这炎魔的话语，周围狂风席卷，刹那间再度变化成为了‘精灵状态’，手持弓矢，威风凛凛。<!--over-->

