    其中一个青年，眼神不善的看着叶小凡，鄙夷的说道：“小屁孩，你说你要移除眼前这座数千米高的山峰，就你这小胳膊小腿的，你开什么破天荒的玩笑？”

    “就算是当今皇朝第一人，拥有着一级化神实力的圣君大人，也没有这个实力妄言能移除眼前这座山峰。”

    其他青年也都是满脸鄙夷嘲讽的看着叶小凡，要不是有妙龄女子在场，他们早就想一巴掌拍死叶小凡了。

    一个小屁孩，不怕死到妖兽山脉当中，还妄言要移除数千米高的山峰，这狂妄的话语，简直就是吹牛不打草稿，要不是他们有着强大心境，估计早就被逗得捧腹大笑了。

    “咯咯…”

    “小弟弟，小孩子不能吹牛皮的哦，长大后可就没有漂亮女孩喜欢哦。”

    妙龄女子被叶小凡的话后逗得咯咯掩嘴轻笑了起来，随后面带笑意，细心的和叶小凡说道。

    “我真没吹牛皮，我从地底数千米出来，就是为了将这座山峰给打爆。”

    叶小凡无奈的耸了耸肩膀，好生无奈的说道，他这么诚恳的一个小孩，竟然没人相信他的话，这个世界到底是怎么了。

    “哼，小屁孩，吹牛皮谁不会，不过你这吹牛皮的境界真深不可测，竟然能吹得脸不改色心不跳，我都有些佩服你了”

    “你不是挺能吹的吗，来让我看看，你要是能在石壁上面留下一道痕迹，我就跪下来叫你爹！”

    “别说一道痕迹了，他要是能将前面的草拔出来我就叫他爹。”

    数个青年，看到叶小凡无奈的神色，顿时更加鄙夷了起来。

    “小弟弟，不要听他们胡闹，你现在还小，不能打石壁，要是打的话，肯定会把小手的皮给擦破的。”

    妙龄女子有些生气的看了眼几名青年，随后对着叶小凡劝说道。

    “小姐姐，这个你就不必担心，就算我站着让他们砍，他们也休想伤了一根寒毛。”

    “对于眼前这座数千米的山峰，我只需一拳，就能破之。”

    叶小凡轻轻摇了摇小脑袋，小脸蛋露出浅浅的笑容，对着妙龄女子说了声后，随即缓慢抬起小胳膊，握紧小粉拳，对着数千米的山峰打去。

    这一幕显得十分滑稽，只有六十公分高的叶小凡，在数千米高的山峰下，显得那么渺小，就跟蚂蚁一样，而此时叶小凡竟然出拳想要打爆山峰。

    饶是正常人都不会相信叶小凡能打爆山峰的，更何况是几个青年。

    “砰…”

    “哈哈哈…”

    “轰隆隆。”

    小粉拳轻轻打在石壁上发出轻微的响声，随后几个青年顿时笑的蹲在地上捧腹大笑了起来，差点将牙给笑掉了，没过一会，整座山峰剧烈摇晃了起来。

    几名青年的笑容也戛然而止，在他们的视线中，清晰的看见数千米的山峰从中间裂开无数道深陷的裂痕，仿佛遭受了无比巨大的力量一样，猛然从中间爆开，无数碎石洒满天际，如同在下陨石雨一样。

    一颗颗几丈大小的碎石从天而降，数量庞大，砸向叶小凡等人，几名青年瞬间失色，来不及多想，便要转身逃跑，躲开几枚巨石砸击后，全被其他几枚巨石给砸住了。

