    第一百三十三章

    接着网友们发现有个叫兜兜妈妈的账号发了一条长微博。

    这位妈妈控诉了一年前自己小孩去剧组面试，被高平田猥亵的事，还说事后她们想报警，却被高平田威胁。

    没等大家反映过来，第二个，第三个，转眼之间五六个家庭发文痛诉了高平田的罪行。

    “他不是说他是被冤枉的吗？？”苏染染震惊的看着网上的消息。

    经纪人也正在打电话：“不知道，我拖警局的朋友去打听打听。”

    “是不是星耀那边找的人，开始给苏酥洗白了啊？”小助理在旁边说。

    苏染染：“对！一定是。”

    如果高平田真的干了那种事，陶丽怎么可能会帮他作证，那可是她的亲生女儿啊！

    可现实狠狠打了她的脸。

    因为那几家人中，有两家拿出了高平田威胁他们的录音记录。

    “我就说不能站队不能站队吧！打脸来的如此之快。”

    “那个老畜生应该被枪毙，那几个家庭得多痛苦啊。

    “总结一下就是苏酥那天晚上看到他猥亵儿童，所以出手揍人！”

    “等一下！那个小孩的妈妈是怎么回事？？？”

    “操！那个妈妈又发微博了，你们快去看。”

    陶丽直接发了视频。

    视频里她哭的撕心裂肺，说因为高平田是她男朋友，所以她才相信对方。现在证据确凿，原来是她错了，她对不起女儿。

    “脑子是个好东西，可惜这个女人没有。”

    “这就是为什么我离了婚一个人带女儿过的原因。”

    “她可能是恋爱脑，但其实也是受害者，大家就不要再指责她了吧！”

    陶丽看到网上的讨论，心里松了口气。

    抬起头小心翼翼的问：“你们让我做的，我都做了，可以放过我了吧？”

    周礼笑眯眯看着她：“当然，陶小姐也应该庆幸你没有和高平田领证，不然今天没这么容易洗白。”

    “是是是！谢谢陆总，谢谢陆总！”陶丽赶紧点头。

    周礼看着她眼中的庆幸冷笑。

    之前踩苏小姐踩那么狠，陆爷怎么会放过这个女人呢……

    等高平田进去，就轮到她了。

    苏酥打人事件终于翻转，警方也很快通报。

    高平田威胁儿童证据确凿，已经交由司法机关。

    “陆爷，法院那边说可以判他十年。”周礼和陆离汇报，“猥亵罪我们国家判的不高。”

    当然，如果是QJ就另当别论了。

    陆离摘下鼻梁上的眼镜：“让里头的人好好招呼他。”

    苏酥说的对，人渣不配讲法律。

    对付他们，就得靠拳头。

    因为苏酥没有塌房，还刷了一波好感度，许多网友都跑去看贺岁片，甚至有不少二刷的。

    电影上映第五天的时候，贺岁片的票房呈喷井试爆发，甩了奇幻日记两条街。

    李茂直接开了庆功宴，大家都知道结局已定！

    “都是你给我错误的情报！”苏染染骂贺芝青，“现在好了，花了那么多钱买水军还输给了苏酥。”

    贺芝青心里不忿，票房不好还不是你演技渣。

    可她表面还得哄苏染染：“染染我觉得你压力太大了，就算票房输了，可我们自己的票房绝对不差了啊？”

    “你可是第一次，第一次演戏就这么高票房，足以引人注意了。”

    苏染染被气昏了头，听她这么一说冷静下来。

    “芝青说的对。”经纪人安慰她，“你已经很厉害了，这样也好，不然以后你怎么超越自己？”

    “你看，我手里多了不少邀约。”经纪人给她看，“杂志，综艺，还有几部古偶剧。”

    旁边的贺芝青有些妒忌，但也知道自己和苏染染没法比。

    幸好她也接到几个广告和剧本，现在她想知道苏染染选什么，尽量避开和她重叠。

    苏染染不知道贺丹青的小九九，当着她的面和经纪人讨论起来。

    过了十五，贺岁档结束。

    《贺岁片》最终以42亿拿下票房冠军。

    《少女茶茶的奇幻日记》第二，38亿。

    第三是部是个动画片。

    就像贺芝青说的，这几年是影视寒冬，上面各种查，能有30亿票房都是很亮眼的成绩。

    尤其奇幻日记还直接捧红了苏染染，贺芝青还有楚源。

    这里面楚源的热度最高，因为他演技是真过硬。

    苏酥和陆离回国后先去参加了电影庆功宴，然后开始挑选新工作。

    “糟了！你们快看热搜，闵村出事了！”桃子冲进来。

    苏酥的手机这才弹出消息，她点进去看了几眼，眉头越皱越死。

    “怎么会出这种意外？？”左开济腾一下站起来。

    苏酥已经走到门口：“我去医院。”

    “等下，我也去！”

    今天上午，有几个高中生在副本里遭到了意外，被突然倒塌的楼梯砸伤。

    苏酥感到医院的时候三个轻伤的正在给警察录口供。

    另外两个还在做手术。

    “苏小姐你好。”警察认出了她，“里面两个孩子一个肋骨断了引起内脏出血，另一个大腿被木棍贯穿。”

    苏酥刚要说话，一群人冲过来骂她。

    “这就是那个明星剧本刹基地的老板！”

    “天杀的无良商人你赔我儿子的命！”

    “警察把她抓起来，快抓起来！”

    两个警察拦住他们：“你们冷静点，孩子还在里面做手术，医生说了没有生命危险的。”

    有个妈妈瘫在地上哭：“他浑身都是血，一个人怎么能流那么多血啊，我就这么一个儿子呜呜呜……”

    “各位。”苏酥提高声音，“我就在这里，我不会跑，我会配合调查。你们孩子的医药费以及后期的所有费用都由我出，现在请冷静点。”

    那个中年男人还想骂，警察瞪了他一眼：“不要把自己从受害者搞成加害者啊告诉你！”

    “赔钱！”男人哼哼道，“除了医药费，还有精神损失费，误工费！”

    苏酥看了警察一眼，警察说：“你女儿就是脚踝骨折了，你要什么精神损失费？”

    “怎么不需要？孩子吓坏了。”

    苏酥抬手：“可以，把你们的诉求告诉我助理，如果合理，我马上赔偿。”

