    慕夜纤薄柔软的唇瓣轻轻扬起一抹弧度，眼眸中划过一丝暖意。

    再一次被迫撒了无数狗粮的群众：嗝嗝嗝，这回是真的吃饱了，哦不，吃撑了。

    邻国太子的脸色已经完全沉了下来，冷声说道：“公主，孤好心好意的求娶你，你却这样说话，是不是应该给一个交代？”

    “我的人，为什么要给你交代？”少年清冽如琴弦的嗓音响起，他缓缓向染白身边走来，白衫墨发如月似雪。

    邻国太子的脸色再一次沉了下来，眼神阴冷：“丞相大人，孤求娶冷国长公主，和你有关系吗？!”

    慕夜唇角泛着的那抹笑意显得有些凉，他走到染白面前，自然而然的牵着女孩的手：“你想求娶我家夫人，和我没关系?”

    “我家夫人有我一个就够了，还不需要多一个人。丞相府完全养得起她，更何况，整个丞相府都是她的。”包括他自己。

    染白弯了弯唇角，歪头看着慕夜，微微踮脚，凑到少年耳边，嗓音温软甜糯：“夫君~这种事情我们夫妻知道就好了，何必同外人讲呢?”

    女孩的嗓音魅惑勾人，每一个字都令慕夜心弦一颤。

    他认同的点了点头，薄唇轻扬：“嗯，夫人说的是。”

    我家夫人说的都对。

    #妻奴就是这么养成的了解一下#

    “孤怎么不知道？你们已经成婚了！”邻国太子气的身体都是发抖。

    这个问题，惹得所有人注目。

    对此，慕夜凉薄眼眸微抬，轻呵一声：“我到时不知道，原来成婚，也是要和外人禀报。”

    慕夜淡然的牵着女孩的手。

    她和他十指相扣，亲密无间。

    冷霆的眸色沉了沉，冷霆没有想到，慕夜竟然真的会在大庭广众之下不给邻国太子留下一丝颜面!

    难道，当真有那么喜欢冷白吗？喜欢到……不惜得罪朝中大臣，让他们不赞同，也要宣示主权?

    这件事情明明有更加好的解决办法，可是慕夜却偏偏选择了最激烈的办法。

    看来，冷白是他的软肋了?

    冷霆心中这么想着，目光落在了站在少年旁边的紫衣女孩身上。

    如此，到是可以从他的这个皇姐身上下手，毕竟，总是比慕夜好对付的。

    可惜冷霆不知道的是，选择对付染白，是他做的最错误的决定。

    邻国太子手指指着染白和慕夜还想在说些什么。

    邻国公主看到这一副情景，咬了咬牙，硬着头皮上去。

    她没有想到，这个少年丞相和长公主竟然如此不给面子。

    这件事要要是闹大了，吃亏的只能是他们。

    所以，必须上前了。

    邻国公主连忙走到了邻国太子的面前，皱着眉低声说道：“先别说了，否则回去之后怎么和父皇交代？”

    邻国太子有些不甘不愿，但是听到邻国公主的话，还是没有继续说下去。

    随即，

    邻国公主笑着对染白说道：“长公主，你看现在，没事了吧。”

    染白微微挑眉，漫不经心的啧了一声。

    看来，这个邻国公主是个有脑子的呀。

    “没事，当然没事，毕竟我和我家夫君不会在乎这些事情。”染白笑意盈盈的说着。

    慕夜淡淡的点了点头：“嗯。”

    封落：“……”

    这是妻唱夫随吧。

