    松夏冰一手抱着时清，心中悲沧。

    都说人死前会想要看自己最宮欢的东西或者人，他曾经也设想过自己要是死之前，会想看到什么，想来想去，都是时清。

    可如今，时清都被丧尸抓了，生命危在旦夕，他竟然还在看周璇璇。

    他不就是长得好看了点吗??

    正心里酸酸涩涩，难受的不行，明明被感染了丧尸病毒，脸上的脸色也慢慢转为青白的时清精神却很好，乐呵呵的转头对着松夏冰嘎嗅嘎的笑

    嘠嘎嘎嘠你看周璇璇，哈哈哈哈哈他居然是个秃顶，诶呀妈呀笑死老子了，真该让那些毎夭追在他屁股后面献殷勤的人们看看他这个样嘎嘎嘎嘎嘎。”

    这一间，春暖花开。

    松夏冰握住了时清的手，轻轻吻了吻男人额头”对，他这样子好丑。

    周璇璇：“......”

    你们能不能别这样，我长得好看是我的错吗?

    松夏冰对时清是温声柔语，生怕吓坏了他的老大，对着周璇璇就鼻子不是鼻子眼不是眼了。直接问道”别废话，你说，要我怎么救老大。

    周璇璇“要付出代价的。

    松夏冰丝毫不在意，只道”随便，什么代价都行赶紧做，再不快点来不及了。

    那我长话短说代价就是要吸取你的异能来补充他体内的丧尸病毒不过异能枯竭的话不知道会发生什么事我的主人是变异藤蔓他异能枯竭之后就变成了这个样子你只是一个人类很可能被吸干。

    时清猛地拧起眉”吸干?那不是一条命换一条命?

    也可以这么说，所以说有代价你们时间不多，快点决定。

    松夏冰抱紧了时清，堠结上下滚动

    秒后就下了决定“说，怎么做。

    很简单，就是用你的异能接触被丧尸抓伤或者咬伤的地方，我不知道你们发现没；主人的异能是不会对魅狐造成伤害的，你只要持续不断的给出异能，就行了。

    周璇璇说完，小心翼翼的看了一眼面色铁青的时清“时清你放心，如果他的异能枯竭，他死了，因为他把自己的异能给了你，你不会跟着死的。”

    这对于时清来说绝对是白利而无一害。

    毕竟这段时问两人的相处他也看的清清楚楚，一直都是时清对松夏冰爱答不理，但是松夏冰死缠烂打。时清之前留下松夏冰的命，对他好，也只不过是因为他的魅狐体质，担心他死了松夏冰也会死罢了。

    如果松夏冰决定救下时清。

    最后的结果肯定是松夏冰异能枯竭而死，时清活下来，而且也没有了主人的桎梏

    那还不是爽歪歪。

    虽然这俩人都不是什么好鸟，但对比一下总是想着要找个机会杀了他的松夏冰，周旋璇还是想要时清活下来的。

    毕竟时清要是死了。

    那把他当成命的松夏冰还不得疯。到时候大家都玩完。

    他觉得时清肯定会答应的。

    而松夏冰大概率是不会舍得拒绝时清的。

    这男人虽然是个老阴比，又狠毒的很。

    但对时清的确是一往情深，他不可能眼睁睁看着自己喜欢的人死。

    他期待的看向时清

    男人却拧着眉，一脸暴躁的推开松夏冰“要他的命来换老子的命?那老子不是一子都欠着他?老子不

    周璇璇：“......”

    干啥呢??

    松夏冰还没说什么呢，时清怎么不按照常理出牌??

    时清不是一直都讨厌松夏冰吗?

    他不是特别惜命吗?

    现在有一个摆脱松夏冰得到自由和生命的好机会，倒是把握住啊

    松夏冰被推了一把，顺着力道微微往旁边靠了靠，一双漂亮的眸子却始终盯着那个满睑暴躁的男人

    他突然笑了”老大，你不是一直都讨厌我吗?讨厌我缠着你，讨厌我强迫你，你明明是高高在上的火霆老大，到了晚上，却还要被我强迫。

    现在是个好机会

    松夏冰不顾时清满脸排斥的推，上前拥住了他，低低好听的声音落在了男人耳边我为你死，你能记住我，又不用再担心不能摆脫我，这是个好机会啊，为什么不愿意?”

    滚开!”

    时清却还是坚持着要把他推开，暴躁的自己站了起來，明明走路都在打晃，却坚持不要松夏冰的搀扶。老子怕死吗?我怕吗?死就死了，十八年后又是一条好汉，谁特么要欠你这神鬼人情。

    青年望着他，一双眸子越来越亮，亮的仿佛在哭，又充满了满足

    你喜欢我。

    他肯定的说”你喜欢上我了

    nbs放屁!

    你是男的，我也是男的，我就是喜欢一头猪都不会喜欢你，赶紧给我滚!

    松夏冰眼睛还是红的，唇角却是满足勾起的，他上前，拉住了时清的手臂，小心翼翼的

    老大，如果你不是喜欢我，为什么要赶走我，你之前不是说，你是因为我是魅孤的主人才不能杀我吗?现在呢现在你要死了，只有我能救你。

    老子想一个人安安静静的去死不行吗?!男人暴躁极了，不耐烦的试图甩开他的手。

    却被松夏冰猛地抓住了于臂，异能落在了那伤口上。只一暧间，伤口就吸入了那些异能

    火霆老大眼底露岀一抹慌张，近乎疯狂的要甩开松夏冰的手“你给我撒开谁要你救了我特么活着还要被你压，还不如死了痛快

    可他的力气，怎么能大的过松夏冰。

    青年只死死的扣住他，眼尾微微红着，漂亮面容因为那红了的眼尾多出了几分旖旎，亮着眸子，定定的望着时清。

    我爱你。

    老大，我要死了，我真的要死了，你能不能；在我死之前，说你爱我，喜欢我?“我艹你个疯子

    周璇璇你瞎啊，你把他拉开

    周璇璇捧着自己手里的滕曼，小心翼翼的躲在一边，讪讪笑了笑“老大，他想死你就让他死嘛，这乂没人逼着他老大你活着就行了。”

    时清气的差点没一脚踹过去。

    偏周璇璇捧着滕曼讨好的笑老大趁着你们现在有空，不如给你们讲讲我和我主人的故事啊?那是个夜黑风高的夜晚，我见到了我的主人，当时，它是一个比较大的藤蔓差不多有十层楼那么高吧，它看见了我的尾巴，虽然它没有眼睛吧，但是它就是看见了，于是它的异能就对我不起效果了。

    然后!我发现了这一点，于是我就住在了我主人身上，每天吃它的果子，喝它叶子上的露水还造了个树屋，我能感觉到它好像一直很讨厌我很想要赶走我，但是因为异能对我没效果，就一直没能成功，有一天我救了个人类，他被丧尸咬了，但是他没告诉拢，于是我就被咬了。

    关键时刻!竟然是一直嫌弃我的它救了我，当时看着它从那么高，变戌这么小，我就发誓这辈子，我生是他的人，死是他的死人，就算它没有叽叽，也没有眼睛鼻子嘴，连公的母的都不知道，我也不嫌弃它。

    哔哔完了两人并不想听的话题，周璇璇看着面前这一副直嫌弃一直嚷嚷着要赶人此刻却不乐意对方付出生命救自己”,一个死死咬着牙要救。

    突然意识到了什么，猛地蹬大眼。

    卧槽你们这不就跟我和我主人一样吗?!

    我主人也是一直很讨厌我，但是最后一刻还是牺牲他自己来救我，时清你是一直很讨厌排斥松夏冰果眼看着自己要死了都不让他牺牲自己来救你。

    你们。原来你们

    他顾有一种“我的妈耶狮子居然爱上了鲨鱼的震惊颤抖着细长的手指，跟得了帕金森一样的指着两人抖个不停

    你们居然是两情相悦?!

    正咬牙输出异能的松夏冰看了周璇璇一眼。

    这一眼，是从未有过的友善。

    而火霆老大，则是一副要被气炸的模样。

    谁特么跟他两情相悅，老子是不想背这个人情

    周璇璇”可是你不让他救你就死了啊，还有什么人情，那叫鬼情吧。

    时清：“......”

    他深深地吸了口气，抬眼望向松夏冰，咬牙切齿道”赶他走松夏冰立刻望向了周璇璇。

    周璇璇：“......”

    得了，我撤了

    看来此地还是不宜久留，他本来是想着等到自己异能恢复之后，就抱着时清的大腿的。结果现在他居然松夏冰两情相悦。

    那他岂不是等同于教唆吋清的爱人自杀?

    周璇璇：“......”

    这世道啊，真是无常啊。

    那什么，好吧，既然你不想让他死，我刚刚撒谎了，时清你要是不想要松夏冰死，你就把你的异能也对着输过去等到结束之后你可能会异能消失一阵，就像是我现在这样，但你们俩都能活下来，溜了溜了。松夏冰只稳定向着时清伤口上输入着自己的异能。

    见男人一脸暴躁的抬起手，他微微勾起嘴角“老大，你救了我，这辈子可就不能再摆脱我了，我会觉得你喜欢我。

    你他娘的这么多废话，磨磨唧唧都跟你说了多少遍了老子是直男，只不过是不想欠你人情。”火霆老大嘴上骂骂咧咧着，手上，却径直朝着松夏冰身上输出了异能。

    松夏冰定定的望着他

    眼睛亮亮的，露出了一抹欢欣而又柔软的笑。叮!松夏冰排斥度0100

    是，我知道，老大是直男。

    只是，这个直男，终于还是也喜欢上了他。

