    “报告首长，捉鸡行动成功完成任务！”

    “好！好！”连说两个好字，一位中年人鼓起掌来。

    “你们这一次行动干净利落，展现了我们隐秘战线上的实力，这对外界来说，绝对是一种威慑，又能平静一段时间了！”

    “首长，有点惭愧，最后一只鸡和麋鹿都是靠思维矫正仪才从其他鸡仔口里问到的...”

    中年人摆摆手，笑着道：“有好仪器就要使用，我们不讲究形式主义，怎么好用放心大胆的去用！”

    那人止住笑容，脸上浮现出严肃的表情。

    “不过你们记住，千万不要骄傲自满，现在的情况并不轻松，韩先生的照片说不定不止有脚盆国知道了。”

    “漂亮国也会动手吗？”

    “说不定，当儿子的失败了，找爸爸撑场子不是一贯用的手段吗？”

    “那也是...”

    “好了，不说其他，韩先生那边怎么样？”

    “老样子，我们追踪不到韩先生的踪迹，悄悄放在他身上的追踪器会无辜消失，他给我们的那个我们怀疑韩先生拥有其他的防护手段。”

    “这倒也正常。”中年人点起一根香烟，抽了一口，道：“他拿出的东西已经超越这个时代太多，有一点屏蔽手段也无可厚非。”

    抽完一口，那人将烟按在烟灰缸里按灭，道：“下次这样的行为就不要再做了，虽然大家都很好奇韩先生的真正身份，可现在国内大大小小数千家研究机构，上万名科研人员，都在享受他带来的好处，他不愿意说就不说吧！”

    “是！”年轻人先是敬了个礼，然后皱起眉头道：“首长，要是我们不知道韩先生的住处，我们也不能做好万全的保护工作啊！”

    中年人呵呵一笑：“他不告诉我们他的住所，才是对自己最大的保护！”

    ...

    饶晨现在在星火集团里，闭着眼睛倾听着五九乐团带来的悠扬音乐。

    时间过得飞快，遥想收购五九乐团仿佛就在昨日，一转眼的时间，一个月过去了。

    出发前往星河大厅的日子近在眼前，饶晨也抽出时间欣赏乐团的彩排。

    不得不说，这群人的天赋个个非常恐怖，在音乐方面属于一通百通的天才。

    手中的华夏乐器，从刚拿到手到熟练使用只花了三天时间，到现在，饶晨提供的那些曲子已经能够完整的演奏出来，并且水平不赖。

    “好！非常棒！”一曲终了，饶晨站起来开始鼓掌。

    短短的时间内就能够拥有如此的配合度和完成度，饶晨很开心。

    “大家即将前往星河大厅了，能够站在人类最顶级的会场中演奏，是你们，是我，是星火集团共同的骄傲。”

    “我希望大家届时好好发挥，将华夏乐器和乐曲的魅力所在带向那里的听众，从而传播到整个人类！”

    “老板，放心吧！这些乐器就足够让别人大吃一惊，更不用提那些乐曲了！”有乐团的人在下面说着。

    这些天，他们已经彻底被地球乐器和饶晨给出的乐曲征服了。

    一想起即将在星河大厅上演奏如此美妙的曲子，他们一个个的都很兴奋。

    “那好，等你们回来，我要给你们举行大大的庆功会！”

    饶晨毫不犹豫的说道，乐团的人全都点头。

    “好了，我就不打扰大家了，大家继续排练吧！”

    时间走过三天。

    三天后，饶晨目送着五九乐团外加化妆师营养师助理等浩浩荡荡四十人的队伍离开公司。

    他们将要前往人类至高的音乐殿堂星河大厅，在那里度过十多天的生活。

    要想进星河大厅，条件严苛，只有每年最顶尖的那一小波人才能进入，而且需要出现好作品。

    有名作品不行，星河大厅不会发出邀请函，一年之内凑不出十支队伍，星河大厅依旧只邀请他们认为合格的人前往。

    像今年这样，满满当当十支队伍前往的年头，在往届星河大厅之中，还是少数。

    每支来到星河大厅的团队或者个人，都将拥有一天的时间在星河大厅里举办一场独属的演奏会，在这场演奏会中，随便你想干什么。

    翻唱也好，原创也行，你甚至可以抛弃以往的模式在里面唱饶舌，没人会去阻止你的音乐表演。

    但观众们会根据你的表演，在光脑上进行公证公开的投票，票数多的，虽说不一定进入金曲榜单，因为将会有评委针对演奏技巧和歌曲内容再次打分，两者结合，可按照往届经验，百分之八十会进金曲。

    一旦进入到金曲当中，对于新人来说，一飞冲天是基本操作，从此以后音乐路途没有了阻碍，直接收获巨大的粉丝数量。

    对于已经成名已久的老人来说，名誉倒是其次，金钱的收获也是巨大无比的。

    按照统计，全人类范畴中，参照金曲榜单听歌的人数，占了八成以上，更加不用说各种影视剧游戏等行业的追捧。

    金曲榜单一般是十首歌，有添有减。

    在正常的演奏会开完后，按照流程，星河大赏也就完结，不过在这期间，各大乐团或者个人之间能够发起挑战，挑战成功者可以获取失败者在星河大厅演奏的所有原创歌曲一年时间版权。

    在这一年中，音乐购买，版权买卖等各种收益全归成功者所有。

    这样的挑战时有发生，毕竟每个乐团背后都有着靠山，没人会嫌弃钱多烫手。

    星河大赏是这段时间以来人们最为关注的焦点事件，无数人做好了欣赏一场音乐盛宴的准备，各式各样的分析团队也纷纷开腔发表自己的感想。

    光脑上，有关每一支队伍的数据分析层出不穷，好事者将不知道啊从哪里得到的小道消息添油加醋发表出来狂蹭热度。

    这不仅是音乐的狂欢，还是媒体的狂欢。

    倒是没有人将五九乐团跟星火集团扯上，这件事情知道的人并不多。

    相关的报道，饶晨浏览了一些帖子，也算是搞清楚了其他几支队伍的名字和代表作。

    在这些队伍里面，实力强悍者不少，有些乐团曾经三次来到星河大厅，粉丝众多，歌曲也非常好听。

    就像之前想找破妄买版权的歌莉娅乐团，附属公司是毛子国的喀秋莎集团，已经参加过两次星河大赏，实力非凡。

    相比之下，第一次参加的五九乐团，像是一个小弟弟，没有经验，甚至一度支离破碎。

