    帝国空军的F9战斗机，因为度快，所以在空战当中最常采用的战术就是那种从高冲俯冲动进攻，之后在迅爬升，从高空逃脱的战术。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样的战术，虽然无赖了一点，但是却非常的好用，可以避免和敌机进行狗斗。在面对敌机的性能完全不如自己的情况下，无疑是最好的一种战术。

    “上帝啊！我们已经损失了十三架轰炸机和鱼雷机了。按照这个度的话，恐怕还无法靠近中国人的航空母舰，就会全部损失掉吧。”一个俯冲轰炸机飞行员一脸惊慌的说道。尽管，他们早就知道中国海军不好惹了。但是，在真正交手之后才知道，中国海军是这么的强悍。他们对上中国海军，那更是好像来送死的一样。原本很多人因为保家卫国而好不容易鼓起的勇气，在面对中国海军的舰载机屠戮的时候，都很快就烟消云散了。毕竟，在生死危机关头，保住自己的小命，那才是最重要的。

    “见鬼！上校，中国人的度太快了，我根本就无法瞄准。”一个美国海军水牛战斗机飞行员大叫道。他想要对中国海军的一架F9战斗机起攻击。但是，在他刚刚瞄准的时候，对方却已经飞走了。子弹打出去之后，根本就没有击中目标。

    “这些中国人怎么这么强悍？再这样下去的话，那怎么得了？”格鲁曼上校心中也有些担忧了起来。

    尽管，他早就做好了思想准备，知道这一次的攻击将会困难重重。中国海军没有那么容易对付的。在现中国海军的进队规模十分庞大，拥有大大小小的航空母舰多达几十艘之后，更是快要吓尿了。在这样的情况下，美国海军拿什么去和中国海军斗啊？

    这个时候，其他的防空战斗机也6续赶到了战场。这使得中国海军的战斗机有足够的兵力去对付美国海军的舰载机了。24艘护航航母各起飞一个小队的战斗机，总数就是96架了。如此庞大的数量，比美国海军出动的舰载机总数都还要多。

    “上校，中国人的防空战斗机太多了，我们已经被他们给包围了，我们该怎么办啊？”一架水牛战斗机的飞行员惊恐的吼道。但是，他的话还没有说完就戛然而止了。一架F9战斗机正在对他开火。3o毫米机炮炮弹，将这架水牛战斗机的座舱玻璃击碎，击中了里面的飞行员。里面的飞行员中弹之后，被当场杀死，飞机也因为失去了控制，直接向海面上坠去。

    “上校，你被咬住了，一架中国人的飞机，就在你的身后。”耳机里传来一名飞行员的声音。

    “见鬼！”格鲁曼上校大骂一声，迅的操纵水牛战斗机开始横滚，想要摆脱背后的F9战斗机。

    但是，F9战斗机的性能可比水牛战斗机强悍得多了。格鲁曼上校横滚几圈之后，现不仅没有甩掉F9战斗机，反而还使得双方之间的距离拉近了不少。

    “哒哒哒！”F9战斗机机翼上的两挺12.7毫米航空机枪开火了，密集的子弹向格鲁曼上校驾驶的水牛战斗机射去。格鲁曼上校连忙躲避，子弹在机翼上留下了几个弹孔，并没有造成致命的伤害。不过，这也让格鲁曼上校吓出了一声冷汗。如果运气再糟糕一点的话，说不定就打死了。

    即便躲过了这一击，但格鲁曼上校的危机也并没有解除。那架F9战斗机，依旧牢牢的跟在他的身后。

    “混蛋，中国人的战斗机性能，比我们厉害那么多吗？那些只知道赚钱，用劣质战斗机来糊弄我们的军火公司，都该被枪毙掉！”格鲁曼上校大骂道。但对于解除他现在的危机，一点用都没有。

    “咚咚咚！”跟在格鲁曼上校身后的F9战斗机再一次开火了，只不过，这一次开火的是机头的3o毫米航空炮。3o毫米航空炮威力是大，但唯一的缺陷就是载弹量太少了。如果放开了打，估计一分钟不到就会打光全部的炮弹。所以，帝国海军的舰载机飞行员们，在使用3o毫米机炮的时候，都是非常节省的。在确定了有很大胜算的情况下，才会开火。

    几枚3o毫米机炮炮弹向格鲁曼上校驾驶的飞机飞去。格鲁曼上校连忙驾驶飞机开始俯冲，差之毫厘的避开了这几枚炮弹。要不然的话，即便水牛战斗机再坚固，但最终也是一个被打的临空解体的下场。

    “是个老手。不过，你以为能够逃得掉吗？”攻击格鲁曼上校的帝国飞行员冷笑着说道。他不得不承认，这个对手的技术很好。甚至连他都比不上。但是，对方的飞机的性能太糟糕了。和帝国海军的F9战斗机相比，更是有着代差。在这样的情况下，格鲁曼上校不可能逃得掉的。

    F9战斗机跟随者格鲁曼上校进行俯冲，趁机再一次将机头对准了格鲁曼上校的飞机。

    “咚咚咚！”机头的机炮再一次的开火了。几炮弹向格鲁曼上校的座机飞去。这一次，格鲁曼上校可没有那么好的运气了。即便他成功的躲过了大部分的炮弹，但依旧有一枚炮弹击中了格鲁曼上校的飞机。被命中的地方是机翼，那里在之前就已经被航空机枪的子弹打出了几个弹孔了。这一次再被威力更强大的3o毫米机炮炮弹命中，直接就断裂掉了。

    机翼被打断之后，格鲁曼上校的飞机顿时失去了平衡，向海面栽去。即便格鲁曼上校如何努力，都无法控制飞机。

    最终，在飞机坠海之前，他只得打开了座舱，跳伞了。虽然，这里是中国海军的控制区，就算跳伞侥幸未死，也会落入中国海军的手中的。但那样也总比随同飞机一起坠海，被活活摔死要好吧。

    “上校阁下被击落了。”美国海军的舰载机飞行员们都惊恐的大叫道。格鲁曼上校被击落之后，他们等于是失去了统一的指挥了啊！

    加之大批中国海军的防空战斗机已经杀到，对美国海军的舰载机起了屠杀。已经有大半的美国飞机被击落了。出的时候72架舰载机，现在剩余不到二十架了。而他们面对的中国海军的防空战斗机，多达九十多架。在这样的情况下，他们还有逃生的可能吗？

    “快逃啊！那些中国人根本就是魔鬼。”一些美国海军的舰载机飞行员们惊恐的吼道。

    剩余的那些sBd‘无畏式’俯冲轰炸机和TBd毁灭者鱼雷攻击机，纷纷提前扔掉了携带的炸弹和鱼雷，转身逃跑。在距离中国海军的舰队还有二三十公里的地方就扔掉炸弹和鱼雷，能够威胁到中国海军的战舰吗？那根本就不可能，更别说是威胁到被拱卫在舰队最中央的航空母舰了。

    扔掉了炸弹和鱼雷的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，度提高了不少。这些美国海军的舰载机飞行员们，再也不想打下去了，他们现在只想着逃回自己的航母。

    但是，中国海军的防空战斗机，显然不想错过这个痛打落水狗的好机会。他们纷纷展开追击。F9战斗机的最大航，过美国海军的战斗机和轰炸机以及鱼雷机太多了，要追赶他们的话，他们根本就逃不掉。

    “司令，看来美国人不堪一击。几十架舰载机，连我们的防空战斗机的拦截都没有突破，更别说是威胁我们的战舰了。”林向今中将脸上堆满了笑容。

    “嗯，我们的舰载机的性能，的确比美国人先进很多。加上数量的原因，他们不是我们的对手。不过，那些防空炮的炮兵们，估计会相当的失望吧。”陈厚甫上将说道。

    原本，舰队的防空炮位的炮兵们，也一个个做好了战斗准备，准备要大显身手的。但是，美国人的舰载机直接被中国海军的防空战斗机干掉了大半，剩余的都被吓尿了，直接逃跑了，让他们也失去了出手的机会，自然会让他们扼腕叹息了。

    当然，这对于舰队来说，倒是一件好事。如果地方的舰载机闯入了舰队的高射炮防空网的话，那将是非常危险的事。稍不注意的话，就有可能给舰队带来一场灾难。能够依靠防空战斗机就解决掉对方，那无疑是最好不过的。

    陈厚甫上将眼睛突然一转，随即下达了命令：“给防空战斗机下命令，要求他们停止对美国舰载机的追杀。另外起飞侦察机，跟踪美国人的舰载机。”

    “司令，你的意思是我们一路尾随美国人的舰载机，通过这样的方式，找到他们的航母所在的位置。”林向今一愣，随后就明白了过来。

    “嗯，解决掉美国人的舰载机，那不过是一场小胜而已。摧毁掉美国人的航母，这才是大胜。”陈厚甫上将说道。

    美国海军一共也只有六艘航母，在瓦胡岛军港内就已经被摧毁了四艘了，只剩下两艘了。这一次哪怕能够再摧毁一艘，也会使得帝国海军的优势更加明显的。

    “是，司令，我马上去安排。”林向今中将点了点头。(未完待续。)