
　　“樱小姐，给你介绍一下，这位是我在网上认识的知心大姐姐，情感理论大师——乔小琴，人很有能力，曾帮过我不少忙，这次关于您的身份问题，我却是找她帮的忙！”

　　假面卫士集团并不是没有做身份证件的官方渠道，但如果通过假面卫士集团去做证件的话，就会显得太扎眼了。

　　一号深知母体在自己世界里，是个低调享受日常生活的人。

　　所以，祂采取的就是私人渠道。

　　显然，一号的情商，比刚刚诞生的那会儿，却是不知道强大了多少。

　　而这情商的提高，其最大的功臣，无疑就是站在眼前别墅门口的女性。

　　乔小琴，一位在车祸中被吴克（假面骑士）救过的白富美，也曾经是从腐女攻略向游戏，尝试转型灵异向游戏，结果真的撞鬼、被鬼堵在家里，最后被路过的吴爸爸，伸手拯救的游戏区UP主。

　　而这个不知道是倒霉蛋，还是幸运儿的家伙，在兜兜转转后，却是回归了老本行，继续当起网络情感理论大师，外加热心肠愿意主动帮助陌生人、提意见的知心大姐姐。

　　然而，也不知道是不是这人天生能遇事，在上一年一号发帖求助的那一晚，乔小琴也看到了一号的求助贴，就在【孙子不小心把爷爷双手弄骨折，该怎么办】的帖子后，热心（随便）地于众多调笑的‘建议’中，给出【知错能改、善莫大焉】的鸡汤建议。

　　刚巧，认真求助的一号，还真一条一条建议翻过去，就在十几页后，看到了乔小琴的发言。

　　一号觉得对方的回复有道理，就直接加了乔小琴的好友，于网络上在线求助起对方来——这就是结缘的开始！

　　而从那次求助和被求助开始，两人就成了朋友，只要是不忙的时候，彼此就都不会排斥，拿出手机来，和对方聊天。

　　一号总是会聊起自己的一些烦恼，而乔小琴刚好工作对口（腐女攻略向游戏UP主），于是就总是为一号提供帮助。

　　虽然没有表露，但这位御姐型、在情感上很会照顾人的白富美，确实有一种在网络上，和一个年下弟弟角色谈恋爱的感觉，加上去年过春节的时候，她被家人催婚，内心却不免起了一些的心思。

　　你hi拍，这主要还是在聊天过程中，乔小琴发现一号是个比较单纯的弟弟，跟她说的话、说的一些烦恼，总带着一些天真灿烂（不切实际）的色彩，却是给她一种类似幼年白王子（某乙女攻略向游戏的角色）的少年感。

　　因此，乔小琴就产生了一些幻想。

　　尽管她从没有见过一号的真实面貌，但却已经了解过一号那有趣的灵魂。

　　乔小琴觉得自己不是个颜狗，只要一号不长得惨绝人寰，哪怕普通也可以接受。

　　再加上她家里还挺有钱的缘故，故而，一号的现实经济情况也不是问题，大不了就由她这个白富美包养，想来只有一个女儿的她老爸，也是乐见其成这种事情。

　　至于，与一号年龄方面的问题，不是有句话叫【女大三抱金砖】么，对自己身材和相貌都多少有点自信、且还身为网络情感理论大师的乔小琴，并不觉得自己会竞争不过一个可爱小男生（乔小琴自认为的一号身份）身边，可能会有的年轻女孩子们……

　　但千算万算，乔小琴就是没有想到，自己所认为的网恋小男友。

　　在现实里，居然会是个只有巴掌大小的铠甲人偶手办？！

　　【等等，这不会是一号，想要在第一次面基的时候，来捉弄自己吧？】

　　乔小琴突然冒出这个想法。

　　然后，这个合情合理的想法，就止不住在她脑子里扎根。

　　“上回，我把一个小国的国王丢进沙漠里，其实就是受到了大师的……”

　　正在给樱介绍，自己的网络朋友有多么厉害，多么能帮助自己的一号，突然就被走过来的乔小琴，给一把抓在了手上。

　　“诶，这玩偶做工还真是精致呢，是你自己制作的机械玩偶手办吗？”

　　乔小琴摆弄着小一号，就问向面前的樱。

　　一号：“？？？”

　　而乔小琴也不等樱做出回答，就继续询问：“对了，你是会伪声的真女孩子呢，还是只是喜欢女装的真男孩子呢？”

　　樱：“？？？”

　　乔小琴见樱没反应，上前就想要动手一探究竟。

　　然后，只听得啪的一声，就在别墅门口响起。

　　想要动手动脚的乔大小姐，就被有些被她所做出动作惊到的女孩。

　　樱给直接来了一下实打实的过肩摔，整个人却是都被给砸在了地上。

　　“哎呦，好……”

　　本想要说【好痛】的乔大小姐停顿住。

　　她却是发现自己，其实并没有被人猛摔在地上的那种痛感。

　　“我被翻了那么大个身，居然没感到疼痛诶？”

　　“废话，我接住你，你当然感觉不到痛了。”

　　乔小琴手上的小一号在说道。

　　而恶念黑泥，不知何时被一号释放出来，已经裹在了乔小琴的身下。

　　像是弹簧一样，吸收抵消掉了过肩摔的势能。

　　察觉到自己身上出现的神奇情况，曾经撞鬼被守夜人催眠记忆的乔小琴，有些说不出话来。

　　“你、你、你……”

　　“你什么你，我真不知道你在干什么，昨晚我不是发消息给你，说要过来这边请你帮忙做一下身份证件的东西么，怎么今天过来见了面，你却突然对我带来、要做身份证的人动手动脚的？”

　　一号有些抱怨，感觉实际的乔小琴好像和在网络上，那个经常给予自身很大帮助的知心姐姐，似乎有些不太一样。

　　“你和SB假面骑士是什么关系？”

　　乔小琴突然问。

　　她对鬼怪的记忆，已经被专业人士的守夜人给弄模糊了。

　　但对于曾经碰见的，还被从车祸现场里救过、并且还被带着走空路送回家的SB假面骑士，乔小琴却是记忆深刻。

　　闻言，一号愣了愣，下意识就回答：“SB假面骑士，是我们假面卫士的前身，咋了？”

　　乔小琴深吸口气，爬起来就说道：“缘，真是妙不可言！”

　　樱：⊙ω⊙……

　　【这难道是……情敌？！】

　　……

　　“所以说，你以前跟我说的那些事情，其实都是真的？”

　　一旦接受了这个世界，有神秘力量、神奇种族的设定，乔小琴反而就觉得释然了许多，尽管一号不是人的这件事，多少让她有些受到打击，但谁说人与非人之间，就不能谈恋爱了？

　　要知道诸多BL神作中，也是存在非人类型的那些种类的，若是有这种XP的人，恐怕还会是一件更好的事情。

　　乔小琴虽然对这种类型的神作并不热爱，但……

　　她看了看进了屋子后，就迅速变回正常人类体型的一号。

　　嗯，对方全身铠甲的模样，还真帅气呢！

　　乔小琴觉得，自己为了一号，或许可以有这种XP。

　　“我没有骗你的必要，话说回来，原来你以前一直都是不相信我的那些话、以及那些烦恼的吗？”

　　一号有些震惊反问。

　　“没有的事，我其实打从心理相信，只是你也知道我只是个普通人……”

　　乔小琴展露了高超的攻略话术，很快就把因为朋友原来是这样的人，而有些闹情绪的一号，给安抚了下去。

　　“那么，这位小姑娘就是你准备拜托我，去办理好身份证件的对象吧？”

　　乔小琴顿了顿。

　　“能冒昧问一下，她是你的什么人吗？”

　　她小心问了出来。

　　“樱小姐啊，她是我母体带过来的女孩，我听令母体的话，暂时负责照顾她。”

　　“呼~”

　　乔小琴松了口气。

　　【原来不是情敌啊！】

　　乔小琴内心想到。

　　而看着她和一号互动的樱，却也有了差不多的心思。

　　【原来这人的目标，并不是吴克哥哥啊！

　　而只是一号，吴克哥哥在这个世界的分身……

　　诶，等等，怎么感觉有些不对？！】

　　樱看向了一号，脸上的表情有些古怪起来。

　　【一号虽说是吴克哥哥的分身，但其本身给人的感觉却更像是一个单独的生命个体，只是……】

　　还没等感觉到有些别扭的樱，想出什么具体的说法，旁边问完一号话的乔小琴就朝她开口说道：“樱小姐姐吧，办理身份证件，却是需要做一些基本信息登记的。”

　　这话樱听懂了，因为乔小琴对她说的，是带着大阪口音的日语。

　　“首先是你的姓名……”

　　“吴樱。”

　　“然后是年纪……”

　　“十八。”

　　“出生地方……”

　　“冬木市。”

　　“诶？”

　　“这个得伪造，这个世界的东瀛国，可没有叫做冬木市的城市。”

　　一号先是对樱说道。

　　然后，就对乔小琴解释：“忘了和你说，樱小姐是异世界人！”

　　乔小琴：“……”

　　“好吧，这居然异世界人。”

　　话虽这么说，但脸上的表情却没有太过吃惊。

　　乔小琴似乎能够很好接受，现在这种有些超常的展开了。

　　“有什么问题吗？”

　　一号问。

　　“有问题，我一开始听你说身份证件的事情，还以为只是移民转国籍的情况，但现在看来恐怕是得涉及伪造身份信息的情况了。”

　　乔小琴揉了揉眉头说。

　　“这办不到吗，如果办不到的话就算了，我去另想其他的办法。”

　　一号也不勉强别人。

　　“倒不是没办法，嗯，我去打个电话！”

　　乔小琴这样说，就拿出手机拨打了一个电话出去。

　　“李叔吗，是我，事情是这样子的……”

　　。。。。

　　江州省最顶级的律师所，一个中年男人听着电话那头的描述，就皱起眉。

　　“小琴啊，律师虽然不代表正义，但违法犯罪的事情我还是……

　　什么，委托费翻倍？

　　呃，这个……

　　翻三倍？！

　　好的，什么时候要证件，越快越好？

　　行，没问题，做证件的这种事情，我们是专业的。

　　什么，违法犯罪？

　　不，我们没有。

　　毕竟，东瀛国那边又有没有身份证。

　　我们只是稍微地在那边，制造一些某个人‘真实’生存过的痕迹而已。

　　而这，并不能说是违法犯罪……”

　　。。。。

　　“我爸爸认识到律师说没问题。”

　　豪掷半辆豪车的乔小琴，笑着就对一号说道。

　　“不愧是我的朋友，以后你有什么困难，只要我一号能够帮到你的，就一定会来帮你。”

　　一号给出承诺。

　　“一号，你和我哪需要这么见外，我们都是老朋友了。”

　　乔小琴这样说道，下一刻画风就是一转。

　　“对了，有部好看的电影在国内上映，你要不要和我一起去看一看。

　　另外，我对小铠甲模型，其实也是挺喜欢的。

　　你能送我一个刚才，那样的你自己的模型吗？

　　嗯，我要会动的，能在寂寞夜里的时候，陪我我度过夜晚的那种……”

　　乔小琴用的，是大阪腔的日语。

　　听懂她在说些什么的樱，只感觉自己的脸，好像被什么打了一下。

　　原来那是胆大的技术，人家撩汉搞颜色的能力，完全在自己之上！

　　“有问题吗？”

　　而且不仅是胆大，却还有留有余地的心细。

　　进可攻，退可守，乔小琴却是个高手！

　　“这能有什么问题？”

　　一号说道，就把自己的脑袋拆下来。

　　“我这就给你揉个大小适中，你甚至能抱着睡觉度过漫漫长夜的模型出来给你！”

　　讲道理，如果不是面前场面太过阴间的话，樱甚至会以为吴克哥哥的这个分身也是个情商极高的高手。

　　收获了一个中一号，乔小琴目送着樱和小一号离去的背影，突然就感觉这个早上很神奇。

　　她三观碎了又好像没碎，网络恋爱的感情因为面基淡了，但又好像因为面基得知了一号的真实情况，想要在现实来一场奇幻恋爱，这样冲动的感觉却是浓了很多。

　　上了楼，把没有呼唤就不会启动的中一号，小心地放在珍藏各种手办的柜子里，乔小琴就回到房间坐在电脑前，开始了新一期讲故事类视频的创作，却只见视频标题上写着：【论网我的恋小男友不是个人，而我又好像觉醒了恋物癖的这件事……】

　　十足的标题党，对于不明真相的网络观看群众来说！

　　。。。。

　　另一边，回到租房门口的樱，却是碰到了一个双马尾女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，535 是怎么炼成的免费阅读。https://xs.23sk.com 