    星岛因为有学校，以及其他的营业性建筑，所以这边自然也设立了派出所。

    临近开学前一周，星岛就对外关闭营业，没有在这边租售房屋的游客将不再接待，同时日后也将不再开放非租客观光项目。

    洛星湖发现了比较有趣的材料，目前正在闭关，同时和国家也达成了战略合作，将会在接下来的时间，重点打造超大型宇宙飞船的项目。

    戚柠想着，如果到时候成功了，学生们每年的学校组织的团队性质的旅游，可以放到太空。

    **

    “学弟，我帮你吧。”

    戚琛拎着行礼来到学校，他和小胖都考到了帝大，和洛渊做了同学。

    一位长得很漂亮的女孩子走上前，笑吟吟的看着戚琛。

    戚琛莫名了然，开口拒绝。

    “谢谢学姐，我这边有熟人。”

    女孩子一脸懊恼的离开。

    毕竟学姐学弟的组合其实挺好的。

    嗯，小学弟和小学妹其实很“危险”。

    要防着学姐的甜言，更要防着学长的密语。

    稍微一个放松，就会被学长学姐给拐走了。

    洛渊现在正在读博，个人时间非常多，再加上是经管系，老板那边基本没什么任务。

    在众多新生中找到戚琛和小胖，上前帮两人拖着行李。

    “我知道你是物理系，小胖呢？”

    相比较起来，洛渊和小胖见面的次数比较多，毕竟两家住在一个小区。

    “我肯定是医学院的。”小胖家里爷爷奶奶老爹老妈都是医生，曾祖父曾祖母也是医学方面的，到了他这里，受到熏陶，日后还要接管医院，肯定也是学医的。

    洛渊不意外。

    “哦哟，学医的呀。”洛渊的朋友笑了，“都说劝人学医天打雷劈，你这专业学下来可不容易。”

    洛渊道：“他家开医院的，云华私立医院。”

    男人被惊得不轻，“咱们学校不少过去的吧？”

    “据说是很多。”私立三甲，论口碑可能不如协和，但是医疗水平和设施绝对不差。

    难怪要学医了，人家是祖传的，且有那么一大座医院需要继承。

    日后就连规培可能都不需要那么辛苦。

    这点男人可就想当然了。

    帝大可以自选寝室，向宿舍管理处申请。

    不过戚琛和小胖分不到一起，他也就不在乎这些了，完全按照报名顺序选择寝室的。

    主要是他就是帝都本地人，平时稍微晚点也能回家休息。

    小胖是住在医学部那边的寝室，两个院系是分开的。

    小胖的父母都是这里毕业的，目前小胖的奶奶还是医学系的教授，偶尔也会带带本科班，他大学八年肯定不轻松。

    先把戚琛的行礼安置好，再一块去了医学系，相互认了各自的寝室后，洛渊带着他们在帝大闲逛。

    “你怎么没去星城？”洛渊问道。

    “我是想着在这里读完本科，之后再去那边。”戚琛也是有自己的打算的。

    读书这方面，从初高中选择课外书，再到高考填报志愿，选择院系，他都是自己做主的。

    家里人给了他充足的选择权。

    之前戚妄希望戚琛能选择计算机系，不过这孩子日后想继承戚柠手里的产业，报考了物理系。

    小麒麟有点可怜，日后需要继承两座集团，尤其是林氏集团，可是上市公司。

    说是继承似乎有点远，说不定日后他就专门做研究，他不愁吃喝，小叔和姐姐给他留下了丰厚的财产，日后就算混吃等死，这辈子都花不完。

    因此，他有足够的条件选择自己喜欢的事业，不需要像普通人那样，被生活压的喘不过气。

    这两年，社会压力似乎正在逐渐减缓，虽然戚琛还不知道原因，却也明白这是个好现象。

    至少，房价这两年似乎正在缓慢下降，帝都这边尤其明显。

    他闲着也会翻看一下新闻，有些学区房被炒出了天价，后来转手卖掉，几乎隔段时间，价格就会下调。

    他关注过一套三环的学区房，不到四五十平的房子，价格居然高达八百多万，接近二十万一平。

    半个月后想起来又去看了一眼，价格已经降到了七百多万，短短半个月的时间，直接下调了近百万。

    这可能就是学区房崩溃的前兆。

    几百万，对戚琛来说仅仅是个数字。

    但是放到普通人身上，这犹如如来佛祖的五指山，压得人没有一丝翻身的余地。

    他之前算过，一整年的消费也不过在九万左右。

    除了买过几双几千块的鞋子，就没有大的支出。

    衣服也都是跟着姐姐的习惯来，舒服就行，几十块的地摊货他不在乎，一两百的平价也能穿，上千块的衣柜也有。

    还有脚上的袜子，之前听说陈嫂在批发市场买的，十块钱六双，他直接让陈嫂买了两百块钱的，虽说穿着起球，质量太差，不过一分钱一分货，两天一扔完全没压力。

    到现在都没穿完呢，这次来学校，还在行李箱了塞了二三十双。

    “小学弟长得是真帅，算是校草级别的了吧？之前我和洛渊在校园溜达，那些学妹只盯着洛渊看，现在都盯着你。”跟洛渊一起的男人也是博士生，两人是同一位教授。

    洛渊日后要回自家公司，这位也有去向，国内的上市公司。

    戚琛笑道：“我对这种校花校草没兴趣，其他的只是觉得长得好看而已，不过帝大的校花还是很有含金量的。”

    “那可是，能考到帝大的，都是各省市高考的佼佼者，这就是成绩与颜值并存的学霸。”

    男人也就嘴上说说，面对女生的时候还是很有态度的。

    “就之前学校的校花是大三的那位吧？蝉联三届，是不是老洛？”

    “是！”洛渊点头。

    “那学妹长得是真好看，干干净净的，这三年我可时不时的关注着，没见谁追上过。”

    洛渊忍俊不禁，“你消息够灵通啊。”

    “一般！”男人故作骄傲的扬起脖子，露出两汪锁骨，“老魏他女朋友同寝的那个下巴上有颗黑痣的学妹，都是从她那里听到的。”

    “你要谈恋爱了？”洛渊揶揄的眼神很刺激人。

    “没有！”男人摇头，“你不经常在寝室，老魏他女朋友来咱们这边聚餐吃饭，经常聊起这个，我知道的肯定比你多，听说校花家里条件不错，爹妈的车也都是百万级别的，根本就不会想着傍有钱人。”

    不过说起来，大学里的校花似乎口碑都不算很好。

    似乎只要提起这个词，总会让外界产生一些不好的联想。

    他们就觉得，普通的男生驾驭不了这种校花级别的女生，人家肯定是要和富二代谈恋爱的。

    其实还真不是，至少帝大的校花学妹没那种想法。

    戚琛和小胖面面相觑，大学里，怎么这么多的事儿。

    他们在高中，虽然也有谈恋爱的，不过这两个孩子，都在闷头读书。

    小胖家里没别的要求，能考上帝大医学系就行。

    戚琛则是单纯的喜欢学习。

    至少他觉得学习比谈恋爱有趣。

    再说现在的学生时期的恋爱，有几个能走到一起的。

    而且他不保证爱情能保鲜太久。

    万一日后不喜欢这个人了，他的初恋岂不是无疾而终？

    多糟蹋呀。

    之前和小叔说起过这个话题，小叔还取笑他，说是趁着年轻谈一段刻骨铭心的恋爱也是一段人生的历程。

    他不觉得这种历程有什么好的。

    趁着年轻多读书才叫正事儿，等有足够的思想准备再谈一段从一而终的恋爱，岂不是更好。

    未来还很长，恋爱不着急，总有一日他会和适合的女人相遇的。

    看看，都用到“女人”这个词了。

    今天主要是报道，安排寝室。

    之后就是军训，戚琛做好了被晒黑的准备，不过防晒霜绝对不能少。

    他不怕被晒黑，只是讨厌晒的不均匀。

    **

    八月里的天儿酷暑难耐，只是坐着不动都能让你一身汗。

    戚琛笔挺的站在列队中间偏后的位置，顶着烈阳站军姿。

    相比较起其他的同学，戚琛还算是非常不错的了，之前没少跟着姐姐活动。

    此时虽然热，却能忍得住。

    哪怕汗水划过脸颊时，带来的刺痒难耐，他也抗的住。

    教官的眼睛都是很毒辣的，但凡是你动弹了，保管能看到，到时候可是要被惩罚的。

    戚柠站在远处的树荫下，看着戚琛的队伍，自家小孩特别好。

    军训的时间比较紧凑，给你自由活动的时间不多，吃饭睡觉都得严格按照时间来。

    少年身姿笔挺，穿着迷彩服如一杆翠竹，瞧着就让人心情舒爽。

    说是很辛苦，却也很快乐。

    训练时教官铁面无私，训练结束能很快和学生们打成一片。

    她没有在这边呆太久，临近中午便开车离开了。

    跑着去食堂的时候，戚琛看到熟悉的背影，还不等打招呼，人就消失在军训基地外面。

    用过午饭，他跑到寝室摸出手机给戚柠打过去。

    “姐，你来我们军训基地了？”

    “嗯，去看了看。”戚柠此时还在路上，“吃饱了？”

    “饱了，一上午可把我累坏了，我们每天十块钱伙食费，两块钱水果费。”

    戚柠低笑，“挺便宜的。”

    “量大管饱。”戚琛对这点表示很吃惊。

    关键味道非常好。

    或许是他不挑食的原因。

    “别忘记擦防晒。”戚柠叮嘱。

    “放心吧，我可不想回家脱衣服后，皮肤是两个颜色。”这次来军训，其他的非必要的东西都没带，防晒霜带了五瓶，足够用了，另外从洛渊那边取得了的经验，还带的女生用的卫生棉，当鞋垫用的。

    别说，前辈的经验是真绝。

    柔软且吸汗，尤其是吸汗效果，他无话可说，点赞。

    之前取出来垫在鞋底，同寝的几个男同学还哈哈大笑，半天下来就谄媚的过来要走了两片。

    戚琛长得帅，对自己的身体管理还是很严格的。

    之前小胖说他臭美，戚琛就明着说了，他的身体可不仅仅属于自己，还属于未来的妻子。

    后来小胖在目瞪口呆中，愣是减掉了十斤肉。

    虽说戚琛一直叫他小胖，不过上了大学后，小胖的体重已经达到正常数值了，只是脸上还有点肉，瞧着似乎比同体重的人还要圆润些。

    这次军训，估计还能掉些肉。

    **

    星岛别墅。

    时砚和戚柠在庭院里烤肉。

    贝蒂和粥粥等人也在这边，韩铭与蓝珂自然也不例外。

    看到蓝珂，贝蒂走上前在对方身边坐下，两人很快聊作一团。

    旁边白色的长桌前，时砚将烤好的生蚝递给她。

    这是最新鲜的生蚝，同时没有添加其他的作料，完全是原汁原味的，白嫩的生蚝肉带着一点烤制出来的汁水，吃一口，肉质鲜嫩，妙不可言。

    在场的好些人都喜欢这一口，因此足足采购了二十斤，全部都是手掌大。

    啤酒是散啤，喝一口，带着微微的甜，口感绵密，划入喉咙，沁人心脾。

    清爽的夜风带着大海的味道，微微有点润，却凉爽舒适。

    远处的高层住宅，大部分都亮着灯，再远一些的地方是商业街区，更是彻夜灯火通明。

    夜晚的淮海路散步的多数是年轻人和老年人，但凡有孩子的，要么陪着孩子写作业，要么带着孩子在游乐场玩。

    酒杯碰撞在一起，发出清脆的玻璃敲击声。

    两人将杯中的啤酒一饮而尽，随后时砚再次倒满。

    他今晚想把戚柠灌醉，偷偷地。

    临近半夜，烧烤趴散场。

    韩铭和蓝珂结伴返回隔壁的别墅。

    他们俩都知道，今晚先生要睡在戚小姐家中的。

    “蓝总，你说先生和戚小姐，有没有……”花未说完，却意有所指的冲着蓝珂眨眨眼。

    蓝珂轻嗤一声，“你谈过恋爱吗？”

    韩铭点头，“谈过好几次呢。”

    干什么，两人聊得明明就是先生和戚小姐，怎么绕到他身上来了。

    “戚柠还是原装呢。”蓝珂这话说的有些揶揄，对象自然是针对时砚。

    两人这都谈了好几年了吧，眼瞅着年纪也不小了，还没上垒呢。

    真没用。

    韩铭被惊到了！

    “你怎么知道？”

    蓝珂一副“我懂”的样子，“我谈了二三十个女朋友，做的还是女人的生意，是不是原装，我一眼就能知道，这点你比不了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时总：……

    怪我咯！

