    柳诗梦这回倒是想动些手脚，却没有办法动手！

    如果有可能的话，她当然想取消沐锦依的名额，把自己换上去。

    当然，能把另一个人也弄下去就更好了！这样她就能和秦柯有二人世界了！

    只不过这些也都是她想想而已。

    她的父亲确实有些能耐不假，但说到头来他终究是一个商人，再怎么也做不到手段通天。

    在奥数比赛中动手脚，更是完全在他涉及范围之外！

    柳诗梦再心不甘情不愿，也改变不了现状。

    就在她忿忿不平时，机会找上了她。

    “美女，请问你认识一个叫沐锦依的同学吗？”

    就在柳诗梦刚从校门走出来不久后，一个看起来文质彬彬的三十岁的男人拦住了她，语气非常的温和，给人一种如沐春风的感觉。

    再加上俊秀的外表，更容易让人产生好感。

    这种外表和气质格外的具有迷惑性，对柳诗梦这种涉世未深的小女孩来说，很轻易的就能获得她的喜爱。

    本来柳诗梦好好的走着突然被人拦了下来，心里挺不高兴，可等她看到拦住她的是一个看起来很优秀的男人，心里那点火气立马就消去了大半。

    “你打听她做什么？”柳诗梦皱了皱眉，不悦的说道，沐锦依勾三搭四的功力这么厉害的么！那么多人都被她骗的团团转！既然如此，她就更应该将秦柯从沐锦依的魔爪中救出来！

    柳诗梦陷入了世人皆醉我独醒的状态当中，将自己当成了女英雄。

    极为擅长察言观色的温润男子眼珠一转，立刻改变了自己的口吻。

    “同学你不必顾虑太多，我找沐锦依同学是有一些正事，她家的亲戚从我这里借走了一大笔钱，等需要还钱的时候我就找不到人了，打听之后才知道沐锦依同学是他们的亲戚，这才过来找她，看看能不能从她那里获取他们的去向和联系方式。”

    末了，他的唇角牵起了一抹苦笑。

    实际上他这番话中的漏洞颇多，换成是经验丰富的人一听便知不对，可忽悠这种十来岁的女高中生足够用了。

    柳诗梦确实信了，她知道沐锦依家里有一群极品亲戚，跑到学校闹得那几次可是相当的轰动，他们干出借钱不还逃之夭夭的事情那是非常的有可能。

    温润男子见柳诗梦神色松动，眼中得意的光芒一闪而过。

    他过来之前也是好好的做过功课的，这样才能保证手到擒来。

    柳诗梦相信了温润男子的说辞，在心中思量了一番，其实告诉他也无妨，反正她不说也有别人说，能给沐锦依找点麻烦还挺不错的！

    “嗯，我认识她，她还是我的同班同学。”柳诗梦说道。

    闻言，温润男子的眼睛一亮，激动的说道：“真的吗？看来我真的是太幸运了，老天眷顾！”

    这副表现自然也是他故意做出来给柳诗梦看的，随手一拦就拦住一个沐锦依的同班同学，这个同学还恰好和沐锦依有些矛盾，哪有那么巧合的事情？

    他可是算计好了一切，才跑来蹲人的！

