    第141章她爹是倔驴，那她是什么？？？

    雨后泥土的地面变得湿而软，使得二人鞋尖沾上湿湿的泥巴。

    风一吹带着斜雨连乔宿的长胡子也变得湿润。

    乔宿收伞，在屋檐边跺跺脚，将鞋上的泥巴抖下来些许，“不行。”

    陈望提着个被油纸包裹得四四方方的东西从正屋左边房间出来。

    他将东西放在桌上，边解开绳子边说，“这是阿姐方才回来时带的糯米糖糕，可好吃了，乔爷爷，洛姐姐快过来尝尝。”

    “有什么话进去再说，进去再说。”陈大娘一手杵着拐杖一手牵起洛九离手，将她热情往里拉，“这家糖糕可在镇上开了几十年，老婆子还小的时候它就在镇上开着，好吃得很，小娘子来吃吃看。”

    陈望打开油纸包裹，露出白白胖胖闻起来便很香甜的糯米糖糕。

    陈大娘顺势拿了块给洛九离。

    洛九离接过咬了一口，“软软糯糯，甜而不腻，好吃。”

    东西是好东西，然洛九离着实不喜甜，吃了一块也就没再继续。

    而是继续缠着乔宿，“乔师父，你就留在............”

    乔宿不等洛九离说完，便直接出言打断，“不行。”

    “为什么？”洛九离不乐意嘟嘴。

    乔宿一口一个糯米糖糕，不答反问，“再过两日，你可记得是什么日子？”

    再过两日？

    什么日子？

    洛九离想了想，“爹爹生辰。”

    没错，再过两日八月初五就是洛九离亲爹洛乾的生日。

    洛乾干啥啥不行，救人真是第一名。

    前救乔宿，后救先皇，期间大大小小还不知救了多少人。

    且救的人一个比一个身份高。

    洛乾救乔宿那年，洛九离还小，有多小呢，大概也就刚满月吧！

    反正那一年江湖中最炽手可热的就是乔宿，凭借着一手出神入化的毒术，不知有多少门派想要将他纳入麾下。

    包括许多豪门贵族也有不少人起了将他招为幕僚的心思，但乔宿一一拒了。

    他天性放荡不羁，自由自在惯了，岂会自寻囚笼。

    木秀于林风必摧之。

    自己得不到，也绝不会让别人得到。

    于是，从来针锋相对的江湖和朝堂几十年来竟难得一致，同时针对一个人——乔宿。

    乔宿这人用毒厉害，但，心思简单。

    尤其是对兄弟，那是百分之百的信任。

    可最后栽的，也正是那百分之百信任的兄弟头上。

    因为江湖上对乔宿的认可，他那兄弟一直都对他嫉妒在心。

    好不容易得来消息，知道江湖和朝堂上有人想对乔宿动手，却因着乔宿善毒的原因迟迟不敢下手。

    于是，他那好兄弟便转头加入了敌人阵营，一起联手毒害乔宿。

    听说，靠着出卖乔宿立了大功，那人当时好像加入了江湖中一个数一数二响当当的门派。

    且，现在也还活得好好的。

    据说还混了个长老职位。

    嗯，话又说回来，他那好兄弟给乔宿下毒也不知道用点其他的毒，反倒是用的乔宿给他护身的毒。

    乔宿中毒后，身上没有带解药，于是无奈之下只能靠身上其他的毒来压制。

    他一边压制毒，一边都轻功逃了出去。

    结果可想而知，晕在了半路上，就被洛乾捡了回去。

    据说洛乾当时为了救乔宿，还被追上来的人砍了两刀，那伤疤至今还留在洛乾手上和背上。

    反正，从那之后洛乾和乔宿便有了渊源。

    又是过命交情，又是救命之恩的，两人就成了好兄弟，无话不谈那种。

    再后来，这两好兄弟居然因为洛尧之闹翻了。

    因为洛尧之自从跟着乔宿习医后，就再也无心打理家业，反倒没事就老爱跟着乔宿往深山老林跑。

    气得洛乾现在只要一看到乔宿就破口大骂。

    乔宿也不管洛乾对他是破口大骂还是看到他就关门放狗什么的，只要每年一到洛乾生辰那天，他总会如期而至洛府，雷打不动，舔着脸都要在洛府喝口生辰酒再走。

    所以，其实不管洛九离这次会不会回京，到了八月初五乔宿都会上京，去洛府喝洛乾的生辰酒。

    想到这里，洛九离就觉得她肯定是劝不动乔宿留下了。

    她整个人焉了下来，坐在一旁，单手托腮，有气无力的看着正吃糯米糖糕吃得正欢的乔宿。

    “想起来了就好。”乔宿吧唧吧唧的吃糯米糖糕，裹在糯米糖糕外卖层的白糖随着他的动作掉了几粒粘在他长胡子上。

    他边吃边说，“你爹那个倔驴，已经因为洛尧之那个臭小子跟我闹掰好久了，这次他生辰，我若是不去，他怕得更加生气。”

    洛九离：“…………”

    倔驴？？？

    她爹是倔驴，那她是什么？？？

    “嗯…………其实…………”洛九离快速组织了下言辞，“爹爹很满意他现在这个女婿。”

    “他满意就让他满意呗！”乔宿喝了口白开水，小胡子一颤一颤的，“反正他眼神儿向来不大好。”

    就像当初乔宿跟洛乾说他不是好人一样，偏偏洛乾就是不信。

    洛九离：“…………”

    她就觉得她爹眼神儿挺好！

    不仅眼神儿好，运气也好，不然怎会找得到她娘这么貌美如花，上得了厅堂，下得了厨房的老婆！

    “其实，这不是满意不满意的事。”洛九离跑至乔宿身后为其捏肩，“我的意思是，爹爹很满意他现在的女婿，比儿子都还要满意，所以…………”

    “所以什么？”乔宿问。

    “所以，您要是肯留在这里好好医治他女婿，等他女婿好了，我再带上他女婿一起去他跟前说您的好话，您说他是不是肯定就会原谅您拐他儿子学医的事了。”

    乔宿想了想，觉得洛九离说得有理，他点了点头，又偏头看向洛九离，“真的？到时候他就会原谅我？不会放狗咬我了？”

    放狗咬乔宿这种事，自两人闹掰后每年八月初五都会上演一遍。

    就是那狗，从来没咬着过乔宿。

    “当然是真的。”洛九离掰着手指说，“您看您，又是救他女儿，又是救他女婿的，这可是天大的恩情！”

    (本章完)

