    万恩浦洛似乎有迷惑人对时间的感知，因为这里只有用不改变的黑色天空，没有太阳，没有月亮，只有静谧的永夜静静注视着这个环绕着大湖的都市。

    但，虽然很难感受到日子的流逝，但精神的疲劳以及墙上的钟表可不会骗人。

    也没法阻止诸如奥罗拉这样勤劳的肝帝继续劳作。

    一边的玛丽莲已经左摇右晃的打了许久的瞌睡，因为从警署那里要来的缝纫机在奥罗拉细心而专注的操作下，正规律而持续不断的发出这“铎铎”声，成了玛丽莲耳边一首绝好的摇篮曲。

    可随着奥罗拉的大功告成，她深呼一口气，满意的看了看缝纫机下，用幻术的眼罩以及维塔的“另一人的手”，再辅以酒醒了的沃芙许多看似不着边际，实则极为关键而有用的建议和指导下，两样东西便恰到好处的结合在了一起。

    然后，修女的目光移向了另一边，靠着沙发浅睡的同时，还用双臂将自己的手掌紧紧夹住的维塔，似乎是不想在睡梦中不小心打开某扇连接着黑暗的门扉。

    奥罗拉已经感觉到他的心态发生了某些难以捉摸的变化，既然是一个小队的，那既为了自身安全，也是身为队伍里唯一一个兼职的心理医生，她有必要时时刻刻关注这些小小的变化。

    碰巧，因为自己用缝纫机演奏出的“摇篮曲”的止歇，目前看来与维塔最亲近的玛丽莲有些不爽的停止了瞌睡。她伸了个懒腰，轻轻的打了哈欠，准备换个姿势继续去睡。

    却被奥罗拉给阻止了：“玛丽，有时间吗？你很久没有做过心理咨询了。”

    “啊呜？现在来？几点了？我睡了多久？”她每次起床都会这样迷迷糊糊的。

    奥罗拉知道现在已经是凌晨3点多了，但望了望外面的天色，依旧是一片不变的黑，而迷糊的玛丽莲似乎很好骗，于是，笃定的说：“才八点，你只睡了一个小时左右。”

    “是这样吗？”玛丽莲舒展的身体爆出了一阵细碎而迷人的关节挤压声:“好呀，我们开始嘛……咦，奥罗拉，你有黑眼圈了。“

    “我有黑眼圈才是正常的状态，”修女耸肩：“准备好了我们就开始。”

    每次的心理测试都是一些简短的疑问，就像和维塔初见时玛丽莲照着小册子念的那样。玛丽莲觉得这些叫做测试的小把戏应该差不多，她老老实实的回答，奥罗拉替她保密，至今也没出过什么样的岔子。

    所以，迷迷糊糊中，奥罗拉开始了对玛丽莲的话疗：“上次我们聊到了对生活的想法，你告诉我平平无奇的生活也不错，现在呢？最近的想法有没有什么改变？”

    “没有哦。”

    “嗯，可是上次你并没有正面回答我所谓的‘平平无奇’的生活应该是什么样的，说你还要思考一段时间，怎么样，现在有头绪了吗？”

    “唔，有一些了，”玛丽莲因为困倦揉着眼睛，像是梦呓般的小声诉说：“有一个永远也不会离开我的搭档，生活或者任务中都尽量相互帮扶一下。他帮我买买柴米油盐，我帮他挡挡刀子之类的，就这样平和的走下去，走很久，直到我们一起死掉……”

    “柴米油盐和挡刀可不是一种东西，”奥罗拉眯着眼睛看着眼前有着美丽外表，可心理年龄大概是这一伙人中最为年幼的玛丽莲：“而且，我认为刚刚你的描述可不止是搭档。”

    “是吗？不止是搭档的话，还有什么，医生小姐？”

    奥罗拉的眼神更加显得饶有兴致：“我认为，你想要的这种关系是‘家庭’。”

    “医生小姐你学艺不精呀，”玛丽莲笑着摆了摆手：“这两个中间可是有很大的不同的，比如，比如……”

    “比如什么？”

    “比如家庭可不需要我帮他挡刀！”

    “同舟共济，风雨相随，”奥罗拉轻声念起教会祝福新人的誓词：“我觉得和挡刀子差不了多少。”

    玛丽莲沉默片刻，激动的反驳却装上了愈发沉重的困倦。她只是勉力睁开眼睛，用里面的光彩表达了一瞬间的抗议，又很快的将其轻轻半阖了：“你说什么就是什么吧，随你。”

    那一抹抗议已经被奥罗拉捕捉到，修女轻吁了一口气，玛丽莲这对“搭档”这个概念有些病态的执着，几乎挤占了她全部的脑海，以至于其他重要的感情，诸如朋友，亲情，甚至是唾手可得的爱情等待，都被她统一概括成了扭曲的“搭档”。

    并且，她目前的正牌的，无法舍弃的搭档只有维塔一个；而像自己这样的“队友”则更像临时搭伙的同路人，哪怕一同旅行了这么久，也是如此。

    不过，这好歹也算是一种搭档吧，至少玛丽莲每次说背刺自己时都只是嘴上花花，还没有真的付诸过实践。

    ……也有可能是维塔拦得够及时而已。

    “好，那就随我，”摒弃掉一些不快的念头，奥罗拉决定专心把现在的事做完：“那么，你说的这样的搭档，最近有不顺应你心意的时候吗？”

    修女几乎是在明示维塔了。

    “哈，他就没让我顺心过，”困顿的玛丽莲居然瞬间清醒了些许，冷笑一声，在潜意识中思索片刻，便下意识的说：“我觉得他变得有些……极端？”

    “极端是什么意思？”

    “就……就是，有些时候根本感觉不到他有情绪的波动，就像是一个木偶，但，”她想起了维塔硬要给老迪亚讲一个故事：“有时候遇到一些无关紧要的小事时，却又会有极大的热情，会……不肯罢休？”

    变得极端？奥罗拉沉思片刻，就像维塔之前和自己提的一嘴，像他的门一样，不是“1”，就是“0”？

    这就是邪神的眷顾对维塔的侵蚀？

    奥罗拉不禁又看了一眼一边的维塔，他仍在浅睡，眉头却是深深皱起，是感受到了什么不祥的气息吗？是他在什么微小的地方，偶然开启了他人连看都看不见的，微小的门，从而闻到了里面的气息吗？

    ……真是难以提防，怪不得维塔连睡觉都一直保持着相同的姿势。如果他的动作再大一点，会不会让那看不见的门被撕碎，从而让里面的黑暗悄然涌出呢？

    看来，自己帮他改造的手套是很有价值的了，奥罗拉把与幻术的眼罩结合起来的半指手套拿起，递给玛丽莲：“给，沃芙和我一起改造的‘另一人的手’。”

    玛丽莲接过，发现原来伤痕累累的皮质手套已经完全修复，眼罩被裁成两段，像吸纳着银河的绷带，缠绕在两只手套上。

    “有什么新的效果吗？”玛丽莲问。

    “能让‘另一人的手’变成‘另一人的全身’。就是带上这手套后，你的搭档就不用担心会因为某个不经意的动作开启黑暗了，至少理论上是如此。”

    “好像没什么用，”玛丽莲眨眨眼：“黑暗对他的影响依旧，也摆脱不了……失控的命运。”

    “确实，但他至少带着的时候能随意变换姿势，睡个好觉了，对吗？”奥罗拉拍了拍玛丽莲的肩：“去吧，由你交给他，他会很高兴的。”

    “……谢谢。”玛丽莲站起，惦着脚尖，悄无声息的接近维塔。

    就算还是要叫醒他，但现在让维塔能多睡那么几秒钟，也是值得的。

