    经过一番和（威）善（逼）友（利）好（诱）的讨论，易学同意了饶晨的要求。

    他将入职星火集团，在公司内部，全心全意进行开发。

    饶晨对他的说明，是为了游戏的可玩性做考虑。

    毕竟一款游戏，你总不能一直不出新武器，也不出新内容吧！

    之前饶晨觉得这个问题不大，这款游戏才正式运行，有的是时间让游戏部的那群专业人才去考虑，现在他有了新想法。

    他要求易学在地球已有的科技基础上，对地球上的武器进行改装。

    自动步枪，高斯步枪，坦克，步战车等等装备，全在他的涉及范围之内。

    游戏的更新，在下一个版本，将推出这些改造过的武器，让玩家去收集材料，增加一定的新玩法。

    同时，饶晨还有一个要求，改装能够尽量的高效，并且可以复制。

    他不希望易学改装出一把灵机一动不可复制的东西，就算那玩意再厉害，在饶晨看来，也不过是鸡肋而已。

    等到易学成功改装后，饶晨完全可以把工序照搬到地球现实世界里。

    能够让地球上原有的装备再灾难降临后多起到一点作用，积少成多，人类整体的实力将会迈向一个新高度。

    要是易学可以改出天启坦克，饶晨就敢直接将屏蔽仪关掉，跟触手怪真刀实枪的干上一架。

    对于饶晨来说，这是一招一举两得的好事情。

    对于易学来说，同样也是一件好事。

    在两人的交谈中，饶晨明白易学今年25岁，一直在家没有出去工作，虽然说以现在的人类社会，就算不工作你也饿不死，但是，有那位父母喜欢看见自己的孩子天天在家打游戏的。

    所以，易学现在的压力也很大，他想找工作，可是一没资历二没关系的，去上班对他来说是种折磨。

    他一直对老旧的机械和武器装备很感兴趣，用地球上的话说，他喜欢复古装备。

    现在的人类，所用的军事武器，无一不是最新研制的。

    一旦落后，就会直接抛弃。

    作为一个拥有无数资源星球的种族，他们有这个底气！

    偏偏，易学喜欢研究老旧武器，他最喜欢的，也是改装这些武器，将其变的更加强力！

    设计理念有冲突，易学也面试过不少的军工企业，可惜都没进得去。

    这一次，机缘巧合之下，他一个装备设计毕业的专业人士，莫名其妙的入职了一个文娱公司...做的还是打游戏这种美好的事情...

    易学在星火集团，将有一个专门的工作室，他本身就喜欢玩游戏，也喜欢地球上那些复古的机械和武器，进行改装，是他最大的爱好。

    饶晨的要求，对于他来说，正好满足了金钱的需要，也满足了他爱好的需要。

    做完这件事，饶晨心满意足的退出了游戏。

    他看到了玩家们兴致勃勃的游戏场景，知道自己这款游戏一定能更加的火爆下去。

    还收获了易学和他的一个小团队，可谓是收获满满。

    ...

    结束了星火集团的工作后，饶晨在未来还有一件重要的事情。

    地球的开发还在国家的主导下持续不断的进行着，在开发的同时，一些文物的发掘让整体工程进度变得很慢。

    所以国家要求饶晨继续返回地球，尽快的将挖掘工作完成。

    现在地球上，光华国派出的有关考古专业人员就有将近五千多位，他们分布在广阔的地球上，从月壤中，发掘被泥土掩盖的人类文明。

    饶晨作为推广大使，又是目前来说最为顶尖的人类文明学家，这种工作他不敢推，也就只能再次前往地球。

    方梅梅也想跟着去，可是饶晨不肯。

    “你哥在，我是没办法，要是你去了，公司谁来管？”

    “好吧...”

    虽然有些不情不愿，可方梅梅还是很听话的留下了。

    饶晨希望方梅梅不要将整颗心全都放在他身上，一个女性，最美的时候是她做了某件事，创造出价值的时候，而不是整天粘着自己男朋友撒娇发嗲要这要那！

    如今的地球，有那么一群不坏好心的人，用‘女权’变成了‘女拳’。

    双标的跟BBC一样不讲道理。

    在饶晨的心里，他希望方梅梅成为一个独立的，自主的，拥有自己事业，想要实现自己理想的女性，现在，已经很有这方面的潜质了。

    飞船来到地球上空，饶晨惊讶的发现，这颗原本死气沉沉的星球，又重新有了几分生气。

    一座高塔一样的建筑耸立在饶晨上一次落下的基地位置上，绿色的灯光闪烁着，四周还有不少飞船正飞来飞去。

    顺着指引灯，飞船落在一处圆形的平台上。

    打开舱门，就看见曹浩实和方山站在不远处，向他张开双臂。

    几人狠狠的拥抱在一起，脸上都出现了开心的笑容。

    “走了这么久的组长，总算回来了！”

    曹浩实猛拍着饶晨的后背，他的脸上虽然有着笑容，可更多的是操劳过度的疲惫。

    饶晨尴尬的笑了笑，他这个组长说实话真的不太称职，一溜就是一两周一个月。

    不说长城了，就说故宫，那么多的文物需要一一妥善保护，还有古建筑，也需要整体的保护下来。

    这全都要靠曹浩实去考虑去行动。

    这么些天，他也是累的不行。

    更何况，现在人手多了，地球基地的建造速度越来越快，被挖掘出来的文物和古迹也越来越多，有关方面天天催，但是文物保护不能马虎，双重压力下，曹浩实就算抗压能力够强，也差不多快崩溃了。

    至于方山，他凑到饶晨身边，小声的问了一句：“梅梅她怎么样了？”

    “挺好的！挺好的！”

    饶晨摸摸鼻子，更加尴尬的笑了起来。

    他总不能说你妹妹已经被我吃干抹净了吧。

    在停机坪寒暄了几句，几人来到休息大厅。

    饶晨抬眼看了看，这里环境优雅，明亮的大厅，整洁的餐桌，一旁还有丰盛的食物。

    “不错啊！”

    “嗨！吃的再好有啥用！”

    曹浩实叹了口气。

    “最近一段时间，天天都能发现新古迹，我这边故宫都还没弄完呢！你回来就好，一定要帮我忙！”

    “好说好说！”

    饶晨点点头，他这次过来，虽然主要不是为了工作，不过看曹浩实这么疲惫的样子，加上自己是组长，不去帮忙也太说不过去了。

