    他毫不犹豫的就使用了被无视的能力，在使用被无视的能力的情况下，那些弱小的地龙就无法发现他的踪影了。

    他进入了地下空间，来到了最边缘。

    在边缘地带，他就看见了十几条地龙在前面趴着，正在默默地沉睡着修炼。

    莫语来到了这十几条地龙的身边，这些地龙根本就发现不了他。

    所有的地龙依旧在沉睡着，莫语看了一眼远处，这个距离的话，距离那些强大的地龙还是有点远的，那些地龙应该也发现不了他们。

    所以，来到这里以后，他就把龙灵儿给拿了出来。

    龙灵儿出来以后就小心翼翼的飞到这些地龙的身边，这些地龙正在沉睡，突然地感应到龙灵儿的气息，他们是瞬间睁开了眼睛。

    但是，在他们睁开眼睛的瞬间，莫语毫不犹豫的就对他们使用了蛊惑之力。

    下一秒，这十几条地龙根本就没有任何的反抗之内，直接被蛊惑之力给控制住了意识。

    他们被控制了意识以后，莫语就控制着他们继续趴着沉睡，一点动静都没有闹出来。

    接着，龙灵儿就悄悄的来到这些地龙的身边，一条地龙一条地龙的吞噬着他们身体之中的龙族的血脉之力。

    地龙这个族群，他们虽然每一条地龙的身体之中都拥有龙族的血脉。

    但是，每一条地龙的身体之中所拥有的龙族的血脉之力还是非常稀薄的。

    当然，实力越强的地龙，他们体内蕴含的龙族的血脉之力就越强大。

    这十几条地龙实力都只不过是在神帝境以下，是一些未成年的地龙，他们的身体之中蕴含的龙族的血脉之力的话非常的少。

    所以，龙灵儿吞噬的话，也没有吞噬到多少龙族的血脉之力。

    不过，这了胜于无，只要能够吞噬到龙族的血脉之力，莫语就非常满意了。

    只是一会儿的时间，这十几天地龙的身体之中的龙族的血脉之力，就被龙灵儿给彻底吞噬干净了。

    把这些地龙的龙族的血脉之力吞噬了以后，莫语皱了一下眉头，这些地龙已经发现了他们，如果不把他们杀掉的话，那么，其他的地龙就会得到他们的报信。

    因此，莫语思考了一下，还是动手把这十几条地龙给杀死了。

    他释放了一些致命毒雾，笼罩了这十几条地龙，把他们的身体腐蚀成了绿色的液体。

    随后，回收到自己的身体之中，一切都是在暗中进行的，神不知鬼不觉。

    远处的地龙，根本就不知道这里发生了什么。

    解决了这十几条地龙以后，莫语就继续朝着旁边的地龙而去。

    这些地龙都是十几只十几只聚集在一个地方修炼。

    很快，他就找到了另外一拨地龙，足足有几十条地龙在一起修炼。

    这几十条地龙的实力依旧不强，最强的也只不过是神帝境一重。

    他们聚集在一起修炼着，这一次，莫语就无法同时对这几十条地龙使用蛊惑之力了，他需要话唠出来帮忙。

    因此，他也是把话唠召唤了出来，然后，两人悄悄的来到了这几十条地龙的身边，同时使用了蛊惑之力。

    下一秒，两股蛊惑之力分别控制住了这几十条地龙，让他们瞬间就失去了自己的意识。

    控制了这这几十条地龙以后，莫语也是让龙灵儿出来吞噬他们的身体之中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿毫不犹豫地飞了出来，悬浮到了一条地龙的身边，然后，开始吞噬这条地龙身体之中的龙族的血脉之力。

    一丝丝血丝从这条地龙的身体之中蔓延出来，最后，延伸到了龙灵儿的龙珠上面。

    这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力，只是一会儿的时间，就被龙灵儿给吞噬干净了。

    龙灵儿吞噬在这条地龙以后，她也是快速的朝着另外一条地龙而去。

    很快，她就继续吞噬掉了另外一条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    她悄悄的在几十条地龙之间快速的穿梭着，不断的吞噬一条条地龙身体之中的龙族的血脉之力。

    这几十条地龙现在没有任何的反抗之力，完全就是待宰的羔羊，任由龙灵儿一个人吞噬着。

    龙灵儿在吞噬的时候，她根本就不用担心周围的情况，因为，莫语和话唠可以帮她关注周围的情况。

    一旦有危险的话，就会提醒她！

    所以，她只需要认真的吞噬这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力就行了。

    在她的吞噬下，这几十条地龙的身体之中的龙族的血脉之力不断的被她吞噬着。

    十分钟以后，这几十条地龙的身体之中的龙族的血脉之力就被吞噬完了。

    龙灵儿把这几十条地龙的身体之中的龙族的血脉之力全部吞噬干净以后，莫语也没有客气，毫不犹豫的释放了致命毒雾，蔓延到了周围。

    把这几十条地龙的身体全部给包围住，然后，把他们的身体给腐蚀成为了绿色液体。

    随后，这几十条地龙的身体就化作了绿色液体消失了。

    解决了这几十条地龙以后，莫语把周围的致命毒雾回收进体内，然后，开始继续朝着其他地方的地龙而去

    他悄悄的靠近周围的地龙。

    在这区域里的地龙，实力都不强，所以，根本就无法发现他，他只需要悄悄的对这些地龙出手就行。

    这些地龙的实力太低，甚至，他们都无法感应到龙灵儿的气息，因为，这些地龙基本上都是在神帝境以下的境界。

    龙灵儿现在收敛自己的气息的话，这些地龙无法发现她。

    当然，为了以防万一，莫语还是把这些地龙给控制住才让龙灵儿来吞噬。

    要不然，让这些地龙发现龙灵儿，只要有一个地龙出去报信，他们就非常危险了。

    毕竟，这地下空间之中，还有很多强大的地龙存在。

    这些地龙，虽然在最中心的区域，但是，如果他们的气息暴露的话，这些地龙也可以很快来到这里来攻击他们。

    在这么多地龙的攻击下，他们就算有三头六臂也活不了。

    所以，现在他们干的这件事情，其实是非常危险的。

    他们不能出现任何的差错，一旦某一个环节出现错误，那么，就会让他们陷入万劫不复的境界！

    龙灵儿一开始是不赞成让莫语过来袭击这些地龙的，毕竟，这里的地龙实在是太多了，而且，强大的地龙也非常的多！

    只要他们暴露自己的气息，被那些地龙给发现的话，那么他们就完蛋了。

    但是，莫语示意龙灵儿不用担心，他有办法离开这里，只要他们小心一点的话，是没有问题的。

    一开始，龙灵儿是不相信莫语的，直到莫语不断的使用蛊惑之力控制着那些地龙，让这些地龙乖乖的被她吞噬着龙族的血脉之力。

    龙灵儿也是慢慢的放心下来，逐渐的相信了莫语的话。

    就像现在一样，龙灵儿根本就不操心，她只需要等莫语把那些地龙给控制住，她出来把这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬就可以了。

    不过，周围的这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力非常的稀薄！

    吞噬几十条地龙，也赶不上之前他们吞噬一条其他妖兽的龙族的血脉之力。

    不过，这样的情况对于龙灵儿来说也是非常好了，只要继续吞噬下去的话，那么，她的肉身迟早有一天是可以恢复的，这已经比她一个人恢复强多了。

    所以，她也没有抱怨，默默的跟在莫语的身边。

    只要莫语控制住那些地龙，她就会寻找机会出去吞噬这些地龙身体之中的龙族的血脉之力。

    很快，莫语又来到了新的一批地龙的身边。

    这些地龙的实力就比较强悍一点了，之前，龙灵儿吞噬的那些地龙，实际都是在神帝境之下，都是一些未成年的地龙。

    现在的话，他遇到的这些地龙都已经成年了。

    因为，这些地龙的境界，平均都在神帝境一重。

    莫语考虑了一下，吞噬那些未成年的地龙的话，龙灵儿不知道什么时候，才可以吞噬到足够多的龙族的血脉之力。

    因此，他决定冒险过来吞噬这些神帝境的地龙！

    只有吞噬神帝境的地龙，才可以让龙灵儿的肉身恢复的速度加快一点，所以，他锁定了这些神帝境一重的地龙。

    神帝境一重的地龙，在地龙的族群之中来说，算是刚刚成年。

    此刻，正有30条地龙聚集在一起修炼着，莫语和话唠同时出现。

    他们分别锁定了一半的地龙，两人同时对这些地龙使用了蛊惑之力。

    下一秒，这30条地龙几乎没有任何的反抗之力的，就被蛊惑之力给控制住了意识！

    他们依旧保持着沉睡的姿态，从外表看的话，他们好像没有任何事情。

    但是，他们的意识，此刻已经完全被控制住了！

    莫语和话唠把这30条地龙给控制住以后，龙灵儿也是快速的出现在了一条地龙的身边。

    开始吞噬这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    神帝境一重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力的话，是未成年的地龙的几倍。

    吞噬一条神帝境一重的话，赶得上吞噬四五条未成年的地龙。

    所以，莫语才冒险过来吞噬这些成年的地龙。

    至于那些未成年的地龙的话，莫语就不打算吞噬他们了！

    因为，这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力真的是太稀薄了，吞噬的话太浪费时间，而且也不多。

    所以，他锁定了这些成年的地龙。

    当然，他的目标也只是这些实力弱的地龙，那些实力强大的地龙的话，他暂时是不敢去招惹到。

    他的活动范围也是在地下空间的边缘，至于中心区域的话，他能不过去的话就不会过去了。

    反正，这边缘地带的成年的地龙还是数量不少的。

    这30条神帝境一重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力还是挺多的。

    龙灵儿也是快速的吞噬着…

    随着一条条地龙的身体之中的龙族的血脉之力被龙灵儿给吞噬，龙灵儿身上的气息也是越来越强大。

    在她的龙珠外面的那个肉胎也是越来越大，此刻，已经差不多有两个碗这么大了。

    莫语看见如此一幕，也是非常的欣慰，只要继续下去的话，迟早有一天是可以让龙灵儿形成一颗龙蛋的！

    到时候，龙灵儿只需要破壳而出，就可以塑造出自己新的肉身来。

    他也可以钱到东海圣地，完成这一次的任务，也可以结束灵魂契约！

    现在，看见龙灵儿吞噬这些地龙，他也是警惕着四周。

