    “可惜这遗迹大门已经封死了，所以我们也没有办法进去，只能在这里等着了。”

    白俊宇神情透着几分无奈，若是知晓红妆的安危，他们继续在这里等着也没什么大不了。

    重要的是根本就不知道红妆现在的情况，所以这等着才心里没底。

    “红妆一定会没事的。”

    宫少卿缓缓出声，漆黑冷冽的俊眸漫上了坚定的光芒。

    这一路走来，他们经历了的很多的事情，红妆不论实力还是运气都极好，他相信红妆一定会吉人天相，不会出事的。

    虽然宫少卿的话充满了力量，但是夏芷晴心头的担心依旧无法彻底消散。

    因为，谁也不知道遗迹主人是什么样的想法。

    一想着当初进入遗迹时那触目惊心的一幕，他们心里便没有底。

    就在众人焦急等待的时候，遗迹大门突然打开，一道出尘的白色身影出现在了众人的视线之中。

    瞧着这道身影的出现，众人的脸上不可控制地漫上了惊喜的光芒。

    “老大！”

    夏芷晴立即从地上站了起来，俏脸布满了惊喜之色，飞速地迎向了百里红妆。

    墨云珏等人的速度也不慢，在见到百里红妆出现之后，他们纷纷迎了上去，那一直悬着的心也在这一刻终于放了下来。

    “老大，你总算是出来了，我们可担心死你了！”

    夏芷晴激动地抱住了百里红妆，她的心情可谓极其复杂，担心、焦急、紧张以及这一瞬间的狂喜融合在一起，她几乎都不知道该说什么了。

    这一次的遗迹之行可是真是够吓人的。

    先是老大在和韩溪泠交手的时候，她担心老大会陨落，后来老大拼了命地爬上了第十一层，她又担心老大能不能出来。

    直到现在，她的心才算是彻底放下来。

    “红妆，你感觉怎么样？伤势已经都恢复了吗？”

    “遗迹主人有没有为难你，你的身体可有什么隐患？”

    不待百里红妆说话，众人的关心便犹如炸弹一般不断地投射而来，让百里红妆一时之间都不知道回答哪个问题才好。

    不过，瞧着众人脸上的关心之色，百里红妆脸上亦是漫上了暖心的笑。

    至少，她还有着这么一群关心着她的队友。

    在遗迹的这段时间里，她最牵挂的当属夏芷晴等人了。

    现在再度见到他们，她只觉得实在是太好了！

    “我好得很，什么问题都没有，大家放心吧。”百里红妆笑着道。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人却是并未相信，而是略有怀疑地打量了百里红妆一圈。

    在见到百里红妆那红润的脸庞没有半点病态之后，众人这才放下心来。

    “你没事我们就放心了，这段时间可是吓死我们了！”

    袁小曼拍着自己的胸脯，虽然和老大相处的时间并不是太长，但是她已经将老大当成了极为亲近的人。

    倘若老大这一次无法从遗迹中出来，那一幕同样是她难以想象的。

    宫少卿等人并没有多说，夏芷晴和袁小曼的话已经代表了他们的担心。

