    现在，马春燕和这个金色狼崽子已经进入了乾坤图，李小山就是彻底没有后顾之忧了，同时，李小山凝视着群狼，心中已经升腾出来，十来个战斗方案了。

    现在，李小山可是有着，野狼雇佣兵军团那些杀手遗留下来的武器装备，这些枪械，李小山虽然不会用。但是这些手雷，李小山只需要丢出去就行了。

    还有，李小山的飞刀，手术刀等等。当然，这些手术刀，数量有限，那可是无法对付这些群狼。

    这些群狼，没有一千，也有八百多，已经将李小山贼困起来。李小山背靠着堰塞湖的通道，后面就是哗啦啦的洪水，正在不断的流着，这令李小山，反而是没有了任何的退路，同时，也是李小山一个最好的后盾，这些群狼根本无法然后来攻击李小山。

    用手雷，能够轰杀数十头，那就不行了。这些手雷，李小山也就数十颗而已，并无法真正的对这些群狼，构成任何的威胁，甚至，还可能适得其反，令它们全部过来攻击李小山。

    现在，李小山将数十套战斗方案，选择了一个最原始，最笨的方法，要和这个群狼，真真正正的战斗战斗。

    这个最原始的战斗，那就是李小山赤手空拳来挑战这些群狼，管他来多少，李小山要全部打死在了自己的脚下。

    那个时候，这些群狼也要震慑下来。

    “你们过来吧。”

    现在，李小山豪气冲云霄，不由得比划比划，直接就朝着这面前数十头个头很大的灰毛大山狼，开始招招手。

    果然，现在，八头体型很大十分健硕的灰毛大山狼，率先出来，其他的灰毛大山狼，纷纷的后腿起来了。

    这一下。

    李小山的前面，就是这八头体型健硕的灰毛大山狼，它们比普通的灰毛大山狼，足足大了一圈。

    这八头灰毛大山狼，虎视眈眈的凝视着李小山，同时，它们也是开始直接进攻起来了，而且，互相配合着。

    但是，这些体型健硕的大灰狼，在李小山的面前，配合再好，那又如何，它们就是畜生一样，根本无法近身李小山。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    李小山拳打脚踢，直接上前，这八头体型健硕的大山狼，根本无法近身李小山，已经全部被打倒下来。

    甚至，有的还被李小山一脚踢出去十来米。

    李小山这一脚，那可是有着穿石头的威力，这一脚，少说也有三四百斤的力道，这一下，踢的这些大山狼，几乎是全部挂了。

    嗷嗷嗷……

    嗷呜嗷呜……

    嗷呜嗷呜……

    最后一头灰色大山狼，不由得开始倒在地上，不甘的叫了数十声，就惨叫着倒地，彻底没气了。

    “现在，你们只要离开这里，我就不杀你们了，好了，你们不要逼我。”现在，李小山再次喊道。

    但是，这个时候。

    上来数十头大山狼，这些大山狼，不是来进攻李小山的，反而是将这些被李小山打死的大山狼的尸体，直接叼走了。

    这一下。

    他们就将前面的场地再次清空下来了，同时，这个时候，又有着数十头大山狼，开始围攻起来了李小山。

    第一次则是八头灰毛大山狼，现在，则是换成了大约三十多头灰毛大山狼，开始围攻起来了李小山。

    李小山也没想到，这些大灰狼，其中，还有着精通指挥的大山狼吗！？还有这种智慧型的大山狼吗？

    现在，李小山不及多想，开始随着这三十多头灰毛大山狼开始战斗起来了，这可是自己目前为止，战斗最多的。

    乾坤图之中。

    马春燕也是将这个金色的狼崽子放下来了，它也温顺的趴在马春燕的前面，马春燕一挥手之后，这个小木屋的前面就出现了一个流水光幕。

    哗啦啦。

    哗啦啦。

    哗啦啦……

    这个流水光幕，居然像是电影大屏幕一样，看着这个周围，居然可以观察着外面，李小山的这个战斗了。

    现在，马春燕也开始替李小山担心起来了，李小山一个人，对付这么多头灰毛大山狼，对付的过来吗？

    而且，这一次，数十头灰毛大山狼，虽然，不如刚才那八个健硕，体型也小了，但是，他们攻击起来，则是前后左右，开始四面八方攻击着李小山。

    李小山仿佛是陷入了围攻之中。

    轰。

    轰。

    轰。

    这个时候，李小山也不托大，直接一挥手，乾坤图之中的一根圆木，就到了李小山的掌中。

    古有打狗棒。

    今天，则是有着李小山的打狼棒，李小山现在有乐这一根打狼棒，则是前后左右，不断地攻击着。

    这个时候，一头头的灰毛大山狼的尸体，则是不断地横飞。

    同时，不断地有着其他的灰毛大山狼，开始补充着加入了随着李小山的战斗，李小山打死一头灰毛大山狼。

    那么。

    接下来，必定有着三四头灰毛大山狼，继续加入了这个随着李小山的战斗，简直是不怕死一样。

    这简直是车轮战，消耗战，想要将李小山累死。

    “我的天啊，这是和我好起来了吗？好好好，非常非常的好。”现在，李小山挥舞着打狗棒，直接再次后退而去。

    现在，李小山飘然，就到达了这个堰塞湖上，位于湖面，这一下，李小山的背后，彻底有了防备。

    这些群狼，不管来多少，只能攻击李小山的前面，李小山的前后左右，就前面可以攻击了。

    其他三面，则是全是堰塞湖，这些大山狼，根本无法进入了这个堰塞湖，进攻李小山，他们又不是属狗的。

    “来吧。”

    “这一次，谁怕谁！？”

    “起。”

    现在，李小山棒打狗头，将一头头灰毛大山狼打死之后，根本不给那些其他的战狼，收拾这个战场。

    李小山直接就将这些被杀的灰毛大山狼，全部的收入了这个乾坤图之中，这下，这些灰毛大山狼，彻彻底底的傻了。

    它们同伴的尸体，居然不见了！？

    同时，李小山也借着微弱的月光，李小山发现，这个时候，居然，有着数百头灰毛大山狼，居然，真的浮水前来，要有着堰塞湖的湖面来进攻李小山！？

    这？

    李小山现在更加明白了，这一次，这上千头灰毛大山狼，肯定有着一个狼王，或者，一个狼的头领。

    这些大山狼，全部有着另外的一个狼王指挥着。

