    晕，非常的晕。

    虽然坐在这个号称很稳的矿车里……但安东尼奥还是感觉十分的晕。

    没办法……天生晕车晕船晕飞机……在前世好歹还有个晕车药什么的可以缓解一下，在这个诡异世界是真没办法。

    反正安东尼奥到现在也没发现这里有什么办法可以缓解晕车这类症状。

    这是安东尼奥第一次通过这个所谓的空间之门……前世作为一个小佣兵的他根本没体验过这样的旅途。

    所以虽然很晕很难受，他还是尽力地环顾四周……周围像是一团被油彩印染的小孩子的涂鸦作品一样。

    而且这些油彩还在不断地四处转动……像是一个大滚轮一样，安东尼奥看的更加的恶心了，急忙将头扭了过去然后闭上眼镜干呕了一下。

    晕车和晕船并不是仅仅晕而已……它伴随的还有一种呕吐的冲动。

    安东尼奥感觉呕吐的欲望像是潮水一样不断冲击它他的脑袋还有胸口。

    最后他实在是没忍住直接一口吐了出来……当然他还是很有素质的，并未朝着矿车里面吐，而是吐在了外面。

    然后他就感觉到一股极强的吸力从前方传来………他直接整个人都被从矿车中吸了出去。

    ……

    安东尼奥突然嗅到了一股泥土的气息……

    他感觉自己好像要被闷死了。

    浑身下意识的动了一下，然后整片土豆被他掀了起来，漫天飞扬。

    低头看了一眼自己……安东尼奥发现他已经变回了原来的自己，那个二阶超凡者安东尼奥·阿里亚斯。

    从周围捡起他掉落在地上的各种超凡物品……然后他就感觉不太对劲。

    尝试着随便使用了一个手里的超凡物品……然后安东尼奥悲哀地发现这个超凡物品竟然是假的……

    里面一点超凡能量都没有……不知道为什么在幻境里就可以使用……

    艹……那个假奈奥是真的勾啊，真是不愿意付出任何沉没成本……怪不得他根本不在乎地把那里的所有东西都献祭了，原来是那里所有东西都是假的。

    本来还对奈奥这个身份有所怀疑的安东尼奥现在相信了女孩说的话……因为一个神祗的代言人不至于这么没排面，干这种下九流的事情。

    “刚才在车里吐的人是你吧……”

    奈奥走过来脸色极其难看地看着安东尼奥。

    安东尼奥注意到她的胸前全是一种难以形容的东西……

    他知道那是他呕吐物。

    “不是我。是他。”

    安东尼奥面不改色地指向了趴在地上干呕的劳伦斯。

    劳伦斯一脸懵逼地抬起头跟两人对视了一眼……他的嘴角还残留着一丝呕吐物。

    “恶心……”

    奈奥瞪了他们俩一眼，然后打了一个响指……周围升起了一阵白雾，等她再次从白雾里走出来的时候已经换上了一件干净的衣服。

    “这里是什么地方……”

    还是狄安娜打破了这个尴尬的气氛……她已经丢掉了她的那件能把整个人都埋起来的黑袍，露出了她本来的模样。

    跟几个月前相比她的脸上少了一些稚嫩多了一些沧桑……然后从身上裸露出来的胳膊和腿的皮肤来看，似乎她在身上纹了一个蓝色的纹身。

    尽管安东尼奥不知道这个纹身是什么……但用屁股想都能想到肯定跟海洋之心有关，能得出海洋之心的疯狂跟灾厄神教有关肯定也不是那么简单的。

    换句话说狄安娜在寻找海洋之心的信息的过程中肯定付出了不少……也得到了不少。

    “这里……”

    奈奥环顾了一圈……她摸着下巴若有所思地说道。

    “如果我没看错的话……这里跟我预定的地点其实稍微偏了一点点……”

    安东尼奥突然产生了一种不祥的感觉……

    “只是偏了一点点嘛？”

    “咳咳……这不重要，重要的是其实这里是一个已经荒废了很久的小镇，是一个名叫【无法诞生的婴儿】这个神祗的梦境……”

    奈奥轻描淡写地转移了话题。

    但她所说的话让安东尼奥大为惊讶。

    这地方他可太熟悉了……没想到啊没想到，本来信誓旦旦说自己肯定不会进来的，结果兜兜转转还是进来了。

    果然，割韭菜会损失人品嘛。

    安东尼奥有些悲观地想着。

    他调取了许久未见过的NPC模板，仔细地查看了一下他当初在玩家手里拿过来的关于那位神祗的祝福。

    仔仔细细读了好几遍……安东尼奥还是不得不相信这个buff对自己现在的状况没有任何帮助的事实。

    不是说安东尼奥怕了……而是当做一件事没有充足的动力的时候就会在心里开始产生厌烦情绪。

    现在就是这种状况……这个梦境中最好的东西自己已经得到了，尽管这对自己来说其实是一个全新的副本，但还是没什么兴趣去攻略它。

    这里看上去就是一座普普通通的废弃了很久的小镇……有点像丧尸片里灾难爆发之后空无一人的小镇那样。

    只不过这里没有丧尸而已……街上虽然乱的很，都是杂物还有灌木丛之类的东西，但目前为止一个活物都没见到。

    “所以咱们该怎么从祂的梦境里出去呢？”

    劳伦斯忍不住开口问道。

    “跟着祂的潜意识来……”

    奈奥给出了一个很新奇的答案……或者说一种全新的说法。

    “因为祂现在其实是在睡梦中……整个梦境都是祂的潜意识构建起来的，这里发生的一切都是按照祂的潜意识运动的。”

    “外面的人总说要完成祂给予的任务……然而实际上祂本身就是在沉睡，哪里会发布什么任务……”

    “他们以为的任务无非就是祂的潜意识里比较强大的一个情绪因子而已……有些人误打误撞地碰到了这个东西就以为是任务。”

    “殊不知要是每次都跟着那一个情绪因子走的话是十分不稳定的……”

    奈奥对着几人解释道。

    “所以那到底该怎么走出这里呢？”

    安东尼奥主动发问，顺着奈奥的思路往下走。

    奈奥笑了一下……她最喜欢的就是在别人面前不经意地炫耀一下自己独特的学识和见解。

    “根据我们的调查……这位神祗的潜意识其实一直是追求偏善良的一方面。”

    奈奥说的这句话其实很绕嘴也很抽象……但安东尼奥还是明白了他的意思。

    “也就是说……”

    安东尼奥组织着自己的语言。

    “咱们只要秉承善良这个概念一路走下去就能出去？”

    “差不多就是这个意思。”

    奈奥点了点头。

    安东尼奥也跟着点了点头……但他心里却在疯狂吐槽……这是个什么潜意识嘛，要是有人要来杀我我还不能还手是吧？

    这是什么鬼逻辑……

    虽然安东尼奥心里不是很大相信这个说法……但他还是跟着奈奥走了下去，毕竟在这里奈奥的实力应该是最强的。

    因为安东尼奥根本感受不到奈奥身上有着任何的超凡气息……也就是说她能将自己的气息完全内敛，有点像“大隐隐于市”的感觉。

    能到这种程度……安东尼奥觉得奈奥起码肯定比自己强了不少。

    “咱们先往那个方向去吧……”

    奈奥指着远处的一个白色的尖塔说道。

    她的脸上展现出了一丝不易察觉的兴奋。

    “我都可以。”

    安东尼奥表示无所谓。

    反正他根本不了解这里到底是什么情况，去哪里对于他来说没什么区别。

    劳伦斯和狄安娜自然也是没有什么意见。

    然后四人就开始朝着那座白色尖塔前进。

    ……

    “你是怎么回事……”

    趁着赶路的功夫，安东尼奥跑到了劳伦斯的身旁小声地询问了起来。

    “什么怎么回事……”

    劳伦斯还想装傻。

    “别跟我贫……你是怎么进入血月宴会的？还有外面现在是什么情况，或者说有没有特殊情况发生？”

    安东尼奥的脸上露出了严肃的表情……

    “其实……我也成为了祂的眷者。”

    劳伦斯缓缓开口说道……他也不知道自己为什么这么迟疑，但他就是有种不想多说的感觉。

    “至于外面的情况……现在一切都正常，没什么特殊的事发生……”

    “至少在我来这里之前没什么情况发生。”

    劳伦斯最后补充了一句。

    “希望如此吧……”

    安东尼奥也懒得去问劳伦斯到底是怎么成为血源眷者的事情了……自己的势力变得越来越强这是个好事，没必要问么多，劳伦斯明显不是很想多说。

    ……

    “撤退撤退……我们中计了！”

    一个穿着血红色的风衣的男人在小山包上对着身后的部队大喊道，然后他下一秒就变成了一团血雾。

    “艹……就知道安东尼奥那孙子不靠谱……”

    比特列死死地趴在地上……仿佛要跟地面融为一体一样，他听着耳边传来火药爆炸声和子弹的呼啸声，忍不住骂了出来。

    是的……在血族亲卫军和狼骑兵军团对峙了大概差不多一个月之后，德古拉公爵终于忍不住了，主动对狼骑兵军团发起了攻击。

    然后就是现在这种情况了……狼骑兵军团凭借着超高的机动性将他们这一帮步兵围在了里面。

    当然导致这种情况出现的最主要原因还是他们的电台不知道什么原因坏掉了……

    明明在后方的先锋军已经派出了敢死队将冰霜帝国那边安置的屏蔽魔能信号的机器给摧毁了……

    血族亲卫军这边分析可能是冰霜帝国背后的势力又出手了……众所周知冰霜帝国穷的一批，最出名的就是他们的狼骑兵战士，但除此之外他们真没什么能拿的出手的东西了。

    在科技方面冰霜帝国从来都是落后一个大时代的……连卡特帝国都只是勉强能造出来的魔能信号屏蔽器冰霜帝国光凭自己的力量是不可能造出来的。

    因此这就说明了冰霜帝国的背后一定有一个隐藏的势力在从这方面支持他们。

    具体的情况血族亲卫军也派专人去调查了……可惜到现在还是一无所获。

    当然，德古拉公爵悍然出兵的原因不仅仅是他呆烦了……而是因为来自卡特帝国的增援终于到了。

    曾在因尼斯港口大放异彩的蒸汽军团到达了这个白雪皑皑的战场……被誉为“军神”的莱奥纳少将亲自带队。

    虽然从军队的官衔上莱奥纳要比德古拉公爵大很多……但德古拉公爵怎么说也是前辈，而且从爵位上来说也要比莱奥纳大不少。

    现在莱奥纳也就只是一个伯爵而已……这还是新皇接着他在国内的声望愈发高涨的形势下勉强给推动下来的呢……不然他现在也就是个子爵。

    在卡特帝国，除了世袭以外……晋升爵位并不是那么简单的一个事情。

    所以前线的主要工作还是德古拉公爵负责……具体的战略实施还是德古拉公爵作为主导。

    虽然最近德古拉公爵的战绩看似比较惨淡……先锋军现在还被困在大后方，中军也在原地像一只乌龟一样不敢轻举妄动。

    但他对冰霜帝国的狼骑兵军团造成了极大的损伤……每次战后都能收获一大堆堪比小山一样的巨狼尸体。

    要知道每一只巨狼都和一个一阶超凡者的价值差不多……因为一阶狼骑兵的价值就在这头巨狼身上呢。

    所以军部暂时没有什么理由拿下德古拉公爵的军队指挥权……毕竟血族亲卫军所受的损失还在规定范围内。

    这其实也有劳伦斯一份功劳……要不是劳伦斯将先锋军的指挥部跟德古拉公爵的中军联系上了，军部按照规定就会把先锋军算作伤亡军队。

    这样德古拉公爵的指挥权肯定会被直接拿下由莱奥纳少将掌管的……现在明确了先锋军还在敌人后方战斗着，军部就没有理由拿下德古拉公爵的指挥权了。

    德古拉公爵在这次战斗之前其实做了十分详细的规划与部署……但是这一切的前提都是建立在通讯良好的情况下。

    结果没想到的是冰霜帝国那边不但直接把魔能信号屏蔽了……而且还直接动用了奇观武器将军队一分为二。

    至于奇观武器是什么呢？

