    晚上，白家。

    安宁放下包，一张卡片从里面滑了出来。

    捡起来一看，是楚怀瑾给的那张名片。

    白天的情景又浮现在眼前，那张脸是安宁从未见过的，但那种感觉却让她有种奇异的熟悉感，甚至看到他的瞬间眼泪就不自觉流了下来。

    越想越纳闷，余光扫见白羲泽的身影，她哀嚎一声：“我觉得我可能失过忆！”

    男人的动作肉眼可见地停滞了一瞬，突然嗓子发干，愣愣地问道：“你说什么？”

    “唉，可能是我想多了吧！那个楚总，我总觉得好像在哪儿见过似的。”

    听完女人后面这句，男人提起的心又落回去。

    他还以为……这女人想起什么了。

    但很快，他敏感地注意到了安宁貌似提到了某个男人。

    “你今天碰见他了？”

    “嗯，拐角处不小心撞上了，他给了我张名片，让我有事就找他。”

    白羲泽闻言，脸色瞬间黑沉，一把夺过那张烫金的名片三两下撕掉扔进了垃圾桶。

    安宁根本来不及反应，目瞪口呆地看着他的操作。

    “你这是做什么？”

    “不安好心，你有我就够了！”男人理直气壮地答道。

    安宁忍不住笑了，这厮吃起醋来毫无道理，霸道地像个小孩子，但她居然不讨厌这种感觉。

    “我又不会真的联系他。”安宁笑眯眯地安抚某个炸毛的男人。

    “那也不行！”

    “话说回来，你了解这个楚总么？能跟我说说吗？”

    男人满怀戒备地盯着她，“你问他做什么？”

    “你先说说嘛，他是个什么样的人？”

    “城府极深的老狐狸！”

    男人没好气地给出评价。

    安宁了然，能让他给出这种评价的，想必不是什么简单的角色。

    那她就更不可能认识这样的人物了，安宁暂时放下心来。

    “为什么突然觉得你可能失过忆？”被打岔过去了，但男人还是有些耿耿于怀，一定要问清楚。

    安宁犹豫了，她对着陌生男人流泪的事能不能跟白羲泽说呢？

    男人见她神色踟躇，愈发执着想要知道了。

    “我今天看见他就哭了！”安宁迫于淫威，一咬牙一闭眼就说了。

    白羲泽：……

    深夜，楚家书房。

    “都调查清楚了？”此刻，白羲泽口中的“老狐狸”转过身来，声音平淡，却有着不容忽视的威严。

    黑衣人点头应是，将一沓材料递了上去。

    “出生日期、医院记录都对得上吗？”

    “是的，没有可疑之处。”

    听黑衣人这么说，男人沉默了一瞬，似是有些失望。

    这么多年了，就真的完全没有一点消息吗？

    不过他很快调整过来心情，失望了那么多回，也不在乎再多一次。至少没有消息，就是好消息。

    “不过，有一件事比较奇异。”黑衣人迟疑了一瞬。

    “说。”

    “安宁的长相跟大小姐有八成相像。”

    “哦？”楚怀瑾坐直了，有了丝兴趣。

    难怪今天总感觉她很熟悉，虽然她只露出了眼睛和嘴唇。如果是长相相似的话那情有可原。

    不过……

    “继续查。”楚怀瑾黑眸锐利，沉声吩咐道。

    就算有一丝一毫的可能性，也不能错过。

    忙碌的一周过去，又是周末。

    安宁懒洋洋地窝在床上，虽然早就醒了，但不得不赖在床上闭目养神。

    自从解开心结，两人再度生命大和谐之后，某人总是不知餍足地将她往死里压榨。

    每天早上起来都是腰酸背痛的，安宁怀疑再这样下去，她说不定会过劳死。

    想到这里，她不自觉地朝传来水声的浴室望去。

    明明他是出力的那个，但最后累个半死的却是她。反观他，起了个大早去健身，汗流浃背地回来，反而更加精神抖擞了。

    正出神呢，浴室门锁咔哒一声，安宁赶紧闭上眼睛装睡。

    不出她所料，男人洗完澡，带着一身的水汽，重新靠回了床上。

    右手手顺手地把女人捞进怀里搂着，另一只手拿起床头柜上的平板看起了新闻。

    安宁窝在他怀里，悄咪咪地嗅着他身上洗完澡后清冽好闻的味道。

    闻着闻着，安宁脑子就趁他不注意，偷偷摸摸地摸上了他的腰。

    嗯，一块、两块、三块……

    “好摸吗？”男人察觉到某个借装睡揩油的小女人的动作，唇边带了笑意。

    安宁见被识破，索性也不装了，光明正大地把爪子搭到男人遒劲的腰上，理直气壮地吃起了豆腐。

    “哼！”

    想到昨晚的某些画面，女人的面色不禁变得通红。

    安宁察觉到了不对，“……”

    “摸够了吗？”男人刻意压抑着的嗓音低沉，分外勾人。

    “够了！”

    安宁第一反应就是赶紧跑，但哪里能快得过各方面都比她灵敏矫健的男人。

    天旋地转之后，安宁被男人扣在身下。

    “撩完就想跑，嗯？”男人尾音微微上扬，性感得要命。

    安宁小脸滚烫，她又不是故意的！

    “时候不早了，还是赶紧起床吧！”

    “今天周末，不用上班。起那么早做什么？”

    不管做什么，反正不做你想做的！

    安宁挣扎，却让男人更有兴致，仿佛猛兽一般，逗弄落入圈套的羊羔。

    “叮铃铃……”

    安宁从迷蒙中抽出了一丝清明，“唔，电话……”

    男人对于被打断非常不悦，不管不顾。电话锲而不舍地一直打来，安宁担心有什么急事，男人只得停下。

    听着她接通了电话，唇还时不时地落在她白皙细腻的肌肤上。

    “什么？！”安宁猛地从床上坐了起来，“你要过来？”

