    楚风还是第一次见到神秘黑鼎对外人产生感应。

    所以楚风猜测这个少年并不简单，因此他才答应对方加入魔狱的。

    魔狱总部大厅中。

    楚风将各大魔王和狂魔全部召集了起来。

    “拜见主人！！！”

    这时剑魔王，雷魔王和屠夫魔王三人出现在这里，对着楚风躬身叫道。

    如今这三人身上都散发着一股超凡的气质，仿佛超脱了凡人。

    三位魔王身上散发着一股超凡脱俗的气势。

    他们三人经过之前和太阳战将的生死一战，加上灵果的帮助。

    这剑魔王三人正式踏入了超凡境。

    当然这其中和他们强大的天赋也是有着很大的关系。

    不然想要踏入超凡境可不是这么容易的。

    “不错，你们三个如今都可以称之为真正的强者了。”

    楚风看着三大魔王笑道。

    “多谢主人栽培！！！”

    剑魔王，屠夫魔王，雷魔王，三人躬身说道。

    “杀魔王，夜魔王，赤焰魔王，箭魔王，灵魔王，毒魔王你们几个可都是魔狱十大魔王之一。”

    “可不能被剑魔王他们三个拉开了距离。”

    楚风看着其余几位魔王说道。

    “主人你放心吧，我们一定会尽快提升实力，追上老剑他们三个的。”

    杀魔王一脸坚定的说着。

    “我今天就要返回华国了，走之前我会将从阿波罗家族中得到的修炼资源全部留下。”

    “我会再留下一些灵果给你们服用，你们接下来要做的事情就是努力提升实力，不要让我失望。”

    楚风沉声说道。

    “是，主人！！！”

    众魔王点了点头。

    “主人，你要回华国，带我去吧。”

    屠夫魔王说道。

    “还有我，我也想去华国看看。”

    雷魔王也是连忙说道。

    “我们魔狱以后的重心将放在华国。”

    “所以这次我回去，会带一批人回去的。”

    楚风说道。

    “屠夫魔王，雷魔王，箭魔王，毒魔王，杀魔王，你们各自准备一下。”

    “带上你们各自的战队同时挑选二十位魔王和两千魔将魔奴秘密潜入华国，等候我的吩咐。”

    楚风沉声说道。

    “是！！！”

    屠夫魔王等人说道。

    “剑魔王你和其他人继续镇守魔狱。”

    “我会留下魔龙九卫和还有金毛和你们一起镇守魔狱。”

    楚风说道。

    这金毛身为五阶妖兽，实力可怕。

    有它坐镇魔狱，楚风对魔狱的安全十分放心。

    他之所以留下金毛，也是担心风族，火族，教堂，众神殿这些势力会再次对付魔狱。

    有金毛在，他也能安心。

    毕竟金毛可是堪比元丹境的强者。

    这些势力自然不可能派出元丹境这等级别的强者来对付魔狱。

    “主人，我们……”

    这时狂魔看着楚风不由地说着。

    “你和你的六位兄弟跟着我一起返回华国吧。”

    楚风看着狂魔说道。

    “好！！！”

    狂魔点了点头。

    “好了，你们都去准备吧。”

    楚风直接说道。

    随后这些人就全部散去。

    这时一位暗组成员来到楚风面前。

    “主人。”

    这暗组成员躬身道。

    “调查的如何了？”

    楚风问道。

    “主人，法兰王室王妃雪莉之前的身份都是假的。”

    “她真实身份我们还在调查。”

    这位暗组成员说道。

    “果然不简单。”

    楚风冷笑着。

    他之前就感觉这个雪莉不是一般人，没想到还真不简单。

    “而且这法兰王室前任王上突然暴毙。”

    “如今艾雪已经成为法兰王室新任王上了。”

    暗组成员说道。

    “暴毙？呵呵~”

    “继续给我查清楚她的身份。”

    楚风冷笑一声。

    “是，主人。”

    暗组成员点了点头。

    “对了，克里斯有消息了么？”

    随即楚风问道。

    “我已经调动了所有暗组力量，只是罗斯柴尔德家族将其隐藏的太深了。”

    “我们至今还未找到，至于罗斯柴尔德家族总部也毫无踪迹。”

    这位暗组之人说道。

    “这家族隐藏的倒是够深的，继续给我把罗斯柴尔德家族总部位置找出来。”

    “只要找到这个家族所在，就能找到克里斯。”

    楚风冷冷地喝道。

    对于这个背叛他的叛徒，楚风自然不会轻易就这么算了。

    克里斯必须死！！！

    随后楚风来到天心的房间外。

    他开门就走了进去。

    “你……”

    不过他刚走进房间就愣住了。

    此时天心正在换着衣服，其上身就只剩下一件白色内衣。

    “你怎么不敲门就进来？”

    天心神色一变，连忙穿上衣服。

    “这是我的地盘还用敲门么？”

    “而且你全身上下我都看过了，有什么好害羞的。”

    楚风邪魅一笑。

    “哼！！！”

    天心骄哼一声，道：“你来干什么？”

    “带你一起回华国。”

    楚风直接说道。

    “去华国？”

    天心神色一惊看着楚风。

    “没错，我不放心你呆在这，到时候别和妖姬打起来了。”

    楚风撇了撇嘴说着。

    “我看你是怕我离开吧。”

    天心冷漠的目光扫了楚风一眼。

    “当然，你可是我的人，我自然不能让你逃了。”

    “而且万一我不在，那个天陨禁区的家伙来抢你怎么办？”

    “所以你还是跟着我一起回华国比较好。”

    楚风笑着说道。

    “好。”

    对于楚风的决定，天心直接答应了。

    半个小时后，楚风带着天心还有狂魔七位兄弟外加太阳战神来到了魔镇，准备离开。

    至于屠夫魔王他们等人自然是通过其他渠道进入华国。

    楚风他们刚刚走出魔镇，三道身影迎面而来。

    这三人身上穿着十分古老的服饰，脸上画着奇特的图腾。

    “你们是魔狱的人？”

    这三人看着楚风等人说道。

    “你们是谁？”

    楚风看着这三人冷道。

    “魔主在那？”

    这三人直接喝道。

    “我就是，干嘛？”

    楚风冷喝道。

    “你就是魔主？”

    “南美洲联盟是你灭的？”

    这三人目光凝视着楚风，沉声喝道。

    “你们是南美洲联盟背后势力的人？”

    楚风看着这三人冷道。

    “交出巫棺！！！”

    这三人神色冰冷的喝道。

    他们身上散发着诡异的气息笼罩着楚风。

