    

    
“你就是那个灭了耿家的陆言？”

    
楼下的乌贤成看到陆言走了出来，立刻冷冷的开口问道！

    
陆言点了点头，“没错，是我！”

    
“你们是什么人？”

    
“是来给耿家报仇的吗？”

    
乌贤成冷笑一声，“耿家算个什么东西，也值得我们乌家出手！”

    
“我们是来给忠叔报仇的！”

    
“忠叔，你没忘记吧？”

    
陆言听着微微皱眉，“忠叔？”

    
脑海里面迅速的回忆了起来！

    
很快，陆言想了起来！

    
上一次在南方省省城，姜家那个小少爷姜明的身边，好像就是有个古武者，叫做忠叔！

    
被自己一招给废掉了！

    
想到这里，陆言立刻问道，“姜明派你们来的吗？”

    
”如果我没有猜错的话，你们就是姜明外公家背后的那个隐世家族吧？”

    
“你们这一次来，不只是给忠叔报仇，也是替姜家杀我吧？”

    
乌贤成听着陆言的话，淡淡的道，“你要这么理解也可以！”

    
“算是顺便替姜家除了你吧！”

    
“不过，主要还是替忠叔报仇！”

    
“忠叔是我们乌家的人，你把他给废掉了！”

    
“正所谓，打狗还要看主人！”

    
“即便是忠叔有万般的不对，但是，在没有经过我们乌家的同意之下，你也不能废了他！”

    
“况且，我们乌家的人，只有我们乌家能够处理！”

    
“还轮不到外人插手！”

    
“所以，既然你废了忠叔，那我们自然要替忠叔报仇！”

    
“否则的话，江湖上的其他家族，还觉得我们乌家任人宰割了！”

    
陆言听着，不由得一阵冷笑，“哼！那是你们家族的那个忠叔先动手的！”

    
“不是我先动手的！”

    
“我只不过是自卫反击而已！”

    
“废了他，那是他自找的，可怨不得我！”

    
乌贤成听着立刻冷冷的道，“即便是忠叔先动手，那你也不可以废了他！”

    
“小子，年纪轻轻，下手那么重，如此心狠手辣！”

    
“那要是将来让你成长起来，那还了得，岂不得祸害整个古武界！”

    
陆言听着一脸不屑的道，“少在这里给我扣大帽子了！”

    
“我陆言行事，向来是人不犯我，我不犯人！”

    
“但是，人若犯我，我必废他！”

    
“不想死，就别来惹我！”

    
“你们忠叔先要置我于死地，我只是废了他而已，已经算是仁慈了！”

    
“难不成你还想我，站在那里，任由忠叔宰割，不还手吗！”

    
乌贤成听着陆言的话，直接点头承认道，“没错！”

    
“的确是这样！”

    
“忠叔若是伤了你，我们乌家自然会惩罚他！”

    
“但是你绝对不能先动他！”

    
“否则的话，你就是与乌家为敌！”

    
陆言听着顿时大怒，“放你的狗屁！”

    
“他要是杀了我怎么办？”

    
“难不成你们还会杀了他，给我报仇？”

    
乌贤成一脸平静的道，“当然不会，只不过，我们肯定会惩罚他，也会给你一定的赔偿！”

    
陆言听着，当场冷笑了起来，“呵呵！”

    
“真是可笑，这就是你们隐世家族吗？”

    
“做事还真是够恶心的！”

    
“人都死了，我要这赔偿有什么用？去阴曹地府花吗？”

    
“你们的人可以杀我，我却不能还手，这是什么狗屁道理？”

    
“只许州官放火，不许百姓点灯？”

    
“去你姥姥的！”

    
“我告诉你，就冲你这一番话，要是再给我一次机会，我绝对不会废了忠叔！”

    
“我会直接把他的脑袋拧下来，扔在你们乌家的门口！”

    
“让你们乌家知道，作事恶心是什么下场！”

    
乌贤成听着陆言的话，面色一阵阴沉，“小子，还真是够嚣张的！”

    
“本来我只是想废了你，不想杀你！”

    
“没想到，你居然敢在我乌贤成面前，在我这个乌家大少爷面前，说话如此嚣张放肆！”

    
“毫不把我这个乌家大少爷放在眼里！”

    
“当着我的面，挑衅我们乌家！”

    
“既然如此，那我只好送你下地狱了！”

    
说到这里，乌贤成上前一步，看着陆言再次开口道，“我从不杀无名之辈，报上名来吧！”

    
“你来自哪一个家族，杀了你之后，我会亲自把你的尸体，送回你们家族的！”

    
陆言看着乌贤成冷冷的道，“我陆言没什么家族，想杀我就直接来，不用那么多废话！”

    
“来吧，我倒要看看，你这个乌家大少爷，有什么本事杀我！”

    
乌贤成听着，脸色一冷，双眼闪过一丝锋利的杀芒，下一刻，立刻就要动手！

    
“等等大少爷！”

    
这个时候，旁边的白袍长老拦住了乌贤成，“大少爷，出来之前，老爷子特意吩咐过，让我们动手就可以了！”

    
“你在旁边看着就行！”

    
“这小子，就交给我来解决吧！”

    
旁边的黑袍老者也点了点头，“没错，大少爷，一个无名小卒，还用不着你亲自动手！”

    
说着，那个白袍老者就要动手！

    
结果，乌贤成快了一步，“你们都不许动，这是命令，我来杀他！”

    
一边说，乌贤成一边直接动手！

    
一瞬间，整个人拔地而起，犹如一道闪电一般，顺着楼梯，快速的朝着陆言冲了上来！

    
一瞬间便冲到了陆言的面前，一伸手，抓住了背在后面的剑柄上面！

    
猛然一拉！

    
瞬间，利剑出鞘，一道银色的光芒闪烁，极为亮眼！

    
瞬间，乌贤成，手持利剑，凌空而来，仿佛绝世高手一般！

    
一剑狠狠的便朝着陆言的脑袋削了过来！

    
想要一剑斩杀陆言！

    
“死！”

    
就在这一刻，乌贤成动手的一瞬间！

    
陆言就发现了，乌贤成的实力虽然是宗师级别！

    
但显然，只是宗师初期而已，根本就不是自己的对手！

    
出手的那一刻，浑身上下，全都是破绽！

    
当场，陆言脸色一冷！

    
下一刻，一挥手，陆言的手中，骤然出现了一把银针！

    
“下地狱去吧！”

    
这一刻的陆言，没有丝毫的犹豫！

    
手中的银针，猛然飞射了出去，一根也没留下！

    
足足有一百多根银针，全部朝着乌贤成杀了过去！

    
而且，直接爆发了最强的一击，没有丝毫的留手！

    
就是要斩杀乌贤成！

    
人不犯我，我不犯人！

    
人若犯我，我必杀他！

    
这一刻，银光闪烁，银针犹如暴雨一般，瞬间杀到了乌贤成的面前！

    
距离太近，速度又快！

    
这一刻的乌贤成，根本没有办法避让！

    
当场，双目瞳孔放大，眼神里面，露出了惊恐之色……

    
【作者有话说】

    
1更

