    相对论娱乐的会客室里，罗伯特-李郑重的向罗南介绍一个光头男人：“罗南，这是漫威漫画版权部门新任的总裁亚瑟-马科姆，这次来洛杉矶处理漫威方面的版权事务，今天专程到公司拜访。”

    亚瑟-马科姆上前一步，与罗南用力握手：“安德森先生，认识你非常荣幸。”

    罗南礼貌的笑着回应：“认识你很高兴。”

    这位就是漫威漫画派到洛杉矶专门来处理与二十世纪福克斯版权纠纷的专业人士。

    双方简单的寒暄过后，亚瑟-马科姆说道：“我今天过来，主要是带来阿维-阿拉德先生的问候，另外还有一点小事。”

    罗南很大气：“请说，相对论娱乐能帮忙的地方一定会帮。”

    亚瑟-马科姆当然不是笨蛋，能听出这话后面的另一层意思，不想帮忙的地方绝对不会帮。

    “相对论娱乐旗下的沙海娱乐制片公司，目前握有三十多个漫威超级英雄角色及其相关角色和故事的电影改编版权。”亚瑟-马科姆直接说道：“当初沙海娱乐是买断的这些超级英雄角色的版权，漫威漫画最近几年还在出版相关的漫画，很多角色的影响力通过漫画不断扩大，我觉得需要修改一下双方的合同，适当增加漫威作为创作方的版权收入，毕竟合作要双赢。”

    罗南让罗伯特-李去纽约游说漫威漫画，就做好了这方面的心理准备，说道：“目前沙海娱乐还没有相关的电影改编计划，我建议等电影项目确定之后，我们双方再谈。”

    亚瑟-马科姆想了想，电影不改编，谈下来暂时也没有用，主要精力还是放在已经大卖的漫威电影上，当即说道：“可以。”

    罗南不动声色，罗伯特-李陪坐在一边，始终挂着淡淡的笑容。

    昨天他与罗伯特-艾格和罗南开了半天会，一个团队已经赶去了纽约，开始做前期准备工作。

    如果一切顺利，将来沙海娱乐与漫威漫画之间的协议，根本不是问题。

    至于不顺利，可能性较小，现在漫威是个连借钱都快要没地方借的公司了。

    罗南又说道：“这方面的事务，我会直接跟阿维-阿拉德沟通。”

    亚瑟-马科姆也知道，自己与罗南不是平等对话，笑着说道：“好的，阿拉德先生随时欢迎安德森先生再去漫威。”

    罗南又客套了两句。

    待了不到半个小时，亚瑟-马科姆告辞离开，相对论娱乐这边只是小问题，毕竟相关的版权暂时没有盈利，目标还是那些正在或者即将产生收入的公司。

    罗南叮嘱罗伯特-李：“让纽约那边的团队盯紧漫威。”

    四月份，北美电影市场依然比较冷淡，《生化危机2：启示录》拿到首映周末的北美票房冠军之后，爆发的能量迅速消散。

    这种类型的电影，大多数属于“过把瘾就死”的类型，基本没有多少持久力可言。

    烂番茄新鲜度百分之二十三；iMDB打分6.3分；CinemaScore观众平均打分“B-”；权威媒体综合评价MetaCritic平均分42分，

    《生化危机2：启示录》的口碑只能说相当一般。

    所以，影片次周末票房大跳水，也没有任何人觉得意外。

    上映第二个周末，《启示录》周末票房跌幅接近百分之七十，三天收入1080万美元。

    放映十天，北美票房总收入5120万美元。

    《黑夜传说2》则渡过了北美第五个周末，票房跌到了极低的程度，周末三天收入220万美元，此前的非周末单日收入，更是低到了20万美元左右。

    这部影片即将下档，北美票房累计8221万美元，不会再有太多增加。

    另一部影片《耶稣受难记》没有受到艾肯影业与使馆影业诉讼案的影响，北美票房跌幅始终没有超过百分之四十，最近这几个周末，每周末依然维持着300万美元以上的进账，北美票房累计高达3亿7562万美元。

    海外方面，票房轻松超过2亿美元，全球票房则突破了6亿美元大关。

    截止到目前，《耶稣受难记》稳稳坐在2004年北美和全球票房排行榜的第一位。

    连续三个月，连续三部影片票房成功，相对论娱乐仍然在以自己的节奏快速发展。

    这个周末刚刚过去，二十世纪福克斯的吉姆-普洛斯迎来了一位特殊的访客，漫威漫画版权部总裁亚瑟-马科姆登门拜访。

    “听说二十世纪福克斯的《神奇四侠》就要开拍了？”亚瑟-马科姆直接问道。

    吉姆-普洛斯知道对方的来意，却不是特别在意，毕竟漫威漫画是家随时都可能完蛋的公司，本身有价值的版权基本全都卖掉了。他说道：“下个月开拍，明年上映，到时欢迎漫威来参加首映式。”

    亚瑟-马科姆又问道：“《X战警》第三部呢？“

    “你是说《背水一战》吧？”吉姆-普洛斯平静回答：“要到2006年上映。”

    亚瑟-马科姆一开始就在为自己制造气势：“我想要问一下，《X战警2》去年的线下分成什么时候才能到账。”

    吉姆-普洛斯看了他一眼，淡淡的说道：“距离合同规定的支付期限还有3个月，漫威漫画也太心急了吧？”

    亚瑟-马科姆背后的公司底气不足，却仍然鼓足了气势：“普洛斯先生，我这次来福克斯，是受漫威漫画董事会和所有股东的委托，修订我们之间部分协议的内容。”

    吉姆-普洛斯面色严肃：“请讲。”

    “主要是两方面。”亚瑟-马科姆朗声说道：“第一，《X战警》系列的部分合约条款，对漫威漫画严重不公，漫威漫画要求修改电影系列所有收入分成的支付账期期限，由每年支付改为每个季度支付，并且在当季之后的一个半月之内必须到账。”

    听到这话，吉姆-普洛斯本就严肃的表情更加严肃了，直接说道：“电影不同于漫画，所有渠道的收入回款全都需要时间，贵方的要求不现实，二十世纪福克斯无法做到。”

    亚瑟-马科姆回想着罗伯特-李提供的资料和信息，带着一丝冷意，说道：“据我所知，二十世纪福克斯给渠道商最长的账期只有十天，而绝大部分账期只有一周。”

    这直接涉及到二十世纪福克斯的现金流，吉姆-普洛斯当然不会轻易松口。

    亚瑟-马科姆没有继续在《X战警》上面纠缠，反而继续刚才的话：“第二，《神奇四侠》的版权授权协议进行全面修改，具体内容参照《X战警》。”

    刚刚的话只是让吉姆-普洛斯表情严肃，现在吉姆-普洛斯脸色彻底冷了下来。

    二十世纪福克斯是一次性从漫威漫画买断《神奇四侠》的版权，改编电影项目无论成功还是失败，与漫威漫画没有任何关系，也不涉及任何后期分成条款。

    《X战警》系列的电影，漫威漫画是有权从中获取后期分成的，虽然比例并不高，但三部曲系列下来，涉及到的也是数千万美元。

    《神奇四侠》也是要系列化的……

    吉姆-普洛斯冷声说道：“这是无理非法要求，漫威漫画连最基本的契约精神和商业信誉都不要了。”

    亚瑟-马科姆回道：“漫威漫画需要生存。”他声音同样有点冷：“二十世纪福克斯拿到《神奇四侠》版权的方式真的合法吗？你们与上一届的漫威管理层私下交易，达成了这种正常人根本不可能签署的版权协议，当年不少人都能证明这一点。”

    当年二十世纪福克斯买下《神奇四侠》的手段谈不上光彩，但也没有触犯法律条款，吉姆-普洛斯是亲历者之一，有足够的自信：“这话可不能乱说。”

    亚瑟-马科姆知道难度有多大，只能尽量强势：“这件事完全可以通过协商解决，如果二十世纪福克斯不给任何机会，漫威漫画只能寻求法律途径解决。”

    吉姆-普洛斯怎么可能在一家快要完蛋的公司面前妥协：“二十世纪福克斯与漫威漫画的合约受法律保护。”

    “这种不公平协议正常吗？”亚瑟-马科姆不自觉的提高声音：“不说别的，你们的电影改编能引起众多人关注，未来能够成功，与漫威漫画数十年的推广没有关系？没有漫威漫画的成功，神奇四侠会有现在的影响力，会成为仅次于超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠和绿巨人的超级英雄？”

    吉姆-普洛斯冷冷说道：“在漫威漫画手中，神奇四侠已经过时了，最近五年以来，你们卖出过多少相关的漫画？漫威推出的漫画还有销量和影响力可言？”

    这话直指漫威最大痛楚，从九十年代中到现在，漫威始终徘徊在悬崖边缘，能生存下来已然不易，哪里还有当年的风光。

    亚瑟-马科姆深吸一口气：“这么说，二十世纪福克斯是不准备与漫威谈了？”

    吉姆-普洛斯语气更冷：“二十世纪福克斯有权拒绝任何非分要求。”

    能来到洛杉矶，亚瑟-马科姆做了充足的准备，特别是相对论娱乐的罗伯特-李，还出过一个将二十世纪福克斯逼到死角的好主意。

    “漫威漫画从下半年开始，会重新刊载神奇四侠漫画。”亚瑟-马科姆说道：“在漫画主宇宙中，神奇四侠会逐渐黑化，变成无恶不作的反派……”