
    “杀，反正叶杀神已经死了，留着她也没用！”

    “我们教廷也不是滥杀无辜之人，只是，叶杀神对我们的教廷实在太狠了，这是血海深仇，必须要报复！”

    几个长老也出声叫道。

    他们恨，叶欢的狠辣，叶欢残暴，他们没有实力报复叶欢，只能发泄苏静逸的身上了。

    “可是”多伦长老微微沉默了一阵，开口说道，“要是，那个叶杀神还没死呢！”

    ，没死！

    犹如一个重锤，狠狠地敲击在众人心中，让人心头狂颤。

    没死，要是那人没死，死的，可就是他们了！

    “不可能，绝对不可能，我们亲眼所见，那是灭世一般的雷霆，摧枯拉朽，毁灭一切，将叶杀神吞噬了，他肯定死定了！”

    “对，那是黑暗教廷的上古杀阵，是无尽岁月之前流传下来的，碾杀一切，根本不是我们现代武者可以抵挡的。”

    “叶杀神再厉害，也是人，他不是神灵，无法和上古的杀阵对抗，就连教皇，都十分忌惮黑暗势力的杀阵，他又如何能够抵挡？”

    几个长老纷纷出声说道，他们不相信，叶欢还能够活着，这太可怕了，无法理解。

    就像是，一个给了你再大的惊讶，你也不会相信，他是一个外星人。

    这是不可能的，颠覆了众人的认知。

    “我是说……万一！”多伦的声音低沉。

    众人沉默了，心中闪过恐惧，那万一的事情，如果真的发生，那就是比死亡更加恐怖的事情。

    一想到那个杀神恐怖归来，带着无尽的杀意，一群先天强者的长老，都觉得两股战战。

    “那怎么办？”

    “先等一等，派人去打探，窥探黑暗势力的动向。”多伦出声说道。

    教廷，终究是没有对苏静逸动手，因为对叶杀神的忌惮。

    不过，教廷的人马已经派了出去，黑暗势力的动向，很快就会传递回来，如果叶杀神胜了，那么黑暗势力肯定会被毁灭。

    如果黑暗势力还存在，那么就说明……叶杀神已经死了。

    这也是苏静逸的死期。

    而此刻的叶欢，已经在山洞之中，慢慢疗伤。

    即便是有灵药的帮助，这伤势也不是一下子可以恢复的，不过叶欢在这个时候，也可以慢慢熟悉掌控雷霆属性。

    他心中有想法，准备回黑暗势力走一趟，那里有大凶之物，或许也有一段机缘，不能错过。

    黑暗古堡深处的凶物，虽然恐怖，但叶欢什么没有见过，等到他伤势好了，加上有了雷霆属性，肯定能够镇压住那大凶之物的。

    三天过去。

    黑暗势力的动向，很快传了回来。

    黑暗势力的人，还存活着，如今被唯一剩下的圣子，也就是女圣子卡特掌管着。

    现在黑暗势力龟缩在黑暗古堡之中，仿佛并没有要争夺地盘的意思，应该是在养伤。

    “黑暗古堡赢了？叶杀神死了，这一次，他是肯定死了！”教廷深处，爆发出一阵喜悦。

    “太好了，太好了，黑暗势力的人还活着，这就说明，叶杀神肯定是死在了黑暗杀阵之中，尸骨无存！”

    “这是天大的幸运啊，这该死的魔头，终于已经陨落了！”

    这可能是教廷第一次，因为黑暗势力的人胜利而这么高兴吧，因为叶欢，他们竟然和这百年宿敌站在了一边。

    黑暗势力，他们还有机会对付。

    叶欢，却是蛮横霸道，让他们恐惧，让他们憋屈。

    “好了，现在立刻将叶杀神的女人带上来！”

    会议大堂之上，首座之上的老者，眼中闪过寒芒，冷冷地说道。

    不少长老，也纷纷高兴地点头，他们终于可以发泄了。

    很快，苏静逸便被带了上来，面对着一群先天强者，被气势镇压，根本无法动弹。

    “你，可知罪？”老者冷冷地苏静逸，厉声叫道。

    苏静逸的娇躯微微一颤，这个十六岁的小女孩，眼眸之中，终究是露出了一抹恐惧。

    苏静雅轻轻咬紧了红唇，让自己不哭出来，毕竟她已经是一个宗门的门主了。

    但，先天强者的威压，不是她能够承受。

    “想想叶欢面对那些强者狂傲的身影，我不能这么软弱！”

    小姑娘心中闪过叶欢的身影，狂傲冷漠，面对绝世杀阵，灭世的雷霆，依旧霸道骄傲，唯我独尊。

    挥之不去。

    “哼，我在向你问话！”

    老者再次冷哼，身上的气势猛然加大，一股强大的威压，犹如磨盘一般，镇压在苏静逸的身子上。

    她娇躯一颤，口吐鲜血，俏脸也微微有些苍白。

    一些长老有些不忍了，毕竟，教廷也不算是什么弑杀的宗门。

    而这样的一个小女孩，被如此欺压，苦苦支撑，让人于心不忍。

    “够了，亚当斯，她只是一个女孩子，和叶杀神的关系也一般，放过她吧！”多伦站了起来，平静地说道。

    “多伦，你什么意思？”老者亚当斯眼神低沉了下来，表情冷漠。

    他在教廷的地位极高，甚至还在多伦之上。

    只是多伦最先向叶欢臣服，被叶欢亲自指派，掌管教廷。

    但是现在，叶欢已经死了。

    掌控教廷的，本来已经轮不多多伦了，但他有叶欢的丹药，实力突破，可以和亚当斯平起平坐了。

    “我没有什么意思，这是，我们堂堂一个教廷，欺负一个女孩子没有意思。叶杀神已经死了，我们不应该将仇恨发泄在一个女子身上，这样只能展现我们的懦弱。”

    多伦显得十分平静。

    “所以，将他放了吧！”

    亚当斯的脸色，瞬间变得冰冷起来：“放了，我们的血海深仇，找谁来抱？我们不仅不能放过她，还要让她受到最严苛的折磨，让恶魔来玷污她，将她的手臂斩断，丢入蛇窟之中，受尽折磨。”

    “对，理应如此，哈哈，我们要报仇！”

    “这一切，都是叶杀神自找的，这就是对抗我们教廷的后果！”几个长老，也顿时激动起来，教廷受到的打击实在太惨重了，有些人，对叶欢简直恨之入骨。
