    夜晚，墨诚主动接手了守夜的任务，让被围困数日都没有休息好的温蒂莎和玛格丽特得以好好休息。

    至于其他报名打算守夜的人，墨诚也只是挑了几个精神头看起来不错的人一起守夜。

    望着头顶那完全不认得的星河，墨诚将思绪放空，同时感官无限放大，听着砂石下面虫子的爬行声, 夜行生物小心翼翼靠近水源补充水分的声音，还有那夜晚才出没的飞行生物扑翅声。

    以及，身后传来的脚步声。

    没有回头，放开的感知光是听脚步声就已经知晓身后的人是谁了，“不去睡觉吗？我以为你们被围困这几天已经很疲倦了。”

    玛格丽特坐到墨诚身边，夜风轻轻的吹起她的发梢，“刚接手执法团的第一周工作量比这个还大, 这种程度的疲劳还没到必须休息的时候。如果真的要说谁必须休息的话，那应该是温蒂莎阿姨, 以及那些被吓坏的可怜人。”

    作为第七阶梯的强者，玛格丽特和温蒂莎想要走的话，独眼指挥官手头那几千人还真的拦不住。在见到温蒂莎和玛格丽特两人有意识的护住平民之后，那个独眼的家伙想了一个缺德的办法。

    他将周围的平民都驱赶到这里，然后等着玛格丽特和温蒂莎的救援，同时向专门对付强者的精锐部队发出求援。同时独眼指挥官下达了命令，只要玛格丽特和温蒂莎刚冲出来试图消灭这几千人，那么所有人分散开来对那些平民进行袭击。

    就这么一手展现下限的送平民的战法，成功的以数千人的兵力拖住了两名强悍战力。

    要不是墨诚来到的话，或许这些人都要如同玛格丽特所知道的历史一般死去。

    “你很疑惑？”

    守夜总归是个无聊的事情，特别是还没有手机可以用的情况下，这时候就算是墨诚也不得不找一些聊天话题来进行对话。

    玛格丽特点点头，她有些迟疑，同时放低了声音, 以一种失望的语调说道：“温蒂莎阿姨, 跟家族里面记载的有些不一样。”

    对于上战场杀敌这类事情是否有对错的问题肯定不在玛格丽特疑惑的范围内，墨诚甚至怀疑依照玛莎那个性格，怕不是会带着年幼的玛格丽特上战场近距离接触那残酷。

    玛格丽特现在的表现, 在墨诚眼里看来更像是粉丝近距离接触到偶像之后，发现偶像也会吹牛打屁，也食人间烟火，并且真实性格很脱线，一点也不像电视上那样高冷。完全就是现实将内心之中偶像的形象彻底砸烂，满脑子不可置信的模样。

    墨诚也不去问玛格丽特家族里面记载温蒂莎的形象到底是什么样了，多半都是一些十分正面的形容。

    然后某个年轻的少女便把它当了真，并且日常生活之中估计也没少对心中的完美形象进行模仿。

    简而言之，玛格丽特这幅模样墨诚以前见得多了，俗称的偶像塌房。

    “憧憬是距离理解最为遥远的情感。”

    推了推眼镜，墨诚暗自可惜当初没有选则雷元素，那样自己就能用发胶手模仿一下说这话的人了，“如果真的想要了解温蒂莎女士的话，去了解她的爱好和聊天互动，总比你报复性的勉强她符合你心目中的模样要来的高效。”

    玛格丽特低着头，晚风将她的发梢轻轻的拂过墨诚脸庞，让他感觉有些痒痒的, 但却没有将脸偏开。

    “傍晚我做的事情, 是不是很过分。”

    “还好……好吧，是有点过分。”

    烧掉临近截稿日的爱情小说家写的稿子，堪比胶佬拼胶就差最后一块的时候，把那个超酷帅的异色大天使给砸个稀巴烂。

    “不过我觉得你要是跟温蒂莎女士说，不会阻止她拿你来当小说主角的话，我觉得她不会跟你计较，反而会很高兴。我看她已经想出好几个开头了，顺带说一句傍晚时候你烧掉的只是草稿，真正的稿子在那之前她让我帮着藏好了。”

    玛格丽特就像夜风一般，轻轻地来，又飘然的离开。

    墨诚打开自己的系统面板，看着上面少有的丰厚数据。

    姓名：墨诚

    等级：7

    HP：100%

    MP：100%

    技能点：3

    系统货币：4629

    货币数量不算少，但墨诚看了一眼商店之后便又关了。那手游一般的商店之中，头两个打折的商品换成了治疗药膏【向目标提供30点/秒生命恢复，持续13秒。受到攻击时效果会被驱散】和净化药水【向目标提供6点、秒魔法恢复，持续25秒。受到攻击时效果会被驱散】

    而其余四个商品，不知道算倒霉还是运气好，四个都是装备的合成卷轴。

    很显然手里的货币暂时花不出去，墨诚只好关闭商店，同时看向了那三个技能点。

    考虑到今天自己没洗手洗脸，墨诚决定向投入一点看看自己运气如何。

    熟悉的三个技能图标又一次出现在面前：

    【命运之笔】：以神秘的墨水画出一道墨迹，墨迹带有腐化的力量，将吞噬抓住的任何敌人。

    （天涯墨客画出一道墨迹，对敌人造成伤害和减速。墨迹每碰到一个敌人，造成的伤害都会增加。）

    【时间锁定】：超维视界的力量，令你的攻击伴随维度转移之力。

    （攻击有一定概率将一个敌方目标锁定在时间中，再次发动攻击。）

    【地穴虫群】：在生与死之地孕育出的被诅咒之物，渴望着生者的性命。

    （召唤一群食腐虫在死亡先知面前的敌人中肆虐。）

    两个主动的直线型技能，和一个被动技能。墨诚没有思考很久，便决定选择【时间锁定】。

    在选择之后，这一次却不像是以往那般什么都没有，墨诚突兀的看到了那头潜藏在心底最深处的狂兽巨龙，只见束缚着它的锁链不断绷紧，震断。

    在那头巨龙的身上，多了一个手持战棍的紫色身影，无脸的时空维度行者仿佛沉睡一般站在巨龙的背部。

    随后更多的锁链不知道从何处涌出，将巨龙和无面者一同捆缚。

    睁开双眼，墨诚发现时间并未过去多久，刚才所见似乎仅仅只过去了一瞬的时间。

    “能够感觉到有某种力量，但却不像龙族血统一类那么好控制，好像多了某种不好控制的外置设备一样。”

    “这就是那概率性技能吗？跟想象的有些不一样啊。”

