    这一枪，震得不少人耳朵嗡鸣，太后更是吓得瑟瑟发抖，再也不敢说出来半个字。

    龙傲天倒是回过神来了，艰难地把视线转头看向墓室门口，见到了自己最优秀的两个儿子此时也站在陆斐然身后的时候，他破防了。

    “逆子……逆子……”龙傲天气得浑身颤抖：“你们竟然和陆斐然凌淳同流合污！”

    听了这话，龙含章和龙柏元对视一眼，同时叹了口气。

    理都没理他。

    凌淳依旧死死地踩着龙傲天的脸，甚至有越来越用力的趋势。

    陆斐然开完枪后，见太后不再说话，便让人把她从地上扶了起来。

    而后，他走到了已经被提起捆缚着的天龙帝跟前，道：“你是不是还想着龙家军还在，你就能东山再起？

    那我可以告诉你，我已经让人八百里加急，把神龙军的尸体残骸做成了包子馅，送去南荒，给龙家军发口粮了呢。”

    说着，陆斐然冲着龙傲天轻轻一笑：“我那位天底下最棒的妹妹，一个人就灭了你两万神龙军，怎么样，失败的滋味，是不是很享受？”

    龙傲天已经完全傻了。

    “不可能！陆暖一个人怎么可能灭得了两万神龙军！你在骗朕！她只不过是一个贱种罢了！”龙傲天怒吼出声。

    这次都不用等陆斐然出手，凌淳一脚就踹中了他的脸：“嘴巴放干净点！你如今可不是什么皇帝了！”

    陆斐然看了一眼凌淳，总觉得这小子好像有点不太一样了。

    -

    龙傲天在傍晚的时候被押回京城的时候，经过陆暖好几个时辰的奔走，京城的灾民已经得到了妥善的安置。

    听说陆斐然回来了，陆暖放下饭碗就朝外跑去。

    牧权川看着她的背影下意识喊：“你去哪儿！”

    “今天份的解药找无影拿！”陆暖只丢下这么一句话，人就不见了踪影。

    听了她的话，牧权川面上的表情僵了僵，随后低下头没说话。

    一旁正在端菜的百里梓见状，满脸的欲言又止。

    橘红看着百里梓，随后转身跟着她进了后厨。

    将军府和王府现在都不安全，虽然扳倒了天龙帝，但是京城还有那么多势力，未必就会善罢甘休，所以他们暂时都在牧府这边休息。

    “你在嫉妒。”橘红对着正在煮茶水的百里梓，语气十分肯定。

    百里梓摇扇的手顿了顿，随后道：“是个人都会嫉妒。”

    “那你就是在嫉恨。”橘红道：“你是百里族的嫡女，从小受尽宠爱长大，哪怕医术不精也有我当你的替身，所以你一直过得顺风顺水。

    你在族中最大的困扰，就是被三小姐百里纯死死地压住了风头，所以你才跑出百里家，想要自己干一番大事业。

    但是你没想到的是，你以为能嫁入将军府光耀门楣，你以为你浅薄的医术在大将军这里无往不利，结果出现了公主殿下。

    方方面面都比百里纯还要压死你的公主殿下。”

    百里梓听了橘红的话，看着炉里的火苗：“别说了。”

    橘红一点都没停的意思：“你恨她抢走了你觉得应该属于你的风光，所以你才会和她那样作对。

    现在你败在她的手里了，被她当成棋子送到牧将军这里，你试着让牧将军钟意你，结果你发现牧将军钟意的还是公主殿下，你怎么可能不恨！”

    话音未落，百里梓一把摔掉手里的扇子，转头冲橘红大吼：“我让你别说了！！！”

    “原来你们是陆暖送到我身边的棋子啊。”牧权川站在橘红身后的门口，满脸苦涩的笑意：“我还以为真的是缘分呢。”

    原来他不仅英年早瞎，他还有点好骗……

