    这人孟东媛倒是不认识，穆南星熟的很，正是刚刚聊天中的主角之一白井野。

    白井野个子不矮，长的也很健壮，脸上的胡子应该是很久没刮了，挂在脸上，挡住了半边的脸颊。

    见着穆南星，竟然主动的打起了招呼：“呦，这不是我们的穆研究员嘛。”

    穆南星皱了皱眉头，没有搭理他，可白井野一点也不觉得尴尬，继续一个人自顾自的说着话：“哦，瞧我这记性，前两天听人说穆研究员要把老婆孩子接过来了。看起来这就是你老婆了吧。”

    说着，转头看向了站在一边的孟东媛，眼神有些轻佻，让孟东媛有些不舒服。

    “你应该就是穆研究员的老婆了吧，年纪不大吧，这水灵水灵的，一看就不错”，说话的时候，白井野伸舌头贴了贴嘴唇，头还朝着孟东媛的方向贴了贴。被孟东媛躲开之后，脸上的笑意更浓了，直起了身子。

    “穆研究员厉害啊，这媳妇小你不少吧，还真是老牛吃嫩草。有钱人就是好，想娶什么样的媳妇就娶什么样的媳妇。不用像我们，只能将就着来。”

    “有事说事，没事让路”，穆南星对于白井野，不知道为什么从骨子里就散发着一种厌恶，此时更是全身都在抗拒，想绕开白井野走人，却再次被挡住了。

    “我这话还没说完呢，你着什么急？”说完，指了指穆睿涵，问道：“这是他儿子。”

    白井野摇了摇头：”你这丫头，一进门就当后娘，不好受吧，不如干脆跟了我，我肯定把你捧在手里，怎么样？”

    孟东媛躲在了穆南星的身后，一言不发。

    穆南星直接推开了白井野，大步朝家走去。

    进了院门，孟东媛松了一口气，还没恢复心情，何欢云的声音就响了起来：“穆大哥，你们今晚要请我们吃饭是吗？”

    有刚刚白井野的事情，孟东媛一点心情都没有，一句话也没有说，拉着穆南星回到了自己的房间。

    跟在何欢云身后，慢了何欢云一步的严宇荷静静的站在原地，眼睛盯着孟东媛两人交握得双手，嘴唇抿了抿，劝说道：“先回去吧，我看孟姐的心情不太好。”

    何欢云嗤笑一声：“这人真是小肚鸡肠，吃饭是穆大哥提出来的，给我们甩什么脸子，也不知道穆大哥那么好的人，怎么就看上了她那个泼妇。”

    严宇荷拉了拉何欢云的衣角，压低了声音：“都是一个院子里住的，被听到了的不好，以后还要在这里住很长时间呢，以后说话小声点。”

    何欢云到嘴边的话又咽了回去，她自己心里清楚，自己是个直性子，有时候看到什么就直接说了，没少得罪人，以前碰到的那些人，总是指责自己，严宇荷还是第一个提醒自己的人，心里有些感激：“宇荷，谢谢你为我着想。”

    严宇荷脸上露了笑容：“没事，谁让我们是姐妹呢，你的事就是我的事。”

    孟东媛在隔壁倒是不知道因为自己，何欢云把严宇荷当成了知己，甚至后来是严宇荷的一把好枪，最后落了个不好的下场，这且是后话。

    穆南星和白井野是陈年积怨了，要是想一时间就把这恩怨给化解，不过以后在村子里的时间还长着，白井野肯定少不了找麻烦。要是这事搬家，也不简单。

    穆南星发愁着，眉头凑成个解，孟东媛伸手摸了摸穆南星的眉头：“醒了，兵来将挡水来土掩，以后我就躲着他点，应该没什么大事，村里这么多人呢，想着他也不敢做什么坏事。”

    穆南星反手将孟东媛拉近了自己的怀里：“让你受委屈了，不过只需要一年，一年之后，我们就搬到基地。”

    这件事看起来轻轻松松的揭过了，但是在穆南星和孟东媛心里都打下了一个结。

    晚上，孟东媛按照之前的约定，请了四个知青到家里吃饭。何欢云看不惯孟东媛，自然不会提前过来，不过严宇荷早早的就过来帮忙了。

    有了严宇荷的帮忙，孟东媛也省了很多事，等把一切都准备妥当，天已经完全黑了，屋里点上了煤油灯，昏暗的灯光填满了屋子，几人围坐，说着话。

    “穆大哥，今年试卷难吗？”姚威最先开口问了起来，作为备考的人，能不能考上基地的工作直接关系着自己以后的命运，现在有穆南星这个内部人士，自然要好好的利用起来。

    “不知道，我没有参与命题，不过都是书上的那些东西，只要把基础打好了，应该没什么问题，而且题难也不是你一个人难，其他人也难，方平心态，好好复习，等你的好消息。”

    穆南星的回答，姚威没有获得任何有用的消息，有些气馁，低下头一个人扒着米饭。

    袁涛看姚威败阵，自己直接问了起来：“听已经考上的同学说了，你是这次的主考官。”

    话音落下，举起自己的杯子：“今儿个没酒，我就以水代酒了，还请穆哥到时候多多关照。”

    穆南星没有接这个话茬，岔开了话题：“这肉炒的不错，你们可以多尝尝，袁涛你也吃，别让菜凉了。”

    “穆大哥，袁涛他准备了很久了，你也和他说一些考试的情况，让他有点把握”，何欢云自以为是的替袁涛说着话。

    “袁涛同志，不是南星不帮你们，这考试就是为了选择最优秀的人才，你准备了很久，其他人是同样的。如果告诉了你考试的内情，这对其他人公平吗？而且这会对南星的工作造成多大的影响，你心里应该清楚。”

    从开始吃饭，桌上的话题就没离开过考试，几个人旁听侧击的，孟东媛就是傻子，也明白了这群人的意图，不过这是人之常情，孟东媛也没有搭理，可现在把这话放在明面上说了，孟东媛也替穆南星发了声。

    孟东媛的话音落下，袁涛猛地站了起来：“对不起，是我打扰到你们了，你们慢慢吃，我先回去了。”

