    这就是修真界的残酷之处。面对强敌，莫说是金丹真人，就是孟章这样的元神真君，同样有陨落之危。

    太乙门平日里投入各种资源，辛辛苦苦培育出了这些金丹真人。

    现在，就是他们回报门派，甚至为门派献身的时候。

    这次厚土神将独自潜入魔物群地下，刺探各种情报。

    像厚土神将这样的门中老前辈，修为、战斗力都堪称优秀，各方面的经验更是非常丰富。

    以他的老辣手段，就算潜入失败，全身而退应该没有多大问题。

    可马有失蹄，人有失手，厚土神将不知道什么时候，就被魔道强者所控制了。

    这名隐藏在暗中的魔道强者，并不仅仅满足于拿下一名金丹真人。

    以太乙门现在的实力，门中金丹真人有足足数十人之多。就算损失几名，都无伤大雅。

    此人的目的，还是要利用厚土神将，去暗算太乙门中的元神真君。

    孟章闯入魔物群之中，进行袭扰作战。

    那名魔道强者抓住机会，让厚土神将现身。

    说真的，如果这次是太乙门别的元神真君在场，说不定真有可能中招。

    谁能想到，厚土神将这么可靠的门中前辈，会被迷惑心神，陷入敌人的控制之中。

    本身就在魔物群的包围之中，没有丝毫防备，被厚土神将偷袭受伤，众多魔物趁机猛攻，这样的后果想想都让人觉得后怕。

    孟章成为天机宗师之后，一身天机术造诣非同小可，可以推算元神级别的人或物。

    他之前贸然推算次数过多，导致了天道反噬。

    他为了避免天劫降临，现在是不敢主动施展天机术进行推衍。

    他不进行主动推衍，可身上的灵觉仍在，照样会在他遇到危险前进行示警。

    而且，天机术境界提升，灵觉也会变得越发敏锐。

    但凡有针对自家的什么阴谋算计，都会有心血来潮的预感。

    厚土神将主动出手的时候，孟章就觉得有几分疑惑。

    以厚土神将的老辣，不应该这么冲动的。

    他看似出手帮助孟章解围，实际上是白白暴露了自己的行迹。

    等到厚土神将陷入魔物围攻，遭遇险境的时候，孟章的灵觉就产生了感应，让他心生警惕。

    尽管那个时候孟章还不知道厚土神将是被别人控制，但是在提高了戒备之后，轻易就不会被人暗算了。

    厚土神将出手偷袭，被早有防备的孟章挡住。

    孟章借机进行查探，厚土神将不是假货，没有被人取代，只是被人施展了迷惑心神的魔道手段。

    孟章得到降魔宝镜之后，就修行了上面记载的寻魔诀。

    就算不施展这门法诀，以他敏锐的神念和破妄法眼，也很难被魔道手段蒙蔽。

    这次他差点中招。一来是这名魔道强者施展的手段确实非常隐蔽，能够瞒过绝大多数没有防备的元神真君。

    另外一方面，厚土神将陷入魔物包围之中。周围众多的魔物气息，掩盖了他身上那不自然的气息。

    其实，只要事先有了防备，元神真君级别的修士，还是没有那么容易被蒙蔽的。

    别人孟章不敢保证，最起码枫叶山城这边的杨雪怡和金巧儿，只要她们沉下心来，仔细检查，都是应该能够发现端倪的。

    所以，孟章才放心大胆的让杨雪怡去负责检查，他则是处理厚土神将的问题。

    杨雪怡听命离开之后，孟章开始检查厚土神将的情况。

    在很早以前，孟章知道大横修真界这边将会爆发魔灾，就开始搜集各种魔物的资料。

    另外，对于魔道修士的各种资料，他也同样没有放过。

    太乙门祖上传下来的相关典籍，太乙门在扩张过程之中缴获的各种典籍，从市面上收购的各种资料……甚至孟章不惜花费宝贵的玉清灵机，在天宫之中搜集相关情报。

    这些所有的资料，孟章不但自己一一研读，还下令门中高层，尤其是前往枫叶山城参战的修士，都要好生学习。

    现在的孟章，对于各类常见魔物，魔道修士的一般手段，都还是比较了解的。

    他刚刚将厚土神将拿下的时候，就简单检查过他的情况。

    孟章做出粗略判断，厚土神将不是被魔物所迷惑那么简单，而是被魔道修士下了手段。

    当然，魔物千变万化，种类繁多，就算是修真界之中最为博学的修真者，也不敢说清楚所有魔物。

    厚土神将也有极小的可能，是被某种罕见的特殊魔物控制了心神。

    现在回到了大营之中，有了安全清静的环境，孟章开始了仔细的检查。

    因为他之前的手段，厚土神将暂时陷入了睡眠之中。

    只不过，即便是睡眠之中，厚土神将都是满脸狰狞之色，仿佛是在和什么进行艰苦的对抗。

    他脖子上面青筋胀大，不断的蠕动。一缕缕黑气在他身体之中游走，不时就会浮现在脸上。

    孟章先是运起破妄法眼，仔细的观察厚土神将的身体。

    然后放出神念，小心翼翼的探入其体内。

    他的神念一进入厚土神将体内，就立即遭到了某种神秘力量的侵袭。

    早有防备的孟章运转神念，将袭来的力量轻轻弹开。

    检查了好大半天，孟章才最终确定了厚土神将的情况。

    有精通心魔之道的魔道强者，偷偷暗算了厚土神将。

    对方挑动厚土神将的心魔，引来了外魔，让其魔化。然后彻底控制了厚土神将的心神，将其化作了其傀儡。

    在厚土神将体内，有这名强者留下的心魔种子。

    正是这枚心魔种子，不但完全控制了厚土神将的一举一动，还能够激发厚土神将的所有潜力，让其短暂爆发出元神级别的杀伤力来。

    当然，这样的爆发，是以损伤厚土神将的根基和元气为代价的。

    好在厚土神将的身躯是护法神将的神躯，远非普通修真者的身体所能相提并论，才能撑过这样的爆发。

    如果是普通修真者，可能在一次爆发过后，就会肉身崩毁，一命呜呼了。

    尽管如此，厚土神将看似无碍，其实神躯已经千疮百孔，随时都有崩溃的危险。

    一旦神躯崩毁，他的神魂也无法长留在阳间，只有魂归阴间一个下场。

