    此时的杨辰，眼神中一片漠然，就像是在看一个蝼蚁。

    薛元吉早已绝望，如果再给他一次机会，他绝对不会再招惹杨辰。

    “放开二王子！”

    眼看薛元吉已经在翻白眼了，薛家护卫才意识到，杨辰是真的要杀薛元吉，顿时一个个怒吼了起来。

    “咔咔咔！”

    数十名枪手，纷纷拿出手枪，黑洞洞的枪口对准了马超和影卫的兄弟们。

    反而没有一个枪口是对准自己的，杨辰双目微微眯了起来，薛元吉背后是有高人指点。

    这种情况下，威胁其他人，要比威胁杨辰管用。

    因为杨辰本身就是一个重情重义的人，正因为这样，所以才会收获马超这样的好兄弟。

    当初杨辰要离开北境的时候，如果不是他拒绝，恐怕北境高管的半数之人，都会跟随他一起离开。

    这就是杨辰的人格魅力。

    当然，这也是他最大的弱点，因为重情重义，所以他身边的任何一个人，都有可能成为他的绊脚石。

    “我看谁敢动手？”

    马超也怒了，一声令下，五十名影卫强者，也纷纷拿出了枪，枪口对准薛家护卫。

    一时间，整个空气中都弥漫着一股极为浓烈的火药味。

    谁都明白，一旦枪声响起，注定会死伤无数。

    “杨先生，你应该明白，一旦二王子被你所杀，就算你能活着离开，但是你能保证其他人也跟你一起活着离开吗？”

    就在这时，一名穿着西装的中年人，缓缓迈步走出，脸上带着几分淡淡地笑意。

    这个人，刚才一直站在薛元吉的身边，显然来头不小。

    杨辰自然明白这个道理，原本就要扭断薛元吉脖子的手，忽然松开。

    薛元吉的身体直接落地，鬼门关前走了一遭，让薛元吉这才知道，生命的重要性。

    他浑身都瘫软了，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

    只是他还没有享受够自由，杨辰又是一脚，将他踹倒在了地上，一只脚落在他的胸膛。

    “你……”

    中年人见状，面色微变，只是一句话都说不出口。

    他叫聂启军，是薛元吉身边的智多星，许多阴谋诡计，都是他教给薛元吉的。

    包括今晚的事情，也是由他一手策划，薛元吉拍板决定。

    只是，他们还是远远低估了杨辰的实力。

    被杨辰踩在脚下的薛元吉，只觉得无比屈辱，他堂堂薛家二王子，薛元霸一死，几乎可以确定，他是未来的薛王。

    如此身份，什么时候被人踩在脚底下过？

    只是，再屈辱，也比死了好。

    “马超，先带兄弟们离开。”

    杨辰忽然开口说道。

    “是！”

    马超也清楚现在的局势，让影卫的人留在这里，只能成为杨辰的累赘。

    “谁敢踏出这个院子一步，杀无赦！”

    聂启军立马一声令下。

    他在薛元吉身边的威望很高，一声令下，上百号薛家护卫齐齐呐喊道：“是！”

    “杨先生，今晚的事情，是我们的错，我可以代表二王子向你保证，只要你现在放了二王子，我们放你们离开。”

    聂启军脸上带着几分玩味的笑意：“我想，杨先生应该也不希望看到流血牺牲的事情发生，尤其是你的人，对吧？”

    杨辰面无表情地看了聂启军一眼：“我也向你保证，想让我的人离开，我可以放他一马。”

    说罢，杨辰忽然加大脚上的力量。

    “啊……”

    一道惨烈的哀嚎声忽然响起。

    薛元吉感觉自己胸膛的肋骨都要断了，大吼道：“放他们离开！放他们离开！”

    聂启军连忙说道：“二王子，不能放他们离开啊！有这些人在，他还有所忌惮，如果没有了这些人，就凭他一人，就能杀光我们所有人啊！”

    薛元吉也不是傻子，自然明白聂启军这句话的意思，只是刚刚才在鬼门关前走了一遭，现在胸膛之上传来的压迫痛感，让他几乎昏厥。

    他真的怕了杨辰，再也不想体验一次兵临死亡的感觉了。

    “看来，薛二王子是活够了，既然如此，那我就送你上路好了。”

    杨辰冷冷地说道：“不过你放心，等你死了，这些人都会下去陪你的，黄泉路上，你不会孤单的。”

    说罢，杨辰脚下的力道再次加大。

    一股惊人的气势从杨辰身上爆发，这一刻，就连聂启军似乎都感觉得到，杨辰是真的打算下杀手了。

    “放人！”

    聂启军终于无法承受杨辰的压迫，大吼了一声。

    杨辰没说废话，就在聂启军说出放人的那一刻，便收回了脚上的力量，薛元吉胸膛顿时一轻。

    原来，这就是活着的感觉啊！

    薛元吉第一次心生退意，他忽然不想在燕都待下去了，忽然不想继续争夺继承人之位了。

    现在的他，只想活着。

    只是，薛元霸已经死了。

    如今只能嫁祸给杨辰，不然薛王知道了，就算不会杀了他，也会将他关进死牢，一个永不见天日的恐怖地方。

    对他而言，如果真要那样，还不如杀了他。

    很快，影卫的人全都离开了，秦惜也被两名女性影卫强者带走。

    “你也离开！”

    杨辰皱眉道。

    马超摇头：“辰哥放心，他们上不了我。”

    以马超如今的实力，这些薛家护卫，还真奈何不了他，杨辰这才没有驱赶。

    聂启军连忙说道：“杨先生，你的人都已经离开了，你是不是可以放开二王子了？”

    杨辰摇头：“薛元霸死了，这件事我需要一个真相，不然我心难安。”

    说罢，杨辰放开了薛元吉。

    他既然能在瞬间生擒一次，那就能再生擒一次。

    “咔咔咔！”

    薛元吉刚恢复自由，几十把枪口，瞬间对准杨辰。

    “住手！”

    薛元吉立马怒吼一声：“把枪收了！”

    身为薛家二王子，自然见识很广，就凭杨辰刚才瞬间将他生擒，足以说明，杨辰不惧子弹。

    一旦有人在这时候开枪，如果能杀了杨辰还好，可如果杀不了呢？

    那他必死无疑！

    虽然他自己也认为，被几十把枪口瞄准的杨辰，不可能活着，但他还是不敢赌。

    某种意义上来说，他从内心深处，已经开始惧怕杨辰了。

    杨辰眯眼看向面色苍白的薛元吉，等着他的回复。

    薛元吉一脸凝重地看着杨辰：“我三弟有个仇家，这次来燕都，是遭遇了仇家暗算，才死于非命，而我三弟身边最信任的那个人，就是仇家派来的间谍。”

    “杨先生，今晚的事情都是误会，对你造成的影响，我表示非常抱歉。”

    “另外，因为我们之间的一些误会，我的人撞毁了九州城项目许多建筑物，对于这个项目造成的损失，我全部承担！”

