    会场内众多国家的代表们面色阴晴不定：哈里斯显然已经不介意暴露他们的野心了。

    “这主要是为了保证，艾伦在进入冥界之后，一些国家不会在暗地里搞一些小动作来危害联盟…在现在这种生死存亡的时刻，绝不能再出现之前那种敌对帝国的形势，不管它是明面还是背地的”欧文伸出食指高声说，“在我魔法帝国的巫师皇帝进入冥界为生灵开战的时候，我这个做父亲的，得确保他不会受到生灵们的干扰，所以到时候国家彼此之间绝不允许起什么冲突….否则魔法帝国将带领其他成员国一起对这种在非常时期还为一己之私的国家进行制裁…”他放下手郑重地恳求，“所以我由衷希望大家能以对抗死神为首要目标加入联盟，共同努力对抗死神，还人世太平。”

    台下的代表们看着欧文，知道魔法帝国认为自己只拥有国际巫师联合会这种成员本质上平等的联盟会长位置是不够的，而是想要借此机会以后在国际社会维持本身就更高半头的地位——只要艾伦·哈里斯真拯救了世界，这种声望和潜移默化带来的优势会让他们维持这种世界警察和调停者的地位。

    和各国签订盟约，成为在国际巫师联合会之外建立的这个新的、世界性的、具有更多权利的联盟帝国的盟主。

    “法国将加入帝国联盟，成为成员国！”

    “荷兰也加入！”

    “卢森堡表示加入！”

    除了帝国的铁杆盟友法国，靠近英国德国的荷兰、卢森堡等一些欧洲小魔法界政府率先答应——这些小魔法国家巫师人口少，实力不强，本来在国际社会上就没有什么话语权，在见识了冥界的力量后也知道自己的抵抗力量在面对这种数量的不死生物太过弱小，现在为了能够生存下去也要依靠魔法帝国，率先答应也是一种向魔法帝国的示好和表态。

    “哈里斯部长，国际巫师联合会的会长就是哈里斯校长，由他带领我们大家就足够了…”印度因旧代表在决斗大赛爆炸中过世而选出的新代表，一个长相还算英俊名叫阿米尔·巴强的中年男巫站起身、他见欧文看向他有些心虚犹豫地说，“欧文部长，我的意思是，这…再起一套炉灶是不是太麻烦了？没有人敢于在这种时候不听从吩咐…”

    “巴强代表，短暂的忙碌是为了之后让作为这次行动领头人和实际执行者的魔法帝国，更名正言顺高效地抵抗死神…当然，我们秉承自愿的原则，各国自由选择是否加入联盟帝国，而不论最终成员国数目会有多少，艾伦都一样会去冥界抵抗死神…”欧文丝毫没有恼怒的痕迹，他对着阿米尔·巴强点头致意，“不过我也必须得坦诚地讲，如果非联盟国国土内出现了冥界这种情况，有很大可能需要这个国家自己独立解决自己领土上的问题…毕竟精力和资源有限，帝国联盟必须优先考虑联盟国成员的安全问题，在力有所逮的情况下帮助世界其他国家抵挡…”

    “我只是有些小疑惑，欧文部长请不要在意，印度非常缔结联盟条约，我们非常赞同这个意见…”阿米尔·巴强连忙摇头表示同意，虽然他的语气讪讪的。

    “现在拉文克劳女神能够庇护得住浮空城不被死神侵袭的消息已经广为人知了，我要告诉大家的是，这是真的并不是传言。”欧文挺起了胸膛朗声地对其他没有说法的代表们说道，“我也得强调并警告大家的是，浮空城目前可以容纳的人口虽然还没有完全饱和，并且还可以使用无痕伸缩咒以及更花费时间的真实填充扩展城市范围，但这都是有条件限制需要花费大量时间才能完成的，恐怕跟不上浮空城人口的增长速度，也就是说…”他满脸愧疚，“也就是说，如果战斗在短时间不能解决，地面的情况又出现恶化，那么浮空城的位置必将会出现供不应求的情况…”欧文顿了顿，目光在静得落针可闻的会场上扫过，“所以我们只能做出这样的决定，浮空城会优先考虑接纳新联盟成员国巫师们的临时庇护方案…具体分配数额也还需要根据成员国自己能提供的物资来和我们协商决定…”在台下刚升起喧闹声欧文就两手摊开苦恼地说，“抱歉各位代表，这并不是帝国想要趁火打劫，而实在是因为情况紧急，浮空城在我们估算下，在最理想状态可接受的难民数量….也无法做长时间的自给自足…城市扩展速度是跟不上的，所以必须需要大家的支持才行，请放心…帝国对各成员的物资并没有什么企图，到时候可由成员国们自己派代表监督，我保证各国的资源，除了一些稀有资源是拉文克劳女士和我儿子艾伦为下冥界要亲自要求，我们帝国会提供金加隆或者其他常见物资作为补偿外，大部分都会用在你们自己国家的民众身上，而如果战争陷入了拉锯战，帝国也会在努力扩建的同时，尽量协助所有人渡过难关…”

    会场上刚要响起的质疑声变成了喁喁私语。

    坐在位置上的波科夫议员又掏出了伏尔加小口啜饮，印度巫师巴强拽着自己缠在腰间的托蒂蹙着眉头思索…这些大国明知道这是哈里斯的阳谋却也无计可施。

    国际巫师联合会会议从开始讨论到现在，各个魔法国家的巫师们也都知道了关于世界末日的大概情况，现在有着拉文克劳的庇护浮空城上暂时还是安全的这个消息也被证实显然哈里斯也会让它很快传递给魔法界的每个人知道。

    这些国家的领导阶层权贵阶级实际上大多都私下和之前的魔法王国现在的魔法帝国有联系，开始悄悄提前转移自己的家族试图提前在浮空城上谋得位置。

    虽然作为领导人，他们自己大多数还是要做出垂范表率，之前在各自的媒体前摆明了高尚态度，毕竟当时事情也还没有发展到危及自身的程度，所以大部分成员们都没有选择直接来浮空城避难，只是接联合会名正言顺地过来出差。

    但现在魔法帝国这样的决策，等于把这些问题摆在了明面上，除了杜绝了一些国家不想加入帝国联盟的可能，也让他们只想躺平什么都不付出的打算泡汤——并且魔法帝国还将人选的问题丢给了他们自己。

    名额就摆在那里，谁能移民并不只是浮空城和魔法帝国的决定，也是由各自国家自己意愿和努力的结果。

    那些因为名额问题不能移民到浮空城上绝望的巫师所产生的怨恨、辱骂也不只会有魔法帝国来承担，更多将由他们自己的政府承受。

    最关键的是，各自领土中已经开始因为世界末日可能要来到消息而发生骚动甚至暴乱的各国魔法部，知道他们自己并没有什么选择的余地。

