 “孟凡！”

许久未见，一向冷清的陆瑶脸上漾起一抹发自内心的笑容，小跑着上去。

“混蛋，终于回来啊！”

“我很想你。”

陆瑶伏在孟凡怀里，勾着唇甜蜜的诉说衷肠。

“孟凡，欢迎回来！”

沈欣也不甘示弱，径直走到孟凡面前，笑意盈盈的说了声欢迎。

孟凡松开陆瑶，讪讪笑道：“多谢沈小姐。”

“不用谢，毕竟我们之间的关系也不似从前那么普通了，欢迎你是应该的。”

沈欣语气晦暗不明，落在别人耳里就好像他跟沈欣之间发生过什么事一样。

其实不然，他和沈欣的关系依旧是朋友兼合作者。

果不其然，沈欣的话一出，孟凡就感觉自己脖子凉飕飕的，靠！他和沈欣之间明明清清白白什么事都没有发生过。

“沈小姐，你可别瞎说啊！我们之间可是什么事都没有发生过的！”

沈欣美眸弯弯，掩唇笑道：“怎么就没事情发生呢，明明发生了那一件事啊！不是吗？”

“做过了就不承认了？”

沈欣撩了撩额间的碎发，一颦一笑都带着极具诱人的魅力。

尼玛！他做过什么事情了？

他到现在都还是个童子男好不好，他做啥了？

孟凡一头雾水，他都怀疑沈欣是不是故意在整他啊！韩老在旁边瞪了瞪眼，气呼呼道：“欣丫头，你跟外公说，孟小友究竟你做了什么，外公替你做主！”

哼，要是孟小友真对他家欣丫头做了什么事的话，他今天丢了老脸也要让孟凡对欣丫头负责！“没什么，外公我们回去吧。”

沈欣笑了笑，走之前还特地给孟凡抛了个媚眼。

韩老气呼呼的被沈欣拽走。

吕腾默默地捅了捅孟凡的腰，暗自给他比了个大拇指，没想到他兄弟强啊，有个校花级的女朋友不说，现在连美女总裁都搞不定了，可惜他这么一个高富帅竟然还是单身狗，老天不长眼啊！孟凡甩了一记白眼给吕腾。

转头就对着陆瑶说道：“我发誓，我跟沈小姐真没什么，她说的那事我都不知道是什么事。”

作为一个小童男他竟然被冤枉了！冤枉他别的都好说，这事绝不允许！这可事关他清白！陆瑶望着孟凡一脸认真承认错误的样子，噗嗤一笑，“我相信你！她这是吃不到葡萄说葡萄酸，挑拨离间我可没那么容易上当呢！”

她可是孟凡的正牌女友，外面的花朵再香也动不了她的位置！见陆瑶没生气，孟凡心里才轻松的呼了口气。

眼看着时间也快要到十一点了，孟凡一路舟车劳顿，吕腾便提议：“兄弟，你今天荣归，我爸妈非想见你，我拗不过他们，他们把饭都做好了，作为兄弟赏个脸去我家吃饭呗。”

“而且我有件好消息要告诉你！”

吕腾挑了挑眉神秘一笑。

孟凡倒也没有拒绝吕腾的提议，反正他现在回去也没东西吃，便跟着吕腾去了吕家吃饭。

祝夏夏小心翼翼的跟在孟凡身后，拨了拨墨镜，努着小嘴道：“臭豆芽的女朋友也不怎么样嘛，顶多是凶器比我大了点，不对！我现在也不小！哼，臭豆芽你给本小姐等着，看本小姐怎么把你抢过来！”

祝夏夏扬了扬眉梢，继续跟了上去。

吕家——吕氏夫妇早早便做好了饭菜等着孟凡过来，接到自家儿子打的电话，吕氏夫妇忙不迭的便去门口等候。

孟凡一下车，吕志贤就满脸笑容的迎上来，“小凡来了啊，快快里面请。”

“哥哥，哥哥！”

除了吕氏夫妇外，吕夫人的妹妹刘华君也来了，两个月不见，玲玲比之前又大了几分，已经会牙牙学语的喊人了。

刘华君听见自己女儿开口说话，一时间喜极而泣，“玲玲会喊人了！姐你听见了吗？

玲玲会叫人了！”

“玲玲你看这就是上次救了你的神医哥哥！”

小孩子眼睛圆溜溜的，透着灵动，双手扑扑的往孟凡怀里钻。

小巧的嘴唇一字一蹦道：“哥、哥，抱，抱抱！”

刘华君欣喜的擦了才眼泪，祈求道：“孟神医您能抱抱玲玲吗？

她第一次说话竟然喊得是哥哥，您救了玲玲，我想玲玲同你有缘，想让您抱抱她。”

孟凡也有些诧异，他原本以为玲玲叫他只是正常小孩子看到大人的呼唤而已，未曾想这是玲玲第一次讲话，竟然还叫的他。

瞧着玲玲小手扑扑的想往他怀里钻，孟凡没有拒绝，一把接过玲玲，玲玲一到孟凡怀里就直乐呵，如同见了水的鱼儿般欢腾的扑棱着。

“你喜欢小孩？”

陆瑶瞧着玲玲可爱伸手逗弄了下。

孟凡点点头道：“喜欢。”

小孩子是这个世界上最可爱最纯真的人，他自然是喜欢的。

“那我以后给你生一个。”

陆瑶小声的嘟囔了句，由于声音过小加上孟凡的注意力在玲玲身上便没有听到。

“咱们别呆这了，妈饭做好没，做好就开饭吧，孟凡累了半天了，还没吃饭呢！”

吕腾提醒道。

刘华婉被吕腾一提醒连忙说道：“对对对，小凡进去吃饭吧，也不知道那些菜合不合你胃口，不合胃口的话直接跟阿姨讲，阿姨叫保姆重新做一份。”

饭桌上——一行人其乐融融，吕志贤和许华婉不停的给他夹菜，眼看着碗里都要堆起一座小山丘了，孟凡连忙摆手道：“叔叔阿姨我碗里装不下了。”

“就是，爸妈你们看看我碗里，空空如也，不知道的人还以为孟凡是你们亲儿子，我是你们从垃圾桶里捡来的呢！”

吕腾哀怨一声。

“你小子，你要像小凡一样优秀，老子我天天给你夹菜！一天天的，你说你都多大了，也不给老子我带个女朋友回来，你看看人家小凡女朋友，漂亮又有学问。”

吕志贤瞪了吕腾一眼，好似再说你个没出息的还想要老子给你夹菜，门都没有！得，他就是没人爱的小白菜。

孟凡就是别人家的孩子。

吕腾倒了杯酒，端起来说道：“兄弟，你这次可是出名了，恭喜恭喜啊！”

孟凡的家境他也不是不清楚，现在能有这么好的出路，他是打心眼里祝福孟凡。

 