    

    “盖上一张卡，结束掉回合……”

    双方手牌都只有一张，场上的怪兽攻击力也相差不远，这场主仆之间的较量不如说是游月在和曾经的自己决斗。

    “我的回合，抽卡，发动仪式魔法卡，黑龙降临！”游月的手里已经有黑龙圣骑士了，这场决斗的规则已经是游月所熟知的规则，仪式召唤的封印也被打开。

    “将场上的长枪鳞龙解放，仪式召唤，黑龙之圣骑士！”

    长枪鳞龙将长枪向上一指，它的头顶出现浓稠的黑云，鳞龙震翼飞向黑云之中，它的星级为四，恰好满足仪式召唤的需求。

    黑云化作黑龙随之一道雷霆降下，身披黑甲的战士乘骑着一头要比真红眼黑龙小上不少的黑龙出现，这头黑龙的眼睛并不是红色的。

    “黑龙之圣骑士的效果发动，将这张卡解放，从卡组特殊召唤一只真红眼怪兽，我召唤真红眼黑龙！”

    黑甲骑士的身体泛起血光，将长剑向前斩出，一道空间裂隙出现，黑龙圣骑士拍动膜翼遁入裂隙之中。下一刻，一只锋利的黑色龙爪从裂隙中伸出，猩红之光显露，威武的黑龙撕开了空间的阻隔，来到游月的面前。

    “噢！游月快用真红眼黑龙把对面那头小龙给我干掉！”见到真红眼出场的沙耶兴奋的催促着，等了那么久自己终于能上场了，虽然沙耶无法控制那头黑龙。

    “盖卡打开，和睦的使者，这个回合我的怪兽不会被战斗破坏，我所受到的战斗伤害为0。”

    炎之剑豪场上出现的几位看上去十分弱小的修女让游月失去了进攻的欲望。

    “就这样结束回合……”

    沙耶使劲的摇晃着游月，红宝石的眼里充满质问，“怎么不攻击啊！？”

    “又不会造成伤害攻击干嘛？”

    “我想看黑炎弹！”

    “……”

    游月十分困惑的看了眼沙耶，这不是无理取闹是什么？

    “我的回合，抽卡，魔法卡发动，灵魂交错，可以以对方场上的1只怪兽为对象发动。这个回合自己要将怪兽解放的场合，必须将作为对象的对手怪兽代替1只自己怪兽解放。”

    看到这张卡游月再度傻眼，自己原来小时候用的卡组就这么阴险吗？真应该用真红眼黑龙攻击的，黑炎弹都没放出来就要被当作祭品了。

    “我将自己场上的紫翠玉龙以及主人场上的真红眼黑龙作为祭品，上级召唤，青眼白龙。”

    紫翠玉龙和真红眼黑龙同时化为上级召唤的能量，这股力量成为了召唤青眼白龙的祭品。银色的庞大身躯显现，青眼白龙扇动龙翼鼓起一阵飓风。它伸长脖颈，扬起头颅发出了震动天际的咆哮。

    这是和黑龙完全不同的威慑力，如果说直面愤怒的黑龙会感受到恐惧的话，那么面对白龙就会生出一种无力反抗的臣服感。

    但是游月可没什么这种感觉，青眼白龙他见多了，再熟悉不过，因为使用了灵魂交错的缘故，这个回合有着最高攻击力的青眼白龙是不能攻击的。

    炎之剑豪只能结束回合，他已经没有手卡了，虽然游月也同样没有手卡，但是距离分出胜负还远的很呢。

    “啊啊啊！琪沙拉！可恶的家伙！游月！快给我干掉青眼白龙！”沙耶眼睁睁的看着真红眼被当作青眼白龙的祭品，气的直跺脚。

    “青眼白龙3000攻击力，我还没有手卡，我能怎么办？”

    “这是你的问题！不过我现在很生气，只要你能凑齐两张真红眼，我就帮你一把！”

    游月眉毛一挑，沙耶能怎么帮他，不过现在自己应该抽卡了。他看向青眼白龙背后依旧没有什么表情的炎之剑豪，微微一笑，输给自己的精灵可不行的啊。

    “我的回合，抽卡，发动魔法卡，强欲之壶，将场上手卡全部除外，抽两张卡。”游月场上什么都没有，手卡也就刚刚抽到的强欲之壶，至于为什么抽到了强欲之壶……因为游月没有时间将卡组组好，一不小心加进去的。

    游月使用强欲之壶的瞬间，系统便给出了提示：链接决斗者使用禁止卡，这张决斗不进行计算，且没有任何奖励。

    没错，这就是系统所谓的禁止卡，不是不能用，而是用了之后系统不承认这场决斗，但是现在游月也顾及不了那么多了。

    “沙耶！”

    沙耶立即明白游月的意思，将手搭在游月的右手上，两人的魔力交融在一起，下一次抽卡是注定的！

    “抽卡！”两张真红眼入手，这个时候就要看沙耶所说的帮一把是怎么帮看，不然游月下个回合会被青眼白龙给干掉。

    “真红眼的力量可远远不止真红眼黑龙那么简单，游月，就让你见识一下吧，真红眼转变！”

    沙耶红宝石的竖瞳闪耀，从游月手里夺过一张真红眼黑龙，黑色的火焰在沙耶真红眼的凝视生出，这张卡燃烧起来，一张新的卡片浴火重生。

    真红眼转变，这是沙耶的能力吗？拿回卡片，游月发现这张卡还是真红眼黑龙，只不过有了亿点变化。

    真红眼黑龙变成了真红眼亚黑龙，通常怪兽变成了效果怪兽，而且效果还写满了卡面。

    真红眼亚黑龙7星龙族暗属性攻击力2400守备力2000字段：真红眼持有者：北斗游月

    “发动手卡中真红眼亚黑龙的效果，这张卡不能通常召唤。将自己的手牌或场上的1只「真红眼」怪兽解放的场合可以特殊召唤，我将手牌中另一只真红眼黑龙解放，特殊召唤真红眼亚黑龙！”

    游月手中的两张卡被游月的魔力所激活，黑与红的力量交杂在一起，一头新生的真红眼之龙撕破黑暗来到游月的身前。

    和沙耶一样闪耀的真红眼，这头黑龙身上的龙鳞并不是想原生黑龙那样是鳞片，更像是金属的铠甲，层次立体，黑甲上燃烧着暗红色的烈火，仿佛已经做好了与青眼白龙厮杀的准备。

    “哼哼，我的新衣服很帅对吧！”沙耶叉着腰十分满意的样子。

    “所以攻击力还是2400，不过没关系，我知道该怎么做了。接下来看我的吧。我发动墓地中的仪式魔法卡黑龙降临的效果，将其除外，从卡组将一张【真红眼】魔法陷阱卡加入手牌。”

    游月抽出卡组中一张陷阱卡，但是这张卡并不是真红眼字段的陷阱，那么就让它变为真红眼的力量吧。

    真紅眼変換！游月的漆黑瞳孔绽放火光，火焰将卡片吞没，任何卡片都无法抵抗真红眼的力量。

    陷阱卡！真红眼的幻影！转化成功！

    “盖上一张卡，结束回合，来吧，炎之剑豪，攻过来，满足我！”

    真红眼亚黑龙极为配合的发出一声愤怒的咆哮，它和沙耶一样，对面前的青眼白龙极为不爽，恨不得立即就是一口黑炎弹。

    “如您所愿，我的回合，抽卡，发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡。”

    炎之剑豪也使用了强欲之壶，这很正常。

    “发动魔法卡巨大化，装备给青眼白龙，在我生命值要低的场合，将青眼白龙攻击力加倍，青眼白龙攻击真红眼亚黑龙。”

    本就要比真红眼亚黑龙体型庞大的青眼白龙在魔法的加持下更加恐怖了，青眼白龙现在甚至看不到下面的决斗者，高达6000点的攻击，超越真红眼实在太多。

    攻击指令已经下达，大了一号的爆裂疾风弹被青眼白龙喷射出来，瞬间将真红眼亚黑龙湮灭在白光之中，不过亚黑龙的火焰却没有消失。

    捂着被闪的有点疼的眼睛，游月发动了真红眼亚黑龙最后的效果，“真红眼亚黑龙被战斗或者对手的效果破坏的场合，可以将墓地中一只七星以下的真红眼怪兽特殊召唤。”

    沐浴着亚黑龙生命的烈焰，真红眼黑龙重生，再度归来的真红眼黑龙眼中的愤怒更加强盛，黑色的龙身上同样燃起了火焰，它的气势要比之前更加强大。

    北斗游月LP400手牌0

    “你的生命值要高于我，巨大化的效果会让青眼白龙的攻击力减半。”

    庞大的青眼白龙突然缩小变成了袖珍白龙，它的攻击力只剩下1500点，可谓是相当的低了。

    “盖上一张卡，我结束回合。”炎之剑豪还是一副平静的样子，但是那平静之中还有这一分满足。

    “我的回合，抽卡！”游月抽到了卡组里另一张真红眼卡。

    “发动通常魔法卡，真红眼炼狱歼灭，自己场上存在七星以上真红眼怪兽时，将你场上所有的魔法陷阱全部破坏。”

    相比于那张巨大化，游月更加乎那张盖卡。炼狱歼灭这张卡的确很强，但是系统只允许游月卡组里存在一张炼狱歼灭。

    真红眼黑龙的体表开始流涌着赤红色的能量，它发出一声怒吼，将魔法的力量全部释放，掀起一阵强烈的歼灭风暴。

    炎之剑豪的盖卡被破坏掉，游月也看到了那张盖卡是什么，是张陷阱卡，神圣护罩-镜之力-，果然是个大坑，但实际上游月根本不用在乎这张反射镜力。

    青眼白龙因为巨大化被破坏，攻击力恢复到了3000。

    “战斗了，真红眼黑龙攻击青眼白龙！由真红眼亚黑龙效果特殊召唤的怪兽是真红眼黑龙的场合，其攻击力变为两倍，也就是4800点，接着打开盖卡，真红眼的幻影，可以以自己场上的1只「真红眼」怪兽为对象发动。这个回合，那只自己的怪兽不受对手的魔法陷阱卡的效果影响，在1次战斗阶段里可以作2次攻击。”

    攻击力4800点并且能够攻击两次的真红眼黑龙，无可匹敌！

    “结束了！黑炎弹！”

    剧烈的火光在真红眼黑龙的龙牙之下凝集着，作为上级通常怪兽中攻击力较低的真红眼黑龙，也可以消灭无敌的青眼白龙。

    “真红眼最强！上啊！”沙耶卯足了劲喊着，将栗子球当作助威彩花摇着，但是她还是不过瘾，得自己上才能尽兴。        

