    “实在不行的话，你把韩若冰，小涵，还有安蓝都收了呗，这她们都就不伤心了，是吧？”

    许飞说完，撒丫子跑向路虎车。

    “我就是一个建议，你好好考虑。”

    唐洛看着许飞的背影，笑笑，这小子跑什么，还怕挨揍不成？

    随着路虎车开走，他也上车，跟了上去。

    两三分钟左右，两辆车就停在了孤儿院的门口。

    唐洛下车，就见许飞打开路虎车的后备箱，开始往下捣鼓东西。

    很多孩子的东西，吃的喝的玩的用的。

    “小洛哥哥，小飞哥哥……”

    孩子们听到动静，跑了出来。

    “呵呵，来，有好吃的好玩的……自己拿进去。”

    许飞笑着，跟孩子们说着。

    此刻的他，丝毫看不出地下大佬的样子，也只有在这里，他才如此。

    唐洛看着许飞，笑笑，这样挺好的，守着一颗本心，就不容易走歪了。

    尤其是在地下世界，难得如此。

    很快，陈涵也从孤儿院里出来了。

    她见到唐洛，露出惊喜之色：“小洛哥，你怎么来了？”

    “哎哎，怎么就看到小洛哥了，难道没看到小飞哥么？”

    许飞嚷嚷一句。

    “亏我还你带了礼物，你个没良心的。”

    “唔，我当然见到小飞哥了，这不是得挨个打招呼嘛。”

    陈涵笑笑，上前。

    “小飞哥，给我带了什么礼物？”

    “前天跟乐乐去商场，给她买东西，她也给你挑的……香水，说你一定会喜欢。”

    许飞说着，把一个包装精美的盒子，递了过去。

    “嗯嗯，谢谢小飞哥，也替我谢谢乐乐姐。”

    陈涵接过来。

    “呵呵，你小飞哥送你香水了，我可没得送……我就空着手来的。”

    唐洛笑道。

    “小洛哥能来，我就很开心了。”

    陈涵回答道。

    “唉，差别太大了。”

    许飞故意叹口气，摇摇头。

    “别扯了，走，进去看看老院长。”

    唐洛招呼一声，向里面走去。

    “来了来了……别抢啊，都有，慢慢拿！也可以去车上开车玩儿，随便玩儿！”

    许飞跟孩子们说了几句，跟了上来。

    “你车上没什么危险品吧？”

    唐洛回头看了眼，问道。

    “嗯？我车上能有什么危险品。”

    许飞一怔，摇摇头。

    “刀枪什么的，没有？别让小孩子拿去。”

    唐洛提醒。

    “卧槽，别说，我座下还真有一把枪。”

    许飞惊了一下，赶忙跑回去。

    唐洛差点给他一脚，车上放把枪，敢让孩子上去玩？

    万一出事儿呢！

    “小飞哥的车上，都带着枪啊？”

    陈涵也有些惊讶。

    “他身份不一样嘛，总得小心点。”

    唐洛对陈涵说道。

    很快，许飞回来了，脸色有点发白：“幸亏你提醒我了，不然真被他们拿走了，得出大事儿。”

    “就一把？没了？”

    唐洛问道。

    “没了没了，保证没了。”

    许飞摇摇头。

    “嗯，进去吧。”

    唐洛见许飞这么说，点点头，向里面走去。

    “小涵，老院长最近怎么样？”

    许飞问道。

    “有日子没来了。”

    “奶奶挺好的，经常惦记你们呢。”

    陈涵回答道。

    “小洛，以后咱俩啊，每周来一趟，起码得来一个，是吧？要是有空就一起来，没空，就来一个……”

    许飞看着唐洛，说道。

    “怎么样？”

    “可以。”

    唐洛点点头。

    “从下周开始，咱俩电话联系。”

    “好。”

    许飞点头。

    “不用啊，有我呢，你们要是忙，就忙你们的。”

    陈涵说道。

    “再忙，这点时间也是有的。”

    唐洛笑笑。

    “而且也说了，忙的话，就来一个……老院长岁数大了，时间长了不来，喜欢惦记着，过来陪陪她也好。”

    “就是。”

    许飞点点头。

    “小涵，你不知道，这里……是最能让我放松下来的地方。”

    “好吧。”

    陈涵见他们这么说，也就没再多说什么。

    “对了，小涵，明天演唱会，你跟谁去？”

    唐洛想到什么，问道。

    “不是给你两张票么？找好朋友、闺蜜什么的了么？”

    “嗯嗯，我约了一个朋友。”

    陈涵点头。

    “小洛哥，你也会去的，是不？”

    “嗯，不过我可能会挺忙，到时候公司里的人，都去……小飞也去，到时候，你们可以坐一起的，也有个照应。”

    唐洛对陈涵说道。

    “对对，我们可以坐一起……我对演唱会什么的没兴趣，估计跟乐乐也聊不到一起，你去了，刚好能帮我忙呢。”

    许飞忙道。

    “这个……好啊，就是能调换座位么？”

    陈涵问道。

    “没问题，交给我。”

    唐洛笑了笑。

    “等你们到了，给我打电话。”

    “就是，交给小洛，他跟那安蓝……”

    许飞说到这，忽然反应过来，闭嘴了。

    陈涵脸上笑容，微微一顿，看向了唐洛。

    唐洛则瞪了许飞一眼，这家伙，嘴没个把门儿的？怎么哪壶不开提哪壶！

    “咳，我是说，你们公司跟安蓝，不是合作么？这点小事儿，肯定能搞定，是吧？”

    许飞改口。

    “小飞哥，你先去看奶奶，我想跟小洛哥聊几句，可以么？”

    陈涵看看许飞，说道。

    “啊？单独聊啊？”

    许飞看看陈涵，再看看唐洛，摸了摸鼻子。

    “那……那行，你们聊，我先去看老院长。”

    随后，他往里面走去，小声嘀咕，我也不是故意的啊！

    “小洛哥，你和安蓝女神……”

    等许飞走了，陈涵看着唐洛，轻声道。

    “我和安蓝是好朋友，上次不是跟你说了么？别听网上瞎说……”

    唐洛对陈涵说道。

    “不过，有个事情，我得跟你说说。”

    “什么事？”

    陈涵问道。

    “大下个周末，韩若冰可能要来孤儿院。”

    唐洛看着陈涵，说道。

    “韩若冰？”

    陈涵先是一怔，随即反应过来，瞪大眼睛。

    “你那个未婚妻？”

    “唔，对。”

    唐洛点点头。

    “她知道我在这儿长大，所以想过来看看。”

    “她……”

    陈涵张张嘴，不知道该怎么说才好。

    “等会儿，我也会跟老院长说这事儿……”

    唐洛看着陈涵，说道。

    “小涵，我知道老院长的心思，她希望我们在一起……”

    “……”

    听到唐洛的话，陈涵脸蛋儿微红，低着头，没有作声。

    “之前，我也跟你说过我和韩若冰的事情，小涵，我……”

    唐洛想说点什么。

    “小洛哥，你别多说了，你想说的，我都知道，我也懂。”

    陈涵打断唐洛的话，眼睛有些红。

