    一位歌手。

    两位歌手。

    三位歌手。

    每上台一位新的歌手，观众们的热情就多加两分。

    特别是到了李红提上台的时候，观众们的精神更是为之一振。

    经过几期节目的沉淀，现在的李红提名气大涨！

    在现有的七位歌手里，她的人气是当之无愧的最高，也是每期节目里观众们最为期待的歌手。

    原因无它，她每次都能给观众带来惊喜！

    用媒体的话说，她是最有可能拿下歌王的选手！

    而这一期的李红提也依旧没让观众们失望。

    她唱了一首民谣。

    这首起初并不被太多人知道的民谣被她稍加改编后再次轰动全网。

    干净的声音加上好几种唱法完美融合，把一众观众震撼得死去活来。

    用观众们调侃的话来说，这首歌他们就是跪着听完的！

    值得一提的是，这首歌的版权是后面单独购买的。

    因为这首歌的词曲人跟她是同一个大系统的，再加上有李红提出面帮忙，所以这首歌也很顺利的谈了下来。

    七位歌手全部表演完后，很快又来到了观众们又爱又恨的名次揭晓环节。

    每次到了这个环节的时候，网上的声音似乎都是更加的活跃。

    嗯，全是骂陈起的声音。

    不过，在令人抓狂的名次揭晓过后，陈起说了一件很重要的事。

    “我们的节目已经进行到第九期了，在总决赛之前，我会在每期节目的最后以彩蛋的形式公布一个关于后期节目的新规则！”

    彩蛋？

    新规则？

    听着陈起这话，原本已经准备在换台或关电视的观众们都愣了一下。

    不仅是他们，现场的几位歌手也都有些错愕的看着他。

    这都第九期了啊！

    除开总决赛，就只剩下第十第十一这两期了，你还要公布什么新规则？

    这么会玩的吗？

    “我这期要公布的新规则的是一一”

    看到陈起又这么无耻的停顿了下来，电视机前的观众都不禁伸手扶额。

    够了！

    你真是够了啊！

    你这是玩上了瘾吗？

    网上那些骂你的声音你都没看到吗？

    “下期节目的淘汰赛过后，我们会举办一期复活赛！”

    “喔一一”

    这话一出，所有人眼睛都是微微一亮。

    复活赛？

    还别说，这不要脸的还真是挺会玩！

    估计他也意识到这种一成不变的比赛规则让得观众们有些许的审美疲劳了。

    “复活赛由前面十期节目里淘汰的四位歌手再加三位新的替补歌手组成。”

    “在复活赛中得票最高的那位选手可以参加最后的总决赛争夺歌王！”

    “哇一一”

    在听到这个详细的规则后，观众们又不禁吃了一惊。

    也就是说，前决赛前面那期会一下增加三位替补歌手？

    哇塞塞，这就有点刺激了啊！

    可是，那些一直在关注着这档节目的幕后黑手在听到这个消息后却是眼角狂跳！

    故意的！

    陈起肯定又是故意的！

    他故意在刺激他们！

    他这是在告诉他们，别说两期增加一位替补歌手，就算是一期增加三位，他也不会用他们的人！

    他们的威胁对他无效！

    挑衅！

    这是赤果果的挑衅！

    这些大人物们都气坏了！

    有两位大佬甚至气得把电视都砸坏了。

    但让他们很无力的是，陈起根本不把他们的威胁放在眼里，他们一时间还真拿他没办法。

    好尴尬……

    不过这件事却是让得他们对陈起的性格有了更清晰的了解。

    这家伙的攻击性和报复心都好强！

    他们刚摆了他一道，他马上就在当期节目里搞出这么一档事来刺激他们。

    必须得说，在看到陈起说会在一期内增加三位歌手后，他们是真的很心动！

    有的人甚至都有点后悔了。

    早知道陈起是个吃软不吃硬的家伙，他们就不应该用这样的办法去威胁他。

    早知道他的攻击性这么强，他们当初应该坐下来好好跟他谈的。

    现在好了，彻底得罪了陈起不说，还给自己留下了一个烂摊子！

    那九个乐手的破事他们想想都有些头疼！

    跟这些大人物们不同，观众们在对这个新的游戏规则都展现出了极大的兴趣。

    不过很快就有人察觉到了有些不对劲。

    “不对啊，十期节目不应该是淘汰五位选手吗？陈起怎么说只有四位复活选手加三位替补选手？”

    “咦？好像还真的是！”

    “卧槽，你不说我都没发现！”

    “什么情况？陈起翻车了吗？”

    “哈哈哈哈，好丢人啊！连人数都搞错了！”

    在发现这个错误后，这些看热闹不嫌事大的网友们眼中光芒闪烁。

    他们怎么也没想到，陈起居然会犯这么低级的错误！

    犯这么低级的错误也就算了，他居然还播出来了！

    丢不丢人？

    你就说丢不丢人！

    可就在他们准备大干一场去陈起微博嘲笑他的时候，电视上的嘉宾们也意识到了这个错误。

    宋曲奇把这个问题问了出来。

    “我不参加复活赛。”陈起笑着说道。

    “啊？”

    “啊？？”

    “啊？？？”

    这话一出，所有人又是一愣。

    你不参加？

    为什么啊？

    “为什么？”李红提帮大家把这个问题问了出来。

    “呵……”陈起忍不住笑了起来，然后很一言难尽的摇了摇头，语气复杂的说道：“因为这届观众不太行……”

    “噗一一”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众们先是一愣，然后都大笑出声。

    这届观众不太行？

    这个梗过不去了是不是？

    不就是不小心把你淘汰了吗？你有必要一直记仇记到现在吗？

    什么意思？

    你是说就算你参加复活也没有观众给你投票？所以就干脆不参加了？

    你这什么神逻辑啊！

    不仅是这些观众们，现场几位歌手在听到这个回答后也都乐了。

    他们也是服气了。

    敢这样一直拿观众调侃的，除了他以外恐怕也没谁了！

    不过乐归乐，大家也都知道陈起是在开玩笑。

    至于他为什么不参加复活赛，虽然他没明说，大家多少也都能猜到一点。

    应该还是因为裁判这个身份会落人口实吧？

    在这个时候，没有任何人知道陈起不参加复活赛的原因是因为他没时间。

    是的，他没时间。

    他在准备一件大事。

    最后的总决赛，他准备现场直播。

    除此之外，总决赛要唱的歌曲也让他有些头疼。

    因为种种原因，现在乐坛那些音乐公司都不肯卖他版权了。

    在做节目之前虽然买了近百首歌曲的版权，但近十期节目办下来也已经用了大半。

    再除开一些跟现有歌手风格不符的歌曲，这些歌曲撑死也只能坚持到总决赛前。

    总决赛是整档节目的重中之重，半点都敷衍不得。

    不过，陈起虽然感到头疼，但他却并不慌。

    实在不行的话，他也只能放大招了。

    但如果这样的话，那就需要更多的时间来准备了。

    ……

    节目结束后，陈起不出意外的又接到了好些音乐人打来的电话。

    在知道下下期节目需要三位替补歌手后，很多人都激动了。

    他们想参加！

    他们很迫切的想参加！

    不求进入总决赛什么的，只要能在场上表演一期他们就很知足了。

    以《歌手》现在的火爆程度，上一期节目都是无数人梦寐以求的事情。

    对于这些电话，陈起依旧是不答应也不拒绝。

    打电话来的人实在太多了，他得好好筛选一下。

    让他有些意外的是，上期缺席的那些乐手也打了电话过来。

    他们很诚恳的跟他道歉，想获得他的原谅。

    但是……

    “我不接受！”

    陈起不接受他们的道歉。

    在接了两个乐手的电话后，他直接把他们的号码拉入了黑名单。

    ……

    第二天。

    周六。

    陈起来到了自己的工作室。

    他先给前几期被淘汰的歌手打了个电话，正式给他们发出了参加复活赛的邀请。

    “行，没问题！”

    “好的！”

    “有时间，当然有时间！”

    在收到陈起的邀请后，他们都一口应了下来。

    其实他们在昨天节目播出后就收到消息了。

    当时在听到这个消息的时候他们都懵了！

    复活赛？

    被淘汰了还能复活？

    这导演这么会玩的吗？

    在回过神来后，他们便是一阵狂喜！

    参加！

    必须参加！

    傻子才不参加呢！

    他们现在各种商演各种节目接个不停就是因为《歌手》啊！

    虽然才参加了短短几期，虽然最后是被淘汰的结果，但市场对他们可是欢迎之至啊！

    现在又有回到那个舞台的机会，他们当然不肯错过！

    再回到那个舞台上，他们的人气和身价什么的肯定又会有不同程度的上涨，如果运气好一不小心拿到了第一名冲进了总决赛……

    哎呀，想想还真是有点小激动呢！

    ……

    在向这四位淘汰歌手发出邀请后，陈起就把自己关在了办公室，开始制定总决赛的详细流程和方案。

    至于下下期节目那三位替补歌手的事，他直接交给了苏小小和齐琪去负责。

    当初的首发阵容就是在她们的帮助下挑选出来的，所以她们也很清楚他挑人的要求和标准。

    当然，那些大音乐公司是首先排除在外的。

    因为是最后一波替补歌手，陈起的要求也相对放松了一些。

    只要在圈内的口碑好，身上没有一些乱七八糟的绯闻，就算是没什么名气的新人他也可以考虑。

    当然，苏小小她们只是给他提供一些参考的名单，最后确定的人选还是得要他来确定的。

    这一忙就是两天时间。

    在这两天时间里，陈起也将总决赛的流程制定了出来。

    周一。

    陈起早早的来到了电视台。

    今天是录制第十期节目的时间。

    有了上期节目的教训，他也不敢再将录制时间弄得那么紧张了。

    这种事情来一次就够了，多来几次他的心脏也有点承受不住。

    据说上期的审核还是王副台长走了关系才能在那么短的时间内通过的……

    在八点半的时候，节目组全部到齐。

    乐手们也一个不缺。

    大概是上期节目效果良好的原因，音乐老师请来的那些乐手一个个的都是精神抖擞看着都还有些小兴奋。

    他们似乎已经有些迫不及待想要开始录制了。

    但跟这些“新人”不同，那些老乐手看向陈起的目光都有些复杂。

    他们的目光里有后怕，有庆幸，还有感慨。

    陈起起诉那九位乐手的事情他们都知道了。

    在看到些起诉书的时候，他们都很庆幸自己当时遵从了自己的内心回到了节目组。

    说实话，在陈起发微博之前，他们是真没想到陈起敢以这种强硬的态度跟那些幕后黑手叫阵！

    他不但没把那些幕后黑手的威胁放在眼里，反而还一而再再而三的做出挑衅他们的事情来。

    这是他们怎么也没想到的。

    他们估计那些缺席的乐手也不会想到自己最后会落得这么一个绝望又悲惨的下场。

    这个世界……有时候也是挺公平的。

    “先熟悉一下这期的曲谱，九点钟正式开始彩排。”跟音乐老师一行打了个招呼后，陈起便离开了舞台。

    不一会后，七位歌手先后到来。

    没有过多的客套，也没有过多的寒暄，稍做准备后，彩排正式开始。

    在这些歌手们彩排的时候，陈起离开了现场前往王副台长的办公室。

    路上有很多人跟他打招呼。

    陈起虽然不是京城卫视的人，但因为《歌手》大爆的原因，电视台这些人对他都是佩服得无话可说。

    就这么一个起初谁也不看好的人，硬是靠着一档节目把他们京城卫视的所有记录都给破了！

    你说可怕不可怕？

    特别是经过上期节目的事情后，这些工作人员对他更是佩服得五体投地。

    作为电视台的人，他们多少也是能打听到一些内幕的。

    在看到陈起根本不把半个乐坛的威胁放在眼里的时候，陈起在他们心里的地位更是直线上升。

    就跟当初在蓝图一样，一些大胆的女同事都已经在想着怎么去调戏他了……

    “早。”

    “早。”

    陈起也很没架子的跟他们打着招呼。

    要是没不知情的人看到了，恐怕都会以为他们是一起工作的同事。

    就在这时，一个身材苗条身着职业装的女子出现在了陈起的视线内。

    在看到这个女人的时候，陈起眼角微微一眯。

