    “程总的意思我明白，其实名扬存在的问题一直挺多的，就是没有人去处理，所以才变成了现在这个样子。”

    ？曹月如的神情严肃，手搭在腿上，始终是标准的坐姿。

    “确实，当我接受名扬的事情已经深刻的认识到了这一点，今天开会我也说了，我打算全部整顿，不知道曹经理对这件事有没有什么想法。”

    这种情况，打马虎眼的事情谁都会，重点就在于立场的问题。

    我现在需要知道刘强在公司里的人脉，以及黄帝在公司的情况。

    曹月如没有说话，思考了一会才缓缓开口：“程总既然这么说了，那我也不含糊，其实我感觉管理层对于公司一直没有上心过，如果不是程总出现，我真觉得这个公司会逐步走向破产。”

    曹月如一改刚才的态度，直白的点出了公司的问题。

    这样的转变还让我有些惊讶，我淡然的笑了笑，将桌子上的那份文件递给了曹月如。

    “我能看的出来曹经理的能力，更希望曹经理能跟我携手并肩，这是考核结束的结果，两周以后肯定会有员工流失率，员工照片和公司发展规划这件事就由曹经理来衡量了。”

    人事的事情不好干，干的好顶风而上，干的不好那就是两边不是人。

    不过看曹月如这样，用好了肯定是一员大将。

    解决了公司内部的事情，下一步就是公司外部的安危。

    曹月如离开后，我按下电话的呼叫，沉声开口：“董秘书把市场部经理叫过来，接着其他部门的经理挨个，安排好这件事。”

    正寻思着公司的事情，手机铃声突兀的响了起来。

    想好的思路被打断，我不耐烦的拿起了电话，屏幕上显示着王有容。

    “怎么了？”

    “老公！老公你快回来啊！豆豆晕倒了，我们正在去医院的路上！”

    那边传来王有容的失声尖叫，我猛地站了起来，快步跑出公司。

    豆豆怎么会晕倒呢？

    路上不知道闯了多少个红灯，之前半小时的车程，我硬是缩短到了十分钟。

    直奔进医院，我喘着气奔到了柜台前。

    “你好，刚送进来的晕倒的小女孩，请问现在在那？”

    “直走右转里面就是手术室。”

    护士的话刚传入耳中，我转身便走，很快便看到了守在手术室门口的王有容和王雨萌。

    许久没有见过王雨萌，她的脸上已经褪去了稚嫩，面容平静，眉眼间能看出一些焦急。

    “怎么回事，豆豆会怎么会突然昏倒呢？”跑到手术室门口，王有容一把抱住了我，哭了起来。

    “我也不知道，我去接豆豆放学，豆豆刚从学校出来还没上车就突然倒在了地上。”

    一块巨石重重的压在了我的心口，本来豆豆从小的体质就不太好，从小便体弱多病的，千万不要出事。

    搂着王有容靠在墙壁上，我的视线始终没有离开过手术室的门。

    不知过了多久，手术室的门打开了，医生出来后摘下了口罩，脸色有些沉重。

    “等会我们会给这个孩子做个全面的检查，目前怀疑是急性白血病。”

    “白血病！”

    当白血病这三个字出现的时候，我的心咯噔一下。

    沉重的说不出来话，白血病有多严重先不说，那是最折磨人的一种病，豆豆还这么小，怎么可能受得了。

    “这，这怎么可能呢，豆豆怎么会得白血病！我的豆豆！”

    王有容再也控制不了情绪，抱着我的胳膊便大哭起来。

    晃神间，我的目光掠过旁边的王雨萌。

    只见王雨萌微微蹙着眉头，并没有太大的反应。

    这不免让我觉得有些奇怪，不过现在重要的还是豆豆。

    “好，请问您贵姓？”

    “我姓曹。”

    我平息了一下情绪，这个时候我更应该稳住，不管怎样我都会把豆豆治好。

    跟随着曹医生来到了办公室，随手我便关上了门。

    曹医生坐在办公桌前，神情凝重。

    “这个病按照现在来说已经不是特别棘手，不过还是得看检查结果，看这个孩子身体情况，要是比较轻治起来也不会太遭罪，要是严重，那就不一定了。”

    “好呢，麻烦您了。”

    曹医生的话我当然明白，其实就当没说一样。

    等待着检查结果，王有容一直靠在我的身上，刚才光顾着跟曹医生说话，我也没注意到怀里，王有容竟一下哭晕了过去。

    “有容？有容？”

    “你把她放平在桌子上。”曹医生赶忙给她做了些紧急的措施，随后送进了病房。

    而我在简单了解了这个病症之后，回到了豆豆的病房。

    在具体的检查结果没出来之前，我在曹医生那待着也是没用的，还不如看看豆豆。

    病房内。

    床上的豆豆脸色有些苍白，纤长的睫毛，双眸一直闭着。

    偏偏在这个时候公司成立，项目有事，豆豆还生病了。

    所有的事情都交集到了一起，我突然感觉有些心力交瘁。

    趴在豆豆的床边，我只希望这个孩子能快点醒过来，一张病床能发生的事情太多了。

    有的人只是躺了几天，有的人则是躺了一辈子。

    没等到豆豆醒过来，检查结果倒是先出来了。

    王雨萌在照顾王有容，只有我能去听结果。

    拿着那些检查单，我直奔曹医生的办公室过去，拐角猛地撞上了一个人，瞬间检查单子洒落在了地上。

    我着急的低头捡东西，同时头顶传来惊呼：“程磊，你怎么在这？”

    霍念纯？

    我怎么也没有想到在这都能遇到霍念纯，还真是越不想看到谁就越会看到谁。

    “霍小姐，你生病了么？”

    不自觉的查看了一下霍念纯，看着她神情惊讶，脸色有些淡粉，心中有些放松。

    她看起来不像是生病的样子。

    听到我的话，霍念纯摇了摇手，拿起从地上捡到的纸看了一眼。

    目光瞬间凝住，抬头惊诧的看向我。

    “你……”

    “不，是我的孩子豆豆，刚才医生说怀疑是白血病，让去做了一下检查。”

    看出她的惊讶，我解释了一下，却发现霍念纯的目光有些复杂。

