    陆北川拿起笔记本转账，很快助理就告诉所有人，十亿已经到账。所有的股东都兴奋的跳了起来，一起庆祝，可是那王良却像是一只死狗一般，不过他的眼神却透露出了凶狠的目光。

    “小子，你敢这样整我，你等着瞧，我王良也不是软柿子，在省城，还有我王良的手段，到时候我一定要你全家都死。”

    王良恶狠狠的叫着，就像是一条疯狗，恨不得将秦风给吃了，可是秦风却理都不理他，随即转过身对那董事长说道：“你现在将他的证据交给警方吧，那一个亿就是买他的证据的。”

    董事长心里更是激动了，一个证据一个亿，他还能有什么说的，可是他没想到秦风会来这一手呀，这是要将王良往死里整呀。

    “好，老板，现在我就联系警方，让他们来抓人。”董事长赶忙说道。

    王良听到这个话，一下子就惊醒了，秦风这是在耍自己，骗他签字，等他签好字之后，立马变脸，这一下，他是上当了。

    王良气的浑身发抖，大骂道：“你这个混蛋，居然敢耍我，刚刚你答应过我的，只要我交出股份，你就留下证据，你敢骗我。”

    秦风呵呵一笑道：“对待你这样的人渣，什么手段都不过分。”

    董事长已经通知了警方，而此时，王良就像是一只逼急了的疯狗，直接冲了上来，想要动手，不过他哪里能碰到秦风，旁边的陆北川早就准备好，一拳就将他打翻在地。

    “老大，怎么收拾他。”陆北川看了看地上如同死狗的王良说道。

    “算了，已经报警，警方会收拾他的。”

    说完秦风又对其他人说道：“现在公司虽然我是老板，各位如果愿意留下，可继续留下，还是原来的职位，薪酬不变，我只是以后有问题找我，就联系小川，他全权负责公司的事务。”

    所有人连连点头，谁都不愿意离开呀，拿到钱了，还能继续上班，两全其美呀。

    只是陆北川在旁边笑道：“老大，你这样又给我找了个差事呀，我一人忙不过来呀。”

    秦风笑道：“不是还有他们吗？你就是代表我来看看就行。”

    随即秦风就对大家说道：“你们继续上班，不要耽误工作。”

    大家都是起身点头哈腰，恭送着新老板离开会议室，秦风和陆北川出来之后，就给刘胖子打了个电话。

    “刘胖子，事情解决了，王良已经被我送到警察局了，你不用忙这个事情了。”

    刘胖子一脸惊喜的说道：“老大你真厉害，这么快就搞定了，你是怎么做到的？”

    “要是搞不定这点事情，我还是你的老大吗？对了，你牢里有没有朋友？”

    刘胖子嘿嘿笑道：“怎么了？老大是不是想在牢里继续收拾这个家伙，我这里有人，你想怎么收拾都可以。”

    秦风冷笑道：“那就行了，你自己看着办。”

    “哈哈，知道了老大，我会让他在牢里菊花朵朵开的。”刘胖子笑出了一阵淫荡的声音，秦风都听的有点受不了，就挂了电话。

    秦风这样对付王良，陆北川也很吃惊，往死里整的节奏，但是他不知道秦风心里的想法，这个王良千不该万不该，敢对他的囡囡动手，还威胁自己的老婆，这样的人，秦风是不会手下留情的，这是他的逆鳞，谁碰谁死。

    解决了王良和青门之后，秦风准备前往昆仑山了，因为那里有他需要的雷电之灵，在之前，他已经获得了五行之灵中的两个，极寒之灵，就是水灵，炙热之灵，就是火灵，剩下的还有金木土，以及雷电，风五种灵力。

    如果他将这五种灵力之精全部找到，并且经过自己的修炼融合，他的境界和实力就会达到上一个世界的高度，那个时候，恐怕整个地球，没有哪一种能量能够与之相比了。

    现在他要去找到自己的第三种精灵，雷电之灵，上一个世界，他也曾获得这雷电之灵，并且将她修炼成了雷丹服用，只是这个世界的雷电之灵，他还没见过，不知道是否可以练成雷丹。

    如果他将雷电直愣愣获得，并且融合三种灵力，那他可以做到呼风唤雨，雷电交加的程度，他可以冰冻世界，也可以燃烧世界，甚至可以天雷轰击这个世界，你想还有谁能够抵挡他的攻击。

    回到家中，他将陆北川安排在了别墅保护，并且要求他随时接送囡囡和李雪曼，灵山五鬼就安排保护孟可，在做好这一切之后，他决定前往昆仑派。

