    第3132章 来自柏家的疑惑？

    苏莫大展神威，击败第一魂阁众多同阶天才之事，在戮阳部族快速的流传。

    而回到了第八魂阁的苏莫，仿佛成为了英雄一般，受到无数人的吹捧。

    不仅如此，苏莫还得到了实质的好处，阁主尤天临派人送来了两枚九转虚魂丹，以示鼓励。

    总之，无论是名声还是好处，苏莫都得到了，算是不虚此行。

    而且，趁着这次胜利之威，他的闫盟大肆招揽成员，短短半个多月的时间，便招揽了几百人，闫盟迅速壮大了起来。

    当然，闫盟招揽成员之事，不需要他亲自负责，有吉哲等人负责挑选。

    吉哲等人，挑选的都是修为较高，名声较好，或者是人缘不差的人。

    其中，拥有道境修为之人，便有不下三百，就连道境中极位修为之人，都有近百个。

    对于闫盟，苏莫不会抱有什么太大的期望，只要将来，能为他所用就行了。

    哪怕……就算只用一次，也算发挥了它应有的作用。

    这一日，苏莫正在自己的宫殿之中静修，有魂阁的奴仆前来通报，柏家有人求见。

    家族的人，找上门来了！

    对此，苏莫自然不能不见，立刻接见。

    不多时，一大群人，来到了苏莫的宫殿之中。

    这群人数量众多，足有二十多位，为首的是一位须发皆白的老者，正是苏莫这具分身‘柏闫’的爷爷、柏家家主柏星河。

    大爷柏夷等一众柏家高层，几乎是来了大半。

    柏夷之子柏黎、柏赫乾等年轻一辈，也来了十余人。

    不过，苏莫的目光，第一眼却不是落在这些人身上，而是落在了一位身形瘦弱，身穿黄衫的中年人身上。

    此人，道境大极位的修为，容貌普通，颌下留着短须。

    此人不是别人，正是苏莫这具分身‘柏闫’的父亲，柏家二爷柏丰。

    二爷柏丰，乃是柏家实力仅次于柏星河的人，比大爷柏夷的实力强的多，只不过，柏丰和其妻两人，一直是为戮阳部族效力，常年在外。

    看到柏丰，苏莫的脸庞上露出一丝喜悦，心中却是不由得一沉。

    他的身份，想要瞒过柏家的其他人没有什么问题，但是想要瞒过柏闫的父亲，却是不容易。

    所谓知子莫若父，柏丰对于儿子柏闫的了解，不是任何人能比拟的。

    一个眼神、一个笑容、一个态度，都有可能暴露出蛛丝马迹。

    “闫，见过爷爷、见过大伯、见过父亲、见过各位叔伯长辈！”

    苏莫没有怠慢，立刻向众人行礼，恭敬客气。

    不过，他的心中，却是在思索，柏家还有没有必要存在了？

    “哈哈哈哈！柏闫，你真是给我们柏家争光啊！”

    柏星河很兴奋，刚一见面，就哈哈大笑，并搂着苏莫的肩膀，满脸的笑容。

    “爷爷过誉了！”苏莫笑了笑了，显得谦虚而恭敬。

    “哈哈，你无需谦虚，你如此惊人的天赋和成就，不仅让我们柏家震动，整个百怨城都震动了！”

    柏星河满面红光，重重的拍了拍苏莫的肩膀，道：“爷爷真是眼拙，怎么以前就没发现你有如此天赋呢？”

    柏星河有些感慨，现在百怨城，无人不知无人不晓，柏闫造化境大圆满的修为，参悟了十一种圆满境界的法则之力，横扫第一魂阁同阶天才，所向无敌。

    这让他有些恍惚，感觉有些不太真实。

    当初，柏闫的天赋在柏家只能算是中等，但突然爆发，击败家族多名天才，并抢夺了柏黎的名额，进入第八魂阁。

    然后，还成为了天魂阁子。

    对于柏闫成为天魂阁子，柏星河和柏家高层，都早已知晓，虽然非常意外，但也没有感到多么的震惊。

    或许是柏闫运气好，得到阁尊的赏识，再加上天赋很不错，就成为了天魂阁子。

    但这一次，柏闫在第一魂阁的表现，那是彻底的让柏星河和柏家震惊了。

    如此天赋，整个魂族都凤毛麟角，但以前怎么就那么普通呢？

    “爷爷，其实我的天赋一直很高，只是不愿意表现而已！”苏莫笑了笑，不过，这更加坚定了他心中的杀意。

    或许现在，柏家之人还没有怀疑他，只是对于他的天赋有些意外和不理解，但这毕竟是一个隐患、一个定时炸弹，随时都可能引爆。

    “哈哈，这可真是一鸣惊人啊！”柏星河并未询问一些具体缘由，而是老怀大慰的捋了捋胡须，满脸的笑容。

    “是啊，闫侄儿一鸣惊人，让大伯不甚震惊！”大爷柏夷也是满脸笑容的说道。

    苏莫看了柏夷一眼，面带笑容，这个大爷变脸倒是挺快，狄候对他出手的时候，也不见对方出来帮忙，反而帮着狄候斥责他。

    为了不得罪狄家，对方可不在乎与他的关系。

    “父亲，您怎么回来了？”苏莫又看向柏丰，恭敬的询问。

    不过，他心中很清楚，柏丰常年雪界，现在突然回来，肯定是为了他。

    “听闻你的事迹，为父便立刻赶回来了。”柏丰面色略显古板，仔细打量着苏莫，平静的说道。

    “父亲放心，现在我在第八魂阁很好，将来必定成为戮阳部族的栋梁，前途无量！”苏莫自信满满的说道。

    “如此最好！”柏丰上前一步，重重的拍了拍苏莫的肩膀，并没有说什么鼓励的话语。

    他打量着苏莫的时候，眉头仿佛并未舒展开，眼神之中隐隐流露出一丝疑惑。

    随即，苏莫便招呼一众人落坐，在宫殿之中闲聊了起来。

    一开始，聊的都是一些没有营养的话题，比如在魂阁的修炼情况，日常事务等等。

    期间，一些柏家子弟，纷纷向苏莫见礼，其中还有三位第八魂阁的阁子。

    这三位柏家的阁子，平常就在魂阁，却是从未来和他见过面，但现在他名声显赫之后，全部都来了。

    对此，苏莫也能理解，以前嘛，他和狄家有过节，狄家阁子经常找麻烦，这三位柏家阁子都和他保持距离。

    而现在，他扬名立万了，狄家也被灭了，自然不会再有什么顾忌了。

    “柏闫，为父听闻你参悟了十一种大圆满的级别的法则？你是如何做到的？”

    终于，闲聊了片刻之后，柏丰开始向苏莫询问这个所有人都疑惑和好奇的问题。

    柏家之人，震惊于‘柏闫’天赋的同时，说没有疑惑那是假的，一个普通的子弟，短短时间便成为了超级天才，天赋和实力都提升了不知道多少倍，这任谁都会有些疑惑。

    尤其是柏丰，他对于自己儿子的天赋、悟性，那是再了解不过了，根本就不可能有这种天赋。

    苏莫闻言，沉默不语，仿佛不愿意告知一样，这让柏家众人更加的惊疑了。

    “怎么了？”柏星河疑惑询问。

    “爷爷，父亲，此事我可以说出来，但是只能告诉你们两人。”苏莫脸色郑重的说道。

    “哦？”柏星河和柏丰两人诧异，不由得相视了一眼，难道这里面有什么隐秘不成？

    至于其他柏家之人，却是暗暗皱眉，尤其是大爷柏夷。

    柏闫居然只告诉家主和柏丰，而不告诉他们，把他们当外人吗？”

    “爷爷、父亲，请随我来！”

    苏莫直接起身，招呼柏星河与柏丰两人一声，然后便带着两人，走进了宫殿内的密室之中。

    密室阵法开启，直接封闭，苏莫由施展魂力和法则，让得密室内完全与外界隔绝了。

    “具体怎么回事？”柏星河迫不及待的询问，他已经被苏莫勾起了好奇。

    “爷爷、父亲，你们请看。”

    苏莫手掌一翻，掌中便立刻出现了一物。

    (本章完)

