    才刚刚变更完国籍，竟然就受到了华厦高层发出的接见通知，这对江炎来说，绝对是一个惊喜。

    很显然，华厦高层方面似乎早就有所准备。

    或者说，江炎从沙俄国飞回的时候，华厦高层方面就已经接到了消息。

    而江炎乘坐的飞机进入华厦境内，又落在了燕京机场，这更是逃不过华厦的卫星监控，情报信息自然很快就上报给了高层。

    “不知给我安排住在哪里？”

    虽然江炎很希望能够与华厦高层会见，但是并不代表他能够完全信任对方。

    作为一名商人，他始终信奉一句话，唯有利益，才是信任的基础。

    他想要见华厦高层，希望得到华厦高层的帮助，但是早就已经做好了让出部分利益的准备，只有当他个人利益与国家利益挂钩之后，他才相信华厦高层会真心给予帮助。

    那名警官回道：“抱歉，您具体住在哪里，这我不清楚。一会会有专门的车来接您，您只需要在这里稍等一会就可以了。”

    江炎看向了陪着自己来警局的律师下属，说道：“那你先回去吧，我在这里等等看，帮我转告你们寒江雪旅游分公司的总经理郑乔恩，让他不用接待我了，就说我有重要的事情要做。”

    “是，江总！”

    律师转身离去了。

    江炎在警局内待了不到二十分钟左右，警局外面就来了三辆挂着特殊车牌的商务车，中间那辆车上走下来了一名身穿黑色西装的男人。

    这名男人来到警局，找到江炎之后，就说道：“江先生你好，我是来接您的人，请您跟我走吧！”

    江炎打量了几眼对方，问道：“你是什么部门的人？我能知道，究竟是哪位高层要接见我吗？”

    对方面色严肃地回道：“江先生，很抱歉，我不能向您透漏任何消息。不过我可以向您保证，您的人身安全绝对没有问题，明天的时候，一切自会揭晓。”

    江炎略一犹豫，心想对方应该不是骗子。

    而他目前也没有做出任何违法犯罪的事情，华厦高层也不会对他做出什么处罚，若是真的要处罚江炎，也用不着这样神神秘秘的，可以直接把江炎关进审讯室。

    “好，我跟你走。”

    上车之后，江炎发现，对方的车窗是特殊定制的，不仅无法从外面看到里面，而且也无法从里面看到外面。

    江炎伸手触摸了一下车窗，发现车窗的温度有些冰凉，而且厚度也有问题，似乎是做了什么夹层处理。

    乘坐的这辆车一看就是改装过的，应该是高层重要人物才有资格乘坐的。

    像这种改造过的特殊车辆，不仅车身防弹，甚至还可以屏蔽热成像探测仪，让人无法得知车内的情况。

    江炎闭上了眼睛，感受着车子在街道上的行驶状况。

    一开始，江炎还能记住自己的行驶方向和时间，推测出路线。

    但是渐渐地，江炎发现司机有故意绕路的行为，对于燕京的街道地形，江炎并不熟悉，在对方故意绕路的情况下，江炎也就无法再记忆下来准确地路线，所以也就放弃了。

    大约过了一个小时左右，车子停了下来。

    “江先生，我们到了，请下车！”

    下车之后，江炎往四周一看，发现自己身处一片园林中，在他的面前，就是一个单独地庭院。

    “沁春园！”

    那名接江炎来的人说道：“江先生，委屈你在这里暂住一晚，院子里收拾好了房间，也有专人负责你的生活起居。”

    江炎看了看四周，也没看到什么人，就问道：“这里我能随意逛逛吗？还是只能住在这个院子里？”

    对方回道：“您当然可以随意逛逛，我们又不是要软禁您。如果您要逛街道的话，沿着这条路向外走，走不远就是一条热闹的街道。那里有吃有喝，您可以随意逛，但是最好别走远，以免迷路，您也可以让这里的人员随行，给您带个路。”

    听到这话，江炎就彻底放心了。

    原本江炎还担心，对方把自己给带到了什么人烟稀少的僻静地方，可能会对自己的人身自由进行限制。

    “好，谢谢你！”

    江炎朝着庭院内走去，这座庭院面积不小，里面布置的山水景色更是精美无比，错落有致，显示出了很高的园林水准。

    庭院门口就有两名守卫，但是对方并不理会江炎。

    一名身穿旗袍，五官端正，身材修长的女孩走上前来，微笑着说道：“江先生您好，我是沁春园这里的管家，其实就相当于酒店的领班，我叫侯雨。您在沁春园的衣食住行，都由我来安排，您的任何需求，也都可以告诉我。”

    江炎看着眼前的女孩，相貌已经算是上等了，但是那份娴静淡雅地气质更是脱俗，绝非几日可以养出来的，一看就是经过特殊培养的。

    “侯雨？名字挺好的，来这里工作几年了？”

    “谢谢江先生夸奖，我来这里已经三年多了，我先带您去看一下您今晚的住所吧？若是缺少什么用的，或者觉得哪里不舒服，我随时给您重新布置。”

    “好，走吧！”

    走了没多久，侯雨带着江炎来到一处宅院的住房。

    进了住房，江炎就闻到了一股檀香的气味，味道并不刺鼻，而是一股淡淡地幽香，让人忍不住想要一探究竟。

    房间内的布置更是不用多说，就像是古代王公贵族居住的房间一样，清一色的红木家具，布料都是极品丝绸，墙上挂的一些字画竟然都是真迹，价值不菲。

    桌上摆放的一套紫砂壶茶具，江炎粗略一看，就知道品质不凡，至少价值十万以上。

    至于房间内摆放的一些花草，也都是珍稀名贵之物，不是凡品。

    “这房间真不错，单单这些家具、字画、茶具、花草，价值就要几百万。让我住在这样的房间里，还真是够奢华的。”

    侯雨微笑着说道：“江先生满意就好，若是有不喜欢的地方，尽可以开口。”

    江炎笑着说道：“没什么不喜欢的，我就怕自己一不小心打碎个花瓶，摔碎个茶杯，或者弄脏了字画，到时候你们让我赔偿！”

    侯雨回道：“江先生玩笑了，我在沁春园这三年，一共接待的客人不超过三位。您是第三位，也是最年轻的一位，你们都是贵客，能住进这里，就说明你们的身份与这里是相匹配的，真摔坏个什么东西，也赔得起。”

