    林启打量着女帝

    而女帝也在打量着林启

    虽然她无法看穿林启的实力，可是她能够感受到林启体内纯正的人族血脉。

    这更是让女帝心中的怀疑，确认了三分。

    这个男人很有可能就是山海界残存下来的强者

    人族除了凡灵界之中有，就只有山海界之中曾经拥有过了。

    只是不知道为什么，这个来自山海界的男人，居然要救下自己。

    女帝低头在自己心中深思

    而林启就只是打量了女帝一会儿的功夫而已

    然后，他就不在打量女帝

    就算对方再美，这样一直盯着女方看，是一件很不礼貌的事情。

    就算这只是在虚拟世界里面，自己只是在面对一个NPC。

    林启很快就将目光挪开了

    “这位姑娘你下次可要小心，我只能救你一次。”

    “下次我能不能遇到你，可就是完全要看天意了。”

    毕竟这VR眼镜会把自己带到那个虚拟世界之中，这也是无法预料到的事情。

    要是运气好，说不定VR眼镜又将自己投到了，这个美女所在的世界。

    女帝听到林启的话，心中愕然

    只能救自己一次？

    是因为救自己，对方付出了什么巨大的代价吗？

    既然他是山海界残存下来的人

    那么他身上肯定是有伤在身的，所以为了救自己，林启让以前的旧伤再次复发了。

    女帝本来就是女人，心思更加的缜密。

    她只是通过了林启的三言两句而已，就推出了这么多的信息！

    不得不说，女人还是不简单！

    女帝想到林启因为自己，让自己以前的旧伤又复发了。

    女帝就心里十分的愧疚

    她撤去了手中的长枪和身上的赤红铠甲

    取而代之的是一身雪白色长裙

    穿着长裙的女帝，身上的英姿顿时就被隐藏起来了。

    看起来好似是星空中走出的仙女

    一袭长裙，一颦一笑甚是美艳。

    这个模样的女帝，是一种纯粹的美。

    没有一丝的其他掺杂，是人间最为纯洁的存在。

    林启看到这个杨子成的女帝，心里顿时就惊起了滔天海浪。

    好美，太美了！

    林启只是看了一眼，就感觉自己的心跳开始加速了。

    而女帝感受到了林启的目光，脸颊微红。

    她虽然是一个女子，可是已经将近百万年都没有穿过长裙了。

    要镇守星空古路，穿长裙的话是影响战斗的。

    所以林启是这么久以来，看到女帝穿裙子的第一人！

    女帝心中升起了一道异样的感觉

    林启终究是男人，女帝已经太久没有在男人面前穿过裙子了。

    慢慢地

    女帝在林启面前鞠躬

    “谢谢你出手相救。”

    这是女帝对林启表达谢意

    林启因为自己引发了曾经的伤势，想必是十分棘手的。

    女帝不是那种只管接受他人好处的人

    别人对她有恩，那她就一定要将对其作出自己的报答。

    她暂时无法对林启做什么，所以女帝暂且先想林启道谢。

    林启看着这位绝世佳人，在自己面前鞠躬。

    林启顿时就被吸引到了。

    女帝的每一个举动，都充满着一个独特的韵味。

    只是女帝的一个动作，就让林启陷入了着迷之中。

    林启刹那间失神

    这女人太美了，简直就秒杀了蓝星上所有的女星。

    等林启回过神后，他马上就挥了挥手。

    “不用不用，就只是举手之劳而已。”

    林启连忙挥手，表示这没有什么。

    女帝也缓缓地起身了，那绝世的容颜。

    只是一个抬头仍然是那么美，就仿佛是一朵水仙从水中探出了花苞。

    女帝抬起头后，神色十分的正经。

    “若是以后你有什么需要我帮忙的，我一定会帮你的。”

    女帝说的是真心话，欠着林启这个人情一日不还，她就心里不舒服。

    作为人族的女帝，从不欠他人之情。

    纵是欠了也要早点归还，不给其他人用人情利用她的机会。

    林启看到女帝这个神色，更是笑了。

    这个VR眼镜投影出来的NPC，还这么有个性。

    不错不错

    这女的性格的自己很喜欢

    有独立的精神，还长得这么好看，谁见了不喜欢。

    只是可惜了，终究只是一个虚拟的人物。

    林启在自己心中深深叹了一口气

    随后

    林启便想要退出这个虚拟世界了，既然boss都已经被自己刷掉了。

    自己继续在这也没有意义，也没有剧情给自己发展。

    林启对女帝莞尔一笑

    “再见了，期待下次能够再见到你吧。”

    说完这句话后，在书店中的林启，立刻伸出手将VR眼镜拿了下来。

    VR眼镜摘下来后，林启的意识立回到书店中。

    凡灵界外

    女帝看着林启消失在自己眼前

    消失的毫无痕迹，就像是从未出现在这个世界中一样。

    女帝心中掀起了惊涛骇浪

    林启到底到了什么样的境界，真的超出了天人五衰？

    刚刚就在自己眼前消失，可是自己连一点痕迹都捕捉不到。

    要么他身上有屏蔽气机的宝物，那么就是实力强大了，自己都无法触及到的层次。

    可是天人五衰之后的境界，世间真的还能出现吗？

    就连烛魔界，都没有出现过超越天人五衰的强者。

    这是一件让女帝十分琢磨的事情，真的是想也想不通。

    过了一会儿之后，女帝就不再想这件事了。

    她抬头看向了烛魔界的方向，身上的白裙再次变成了铠甲。

    她眼中涌动着神光

    “烛魔界这一次损失了一尊烛魔，元气大伤。”

    “我能感觉到这世界又发生了变化，山海战场恐怕又要开启了。”

    女帝双目无比的深邃，一缕缕仙辉从体内深处涌出。

    山海战场

    山海界的幸存者……

    古老的山海界，当初发生了什么事情，世间少有人知道。

    女帝当初去追寻过这件事，足足耗费了数万年的光阴。

    那数万年他不断的深入古老的遗迹，寻找关于山海界的信息。

    但得到的信息就只有，山海界是一个曾经无比强大的世界。

    当时山海界中有超越天人五衰的存在。

    可是山海界的人，触碰到了什么禁忌。

    天降大灾，整个山海界立刻就化作了一片战场遗址。

    整个山海界的生灵都消失的无影无踪。

    没有人知道那些生灵到底去哪里了。

    在那一片遗迹上找不到任何的痕迹，就仿佛是有人特地将所有的痕迹给抹去了。

