    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    连续一个多月。

    易林在楚蕴这里屡次受挫。

    好感度也成功到达负百万。

    面对每天都不停大幅挑水的好感度，易林整个人都快炸了。

    “系统，现在应该怎么办？”

    已经记不得有多久了，好像只有在还是菜鸟任务者的时候，他才征求系统的意见。

    后来上手了，就再也没有过了。

    这个什么鬼超级气运者怎么就这么难搞。

    送她东西，她开开心心收了，收完就降好感度。

    自己甜言蜜语各种夸赞的话差点没说出花儿来，这位听的时候倒是喜笑颜开，笑的也跟朵花儿似的。

    结果还没笑完就降好感度。

    搞得他都怀疑对方是不是抖m，喜欢被虐。

    可是就在他尝试了一下，说话稍微不客气一点点，面对的就是冷的差点没把自己冻死的冰冷眼神。

    以及整整五十万的负好感度。

    【人类的思想比系统复杂百倍，请宿主自行思考。】

    易林：......

    连云熙这女人是人类吗？

    魔鬼还差不多。

    没办法，只能硬着头皮想。

    反正好感度已经降的没边了，不想放弃就只能继续摸索。

    女人爱一个男人是因为什么？

    容貌，金钱，地位，权势？

    这是最基本的。

    除了这些还有什么呢？

    虚荣心，安全感，这些人类精神层面的欲望也可以有。

    可不管是基本的物质上的，还是精神上的，他都已经尝试过了。

    还有什么是她想要而自己又能给予的呢？

    【还有崇拜和感激，女人对男人爱情的开始之一，就是崇拜。

    而感激也是一种正面情绪，不过弄不好就会有被发好人卡的可能性。】系统忍不住插话。

    易林，“你怎么不早说。”

    【系统根据宿主的思维为宿主从数据库中调取资料。】

    易林撇了撇嘴没再说话。

    算了，反正这个系统也不是什么觉醒了自我意识的系统，能这样和他交流已经很不错了。

    这还是得益于他给系统升级为中级系统后，才换成现在这样能模拟和学习人类思维的系统。

    想着系统说的崇拜和感激。

    也是可以尝试的方向。

    只是，怎么样才能让连云熙对他产生崇拜感或者感激呢？

    金钱地位等他已经展示过的远超常人的东西没能让对方产生崇拜感。

    那要不就换成对他个人能力的崇拜。

    崇拜感来源于双方实力的绝对落差。

    而最快获得一个人崇拜感的方法，就是在她最擅长的领域，彻底碾压她。

    连云熙最擅长的是什么？

    金融领域。

    而感激......

    目前最令连云熙头疼的事情......无非是网上的传闻吧。

    只要把这件事解决好了，不信她还不给自己涨好感度。

    自觉想到问题关键的易林总算舒了一口气。

    暂时放下一桩心事，这才想起还在别墅等着他的云南星。

    硬骨头啃不下来，总得找点软食填填肚子吧。

    云南星对他的好感度已经八十多了，只要他随便再用点心思，完成攻略是很简单的事。

    在加上要让连云熙感激他，有件事情还得云南星配合。

    得先给对方一点甜头，后面才好说话。

    ......

    云南星坐在客厅的沙发里，目光几乎黏在手机上。

    心几乎崩成了一根玄。

    都已经快十二点了，他还没有回来。

    云南星脑子里不断回荡着这几天两人甜蜜相处的情景，男人对她的温柔体贴，事事以她为先，还为她呵斥家里的佣人，她甚至以为，两人还是刚结婚时候的样子。

    这样的相处，她都快忘记两人已经离婚的事实。

    也只有像今天这样晚归的时候，她才会猜测，他是不是又去见了谁。

    是不是女人？

    他和她们什么关系？

    这其中，有云熙吗？

    易林回到家的时候，看到的就是云南星魂不守舍的样子。

    嘴角勾起一抹得意的笑。

    直接走过去把女人拥在怀里。

    “为什么这么晚还不睡，不知道熬夜我会心疼吗？”

    云南星则是在看到易林的一瞬间，心脏就快速的跳动起来。

    条件反射的看他的衣领和脖颈。

    确定没有异常，才长长的舒了一口气。

    不自在的说道，“我只是正好睡不着而已。”

    易林笑了笑，也不拆穿。

    “你......你这两天都在忙什么？为什么回来这么晚？”

    云南星假装随意的问道。

    男人的大掌落在云南星头顶，温柔的揉了揉。

    “怎么，想我了吗？”

    “等我忙完这段时间，就好好的陪你。”

    对于女人类似查岗的问题，他早就不会傻到问什么答什么了。

    云南星听到这话，顿时一窘。

    “我...我才没有那个意思。”

    “你爱什么时候回来是你的事，我们现在....可没有关系了。”

    易林勾唇一笑，欺身下来，“真的没有关系吗？嗯？”

    “没....没有。”云南星红着脸说道。

    “我只是想着，你要是忙的话，我找云熙过来陪我好了。”

    虽然窘迫到不行，但是说这话的时候，云南星的目光还是落在易林脸上。

    她想知道，易林听到云熙的名字时候，是什么反应。

    她忘不了那天在公司门口。

    易林一脸温柔的看着云熙的样子。

    对之前让云熙去勾引他的行为格外后悔。

    易林和其他女人有瓜葛，她最多就是愤怒，伤心。

    可是如果那个人是云熙的话。

    她会更难过。

    不仅是被男人背叛的痛苦那么简单，而是老公和最好的闺蜜同时背叛......

    虽然她也知道这件事的开端是自己，但还是忍不住迁怒。

    现在哪怕她不停的告诉自己，云熙和易林的接触都是因为她当初的请求。

    可是一想到两人当初在一起的画面，心还是针扎一般的疼。

    如果真的有一天，易林和云熙在一起了，她一定会无法接受的。

    易林对云南星的小心思怎么会不懂。

    淡淡的勾了勾唇角。

    “那你可能要失望了，我听助理说，这段时间顾氏会很忙，她恐怕没时间过来陪你了。”

    云南星迅速从易林的话里抓到重点。

    从助理嘴里听说的，那证明两人没再见面。

    很忙，说明计算易林想见云熙，恐怕也不行。

    云南星顿时舒了一口气，笑着道。

    “你说的真的假的啊？”

    易林眸子一闪。

    “当然是真的。”

    既然他需要连云熙的崇拜感。

    那么也是时候给连云熙一点打击了。

    手指飞快在手机上下达几个指令，易林冷冷一笑。

    现在，就等第二天上班了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

