
日军进攻齐齐哈尔的战斗在第二天凌晨就打响了。

冈部直三郎等不了同时也不敢再等下去了……对日军来说继续等下去已经毫无意义，各乡镇的弹药和部队能汇聚归建的少之又少，而反日浪潮却是一阵高过一阵，冈部直三郎担心再这么等下去的话，日军都没有士气和信心与远征军打上一仗了。

所以，冈部直三郎下令东、西两头的部队昼夜行军夹击中国远征军，用最快的速度拿下齐齐哈尔和哈尔滨两座城市，接着就以“中东铁路”为防线抵御来自新京方向的远征军的进攻。

事后冈部直三郎才发现这种想法有点一厢情愿了……因为驻守在齐齐哈尔和哈尔滨这两座城市里的中国军队可不是一般的远征军，虽然这些中国军队因为伞降而没有重装备，但他们的战斗力却一点都不逊于拥有重装备的其它远征军。

在齐齐哈尔方面，炮声在天还没亮时就响起来了。

当时张弛正躺在床上和衣休息，听到炮声就一咕碌从床上坐了起来。

以前张弛还是一名基层军官的时候，被惊醒后总是在第一时间去摸枪，现在当了师长有些日子了，习惯改成第一时间问：“什么情况？”

“师座！”在电台附近的粱参谋转头回答：“是鬼子的先头部队，一赶到就迫不及待的打炮了！”

“打的是哪？”听炮声距离有点远，所以张弛就多问了声。

“是市区！”粱参谋回答。

同乡人不由骂了声：“这个狗日的肛部直肠……有种冲咱们来，朝百姓打炮算什么英雄？！”

“肛部直肠？”粱参谋不解的望向同乡人。

“哦！”同乡人解释道：“就是那个……啥冈部直三郎，咱们都叫他肛部直肠！”

“哄”的一声，指挥部里的官兵都笑作一团。

笑了一阵后，张弛才说道：“这个肛部直……”

说到这里张弛不由瞪了同乡人一眼，都是被同乡人给带坏的，“肛部直肠”差点就脱口而出了。

周围的人只苦忍着，直到有一个人憋不住才又惹起一阵笑声。

好半天才笑歇下来，张弛正色说道：“冈部直三郎把炮弹往市区打是有原因的，他们是希望造成百姓的恐慌，紧接着就会出现混乱，然后他们就能轻易的拿下齐齐哈尔！”

粱参谋叹道：“这鬼子还真是心狠手辣，这里头有许多是‘开拓团’的日本人，我原本还以为他们会投鼠忌器，现在看来……”

接下来的话就算不说大家也明白了，日军根本就不会拿这些日本人当一回事。

其实，如果粱参谋知道对阵的正是日军第59师团的话，就不会有这种想法了。

这个第59师团不久前是驻守在山东，当时其主要的对手是位于山东的八路军……59师团为了清剿八路军，就对山东进行“全民皆杀”的战术。

日军所谓的“全民皆杀”就是中国人说的“烧光、杀光、抢光”的三光政策……这一度使山东一带千里无人烟。

现在也正是这实施过三光政策的第59师团，今天率先赶到了齐齐哈尔并对一团发起了进攻，这支军队从上到下个个都是杀人如麻，哪里还会考虑齐齐哈尔市区里是否有日本人。

这同时也是中日部队作战的一个特点：

这里是中国的土地，城乡到处都是中国人，中国部队在这里作战虽然会得到很多来自百姓的支持，但在开打时往往会担心百姓的伤亡而畏手畏脚的。

而日军却完全不需要考虑这一点，甚至就算百姓中有相当比例的日本人他们也无所顾忌。

但是，炮轰的结果却让日军第59师团的师团长细川忠康中将兼任第43军司令的细川忠康有些意外……如果是在以前，在一阵炮轰过后百姓早就惊叫着四处奔逃了，可是他在望远镜里盯着炮火许久，却没看见有几个百姓从城里跑出来。

“怎么回事？！”细川忠康放下了望远镜，远远的望着市区方向的炮火和浓烟：“支那人什么时候不怕死了？”

“中将阁下！”本乡参谋在旁边得意洋洋的接嘴道：“那个，中国人很可能是想利用百姓做掩护，所以把百姓控制住了吧！”

实情当然不是这样，而是张弛早就下令民兵将百姓转移到防空洞里去了。

细川忠康深有同感的“嗯”了一声，他一直都对满洲国在中国部队的进攻下迅速溃败十分不满，他曾对部下说：“我们在满蒙边境提防着整个苏联，一觉醒来身后百万平方公里的满洲国几乎全都被中国人占领了，那些人都是干什么的？只吃粮食不打仗的吗？！”

对于细川忠康来说，日军这种迅速崩溃的现像就只有在皇军进攻中国时才会出现，而在此时此地，却出现在皇军身上，而且进攻的部队还是中国军队，这不能不说是大日本帝国的耻辱。

所以，细川忠康决定要好好教训下这支中国军队让其它日军乃至冈部直三郎看看什么样的部队才是大日本帝国应该有的军队。

如果细川忠康带着虚心的态度那还好，这样他就会把中国部队的装备、素质等各方面都调查清楚，接着才能依此制定出一个保守的作战计划。

但细川忠康却想当然的认为，中国部队之所以能在满洲国势如破竹一路打到齐齐哈尔，完全是因为驻守满洲国的那些部队素质太差了。

事实上，驻守满洲国的日军除了佐佐真之助的第39师团外还真没有哪个师团有战斗经验和素质，所以也不能说细川忠康的想法是错的。

只不过……就算驻满洲国的日军大多是乌合之众，但中国军队能在这么短的时间内取得这么大的胜利，本身就足以证明这不是一支可辱的部队。

只是细川忠康没有看到这一点，在他的心里……第59师团那可是从侵华战争起就一路打过来的，个个杀人都跟玩似的，不会有什么部队能够挡住第59师团前进的路。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874509"  chaptername="第五百五十四章  59师团">加入书签</a>
</div>
