    两周匆匆而过，大妈的茶话会如期而至。

    今天是个大日子，是大妈的生日，是一年一度的大型茶话会，也可以理解为BIG·MOM海贼团大集会。

    除了大妈海贼团的附属海贼团之外。

    新世界黑白两道，但凡与BIG·MOM海贼团有关系的大人物都到齐了。

    大妈很高兴，因为她的生日会收到小伙伴们的礼物，还能吃到各种美味的甜点。

    “卡塔库栗，人都到齐了吗？”

    女王的房间，大妈正在吃早餐，看见卡塔库栗走进来问道。

    其实她这句话可以理解为礼物送到了吗，甜点准备好了吗，人肯定是必须到的。

    不到的人就不用在出现了！

    “一切准备就绪，只是...”

    卡塔库栗明白大妈想要的是什么，在大妈生日这一天每年都会举办茶话会，每次的大型茶话会都会提前一个月甚至两三个月准备。

    大妈喜欢的甜点，客人的名单都会提前准备好。

    而畏惧大妈和BIG·MOM海贼团的强大，邀请的客人都会准时甚至是提前到来。

    “只是什么？”

    大妈吃甜点的动作一顿，脸色瞬间阴郁了数分。

    卡塔库栗也不藏着掖着，直言道，“屠龙者一伙人没有人到，不过负责监视埃斯莱普岛的人传回消息说，陌人早已经离开埃斯莱普岛了。”

    埃斯莱普岛原本是沙鳄鱼·克洛克达尔的地盘。

    在屠龙者一伙进入新世界后，克洛克达尔战败输给了艾尼路，因此埃斯莱普岛成为了屠龙者一伙的驻地。

    虽然只是一座小小的夏岛，岛屿之上大部分地域都是沙漠，常驻人口不过数万。

    但没有人敢小看埃斯莱普岛。

    因为这座岛如今是一群怪物的驻地！

    不仅有BIG·MOM海贼团的人在附近监视，其他势力也有不少人潜伏在埃斯莱普岛。

    “哼，他已经来了。”

    大妈突然抬头，看向一个方向。

    距离蛋糕岛不远处的一片海域中，这片海域的海水不是普通的海水，而是可口的果汁。

    一头体型长达千米的巨型海王类突然冒头。

    它一边贪婪的喝着甜甜的果汁，一边迅速往万国正中心的蛋糕岛游了过去。

    隐约间，可以看到在巨型海王类的脑袋上站着一个人。

    陌人开启白眼的超大范围视野覆盖了整个托特兰海域。

    托特兰已经有万国的雏形。

    只是岛屿数量还不如剧情中的托特兰那么多，只有靠近蛋糕岛靠内的二十几座岛屿建立了防御工事。

    外围的十几座岛屿还在其他海贼势力的手中。

    海底有海蛞蝓负责侦查，检测来往的船只。

    不得不说未来四皇之中的大妈领地的防守工事是做得最充足的，数十座岛屿环绕蛋糕岛，犹如众星拱月一般。

    海底布满了海蛞蝓? 犹如编织的一张巨大雷达网络? 任何船只出入都无法逃过大妈的视线。

    凯多占领的和之国是地形优势易守难攻。

    白胡子是化整为零，整个海贼团闲时都分散在领地内的各处岛屿? 只有发生事情才会聚集在主舰上。

    红发海贼团则是走的精英船队的路线? 一艘船便是红发海贼团的所有战力，一面旗帜便能震慑一片大海。

    优势在于灵活? 无迹可寻。

    劣势也很明显，精英船队意味着人少? 红发的领地是四皇中最少的。

    “嗯？已经发现我了？”

    陌人惊讶大妈的见闻色霸气范围有点大啊? 他这距离蛋糕岛可不近。

    瞥了一眼脚下的巨型海王类，陌人反应过来。

    不是他被发现了，而是脚下这大块头被大妈注意到了。

    “既然这样，那我们就加快点速度吧！”

    陌人屈指点在正前方的虚空之上? 一道巨大的黑色裂痕撕裂了空间? 足以让一头巨型海王类穿过的超大空间通道。

    蛋糕岛的上空，苍穹仿佛被擎天巨人撕开了一道巨大的口子。

    无尽的黑暗连接着未知的洪荒宇宙。

    神秘，空洞。

    未知永远能勾起生物本能的畏惧，因为他们不知道那道巨大的裂缝后面会出现什么。

    蛋糕岛以及附近托特兰海域中的所有岛屿上的居民们纷纷露出惊悚之色。

    人们呆若木鸡，瞳孔轻颤的仰望着天空中的巨大裂缝。

    吼！！

    一声犹如来自九幽冥狱的吼叫声蓦地响起? 伴随着一股令人作呕的腥风从那道黑色裂缝中传出来。

    众人心头猛地一颤，强忍着恶心与刺眼的腥风? 透过手指缝看去。

    却见一颗犹如小岛一样巨大的脑袋从裂缝中钻了出来。

    哗啦啦！！

    巨型海王类嗖的一声蹿出，一下子扎进了蛋糕岛外的近海之中? 其庞大的身躯竟然将蛋糕岛和一旁的数座岛屿连成了一片！

    “海王类？！”

    “是巨型海王类！”

    “这体型恐怕超过一千米了！”

    “为什么巨型海王类会出现在蛋糕岛？这些家伙不是应该在无风带吗？”

    “你们快看海王类的头顶上，好像站着一个人！”

    人群中不乏眼尖的家伙。

    蛋糕岛外如此大的动静? 就算大妈也没有发现? BIG·MOM海贼团的人也肯定在第一时间报告了上去。

    何况大妈早就注意到有一头巨型海王类迅速靠近蛋糕岛。

    就像是怪物与怪物之间的特殊感应一样。

    呼啦啦的一片人影出现在蛋糕岛的海岸边? 为首一人犹如一座小山似的矗立在最前面。

    BIG·MOM海贼团船长，托特兰王国女王夏洛特·玲玲。

    其体型较之一般人类要巨大得多，但并非巨人族，大妈的体型在真正的巨人面前也宛如孩童一般。

    “屠龙者·大筒木陌人！”

    大妈仰头看向海王类头顶上站着的陌人，脸色黑沉似炭。

    这家伙竟然能够操控海王类？

    大妈不惧海王类，哪怕没有海军本部的海楼石技术，以大妈的实力完全可以乘船横渡无风带。

    海王类在她面前就是一坨肉山而已，是食物。

    不过陌人如此骚包的踩着一头巨型海王类出场，无疑是在给她下马威！

    看看托特兰海域内岛屿上得平民就知道了。

    一个个脸色惨白，身体止不住的哆嗦着，一副六神无主的模样。

    这些人已经被吓破了胆！

    ……

