    

    （友友们！还差一百二十个收藏就五千了！给力啊！要知道，一般上什么榜单，都是在星期五那天收到的，所以，明天中午之前能不能五千收藏！就看你们的了！加油啊！！！）

    身为一个光荣的穿越党，看过无数的穿越文，无言深深的明白一个道理！

    穿越，是好事，穿越了，你就是主角，变成了主角，你得要有实力，不然，你就只能跑龙套！

    不管是魂穿，乱穿，重生穿，本体穿，菊花穿，神马穿，到最后，有实力，就是牛！

    当然，不包括一些特例…

    而穿越到这个以实力为尊的世界里，很显然的，无言并不是特例，所以，必须要有实力！

    虽然无言也可以乖乖的赚召唤点数，然后召唤一堆强力的妹子在背后支撑着自己，让她们去推倒世界，自己在背后坐享其成。

    但是，别说召唤点数容不容易赚取的问题，单单是以男人尊严这方面，靠女人，吃软饭，很抱歉，无言做不到！

    所以，金币也好，权利也好，都比不上实力，给无言带来的诱惑…

    当然，诱惑是有的，无言也不会错误的追求力量，要是那个盒子是一个坑，不管是不是能得到实力，无言都会一刀劈了绝不感到惋惜！

    除了无言之外，美琴和雏菊，也是在看了三个盒子之后，把目光放到‘实力’的盒子上面。

    美琴不用说，原本就是一个不甘示弱的人，在学园都市是lv5，还经常找人决斗，虽然没有多在意力量这方面的问题，但是跟‘金币’和‘权利’比，‘实力’更能引起她的兴趣。

    这是以前的美琴，而现在的美琴，多了一个拯救妹妹的责任，对于实力的追求，就变得急切起来了，毕竟，有实力，才能拯救妹妹们不是？

    至于雏菊，理由也是差不多，比起‘金币’和‘权利’，她更看重‘实力’。

    所以，三人的目光，都是放在‘实力’上，伊卡洛斯，则是呆呆的站在无言的旁边，对于她来说，除了西瓜，应该没有什么能引起她的兴趣了…

    至于小莉琳，好吧，没有寻宝的乐趣，这硬邦邦的盒子，对她来说，还没有那颗漂亮的水晶，更能引起她的兴趣呢…

    “打开看看吧，言…”

    美琴有点跃跃欲试的看着三个盒子，手上电流都出现了，喂喂，打开盒子而已，用得着电吗？

    当然，心中吐槽归吐槽，无言对于这三个盒子，也还是非常期待的。

    一翻手，无言就将‘实力’的盒子打了开来，出现在眼前的事物，却是让无言一愣。

    “戒指？”雏菊和美琴看着盒子里这枚古朴的黑色戒指，有点不确定的说道。

    “看起来好像是…”拿起这枚戒指，无言拿在手上颠了颠，也是有点不确定的说。

    “空间戒指好像…”

    “看看里面有什么？”美琴实在是很好奇，到底里面放了什么东西，能够让放这个戒指的主人，在盒子上写上‘媲美全世界的实力’这样的大话。

    无言倒是有点恍然，说到增强实力，无非就是一些增强修炼速度啊，增强斗气啊之类的天材地宝，或者是提高实力的战技，又或者是直接增加实力的兵装。

    所以，这个戒指里，放的，应该就是天材地宝、战技、兵装之类的东西了。

    而能够说出‘媲美全世界’这样的话，这倒是让无言十分的感兴趣，什么样的天材地宝、战技、兵装，可以让人拥有这种程度的实力啊？

    不过很快的，无言的脸就僵住了，低沉着头，刘海遮住了他的眼睛，让人看不见他的表情，但是从他背后那滚滚升起的怨念，雏菊和美琴知道，绝对不是什么好表情…

    “言…”就算是彪悍的会长大人和炮姐，此时说话也不禁小心翼翼了起来，她们承认，她们是第一次这么怕无言。

    怨念在一瞬间被扫光，无言抬起头，看着手上的戒指，一脸的面无表情，当然，忽略他头上那一连串的‘井’字的话。

    “怎么了吗？难道里面是空的？”

    熟悉无言的雏菊和美琴，马上就知道了，无言肯定是受到了什么打击，才有这样的表现…

    “没事…”深深的呼吸了一口气，无言淡定了下来，随意的拿捏着手中的戒指，沉声说道：“是不是空的我不知道，因为我打不开它！”

    “打不开？”这时候，两女终于知道，为什么无言会升起那么大的怨念了。

    “怎么会打不开呢？”

    “是啊，我也十分的想知道，为什么打不开呢？”无言几乎是咬着牙，将这一句话说了出来，看他那一脸恨不得把戒指给吞下肚子的表情，雏菊和美琴果断的沉默了。

    喘着粗气，无言好不容易忍住了要把戒指扔掉的冲动，看了一眼另外的两个盒子，无言当即产生了一个不好的预感。

    代表‘实力’的戒指，打不开，那，‘权利’和‘金币’呢？

    不会…

    想到这里，无言颤抖着手，打开了另外两个盒子，不出预料，一枚白色的古朴戒指，和一枚金色的古朴戒指，出现在无言的眼前。

    看着这两枚戒指，无言轻轻的拿了起来，一阵子之后，沉默了。

    “这该不会，又是不能打开的空间戒指吧…”

    雏菊的话才刚落，一股更加浓厚的怨念就从无言的身上传了出来，她立刻就闭上了嘴巴，乖乖的站到美琴的身后去，美琴讪讪的一笑，也不说话了。

    欲哭无泪啊…

    你说，好好的一个石室，你什么都不放，也就算了，我们也认了…

    但是，你明明就放了那么容易让人发狂抢夺的东西，却不能打开，这又是闹哪样？

    调戏人吗？

    无言仰天长叹，恨不得把宝藏的主人给拉出来枪毙了，当然，很久以后，他就会完全改变想法，恨不得把宝藏的主人拉出来亲两下了…

    无言一副望天无语的样子，实在是很让人心酸，这不，雏菊和美琴窃窃私语，企图把无言变正常了。

    最后的决定是，让美琴电他两下…

    互相点了点头，美琴刚准备发电，不经意间撇了圆桌上的盒子一眼的雏菊，却突然眼睛一亮，对着无言喊道。

    “言！你快看！盒子里面也有字！”

    “有字？”总算是被雏菊的话拉回了沉浸在自我悲剧的意识，无言看了一眼‘权利’盒子里面的字，当场就愣住了。

    ‘后来者，这只是一枚无法被摧毁的普通戒指而已，不是空间戒指，但是，拿着这枚戒指，整个艾路帝国都是你的，你有着支配整个艾路帝国的权利’！

    无言、美琴、雏菊三人面面相觑，很显然，三人都不是很相信，凭着一枚戒指，整个艾路帝国就是自己的这样的事。

    “既然这个盒子里面有字，其它盒子里应该也有，再看看吧…”

    实在想不出这句话到底有什么意义，无言无奈的放弃了继续耗费脑细胞的思考，转向其它盒子，先看的是‘实力’。

    “后来者，这是一枚空间戒指没错，只要你能打开它，里面就有能够让你称霸斯巴利尔世界的本钱！想要打开吗？去找艾路帝国的国王吧，他会告诉你一切！”

    “找国王？”无言实在是找不到词语来表示自己这一刻的心情，只能够念叨了一句，心里暗暗吐槽，然后，又看到‘金币’的盒子里。

    “后来者，想要我的财宝吗？想要的话可以给你！去找钥匙吧，我把所有的财宝，都放在了戒指里面！”

    “……”

    “系统，你确定，除了我之外，再也不会有其它的穿越者出现吗？”

    “使用者，系统只有一个，能够提供穿越能力的，也只有系统一个，所以，除了使用者本身，不会再有其它的穿越者了！”

    “那么请你告诉我，为什么哥尔·d·罗杰会穿越到斯巴利尔世界来呢？”        

