    滨海。

    林氏大厦。

    叶繁枝这天来到公司的时候，整栋大厦确实都是人心惶惶的，就连公司那些股东，也都有点坐不住，一直在会议室里闹。

    闹什么？

    这帮人，当年林霁尘出事的时候，他们就是这样。

    怕公司出现大动荡会影响他们的利益，又生怕惹了强权后，他们会跟着一起倒霉。这么多年了，从来就没有看到他们真正为林氏想过。

    叶繁枝来到了董事会。

    跨进门的那一刻，会议室里终于安静了下来。

    这帮人，看到了她居然出现在门口后，也许是上一次金国柱的事件，让他们见识到了她的雷霆手段，终于有所收敛。

    “吵什么？还没出什么事呢，你们一个个慌成这个样子，让整个公司都跟着一起人心惶惶，这是你们董事会该做的事？”

    她开口了。

    当以全新的身份重新回归这个地方时，她没有再收敛，而是气场全开拿出了一个女主人该有的架势！

    股东们一听，顿时个个老脸都在那里涨红了。

    “叶顾问，你这话说的……这是我们要慌吗？是林总昨天在帝都做的事情实在是太惊世骇俗了，这怎么能让我们不担心？”

    “就是，叶顾问，那可是壹号府，壹号府是什么地方？那是帝都权势最高的机构，林总居然跟他们去斗，这不是以卵击石吗？他到底是怎么想的？”

    “是啊，他们这么做，有没有考虑过林氏集团的后果？”

    “……”

    话匣子一打开，这帮人坐在会议桌上，立刻都附和了起来。

    叶繁枝就冷冷地看着。

    直到，他们都絮叨完了，这才踱步到首席位上，拉开那张宽大的椅子很随意地坐了下来。

    “什么后果？你们的意思是……林总的亲人被害了，还让他做一个窝囊废？”

    “这……”

    “我告诉你们，真正的强者，不是靠隐忍得来的，当别人把枪指在你的脑袋上，要么活，要么拉着对方一起死，只有这两条路！”

    她盯着这帮人，一字一顿地从齿缝里扔出这几句，那微微眯着的漂亮双瞳，全是让人不寒而栗的凛冽和霸气。

    她什么时候变得这么嚣张？

    其实，应该一直都是。

    只是，当初她来到林氏时，因为和那个男人的关系还是水深火热，她不想给自己惹来更多的麻烦，便将棱角收了起来。

    所以，现在的她，应该才是真正的她！

    会议室里的人都不敢吱声了，他们的脸，也像是被人狠狠打了一记耳光样，红白交错，别提多精彩了。

    叶繁枝见了，这才起身离开了会议室。

    回到法务部，果然，没一会，因为大家都风闻了总裁太太忽然强势回归公司，并且在半个小时之内就将失去了乱作一团的董事会稳定了下来。

    公司里，终于也跟着平静了，大家都进入了正常工作状态。

    “太太，你还要在这里办公吗？还是去顶层吧，那里总裁已经让我收拾出了一个办公室，就等您上去呢。”

    总裁特助顾晓阳听闻了她回来的消息，赶紧从顶层总裁办下来了。

    可是，已经在自己之前这个办公室里坐了下来的叶繁枝，却不想挪位置。

    “没事，我就坐这，你要知道，我现在的职位，还是林氏集团的法务部首席顾问，一个法务部的顾问，跑楼上去干什么？”

    “可是……”

    “好了，你快上去吧，我还要密切关注帝都那边的情况，昨天的事情闹得很大，我得提防着。”

    一句话，她将目前公司并不乐观的局面又一针见血地点了出来。

    顾晓阳脸色顿时就白了白。

    回到总裁办，还真是，上午十一点，公司最高掌权人林霁尘，就再度从帝都遥控指挥，让公司抛售所有原油！

    他疯了吗？

    叶繁枝在办公室里听到这个消息的时候，惊得笔都差点从她手里掉到地上。

    原油，那是关乎国家经济命脉的，他竟然要全部抛售？这不是摆明了要挑衅帝都最高权势机构吗？他到底想干什么？

    这一次，叶繁枝也有点慌了。

    但是，她在沉吟了几秒后，还是选择无条件相信那个男人。

    “叶顾问，不能这么做，这么做，林氏真的就大祸临头了！”

    “是啊，叶顾问，林总忽然失去理智，你不能跟着他疯啊，你……”

    “够了！！”

    她怒视着这些短短几分钟就全部跑到了她办公室里来的股东和高层们，一声厉喝落下，整个办公室里静得连掉一根针在地上都能听见。

    “慌什么？他是林霁尘，是你们的掌权人，他又没疯又没傻，你们在担心什么？别忘了这林氏也是他的！”

    干净利落的数句，再度把场面给控制了下来。

