 哪怕苏洛也觉得林辰狂了点，虽然她知道林辰的实力很强，可这是第一兵王啊，之前她听杀刀说，判官的实力放在江湖，那可是媲美五大宗掌门的存在了。

“真是白痴，真以为自己与判官是同期的人物吗？”

之前愤怒的云龙，此刻倒没什么生气了，觉得林辰是在自取其辱。

他目光看向判官，想见到判官愤怒的样子。

众人也是看向判官，被如此的轻视了，身为第一兵王肯定会发火，毕竟第一兵王可是有傲气，有身份的。

“好！”

判官深深看了眼林辰，点点头，坐了下来。

“什么？”

六大军区呆住了。

云龙脸上的耻笑定格！判官居然答应了，仿佛将林辰当成头号大敌般，林辰配吗？

时间悄然而过，十分钟过去，判官站了起来，状态恢复到全盛时期，深深看着林辰道：“你果然非比寻常，可以开始了吗？”

“可以了！”

林辰从容点头，所表现出来的态度与其他人不同，十分的从容，唯独不同的是，或许多了一分兴致般。

他盯着判官，见判官如临大敌般，顿时知道对方很谨慎，索性他主动出手了！梯云纵施展出来，仿佛轻飘飘飘向判官般！这也是林辰在大赛以来，第一次认真的施展梯云纵。

人们一阵眼花，仿佛见到无数的残影般！太极八卦势，主张一切！等到达攻击范围，林辰一掌便是拍了出去，浑厚的玄气化作八卦太极，印向判官。

他知道判官的感官极为厉害，所以没有用什么花哨的功夫，选择正面对碰。

“浩然正气？”

判官脸色微变，调动内功，也是一掌拍了出去。

他的武功出自罗汉宗，内功至刚至阳，以威猛著称！所以，他想试试硬碰硬之下，谁的内功才是真正的浩然正气！砰轰！双掌对碰，一股震耳欲聋之声响起，操场的砖石炸出，居然飞的十米多高了。

这威力比之前云龙与判官的对碰还要凶猛。

此刻云龙与林辰硬碰硬之后，纹丝不动，看似矮小的身子，自有一股巨人般的气势！这是罗汉的气势！林辰脸色不变，玄气动，再度一掌拍出。

“大力金刚掌！”

云龙见状，施展大开大合的掌法，怒拍林辰而去。

曾经，他这一掌连火车也推翻了一节，如金刚下凡般。

“内功很不错，且勇猛刚进！”

林辰微微眯起眼帘，手掌画圆，用出太极柔风势，以柔克刚。

砰砰砰！云龙的强大杀招都被化解掉了，但即便如此，林辰还是感觉手臂有些发麻。

这云龙的内功果然厉害。

随后林辰不退反进，将双掌划起大圆，狠狠的推了出去。

“太极，河洛势！”

这是借力打力，将判官之前的攻势尽数还了回去。

判官脸色瞬间大变，之前的大力金刚掌居然没讨到便宜？

而且林辰的这一招，居然给他巨大的压力之感。

他施展轻功快速后退。

他后退其实也极为的无奈，因为他的攻击好像对林辰没影响般，反倒林辰的这一招比之前更威猛了，他必须避过锋芒。

而见到判官后退，军区哗然一片。

这是判官出战以来，第一次避过锋芒啊！众人又纷纷看向林辰，只是林辰整个过程就像在跳舞般，动作慢悠悠的，也不威猛，根本不像威力很大啊！“避退，没有用！”

见判官避过锋芒，林辰梯云纵施展，再度压制而上。

判官脚步刚刚稳定住，抬头就见到林辰攻势到来，内功更形成了八卦印记般。

＂太极？

难道是太极门的人？

＂他脑海快速思索，同时发动攻势。

龙旋掌！这是之前击败云龙的招数，手掌有着螺旋内功，极为的厉害！砰！手掌再度对碰，两人同时倒退数米，但很快又对碰起来！林辰用出梯云纵，速度飘渺无形！判官用出踏棋步，身子诡异难测！两人一时间打的眼花缭乱，极为的精彩。

第六招，第七招，第八招！时间不断在流转，两人反而越战越猛，根本没有败下来的征兆。

＂妈的！＂云龙看的一阵面红耳赤。

＂云龙，你不是说医生不敢与你战？

是懦夫吗？

我看他可不比你弱啊！＂杀刀突然插口道。

云龙感觉心口如被刺入一柄剑般，脸上更如被人打了一巴掌！火辣辣的刺痛啊！再看操场上的战斗，判官已爆发出全部实力了，从之前的被动，渐渐化作为主动，频频压制着林辰。

只不过判官心里暗暗叫苦，虽然压制了，但他还是感觉林辰很难缠。

首先，林辰的反应与意识都很强。

其次，林辰的太极拳太逆天了，可刚可柔，刚的时候，他也要避过锋芒，而柔的时候，他却久攻不下。

他从未想过，这老人家强身健体用的武功，居然能这么厉害！最让他感到恐怖的是，他感觉林辰好像没有动真格，反倒似是在探索他的武功般。

这种不上不下的感觉，几乎让他要吐血了。

第九招！第十招！不知不觉就达到云龙之前挑战的高度了。

六大军区一片静寂！众兵王候选人都十分的期待。

眼见第十招到来，判官察觉到前所未有的压力，将全部内功调动，准备拼死一搏。

这虽然看似切磋，但也事关他的荣誉与骄傲。

＂龙旋掌！＂他依旧用出之前的掌法，但内功已全部催动了，怒拍林辰而去。

一股狂风袭来，让林辰眼帘微微眯起，玄气也是全部调动出来！轰！他身上，自有一股飓风爆发出来，有玄气形成太极八卦印记，笼罩在四周。

＂罡气外放！＂见到神威凛凛的林辰，云龙忍不住大骂一声，这样的内功早已超越他了！与此同时，两道身影舍弃了轻功与闪避，选择了最原始的野蛮冲撞！两道手掌更如两枚火箭炮般，在半空对碰起来！一个是螺旋内功，一个是八卦印记！一个是至刚至阳，一个是浩然正气！轰！比之前更可怕的沉闷声响起，操场数十米范围的砖石都是碎开，地面更有一股狂风，以两人为中心袭出。

靠的近的人，更直接被吹倒！但人们的目光依旧盯着操场，眼都不眨，深怕错过了什么般。

操场上，满地破碎的砖石，尘埃随风消散，只见两道身影相距十米而站，一动不动，尘埃飘动着，衣袂翻飞！ 