    “什么？夏人当真这么说？”

    在见到扶余、夫蒙派去的使者后，大野部落的首领尸突氏颇为恼怒。

    毕竟这是草原胡人三大部落中最激进、最彪悍的一支，连强大的楼烦都不能使这个胡人部落屈服。

    “是的。”

    扶余、夫蒙兄弟派来的使者一脸愤慨地说道：“那些夏人扬言要将我胡人全部赶出草原。”

    “哼！”

    尸突冷哼一声，面色愈发难看。

    打发走使者，尸突派人唤来他族内的氏姓贵族，也可以理解为大野部落的将领。

    大概一两个时辰后，各氏族贵族纷纷来到主部落的营地，在王帐中见到了大首领尸突。

    待尸突将众人说起此事，一名氏姓贵族幸灾乐祸地笑道：“乙旃这是被夏人打回来了？哈！”

    听到这话，在场的众贵族皆哄堂大笑。

    作为草原上三大胡人部落，大野向来看不起乙旃与乌兰，在他们看来，乙旃只会欺负上郡的夏人，而乌兰，连楼烦人的奴仆匈奴人都对付不了，相反他大野部落，从来都是跟楼烦真刀真枪地抢夺土地、奴隶与女人。

    尤其是前几年与楼烦的战争，乙旃、乌兰居然在他大野提出反对的情况下，私下向楼烦屈服，献出羊群、女人，这让大野部落愈发看不起那两个大部落，与乙旃、乌兰的关系也由此降低至冰点。

    首领尸突也笑了起来，冷冷说道：“若非那些夏人扬言要将我胡人赶出草原，我也不想理会。”

    听到这话，他麾下氏姓贵族奢延氏皱了皱眉，奇怪说道：“这片草原，自古以来便是我胡人居住之地，哪里来的夏人如此狂妄，要将我等赶离这里？莫不是乙旃故意挑拨，想要激怒大首领？”

    尸突顿时反应过来：“有可能！”

    见此，奢延氏又说道：“三大部落中，乙旃与夏人关系最差，年年派战士去夏人那边抢掠，而我大野从未与夏人交恶，按理来说，夏人不至于平白无故树敌才对。”

    众人纷纷附和，甚至有人嘲笑乙旃，越混越回去了，欺负弱小的夏人就算了，居然被夏人给打回来了，简直是丢尽了他胡人的脸面。

    “你说得也有道理。”

    尸突点了点头，随即问众人道：“那你们说，我大野要不要派战士去相助？”

    众氏姓贵族相视一眼，最后开始奢延氏开口道：“大首领，不如就我带战士们去一趟吧，倘若那些夏人果真如此狂妄，我便助乙旃将其击败，否则，乙旃惹出来的事，还是让乙旃自己去处理吧。”

    话音刚落，另一名氏姓贵族也说道：“奢延说得对，我们的敌人是楼烦，是乙旃招惹了夏人，只要不牵扯我大野，我大野没有必要去帮乙旃善后。……万一我们派出了大量的战士，楼烦人趁机来进攻，那就糟糕了。”

    “唔。”

    尸突深以为然。

    他大野部落作为林胡中唯一没有战败的大部落，虽然此前确实与楼烦达成了和解，但这种和解就跟中原的盟约那样，双方随时可以撕毁，因此尸突也确实不敢派太多的战士去相助乙旃，免得楼烦趁虚而入。

    想到这里，他点点头道：“好，奢延，那就由你带一万战士去了解情况吧。”

    “是，大首领。”

    奢延氏颔首领命。

    与此同时，扶余、夫蒙派出的使者也来到了乌兰部落的营地，见到了乌兰部落的大首领乌兰氏。

    相较大野部落的大首领尸突氏，乌兰部落的大首领乌兰氏在听完使者的话后，表现地更为愤怒。

    原因很简单，因为历来附庸于他乌兰部落的仆兰氏、盘山等几个部落，前段时间被迫归顺了那些夏人。

    平心而论，乌兰并不恨仆兰氏的背叛，因为后者在迁族之前，曾派人向他告知真相，因此乌兰才知道，仆兰氏之所以迁族，是因为那名夏将逼迫他们杀了匹娄。

    乌兰部落愿意为了庇护仆兰、盘山而与整个乙旃部落开战么？

    说实话，乌兰氏自己也不肯定，因此他不怪仆兰、盘山带着族人‘逃离草原’，毕竟从某种意义上说，仆兰氏他们这么做，也是不想牵连到他乌兰部落，但逼迫仆兰等人杀死匹娄的那个夏将，实在是太卑鄙了，不可饶恕！

    当日，乌兰便派自己的儿子小乌兰带着几位氏姓贵族，率领两万战士、四万胡奴，前去相助夫蒙与匹娄。

    而在此期间，乙旃部落也派出了援军，共计三万骑兵、四万胡奴。

    四月初七前后，大野、乙旃、乌兰三大部落的援军陆续集结于扶余、夫蒙所在的营地，若算上夫蒙手下的军队，此时胡人联军的兵力已有整整七万骑兵、八万胡奴，比之前入侵上郡时的兵力更多。

    除了与楼烦、匈奴开战，草原上的胡人从未集结过如此规模的军队。

    四月初八，扶余、夫蒙、小乌兰，在高望北面百余里处的草原上举行了歃血之盟，相约共同击破夏人的军队，占领整个上郡，甚至还说什么要屠光上郡的夏人，以报复这支夏军。

    本来三人也邀请了奢延氏，但奢延氏拒绝了。

    四月初九，扶余、夫蒙、小乌兰、奢延四人率领的胡人大军，浩浩荡荡地朝着高望而来。

    此时，胡亥就驻扎在高望，负责替联军监视边界，提防乙旃的报复，当得知乙旃派来了十几万部落军，胡亥也是吓了一跳，连忙弃守高望，逃回肤施。

    对此，李郃当然不会怪罪，毕竟高望前哨就只有一座空营，也没什么值得死守的，丢了就丢了呗，等到他日战局扭转，他联军随时可以再占回来。

    四月十一日，草原联军在高望修整了一日后，又浩浩荡荡地来到了肤施城。

    此时肤施城外，夏方联军已在城外修起了两座军营，一座在南郊，由元里军、龙贾军、蔺战军三支驻扎；另一座在东郊，驻扎着仆兰、成邗、羽山等迄今为止归顺少梁的九个部落战士，这些部落战士也如今也已编入了胡亥的左都护军，使左都护军的兵力突破了万骑，成为了夏方联军中不可忽视的一股力量。

    而公叔蒙的上郡魏军，如今已重新回到肤施城内驻扎，除此之外还有伍康五千弩军，以及少梁奇兵、重骑营等等。

    至于狄羊的右都护军，则主要还是在赤邑、白邑一带，负责后勤运粮之事，并不在肤施这战场前线。

    “铛铛铛——”

    十几万草原联军抵达肤施城下的当日，肤施城上警钟长鸣，李郃带着墨践等几名墨家弟子，还有公叔蒙、公叔驰父子，并伍康、李应、翟章、彭丑、狐豨、冯普、左松等将领，以及仆兰、成邗等归顺的胡将，一同等上城墙眺望城外的胡军。

    看着城外密密麻麻的草原联军，伍康啧啧道：“这数量可真不少啊，真打起来，我怕我麾下弩卒的箭矢不够用。”

    听到这话，魏千人将冯普好奇问道：“伍营将，你军中还有多少箭矢？”

    “算上回收的，大概每人二十来支箭吧。”伍康无奈地说道。

    同为千人将的左松闻言笑着说道：“这算下来，不是还有十几万支箭么？我看城外的胡军也就十来万，就不能一支箭射杀一人，将他们统统射死么？”

    “怎么可能！”伍康怪叫起来。

    旋即，李应、彭丑、翟章、彭丑、狐豨、冯普、左松等人，包括少梁奇兵的五名五百将，全都笑了起来，笑得在旁的仆兰、成邗等降将面面相觑，不知这些夏将在大敌当前时，为何还能若无其事地大笑。

    『这伙人心可真大……』

    公叔蒙、公叔驰父子古怪地看了一眼这些联军将领，父子二人猜得到，这些人能如此自若地玩笑，那是因为他们根本没有把城外的胡军放在眼里。

    或许这跟联军迄今为止的战绩有关。

    不多时，扶余、夫蒙带着一队胡人骑兵来到了城下，朝着城上喊道：“那名为李郃的夏将听着，你杀了我们的兄弟匹娄，我乙旃誓不与你共天日！若是率众投降，我还可以赐你痛快一死，不然，等你兵败受擒之日，叫你生不如死！”

    李郃听不懂草原上的语言，闻言问胡亥道：“对面说的什么？”

    胡亥饶有兴致地瞥了一眼满脸心虚的仆兰、成邗、羽山几人，如实将扶余、夫蒙兄弟的话告诉了李郃。

    “呵。”

    李郃闻言有些无语地笑了下：“这家伙是疯了么？他以为他赢定了？”

    “过了今晚，对面就没这么嚣张了。”奇兵五百将吴恒冷着脸说道。

    其余韩延、许武、高允等几名五百人将，闻言亦是冷笑连连，凶相毕露。

    今晚，他少梁奇兵要大开杀戒！

    当日，扶余、夫蒙一方的战士一个劲地在城外搦战，意在挑衅联军出城与他厮杀。

    李郃也不理会。

    在他看来，击败城外这股草原联合军并不难，关键是如何尽可能地重创对方，且减少己方的伤亡。

    显然，夜袭是一个不错的好主意。

