    “东莱王别来无恙？赐坐。”永安宫大殿侧堂内，几女跟李陵介绍之后，太后何氏言语带着亲近，一旁宫女引李陵落座厅内侧榻。

    玩家来到这个世界后，数年下来，桌椅板凳之类的事物已经在东汉普及。不过皇宫当中依旧没有这些事物。

    正常官员上朝分有软垫跪坐，那东西若不习惯十分难受。非朝之时，一些书房议事处则配有大氅软榻。

    这个世界的永安宫远是现世中壮丽，是一座非常雄伟的宫殿，此处虽是太后居所，但毕竟有先前太皇太后董氏之事，何氏居于此宫，或许多少有些作态的意味。

    后人多以为东汉坐塌没有椅子舒服，其实这大氅软榻久坐却比座椅养人。软榻上搁置矮桌，塌下亦有高度适中的垫脚，榻上软香，若无拘束，坐与榻边，靠在矮桌上十分舒适。

    何氏高居上首，丝服霓裳，东汉女性服饰远比现代认知的要柔媚性感，何氏白皙肌肤，玉颈纤细，尽显锁骨下，因身材饱满风韵，外露上胸亦显弧度。

    侧堂内空间并不算大，屋内熏香飘渺，一众女子乖巧聚在厅内一角，也不妨碍李陵与何氏的交谈。

    李陵再次打量何氏，心中感叹，‘可惜吃不起。’

    “不知太后因何寻臣入宫？陛下未至，这永安宫臣却是不便逗留。”何氏俏魅，吃是吃不起，李陵倒不介意细瞧眼福，说着不便逗留，手臂支着矮桌，寻个舒服姿势侧靠榻上。

    身居高位，气势蕴养，何氏比上次李陵见时更显气度。美貌线条姑且不论，这身份禁忌却是给她增添了不少耐人回味之处。

    “东莱王无需拘束！”何氏挤着牙，原本侧靠上首的坐姿正了正，裙内双腿下意识的挪动了下位置，李陵嘴上说的守礼，一双眼睛上下打量她时，端是没有半分客气拘束。

    “皇室凋零，地方乱臣聚兵虎牢，虽有董相国镇压，朕心中依旧不安。”

    “李国公逍遥东莱，朕多有寻国公问策之意，只是雒阳事态紧迫，一直未曾抽出闲来。”

    “今恰逢李国公前来雒阳，借此机会与李国公一叙。”何太后隐喻道。

    ‘老娘这边都快闹翻天了，不管帮谁助谁，刘表、刘虞好歹好发声和稀泥，你这国公兵强马壮，至今屁都不放一个，既然到了雒阳，你倒是给老娘说个章程出来!’

    “呵呵，太后多虑，陛下得承天命，自有庇佑。先帝仅有陛下独子，些许世家子弟，就算早年受了些放纵，也揭不起什么大浪。”李陵笑言，手指磕着桌子，玩味道。

    ‘你娘的都把刘协弄死了，他们吵吵的先帝遗诏也就成了无稽之谈。一群被皇室养肥的世家，老阴货也让你们做掉了，顶多也就是谁揽权而已，借他们个胆，也不敢让灵帝绝后。’

    扯皮而已，谁不会啊？李陵磕桌子是无趣时下意识的习惯，一旁宫女看了何太后一眼，见何氏点头，使人端上一份精致茶点给李陵放在桌上。

    “虎牢有相国坐镇，但那些乱臣毕竟势众。哀家也不与李国公虚言，陛下年幼，皇室失了助力，眼看长安孙坚兵聚雒阳，雒阳再经不得动乱。听闻东莱富足，不知李国公可否为皇室提供些战备资助?”何氏音色放柔道。

    不称朕，改称哀家了？李陵一下便听出何氏语气转变，再看何氏眉目带魅，李陵直接面容一整，目光从何氏身上转开，目不斜视，细致研究起厅内雕栏。

    这何氏也够稳的，都这种时候了，依旧将董卓捧在前面。而且对东莱只要钱，不要兵，显然对他防备不轻。

    东莱最出名的是难知详细的战兵战力，其次便是各种物资战备的丰富。玩家降临之前，想要强兵，通常要从边军中调募，但现在险地大开，只要有钱有装备，强兵自行训练便是。

    “灵帝应该敛财不少，皇室缺钱？”李陵不再跟何氏耍花枪，直接开口问道。

    何氏威严转魅，心态转变让李陵心头一颤，这种颤可不是心痒那啥，反倒是李陵对何氏产生忌讳。

    女人经历多了会变得成熟懂事，但这种成熟的代价便是心性的更加凉薄。

    若是寻常女子，也顶多就是成为一个好演员。但何氏这种已处权势高峰者，不单是个好演员，多数时候，她们还想当个好导演。

    若是按照历史中刘协当了皇帝的情况，李陵倒不介意跟这个身份特殊的尤物发生些特殊事件，顶多保她平安便是，她也翻不起什么浪来。

    可现在刘协被弄死了，她儿子成了汉末少帝，她也稳居太后之位。之后麻烦的破事一箩筐。这女人被逼急了，什么事都能干的出来，就算李陵做个拔屌无情的货色，恐怕麻烦也会自行上门。

    咱就过过眼瘾，你再抛媚眼也没用，眼见何太后似乎有‘开大’的嫌疑，李陵立刻收敛心态。

    太后什么的是要尊敬的，话说你宫中貂蝉什么的有没？咱们还是说说正事吧。

    “先帝虽喜敛财，但不善聚财。宫内常年被张让等人把持，平日外流，最终宫乱之时，也不知到底落入谁家。”何氏懊恼道。

    李陵的变化何氏也明显感觉出来，心中微有怒气，但也认为理所应当。此时的懊恼，更多还是因为钱财事物。

    落入谁家？还能落入谁家，谁在雒阳跳的欢，自然就落了谁家。袁家应该拿了大头，之后袁家被董卓做掉了，想来董卓也收获一笔。

    也就是说董氏、灵帝敛财一生，最终还都是便宜了别人。

    “虎牢关无需担心，孤麾下四将均有镇国之力，此时护守虎牢，虎牢不生内乱，董相国自能全力应对联军。”李陵不接何氏话茬，提起虎牢吕玲绮等人。

    “东莱愿出兵平乱？”何氏脸上欣喜一闪，若有所思看了厅内董白一眼，欣喜片刻又染上阴霾。

    ‘到底不是皇室的人。’何氏暗叹。

    “什么出兵，吕姐姐她们可是阿公花钱雇的。”董白轻声嘟囔。

    厅内传音极好，众人听了个清楚，李陵冲董白咧嘴一笑，董白脸颊微红低头，何氏等人有些诧异的看向李陵。

    “东莱看似繁华，但日常消耗极大，孤意在东莱打造百姓乐土，入不敷出之时，也只能租调东莱众将，赚些辛苦钱了。人心散了，队伍不好带啊。”李陵一脸苦恼，又朝董白挑了挑眉毛。

    咱没说瞎话吧？你看看东莱哪些建设不要钱？怎么说也是人力物力消耗极大。别说帮谁不帮谁的，金钱面前，人人平等。

    李陵觉的董白的嘟囔还挺是时候的。也省得他跟何氏多费口舌。

