    雷光闪烁，天地蓦然无声。

    青色的雷电穿梭在云层的缝隙之中，明亮的雷光仿佛就在耳边炸开，天地震响取代了一切声音，苍穹般的威压自九天之上而来。

    天上下了一阵暴雨，有些来自云层，有些来自九天，有些则来自更高、更远的地方，密集雨点落下，那只是普通的雨，可是仿若一道道利剑。

    一滴滴雨水无视了朝云宗所有的结界守护，结结实实的砸在地上，落雨落风，势不可挡。

    植物在挣扎，拼命抓住大地，做最后的努力；萤虫在雨中飞奔，逃离大雨的侵袭。

    悬浮于天际的朝云宗摇摇欲坠，如若雨打浮萍般在风雨中飘摇，随时可能自天空坠落。

    可若是站的再高一些、再远一些，便会发现即将坠落的不是朝云宗，而是顶上的万里天穹。

    ——

    此时，惊变引起了太多人的注意，无数道光华像是一道道彩虹从朝云各地朝着天明峰而来，包括是哪些常年闭关、峰主级别的修士也坐不住了。

    护山大阵彻底失灵，天地破碎，可以洗去灵力的雨水降临，仔细去看，那虚空中都是碎裂的空间裂隙，如同一个个恐怖的眼睛环绕在周围，密密麻麻的令人不寒而栗。

    这可不是什么劫雷，而是劫难。

    不过，他们尚未踏足天明峰，就远远的看见了一个撑着纸伞的女人站在天明峰的小路上，仰望龟裂的天空。

    红衣女人站在雨中，似是一座大山，她回头看了一眼，众人便恭敬的对着她行了一礼，带着满心的惊惧与疑惑退下。

    ——

    房间中，徐长安懵了。

    “？”

    他是很稳重的人，可即使是他此时也满面的惊讶，他怔怔的看向窗外。

    时间停滞，天上划过一道流星，割裂苍穹。

    “轰——”

    又是一道雷在天明峰旁炸开，强烈的冲击力震得窗子摇晃，罡风入屋，吹起了他的长发，强风强光，震得房间中的摆设纷纷摇晃，桌上干涸的酒杯微微摇晃。

    “这是……”

    他在朝云宗上待了这么久，还是第一次感觉到这么近距离的天威，此时的他连自己系统开始一个劲警报也没有心情去理会了。

    天地异象是不该有的。

    “难道……有宗里的前辈在渡劫？”徐长安很快就意识到了这件事，并且找出了最有可能的理由。

    而且，还是天明峰的前辈，要不然他怎么会感觉到这般近距离的雷声。

    徐长安对于外面的场景十分的好奇，渡劫……那得是什么样的场景？

    不过此时他也有更重要的事情。

    徐长安看向抱着他手臂，一双水润眸子泛着冷光的云浅，无奈的说道：“这雷……把小姐吵醒了？”

    也没办法。

    一连几个炸雷加上噼里啪啦的暴雨，就算是一只小猪也得被吵醒了，何况是云姑娘。

    云姑娘偶尔会有起床气，加上睡眠不足会显得傻兮兮的，所以云浅此时在徐长安的眼里完全还是半睡半醒的。

    云浅听着徐长安的声音混合着窗外的雨声，她睁着眼睛死死盯着自己面前的少年，整个人便愣住了。

    “……小姐，你这是怎么了？”徐长安心想自家云姑娘应该不是会怕打雷的人，不过她方才毕竟是在熟睡，倒是真的有可能被巨响吓到。

    勾起嘴角，徐长安半撑起身子，手掌顺着云浅的长发放在她的脖颈上，安慰说道：“小姐，不怕，不就是一声雷吗？打雷下雨是常事。”

    “……”云浅怔怔的看着他。

    “宗里是有大阵的，就算有雷，也拿咱们没有办法。”徐长安补充道。

    云浅沉默了一会儿，对着徐长安说道：“我做了一个梦。”

    “什么梦。”徐长安问。

    “也不重要了。”

    云浅看着近在咫尺的徐长安，牵住了他的手，问道：“你要去哪儿。”

    “回暮雨峰，不是说了我还有工作。”徐长安解释道。

    “原来是这样。”云浅眉眼柔和了许多，她抓着徐长安衣角的手微微松了一些，平静说道：“我有些睡懵了，想起了一些很久之前的事情。”

    “我知道。”徐长安眼角带着笑意，说道：“所以，小姐方才真是被雷惊醒了？”

    “算是是吓醒的。”云浅点头。

    屋里的气氛重归平和。

    于是。

    漫天的雷光便僵硬在天上，进也不是，退也不是，只有雨水还在尽情的朝下落。

    “不知道是哪位前辈在渡劫，还是说就是单纯的打雷。”徐长安说着，感受到云浅的视线，咳了一声。

    他看着云浅眼里逐渐涌起的困乏，说道：“小姐，你继续睡吧，我先回暮雨峰了。”

    他还要去给云浅采购灵药，所以要早做准备，尽快的将暮雨峰上的工作完成。

    “嗯。”云浅点头，心想原来是这个走。

    他果然不知晓照顾自己的心情，回暮雨峰就说回暮雨峰，为什么又说那种话。

    “我今日就不给小姐准备早餐了。”徐长安翻身下床，将火石取来提高屋里的温度，随后瞧着那目不转睛看着他的云浅，无奈的说道：“怎么不睡？”

    “你走了我再睡。”云浅认真的说道：“我想多看一会儿。”

    “……小姐果然不知道害臊是什么。”徐长安叹气：“昨天还没看够呢。”

    “去浴室的时候，我已经没力气，记不清楚。”

    “你就差在水里睡着了，能记得清楚就怪了。”徐长安一想到昨天那个好像灵魂出窍，困得要命但是时刻盯着他的云姑娘的醉相，忍不住的笑出声音。

    他就说，喝醉了的云浅会给他带来不一样的感受，很喜欢。

    不过，徐长安也发现他在这里的话云浅是不要想睡好了，他走到榻前，弯下腰。

    云浅眼睛睁大了一些。

    不久后，徐长安起身，说道：“小姐，早安。”

    “嗯，早。”云浅手放在自己唇上，眸子轻轻颤着，心口微微起伏。

    她所有的不满和不安在这短短几息中彻底消失不见。

    窗外的雨声、雷声入耳，暴雨冲刷着沿岸柳枝，将其刷的艳丽，娇滴滴如同美人。

    一切都是那么美好。

    ——

    眼看着徐长安离开了她的房间并把房门关上，云浅坐起了一些，拿起床前徐长安准备的热水小小的喝了一口。

    她看向窗外天上无数只可怕的“眼睛”，面色平静。

    这种事情总是在发生的，并且不是一次两次，其实全非是她操纵的，她也看不上这什么破灭的天象。

    使用天雷什么的，在她看来是多此一举的事情。

    硬要说，这天上的劫雷大概就是夫君书里所写的那些没什么出息的人，因为察觉她的心情不好，所以黑色的劫雷、各种规矩自发的、争先恐后的讨好她。

    这是一个原因。

    还有一个原因。

    比方说，一个人知道自己要挨云姑娘一个嘴巴，抬手做出一幅自己打自己的样子，好让云姑娘息怒。

    必要时候，便会自己给自己一下，狠心一些，打落一颗牙。

    毕竟她若是真的要动手，哪怕只是一个念头，那就不是简单的一个嘴巴了。

    ——

    云浅歪着头，心想夫君的系统比以往的那些要聪明。

    云浅心想自己着实不是稳重的人，毕竟只要事关徐长安，一句误会、一句玩笑话，也足以让她动摇的厉害。

    她念头动摇，就会出现这种事情。

    所以，她才会是危险的。

    自己应当克制一点吗？

    云浅抿了抿嘴，很快就不去想这种无趣的事情了，她此时满脑子都是徐长安方才安慰她，让她不要害怕的样子。

    嘴角抑制不住的上扬。

    云浅说不上喜欢雷电与暴雨，但是徐长安对天雷有些好奇，所以尽管她心情已经好了起来，漫天的阴云仍旧没有散去，而是依旧悬挂在天上，算是用来满足徐长安的好奇心。

    还有一件事。

    因为这突然的雷声，徐长安温柔、像是对待小孩子一样对待了她，这让云浅很满意。

    ——

    徐长安关上门，将昨日屋里残留的一些痕迹清理干净，抹去酒渍，收起酒杯后站在门前，深吸一口气。

    此时不是在北桑城，而是朝云宗，所以这忽然出现的雷雨绝对不对劲，是有人在天明峰争斗，还是突破渡劫？

    他上山后，还没有见过那些真正可以移山填海的伟力，能见到的、修为最高深的比试也就是试剑会上那些弟子了。

    推开门，劲风拂面。

    徐长安抬起头，只见天阴暗着，抬头可见黑云覆顶压下。

    雨幕仿佛是一张大大的、厚厚的雨帘，往远处看去，好象一块灰幕遮住了视线，灰蒙蒙一片，树啊，房子啊，什么都看不见。

    徐长安伸出手，感受着雨水落在面上，没有从里面感受到一丝一毫的灵力。

    天上倒是偶尔可以听见雷声滚滚，但是没感觉到任何的特殊。

    这就是最正常的，秋雷秋雨。

    “没什么意思。”徐长安摇摇头，心想他想的也真是多，修仙者的雷劫哪里是这么容易见的。

    徐长安看了一眼自己的系统面板，啧了一声。

    果然，和云浅在一起的时候，这天道点的涨幅向来就是不可信的。

    “系统，你刷了这么多天道点，我还以为有多大的事情呢。”徐长安有些失望的说道。

    系统：“……”

    徐长安摇头，散出灵力在自己头上三尺的地方，做出了一个一米左右的屏障用来挡雨，随后他走出房间，隔着窗户看了一眼已经躺下睡回笼觉的云浅，觉得心里充满了动力，转身离开。

    回暮雨峰吧。

    此时，徐长安完全没有发现，一抹劫雷就在他的头顶聚集，只不过因为他还在云浅附近，所以局促的、不敢落下来。

    ——

    雨下的很大。

    红衣女人撑着伞站在天明峰的湖边，伞面抬起，漫天的破碎景象落在她的眼中。

    女人布鞋踩水，衣角带着溅起的些许泥点。

    她倾听着雨打窗棂的清脆，伞面的啪啦，青草低语，只觉得一切都在不安。

    近距离看过去，才会发现这盘旋而来的劫雷看似弱小，实则恐怖非常，甚至要远远超过她当初的乾坤境雷劫。

    雨水也并非是普通的雨水，完全穿透了朝云宗的护山大阵。

    红衣女人伸出手，一瞬间，无数灵力自四方汇集而来，化作一道坚不可摧的屏障包裹了整个天明峰，那些灵力已经化作实质，比世界上最坚硬的钢铁还要坚硬、密度更高。

    但是雨水却仍旧视其如无物，自顾自的穿过了结界，落在了地上。

    红衣女人完全不知道它是什么原理，是如何通过结界的。

    “……”

    雨打伞面，清脆悦耳。

    这是最奇怪的事情。

    实质的灵力挡不住雨，薄薄的伞面却可以挡住。

    雨水尚且如此。

    那……盘旋在整个朝云宗上方的劫雷，又会是什么模样？

    她有一瞬间想过会不会魔门的人弄出来的东西，毕竟他们最近的行动十分诡异，聚集而来后又散开。

    但是很快她便否决了。

    但是……另一个可能就更不符合逻辑了。

    徐长安。

    不得长安。

    又是他。

    仙人转世？

    世上哪里来的仙人。

    更不要说，这般破败的景象，哪里有半分祥瑞的意思。

    他是怎么引动雷劫的，红衣女人完全想不明白，面上全然是匪夷所思。

    她活了这么多年，什么时候见过这种景象。

    此时，红衣女人忽然一愣。

    有踏清水的声音自远而近，回荡在小路上，和雨落青石的声响叠在一起。

    倾听着耳边脚步，红衣女人看过去，接着眼睛忍不住睁大，眸子缩成了一点。

    只见少年一袭长袍从远处走过来，在他的上方，一道羸弱的屏障将漫天雨水尽数挡下。

    她都做不到的事情，少年信手拈来。

    仔细去看，徐长安似乎一种玄之又玄的状态，浑然天成，一体无漏，他分明是从远处走过来，却让人察觉到一丁点的气息，仿佛与整个世界融为一体。

    “……果然是他。”红衣女人叹气。

    这么高调。

    全然没有隐藏自己特殊的意思，就差将这片天地异象和他有关写在脸上了。

    按照卷宗来看，这个少年可不是高调的人。

    “……”

    想了想，她迎面朝着徐长安走了过去。

