
　　时浅暂时没管追影是怎么确定攻击帝园的是黑客军团，当务之急她要先找到鬼莫弄清楚怎么回事。

　　思虑片刻后，时浅淡然道：“没什么，我就是问问而已，。你忙吧，我先走了。”

　　追影茫然的点点头：“好的。”

　　时浅走出情报部，回到别墅前，见严易正往里走，随即叫住她：“严易。”

　　严易闻言，顿住脚步，转身看向她：“浅浅小姐。”

　　“你是去找湛爷？”时浅问。

　　严易点头：“是的，浅浅小姐您有什么吩咐吗？”

　　“没有。呃......就是湛爷如果问起我的话，你跟他说我有事出去一下。”

　　“好的。”

　　严易走进别墅。

　　时浅往车库方向走去。

　　到车库后随便选了辆车，便开出了出去。

　　后面追影站在院子里，看着远去的车影，神色有些复杂。

　　思虑片刻后，他抬步向别墅走去。

　　书房里。

　　严易汇报完工作，商司湛便随口问道：“浅浅在做什么？”

　　“浅浅小姐出去了，刚刚属下上楼的时候遇到她，她说跟您说一声，她有事出去一下。”

　　“自己开车出去的？”商司湛问。

　　“应该是，我看往车库的方向走去了。”

　　商司湛凤眸微眯，小东西！刚回来又往外跑。

　　此时，书房外追影敲了敲门：“湛爷，属下追影。”

　　商司湛看向门口的方向：“进来。”

　　追影推门走进书房。

　　“什么事？”商司湛问。

　　追影回道：“湛爷，刚刚浅浅小姐忽然到情报部问属下黑客军团的事，属下见浅浅小姐知道此事，以为您告诉了她。

　　便跟她说了我们最近发现黑客军团的人出现在帝都，并且派了暗卫去抓人。

　　没想到浅浅小姐从情报部出来，便立刻出去了，属下猜测她是不是一个人去找黑客军团的人了。”

　　商司湛闻言，并未开口，一双黑眸深不可测。

　　其实刚刚在车上的时候，他便觉得时浅的反应有点反常。

　　刚一回来便跑去情报部问追影黑客军团的事，现在又跑了出去。

　　这小女人显然有事瞒着他。

　　黑客A，黑客军团......

　　商司湛双眸越发深邃。

　　严易看向他，思虑片刻后道：“湛爷，要派人跟着浅浅小姐保护她吗？”

　　静默片刻，商司湛缓缓开口：“不用。”顿了顿，又吩咐道：“等她回来，让她立刻到书房找我，你们都出去吧。”

　　“是。”

　　“是。”

　　追影和严易两人出了书房。

　　时浅开着车，思索着鬼莫可能会藏在什么地方。

　　思来想去，她忽然想到他们第一次见面的地方。

　　那个攀岩馆。

　　想到此，时浅立刻加速前往攀岩馆。

　　进入攀岩馆后，时浅扫视着整个场馆，最后视线落在一个年轻的清洁工身上。

　　看着熟悉的身影，时浅勾唇笑了笑，淡然的走了过去。

　　走到清洁工身边，时浅轻咳一声，开口道：“你好，请问洗手间怎么走？”

　　清洁工带着口罩，转头看向时浅，回答道：“你好，洗手间前面直走，左转，在左转，再右转走几十米就到了。”

　　时浅：“我方向感不太好，能带我过去吗？”

　　清洁工道：“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第343章 刚回来又往外跑免费阅读。https://xs.23sk.com 