    

    然，那位老中医不是个老顽固，亦不是个善妒之人，他心性豁达，又是个惜才的，加之有教导过舒颖，哪怕教导的时间不长，却很是乐意看到青出于蓝而胜于蓝。

    于是，老中医针对舒颖提出的施针法子进行一番推敲、研究后，当着顾彦的面说可行，并鼓励舒颖为顾彦施针。

    当然，老中医有征求顾彦的意见。

    顾彦几乎不带半点犹豫，点头表示他相信舒颖，相信舒颖不会无的放矢。

    五月中旬，距离舒颖跟着两位“老师”学习医术过去差不多三个来月，舒颖在老中医协助下，在一个风和日丽的周末午后，

    为顾彦施诊，也就是在这一日，一只耳朵因公受伤失聪约莫十四个月的顾大队长，恢复了正常听力。

    顾母很高兴，准确些说，凡是和顾彦认识，得知顾彦耳伤痊愈的同事、朋友、曾经的领导等人，无不高兴异常。

    今个，城南客运站。

    “你就放心吧，我老家那个大队的乡亲们都很淳朴，老师在那不会有任何事，另外我不是有打电话给我爷爷么，有我爷爷这个定海神针在，老师保准能够得到妥善照顾。”

    舒颖在顾彦身旁站着，两人目送班车离站，见顾彦神色间难掩忧色，舒颖禁不住出言宽慰。

    刚离站的那辆班车上，坐着舒颖和顾彦认识的一位熟人，准确些说，是舒颖在心里认作老师，嘴上也称呼为老师的那位老国医。

    老人姓邓，在给顾彦治疗耳伤期间，顾彦都是唤这位老国医邓老。

    舒颖一开始被顾彦带到老国医面前，是跟着顾彦一起称呼这位老人家的。

    熟料，邓老在发现舒颖惊人的学医天赋后，直接提出要收舒颖做弟子，饶是在听舒颖说她此生志不在学医，邓老都没想着放弃。

    最后，舒颖再三表明她的志向，邓老只能放弃收弟子的想法，但却仍无保留地教授舒颖医术。

    舒颖是人，不是没有感情的冷血动物，她知道邓老惜才，是真心想要收她做弟子，但做人不能太自私，她既然无心从医，自不能蒙骗一位老人的爱才之心。

    然，邓老教授给她的东西却是实打实的，因此，舒颖主动改口，唤邓老为老师，算是以邓老学生的身份，真心认邓老是她人生路上的一位良师！

    不想邓老发生意外，上个周末，舒颖告诉顾彦了一些事儿，随后两人经过相商，齐说服邓老前往石磨大队，舒颖的老家休养。

    将邓老离开的日子定在今天，一方面是源于今个是周末，两人能亲自送邓老坐上班车，另一方面是舒颖二人帮邓老买了不少东西打包，方便邓老在乡下用起来方便。

    早年战乱，邓老的妻儿不幸全部丧生，至今是孤身一人。

    但这位老人现六十有三，不仅精神矍铄，且身板也相当硬朗，因此，在舒颖和顾彦提出亲自送其前往石磨大队时，

    邓老想都没想，直接拒绝，说他又不是老眼昏花，找不到地儿，说舒颖二人一个要上学一个要工作，别耽误正经事。

    没奈何，舒颖和顾彦只能听邓老的，将人送至城南汽车站，送邓老坐上车，将邓老的行李在车上放好，看着班车驶出站口。

    顾彦轻“嗯”了声。

    班车已然没了颖儿，见顾彦神态恢复如常，舒颖唇角微启：“你要是忙的话，我坐公交车回去。”

    “没要紧事，我先送你到家。”

    说着，顾彦招呼舒颖走出客运站。

    让舒颖没想到的是，一回到家，就见韩夏军脸色极其不好地坐在客厅沙发上。

    “小姨妈（姐姐）、顾叔叔（顾大哥）！”

    三小只见舒颖和顾彦走进客厅，不约而同唤了声。

    舒颖笑着点点头，以作回应。

    顾彦亦是。

    两人又和韩副厂长打了声招呼，舒颖这才笑问韩夏军：“二哥，你脸色这么不好，是不是遇到什么事啦？”

    韩夏军嘴角紧抿，摇摇头，表示自己没事。

    “你们去楼上房间玩会儿。”

    这话是韩副厂长对三小只说的，闻言，三小只很乖觉地应了声，溜下沙发，上了二楼。

    待楼梯上的脚步声消失，韩副厂长看眼韩夏军，没什么情绪说：“你刘姨的丈夫被帝都那边来的公安今一早从家带走，许是承受不住这个打击，

    你刘姨当场昏厥，好在被人及时送往医院，没什么大事。夏丽估计是被吓到了，到啤酒厂找到你二哥，

    在你二哥面前说了很多有的没的，这不，你二哥被气到了，回到家和我说了收，我劝过你二哥，让他别把夏丽的话放在心上，你二哥自个想不开，坐着生闷气呢！”

    说到后面，韩副厂长无奈地摇摇头。

    “就这事啊！二哥，你有多想不开，要为他人说的一些不中听的话和自个过不去？我如果是你，会有两种法子应对。

    第一种，我会用言语回击，坚决不自个怄气；第二种，随便对方说什么，我只当没听见。”

    舒颖嘴角噙笑，浅声说：“再就是，我觉得二哥应该去看看刘姨，不管怎么说，刘姨是你的母亲。”

    “我都已经被骂成了白眼狼，既然是白眼狼，我又何必上杆子跑去给自个找不痛快？！”

    是他让那姓宋的被帝都来的公安抓走的吗？骂他白眼狼，他可有在那姓宋的家里吃过一口饭，喝过一口水？

    骂他没良心，不知道去医院看亲妈？

    韩夏军在听到妹妹夏丽骂他的这些话，及对他的句句质问，是又气又想笑。

    想笑，是被气得！

    姓宋的从未被他承认过是继父，他也从未踏进姓宋那个男人的家门，和姓宋的没有一点关系，现在姓宋的出事，凭什么要把他骂成白眼狼？

    至于刘女士，他妈，昏厥被送进医院，而他又不是千里眼顺风耳，如何能及时赶往医院？

    没良心，骂他没良心，韩夏军在妹妹夏丽骂出这句话那一刻，恨不得给其一个嘴巴子。

    是他的好妹妹夏丽找上他那刻，亲口告诉说亲妈住院那刻，他方知道事儿，谈何说他没良心？

