    “这道路，只有我一个人是不可能清空的。”

    里昂看着北方出城的道路，脸上表情也有些阴郁。

    此时靠着一路的搜刮，他也算得上装备齐全了，全身弹药和枪械，连RPG都缴获了一枚。

    经过一路的摸爬打滚，里昂也发现了莫卡兰小镇当中感染事件其实才刚刚爆发，人类数目还处于压倒性的优势，按照感染的速度，起码几个小时后，第二批被直接感染的市民才会化成丧尸。

    眼前这几个小时算是最后的黄金时间了，必须要想办法将眼前的道路清理出来。

    只可惜因为小镇黑帮盘踞，本身就充满了暴力和戾气，在感染之初就完全失去了秩序。

    那群手上火力充足，无法无天的亡命之徒，对丧尸根本就没啥恐惧。

    甚至导致了感染者的数目一度减少了许多。

    只可惜后面引起了骚乱和恐慌，然后火拼出现了矛盾后便是又开始加速扩散蔓延。

    那群家伙在精神压迫和本身的暴虐下，现在是不管是人还是丧尸都会攻击，简直比丧尸破坏力还强，有不少人甚至还吸了面粉，导致了场面更加的混乱。

    “该死的，他们太不好打交道了，不然如果市内的帮派能够暂时放下冲突，说不定以这座城镇建立阻击基地都够了。”

    里昂闯入一辆卡车当中，抬手击杀了变成丧尸的司机，随后开始想办法慢慢将这道路整开。

    不过很快，他便发现前方那已经堆砌起来的连环车祸事故车上，突然出现四道全副武装的持枪人影。

    显然是从北边入口处的废弃车辆上爬过来的。

    这种时候竟然还有人从更安全的北边进来这座城市？

    “统一的防弹衣，装备搭配也很合理，是一支四人战斗小队，没有军方和维和队的标识，可也不是组织的人，到底是什么人？”

    里昂的观察力还是很强的，借助货车的高度确认了现场后，脑海里也在不断的思索。

    不过这种时候，还敢从相对安全的北边来到这代表着疫情感染区的南边，无论他们带有什么目的都是勇气可嘉。

    而恰巧，想要开辟出绿色通道，自己一个人是不可能完成的。

    所以随后里昂还是打开门跳下了车。

    他一出现，就引起了K的注意，不过扫了一眼对方的枪口方向后，徐越他们一行四人便都没有在意了。

    对方既然已经出现在了眼前，那在他拔枪之前，自己这边任何一人都能完成击杀！

    K、卡洛斯、蕾恩以及徐越，他们四位没有受伤，行动更方便的，便是成为了从北面进入莫卡兰小镇的第一批存在。

    而卡普兰和詹姆士两人因为肢体上的伤残，被安排看守两辆车辆，以他们一阶基因锁的实力，全力爆发的话配合足够的热武器歼灭一个连队的武装分子都是没问题的，守护卡车绰绰有余。

    “嗨~各位，你们既然是从北边过来的，那显然也是想来提供帮助吧，我觉得我们可以合作。”

    里昂一边注视着几人，一边表示手上没枪，慢慢的向他们靠近。

    对于自己的身手，里昂也有着足够的自信，如果对方真的抱有歹意的话，他也自信自己能够反应的过来。

    所以先尽可能的表现出真诚，才是眼前接触的最好办法。

    毕竟除了救援队伍外，还有小概率会是一些灰色势力采集病毒样本的队伍。

    几次的生化事件当中，他们都与这种人交过手。

    黑市上T病毒的价格可是不低。

    当然，哪怕是这种恶人，也不可能会平白无故攻击自己的，刚刚抵达城市碰到自己这么一个主动上前的活人，肯定会先从自己这里了解情报。

    “BSAA？你们的业务还蛮宽的嘛。”

    虽然里昂身上没有任何特殊标识，但徐越还是随意的点破了他的身份。

    “呵呵，兼职，赚点外快，以前做过警察，当过特工，现在也只能靠着这个混饭吃的样子。”

    里昂继续套近乎的说到，通过初步接触，他暂时排除了对方是目标病毒样本的灰色势力，否则的话叫破自己BSAA的身份就应该会发动攻击了。

    而徐越本来都没怎么在意的，但听到了对方自嘲的简单说明后，便又上下打量了一眼

    “你是肯尼迪家族的那个？”

    “呃，可能你说的那个就是我吧。”

    里昂一边伸出手，一边脸上带着点尴尬。

    “我叫徐越，不知道吉尔和你们说过没有，这几位是我的伙伴。”

    徐越伸手和里昂握了握。

    “噢，原来是你，安布雷拉肯定不需要派你来亲自采集样本的，这么说你是纯粹过来救人的？”

    显然，徐越这值得拉拢的公司高层信息，在BSAA当中并不算秘密，起码里昂这种重要成员还是能知道的。

    一想到徐越他们的目标，顿时就让里昂肃然起敬。

    的确，他也进入了感染区，还有不少队友甚至在更深入更危险的感染区当中引导幸存者。

    但这依然不可否认对方的魄力与付出。

    一个能够躺在钞票上享福的大佬，亲自来到第一线救人，这简直是不可思议。

    那些富豪让他们捐钱可能会很乐意，可要让他们前往灾害第一线，哪怕是没有风险的劳作恐怕也不会去做，真的做了的也大多为了作秀。

    哪里像眼前这一位，二话不说人都已经到感染区了。

    明明之前吉尔还说拉拢失败了的。

    “我不加入你们只是理念不同，但不妨碍我的行动，好了，说说大概的情况吧。”

    随后里昂也收敛了心神，逐步将城内的情况，以及后续他们更深入的一些小队情况说明了出来。

    墨西哥城及其以南的全部城市已经完全失去了联系，但墨西哥城以北，马萨特兰以南的莱昂、阿瓜斯卡连特斯等城市当中，还有许多幸存者。

    一个个将被困的幸存者救出显然是不现实的。

    但引导还有能力自救的幸存者，开辟出一条逃生的绿色通道，还是有很大的可行性。

    可以说这个想法和徐越也是不谋而合。

    是当前人力能够做到的极限！

    此时就有一支陆陆续续的车队，从阿瓜斯卡连特斯北上逃了过来，可路上却是阻碍重重。

    因为逃跑只是遵从大方向，总体上车队依然还是各逃各的，可BSAA的引导小队，却依然还要不断奔波，确保不能有抛锚的车辆堵路。

    因为幸存者数目比例不高，地广人稀的宽敞公路下，城市之间的道路暂且来说还没什么问题。

    主要还是沿途的几个城镇威胁。

    前面的城镇感染情况更加糟心，所以麻烦也更大，主要的力量都集中在了那边，所以这边的莫卡兰才是里昂一个人孤军奋战。

    “噢，你不是说城里还有许多幸存的帮派分子吗？”

    “收编他们，拉来做苦力。”

    “感染情况不严重就好办嘛……”

    徐越听完后，不以为意的说到，似乎很快就找到了办法。

    恰巧就在此时，远处又传来了炮火的轰鸣与爆炸声，让里昂脸上有些懵逼之色。

    这个，感觉我们频道有点对不上，我是不是串台听错了什么？

    ————

    两更~