    楚离道：“我一直有个疑惑，不知当不当问。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    孙明月斜睨他一眼，没说话。

    楚离笑道：“那我就问啦。”

    “还是算了。”孙明月哼道：“你能讲出什么好话！”

    楚离道：“照理说，这件事不该只有宋前辈操心，大离的皇帝呢？他与宋前辈联手的话，宋前辈也不至于受那么重的伤吧！”

    孙明月摇摇头。

    楚离继续道：“再者说，都到这一步了，他这个皇帝该比宋前辈更急吧，我怎么看你与宋前辈比大离皇帝更急呢，委实奇怪！”

    孙明月哼一声道：“你怎知他没动手！”

    楚离眉头挑了挑笑道：“与陈贞吉打过了？”

    “那是自然。”孙明月道：“打伤了陈贞吉，但没用，大秋是铁了心要打仗，大离只能应战，天神高手再强也不能向天神之外的人动手，不可能去军仗之上打仗。”

    楚离道：“却没见识过大离皇帝的武功。”

    “他平时总闭关。”孙明月道：“还是别提他了，你也别去转轮寺，轮明和尚太阴险。”

    楚离沉吟道：“若是我有办法让你们大离军队打一场胜仗如何？”

    “你怎做到？”孙明月道。

    楚离道：“你应该搜集到了大秋军队将领的消息吧？”

    “当然。”孙明月道：“你想看看？”

    她一下明白了楚离的打算，是要利用他的推衍之力，来算一算大秋军队的动向。

    若真能如此，提前一步知道他们的军略，那确实是胜利触手可及，知己知彼百战不殆，知道了对方的动向再打不胜仗，那大离军队索性投降算了！

    她不等楚离说话，转身一晃到了光明殿的西北角落，那里有一个高及殿顶的书架，上面摆满了密密麻麻的卷宗，看一眼就麻。

    她飘身到半空中，将几个卷宗抽出来，一晃到了楚离近前，将卷宗递给他。

    楚离伸手接过来笑道：“我来算一算他们的打算。”

    孙明月指了两份卷宗道：“这两个是征北大元帅与副帅，其余的是各路统领，两营铁骑，六营步兵，还有一营斥侯。”

    楚离打量着这些卷宗，点点头：“看来他们出了十万的兵。”

    孙明月点头：“十万兵马。”

    楚离打开其中一卷，征北大元帅钟万乘，六十六岁，出身寒门，出身于最低层的骑兵，一步一步升级，立殊功，从伍长、什长到百骑长、千骑长、万骑长，最终成为副元帅，元帅，一步一个脚印，每一步都走得扎实无比，用兵就一个特点——稳。

    无可机乘，四平八稳，宛如磐石般难以撼动。

    照理说这般用兵之道很难建立殊功，无法升到如此高位，他偏偏在稳的基础上，练兵能力奇高，大秋铁骑能有如今的威名，便是得益于他一人。

    当今天下的军力，除了大傅的重骑，便是大秋的铁骑，大离的骑兵逊色一筹，纵使大离也有军事奇才也无法追得上大秋铁骑。

    “其实不必做太多，只要能算出他的行踪，咱们刺杀了他，大秋就败了一半。”孙明月缓缓说道：“他的威望太高，正因为如此，一旦他身亡或者重伤，士兵便会散乱，不战自溃。”

    楚离摇头：“也可能哀兵必胜。”

    “大秋的将领都在他的威压之下，没能竖立足够的威望。”孙明月淡淡哼道：“此人虽是用兵奇才，更擅长全身之道，让大秋皇帝不能鸟尽弓藏，所以一旦他出了意外，整个大秋的军队便要崩溃。”

    楚离恍然点头：“这也是他的全身之道，大秋皇帝想动他，军队就完了。”

    “是。”孙明月道：“所以刺杀他是简单之法。”

    “你的意思是咱们两个刺杀？”楚离笑道。

    孙明月道：“天神高手不能动手，只有咱们两个。”

    “……好吧。”楚离无奈的看着她，知道这是她的条件：“杀了他那咱们就去转轮寺！”

    “没问题！”孙明月轻轻点头，明眸带着笑意。

    楚离摇摇头：“我这次回山怕是要挨罚，身为引仙山弟子不能插手这些事的。”

    若能因此参悟了转轮塔的奥秘，即使被罚闭关也是值得的，而且他也需要闭关一阵子，避开唐旭专注的修炼，在闭关之地，唐旭不可能过来。如果唐旭使什么手段，师父周敦礼肯定也会出面。

    楚离仔细看着钟万乘的消息，甚至有钟万乘的画象，详细无比，闭上眼睛在脑海里推衍了一番，却茫然一片，大圆镜上并没有影像。

    他睁开眼睛摇摇头道：“不成，得亲自见一下钟万乘。”

    孙明月没好气的道：“你怎么可能见到钟万乘！”

    楚离想了想：“大离之中可有见过钟万乘的，见得越多越好，相处越久越好。”

    孙明月想了想道：“这个倒是有。”

    “那去见一见。”楚离道。

    孙明月道：“随我来吧。”

    她伸出白玉似的左手，楚离握手握住她，眼前骤然光影扭曲。

    片刻后，眼前豁然一亮，却是站在一座富丽堂皇的大宅前，两个巨大的青石狮子盘踞，宛如活过来一般俯视着他们两人，煞气扑面而来。

    楚离讶然看着这两个石狮子，赞叹道：“高人呐。”

    他抬眼一看就知道这座府邸煞气隐隐，却多数聚集到了这两座石狮子上，这竟然是一座阵法，将煞气引过来，一者不会妨碍府内诸人的性命，再者也有镇邪之妙，身怀恶意之人靠近府门，会受这两座石狮影响而出现幻相，当真奇妙。

    孙明月道：“这位乃咱们大离的异姓王爷侯正明，侯王爷是大离铁骑的建立者，原本是混入大秋的内谍，从一个骑兵做起，一直跟着钟万乘。”

    楚离笑了笑：“这倒是难得的机缘。”

    “是。”孙明月缓缓道：“当初的大离比你们大季还弱，现在大离有如今地位，全靠侯王爷创立了大离铁骑。”

    楚离道：“这般人物倒要见一见。”

    孙明月打量着这座府邸：“不过这位侯王爷已然归隐，不再理会朝事，平时深居简出，几乎不接见外人，咱们只能硬闯了。”

    “那就进去吧。”楚离再次握住她的手，蓦的一闪消失。