    因为周陈的出现，本来就十分动摇的罗助内心更加地不坚定起来，其实他除了害怕黎南之外，心里是很心疼他姑姑的。

    别以为家里大人瞒着他，他就不知道他姑父在外头养了情人，还搞了私生子出来恶心她姑。

    对，他不是因为害怕黎南，是因为心疼他姑。

    罗助很快替自己做好了心理建设，叛投得极为迅速，周陈特别想开口，跟罗助说，他跟黎南站在一起，根本就不是他想的那样。

    他是被逼的。

    “要是不想你爸跟着去坐牢，就应该知道能说，什么不能说。”黎南让罗助先走，然后跟周陈谈心。

    在黎南面前，周陈还能说什么，就算打算告密，也不能让黎南知道呀。

    黎南也不跟周陈废话，直接拉着他到了顾余琛那边。

    跟黎夏心里有股别扭劲，一直跟顾家泾渭分明不同，黎南虽然心里同顾家分得很清，但他并不介意借顾家的手达成什么。

    他们本来就欠了他们家的，就应该弥补。

    谁也没有说，弥补后就一定要原谅是吧。

    黎南可没有一点拿人手短的意思，他把周陈带到顾家，让周陈看了他们手里掌握的证据。

    “这里的证据，到你父亲到京市来为止，我们不会停止调查，但可以避开你爸，不过如果你不配合的话，我就不保证了。”黎南笑眯眯地看着周陈。

    周陈震惊地看了他一眼，然后飞快地挪开，不敢直视黎南的眼睛。

    一直以来，周陈心里只有猜测，有怀疑。

    但他从来不敢相信他大伯真的动手杀了黎叔叔，他以为，黎叔叔是意外死了，他大伯钻了空子，抓住了这个走偏门的机会而已。

    当然，他大伯对黎夏姐弟妹三个确实是有点儿狠的。

    “姐，你来了。”

    黎夏接到顾余琛的电话，知道黎南到了他这里，正好路过，就顺便来接黎南，没想到会在这里看到周陈。

    周陈也没有想到会见到黎夏。

    猛地看到黎夏，他还以为自己是见到了第一次整容后的周青，实在是太像的，周青完全就是照着黎夏的样子来的。

    但细看一下，周陈很快就分辨出了不同，周青把五官整得再像，神韵和气质是模仿不来的，何况调整过的五官，细看起来，总会有些失衡。

    “夏夏姐。”周陈讷讷地喊了黎夏一声。

    黎夏看了他一眼，没有应声，周陈摆出一副无辜的样子，用这样可怜的语气喊她做什么？

    周陈到京城来那么久，享受到所有的一切，都是周启仁踏着黎父的尸骨，黎夏姐弟妹的血泪来的。

    无端踏上云端，周启仁离奇暴富，周陈即便不是帮凶，但他也一点都不无辜。

    “姐，周启仁叫周陈来当间谍的，我带他过来看看。”黎南跳到黎夏身边，神情雀跃地跟她讲，顺便把手里的资料拿给她。

    黎夏看了一眼，这份影印资料她是第一次见，上面查出来的东西跟她查到的重合，也有有出入的地方，顾余琛确实一直在追查真相。

    “难得过来一趟，不如吃个饭再走？正好我们坐下来好好谈谈各自掌握的情况。”顾余琛温和地看向黎夏。

    他们所在的地方，是顾母开的一间画廊咖啡厅，这里有不对外的简餐，口味相当不错。

    顾余琛还给黎南使眼色，结果黎南似笑非笑地看了他一眼，就移开了目光。

    “……”顾余琛。

    黎夏自然没有留下来，她把那份影印件直接带走了，顾余琛心里失落，但最终什么也没说，微笑地送黎夏离开。

    黎南挺闲的，他领着周陈，也懒得再跑地方，直接在顾余琛这里蹭了顿饭。

    其实以前周陈见过顾余琛很多次，不过都是远远地看着，要么是和周启仁送周青去顾家，要么是顾余琛被周青央着，送她回周家。

    顾余琛从来没有进过周家的门，对周青的态度客气又疏离，跟此晨面对黎夏时完全不一样。

    至于他，根本就没有跟顾余琛接触的机会。

    本身两人间就有看不见的壁，周启仁和周青也从骨子里觉得，他不应该出现在顾余琛面前，惹人厌烦。

    没想到现在跟黎南一起，居然跟以前站在天上的人坐在一起吃饭。

    简直不可思议。

    顾余琛知道他的身份后，也没有多说什么，更没有对他摆一下脸色，仿佛他和周家，是完全割离开的。

    吃饭的时候，他们聊的都是周陈听不懂的话题，短暂的闲聊间，也完全没有提到周青，但是顾余琛问了几句黎夏的情况。

    就有那么一点点频繁。

    不过周陈代入想了想，换成了他，心里更想亲近的，应该也是黎夏姐这样的女孩子。

    就周青现在那个鬼样子，周陈见了都害怕。

    晚安~

