    阿拉米达市二手车市场附近的音响CD店很多！

    卖AC/DC乐队专辑的音响店更多，从澳大利亚走出来的AC/DC乐队是美国80年代摇滚乐坛的领军代表人物。

    1980年的5000万张专辑销量至今还在影响着美国。

    【地狱、死亡、炸药、魔鬼、战争、枪】这些词语始终贯穿AC/DC乐队的每一张专辑。

    为了减少工作量和工作时间，陶西将门口的音像店进行了一番筛选。

    音像店的收费标准并不是统一的。

    二手车市场附近的音像店有的是专门为大客户或者汽车CD服务得，有的是仅仅是给一些发行公司做宣传服务，像里卡多这种在杀人还不忘记抢钱的水平，陶西将附近所有的音像店做了一个初步的统计，消费规模不能超过10美元, 可以提供CD租赁服务的，最好是那种偷着卖盗版光碟的！

    陶西坐在一家刚刚开始营业的百视达音响租赁店铺里面听着音响里面播放出来的AC/DC歌词一脸恍然大悟的对着马尔科说道：“难怪里卡多会犯罪呢！就这歌词你听你也上头！”

    马尔科反倒一脸无所谓的解释道：“我才不会感兴趣呢！让我心动的只有汽车。”

    店铺里面的生意并不算很差，仅仅是一首歌的时间，店铺里面的小姑娘就已经租赁出去4张CD了，陶西这才拿着几张AC/DC的专辑放在收银台上。

    小姑娘抬头看了一眼陶西后礼貌的问道：“您好，请问您是租赁还是购买呢？”

    “哇哦，我第一次知道加州竟然还有门店可以租赁CD！”

    “没错的先生，如果您感兴趣的话可以留一张我的名片，我们还可以为您提供邮递服务，您只需要缴纳30美元的押金，就可以看这里所有的电影了。”

    陶西只是笑着点了点头就把这张AC/DC的音乐专辑买走了。

    在出门之前陶西装作不经意的看了一眼摆放在门口的【热销碟片】故作惊讶的问道：“哇哦，你这里竟然有卖【鬼影实录】的电影，我可以买一张吗？”

    “当然！先生，【鬼影实录】是我们最近主推的电影，他拍得真不错，我也很喜欢。”

    陶西故意从口袋里掏了一张大额的美钞递了过去，在小姑娘找钱的间隙里，陶西装作非常不满的抱怨道：“我真的很喜欢摇滚乐，只是我的一个朋友把我的一张CD借走了，就再也不给我还了。”

    “那您可要选择好朋友了！”

    “没错，里卡多这个人真是糟糕极了！你认识他吗？他也经常在这附近租CD，如果他要是你的顾客，我建议你要小心他了，他的信箱里面的账单已经有我的头那么多了。”

    小姑娘听到陶西反馈的这个消息抬头认真的看了一眼他后认真的回忆了一下。

    突然小姑娘好像想起来了什么，从收银台下面搬出来了厚厚的一沓子UPS包裹, 小姑娘看到陶西探头过来看包裹，小姑娘一脸戒备的扭开身子试图挡住陶西的视线, 但是一直在附近货架晃悠的马尔科见状赶忙从另外一个方向看。

    “先生，您能形容一下里卡多的样貌吗？”

    “他有口臭！我劝过他很多次让他刷牙，可是他都无动于衷，只不过他的样貌太招女孩子喜欢了，毕竟谁也不会拒绝一个帅气的拉美裔天天跟你礼貌的打招呼。”

    小姑娘听到陶西这句话低头看了一眼她手里的那份UPS包裹上的名字抱怨道：“幸好您给我说了这件事情，不然我可能就要被这个臭男人害惨了，他还没有给我租赁费呢，他说他下次一起来还给我！”

    陶西朝着站在小姑娘身侧的马尔科投去了问询的视线，当陶西从马尔科的眼里看到“就是他”的暗示后。

    故作镇定的陶西试图从小姑娘嘴里套出来更多的消息：“里卡多登记的是什么名字呢？他的大名叫理查德·雷瓦·拉米雷斯！只有我们这些移民才知道他叫里卡多。”

    “天啊！看来你们真的认识！”

    “他给我说他是修车工，他的工资还没有发，但是他很喜欢AC/DC这个组合，他想先租再付钱。”

    撇了撇嘴的陶西看了一眼长得并不算很漂亮的小姑娘心里嘀咕了一句“所以你就看人家帅就自己给人家垫付了租赁CD的钱了呗。”

    不过因为有事情要求人家，陶西笑着对小姑娘说道：“哇哦，看来里卡多的日子真不好过，你把他的包裹给我吧，我给他带去，他的租赁费用我给他缴纳了。”

    原本一脸懊恼的小姑娘听到陶西的这句话瞬间就开心了起来：“里卡多有您这样的朋友真的是他的幸运！”

    接过了包裹的陶西率先走出了店铺, 马尔科没有5分钟的时间也走了出来。

    “奥克兰国际机场生活服务区271号？这是什么地方？”

    马尔科看到陶西一脸疑惑的表情马上摇头表示他也不清楚, 陶西一看这情况还能怎么办只能他们先去找咯！

    奥克兰国际机场生活服务区俩个人不知道在哪里，但是奥克兰国际机场的位置马尔科可一清二楚。

    一共1个小时的车程，奥克兰国际机场距离阿拉米达市郊区仅仅只有15公里远。

    坐在车上无聊的陶西打开了卫星电视，电视刚刚打开里面播放的就是【早安美国】的新闻频道。

    没等陶西手里的水喝下去呢，【早安美国】的主持人戴恩·索耶就一脸沉痛的报道了一条有关于【洛杉矶漫步者】的新闻。

    【洛城警署的毫无作为，让专挑黑夜杀人的暗夜漫步者再次挥起他手里的屠刀，83岁的老妇人马维拉和她80岁的妹妹被歹徒用重锤袭击，其中马维拉头部被砸得粉碎，建议洛杉矶独居家庭可以与亲戚好友共同居住。】

    看到这条新闻的陶西忍不住暗自咂舌：“你这不是在太岁头上动土吗？嫌自己死的慢吗！”

    电视上的新闻还没有播放结束，房车上的固定电话就叮铃铃的响了起来。

    “喂！我是杰弗里·凯尔。”

