    “我们真的要去这个流徒星球吗，它不是设定中诺母预言的目的地星球。”泰坦突然开口问道。

        “看来泰坦还是心心念念优先回到亮星人的主星去。”我心里想道。

        “我觉得我们对猎户星系的情况完全不明，这里的秩序和流程并不像我们想象的那么松散，贸然前往永恒星风险较大。”老杜分析道。

        我看了看泰坦，说道:“我建议我们按照流程先去往流徒星球，了解一下猎户座的最新情况，再做下一步计划安排。”

        “我支持残月的意见，先摸清情况再行动，毕竟我们现在是被联盟通缉的要犯，无畏号先行前往流徒星球。”张星星下达了最终的命令。

        命令立即得到了执行，无畏号调整航向，向流徒星球飞去。

        随着距离越来越近，这颗人造星球的外观逐渐轻易地映入了我们的眼帘。

        整个流徒星球的直径大约为2200公里，体型为月球的三分之二，像是由一个纯铁结构的材料构成。

        飞船进入了流徒星球的外围轨道，从距离星球一万五千公里的外围空间开始，铺设了整整三道武器防御系统。

        “我的老天爷，这颗小星星外围有这么多攻击系统，这是防御还是监控啊。”张保尔惊叫道。

        “应该二者功能兼备。”老杜回答道。

        只见这三层防御系统各不相同，最外层以大型战舰和微型战斗飞行器为主，中间场布满了巨大的炮台和激光射线塔之类的装备，最内层是一道环形的检查站，黑星人在这里做着出入口的人工审核。

        我们的飞船进入了最外层防御圈，之前黑星人已经与总部汇报了无畏号的情况，因此飞船进入后一切平静，正常通过。

        迅速穿过前两层防御圈后，我们来到了第三层人工检查站通行区跟前。

        “请立即停船接受通行证检查。”一阵机械人的播放声从检查站传了出来。

        无畏号靠近了检查站平台，舱门打开，两个黑星人走了进来，其中一个手持武器，另一个提着一个箱子。

        我将通行证递给了手持武器的黑星人，他拿过去仔细的检查了一遍。

        “看不出他们就是被通缉的那拨人。”手持武器的黑星人说道。

        “帝国把这些叛逃的人都聚集起来，不知意欲何为，搞得我们天天守在外太空。”另一黑星人回答道。

        “这么多暴徒在一起，迟早出事。”拿着通行证的黑星人检查完毕，将通行证摁上通行印记还给了我们。

        “各位通缉犯，欢迎来到流徒星球，请将飞船停留在内层检查关泊置区，乘坐穿梭机前往流徒星球。”领头黑星人说道。

        “飞船不能直接降落流徒星球吗？”张保尔问道。

        手持武器的黑星人用凶狠的眼光看着张保尔说道:“帝国不允许外来大型攻击武器停留流徒星球，另外，你的飞船停在那，你不怕被其他亡命徒劫持吗？”

        “这个黑星人说的有一定道理。”老杜在一旁用蓝星语补充道。

        听到老杜的话，黑星人似乎想起了什么，手持箱子的黑星人从箱子中掏出了一盒物件递给了我们。

        “这是什么设备？”我问道。

        “流徒星球上的人来自不同星系和种族，帝国为防止交流不便产生的冲突，由帝国神学院创造了一套标准的神圣帝国语言，要求每一个进入流徒星球的人必须携带语言转化设备，根据统一语言进行交流。”黑星人回答道。

        看我接过设备，手持武器的黑星人说道:“跟着我的指引飞船前往飞船泊置区。”

        命令说完，两个黑星人转身离去了。

        一艘指引飞船来到了我们前方，多多和丢丢驾驶着无畏号跟着指引船来到了泊置区。

        这里密密麻麻的悬浮停留着无数的飞船，有大有小，形态各异，有些飞船的正面是一副四方形的钢铁大墙，完全违背空气动力学，但是宇宙形态就是如此神奇。

        一些穿梭机在泊置区来回穿梭，也有一些飞船飞离开泊置区。

        “看来黑星人并未完全限制流徒星球滞留者的自由，只要遵守这里的规矩即可。”老杜说道。

        “那就好，我还怕他们限制小爷的自由呢。”张保尔说道。

        无畏号很快在指引船的引导下停靠完毕，我们一行人登上了一艘穿梭机飞向了流徒星球。

        穿梭机是无人驾驶，随着穿梭机逐步靠近流徒星球，这颗人造行星的状态越来越清晰得展现在我们眼前。

        整个流徒星球是一个纯圆形状态，星球表面非常光滑，一些类似吸收光能的装置遍布在星球正对着参宿四的一面上，疑是为星球提供能量的动力接受设备。在装置旁边，有一座类似大型动能制造基地的建筑，除此之外，向阳一面毫无其他设施。

        星球一面永远固定，整颗星体围绕着参宿四外围轨道以圆弧形运动。

        在星球的另一面，不向阳的地表温度极低，星球表面布满了白色的冰霜物物体。

        整个流徒星球的地表上有五道深深的峡谷缝隙，在峡谷的中央，露出了点点灯光，所有的流亡者，都居住于流徒星球的内核部位，地表无人居住。

        穿梭机驶入了星球内部，在星球内壁上，密密麻麻修建了许多杂乱无章的房租，天空中布满了索道，一种类似于轨车的通行工具穿梭其中。

        还有许许多多形状各异的运输工具穿梭于地面与空气之中，在这些运输设备中，我看到了无数不同形态的外星人。

        张保尔瞪着大眼睛盯着这一奇特的场景，其余众人也看得全神贯注，这里像是一个不同种族的大杂烩社区。

        穿过了这些杂乱无章的社区，很快，穿梭机到达了目的地。

        “星球空气指数正常，可以正常呼吸，请所有人带上语言转化设备。”多多说道。

        “节约能量，关掉变形防护系统，自由呼吸。”张星星命令道。

        “自由呼吸，哈哈好好好，这是一个自由的国度，犯罪的国度。”张保尔癫笑道。

        穿梭机的大门打开，我们一行人走了出去，有无数的穿梭机在此降落，也有无数的外星人在此排队等待乘坐穿梭机，持枪的黑星人在维持着现场秩序。

        “这些外星人长得真够奇特的。”张保尔嘟噜道。

        我看见无数不同样貌，不同状态、颜色的外星人，有的身影魁梧，有的瘦弱娇小，还有的处于类似四维形态的不固定状态，身体若隐若现。

        长相有类似于人族的，也有类似于兽族的，还有很多不同几何体的不可描述的长相，有用双腿走路的，也有用八条腿甚至很多腿走路的不同生物体。

        我们一行人其实在这些人眼里看来也是怪物，小队走出了穿梭机乘坐场。

        “残月，我肚子又有点饿了。”丢丢对着我说道。

        “你真的是猪啊，平时也没见你这么能吃。”张保尔骂道。

        “这不是动脑多了消化快嘛。”丢丢回复道。

        “说实话我也有点饿了，星星队长，咱们找个餐厅吃一顿呗。”张保尔问道。

        众人一起来到了大街上，这里可以用脏乱差三个字来形容，拥挤的街道，肮脏的地板，浑浊的气味。

        “勇士们，来看看我们的能源矿石吧。”一个身体修长，长手长腿的家伙走上前来向我们推销着一种黄色的石头。

        张保尔正准备推开他，多多上前问道：“请问哪里有餐厅？”

        外星人指了指前方拐角处，我们看见了一个灯光闪烁的招牌，翻译了过来是:乱世餐厅。

        丢丢带头冲刺，我们一行人来到了乱世餐厅，大门口非常破旧，门口上方挂了一个巨大的鱼头图案。

        老杜推开大门，一股嘈杂之声迎面而来，整个餐厅从门口开始堵的水泄不通。

        “我的老天爷，这生意得有多好啊。”张保尔惊呼道。

        老杜和泰坦以魁梧的身躯在前面开道，挤开了一堆癫狂的外星人，我们跟着这挤开的通道走了进去。

        餐厅里面人声鼎沸，已经爆满到不能再满，我看见左边的部分是一堆破旧的餐桌，但是根本没人用餐，餐桌上站满了大大小小的不通种类的外星人。

        “唉，我们吃的食物都成精了。”张保尔看着一张餐桌上激动得在跳舞的猪头模样的外星人说道。

        餐厅的右边挤满了一堆大块头，还有一些小的会飞的小家伙左右穿梭，我们根本看不清他们到底在看什么。

        这时候，一阵巨大的广播声响起:“各位现场的观众们，今晚的高潮即将开始，我们的搏击常胜将军，外号碾碎者，来自战神一族的暴钢，将面对一位尊贵的挑战者。”

        说到这里，餐馆内群情激动，巨大的声响似乎要把房顶掀翻。

        广播声继续响起:“这位挑战者，是来自阿卡琉特星球的逃亡王子--桃瑞斯王子。”

        又是一阵疯狂的欢呼声。

        “王子也逃亡，太不可思议了。”张星星对我说道。

        “估计是遇到什么皇位之争，王朝叛乱之类的问题，电影不都这么演嘛。”我回复星星道。

        “老杜，帮忙开道，我想看看这王子和战神的战斗。”张保尔对着老杜喊道。

        “我也想看看。”张星星说道。

        听到队长的命令后，老杜和泰坦利用其魁梧的身躯，硬是在围观者中挤出了一条道路。

        我们跟着老杜的身后挤到了台前，在众人的正前方，出现了一个深陷入地面的长方形搏击台，在搏击台的左右两边，各自有一扇黑色的小门。

        搏击台周边的观众疯狂叫喊着，似乎在呼唤两位选手的上场。

        这时候，我感觉到有人在拉我的裤脚，我低头一看，丢丢对我眨巴着眼睛:“残月，我看不见，借你肩头一用可否。”

        我心里扑哧一笑，想道:“没想到这小家伙也这么好奇。”

        我伸手将丢丢抱起，放在肩上，这时，一阵剧烈的击鼓声响了起来。

