    刘国英的想法是，那个孩子的母亲竟然这么有心计，在给孩子拜师这一件事情上还用了这样的手段，那会不会她家孩子其实画画并不怎么样，然后她是拿了别人的画作来冒充的？

    虽然这些画有了刻意地模仿江筱的风格的痕迹，但如果不是拿来当作要拜他为师的敲门砖，那就没有什么问题，也许是别人在学习画画的过程中的一种学习方法而已。

    所以，如果那些画是别人画的，刘国英也绝对不会对那个人有反感。

    他反感的就是这个孩子的母亲罢了。

    江筱这个时候才明白了刘国英的意思。

    “那些画还在老师手里吗？”江筱问道。

    刘国英一听到她这么问也忍不住又更生气了，“我看那个人就是心理有鬼，我拒绝了她家孩子之后说要留下两张那画，那个女人就不愿意了，还说，既然不愿意收下她儿子，还垂涎他的画做什么？”

    程秋莲到了这里也点儿生气，她忍不住又插了口说道：“不止这么说，她还说你老师呢，说不知道他要拿那画去干什么，该不会是以后想要当作你小时候学画的时画的吧？因为那画如果是孩子画出来的，那真的算是画得很不错了。”

    “你说说这像什么话？我至于吗？你至于吗？你至于要她的那些画来冒充是你小时候的习作？”刘国英气得不行。

    而且那个女人在一开始带着孩子去见他的时候，他还没有拒绝之前，态度也挺好的，但是在他明确地说不愿意收下她的孩子之后态度立马就变了。

    “她还说了一句，果然是有什么样的学生就有什么样的老师，说你老师的性格跟你的性格一样让人讨厌。”

    程秋莲也是觉得很无语。

    要不是她现在年纪也大了，听到有人这么当面地骂自己的丈夫，她也是要忍不住拿扫把赶人的。

    只不过现在她的风度可好了，江筱也一直跟她说，要是遇到什么事情，记住自己的安全是最重要的。

    万一真的动了手，对方推她一把，那个孩子撞她一下，她出点什么事情那就真的是得不偿失了。

    江筱听到了这里总觉得有点儿怪异的感觉。

    “这么说来那个人是认识我的啊，而且还不是很陌生，估计我还招惹了她？”

    她刚说到这里，刘国英就瞥了她一眼然后没好气地说道：“你招惹的人还少吗？就你这破脾气——”

    “老头，有什么样的老师就有什么样的学生，我这破脾气那肯定是跟你学的。”

    “胡说八道，你要学也是跟你家父亲学的——”刘国英说到这里自己就嘎然而止，江六少？

    江六少不是温文尔雅的吗？

    若是孟昔年和丁海景在这里，知道他这想法，肯定会回他一句反问句：

    江六少温文尔雅？

    那是您老没有见识过啊。

    江筱扑哧一声就笑了起来。

    “我刚才的话还没有说完呢，我是想说，我最近的确是刚招惹了一个女的，带着她家儿子，还说要来找我学画画。老头，那孩子叫什么名字？”

    “况慕凡。”刘国英说道。

