    “啊——”

    痛苦的嚎叫咆哮声，在眼前的人形上不断回响。

    燕赤霞和树老儿的脸相互在切换着，争夺着身体的控制权。

    “乾坤正法！”

    属于燕赤霞的声音怒吼一声。

    随后背在背上，早已被枝蔓覆盖的长匣，瞬间漫出无尽剑气。

    锋芒席卷间，直接将整个人形绞成虚无。

    无论是燕赤霞，还是树妖，此时全都洇灭。

    剑气在室内流转，然后缓缓汇聚，复又化为了燕赤霞的模样。

    “两位道友见笑了。”

    完全由剑气组成的燕赤霞，发出虚弱而又疲惫的声音，解释一句：“那树妖厉害，每日这般与我争夺身体。

    若是无法将之除灭。

    总有一日，我会坚持不住。

    那时妖孽出世，天下又多一大妖矣。

    不知两位考虑的如何了，是否愿意助我诛灭此树妖？”

    燕赤霞将视线移向陆离和岳玉泽，许是由剑气形成的躯体，哪怕仅仅只是注视陆离，也感到一股锋芒锐意扑面而来。

    ‘好厉害的剑气。’

    陆离暗暗吃惊燕赤霞的剑锋，口中却是朗声说道：“燕道友放心，此等树妖，为祸天下，往日不知还好，现在既然知道了，那就必然不能放它出来。”

    “陆道友愿意助我？”燕赤霞面露喜色。

    “不错。”

    陆离点点头，然后看了看此时已经缩在一角，瑟瑟发抖的宁采臣，还有聂小倩：“不就是百世轮回吗？以我和岳道友之力，定能点醒此人，祝燕道友脱困。”

    陆离脸上带着笑容，看着燕赤霞郑重的说道，然后又扭头望向岳玉泽。

    “岳道友想必也与我一般，是如此作想的吧？”

    岳玉泽皱着眉头。

    他有些弄不清楚陆离的想法，到底是真的信了燕赤霞的话，还只是在稳住对方。

    不过不管如何。

    岳玉泽都已经决定，拼了性命不要，也要坏了这一魔一妖的打算。

    不管是真魔还是大妖，都不允许出世。

    ‘不过贸然行动，没能寻到眼前这怪物的死穴，只是白白送命而已。就算要动手，也需一击致命，如此才是稳妥。’

    一念至此。

    岳玉泽面色和缓，微微点头：“不错，诛除妖魔，乃我辈修士职责，不容推去。”

    他说话冷硬死板，看上去并不如何热切。

    但先前岳玉泽几次举动，早已让燕赤霞认定是个死脑筋的人，倒也并未怀疑什么。

    见自己中意的两个助手都同意相助，燕赤霞不由笑道：“好好好，有两位相助，我定能斩灭树妖，脱困而出。”

    大笑完毕。

    他又扭头看向宁采臣和聂小倩，毛中露出一丝凶光。

    “此世已经作废，这书生已经无救了。”

    燕赤霞说到这里，身又化作漫天剑气，朝着两人卷去。

    “既然如此，留之何用，不如重开一世。”

    无穷剑光之中，两人很快就淹没在了剑气之内，只余下两声惨呼。

    “啊——”

    剑气再度聚拢，燕赤霞停在原本两人呆的这角落，扭头看向了陆离他们，微笑道：“此二者已死，此次轮回幻境将要破灭，还请两位放开心神，以念动天地，更换下一世轮回之境。”

    ‘放开心神？’

    听到这话，陆离略微有些迟疑。

    虽然有信心逃离此处，但心神大防何等紧要，此时放开，若是被燕赤霞还有树妖，种下什么后手？

    他日遗祸无穷。

    正犹豫间。

    “好。”

    却见岳玉泽直接点头答应，然后直接就放开了心神，主动将自身神魂融入此个幻境。

    轰！

    伴随着岳玉泽的神魂融入，整个天地都仿佛受到了什么撼动。

    咔嚓。

    碎裂声响起。

    然后便见天地出现裂痕，从远至近，天塌地陷，日月洇灭，末日场景出现。

    “好，燕某等两位道友点醒宁采臣，到时我成就真人之日，便是两位道友解脱之时。”

    燕赤霞看到岳玉泽的举动，还有着天地崩塌的场景，顿时哈哈大笑起来。

    以往五十三次轮回，皆因自身执念，无法破镜而出。

    此时得了外力插手，脱身之日可待，如何不畅快。

    在这种喜悦之下。

    陆离迟迟没有放开心防，未将神魂融入天地的小细节，也下意识的忽略了。

    反正只要天地景象变换，下一次轮回场地改了，就足以了。

    其余的，根本不重要。

    伴随着笑声，燕赤霞的身体化为剑气，也渐渐消失在天地之中。

    “陆兄，我等来世再见。”

    岳玉泽神融天地，已经与此间幻境合为一体。

    此时天地崩灭，他也有所感应，身体跟着破碎虚化。

    看着陆离，他脸上露出一个笑容，随后带着大无畏之色，消散于天地之中。

    岳玉泽既然已经决定，要阻止这里的真魔大妖出世，打算把命扔在这里，也就顾不上所谓的神融天地了。

    人若不畏死，天下无所惧之。

    “真是的，我只是想杀个树妖，捞点灰气，怎么就这么难呢？”

    看着岳玉泽消散的身影，还有远处正在不断崩灭，即将倾覆的天地，陆离忍不住叹了口气。

    “连世界末日都给我搞出来了，这还真是给我出难题呀。”

    情况已经很明显了。

    想要融入下一世，就必须神入天地，与这里的环境融为一体。

    陆离如果不神融天地的话，那么下一次的剧情，自然也就无法参与了。

    更重要的是。

    随着整个世界的渐渐破碎，一股莫大的毁灭之力也慢慢汇聚。

    他能够感受到，有一股充斥着恶意的视线，正从四面八方看向自己。

    ‘是树妖吗？还是燕赤霞？或者是整个幻境里的众生？现在看着我，是警告吗？’

    陆离脑海中闪过一个个念头，这股恶意的视线也越来越强，毁灭之力不断的逼近他的身体。

    看着情形。

    再过十几息，如果他还未作出决定，那么这股毁灭之力，就会帮他决定。

    “抱歉了，岳道友，我们或许真的要来世再见了。”

    像是想通了什么，陆离脸上露出笑容，姿态从容，半点也不被眼前可怕的景象，还有那无处不在的恶意所动摇。

    一阵黄光闪烁。

    原地之上，陆离的身影，刹那间消失不见。

    在这天地崩灭的景象中，就好像随着天地一同毁灭了。

