    优菈也意识到了些什么，于是在凝光回答她的疑问之前便开口道：“难道望舒客栈有你的人？”

    在前往翠玦坡之前，她和林彦只去过石门与望舒客栈，排除凝光从石门开始就一直在注意他们的可能，那就只有是望舒客栈了。

    “事实上，整个望舒客栈都是我的人。”凝光的回答在林彦的预料之中，但优菈却对此感到十分惊讶，“因为最近有不少外乡人来璃月，想要确认帝君遇刺陨落一事是否为实，所以我特地在望舒客栈安排了人手，就是为了在其中找到对璃月怀有图谋不轨之意的人。”

    “另外，你们在翠玦坡留下的那些财宝，我已经都让人搬到璃月港来了，既然你们已经知道了此事，那我等下便派人将其送到你们的家中。”

    这句话倒是有些出乎了林彦意料，不过想想也没什么奇怪的，他们把那么多财宝留在翠玦坡，凝光既然派人跟踪了他们，就肯定知道此事。谁会放着一大堆财宝不管呢？如果不是当时的条件不允许，林彦恨不得把所有的财宝都给带走。

    “不必了，那些财宝本就是无主之物，既然凝光大人你得到了，那便留下吧。”凝光虽然说了要把那些财宝还给自己，但林彦可不管直接答应下来。

    凝光作为商人出身，最看重的便是摩拉，把数量那么多的摩拉白送给自己，一听就知道是试探他的客套话吧。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了。”见到林彦拒绝，凝光也没有再想把那些财宝还给他的意思，也不知道她是真的想还还是只做做样子。

    不过不管是那一种，林彦只要拒绝了她就行，毕竟这也算得上是让她欠了自己一个人情，以后要是有什么需要帮助的地方，还可以向她请求帮助。

    “二位，这外面风大，我们还是到里面去谈吧。”

    相互的客套话都说完后，凝光便把二人带到了群玉阁内部。

    来到群玉阁里面，林彦发现这里和自己想象中的完全不一样。

    明明从外面看的话，这只是一个十分普通的阁楼，但里面的摆设却是如同皇家贵族般的奢华，里面随便拿一样东西放在璃月港的商铺中，那都是价值千金的宝贝，就差给墙壁镶金了。

    “二位，请坐。”招呼着二人到一间房间，凝光令人拿来了茶水。

    “多余的话我们都已经说完了，那我就直插主题了。想必二位应该很疑惑，我为什么要把你们请到群玉阁上来吧？其实我除了想见见另外一位【拯救的蒙德英雄】之外，还有一件事情想拜托你。”

    从凝光的这段话不难听出，在见到林彦之前，她就已经见过了荧他们。

    “但说无妨。”林彦喝了一口手上的茶水，然后示意凝光可以开口，毕竟拜托别人帮忙，总得先得到对方的同意才能开口，起码在凝光这种极为有素养的商人眼里看来是这样。

    “想必二位已经知道了在【请仙典仪】上，岩王帝君遇刺身亡一事，我们璃月七星作为当时的见证者，事后选择将帝君的遗体藏匿了起来。不过这样做的后果，却是令我们感到十分的头疼。”

    “首先是愚人众，他们早在【请仙典仪】开始之前，就已经在准备各种小动作了，我们虽然有所察觉，但却并没有确凿的证据能够指控他们。而在帝君陨落之后，愚人众更是借帝君之死，在暗地里已经有了太多超出外交底线的暗中行动。”

    “我身为对璃月负责的【天权】，对抗时也顾不得优雅姿态了。所以我们批准了【请仙典仪】的筹办，并提供仪式场地，为的也只是能全面接管璃月，用以迷惑愚人众，争取一些缓冲的时间。”

    “事实上，除了愚人众之外，还有一个更加令我们感到头疼的群体，那就是隐居于绝云间的仙人们。他们不相信帝君陨落，非要让我们交出帝君的遗体，而我们当然是一再推辞，可他们却不接受，甚至...已经有了想要前来璃月港兴师问罪的想法。”

    “所以...我想拜托你的事情就是，当仙人们来到璃月港兴师问罪时，你能够替我们抵挡一下他们，假如到时候真的要动用武力的话。”

    林彦算是听明白了，凝光是想要自己去对付绝云间的那些仙人们。

    她一直都在注意着林彦，而无妄坡一事，很可能就是她为了测试林彦的能力，才故意让他前去的，不然为什么他回来的第二天就被邀请到了群玉阁。

    不过林彦很好奇，明明荧已经跟她见过面了，可她为什么没让荧也帮助七星去抵挡仙人们呢？

    可能是因为荧已经与仙人们有过接触，所以凝光害怕她站在仙人那一方，这才请求她以一个中立者的身份去看待这次事件，而不是将她拉拢。

    至于林彦，他并没有和仙人有过什么接触，所以凝光才选择拉拢他，让他到时候帮忙阻拦绝云间的仙人，若是他不答应的话，她也会请求他保持一个中立者的身份。反正不管怎么样，七星这边都不会吃亏。

    但林彦对此却有自己的看法。

    “你的请求我也并非不能答应，不过在我看来，有关岩王帝君遇刺身亡一事，你应该可以处理的更好才对。”

    “愚人众的目的，是想要得到岩王帝君的神力，但岩王帝君死了，而你们又将祂的遗体给隐藏了起来，他们不做点大动作才怪。其实在他们看来，岩王帝君并没有真的死掉，为此，他们甚至还不惜选择用极端的方法将祂给引出来。”

    “想必你已经知道了愚人众正在量产百无禁忌箓的事情，虽然我也不清楚他们到底要干什么，不过可以肯定的是，他们是想通过使用百无禁忌箓引岩王帝君现身，只是这个引祂现身的方式，可能会让璃月发生一次类似于蒙德的灾难。”

    “所以你大可以将岩王帝君的遗体交给绝云间的仙人们，这样一来，虽然会让他们觉得你们七星很没用，但至少排除了【七星篡位】的嫌疑。而且我肯定，他们绝对调查不出什么有用的东西来。”

    “至于愚人众嘛，他们虽然是很麻烦，不过岩王帝君的遗体都不在你们手上了，他们也肯定不会有再为难你们的想法，而是会把目标转向仙人们。”

    “让愚人众去跟仙人斗，你们七星就作为第三方在一旁看着就行，有必要的时候向仙人伸出援手，以表达你们对岩王帝君的忠心，问题不就解决了吗？”

    “可照你这么说的话，愚人众连我们七星都对付不了，又该怎么去对付仙人们呢？”凝光对林彦的观点发出了疑问。

    其实在最开始的时候，仙人与岩王帝君并无关系，只是在祂建立了璃月港后，便于深居于山间的仙人们签订了契约，并一同守护着璃月港。

    魔神战争时期，仙人们也立下了不小的功劳，为统一璃月境内做出了极大贡献。可以这么说，如果没有那些仙人的话，岩王帝君成为岩之神未必就能这么顺利。

    所以，仙人们拥有比普通人，甚至比一般的神之眼持有者要更加强大的力量，以至于他们足以比肩愚人众的十一位执行官，所以想要从他们手上得到岩王帝君的遗体，那可不是什么容易的事情。

    “如果无法对付仙人们，而帝君又真的如你猜测的那样并未仙逝，他们不也会用同样的方法制造灾难，并借此引诱帝君现身吗？”

    凝光说得没错，如果愚人众发现自己对付不了那些仙人，就会用同样的方式制造灾难，并引诱岩王帝君现身。

    “所以灾难是无法避免的，”林彦说道，“你们现在最应该做的事情并不是与愚人众死磕，或者时刻做好应付仙人的准备。而是要与仙人们处在同一阵营当中，哪怕他们对你们有所怀疑，也要让他们觉得你们七星是和他们站在同一条战线上的。”

    “这样一来，哪怕你们现在不合，但到了灾难发生的时候，你们却能联手应付，否则你认为光靠七星和千岩军就能抵挡那即将来临的灾祸吗？蒙德的那场灾难同样是源于愚人众，最后是一个什么样的损失程度你应该清楚吧。”

    林彦的话让凝光陷入了沉默，本来她还打算拉拢林彦，在必要的时候出手阻拦一下从绝云间而来的仙人，没想到现在居然让他给训了一通。

    不过仔细想想的话，林彦其实也没有说错，要是真的会发生跟蒙德规模相同的灾难，以他们七星的能力的确很难抵挡住。而仙人们都拥有与魔神战斗过的经历，若是有他们相助的话，必然会令抵抗灾难的整体力量得到极大提升。

    可现在的问题就是，愚人众的计划到底会在什么时候实施，如果仙人们按耐不住，先他们一步来到璃月港兴师问罪的话，那可就麻烦了。甚至愚人众再聪明一点，等到他们双方斗得两败俱伤时再实施计划，那璃月可就会深陷绝望的泥潭了。

    到时候，可能还真的需要岩王帝君现身才行，可如果运气不好，岩王帝君真的在【请仙典仪】上就已经陨落的话，那璃月的历史可能就要止步于此了。

    事实上，凝光一开始就没有和仙人们翻脸的打算，但他们没有，可不代表仙人们没有。仙人们对岩王帝君忠心耿耿，加上那固态化的思想，如果不见到岩王帝君被藏匿起来的遗体，他们就绝对不会罢休，这一点凝光十分清楚。

    所以现在就只能等，等到仙人们来璃月港兴师问罪，再执行拖的计划，能拖多久是多久，只要能拖到愚人众实施计划，他们就能和仙人们一起联手抗敌。

    她不会下令把璃月港境内的愚人众全部抓起来，因为她没有那个理由，而且就算有，她也没办法将所有在璃月港境内活动的愚人众抓起来。

    因为她知道，愚人众有一位执行官正在璃月境内，她也清楚，愚人众的执行官都拥有冰之神的神力馈赠，实力远比他们这些普通的人类要强。她要是下令将所有愚人众成员都抓起来，说不定对方还会狗急跳墙，还没等仙人们到场就提前实施计划。

    以目前的局势来看，她最好的办法就是静观其变，并时刻注意愚人众与仙人们的动向，一旦发生动荡，她就要根据那时的情况来决定要不要出手。

    “原来如此，阁下的话，真是令我茅塞顿开。”凝光在沉默了许久后说道，“既然这样的话，那我便收回之前的请求吧，现在我想拜托你的是，若是到时候真如你所说的那样发生了灾难，我希望你能够帮助我们一同抵御。”

    “当然可以。”林彦想都没想就答应了下来，这本来就是他一开始的打算，现在答应还能让凝光欠自己一个人情，何乐而不为呢？

    “不过，我也有一件事情想拜托凝光大人。”

    说着，林彦从口袋里面掏出了身体缩小的小白，并将它放到了凝光面前。

    小白见自己终于能出来透气了，便立刻蠕动身体，将体现恢复到了原来的大小，并一脸好奇的打量着四周。

    最后，它的目光落在凝光身上，双方就这样一脸懵的对视了几秒。

    其实在刚刚看到小白的一瞬间，凝光的第一反应是想要将对方消灭掉，不过很快就打消了这个念头，因为她知道林彦有一只史莱姆宠物，会有那种想法也只是消灭太多魔物后的条件反射。

    “凝光大人应该知道我有一只史莱姆宠物吧，它不会伤人，哪怕是被别人攻击也不会还手，但因为它是魔物，所以我不方便带着它走在大街上。”

    “所以我想请你让总务司发布一个公告，那就是允许我带着它走在璃月港的大街上。”

    发现小白居然真的不会攻击人后，凝光饶有兴趣的用手戳了戳它的脑袋，看那个样子...就好像是要把小白买回去一样。

    “你的请求我当然可以答应。”凝光说道，“根据璃月的律法来说，只要是不会攻击人的生物，就可以被当作宠物带到大街上，所以我即刻便让人给总务司通报，让他们发布一则可以让你带着它走在大街上的公告。”

    “那便谢过凝光大人了。”见凝光答应了下来，林彦立刻从座位上站起，“若是没有什么事情的话，那我们两个便先行告辞了，本来打算今天出去放松一天，结果却被你邀请到了群玉阁叙事，若是再不快点赶回去的话，时间上可就要来不及了。”

    听到这话，凝光也从座位上站了起来，并说道：“原来是这样，既然如此，那你们便快点回去吧，可千万不要耽搁了。”

    说完后，三人便离开了房间，凝光将林彦与优菈送到了群玉阁外，并目送着他们二人离开后，这才转身回到了群玉阁里面。

    而林彦二人在离开群玉阁之后，就马不停蹄的赶回了家里，做好准备，他们便带着小白一起出门了。

