    自从发现染枫在早上六点转发了一个叫做【猫猫tv星星】这个博主的维权微博后,到现在几个小时过去了，各大论坛和染枫的粉丝群关于这件事的讨论就没停止过。

    大家的关注点都很一致，不是猫猫tv做不做人,而是迫切想知道这个星星到底是何方神圣,竟然能让平时自己活动都不宣传的染枫出面帮他转发微博,正面和猫猫tv这个大直播平台刚。

    【猫猫tv星星是谁？男的还是女的？染枫平时不爱发微博吧，怎么突然转发这个】

    【姐妹莫慌,男的男的！i星星表示,星星是个一个蛮有趣的技术主播,最近被狗比平台违约还故意打压,就发微博维权了】

    【游戏主播吗？感觉不太出名啊,而且枫哥平时不打游戏也不看游戏主播吧？怎么知道他的啊】

    【所以这位是枫哥朋友吗？】

    【i星星表示应该不是朋友叭，听星星的语气，跟枫哥完全不认识的那种……不过星星应该算ifeng，平时直播间经常会放枫哥的歌和mv，还会给枫哥打榜】

    【所以这个星星其实和我们一样是粉丝吗？】

    【枫哥转发是因为对方粉丝的身份？】

    【不会吧……我们枫哥从来都是跟粉丝保持距离的，你们看他什么时候这么菩萨过！】

    【既然挖不出来姐妹们就先别管了,枫哥都转发肯定就有他的道理,我们赶紧转发一波支持再说,我去看过主播微博内容,这次确实是猫猫tv不做人，可能枫哥只是单纯觉得平台有问题想帮他而已啦】

    要说对偶像的绝对支持，ifeng姐姐可谓业界楷模。

    偶像出来站小主播后，他们纷纷也跟着站了出来。

    娱乐圈顶流的粉跟直播圈的粉比起来，不仅体量大行动力强，连维权这种小事也是信手拈来。

    在确认这位主播确实是遭受了不公平待遇后，他们直接艾特了猫猫tv官方十几万条,让他们必须尽快给出一个合理解释。

    于是季星辰这条原本无人问津的维权微博，因为染枫的出面，直接让ifeng甚至整个混内娱圈的八卦路人都了解到了事实真相。

    再加上大家都很好奇染枫转发这条微博的原因，他和这个小主播到底什么关系等……这一系列一看就充满了谜一样色彩的八卦在内推动着，很快#猫猫tv违约#和#染枫猫猫tv星星#就被大家吃瓜吃上了热搜。

    普通路人不是第一次看到这种类型的热搜了。

    毕竟直播平台水很深，一不注意就会有合约问题。

    但平时大家吃瓜，吃的基本上都是那些主播违约，平台索赔，或者主播签订的合约有漏洞，因为不专业不仔细被公会坑而产生的各种纠纷事件。

    今天这个猫猫tv星星的事情却反着来的，合约不仅十分正常，而且还是平台违约。

    第一次看到主播这么刚平台，大家吃瓜都觉得十分新鲜。

    再加上主播po出来的证据简直锤的不能再锤，吃瓜群众们也开始加入进来，激情开麦开喷猫猫tv。

    猫猫tv官博皮下的小编一上班就发现自己被喷的体无完肤，吓得赶紧把事情往上报。

    季临天听到了风声，很快也发现了季星辰发的这条微博。

    他不是第一次搞小动作打压主播了，不仅他，其实在直播圈，不管是在他们平台还是其他平台，这种事都屡见不鲜。

    以前那些小主播们文化水平也不高，签约马马虎虎的，被阴了要么选择自己忍着吃个暗亏等解约跳槽，要么也就跟季星辰一样发过微博或者起诉试图维权。

    但一个小主播跟大平台比起来，根本就是蚍蜉撼树不自量力，再加他们签订的上合约上有诸多陷阱，所以那些主播的维权基本上没什么用，更没多少人会在意。

    鉴于以前的经验，作恶惯了的季临天在打压季星辰之前，根本不担心。

    可他却完全没料到季星辰会这么头铁发了微博还把合同全部拍出来，而且后续这条微博还引来了娱乐圈的明星帮他站街，直接把动静搞的这么大。

    从未如此被动过得季临天看到那已经二十多万的转发，心里虚到不行。

    现在闹这么大，他也害怕公司怪罪。

    在办公室里来回踱步低声将季星辰咒骂了一顿后，他拿出手机，找出了一个电话准备给对方打过去。

    这人是他上级主管，猫猫tv的中高层，他的靠山。

    在直播平台只要上面有人罩，事情就不会有多糟糕。

    季临天心情缓和了一点，低头在备忘录里寻找着号码。

    谁知道他的求救的电话还没拨通，他想找的那位上级主管却主动给他打来了电话。

    季临天连忙堆起一个谄媚的笑，低头弯腰按了接通键。

    “高……”

    季临天的“高哥”两个字还没说完，对方便劈头盖脸给了他一顿臭骂。

    之后，季临天就恭恭敬敬的拿着手机，被人家骂了足足有三分钟。

    而这三分钟的时间，却成功让他他刚刚抱起的侥幸心理被掐灭。

    “我给你擦多少次屁股了，你怎么还不长记性！你耍点小花招搞搞小主播就算了，惹什么染枫，你知不知道他是谁！”

    原本对方激情辱骂了季临天三分钟已经有点累了。结果说道这里，又像是想到了什么更生气的事情，声音便又突然提高，那样子，简直恨不得能穿过手机过来扇季临天耳光。

    季临天被吼的耳朵嗡嗡一直耳鸣，懵逼的他根本顾得什么染枫染雨染色体。

    听到对方这么生气，也知道事态比他想象的严重的多。

    他连忙低声下气的开口求饶，“高哥，这真的是最后一次了，我之前也是一时糊涂，是那个主播那天先惹我的，我哪知道会这样啊！”

    赔礼道歉完了后，他急忙开口，“热搜我现在就去花钱公关，您看看能联系下公关部，公司这边先把事情压下来行吗？”

    在季临天看来，这事说大其实也不大，哪怕上了热搜被大家diss，但事情还是有缓和余地的，只要上面保他一手，他花点钱公关掉热搜，平台官方在给出个合约是临时工因为工作疏忽导致的，直播间热度也是系统出了bug，随便找两个冠冕堂皇的理由出来搪塞下，完全就可以糊弄过去。

    季临天想的天真。

    见自己话都说到这个份上了，季临天还没是听明白重点，看他蠢到无可救药的模样，对方也无语了。

    “还压个屁，都惊动到上面了，林总亲自打了电话问了这事，现在他马上要来开紧急会议查这事，你个傻逼自己看着办吧！”

    “林……林总？”

    猫猫tv的老板林博远林总？

    季临天双腿一软，直接跪到地上。

    这件事怎么就惊动到林总亲自出面了？？？

    眼看着老板都插手了，终于知道害怕的季临天彻底慌了起来。

    跪在地上的他完全不顾自己此时狼狈的形象，双手抱住手机像是握住最后一根救命稻草般求饶。

    “高哥你想想办法，我知道错了，求求你一定要保保我啊！！”

    “我现在连我都保不了，还保你个屁！滚吧傻逼！”

    坐在私家车上带着秘书正往猫猫tv总部去的林博远给染枫拨了电话。

    “小枫，听说这个月你有档期，要不要考虑下到哥的平台直播一天，给我引引流。”

    染枫声音懒懒的，“林哥，别兜圈子，说重点。”

    被识破的林博远哈哈一笑，“那我也就不绕弯子了，你那个微博转发怎么回事。”

    “手滑。”

    “信你才有鬼！”被染枫把自家公司送上热搜的林博远也不生气，反倒是哄起他来，“那我们打个商量好不好，既然是手滑，就去把微博删了，这件事我会亲自处理。”

    电话里传来染枫低低的笑。

    “你们团队的公关能力业内是出了名的。”

    林博远和染枫家是世交，从小看着染枫长大，知道他是个什么个性。

    他这话说的像开玩笑，但林博远知道他是认真的。

    转发微博不是什么手滑，想让他删微博更是没有一丝可能性。

    林博远本来也只是顺口一提，见他这么认真就作罢。

    毕竟染枫删不删微博其实也无所谓。

    “好好好，不删就不删吧。正好我也可以借着这个事情清理下公司的垃圾。现在我已经往总部赶了，下午三点前保证给你个满意的答案行不？”

    “谢谢林哥。”

    听出染枫在说这四个字时语气比之前柔和，林博远立刻感觉到了一丝异常。

    “还真这么上心？”

    面对林博远八卦兮兮的询问，染枫没有回答。

    林博远也是人精，见这样问不出来什么，便又换了个方式，“但是至少你要给我透露下，这个星星到底是什么人。毕竟除了你，还有其他人也想管这是。”

    “谁？”

    染枫皱眉，几乎秒回。

    “我那傻弟弟啊！”林博远大笑，“今天大清早就给我打了电话，问我怎么回事，说什么星星被人打压了，他刷礼物都没热度，让我别度假了赶紧回来管管下面的人。”

    林博远拿着电话换了个坐姿，“你说我天天忙得要命，他竟然觉得在度假？？”

    得到答案后的染枫，并没有对林博远最后一句话做出任何评价。

    “好了我告诉你答案了，你是不是也该跟我具体说说。”

    染枫淡淡开口，“他是我朋友。”

    “什么样的朋友？”

    “很重要的。”

    林博远笑了起来，笑声里满满的暧昧。

    林博远亲自出马，猫猫tv那边自然不敢懈怠。

    高层里这些腌臜事不少，要彻底查清短时间内是不可能的。

    不过季星辰这件事相比起其他要简单很多，还没过中午，猫猫tv便出了公告。

    猫猫tv：

    各位猫猫tv的主播和用户以们大家好！

    昨夜收到猫猫tv星星的举报后，平台极其重视，连夜成立清查小组调查此事。

    经查证，该主播所述事实属实。该主播确实存在被恶意限流压热度、被撤销推荐位、被扣除荣耀积分赛参赛资格等问题，而如上种种操作都系猫猫tv原王者荣耀区游戏直播板块负责人季某天个人所为。

    季某天因滥用职权、收受贿赂、打压主播等违规操作，现已被猫猫tv开除。与之同流合污的游戏区管理高某浩、张某鑫等人也因包庇纵容、收受贿赂等操作一应被开除。同时，据调查猫猫tv小甜甜猫猫tv吴天猫猫tv初笑等十多名主播因对季某天存在行贿行为，曾恶意竞争首页推荐位，用非法手段获取荣耀积分赛参赛资格，直播数据也存在造假现象。这些行为严重破坏了直播的公平性，现已被平台处罚。

    此外，季某天、高某浩、张某鑫三人因违规操作对猫猫tv造成了严重的负面影响，导致猫猫tv声誉受损。对此，猫猫tv将追究其法律责任，对其进行起诉。

    在这里，猫猫tv感谢猫猫tv星星的举报，平台现已恢复其直播间热度，恢复其原荣耀积分赛的参赛资格。但因平台管理疏忽导致猫猫tv星星遭受不公平对待已是事实，对此猫猫tv官方真诚向猫猫tv星星以及广大用户道歉！为表歉意，后续平台也将相继给予猫猫tv星星相应补偿，望猫猫tv星星原谅。

    最后，猫猫tv也郑重对所有主播以及广大用户承诺：猫猫tv将永远维护旗下主播及广大用户的所有权益，坚决杜绝平台内部人员滥用职权、打压主播、非法获取推荐位等行业乱象！

    即日起如有类似事情再次发生，烦请各位主播和广大用户积极举报，平台一经查实，一定严惩，绝不姑息！

    谢谢大家！

    猫猫tv

    20xx年x月x日

    季星辰的微博发了还不到十二个小时，这件事便被完美解决！

    见猫猫tv官方发的这通公告如此诚挚，处罚的力度这么大，所有看了的人都觉得有点不可思议。

    虽然大家都嚷嚷着让猫猫tv必须给主播星星一个说法，但谁也没想到猫猫tv真的会这么重视，并且动作还如此之快！

    毕竟大家都知道，按各直播平台以往的尿性，这种小事情他们一般都是先撤热搜，然后过几天热度过去才发个不痛不痒的声明就完事的。

    谁能想到今天官方居然顶着压力出来给星星滑跪道歉，还把公关稿子还写的这么用心！

    围观了这一系列八卦后，路人看了都忍不住给这个主播星星说了一句牛批！

    顶流转发微博给他撑腰，猫猫tv公开给他道歉……

    这个待遇这个排面，简直直播圈第一人！

    猫猫tv这边道歉处罚后，大家便没了兴趣再去吃直播平台的瓜。

    瓜虽然吃完了，但他们的八卦热情却还没有降低，都把注意力转移到了主播星星身上。

    【这个星星是不是有什么后台啊？我他妈第一次见到平台给主播滑跪道歉还这么快的……我记得当初某top主播因为合约问题被压了热度，粉丝闹也很大吧，结果猫猫tv都没怎么鸟他，过了好久续约后才发了个不痛不痒的两百字声明】

    【比起猫猫tv道歉，你们不觉得染枫的转发更诡异吗？我吃瓜到现在，都还没搞清楚他是怎么找到这个主播的微博并且还自愿帮他转发的】

    【是不是这个主播花了钱找的染枫啊】

    【球球楼上不要用这种低级的理由侮辱我哥，我哥像是缺钱的人？】

    【是啊！！染枫圈内顶流啊姐姐们，肯定不缺钱啊！！可他跟这个主播也没有什么交集吧，我看两人都没有互关，所以他到底为什么会给一个糊比主播撑腰啊！！！！！】

    【怕不是要成娱乐圈未解之谜……】

    越是觉得离谱，大家就越想知道答案。

    于是季星辰的微博私信、微信私信、直播间私信在事情解决后也全线沦|陷。不到一小时，他就收到差不多上万条消息。

    不仅路人，就连他的房管和超管群的那些主播们，都纷纷前来跟他打听情况。

    房管：【啊啊啊啊星星子你太牛逼了，枫哥竟然帮你转发了！！我快哭了！看来你对枫哥的爱是有回报的！！】

    某男主播；【星星你跟那个大明星认识吗？听说他几乎不转发微博诶，你也太厉害了吧！！】

    某女主播：【星星重金求一个可以引起染枫哥哥注意力的方法，呜呜呜我好羡慕你啊，你是私信过他请他帮你吗？】

    季星辰扫着自己手机上那些乱七八糟的消息。

    房管们倒是没有什么其他心思，就是单纯的为他开心。

    但是其他那些平时不冒泡现在却怀着其他心思来跟他提染枫的，季星辰知道他们摆明就是想来挖料的，就直接无视没有搭理。

    今天季星辰并没有开直播，他就坐在椅子上，眼睛一直盯着染枫主页最新的那条转发消息，心里思绪万千。

    早上当他看到最热转发中出现的这个名字时，他差点以为自己是在梦游。

    不怪其他人觉得八卦，就连他自己都想不明白。

    毕竟他和染枫已经五年多没有联系了，联系方式早已经被他全部删了个干净。

    现而且他们们两人一个是顶流明星，一个是透明主播，完全毫无交集的两个圈子……

    他的微博这么糊，粉丝都没有几个。

    他是怎么看到自己的微博并且还好心帮忙转发的？

    他是认出自己了吗？

    可是如果认出来了，为什么却只是转发？

    季星辰的手指轻轻划过染枫的微博主页，不知不觉便点开了私信。

    他在聊天框里打下一行字，在点击发送时又把那句枫哥我是季星辰删除掉了。

    应该是没认出来吧。

    真的认出来，他会直接联系自己，然后问他，为什么消失五年都不联系，是不是不把他当好兄弟。

    季星辰退出私信页面，点开了染枫转发的这条微博下面的留言。

    留言现在已经超过了三十多万。

    最热的那些回复里，除了粉丝帮他声讨猫猫tv的留言，其他的就是对染枫的表白。

    季星辰手指往下滑，突然看到了一条不同的。

    【星星照在枫叶上】：啊啊啊啊我昨晚真的抱着试一试的心态枫哥的，没想哥哥到真的转发了呜呜呜呜我好激动

    这位粉丝还晒了一张拼接的图。

    季星辰点开，发现她截的是艾特染枫以及发给染枫发私信的截图。

    原本这个截图其实没什么特别，但偏偏她在时间上划了红色的线全出重点。

    季星辰看了下时间，发现她的转发和私信时间刚好卡在早上五点五十九分，染枫转微博前一分钟。

    而她这张拼图最下面还有一张超级星饭团的上线提醒，上面写的染枫在五点五十九分时刚好微博上线了。

    季星辰看的有点傻眼。

    这么巧？

    看傻眼的不仅季星辰，看着这个妹子激动的不成样子却完全挖不出染枫和季星辰任何其他料的粉丝也一样。

    他们一边觉得这未免太巧不敢相信，一边却又觉得巧合过头了试图相信。

    粉丝：就这？？？？就这？？？？？

    粉丝：我他妈天天艾特哥哥，哥哥也没看我一眼啊！！！

    是这样吗？

    季星辰笑了笑。

    虽然这个理由看起来巧合到有点傻，但他却又隐隐有些期待真相就是这样。

    如果现在让他重新面对染枫，他不知道自己该如何对他解释过去发生的那些事情。

    他不确定他们之间的友谊会不会还毫无裂痕恢复到和当初一般。

    也不确定他喜欢了染枫这么多年，如果他们重新联系，自己会不会因为克制不住喜欢而打扰到他的生活。

    他现在和以前不一样了，他是明星，一举一动都被人盯着。

    季星辰怕自己眼里的爱意太明显，被人扒出来后会成为大家攻击染枫的点。

    做了一番心里挣扎，季星辰最终只点开染枫的评论区，给他留了一个“谢谢枫哥”。

    不管怎么样，全靠了他今天这条转发，猫猫tv才回应的这么快。

    留完言后，季星辰便打算关掉微博。

    结果发现右下角的信封处显示了一个1.

    有人回复了他。

    季星辰点开。

    发现回复他的不是别人，正是染枫。

    染枫回复猫猫tv星星：不谢，加油

    对方就跟住在微博一样，秒回了他。

    目睹这一切的ifeng们惊呆了。

    枫哥秒回了！！

    那个从来不回评论的枫哥竟然秒回了！还他妈对小主播说了个加油！！！！

    可怕子！！

    他们枫哥什么时候这么热心过！！！！！

