    星辰法则成功突破到准圣的境界以后，周辰这才从星辰帝宫之内走了出来，他准备前往天庭的凌霄宝殿一行。

    昊天那个玉皇大帝毕竟是名义上的六御之首，周辰理所应当前去拜访一番。

    然而还未等周辰离开紫微帝星，一枚青色玉符却是骤然间出现在了他的身前，这乃是玉清阐教的传召玉符。

    眼见得这枚玉符的瞬间，周辰便知道这是他的师尊有事情找他。

    自家师尊的传唤，自然是要比拜访昊天更加地重要。

    周辰没有任何的犹豫和迟疑，他直接就驾起纵地金光法，迅速无比地朝着昆仑山玉虚宫返了回去。

    一路风驰电掣地回到了玉虚宫正殿之内，周辰神色恭敬地拜倒在地，稽首见礼道：“弟子辰宿，拜见师尊，祝师尊圣寿无疆！”

    周辰并没有再说出自己的本名，而是以辰宿这个道号来自称。

    当元始天尊赐下辰宿天尊这个道号的那一天起，辰宿天尊方才是周辰在这洪荒天地之间最为主要的名号。

    “不必多礼，快快起来吧！”

    看着自己这个得意弟子的到来，元始天尊的面容之上立刻便泛起了一抹笑容来。

    他抬手一拂，直接就将周辰给搀扶了起来。

    “又有一法则突破到了混元金仙的境界，善，大善！”

    稍稍打量了周辰一番，元始天尊脸上的笑容愈发灿烂了，他连连点着头出声赞赏道。

    “师尊过誉了，弟子能有今日之成就，全赖师尊悉心培养。”

    周辰到是不敢居功，他连忙谦声说道。

    他所修行的星辰法则能够这么快就突破到准圣的境界，北极紫微天地这个位置可是起到了极其关键的作用。

    而这北极紫微天地乃是元始天尊舍了面皮向鸿钧道祖求来的，周辰对此自然是深深为之感激不已。

    元始天尊微微颔首，对于自己这个亲传大弟子，元始天尊其实是最为放心的一个，因为周辰从来没有让元始天尊失望过。

    稍稍勉励了周辰一番以后，元始天尊这才说起了这次召周辰返回玉虚宫的原因所在。

    只听元始天尊缓缓出声说道：“今日召汝返回玉虚宫，是为师这里有一件大功德之事需要汝去完成。”

    “大功德之事？”

    周辰有些疑惑地看着元始天尊，能够被自家师尊形容成大功德之事，那必然是影响洪荒局势的大事情。

    “汝之人族，即将成为洪荒天地的主角，想必此事汝也已经有所了解了吧。”

    元始天尊继续笑着反问道。

    “弟子知道一点。”

    周辰点了点头应声说道。

    这个时候，他的脑海里面突然间精光一闪，心中泛起了一个想法来。

    “师尊所说的大功德之事，看样子是与人族息息相关，莫非是三皇五帝治世？！”

    元始天尊也没有继续卖关子，他直接给周辰解释了起来：“人族想要成为洪荒天地的主角，必须要拥有足够强横庞大的气运。

    天道注定，人族当中将有三皇五帝治世而出，以此来镇压巩固人族的气运。

    这三皇五帝? 乃是人族未来的共主。

    在他们证道的过程当中? 伴随着极其庞大的功德之力。

    尤以三皇之教化功德，最为庞大雄厚。

    经过吾等诸圣的商议? 其中的天皇之教化? 由汝的大师伯负责。

    地皇之教化，由汝他通天师叔承担。

    而吾阐教? 则是得到了最后的人皇之教化。

    吾的意思是，这人皇之教化? 就交给汝来掌控了。

    “三皇当中的人皇么？！”

    周辰暗自在心里面呢喃了一句? 他随即躬身应声说道：“弟子定当将妥善处理这人皇之教化，绝不辜负师尊的重望。”

    三皇的教化功德兹事体大，元始天尊将这件事情交给周辰来负责，那无疑是对周辰的信任。

    在原本洪荒的历史当中? 负责承担人皇教化之人应该是阐教十二金仙之首的广成子才对。

    然而现如今周辰乃是元始天尊最为重视的首席大弟子? 这份教化功德自然是会落到了周辰的头上。

    从这件事情上面，亦是能够清晰无比地看出元始天尊对周辰的偏爱之心来。

    周辰身具为人族创造文字，提点后土祖巫衍化六道轮回，建立阴曹地府等主办功德，他早就已经是洪荒天地之间少有的大功德之辈。

    现如今这份人皇的教化之功德? 对于周辰来说不过是锦上添花罢了。

    他也从来不曾打算用功德之力来提升过修为境界，所以这份人皇功德对他来说并非是必要的存在。

    倘若是将这份教化功德交给南极仙翁和广成子等弟子? 那其中的情况就截然不同了。

    要知道南极仙翁和广成子都已经是大罗金仙境界的修为实力，他们如果能够得到这份人皇教化之功德的话? 必然大大加快突破到混元金仙境界的速度。

    然而即便如此，元始天尊却是仍旧将这份人皇教化之功德? 交给了周辰来完成。

    由此可以见得? 元始天尊是何其地重视厚待? 甚至是偏爱周辰。

    “再过千年，人族的第一位共主，三皇当中的天皇便会降临世间。”

    元始天尊满意地点了点头，他继续微笑着出声提点周辰说道：“虽然这天皇之师，已经交给了汝大师伯的门下来负责。

    但是只要能够辅佐天皇治世，那么也同样会分享到功德之力。

    这件事情，汝稍稍留意一些。”

    周辰神色恭敬地拱手一拜，他行礼说道：“弟子明白，还请师尊放心！”

    该说的都已经说了，元始天尊也就不再继续将周辰留在玉虚宫之内。

    他抬手轻轻一挥，笑着出声说道：“嗯，汝自行下去吧！”

    口中话音落下的瞬间，元始天尊的身形便消失在了云床之上。

    周辰再次稽首一拜，随后也就退出了玉虚宫去。

    现如今这昆仑山上，除去南极仙翁和白鹤童子这对师徒，负责侍奉元始天尊左右以外。

    其他的阐教弟子，全部都被元始天尊打发下山传教去了。

    因此周辰也并没有在山门内逗留，他径直便动身朝着紫微帝星返了回去。

    不过在此之前，周辰却是专门将一道神念，传向了九幽深处。

