    自那日演武台比试过后，燕照便见众人瞧她的眼神，像是老鼠见了猫。

    一众新兵动作整齐划一，神采奕奕，没有一个人偷懒。

    一人从旁急急拐来，冲燕照耳语一声。

    燕照敛眉，话罢便匆匆去了顾云贺的营帐。

    正要步入时，低头抬眼间便撞上了一人。

    “这位可是燕校尉？”来人声音清朗。

    燕照忽觉一阵熟悉，她抬眼，便见一个身着空青色常服的男子映入眼帘。

    男子的笑仿若清风，见惯了营中粗鄙的燕照，连连感叹面前男子身姿儒雅，面若冠玉。

    “未眠兄。”顾云贺从帐中走出。

    太后娘家嫡长子，林集，字未眠。

    燕照一愣神，没想到在这遇到他。

    顾云贺眼神示意。

    燕照这才愣愣得鞠躬一揖：“见过林公子。”

    林集好奇：“你怎么知道是我？”

    当然知道你了。

    盛传与明月郡主燕熙青梅竹马，六岁入得尚书房，年仅十四便摘了天朝二十四年探花的林集，现在领了大理寺的职当差，可谓是年少得意。

    燕照低眉敛目，看起来恭敬的紧：“方才小兵将您来的事告知过我了，这才赶来。”

    林集轻轻一笑：“是我没注意了。”

    顾云贺颇具意味的看了燕照一眼，三人一同进了营帐。

    方才他派去传话的人只是告知贵人会来，并没有说是谁。

    燕照轻呼一口气进入帐中，曾经她冬日回京参加宴会时，便常常与林集打照面，再加上同燕熙的那一层关系，燕照便对他多加注意了些。

    平州营中领了职位的将领都在帐里了。

    一人一声问候过后，林集才表明来意：“云贺，平州营最早的那一批兵，可是虎泉营里退下来的？”

    听到虎泉营三字，原本低头默默降低存在感的燕照猛然抬头。

    虎泉营，曾经天策将军旗下的军营。

    她的目光转向顾云贺，往日里她都注意那些新兵去了，倒是没在意营中的老兵。

    可是照理说天策将军死后，虎泉营的一众兵都分散去了各处，要数也是薛仰止的先锋营里最多，何必要来平州营里提起此事?还是距离那事许久之后?

    顾云贺皱眉，显然对这个话题有些忌讳：“几个老兵罢了，何苦未眠兄亲自来呢。”

    顾家与林家是世交，是故顾云贺还是很给林集面子的。

    “此次是带着陛下的指令来的，陛下无意间知道平州营中虎泉营出身的老兵有几个是天策大将军之前的副将，于是陛下特请我来探听虚实。”林集道。

    燕照又低下头，眼中一丝暗芒闪过。

    陛下?

    顾云贺沉默了一阵：“我已经替你备好营帐，未眠兄就在营中仔细探查吧。”

    林集得了个准信，清朗笑着：“那就谢过云贺兄了。”

    一行人又出了营帐，剩下里边的顾云贺与林集。

    燕照离开前，有意在帐前停留了一阵，她听到里头的林集道：“如果消息属实，那么过些日子，几个皇子公主连同天策将军的两位郡主应当都会来平州营。”

    二人又小声说了些什么，燕照并未听清。

    倒是几位贵人要来营中的消息令燕照头发竖起，这么说，上哪去找另一个朝阳郡主？

