    下一刻，江畋突然转身对着可达鸭开口道：

    “九郎君，你愿意相信我么？”

    “先生可是与我有过命的交情，何须如此见外。”

    可达鸭闻言却是慨然道：

    “我想请你，专程拦下一个人来。”

    江畋随即将目光，投向了在场一众男装打扮的群妍锦绣当中，一个高挑丰美的身影。

    “怎么？先生觉得哪位闺秀尚可入眼么？”

    可达鸭恨不得拍胸保证道：

    “先生尽管放心，当场除了阿姐之外，小爷我可以替你安排一二。”

    “倒也不是什么其他事情，只是有点小小的问题，想要当场获得一个解答而已。”

    江畋形容不变的淡声道：

    “明白，当然明白。”

    可达鸭却是挤眉弄眼的作心领神会状，露出一副“我最拿手”的表情来；下一刻，他就轻车熟路的闯入那些看热闹女子当中。又在一片叫骂和惊呼声中，挡在一名刚刚下楼来的女子身前，斜眼道：

    “你，且过来，小爷有话问！”

    “阿玖，你又想怎的！”

    然而，那位阿姐却是脸色不渝的反问道：

    “自然是突然有些事儿，想要好好问问这位娘子了。”

    然而，可达鸭却是毫不犹豫的拦住对方去路道：

    “不知奴家，何处冒犯了小九郎君，竟然要当场与我为难。”

    那女子也终于缓缓开口道：却是隐隐嘶哑的烟嗓，又别有一种磁性的魅力。

    “阿玖……”

    而阿姐张嘴欲作呵斥，却也不由心中一动；只觉得那女子生得是高挑丰美，面廊深刻而细眉朗目；自有一种英凛和健美姿态。难道是自己一贯荒唐不羁的幼弟，终于难得对某个女子动心了么？

    而在旁的一种男装女子当中，也在这个突兀变故中缓过神来，却是开始七嘴八舌的非议纷纷起来：

    “那岂不是，那刚入社不久的鲍四娘！”

    “她怎就被这个小魔星给缠上了。”

    “副首家的这位小弟，这是要当众撒泼缠人么？”

    “难道是私下里，两人有什么别样的牵扯和纠缠么？”

    “鲍四乃是宫内人放出，素来与之素昧平生，怎么会有所牵扯呢？”

    “这下有好戏看了，据说副首一贯格外看顾这位小弟，怕不是……”

    但也有人与之亲熟，或是看不过眼的，当即仗义执言的当即叫喊道：

    “九公子，你这是什么意思！”

    “东园小九，岂有此理，众目睽睽之下，你敢！”

    “太放肆了，小九，你当我们的金兰社是什么！”

    “当然是，当做我家菜园子了！”

    然而，阶梯上可达鸭一边挡着那名女子的去路，而别着脸反口倒打一耙道：

    “倒是你们这些臭婆娘，开口就胡乱鸹躁没完没了的；小爷就盘问些事情，难不成你们心里有鬼，还是这楼内别有隐情，怕给我牵扯出来！”

    “阿玖，够了！”

    而当场这些纷纷扰扰，也让阿姐不由有些为难的凝眉重锁；尤其是她看着不依不饶，眼看伸手要去拉扯对方的可达鸭，却是突然一个隐蔽的眼神，投向了在旁置身事外的江畋。突然厉声喝道：

    “也罢，总不至于，因为奴家之故，让本社被人无端迁怒和攀诬了。”

    那名高挑女子却是眉眼低落下来，有些哀婉凄然的叹声道：

    “鲍四，你莫怕，这么多姐妹眼前看着，这厮安敢怎的！大不了，再去宗藩院，敲一次登闻鼓。”

    当即有人为她撑腰和打气道；

    “这就对了!”

    然而可达鸭却是语气一转，嘿然咧嘴冷笑了起来：

    “你们这些变文志异看多了的痴呆文妇，小爷可还说什么事儿，就如此激愤了，怕不是真的心中有鬼么！”

    “……”

    然而，阿姐却皱了皱眉，忍住了即将开口的话语；因为，此时可达鸭的表现，已经大为超出日常表现出来，荒唐跳脱的程度了。因此，她心中开始开始盘算着，怎么在事后进行弥补和善后了。

    而这时，面对多少有些感受到不同寻常意味，而逐渐消停下来的在场众人，可达鸭才转身对着在旁被忽略的江畋道：

    “接下来，还请先生替我压阵！”

    “既是欲加之过，又何患无辞；奴家随你走一遭便是了。又何须几次三番的当众，羞辱与社中的姐妹呢？”

    然而那名高挑女子，却是越发无助且无奈道：

    “既然如此，我就代为小郎君问上一句。”

    然而，随着可达鸭那句话语，一下子就成为在场众矢之的，形同帮凶和狗腿子角色的江畋；却是在一片鸦雀无声中徐徐然走上前来，目不斜视的盯着那名高挑女子道：

    “你，究竟是男是女？还是不男不女？与之前逃出去的那个贼人，又有什么关系？”

    下一刻，当场的女子们就惊声尖叫着，轰然炸裂开来。只是个人的反应各异，有人忙不迭的从她身边躲闪开来，却也有人主动靠了上去；但更多人人茫然无措的左右顾盼着，像是被震撼和惊呆了。

    “你……你……怎如此卑劣无耻，无端诬赖他人的清白？”

    然而那名高挑女子，也像是无比错愕和气急的失声道：然后，顿时又有几名女子快步走下楼来，同仇敌忾式站到她身边，而挡在可达鸭面前；其中一人又气呼呼的转向那位阿姐道：

    “副首，你的家事如何，我大可不去置拙；但是，鲍四可是当面救助过我的情谊……”

    “就算你不管好你小弟，我也要竭力保她一个周全无虑的，容不得这般信口雌黄。”

    “清韵……”

    阿姐却是叫着对方闺名，无可奈何的欲言又止道：因为，作为掌握家门部分消息渠道的她，已经想起来了江畋之前的身份来历，以及背后隐藏的诸多事迹；只觉得突然有些心乱如麻的头痛起来。

    “没关系的，只要留在这里，接受后续安排的搜捡，就自然可以拨云见日。”

    江畋却是轻描淡写的道：

    “你……就是一心要坏我名节么，却是何等的仇怨啊！”

    对方向是气急了，饱满的胸口激烈起伏着，突然哀然嘶声道：

    “罢了……那我便一死……”

    “鲍娘子!”

    “鲍四!”.

    在一片惊呼声中，那名为鲍四的高挑女子，突然就推开左右决然纵身一跃；刹那间就在争相拉扯和阻挡不及的动作和尖叫声中，颓然坠地……

    又在即将惨不忍睹的触地那一刻，突然就伸手攀住壁上的灯枝，如同压缩到极致的弹簧一般的重新跃身而起；又在一片惊呼乱叫声中，以目不暇接之势闪到了那位阿姐的身后。

    “鲍四!”

    “鲍四呢？”

    “鲍娘子，你在作甚？”

    因为，促不及防出现在“阿姐”身后的鲍四，已然是从背后突然勒住了她；而见到这一幕的江畋，却是心中一块石头彻底落定，而暗念道：“大局已定了”

    因为，就在之前江畋进楼后的视野当中，“任务二”的进度突然又跳闪了一点；然后，突然在某人头上闪过了一个词条：“双兔傍地走，安能辨我是雌雄”。

    虽然这个时灵时不灵的破辅助系统，经常会坑得人泪流满面，但是在选择和鉴别任务目标上么，至少还没有出过任何的差错。

    而可达鸭的惊呼声这才响起：“阿姐”

