    月光之下，喊声震天。

    人群之中，群情激奋。

    三只妖魔的惨死，将现场的气氛彻底引燃，人们愈发的狂热了。

    而空宁身边的人，也越来越多。

    原本他是站在人群的边缘。

    可随着越来越多的人挤过来，他竟直接变成了人群的中间。

    柳如雪抱着采薇，穿过人群挤了过来。所到之处真气外放，人们纷纷被挤开。

    但看到是一位戴着面纱、抱着小女孩的美丽女子后，人们的怒火瞬间一窒、纷纷闭嘴。

    就这样，柳如雪抱着采薇来到了空宁身边。

    两人并肩而立。

    空宁有些诧异：“你们怎么来了？不继续玩了？”

    柳如雪的怀中，采薇沮丧的道：“采薇也想玩，但是大家都往这边跑了。那边已经不好玩了……”

    柳如雪解释道：“诛妖结束后，便是黑莲圣女亲临讲经。所以人们全都聚了过来，夜市那边已经没人了。”

    柳如雪的解释，让空宁有些惊讶。

    “这诛妖……是每次都有的？”听柳如雪的口气，似乎黑莲教每次讲经，都要杀几只妖怪？

    果然，柳如雪点头道：“每次都有。上阳真人武学已臻入化境，寻常妖魔皆不是对手，他每次都能抓几只妖魔来。”

    “所以每个月的月底讲经，黑莲教照例都要诛妖斩邪的。”

    “而诛妖结束后，接下来便是圣女亲临、向信众们讲经。”

    看出空宁对黑莲教好奇，柳如雪便说得很仔细：“这位黑莲圣女据说生得极美，号称河间府第一美人。”

    “传说她是天上仙女降世，来到人间拯救苦难。”

    “她施的符水，可以医治百病。”

    “她掐指一算，便能知过去未来。”

    “有时候讲经途中、心血来潮，便会随机指点信众，因此大家都对黑莲圣女非常敬仰。”

    “她的讲经，是没有人愿意错过的。”

    柳如雪的一番话语，听得空宁直点头，忍不住笑道：“这才是邪教的正常画风啊……”

    柳如雪瞬间吓了一跳：“空宁公子……”

    她慌忙看向了四周，却发现身边的这些狂热信众全都毫无反应，俱都激动的望着高台之上，像是没有听到空宁刚刚的那句话一样。

    女子的耳边，响起了空宁的声音。

    “不用担心，他们听不见的。”

    空宁说着，看着高台上那缓缓走出来的人影，道：“不过这便是黑莲圣女吗？的确生得极美……”

    月光下，那高高的法坛之上，搭起了薄纱垂落的帷幕。

    而那帷幕中央，静静的坐着一名黑衣女子。

    她红唇轻启、便吐出了极为悦耳轻柔的声音。

    那声音在内力的加持下，不断传开，让人忍不住想要信任她。

    柳如雪眼睛微微睁大：“空宁公子你……看得见黑莲圣女的脸？”

    那黑莲圣女，分明坐在帷幕之中，谁都看不见她的长相。

    可空宁却说自己能看见……

    柳如雪下意识的抬手，挡在了胸前。

    空宁觉察到了女子的反应，愣了一下，连忙道。

    “柳小姐误会了，我并非能透视布料。而是视力远，所以刚才风吹开帷幕一角的瞬间，看清了黑莲圣女的容貌。”

    “你若是有我这般修为，也能在一瞬间看清极远处的事物的。”

    空宁的解释，让柳如雪松了口气。

    她放下了胸前的手，讪讪一笑：“是如雪误会了……”

    而高台上的圣女讲经，已经开始了。

    这些围在法坛前方的信众们，纷纷静了下来。

    月光下，那盘坐于帷幕之中的黑莲圣女神秘莫测、让人看不清她的面孔。

    一个穿着黑袍、怀抱长剑的侍女，恭敬的立于她身后，是唯一能站在圣女身边的人。

    柳如雪解释道，说那口剑乃是传说中的仙剑，与黑莲圣女一同降世、出鞘便能诛妖。

    只是空宁法眼观之，却不过是寻常凡铁，并非灵剑。

    黑莲教的画风，到这黑莲圣女身上时，突然又恢复了正常。

    这装神弄鬼的做派，才符合空宁对黑莲教原本的设想。

    而黑莲圣女的讲经，也普普通通，与那黑莲护法没有太大区别。

    只是她的声音在那内力的加持下，带着令人信服的力量，极易让人产生好感。

    空宁有些失望。

    还以为这黑莲圣女能继续展露些特殊手段呢，现在却沦为平庸了。

    看起来，这黑莲教上下，除了那上阳真人以外、似乎都只是凡人？

    空宁心中思量，却在此时，突然觉察到有视线看向这边。

    而那目光，便是从高台之上投注而来的。

    空宁抬起头，看向了远处的高大法坛。

    却见那帷幕轻纱中的黑莲圣女停下了讲经，看向了这边。

    随后，月光下响起了黑莲圣女的声音。

    “那位信女，可否上前？我看到你主星黯淡、乌云罩顶……且过来，让我帮你化解灾难。”

    黑莲圣女说话的同时，黑色帷幕中猛地飞出一条白绫。那白绫划破夜空、落在了柳如雪身前。

    这让柳如雪有些讶异，完全没有想到自己会被黑莲圣女选中。

    空宁笑着接过了采薇，道：“去看看吧，看看这位黑莲圣女葫芦里卖的是什么药。”

    空宁有些好奇。

    那黑莲圣女好端端的，怎么突然停了下来、还不偏不倚的选中了柳如雪……巧合吗？

    周遭上万人羡慕的目光中，柳如雪迟疑着、伸手抓住了面前的白绫。

    瞬间，她直接腾空而起、在白绫的拉扯下、飞向了前方的高台。

    人群之中，顿时响起了狂热的喊声。

    “黑莲降世！万法无常！”

    黑莲圣女露的这一手，让所有信众全都狂热而激动。

    但空宁看得清楚，这不过是借用内力、施的巧力。

    并非什么术法。

    而柳如雪轻飘飘的落在高大法坛前后，那白绫便收回了。

    紧接着，帷幕之中，响起了黑莲圣女的声音。

    “主星黯淡、凶星显现……信女，你的确厄运缠身、即将遭逢大难啊。”

    “且杀星阳气显现，厄运乃是来自某位刚与你认识的男子……你与他接触，两人命格冲突，才招致的大祸……唉……”

    那黑莲圣女的声音中，带着怜惜与心疼，好似真的一位慈悲圣女。

    她望着眼前的柳如雪，轻声道：“可愿入我门下？你身有慧根，若愿入我门下、能斩断前尘往事的一切因果，远离男子，便可逢凶化吉、还将有天大的造化。”

    “你可愿意？”

