    就在罗小太一行三人望着山林中时隐时现的人影，神色有些惊疑不定时。

    地面上忽然飞出了一个在他们看来有些稀奇古怪的小玩意。

    那是一件扁平型的“法器”，体积约莫脸盆大小，中间有一块巴掌模样的黑色固体，四角处有四个飞快转动着的小物件，下方则有四根细小的支脚。

    这个‘法器’的飞行速度很快，飞行途中还不停发出着嗡嗡嗡的声音——嗯，还是正经的那种。

    在大莫界可以被放飞出一段距离的法器有不少，但这类法器基本上都代表着‘攻击’这一信号，再不济也是警告。

    所以在见到这个法器飞向自己的时候，罗小太三人近乎同时做出了防御状态，气息调动到了最圆满。

    三人中唯一的女性还便取出了一道小型阵法，激活后三人周身外出现了一道淡淡的护体光盾。

    不过令他们有些意外的是。

    这件飞行法器在飞到距离他们十里开外时便忽然停滞悬空，并且播放起了一道用标准大莫语陈述的语音：

    “警告，警告！我是‘白圭’商会的负责人，注意，你已接近我方领空..咳咳，我方战斗区域，请表明你的身份，否则将遭到我方拦截！”

    就在这个悬空‘法器’对着罗小太三人播报语音的同时。

    地面下方。

    一头比他们乘坐的黑羽鹰体积还要大一倍的青色鸟类妖兽忽然间从山林中冲出，啼鸣一声，旋即以极快的速度向外逃去。

    这头妖兽通体青色喙长而粗大，外表特征实在太过鲜明，所以罗小太一眼便认出了它的种族与境界：

    二阶妖兽，巨喙青鸟！

    并且从这头巨喙青鸟的体型来看，其境界很有可能在二阶中期以上！

    这种境界的妖兽一旦逃离，对于周围所有的城池都将是一场灾难！

    然而还没等罗小太三人有所反应，他们便见到一枚长条形的法棍带着一道白色气浪，自地面某座奇怪的载具中腾空飞起。

    接着这条法棍以近乎两倍的速度追上了巨喙青鸟，然后二者重重相撞......

    一声凄鸣响起。

    boom！！！

    只见这头二阶巨喙青鸟在空中被炸成了一朵烟花，一道漆黑的残骸自空中坠落，在地面上砸出了一道深坑。

    见此情形，罗小太顿时呼吸一滞。

    片刻后。

    他想到了什么，连忙转过身，对着飞行法器颇为恭敬的说道：

    “鄙人罗小太，乃是定星城城主与罗家家主，这两位是罗家的族内供奉，罗玉蓉与罗峰。”

    地面上。

    看着高清画面中态度明显转变的罗小太，龙星河与政委方博相识一笑。

    实际上。

    这头二阶巨喙青鸟的出现并不是偶然。

    这是总指方面考虑到定星城人员大概率会出现后，提前布置兔子们捕捉的一头二阶妖兽。

    捕捉使用的符箓是镇止符，这道符箓的作用在交予杨伯礼名单时便已经介绍过了。

    虽然这套人鸟演戏的成本有些高昂，但对于兔子们来说，展露肌肉这是必须的步骤。

    只有一开始给予对方震慑，接下来的节奏才能掌握到己方的手中。

    果不其然。

    随着这一发HQ17导弹的轰出，罗小太三人肉眼可见的转变了态度。

    火力即真理体现的淋漓尽致。

    随后罗小太三人在无人机的引导下一路飞行，最终缓缓降落到了地面，并且见到了在此等候的龙星河几人。

    眼见罗小太三人落地。

    龙星河并没有直接上前，而是对身边一位一看就是长期在外联方面工作的中年男子道：

    “雷翻译，接下来就麻烦你了。”

    龙星河口中的雷翻译全名雷奕明，原外联部翻译司的精英翻译，是二十多天前随队抵达大莫界的文职人员之一。

    雷奕明与林立曾经介绍过的那几位翻译一样，都是华夏最顶级的一批语言天才，语言方面的天赋属于怪物中的怪物级。

    如果说大莫界灵根不限种类的话，这些翻译百分百能给你检测出‘言’灵根来。

    实际上到了雷奕明这一职位。

    工作性质与其说是单纯的翻译，不如说是有一定独立表达权的发言代表，心理素质和阅历都要远超常人。

    因此在总指方面制定的计划中。

    雷奕明将承担起马宁在紫琼坊市期间的任务，暂替龙星河‘充当’商会的负责人。

    毕竟龙星河打仗没问题，但需要他说外语那完全就是纯白卷党了。

    当然了。

    这次兔子们对外不再会是陶朱商会这一身份。

    在罗小太三人落地后。

    雷奕明调整了一道呼吸，稳步上前，做了个大莫界标准的礼仪：

    “鄙人雷奕明，灯塔商会的三管事。”

    罗小太作为堂堂筑基六层的修士，自然不难看出雷奕明其实是个连启灵都做不到的凡人——或者准确点说，除了此时站在雷奕明身后的几位随从（林子明曹毅）是练气初以外，周围近乎全都是普普通通的凡人。

    但这些凡人此前却又实实在在的击杀了一头二阶妖兽，更别说地面不远处还有一堆凡人正在清扫战场呢。

    这种反差令罗小太迷茫的同时，也愈发有些的小心了。

    加之雷奕明表现出的气度也绝非常人。

    于是罗小太做了一个人生中头一次的举动——朝一位凡人非常客气的拱了拱手：

    “原来是灯塔商会的雷管事，幸会，幸会。”

    客套完毕后。

    罗小太起了个话头，顺便问出了心中最在意的一个问题：

    “不知雷管事，此处的兽潮如今是......？”

    雷奕明闻言朝他耸耸肩，完美带入了‘灯塔商会’负责人的散漫态度，用标准的大莫语回答道：

    “如你所见，被我们商会全歼了。”

    罗小太的心脏顿时漏跳了半拍，过了许久才断断续续道：

    “原来如此，原来如此，贵方真是实力雄厚，实力雄厚......”

    随后雷奕明极其自然的一挥手，仿佛他才是真正的筑基期修士而罗小太仅是个凡人一般：

    “罗城主，既然来都来了，不如随我到战场中央看看吧？”

    雷奕明的邀请圆满契合了罗小太的进一步诉求，于是他飞快的点着头：

    “那就恭敬不如从命了。”

    随后一行众人便沿着主攻方向朝小莲子山主峰走去。

    行进过程中。

    看着周围残破的妖兽遗骸与坑坑洼洼的地面，还有那一道道尚未散去的硝烟。

    罗小太不难想象这里发生过一场什么样规模的战斗。

    他是越看越心惊，最后不由出声问道：

    “雷管事，不知贵商会自何处而来？或许是鄙人见识浅薄的缘故，此前从未听闻‘灯塔’之名。”

    雷奕明和龙星河隐蔽的对视了一眼，随后笑道：

    “罗城主，我们来自西方的一座名叫巨柒的城池...离小莲子山大约有四千多里吧。

    巨柒城的规模很大，人狗混居，灯塔商会算是城中规模最大的一家商会。

    这次我们是乘坐大型飞舟抵达附近的中转站的，目的就是为了猎杀小莲子欠的这批兽潮。”

    罗小太似懂非懂的点点头。

    虽然他不太清楚巨柒城究竟在什么地方。

    但灯塔商会来自远方这一情况，在他落地后便差不多想到了——他好歹也是个城主兼家主，这点眼界和判断力还是有的。

    随着如今妖兽材料价格暴涨，其他城池的商队来到小莲子山捕捉兽潮也不是什么稀奇古怪的事儿。

    反正只要能把兽潮消灭就好。

    随后罗小太胆子大了点，继续对雷奕明问道：

    “雷管事，不知此次贵方来了多少修行者？能消灭这般兽潮，阵势小了可不行吧。”

    “一般般，也就二十多位结丹境的高阶修士吧，不算什么大阵仗，随随便便就碾压过去了。”

    雷奕明张口就是一句跑火车，反正这事情是灯塔商会干的，与兔子们的陶朱商会又有什么关系呢？

    况且扯起修士大旗本就是必须的环节。

    在大莫界不了解热武器的情况下，把功劳全揽到凡人身上是非常不合适的举动。

    随后雷奕明扮出一副略带警惕的模样，说道：

    “不过如今诸多修行者供奉都在山内休息，我便不带罗城主前去打搅他们了。”

    “本应如此，本应如此。”

    罗小太脸上干笑着，心中却是放下了一口气。

    他丝毫没有觉得雷奕明在骗自己，这种战局要是没有高阶修行者出手才奇怪呢。

    顶多就是那些结丹境的修士不露面的原因并不是休息，而且因为身上多少负些伤，战斗过程没有雷奕明说的那么轻松而已。

    如今妖兽已经清剿完毕，他们自然也就把环节交给了雷奕明这些凡人。

    这都是很好想通的环节。

    随后就在罗小太思索如何与灯塔商会搭上关系之际，雷奕明忽然又问道：

    “罗城主，不知道你有没有兴趣做点生意？”

    罗小太看向他，脸上露出一个问号：

    “？”

    只见雷奕明朝战场中央一指：

    “战场上有不少妖兽遗骸的完整性不高但犹有价值，我们愿意把这些垃...咳咳，资源以折扣价出售给贵方，不知你意下如何呢？”

