一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张姐见董玥君的神情有些低落，心里很不是滋味。

    虽然她不知道董玥君和叶凡为什么离婚，不过看今天两个人的对话语气，并不像是受到婚姻伤害的样子。

    张姐说实话，以她过来人的眼光，看得出董玥君和林轩毅并不太合适。

    反倒是她和叶凡，才像是真正的一家子。

    张姐更希望董玥君能和叶凡破镜重圆，而不是错过良缘，和另外一个男人走到一起。

    董玥君希冀的看着张姐，听她说着前几个月，自己和叶凡的一些往事。

    张姐知道的不多，不过叶凡在会所里和董玥君相处的那段时间，两个人表现得很恩爱。

    特别是在陈凯撤股的那几天，叶凡几乎天天陪在董玥君身边，无微不至，呵护有加。

    可以说，叶凡不仅仅是董玥君的精神支柱，还是她的生活支柱，事业支柱。

    后来两个人因为琐事闹矛盾，叶凡也没有对董玥君不理不睬，反倒是董玥君她自己，经常和陌生男人初入会所。

    不用说，这个陌生男人，就是林轩毅了。

    张姐有些犹豫的说道：“董总，咱们是多年的老朋友了，有些话我说出来，你别生气哈。”

    “不会，你放心。”董玥君娥眉紧紧皱在一起。

    “姐姐是过来人，跟我家那口子也隔三差五就斗嘴。可是，他从来不会用其他女人来气我。

    咱们……咱们会所的人都看到了，你……你一和叶先生吵架，身边就……就会有个男的出现。

    以前是陈总，后来又是……又是林总。”

    张姐硬着头皮，苦笑道：“董总，我时常听你抱怨叶凡气量不大，老是对你指手画脚。

    可是，我看得出来，你还是很爱叶先生的。

    而……那些男人的出现，只会把叶先生越推越远。

    其实不仅是叶先生，随便换做任何一个男人，都会因为这种事情心灰意冷。

    这个道理，你懂吗？”

    张姐说得相对委婉，但是在董玥君心里却如遭锤击。

    她没由来的一慌，低声问道：“张姐，你是说我和轩毅在一起，是为了故意气叶凡？”

    “这个我就不知道了。”张姐摇了摇头，站在自己的角度上，回道：“不过叶先生离开你，的确是在林总出现之后。”

    董玥君顿时有些意乱。

    如果张姐说的是实话，那么她做的就太过分了。

    不仅利用了林轩毅，而且还深深伤害了叶凡。

    “董总，我不是说林总不是好人，只不过……叶先生对你真的很好，你们俩的婚姻原本非常美满，我们大家伙都看在眼里。

    我们都觉得，你和叶先生分开，是……是一个错误的决定。”

    张姐小心翼翼的观察着董玥君的神情变化。

    董玥君愣了许久，才长长的叹了一口气。

    她现在也不知道谁说的更符合她的情况，但是可以确定的一点，林轩毅跟她说的，和叶凡、张姐所说的南辕北辙，他肯定在骗自己。

    当然，董玥君心里明白，林轩毅这么做的目的，他的出发点是好的。

    可是董玥君对林轩毅的好感，已经在逐渐消失了，取而代之的是一股难言的愧疚。

    “张姐，我知道了，谢谢你。”董玥君抬头对张姐笑了笑，“你先去忙吧。”

    “好的。”张姐点头应道，起身离开办公室。

    在房门即将合上的时候，张姐忽然说道：“董总，你是个好人，我们都希望你能幸福。”

    “嗯。”

    董玥君低下头来，眼中流露出复杂之色。

    幸福……她还能幸福么？

    却说叶凡离开美容会所，没有立马回市区，而是来到小赵的加工厂。

    如今小作坊已经扩建了，雷军拨了几百万下来，把周围的民宿都租了下来，改建成了小型的加工厂。

    加工厂里的设备全是新的，卫生环境质量很高。

    叶凡步行来到加工厂，整个厂区大概有六七百平方米，三栋小楼，前边还有一个停车的院子。

    加工厂被高墙围起来了，只有正门可以进出车辆。

    门禁的保安是从专业的保安公司招来的，叶凡从侧门进去，还得签名，然后由保安打电话询问，才让他进去。

    此时，在院子里听着七八辆小货车，全是来提单的。

    小赵站在一栋小楼门口，指挥着厂里的工人搬运装成箱的糕点。

    现在诺梵的批量糕点，已经统一用塑封袋包装了，印有专门的商标，标准化、企业化。

    小赵接到通知，说是门口有一个叫叶凡的人来找他。

    他顿时一喜，连忙把手里的工作转交给助理，自己拍了拍身上的白面，匆匆朝大门口跑去。

    小楼离门禁只有三十米，小赵很快就来到大门口。

    “叶哥！”

    “小赵，在忙呐！”叶凡见小赵穿着西装，却一身面粉印，不由得笑道。

    “你呀你，好歹也是咱们诺梵的股东，以后别什么事情都亲力亲为。如果所有做管理的都跟你一样，那公司里的股东全得累死！”

    “这不是快到中秋了么，几个外地的员工请假回老家了，人手不太够，我正好没什么事情，就出来帮帮小忙。”

    小赵讪讪一笑，跟保安打了个招呼，告知他们叶凡是公司的大老总，以后门禁不许限制他的出入。

    两个保安看赵总在这个青年面前十分恭敬，就知道他来头不小，当下保存好叶凡的号码和身份。

    叶凡和小赵并肩走进加工厂，来到小楼里的总经理办公室。

    小赵整理了一下着装，坐到叶凡面前。

    叶凡给他倒了一杯茶水，笑着问道：“小赵，中秋节快到了，你和小吴他们商量一下，要不要回老家过个节？”

    小赵、小吴、小娟三人和李若昕都是一个县的，里滨海有上千公里路程，来回可不方便。

    若是他们要回去，得提前说好，不然雷军那边工作不好安排。

    “咱们都商量好了，今年就先不回去了。”小赵摆了摆手。

    “这段时间咱们诺梵推出的月饼订单太多，我一时半会也走不开。小吴那边比我还忙，他就更不可能回去了。

    至于小娟嘛……她和老板娘是一个乡的，老板娘不回去，估计她也不想回去。”

    “看你们自己的决定吧。”叶凡笑了笑，“既然不回去，就多寄点钱回家，让叔叔阿姨知道你们现在出息了。”

    “叶哥，你就放心吧！自从你把公司搞起来之后，我都往家里寄了十万块钱了。

    我爸用这些钱在家里的新盖了一栋房子，把邻居们羡慕的紧。现在我爸妈每次给的打电话，都笑得合不拢嘴！”

    小赵兴奋的说道。

    他今年也才十八岁，一个月的工资和奖金，比大公司的高管拿得还多。

    并且到了年底，他还有分红，至少也百万起步。

    对于一个刚到大城市的农村娃来说，已经非常厉害了。

    “傻小子，别把钱都寄回去，你不找女朋友了？”叶凡哈哈一笑，“留点老婆本，在咱们滨海谈恋爱，开销可不小！”

    “我有留钱的。”小赵脸蛋一红，低声说道：“叶哥，我打算等咱们诺梵稳定了，就去报个函授大学，可以吗？”

    “靠，这有什么不可以的？”叶凡用力拍了拍小赵的肩膀，“咱们要上就上最好的！你别担心学费，我给你包了！”

    “不用，不用，我的钱足够了。”小赵连忙说道。

    “傻小子，你别以为读个大学就够了，我还想你出国深造呢！”叶凡说道。

    “出国留学可不便宜，咱们没有单位，全得自己承担，一年光是生活费就得几十万打底。

    你存点钱不容易，留着给你爸妈买点医保、社保。对了，你不是还有弟弟妹妹吗？他们还在读书，你有能力也得多担着点！

    至于你的学习费用，就别操心了！”叶凡点了点手指，“早点学成归来，咱们公司还要考你来扛旗呢！”

    小赵感动得热泪盈眶，“叶哥，我一定不会辜负您的期望！”

    “臭小子，跟我还来这一套？”叶凡打了个哈哈儿，“既然中秋节不回去，那咱们凑个伙，中秋节我请大家吃饭，有事情要宣布。”

    小赵眼珠子一转儿，“叶哥，你该不会是要向老板娘求婚了吧？”

    “尼玛！”叶凡手一哆嗦，不悦的撇嘴道：“太聪明不是一件好事儿，知道吗？”

    “噢，是是是，我什么也不知道！”

    “这就对了，你什么也不知道。”

    叶凡和小赵又闲扯了一会儿，便起身离开，小赵这里事情很多，没有挽留他。

    回到李氏集团，叶凡把孟可盈和谢雯雯把整理好的档案拿回办公室，细细浏览了一遍。

    这些档案是最近的会议记录，很多内容都是关于新港码头建设的。

    新港码头现在是李氏集团发展的重中之重，整个李家都很上心，表面上没人跟林婉清过不去，只不过暗地里的勾当就说不清楚了。

    叶凡浏览了一遍会议记录，并没有发现什么可疑的地方。

    李家的人近期表现得很老实，估计是李氏集团资金吃紧，他们怕闹出问题，得他们股东动用私房钱了。

    李家众人是貔貅作命，只进不出。

    分红收钱的时候，笑得跟菊花似的，可是要他们拿钱，比登天还难。

    眼下李氏集团情况不乐观，他们为了大局考虑，行事做派比平时收敛了许多。