    “……”沈初尘皮笑肉不笑看着她。

    段保国？

    这种颇具年代感的名字，让他脑海中不由浮现出了一个背着个破布袋子，带着乡下土特产，笑得憨厚淳朴的男生。

    沈初尘眼皮子不由跳了跳，觉得自己血压都要升高了。

    “爸爸？”

    见他不吱声了，叶桑被子卷的更紧了一点，把自己裹成了蚕蛹，仰着脑袋瞅着他。

    沈初尘深深吸了口气，掀起眼睑看着叶桑几秒，最终低低咒骂了一声，咬牙切齿地道：“明天别去学校了。”

    “我帮你给老师请个假。”

    顿了顿，沈初尘皮笑肉不笑地说：“要让我知道你偷跑出去，看老子打不打断那小子的腿。”

    叶桑条件反射的将被子裹的更紧了。

    整个一蚕宝宝。

    沈初尘出去做什么，叶桑不知道，她现在也不敢给段靳衍打电话了，生怕自家爸爸又突然闯进来。

    等人终于走了以后，少女小心翼翼的将门反锁上，抿了抿唇，没由来有些不开心。

    她谈个恋爱，干嘛一副审犯人的架势。

    ……

    被关了一整天天，早饭还是佣人送来的，叶桑踢了踢门气得脸蛋鼓鼓的，紧接着不要脸扒拉着门，不让他们关上。

    “别别别，别锁门。”

    少女眨着双猫眼，笑得乖巧，声音软极了，连撒娇带卖萌的问：“我可以帮你买酱油。你们别锁门啦好不好。”

    事实上。

    沈初尘也没真狠心到让她不出门的程度，顶多关她一晚上让叶桑自己冷静冷静想想。

    然而叶桑就是那种撞了南墙也不想回头的，她非但没冷静下来，反而觉得被关着的滋味简直无聊到了一种极致。

    求着张姨终于让她把门打开了，叶桑蹦蹦跳跳从冰箱里拿了冷饮，抱着笔记本就往自己屋里钻。

    活脱脱的一个网瘾少女。

    但，玩游戏也总比被人勾了魂强，沈初尘见了也只是睁一只眼闭一只眼，任由她去闹。

    这一天的时间，学校就都翻了个底朝天，沈初尘不舍得逼问女儿，那么惨的就只有学校里的老师和班主任了。

    或许多多少少有几分迁怒在里面，他对谁都没个好脸色，看哪个都觉得像是不安好心。

    一整天折腾下来，叶桑身边的男生都排除了个遍?沈初尘勉勉强强从里面找出来了几个嫌疑人。

    叶年年，还有沈言安。

    另一个初恋也算?叫什么沐越。

    沈初尘目光瞄准了叶年年和沈言安身上，至于另一个沐越被他直接略过了。

    叶年年和沈言安从小和叶桑一起长大，论起来关系好，那青梅竹马的交情肯定不一般，这两个人嫌疑明显格外的大。

    于是——

    正在上课的两人?被沈初尘挥了挥手?全部带了出去，带到了办公室那三堂会审的架势吓了他们俩一跳。

    校长和班主任也在?加上沈初尘在旁边冷冷看着，给人造成的心理压力不可谓是不大。

    叶年年还搞不清楚自己犯什么事了呢?他咽了咽口水，下意识澄清道：“我就平时打打游戏、不抽烟也不喝酒，在马路上遇到老奶奶我也会扶一下。”

    这也没罪大恶极到这么多人来吧？

    沈初尘笑了一声?桃花眼瞅着沈言安?问：“你呢？”

    “知道叫你们来做什么吗？”

    沈言安：“……”

    这他还真猜不出来。

    犹豫了一下?少年卷翘的睫羽掀起?声音清澈，诚恳发问：“……为了方便让我们俩欣赏你潇洒的英姿？”

    沈初尘：“……”

    他差点没忍住当场踹这个小兔崽子一脚。

    男人脸色阴沉了几瞬?风雨欲来的架势终于让两人纷纷闭上了嘴?沈言安迟疑和叶年年对视了一眼。

    怎么也想不通?他们两个三好学生到底干了什么猪狗不如的事情?以至于被拉到校长办公室喝茶。

    沈初尘眯了眯桃花眼?见他们脸上茫然的神色不似作假，唇角微微动了动?也没卖关子，直接冷飕飕问：“叶桑谈恋爱了，知道吗？”

    沈言安觉得脖子有些凉?他素来冷静，这会儿也只是错愕了一瞬?紧接着矢口否认：“不知道。”

    开玩笑。

    就算知道了能告诉沈初尘吗？

    这厮要知道他们知情不报，还不把他们皮剥了。

    他否认的太快了，导致在沈初尘看来有那么一点心虚在里头，男人笑了笑，看向叶年年，果不其然，对方当场愣在原地，然后回过神来讪讪回了一句：“啊？”

    “那、那恭喜啊？”

    少年讷讷说了一句，紧接着沈初尘不带任何感情的目光便落到了他身上。

    叶年年只觉得如坐针毡，他反应过来迅速改口，傻愣愣问：“那祝他们百年好合，早生贵子？”

    沈初尘：“……”

    他直接一脚把叶年年踹了出去。

    这反应，不用看也知道不是他。

    叶年年他也算是从小看大，这货就是个傻白甜加二逼少年，哪里来的这么大本事和他女儿谈恋爱。

    不是叶年年，那就只剩下一个沈言安了。

    “叶桑和你谈的？”

    男人冷不伶仃地一声质问，吓得沈言安直接坐直了身子，莫约是没想到他能蹦出这句话来，少年呆了几秒，后知后觉眨了眨眼，指着自己，发出了灵魂质问：“怎么可能？”

    “我配吗？”

    沈初尘：“呵。”

    这笃定了的模样，让沈言安蛋疼了起来，少年长相更偏向稚气，他咬了咬嫣红的唇瓣，不死心，试图和这个人讲道理，“不是。你就算是十年脑淤血，也不至于猜到我和叶年年身上吧？”

    “我们俩一个根正苗红的三好学生，哪里来的本事和桑桑早恋。”

    沈言安说完，也被自己这不怕死的话给惊到了，他抿了抿唇，往校长后面躲了躲，少年音清澈，控诉道：“我真没早恋，我还是个孩子，叶桑看着比我还小。”

    他嘀咕了一句，想到段靳衍那个罪魁祸首就忍不住冷笑：

    “谁知道哪个猪狗不如的玩意竟然下得去手。”

    少年说得太过于诚恳，以至于沈初尘疑虑都打消了几分，他懒洋洋往墙上一靠，唇角弯了弯，“那你倒是说说。”

    “你、叶年年、沈瑶、苏瑞瑞。”

    “你们四个一起长大的，我不怀疑你俩，应该去怀疑谁？”

    少年闻言愣了愣，旋即黑眸闪过几分幸灾乐祸。

    他当即笑嘻嘻地反问：

    “谁说我们四个一起长大的？”

    “段靳衍呢？他被狗吃了吗？”

