    乌子仲很不舒服，脸上一个巴掌印。

    “哼，兔崽子，你还想来吓老夫，老夫吓人的时候，你他么还没出来呢。”

    额...

    “王翦，你咋知道我们咋一吓唬你？难道你就没有其他想法么？”

    乌子仲郁闷了。

    始皇帝一声冷哼：

    “别演了，早他么穿帮了。”

    随后看向了王翦：

    “你怎么发现的？”

    王翦站起身来说道：

    “他么的大白天的，你们俩的影子就在老子面前晃悠，你当老子傻啊？”

    两人相互一看，一声苦笑。

    始皇帝站了起来来到了王翦身边。

    “老王啊，朕可是把你想死了啊。”

    “陛下啊，你可让老王想死了啊。”

    两人直接抱在了一起。

    乌子仲看的十分膈应。

    “陛下，你回来的好啊，修真界那边怎么样啊？有没有什么好东西啊？”

    始皇帝呵呵一笑说道：

    “朕在修真界建立了大秦王朝，这一次回来，就是要把你们全部带去修真界。”

    “是吗？哈哈哈，太好了，呜呜呜。”

    王翦激动地哭了出来。

    “我去，你咋哭了？”

    王翦顿时就感觉到了憋屈。

    “陛下，好好看看这里的大秦吧，都他么乌烟瘴气了。”

    说到这里，始皇帝脸色黑了下来。

    “放心，朕已经知晓，这一次，朕要是不杀个天翻地覆，朕就不是始皇帝。”

    王翦也是来了精神。

    “那好，既如此，陛下，你切先看着，今天老夫就把这朝堂上下全部的事情让他们现出原形。”

    “好，朕等着。”

    ...

    也在此时此刻，大殿外再次出现了声音。

    “陛下，你们俩先隐藏起来，既然要看戏，那就要看全套。”

    “好。”

    下一刻，始皇帝和乌子仲两人直接飞上了麒麟殿的上方找了一个空挡隐匿起来。

    也在这时候，三公九卿他们也是进来了。

    “哎哟，王翦大人，你这来的够早啊？”

    “哼，比不得你们。”

    这些人可都是后来提上来的，说得难听点，都是后宫一帮人的家属。

    “王翦，请注意你的态度，别以为你是战神就了不起，信不信老夫一句话，就让你扫地出门。”

    如果是以前，王翦真的担忧，但是现在嘛。

    “哼，那你就来试试，你信不信，老夫现在就要了你的命。”

    “他么的一个金丹期的小娃娃，也敢在老夫面前嘚瑟，老夫杀人的时候，你他么还在种地呢。”

    王翦一改常态，变得十分刚强。

    “什么？王翦，你...你胆大包天，你可知道我的后台的，你信不信今天你走不出这麒麟大殿。”

    “我呸，有种你就来试试？”

    王翦一口水就吐了上去，既然答应了始皇帝让他看到全套，那就不能怂。

    “想当初先皇还在的时候，你他么怂的就像一条狗一样，现在先皇不在了，你他么就嘚瑟起来了，别忘了，镇国王还有后手，你要是逼急了，一样弄死你。”

    这人一听，当场来气了。

    “我呸，别他么说先皇，就算是秦始皇在这，老子也敢在他头上撒尿，你他么算老几？”

    “还他么镇国王？他在哪啊？有种让他出来啊？他么的迟早有一天，老夫要把镇国王的十位娇妻全部拿下，哼。”

    王翦听到这话之后，心中笑开了，这人已经是个死人了。

    王翦不再说话了。

    “嗯？哑巴了？怎么不说了？”

    “不想说了，老夫不想和死人说话。”

    说完之后，王翦闭着眼等着。

    上方，始皇帝和乌子仲气的不得了，恨不得直接下来一掌拍死这人。

    但是为了看全套，硬生生的忍了下来。

    不大一会儿，其他的百官都过来了。

    诸葛卧龙，三公九卿等等，全部到场。

    乌子仲一看，居然出现了不少的陌生面孔。

    【咋回事？那些熟悉的人去哪了？王贲呢？王离呢？赵子龙呢？】

    乌子仲很是担忧，始皇帝听到心声也是意外。

    再联想道刚才的话，心中仿佛明白了。

    百官到齐了，又开始争吵。

    很显然，分成了两派，一派以诸葛卧龙为首，另一派这是后宫的亲戚些。

    对此，早已习惯，后宫的亲戚更是嚣张跋扈，另一派的人也是很是憋得慌。

    “他么的，这皇帝怎么还不来？”

    王翦终于是憋不住了啊，既然要看全套，那就必须要做到位了。

    “那个谁，对，就是你，你这个小太监，赶紧去叫皇帝，这他么都什么时候了还不上朝？”

    “是。”

    对于王翦，这些小太监可不敢惹啊。

    不大一会儿，一道有些怨恨和抱怨不舒服的声音响起。

    而且还是女人的声音。

    “催什么催？这才多长时间啊？还让不让本宫休息了？”

    场面一下子安静下来了。

    上方，乌子仲和始皇帝一看，当场气的差点暴走。

    “我去，老赢，冷静，冷静啊。”

    始皇帝十分颤抖，指着下方的龙一说到：

    “这...这个王八蛋啊，这他么是朕的龙椅，一个妇道人家居然坐在上面，成何体统？”

    下方。

    皇后牵着小皇帝来到了龙椅之上，很是习惯的坐了下来，和小皇帝一样端坐于前面。

    “上朝。”

    一声吼叫，百官跪下了。

    “臣等拜见皇后，万岁万岁万万岁，拜见陛下。”

    得了，这他么礼仪都变完了啊。

    王翦气的浑身发抖。

    “王翦，你又不跪？你信不信本宫让你现在就滚出去？”

    “呸，你想让老子滚出去，你还差得远。”

    然而话音落下，一道身影猛然出现。

    “对皇后不敬，死——。”

    猛然一掌拍出。

    “哼，老夫怕你啊？”

    轰隆一声，两人退走。

    上方，始皇帝和乌子仲当场大骇。

    “元婴巅峰？这人是谁？”

    忽然，两人感觉到了事情没那么简单了。

    【皇后背后难道有高人撑腰？否则绝对没那本事和底蕴如此嚣张。】

    看着皇后一脸藐视的态度，乌子仲感觉到了事情有些棘手。

    【莫不成大秦还有老子不知道的事情？】

    听到心声，始皇帝也是感觉到了事情不正常了。

    下方，王翦气势高昂，同样也是达到了元婴巅峰。

    “老家伙，若非老夫顾忌这朝堂，老夫必定和你大战三百回合。”

