    </br>

    （第二更，求红票！给自己一起激励：要是在十点之前，今日红票数达到一万六千张，十点过后开码今天的第三章！）

    罗宵山脉纵横千余里，横亘在湘赣之间，唯罗宵山中段袁州地区的地势低陷，天然形成衔接湘赣的门户之地。

    袁州城位于袁水的北岸，峙守赣西门户之地的中心，袁水上游又名芦溪，袁西要县芦溪县得名于此，连同袁州城下游方向的下袁县，三城将湘赣之间这条大通道、大动脉堵了一个严严实实。

    要是袁州不下，江西要与湘潭联系，就只能从荆湖控制之下的鄂州、江夏等地借道。

    也就意味着，潭州行营总管张翰要割湘潭等地自立，摆脱江宁的控制，最佳方式就是暗中支持黄秉蒿抵制淮东兵马进入袁州。

    张翰原任潭州知府兼督兵备事，流民军大寇湘潭之时，其他诸府的官兵皆败、皆大败，唯潭州府军的情形好看一些。后期南方设诸制置使司掌握地方军政以定乱事之时，张翰得以崛起，出任潭州制置使，实际控制洞庭湖沿岸诸府县的军民政事。

    然而在张翰所主持之下的湘潭，便是杨雄等水寇都难以有效的压制，在诸藩镇里，潭州可以说是最弱的一方。

    等到杨雄率部退出洞庭湖投奔奢家之后，湘潭没能缓一口气，黄秉蒿又从紧接着袁州出兵攻打潭州。

    虽说袁潭两地息兵，张翰掌握的潭州兵，也就四万众，还没有机会壮大势力；另外、湘潭诸府的地方势力也相当复杂，不为张翰尽数掌握。

    要是黄秉蒿给淮东从袁州逐走，潭州直接跟江西接壤，淮东挟朝廷以令潭州，张翰仅有四万兵马，对湘潭地方也不能尽数掌握，是不敢明面上对抗淮东。

    所以在淮东兵马进入江西腹地之后，张翰也不管潭州弟有数千人丧命黄秉蒿手里，而是迅速与黄秉蒿息兵罢战。

    只要黄秉蒿占住袁州不让，张翰就能保持“名义上听从江宁号令、实际割湘潭自立”的进退自如的地位。

    黄秉蒿对张翰的心思也是极为清楚，息兵之后，在袁州以西、与潭接壤的芦溪等城，仅部署三千守兵，而将麾下主力，约三万五千兵马，都集中到袁州城以及袁州城下游的下袁城里，做好抵御淮东军西进的准备。

    黄秉蒿以袁州府衙为行辕，行辕内外甲卒林立。

    进入八月之后，袁州城里的气氛越来越压抑，崇国在豫章已经给最后的时限，八月中旬之前，袁州这边不接受枢密院的招降条件，招降之事就停止不议，那也就意味着就剩下一战了。

    袁州虽有近四万兵马，但在西线战无不胜的浙闽军精锐给淮东兵马打得跟狗似的，袁州诸将可没有信心敢与淮东兵马正面争锋。

    随着最后期限的接近，袁州城里也是争议不息。

    虽说有许多人担心淮东言而无信，事后还是会对他们进行清算，但也有一些人当初降奢是给胁迫，本身也没有什么野心，这时候更希望摆脱叛军的罪名。

    降或不降，这是五月之后袁州城内争议不休的话题；当然，就算降，绝大多数人还是希望能有更多的保障，也就叫黄秉蒿、陈寿等人继续牵牵的控制着袁州的局面。

    “崇国自立淮东以来，也无失信之举，再拖延下去，激怒淮东，殊为不智。”

    在行辕厅内，袁州官将就接不接受淮东的议降条件，还是争议不休，一名青衫官袍的中年人站在堂前，主张接受淮东开出的条件投降。他是原江州府录军参军周城，江州一战，被迫随黄秉蒿降奢飞熊，但原江州军旧部，到底有多少人背着叛军的罪名、心甘情愿的跟奢家一条道走到黑？

    早在奢家控制江西期间，周城就主张袁州兵马保持独立，避免跟淮东结下血仇，断了退路。这时候周城自然是主降派。

    “屁，”一员战袍着身的髯须将领几乎要唾周城脸上去，他说道，“要是说话算数，此前西秦党、楚党、吴党相斗，哪会搞出那么多的血腥？眼下淮东见袁州难攻，便开出条件来诱我们放松警惕，唯有你们这些读书读僵脑的书生才会上当？”

    “崇国应允袁州保留两万兵马，据下袁、袁州、芦溪三县，另外每年再补十万两银的兵饷……”周城说道，“依张将军所言，淮东何骗之有？”

    张雄山吹胡瞪眼，战场厮杀他成行，但口舌之辩就不是他擅长的。

    黄秉蒿坐在堂上默然无语，除黄秉蒿之外，袁州军兵权最重的陈寿也是黑着脸一声不吭，倒是黄秉蒿身边一个黄衫文士站出来说道：“周大人只知其一，不知其二。淮东给出的条件，看上去优待，但里面步步陷阱……”

    “唐先生请言。”周城客气的说了一声。

    黄衫文士唐士德在袁州没有正式的官职，但他是黄秉蒿的幕僚，是黄秉蒿的私吏，黄秉蒿在袁州大权独揽，唐士德在袁州的地位自然要比周城高得多。

    “其一，淮东咬住新渝城不让，无非其他，只因为新渝城据袁河下游，当禾山之道，淮东军据新渝，就能封住袁州东出之道，”唐士德说道，“淮东一定要拿走新渝城，说明淮东从根本上就不信任我们，我们又如何能去毫无保留的去信任淮东……”

    “其二，”唐士德没有给周城与他辩论的机会，紧接着说道，“袁州此时有四万兵马，江州兵与袁州兵各居一半，淮东要我们裁去一半，请问周大人，我们是载江州兵还是裁袁州兵？”

    黄秉蒿降奢时，包括后期陈寿将队伍拉出来，其所率兵马都为江州弟。降奢后，黄秉蒿、陈寿率部进入袁州，从袁州攻打潭州，后补充的兵力都是从袁州地方征募。所以在袁州军里，江州籍、袁州籍的兵卒差不多各居一半的样。

    唐士德说道：“裁兵要是裁袁州将卒，而江州籍军卒家小绝大多数留在江州，战事一息，军卒思归，裁剩下来的两万袁州军也会很快分崩离析，难以保持；要是许江州籍弟归乡，只保留袁州籍兵卒，试问江州将领何时叫袁州兵卒用命？”

    黄秉蒿、陈寿毕竟顶着叛军的罪名，从袁州地方征募兵卒，大多数强拉壮丁，袁州军几乎就没有袁州籍的将领，普通兵卒对袁州军也根本谈不上有什么认同感。

    同样的，江州籍将卒里，只有将领的家小在最后时刻给奢文庄送到袁州来，普通军卒自然不可能受到这么好的待遇，家小还留在原籍。

    这就使得黄秉蒿麾下这四万兵马在袁州即谈不上客军，也谈不上主军。裁兵，本来是裁弱留强，保留精锐，但是袁州兵马要进行大规模的裁兵，只保留两万兵力，战力只会给严重削弱，军心不稳。

    即使不管淮东的心思究竟是如何，袁州反对招降一系人马，当然会咬住这点以示淮东心机险恶。

    “唐先生说得好，”张雄山大咧咧的说道，“淮东军再强，兵卒也是肉身，不是铁打的，我就不信了，淮东军过来还能将袁州城啃坍来！要降可以，新渝城一定要抓在我们手里，兵马也必须一个不裁，再叫江宁补足我们的缺饷！”

    周城急得直跳脚，暗道这些武夫只图着眼前痛快，他径直对黄秉蒿说道：“淮东给的时限就剩下五天，大人不能再拖延不决了，再拖延必生大祸！”

    黄秉蒿与陈寿对望了一眼，又看向右首坐在那里一直未吭声的周知正：“周大人，你以为呢？”

    “确实不能对淮东掉以轻心，林缚可是一个连崇观帝都敢骗的家伙。”

    原江州通判、一起降奢后给黄秉蒿用为湘潭招讨使司长史的周知正，一直以来在降与不降的两派人员争论里持中立态度，不过主要还是主张对淮东保持警惕。

    他这时也是不轻不重的说招降事，好像淮东给的时限还很宽裕似的。

    这时候有名汉匆忙从堂外径直走进来，也无通报，看他寻常山汉打扮，一脸风尘仆仆跟疲惫，似乎刚刚赶了远路归来。

    这人，周知正不认得，但看黄秉蒿见他进来时眼睛里就流露出急切的神色，心想他应是黄秉蒿派出外干的心腹。

    那人直接走到黄秉蒿身边耳语一番，黄秉蒿脸上的神色忽喜忽疑，更叫周知正确信那人是刚从北面回来。

    那人将话说完，黄秉蒿即对堂下诸人说道：“今日议事便到这里，你们都先回去，寿留下来……”又犹豫了一会儿，对周知政，说道，“周大人，你也留一下。”

    周知正不动声音说道：“是。”

    <b>[]</b>