    等到烟雾散去，四人才缓了过来。

    还好这是浅红市的精灵中心，忍者特色让它内部的通风系统做的极其出色，不然浅红道馆特质的烟雾弹可没有这么容易散去。

    几人无奈的摇了摇头，继续聊起了天。

    “哎对了，你们知道那个凯撒的传说吗？”

    聊天过程中甲赫突然提起了一个特别的事情。

    哲也内心一动，凯撒的传说，迷你龙那个？

    “我们应该都知道，毕竟这是一个不算秘密的秘密了，但是哲也他应该不清楚吧。”木吉笑着说。

    “确实不清楚，什么传说，都市传说的类型吗？”哲也装作好奇的问道。

    “不是，也不算是都市传说，只不过凯撒，哦，就是狩猎地带的管理员，有一张和迷你龙的合影，所以大家就传说狩猎地带里面有快龙这一类精灵。”

    伊贺耸了耸肩，没把这个当回事，“这么可能里面有迷你龙、哈克龙啊，这帮人就是在异想天开。

    要是狩猎地带里面有迷你龙生存，早就被联盟严格管控了，那里还进得去。”

    甲赫和木吉颇为赞同的点了点头。

    “就算真的有，虽然凯撒那个家伙脾气不好，老是喜欢用枪吓唬人，但是也没有蠢到暴露出来吧，那可是迷你龙诶。

    我估计是那个家伙，为了满足自己的虚荣心，特地造假弄出来的吧。

    或者就是干脆是巴奥巴园长想出来的宣传方式，有了这个传说确实多了不少人来浅红市旅游。

    反正到现在也没人真的见到过迷你龙，我觉得就是假的传说而已。”

    伊贺的语气颇为不屑，听上去好像和凯撒有什么过节。

    哲也也是笑着应和着，这个话题很快的就过去了，不过他的内心还在思考着。

    根据他的记忆，狩猎地带里面确实应该有一只哈克龙和一只迷你龙的，也就是说这个传说其实是真的，那个凯撒真的这么蠢。

    不过也不好说，毕竟从面前这三人的反应来看，这个行为好像真的应了那句话，最危险的地方就是最安全的地方。

    凯撒这么做，反而没多少人愿意相信这是真的了。

    毕竟迷你龙、哈克龙、快龙一系可是关东的准神精灵，稀少无比，哪怕是野外生活的，联盟也大多有记录，怎么可能狩猎地带这个自家地盘里突然冒出来一个迷你龙呢。

    “哎，我听说巴奥巴园长和呆呆兽长得一样，是真的吗？”

    哲也没有深究，他又不知道这个迷你龙到底具体在哪，而且现在他也不可能获取迷你龙，财帛动人心啊，干脆把这个问题扔到一旁，开始询问其八卦来。

    “是啊是啊，巴奥巴园长又叫呆呆兽园长，真的和呆呆兽长得一模一样的。”

    伊贺兴奋的接过话茬，果然，八卦是人类的本性。

    几人兴致勃勃的开始分享自己知道的小道消息。

    不过哲也聊到一半就借着肚子饿了吃饭的理由跑了，他们聊得都是些城市里面的家长里短，他又不知道，参与都参与不进去。

    ..........

    第二天清晨。

    哲也正在浅红市的道路上跑着步。

    “早上好！”

    身边却突然出现了阿杏的身影。

    他平淡的回复了一句：“早上好。”

    “ε=(′ο｀*)))唉，你没被我吓到吗。”忍者打扮的阿杏一边奔跑着，一边惊讶的问着哲也。

    “没有，发现你了。”哲也不咸不淡的回着话，你好自来熟啊，昨天你不是早走了吗。

    “怎么可能，我用的可是伊贺流的神隐，你怎么可能发现的了我？”阿杏不可置信，“我的忍术修炼有这么差吗？”

    “一般。”

    听见这话，阿杏猛地停住了脚步。

    一般，这两个字在她的脑海中回荡。

    “啊！你在鄙视我。”她愤怒地在原地直蹦起来。

    但是哲也的速度很快，这会儿已经进入一个转角消失了。

    “阿杏，你失态了。”一个紫色衣服的蒙面男子出现在阿杏的背后，“而且，不要偷懒！”

    “哥哥~”阿杏撒着娇，来人正是浅红道馆的馆主阿桔。

    阿桔无奈的看了眼自己的妹妹。

    “哥，你说他怎么发现我的？我明明很厉害的好吧！”阿杏问着自己的老哥。

    “不光是你，他还发现我了。”

    阿桔回想起刚刚哲也临走前望向自己躲藏的位置的眼神。

    很厉害的家伙啊，怪不得娜姿和他说起这家伙。

    “啊？”阿杏睁大了嘴巴不敢相信。

    “啊什么啊，和你说了，道馆训练家不仅要有实力，还要有广泛的知识和足够的人脉。

    刚刚那个，叫玉木哲也，是城都湛蓝道馆斩断无形流阿四前辈最新代师收徒的训练家，空手道王信彦对他的评价可是很高的。

    而且大木博士和山梨博士也很看好他。

    你不是认识小刚的吗，他没和你说起过？

    之前最新更新的要注意的信息不是已经发送过来了吗，我还让你去记住的来着。”

    阿桔头疼的看着自己的妹妹，明明一家子都不傻，怎么到她这反应就变慢了这么多呢？

    “略~，小刚最近不知道在干嘛，老是消失，那个消息嘛，还在背还在背。

    天天更新，怎么可能记得住嘛！

    而且哥哥，你是不是在想不好的事情。”

    吐了吐舌头撒了个娇，阿杏危险的眼神盯上了自己的老哥。

    两兄妹吵吵闹闹的继续起了一天的修行。

    另外一边，哲也已经跑到了一片树林之中，开始今天的锻炼。

    双脚略微张开，平行于肩膀，哲也控制着自己的身体摆出了一个又一个奇怪的动作。

    一片寂静，他的注意力非常集中。

    “轰隆隆。”

    远处，若有若无的传来巨响，他没去在意，思维沉入海底。

    “轰~隆~”“轰~隆~”

    “淦！”哲也怒气冲冲的睁开了眼睛，这一大清早的，这么偏僻的地方还有人来吗。

    他朝着声音传来的地方走去。

    只听见一个熟悉的男声传来：“有点大，你忍着点。”

    穿过树丛，哲也看着面前的熟人招呼道：“木吉，一大早你来锻炼啊。”

    眼前正是木吉和他的穿山王。

    “啊，是哲也啊！”木吉转过身来，手上还拿着一个尖刺，看样子是刚刚从穿山王的身上拔下来的。

    穿山王在他身后龇牙咧嘴的，有点痛。

    “你也好早啊，我在给穿山王锻炼岩石系技能，刚刚不小心穿山王受了点伤。”他有些不好意思，“是打扰到你了吗？”

    “没有没有，我就好奇，过来看看。”哲也摆了摆手，“训练也要注意节制啊，过度了还是很伤身体的。”

    听了哲也的好意劝说，木吉也是点了点头，“我知道，不过也没办法，受伤总比在野外丧命好。”

    哲也表示赞许，也是，一份汗水一份收获而已。

    两人寒暄了一下，哲也就离开了，这地方是不能呆了，穿山王锻炼岩石系技能的动静还是很大的，对他的凝神有很大的影响。

    果然还是修行不够啊，要努力，不然以后对战场里面周围全是观众的欢呼怎么凝神，哲也给自己鼓了鼓气。

    他发现自己还是有很大的不足的。

    浅红市周围全是树林，不然也不至于被称呼为自然都市，哲也很快就远离了那里，找到了一个好地方。

    放出火焰鸡警戒并且感悟波导，哲也继续锻炼起来。

    两个小时后，结束锻炼吃完早饭的哲也来到了浅红市北边的场地——狩猎地带。

    看着眼前绿色的大门，哲也刷了一下自己的图鉴识别了身份，然后大门打开，才走了进去。

    这是第一道关卡，大门连通了联盟内部电脑的数据库，对所有来过狩猎地带的训练家都有记录，外市人员最多十次进入机会，当地人员则有十五次。

    里面的人不多，很快就轮到了哲也，来到前台，一个秃顶男子对他喊道。

    “我是这里的管理员凯撒，要想进入狩猎地带，先交5w联盟币。”

    眼前的这个大叔一看就知道脾气很差，果然和他记忆里还有昨天三人的评价一样。

    收下了哲也递过来的钱，凯撒黑着脸把一个装有三十颗狩猎球的篮子递给了他。

    狩猎球，一种经过研发的特殊精灵球，范围只能在狩猎地带里面生效，一出范围就会自动上锁，而且，捕捉精灵的成功率极低。

    “注意，在狩猎地带里面，不要使用战斗收服，只能由精灵选择和不和你走，我们是有监控的。

    若是发现你伤害了里面的精灵，哼哼，我的雷霆兄弟可不是吃素的！”

    看着凯撒用他所谓的雷霆兄弟指着自己，哲也也是很无语，不是，你这枪里没有子弹早就是个众人皆知的秘密了，能不能别摆姿势了。

    “好的好的。”

    敷衍的回着话，哲也不可能这么做，而且也很清楚的知道这么做的后果。

    每年都有人尝试战斗收服，老是觉得自己不会被发现。

    结果就是被君莎请去喝茶，外加被永久剥夺进入各个类似于狩猎地带的场地的资格，捕捉到的精灵还要放生，档案里还得记录。

    可以说，一点好处也没有。

    哲也没去管凯撒，自顾自的推开了大门走进了狩猎地带。

    虽然没有子弹，被人用枪指着也是很不爽的，他才不想看那个家伙。

    临出发前顺便瞄了眼前台的柜子上，还真有一张合照，里面的凯撒明显发际线好一些，开心的笑着，旁边是一只蓝白色的类龙精灵迷你龙。

    为什么类龙，因为哲也觉得这家伙更像一条蛇。

    进入狩猎地带，映入眼帘的是一片绿色。

