    

    麻绳只是表面上的遮挡，锁住李星云的，是隐藏在麻绳里面的金属铁链！

    “深海玄铁铸就的铁链，我整个歧国才只有这一条，袁天罡，只要你还没有到羽化升仙的程度；

    就不可能徒手救出李星云！”

    李茂贞冷声说道，和女帝对视一眼。

    “准备动手！”

    紫光闪烁，两人身影消失，迅如闪电。

    他们兄妹二人，代表的可能是这方世界除不良帅外，现如今整个天下最快的速度。

    ——

    “小心！”

    看着不良帅的背后，李星云忍不住出声提醒。

    ——嗡！

    兵神的恐怖嘶吼声被内力震荡虚空产生的嗡鸣声掩盖。

    只见冲在最前面的十几个兵神或前冲、或跃起，二十几只锋利有力的爪子从四面八方抓向袁天罡；

    但却如同被静止般，低沉密集的嗡鸣声响起，一股透明的波纹凝聚成墙，把十几个兵神和它们的攻击都凝滞在半空；

    下一瞬，令人牙酸的骨裂声响起，十几个兵神被无形的巨力碾压拉扯；

    互相挤压碰撞，变形，拧成了一团手脚扭曲密集的巨大球体。

    ——砰！

    不良帅单手隔空一挥，巨球如同炮弹般弹射出去，一声巨响后，霎时间气浪滚滚，落入兵神潮中的巨球击飞了周边大量的其他兵神；

    巨球自身也被冲撞产生的力道震的散开，导致瞬时间兵神潮的上方；

    大量手脚扭曲的兵神在空中挥舞着四肢；

    重重的落地后，本就爬不起来的兵神被悍不畏死，毫无痛觉，正在冲锋的其他兵神踏成肉泥。

    “起。”

    轻喝一声，见断不开李星云锁链，不良帅直接抓住捆绑李星云的柱子；

    三百年功力的天罡决，已经量变形成质变的恐怖内力如同拔地倚天、回山倒海！

    咔嚓一声巨响，深深嵌入泥土中的柱子被不良帅单手拔起；

    但很快的，不良帅动作一顿。

    因为柱子根部，居然浇铸着二十几根巨大的黝黑金属锁链，每根金属锁链穿过满是岩石的崖壁，深深嵌在深渊侧面的悬崖之上；

    不良帅本就是学究天人的人物，一眼便看出，如果他强行把李星云所在的柱子彻底拔起；

    那他和李星云以及身后兵神的脚下悬崖，则会因为金属铁链带来的外力打破平衡点，先一步彻底断裂；

    而到时候迎接他们的，将会是坠入悬崖下深不可见五指的恐怖深渊！

    “……好，很好。”

    不良帅的声音中，第一次出现了怒气。

    ——砰！

    把柱子重新插入脚下泥土中。

    无数嘶吼的兵神已经朝着不良帅跃去。

    如渊如海，不可估量的恐怖天罡决内力从不良帅身体中涌出；

    霎时间五尺厚的透明波纹状气墙如同拔地而起般，笼罩住了不良帅和捆绑在柱子上的李星云二人；

    无数兵神前仆后继的扒在气墙上，密密麻麻，倏忽间，气墙便被兵神扒的水泄不通；

    远远望去，如同透明的白色气球被黑色墨水彻底吞噬。

    吴铭和李茂贞以及女帝，以及埋伏在周边，歧国这些年招募的一些小天位高手和唯一一位中天位高手，皆是看不清袁天罡和李星云究竟如何了。

    气墙形成浑圆无漏的厚重气罡，保护着不良帅和李星云。

    所有的光线都被密密麻麻趴在气罡上的兵神遮挡住。

    气罡内，是一片黑暗。

    黑暗中袁天罡沉默一了瞬。

    突然对李星云说道：

    “殿下，龙泉剑法你在李淳风的墓中还没有学全，臣现在便完整的教给你。”

    ——轰！

    天罡决内力爆发，一声巨响后，扒在气罡上的无数兵神被霎时间轰飞！

    恐怖的冲击力掀起的气浪如同蘑菇云般，从不良帅周边升腾而起。

    “看好了，殿下。”

    手指并成剑指，不良帅徒手一挥，一道璀璨的金光从他手中挥出；

    金光见风而涨般，很快的便变成了一道金色弧形剑芒；

    剑芒锋利无比，穿入兵神潮之中，所到之处留下一地残肢。

    ——铮！

    不良帅手中无剑，但似乎有隐形之刃握在他手中般，一道道耀眼的金光从他手指中绽放；

    金色剑气纵横悬崖之间，无数兵神未到不良帅身前一丈便被彻底肢解。

    “这是……失传已久的七星决？”

    李茂贞说出了龙泉剑法的另一种叫法。

    “大帅！”

    远处，石瑶带着十几个不良人正朝着这边赶来。

    不良帅来时算了一卦，但一向算无遗漏的他，这一次却是被吴铭算计了。

    并非是吴铭的心智强过不良帅，这个以李星云为诱饵的计划也并不复杂和高明；

    只是不良帅相信自己的卦象相信了三百年，这是他的习惯；

    他的卦象三百年来也从来没有出错过。

    即使是和他的知己李淳风产生分歧后，他也依旧相信这一点。

    “杀！”

    李茂贞双眸历芒一闪，带着歧国的精锐高手迎上了石瑶带来的不良人。

    不良帅虽然因为要保护无法移动的李星云，导致被困兵神潮中，但山谷的变化却是逃不出他的眼睛；

    看向吴铭的方向，不良帅想起一年前，连他也不能忽视的李克用；

    突然横死在晋王府中，神秘的凶手‘红色怪物’至今都没有人知道他的身份；

    而当时算了一挂的他，却是发觉了看似正常的卦象中的蹊跷。

    “……原来，吴铭你才是这天地间最大的变数；

    李克用，是死在你的手上。”

    不良帅深深的看了一眼，远方手持蛊器，同样正盯着他的吴铭。

    越来越多的兵神如同吞噬一切的巨浪般，涌向不良帅和李星云；

    不良帅挡在李星云身前，如同被海浪冲击的礁石，任你惊涛骇浪，我自屹然不动。

    但时间一长，堆积到悬崖之边的兵神残肢越多，悬崖似乎产生了越来越强烈的晃荡之感。

    ——砰！

    如同犁庭扫穴，不良帅单手一挥，如渊如海的天罡决内力如同被巨鲸掀起的巨浪；

    把悬崖边上的兵神残肢扫落到悬崖之下的深渊中；

    给自己和李星云脚下的悬崖减轻重力上的负担。

    “……不良帅，你先走吧……”

    脸色复杂，一直沉默的李星云突然说道。

    不良帅置若未闻，手指再次劈出一道形如金光、猛似奔雷的璀璨剑气后，背对着李星云询问：

    “龙泉剑法，殿下学全了吗？”        

