    

    “默克，这个给你。

    死月默克有些惊讶，舒小白这次找来，居然给了他一柄剑。

    “先生，这柄剑是做什么?”

    “我制作出来的，能够伤害甚至杀死神王的武器。”舒小白说道。死月默克的脸色变了，接过武器的瞬间，一股恐怖的力量席卷全身。

    “这把武器即便只是拿在手中，也需要足够强大的力量。”舒小白说道:“罗夫，出来和你的主人见个面吧。”

    剑身闪过一道黑光，恐惧之神罗夫的灵魂显露出来。

    罗夫的灵魂已经被舒小白重塑。

    宛如一个绝世凶魔。

    这时候的他已经不是灵体，应该算是魔魂。

    他承载了庞大的魔能。

    并且舒小白是以炼器手法炼制而成。

    将罗夫炼制成器灵。

    不过即便是身为器灵的罗夫，也只能使用这柄魔剑三成力量。作为主人的死月默克，同样能够使用三成力量。

    当他们心神合一的时候，才能发挥出这柄剑十成十的威能。

    罗夫看着死月默克的目光充满了敌意与冷酷。

    “我可没承认他是我的主人。”罗夫冷漠的说道。

    罗夫可是记得很清楚，是死月默克夺走了他的一切，甚至是他成为神王的机会。

    如果不是他的话，也许舒小白就别无选择，而选择将机会留给自己。

    可是正是这个家伙，本应该是个卑微而弱小的凡人。

    却因为遇上了舒小白，最终成为新神阵营的领袖。

    甘心吗?当然不甘心。

    可是正如舒小白说的那句话，愿赌服输。

    他就算不认输又能怎么样?

    死月默克看着罗夫，嘴角微微勾勒出一道弧线。

    不过他也颇为唏嘘，恐惧之神，如今却成了这副模样。

    至于他为什么会变成这种模样，他没兴趣知道

    而他知道的是，自己不会步他后尘。

    “在正式开战之前，你需要掌握这把剑，不然的话，你会输的很难看。”

    “呵呵....死心吧，我可不会配合你，在我的眼里，你和亚旬一样，都是我的敌人。”罗夫冷哼道。

    死月默克对罗夫的话视若无闻。

    在某些方面，他和亚旬很像。

    区别是亚旬生来不凡，他是第二代始祖。

    要论身份，他比这個世界上任何人任何神都要尊贵。

    而他成为神王，几乎可以说是注定的。

    因为没有人比他更合适，也没有人比他更优秀。

    可是死月默克的出身非常平庸。

    即便是以凡人的视角，他的出身也显得非常平庸。

    早年的家境贫寒，成年后的远走他乡求学。

    再到后来的一朝成名，又因为种种变故，让他心性变得不再单纯。哪怕是现在的他，更多的还是运气。

    不过他和亚旬出身的差距，不代表他的能力就在亚旬之下。可以这么说，他们之间的差距，仅仅只是这一万年。

    如果给死月默克一万年的时间，谁输谁赢还犹未可知。

    所以他并不在乎此刻罗夫所说的话。

    他有办法让罗夫配合。

    死咒山，隆利和爱蒂拉双双现世。

    虽然他们现在为冥界的统治者，不过相较于死气沉沉的冥界，他们更愿意待在死咒山。

    而现在，他们已经掌握了法则之力。

    没错，半年的时间，他们掌握了法则之力。

    而之所以能够在这么短的时间里就掌握法则之力。

    他们自己也不是很清楚，隐约的感觉，这很可能是因为舒小白的册封有关。

    这种册封并不是那种口头的承诺。

    更像是将他们从一个有资格的候选者，直接变成了继任者。这是无上荣耀，可是凡事有好有坏。

    他们成为神王级存在，可是他们也被约束了。

    当他们离开冥界的时候，他们只能发挥出一半的力量。

    而要杀死他们，就必须摧毁冥界。

    隆利和爱蒂拉即便成为神王，他们也不敢违背当初许下的承诺。他们站的越高，所看到的东西就越多。

    他们很清楚，能够对于他们的册封，并且有资格册封他们的存在，即便是现在的他们也没资格忤逆。

    对方的身份是在神王之上的存在。

    “有个小家伙进入死咒山的地界了。”爱蒂拉说道。

    “是尼尔根。’

    尼尔根是丰收之神，拥有不少的信徒。

    虽然表面上他是备受尊崇的丰收之神。

    实际上他是隆利最坚定的支持者。

    尼尔根进入死咒山的时候，他突然感觉到这里失去了主人。

    这让尼尔根大惊失色，死咒山的主人是爱蒂拉

    而现在的死咒山失去了主人?

    这是不是意味着爱蒂拉发生了意外?

    正当尼尔根胡思乱想之际，在他的面前显现出两个身影。

    “隆利大人、爱蒂拉大人...你们没事?太好了，吓死我了，我以为你们发生了意外。”尼尔根满脸喜悦:“死咒山为什么失去了主人?

    “因为我们放弃了自己的规则之力，自然也失去了对这里的绝对掌控。”爱蒂拉淡然说道。

    “为什么?为什么放弃?难道两位大人已经放弃了那个伟大的计划吗?”

    “并不是放弃，而是因为我们成功了。”

    “成功?”尼尔根瞠目结舌的看着爱蒂拉和隆利。

    “神王!”隆利的目光一凝，下一瞬尼尔根感觉到天旋地转。

    当他再次看清周围的时候，他发现自己已经出现在一片昏暗的环境之中，同时爱蒂拉和隆利的身上散发出无穷无尽的威能。

    “这....这是....两位大人

    “现在的我是冥王，冥界之主，死亡的主宰者。”

    尼尔根满脸的不可思议。

    “两位大人，这是怎么回事?为什么你们会....会突然成为神王?

    尼尔根感觉到了，不止是隆利，就连计划之外的爱蒂拉也成为了神王。

    作为隆利的小团体里的骨干，同时也是核心成员，他几乎知道隆利的详细计划。

    当然也知道这个计划的进程如何。

    他们的这个计划，应该才进行了十分之一不到。

    别看他们用了几千年的时间。

    实际上前期的进程非常缓慢。

    也就最近百年开始提速。

    可是即便如此，至少也需要数千年的时间。

    毕竟他们的计划是猎杀神灵。

    自然要小心翼翼的进行。

    可是现在，不但隆利成功了，就连爱蒂拉也成了神王。

    这让尼尔根感觉自己的脑细胞有点不够用。

