    “啊咧~是在担心你的同伴吗？真是抱歉啊，他们似乎被卡吉酱克制了。”

    克莱门汀捂着嘴带着些许邪恶的笑到。

    “怎么，同伴们即将死亡为自己带来了内疚是吗？不得不说你可真是了不起啊，明明是个新人，但竟然这么快就认识了一群还不错的玩具。”

    瞥了一眼那正在和两头骨龙以及卡吉特斗智斗勇的轮回者们，徐越也很快收回了目光。

    “同伴？抱歉，只是一起接下了任务，仅此而已。”

    “哎呀，你这么说，他们可是会伤心的。”

    克莱门汀表情显得很是病态，伸出了娇嫩的舌头舔了舔自己的兵器，看上去稍微有点社情。

    “不过大概，你会死的比他们快点，所以也不用担心伤心不伤心的问题了。”

    话音刚刚落下，克莱门汀便是瞬间速度爆发抵达了徐越的眼前，手中的兵器带着一种破空声直刺而去！

    没有丝毫的先兆！

    这个对手不弱，而且那个宠物给自己的感觉也很强，最好是能够出其不意先完成重创！

    所以哪怕只是第一击的试探，她就近乎于用出了全力。

    【能力提升】

    【能力超提升】

    【疾风走破】

    【超回避】

    近乎于瞬间就是四个战技用出，也完全体现出了她强大的实力与技巧。

    虽然为人张狂、嚣张外加变态，但她的确也有这么做的资本！

    超快的速度让对手反应不过来，也让克莱门汀眼中闪过了一丝残酷，之前自己就是靠着这完全超乎想象的速度，直接重创了他们一个成员的。

    对方也是这样的手足无措，也是这么的弱小无助！

    各种能力提升之下，四周的一切在克莱门汀眼中都已经缓慢了下来，昆虫的鸣叫、磷火的飘荡，都变得格外的延迟，唯独只有自己不受影响。

    “放肆！竟然敢对越大人不敬！”

    然而就在她准备将攻击捅入对方体内的时候，在这一片缓慢的世界当中，却是出现了一声正常速度的呵斥。

    随后她便看到了那一直低调的跟在对方身后的娇小少女，不知何时出现在了对方的身前，完全没有看到她的移动轨迹！

    好强！好快！

    这是克莱门汀心中唯一闪过的念头，万万没想到这个娇小的少女竟然也是一位强者，失算了！

    可她这念头都还没冒完，手中的尖刺便已经被对方抓在了手里。

    白嫩的小手与这种凶器的绝对反差，让克莱门汀眼中一亮，兴奋之色一闪而过。

    很好！

    感受着撕裂的痛苦吧！

    一边兵器被挡下，克莱门汀毫不气馁的将另外一只手抽出了第二把，然后狠狠的刺了过去。

    能够徒手接下自己的攻击，的确是强的可怕，甚至比自己还要强大许多，但你还是太大意了！

    绝死绝命另外一只手也毫不犹豫的抓住了她的第二把兵器，然后两把兵器之间便是瞬间爆炸，喷涌了一道爆裂的火光。

    在火光的照射之下，克莱门汀脸上也露出了残酷的病态笑容，你的确很强，但谁叫你……

    呼~

    凌厉的气流席卷，漫天的火光都消散一空，只留下了原地连斗篷都没有丝毫伤痕，在气流下掀开了兜帽，黑白交错的秀发肆意飞舞的绝美人影。

    一黑一白不同的眼睛莫无表情的盯着克莱门汀，让后者瞬间感受到了灵魂的冻结。

    莫名想到了当初只有一面之缘，但却被千叮万嘱不能得罪的少女。

    漆黑圣典编外席，绝死绝命！

    不、不是吧，不是说她需要常年镇守神物，不会离开的吗？

    就连漆黑圣典的正式成员也几乎见不到她，更别说看她出手了！

    这种活在传说当中的家伙，为什么会出现在这里？

    我、我到底做了什么罪大恶极的事要由这种教国的底蕴之物来追杀！

    “骗、骗子！都是骗子！教国的宗旨不是消灭异种团结人类吗？！我是人类啊！为何会派出你来针对我？！”

    感受着手上兵器的纹丝不动，克莱门汀也感到了一阵崩溃。

    “针对你？”

    绝死绝命歪了歪脑袋，黑白相间的秀发垂落在了肩膀，语气似乎是显得有些疑惑。

    “怎么会……”

    双手握紧，那两把兵器便是同时被捏碎，任由克莱门汀失去重心跪坐在地。

    “只是侍奉越大人游历人间顺路而已……”

    听到绝死绝命的话，克莱门汀也瞬间抬头了起来，然后用满脸骇然的神色看向了绝死绝命身后一直都没什么反应的徐越。

    刚刚编外席叫他什么？大人？游历人间？

    “这女人要杀了么。”

    绝死绝命乖巧的回头对徐越请示着。

    “第五席的妹妹，到时候将她带回国让教国自己处置吧，我不干预。”

    克莱门汀本来是要死在这里的，死于怀中抱妹杀，放她一条生路有着相对奖励低一些的成就任务。

    不过徐越更加看重的，还是保护剧情走向的触发任务！

    如何保护到需要自己出手？

    那当然是他们动作越大越好！

    原本的亡灵天灾是因为‘漆黑’的加入被轻易扼杀了，那现在万一没控制住呢？

    这当然就要看她和卡吉特的发挥了……

    ……

    一道巨大的土刺从地上涌出。

    恐怖的动静甚至让附近地形都发生了改变，哪怕是骨龙那庞大的体魄对比下，这土刺也能够占据将近一半的大小。

    狠狠的撞在了其中一只骨龙之上。

    将其蛮横的撞飞了出去，掀起了巨大的尘埃和震荡，碎骨也从骨龙上坠落而下，受到了数道状态加成的骨龙，也有些扛不住如此可怕的攻击。

    高空之中的龙震酝酿完这道魔法之后，也躲开了另外一只骨龙的一爪，有些气喘吁吁的说道

    “为了针对抗魔生物，我也特地研究出了对抗的办法，骨龙的确是可以免疫魔法，但对于魔法所酝酿出来的间接物理攻击却也是会受到足够的伤害！”

    被压制了这么久，苟了一波憋了个大的，龙震也是出了口恶气。

    现在一只骨龙已经受到了重创，虽然自己也消耗很大，但配合那几个家伙，还是有把握战而胜之！

    到现在也就权虎因为被针对，打出了GG倒在地上生死不知，其他人的战斗力还是保留着的。

    只剩下一只骨龙，已经无法再充分的保护好对方了。

    付出这么多，消耗这么大，终于也要……

    噗~

    一道尖锐的刺尖从漂浮在空中的龙震背后捅来，直接捅到了他胸前。

    身上两道魔法道具应声而碎，整个人也伴随着一道幻影消失在了原地，下一刻便是出现在了伤痕累累的刘响他们几人之中。

    不过虽然有着道具的保命，让他躲过了下一次的致命一击。

    可那胸前血流不止的伤口，还是让龙震再次喷出了一口血，撕裂的治疗卷轴也无法愈合，是带着抑制愈合属性的！

    抬头看着漂浮在空中的那个正舔着兵器上血渍的疯女人，龙震脸色也是瞬间变得难看了起来。

    该死！就差一点点！那个年轻人终究没办法拖延这么久么？！

    而且万万没想到，这个物理向的刺客竟然有着腾空和隐形的能力，自己本来防备她一手特地飞在天上的，现在看来反倒是一大败笔！

    转动着手上的兵器，克莱门汀也终于克制了飞行的不适，真是失态啊，第一次得到这种BUFF不太适应，导致这么好的机会没能一击杀死对手。

    会不会受到惩罚啊……

    ______

    两更~