    第76章她这次闯了大祸了

    “哥，我没事的。”秦瑶摇摇头，咬着唇角，脸上的表情有些小心翼翼，显得委屈巴巴的，看着越发柔弱惹人怜爱了，“我能理解你现在的心情，瑶瑶不会怪你的。”

    秦延看着善良懂事的妹妹，眼神柔和了下来：“瑶瑶总是这么乖。”

    “哥，那你别生气了好不好？”秦瑶扯着他的衣袖，咬着唇角轻声说道，“瑶瑶不想看到哥哥不开心，哥哥不开心了，瑶瑶也会不开心的。”

    “好。”

    “哥，本来你心情不好，我不想再给你增添烦恼的。可是……”秦瑶白皙柔弱的小脸上露出纠结的表情，像是有什么话想说，但又不好说出口。

    秦延低头看向她：“瑶瑶，你是不是有什么事想跟我说？”

    “是有件事。”秦瑶咬着唇角，抓着她睡衣上垂下来的粉色毛球，手指绞在吊着毛球的线绳上，声音很轻，说得很慢，“哥，秦烟姐姐还没回来。”

    “她今天一早就离开学校了。”

    “我本来以为她回家了，可是……”

    秦瑶眨了眨眼，湿漉漉的眸子里流露出担忧：“我很担心她。哥，你说她会不会有什么事啊？我们，我们要不要把这件事情跟爸妈说一下？”

    “秦烟还没回来？”秦延不知道怎么的，忽然想起了那个跟在沈宴熙身边的女人。

    那双眼睛，还有声音，都和秦烟很像。

    可秦烟是不可能认识沈宴熙的。

    “是啊。”秦瑶叹了口气，“这次，有十多个学生都被她打了。而且，伤势最重的那个现在都住进医院里了。下午就有一群家长来学校闹了，可不知道为什么，校长好像没打电话给爸妈。”

    “哥，你说秦烟姐姐打了这么多人，还把人打伤了。如果家长要告她的话，她会不会坐牢啊？她要是坐牢了，会留下一辈子的案底的，以后就完了。”

    秦瑶好像真的很担心一样。

    她眉头紧紧的皱在一起，看起来很着急。

    秦延眉皱了起来，脸色难看道：“打了十几个人？”

    “嗯，她中午又在校门口跟职高的人打架。”秦瑶抿了抿唇，她垂着眼眸，眼底极快闪过一丝冷色，“好多人都看见了。好像还有人把这件事情发到微博上去了。”

    (本章完)

