    看电影？

    谢绪宁不愧是叶琳琅的未婚夫，他很快就反应过来叶琳琅的意图。

    难怪要去接乔湘？

    他的小未婚妻，这是想做红娘了？

    “行。”

    叶琳琅一行三人步行去了一条马路之隔的水木大学。

    和帝都大学一样，水木大学也是顶尖学府之一。

    学术氛围一样浓厚。

    今天水木大学的大礼堂有一场辩论比赛，乔湘作为正方辩手报一辩正在参赛。

    叶琳琅三人索性在大会堂找了一个位置坐下，近距离的观赏着年轻学子们的精彩辩论。

    舞台上，正方反方的辩手，你来我往。

    言语化作武器，展开了一场别开生面的精彩交锋。

    宫澪并没有读过大学，可看着舞台上那一张张朝气又青春的脸庞，他突然在心里涌出一股巨大的怨气。

    倘若当年，他没有被陷害，他也会像这些年轻人一样，拥有这么美好又肆意的青春。

    舞台上的乔湘，早就看见叶琳琅一行人来了。

    不过，因为辩论赛是需要高度集中精力的，乔湘并没有特别分神，她也担心因为自己分神害得自己这一队输了，那就对不起其他人员的辛苦努力了。

    乔湘很认真的对待这一次的辩论比赛，她们这一队，也不负重望的得到了第一。

    原本今晚他们还有聚餐的，乔湘也就没有去和同学们聚餐，而是跳下舞台，跑到叶琳琅的身边，欢喜的问，“琳琅，你们怎么来了？”

    辩论比赛很精神，叶琳琅一行三人的到来，也让水木大学的学生们都颇为意外。

    实在是这一女两男，太过耀眼，谢绪宁自是不必说了，那就是那种阳光正派又透着书卷气的男人。

    他站着的时候，就好像一棵松树，挺拔而修长，巍然不动。

    而宫澪呢？

    他则是那种忧郁文艺青年的模样。

    他今天穿的是谢绪宁的衣服，衣服在他的身上，显得有些宽松。

    偏偏他的双眸，荡漾着一片忧郁，让人忍不住的想要给他温暖，让他一展笑颜。

    叶琳琅有着一种倾国倾城的美，她一出现，大礼堂就好像明亮了不少。

    可以说，他们三人一出现，几乎就是掩盖了舞台上辩手们的光彩。

    任何年代，俊男美女，总是会格外吸引人的注意力的。

    更不要说这还同时出现了三个。

    “我们正好要去吃晚饭，就约你一起？有没有时间呀？”

    乔湘笑着应道：“那必须有啊！不过，你等一下，我让我同学把我的东西拿回宿舍。”

    “好。”

    乔湘去找到了自己的同学，将自己的东西交给同学后，才走到叶琳琅和谢绪宁的身边。

    “乔湘姐，这是宫澪，我研究所的同事。”叶琳琅又向宫澪介绍道：“宫澪，这是我表姐。”

    宫澪和乔湘同时伸手。

    “你好，认识你很高兴。”

    “认识你，我也很高兴。”

    叶琳琅和谢绪宁两人看着乔湘和宫澪两人交握在一起的那只手，便默默的对视了一眼。

    好像、好像，有那么一丁点的可能性！

