    都市小说不好写口阿朋友们，随便写个人名地名公司名出来，都要搜索一下看看现实中有没有，否则就可能触雷心酸，抹泪，求打赏

    东宝渔家的菜肴果然不错，而且还很对大家的胃口。更新最快

    再加上人逢喜事精神爽，所以在王卓的提议下，大家就要了助兴的酒水。

    此时王朝无量的中档礼盒刚刚上市，单支王朝无量的平均价已经达到了一百元左右，虽然离普通百姓还有一定的距离，但以酒为业的推销员或公务员们已经可以享受这种“低配”了。

    不过就像热销车往往被经销商加价销售一样，中档礼盒的官方指导价也遇到了执行不畅的问题，明明标价428，或者388，但卖到消费者手里却变成了六百、五百，而且在部分紧俏地区还出现了需要预约的局面。

    在中端市场打开后，高端市场依然火爆，“只选贵的不选对的”的那一群人才不会在乎价钱，他们hua钱买的是一份身价、一份荣耀，便宜货的功效是否和高端货的一样，他们才不在乎，他们在乎的只是自己用的东西是不是最尊崇的，最牛bi的

    所以售价5888的四支装高端货，依然紧俏、畅销

    中石化的老总会喝388礼盒吗你开玩笑那对得起他随后下肚的飞天茅台吗

    什么他只是个地总还是质检科的

    告诉你，别拿村长不当干部，就算他只是一个股级领导，那也是背靠了石化双雄的，良心和道德可以差，但就是不差钱儿

    王卓给大家的待遇和石化老总相同，但他可不是“只选贵的”，而是5888的成绩与388只差一百多块钱，他没有必要为了这笔小钱而对自己和朋友吝啬。

    每人一支“王朝无量”先下了肚，这酒就算是喝开了，宁瑶、安绮、关盈盈、王卓、安琪这五位没有一个是海量的，但在王朝无量的帮助下，却可以白酒当红酒喝、红酒当啤酒喝、啤酒当饮料喝，所以大家也非常放得开，气氛很热烈。&&最新章节：&&

    因为时间过了饭口，厨师们不忙，所以菜也上得极快，到王卓他们入座半小时后，不仅菜上齐了，酒也喝掉了一红三啤。

    “你们都会玩哪种划拳”王卓即兴提议。

    众女一议论，刚好大家都会玩“一只小蜜蜂”。

    第一局是王卓输了，他没用透视眼作弊，刚巧又运气不好，于是被罚了一杯红酒。

    第二局输的却是宁瑶，随着接触的深入，大家都觉得她的性格真诚不做作，大方直爽，是个容易交往的大姐姐，所以她一饮而尽之后，立刻引来了一片喝彩叫好之声。

    “这个我不擅长。”宁瑶放下酒杯后摇了摇头：“我玩两只小蜜蜂比较厉害。”

    两只小蜜蜂是双人划拳，敢情她还是个单挑高手呢。

    在场的没有高手，但却不缺乏不服气的，王卓立刻和她身边的安绮换了位置，想和她一较高下。

    这一回王卓用上了异能，划拳的时候宁瑶就理所当然的输掉了，当王卓做虚扇动作，宁影后在大家的哄笑声中学蜜蜂嗡嗡叫的时候，传来了几声清脆的敲门声。

    大家只当是服务员来了，王卓和宁瑶开始提速，这样就增加了对方出错挨罚的机会，关盈盈随口唤了一声请进，进来的却不是服务员，而是先前的那两个宝马男。

    “呵呵，打扰了口阿。”微凸肚子笑着点点头。

    受不速之客的干扰，刚刚划拳胜利的宁瑶忘了虚扇王卓一下，苦笑着向王卓点头，表示暂且压下这杯酒一会儿再喝。&&最新章节：&&

    微凸肚子回手关上包房门，转回身笑道：“先自我介绍一下，我叫焦远博，在通工集团任职副总经理，这位是总裁助理海军。”

    大个儿在一旁点头：“姓海，名军。”

    海是部分少数民族的姓氏，不过建国后很多人由于种种政治需要而变更了民族和姓氏，现在这个姓只是比较少见而已，单靠这个姓已经考据不出主人的身世来历了。

    王卓犹豫了一下，还是带头站了起来，这两位各自端了一杯冒着气泡的啤酒，看来是专程来敬酒的。

    “呵呵。”焦远博笑道：“相逢一场便是缘分，我和海军都是喜欢交朋友的人，所以就不请自来了，想敬各位一杯酒，希望没有打扰到你们口阿。”

    众女纷纷站起来，客气的说没有，焦远博就趁机和王卓搭讪，说道：“这位小兄弟一看就不是一般出身，不知道家长在哪里高就”

    他一进门就看到王卓在和宁瑶划拳，所以才有此一问。虽说关盈盈和安绮姐妹也是难得一遇的美女，但他的目标却是宁瑶，而且由于其他女人和宁瑶在一起的缘故，他先入为主，把她们也当成了演艺界的了。

    倒是王卓能够和宁瑶如此亲近的划拳，让他觉得王卓的身份值得一问。

    “也不算高就，靠手艺hun口饭吃而已。”王卓随口答复着，心说王正道的手艺就是忽悠，忽悠女人忽悠儿子，以后还会忽悠观众，说他靠这门手艺hun饭吃也不为过。

    焦远博哦了一声，差不多就把王卓划拉进导演的儿子或编剧的亲戚之类的身份中去了，这样一来他就决定不再lang费时间，突然盯着宁瑶，咦了一声。

    “请问，您是不是演将离婚进行到底的宁瑶小姐”

    大个儿也立刻装出惊讶的样子，打量宁瑶又扫视焦远博。

    宁瑶微愣一下，本想向平时一样否认，又觉得对方被撞坏了汽车都没追究，自己不该表现的不近人情，便微笑点头，算是承认了。

    这样一来，关盈盈她们三个就进入了看戏模式，不过站着看戏倒有些别扭，而王卓却眉头轻轻一挑，从焦远博的表现中看出了一分做作。

    他立刻断定，姓焦的不是刚刚认出宁瑶，他肯定是在楼下就认出来了，现在过来敬酒其实就是为了向宁瑶搭讪

    认出了大明星，再借故搭讪，这倒也是人之常情，王卓犹豫了一下没有发作，打算看看他们的表现再做决定。

    “真是你”

    焦远博面lu喜出望外之se，和同样表现出惊喜样子的海军对视一眼，然后立刻说出了一连串的恭维话。

    宁瑶对此早已经习以为常，只是含笑听着，也不说什么，安绮有些受不了这种场面，正好趁这个空档去了洗手间。

    王卓不动声se的示意了一下，大家便各自坐了下来。

    这下可倒好，焦远博和海军立刻抓住机会，凑到椅子前，这个小包房是六人间，原本只有一张空椅子，关盈盈出去后暂时空了一张椅子，两人凑到空椅前，说着说着居然搭边坐下了

    “哎呀”焦远博突然轻叫一声，两眼发光的说道：“你看你看，我怎么把这茬给忘了呢我们今天是来陪京英集团的麻总来吃饭的刚才吃饭的时候还说起过呢，麻总可是宁小姐的铁杆粉丝呀”

    “对口阿”海军立刻附和，向宁瑶热情的建议道：“宁小姐应该知道京英集团吧国内百强的上市公司，资产数百亿呢。麻总少年得志，可是了不起的人物”

    “海军，咱们应该介绍宁小姐给麻总认识一下”焦远博兴奋的说道：“京英集团不是正有意进军演艺圈吗，宁小姐可是圈里的大腕，京英又是资产雄厚，这不正好强强联合了宁小姐和麻总肯定会有共同话题的”

    “对对，我这就去请麻总过来”海军立刻站了起来。

    宁瑶犹豫了一下，看向王卓的时候，却被王卓用眼神制止了。

    在焦远博和海军的剧本里，演到请麻总过来的这一幕时，宁瑶差不多就应该站起来主动表示到那边与麻总一会了，大明星在老百姓眼里是了不起的人物，但在麻总那种级别的人看来，还不是小戏子一个

    要知道英京集团的背景可不是寻常的上市公司可比的，他们才不相信宁瑶会不知道，这个集团背靠的可是权利阶级，说白了麻总的身份那叫太子党

    可是宁瑶却坐着没动，海军走出两步，便计上心来，步伐突然一停，回头为难道：“不过这个包房太小了，麻总可不是一般人物，让他来了连个站的地方都没有，不太好吧”

    这就是在再次向宁瑶暗示了，影后口阿，咱知道你身份牛bi，但对方可是太子党，应该谁就谁可不用咱明说了吧

    宁瑶在演艺圈打滚十多年，又怎么会不懂这其中的关窍到了这档口她也是骑虎难下了，要是不知道对方的身份也还罢了，现在知道了对方就在同一饭店，如果不去敬一杯酒就等于不给人家面子，岂不是得罪了人

    这就是做明星的悲哀之处了，你要是一个普通人，专门跑过去敬酒也得人家稀罕你敬才行呢，可你要是个明星，在得知对方是你的粉丝的情况下还一声不吭不表态，这就是落人家面子了，如果遇到个心xiong狭窄的，回头指不定会遇上什么麻烦

    谁没见过互联网上广泛传播的女明星敬酒照片女明星被强en被强抱的照片总有一些人觉得她们下贱，对她们被揩油却一脸笑容的神态感到恶心，却不知这压根就是作为一个女明星所必须面对的社会yin暗面，别说是太子党，就连文强惠海这种级别的地头蛇，油脸一甩fei手一挥，后台不够硬的明星都得乖乖送上门去陪喝陪聊加陪睡，否则人家有的是手段玩死你

    未完待续

