
    第1762章跪倒

    宁宇气的脸色铁青，甚至身躯都在颤抖，为了苏浩，他可是得罪了那可怕的韩家，这小子竟然不领情？

    他咬牙切齿的退到了一边，但这并未让的冯家主等人，放弃对他的针对。

    冯家主冷笑一声，用一种幸灾乐祸的口吻道：“宁家主，此事我会如实向着韩家汇报，你还是好好想想，怎么承受韩家的怒火吧。”

    “宁家啊，好日子到头了。”另一位家主嗤笑，甚至目中带着得意。

    在烈火城，韩家是第一大家族，除此之外，便当属宁家了，他们占据很大的利益份额。

    扳倒了这个大家族，冯家主等人，都可以得到不少的好处。

    脸上的冷笑越发的浓郁，冯家主又是看向了苏浩，玩味道：“小子，韩少已经来了，现在立刻跪下，前去拜见，也许他还能给你一个活命的机会。”

    苏浩摇头嗤笑。

    “死到临头了，你笑什么？”冯家主呵斥。

    “韩世昌来了，会给你们一个大大的惊喜的，我保证！”苏浩神色平淡，语气没有一丝慌乱。

    但就是他这幅表现，让得冯家主几人心中超级不爽，此时此刻，苏浩应该吓得惶恐，跪地求饶的。

    若不是要把他交给韩世昌，几大家主早已经出手，一巴掌拍碎他了。

    “小畜生，一会你就知道厉害了！”

    冯家主呵斥一句，似乎觉得不解恨，又向前踏了一步，指着苏浩的鼻子厉声道：“韩少一巴掌足以碾死你。”

    也在这时，韩世昌等人，终于是到了。

    冯家主几人立刻靠近过去，脸上带着讨好之色，道：“韩少，你要的人我们已经拦下了，如何处置，看你的心情了，当然，如果需要的话，我们可以替你出手。”

    韩世昌背负双手，露出一丝傲慢姿态，他为韩家继承人，这些大家主，也要对他礼待的。

    朝着众人点了点头，算是回应，他这才淡淡的向着苏浩那里望去。

    他倒要看看，这个敢辱骂他是狗，更是杀了他师弟的家伙，到底有何等的了不得。

    也在这个时候，背对着他的苏浩，淡淡的转身，虽然只露出了一个侧脸，但依旧是让那望来的韩世昌，身躯狠狠一颤。

    好熟悉。

    好像是那个可怕的总教弟子。

    不会是真的吧？

    而下一刻，他便知道了结果。

    苏浩彻底的转了身，整个样貌被韩世昌清清楚楚的看到。

    当即，韩世昌便是狠狠一颤，只觉得头皮发麻。

    真的是！

    他从太阴教躲到烈火城，就是因为得罪了这个家伙，怕被人家找麻烦。

    谁知道，这么快竟然又见到了。

    他心中胆颤心惊，这位该不是来找我算账的吧？

    “他们说，你来了，一只手便要碾碎了我？”苏浩嘴角一扯，露出一丝玩味的笑容。

    而这让韩世昌再度颤抖，一股冰冷的寒气，从头到脚。

    碾碎人家？

    韩世昌自己都觉得可笑，别说苏浩的地位，就是苏浩那可怕的实力，他也是万万不是对手。

    在苏浩面前，他连抬头的资格都没有。

    当然，他的这般表现，无人注意，所有人的视线全部盯住苏浩，在他轻飘飘的声音落下后，立刻引起那些人的仇视。

    装什么装，到了现在，还敢这么嚣张？

    “小子，立刻跪下，你还能死得痛快一些，不然的话，我保证让你后悔来到这个世上！”冯晨立刻大骂。

    “韩大哥也是你能得罪的，真不知道你有几个胆子。”宁玉兰冰冷道：“立刻就让你知道厉害。”

    那些大家主，也是玩味的向着苏浩望去，你以为这样很帅吗？实则上，只是激怒了韩世昌，死的快一些而已。

    见过不知好歹的，如这般不知好歹的他们还真是第一次见到。

    “韩少爷，师兄对你不敬，他有错，但我希望你能给他一次机会，需要什么，我宁青竹一定满足你。”

    宁青竹快速站出来，坚决道。

    “青竹姐，到了现在，你护不住他，没看到家主都沉默了吗？我看你还是少说两句，别给我宁家找麻烦。”宁玉兰冷笑。

    宁宇一把拉住想要继续多说的女儿，摇头道：“不要多说，事情到了这份上，谁也救不了他。”

    到现在，他心中的恼怒也未消散，为了那小子，他宁宇已经是将韩家给得罪了，结果，人家根本不领他的情。

    这样的人他何必救？

    “我说你只是一条狗，他们说我侮辱你，你觉得呢？”苏浩没有在意那些人，自顾自的说道。

    当即，又是引起了一大片的咒骂声。

    “我受不了，这小子实在是太嚣张了，到了现在，还敢如此说话，弄死他。”

    “我觉得我的胸膛要炸裂了，把他千刀万刮都不解气。”

    咒骂之声，越发的暴烈。

    冯晨道：“韩大哥，请你速速出手，这般嚣张跋扈，无法无天的小杂种，速速处死才是。”

    宁玉兰也道：“韩大哥，他侮辱你，就是天大的罪过，绝对不能饶恕，死都不能让他好死！”

    在两人声音落下后，韩世昌便已经向前走去。

    当即，众人便是冷笑起来。

    韩世昌终于要出手了。

    那小子死定了。

    甚至，他们看到韩世昌的身躯颤抖，心中自然而然的认为，他是被气到了，气的身体发抖。

    宁宇摇头，心中破口大骂，不知好歹！

    同时，他一把按住自己打算上前的女儿，宁家和韩家无法比，韩世昌已经到了，这个时候绝对不能继续去触他的眉头。

    何况，为了那个目中无人，无法无天的家伙，也实在不值得。

    在这个时候，韩世昌已经到了苏浩身前一米。

    他的身躯颤抖的更为的剧烈，

    在众人看来，他已经是怒不可遏了，下一刻，便会一巴掌将苏浩狠狠的拍倒在地，让他如狗一般凄惨。

    只是……

    “噗通！”

    在众人目瞪口呆下，韩世昌在苏浩身前一米站定，伴随着身体的颤抖，双膝一弯直接跪倒了下去。

    而且跪下的身躯，还在瑟瑟发抖。

    瞬间而已，身后的嘈杂全部消失，那些叫嚣，冷笑的人，全部呆若木鸡。

    这……什么情况？
