    蜥头上的每根螺纹独角长度都有近两米长，都代表独角有着十足的贯穿性。

    五个头的蜥腾如果向前发起冲撞，头颅完全可以当做头槌来使用。

    头颅配合独角，怕就是刚刚七级沼壤岩龟的龟壳也难以承受蜥腾头槌的打击。

    看着蜥腾变得更加锋利粗壮的蜥爪，林远觉得蜥腾简直就是一个肉体杀戮机器。

    看着仰头咆哮的蜥腾，林远说道。

    “你在这里陪着美杜莎蛇妖，我一会会过来找你们。”

    说完，林远就迈步朝着这片土地的内部走去。

    走了大约十分钟的路程，林远发现现在自己迈步土地已经不会没到自己小腿的位置。

    而是仅仅没过自己的脚踝。

    又往前走了几分钟，林远站定脚步往土地中扔下一截空灵水母的触须当做标记。

    这里的湿度无疑最适合圣源之物山翠兰芽的生长。

    用空灵水母的触须标定完地点后，林远直接煽动四翼黑翅朝着三座大山围绕土地的中心区域飞去。

    三座大山围绕的土地并不小，林远之前走了十五分钟现在又飞了五分钟才来到这片土地的中心区域。

    林远估算下来这三座大山围绕土地的面积应该和整个紫荆城夏郡的四分之一差不多大小。

    甚至要比紫荆城夏郡的四分之一还要更大一些。

    这样的面积已经足够林远去发展和建设了。

    来到中心区域，林远在脑海中对着莫比乌斯说道。

    “莫比乌斯，我决定就将克莱因枢纽在沼泽世界中标定的位置设置在这里了。”

    莫比乌斯闻言说道。

    “林远，你选择的地方真不错，沼泽世界的次元生物大多喜欢潮湿。”

    “这种地方应该很难会有特别强大的沼泽次元生物找上门。”

    “靠着一望无际的沼泽固守一方，沼泽中也总能给我们带来惊喜。”

    说话间莫比乌斯和林远共同催动了克莱因枢纽，地上立刻出现了一个赤色的圆阵。

    赤色圆阵中心立刻出现了一个和锁灵空间内一模一样的克莱因枢纽。

    克莱因枢纽在沼泽世界中出现的一刹那，沼泽世界中立刻洞开了一道门户。

    林远走过门户，发现直接回到了锁灵空间内部。

    林远在通过锁灵空间的克莱因枢纽迈过门户，便又回到了沼泽世界被标定的地点。

    此时此刻，林远在沼泽世界中终于有了自己的大本营。

    这时林远脑海中再次响起了莫比乌斯的声音。

    “林远我在沼泽世界中打下了标记，你现在已经可以随时查看沼泽世界中次元生物的真实数据了。”

    林远闻言，立刻将目光看向了自己怀中不知什么时候已经甜甜睡去的温蒂身上。

    现在的温蒂就像是一个小树懒，紧紧的抱着自己这颗小树。

    林远对着温蒂使用了莫比乌斯的技能真实数据。

    紧接着，温蒂的属性便出现在了林远的面前。

    【异兽名称】：蛇化美杜莎

    【生命形态】：使徒

    【异兽等级】：一级

    【信仰之力】：极度微弱

    【信仰图腾】：三花蛇瞳图腾

    天赋特长：

    【蛇裔乐园】：可以快速提升周身蛇类灵物的生长速度，通过自身身边蛇类纳奉的毒液来快速提升实力，并将身边的蛇类生物培养成自己的蛇发，同时将蛇类灵物纳奉的毒液提纯，通过眼睛施展石化的方式将毒素传递出去。

    【狂植亲和】：释放自身的气息，会获得捕食植物的好感，同时可以通过歌声来安抚捕食植物的情绪，获得捕食植物的保护。

    信仰之能：

    【血民改造】：通过将图腾内的能量的一部分注入到血民体内改造血民的生命形态，让血民通过图腾之力将生命形态从普通的次元生物蜕变为恩眷信民。

    看着温蒂的真实数据，林远在脑海中思索了起来。

    根据温蒂的真实数据，林远能够发现次元生物在真实数据下的属性和灵物有着十分巨大的区别。

    同时林远发现自己并没有猜错，使徒确实是一种生命层次。

    而且使徒这种生命层次的次元生物已经能够使用信仰之力。

    信仰来自于图腾，此时温蒂额头上的三花蛇瞳图腾中蕴含的信仰之力程度为极其微弱。

    看着温蒂的两条天赋特长，林远眉头一挑。

    现在林远终于知道温蒂为什么不和别的美杜莎一样是一头蛇发了，感情温蒂的蛇发是要自己进行培育的。

    温蒂可以用自己培育出蛇发内的毒液加持到眼睛中，通过双眸石化的能力将这毒素释放出去。

    也就是说温蒂培育出的蛇发毒性越强，温蒂双眼的攻击能力也就越发强大。

    林远觉得温蒂多亏和自己签订了契约，要知道沼泽世界中的蛇类次元生物可不算多。

    而且沼泽世界中的蛇类又大多是体型庞大，通过肉体进行攻击不具备毒性的巨型蛇类次元生物。

    这种不具备毒素的巨型蛇类生命就算温蒂将其培育成蛇发，对温蒂也没有什么帮助。

    在茫茫的沼泽中想要寻找并收集各种蛇类灵物可不是一件容易的事。

    不过主世界中的蛇类灵物资源可就十分丰富多样了。

    主世界中的蛇类灵物系别又大多数是毒系，这些毒系蛇类灵物在实力提升的同时会不断提升自己的毒性。

    到时林远完全可以将这些主世界中的剧毒蛇类灵物拿到沼泽世界中给温蒂培育成蛇发。

    随着温蒂不断将不同拥有庞大毒性的蛇类灵物培育成蛇发，这些不同种类的蛇类灵物在温蒂施展石化技能的时候会将毒液尽数纳奉给温蒂形成一种猛烈的混毒。

    最重要的一点是温蒂还可以通过周身蛇类灵物纳奉的毒液来提升实力。

    温蒂天赋特长蛇裔乐园的这个能力可以让温蒂的实力快速提升起来。

    甚至可能在很短的时间内就超过温蒂的母亲，那只六级的美杜莎蛇妖。

    至于温蒂的第二条天赋特长，狂植亲和。

    林远觉得应该和六级美杜莎蛇妖的天赋特长沼鳄之歌十分相似。

    只不过六级美杜莎蛇妖的沼鳄之歌是针对于沼鳄这种次元生物。

    温蒂的狂植亲和则是面向沼泽世界中处于食物链顶端地位的捕食植物。

