    今天对黄慧来说，本来只是很普通的一个下午，她午休起来后，先看了看工作安排，又端着咖啡去部门经理办公室闲聊一两句。

    不要小看这样的闲聊，她进入金捷以后，就是依靠这种零打细碎的时间接近领导，再通过自己善于沟通的能力，逐渐在部门领导甚至更高领导的那里留下了印象。

    她本来就毕业于苏东科技大学，专业知识都还在，再加上和领导关系不错，现在只等一个展示自己的重要机会。

    重新坐回位置上打开QQ，黄慧又看到了“年少不懂轻狂”发来的信息，这几乎成了一种习惯。

    “小慧姐，这周生日打算怎么过啊？”

    “小慧姐，你想要什么礼物呢？”

    “小慧姐，我给你挑了一束鲜花，你觉得怎么样？”

    ······

    黄慧面无表情的看完，“年少不懂轻狂”是王梓博的QQ昵称，对于这个在火车上认识的建邺理工大二男生，黄慧其实没什么兴趣。

    因为他实在太穷了，吃一顿800快的牛扒都要犹豫半天，也没钱给自己买手机。

    另外王梓博来自一个小城市，见识也不多，说话也不够有趣，消费观和经济实力也达不到自己的标准，黄慧根本没有和他谈朋友的想法。

    其实火车上另一个叫陈汉升的男生还不错，说话铿锵有力，看起来也比较有钱，偶尔和王梓博吃饭时，他说起陈汉升这个好友也是佩服的语气。

    不过，黄慧觉得陈汉升好像瞧不起自己，不仅在火车上的表现，在建邺因为王梓博的关系也互相见过几次，陈汉升眼皮都舍不得抬一下。

    这好像就存在一个鄙视链，陈汉升瞧不上黄慧，黄慧瞧不上王梓博，王梓博也“瞧不起”陈汉升。

    王梓博觉得自己这才是真正的喜欢，陈汉升太滥情了。

    “鲜花可以，谢谢。”

    黄慧简单的回复一句，她虽然一点不喜欢王梓博，但是也没有明确拒绝，还偶尔撩拨一下吊着他。

    不过这句话刚发过去，“年少不懂轻狂”的QQ头像马上一闪一闪的动起来。

    王梓博是没有电脑的，他能这么快回信息，肯定就是在网吧里等着。

    其实都可以想象他现在的样子，戴着油腻腻的耳机，正在喧嚣网吧拐角的看《海盗鲁夫》，黝黑的脸庞在电脑屏幕前很孤独，眼神不时瞧着QQ，期待的同时也很忐忑，还有些不敢面对现实的软弱。

    舔狗不是真的傻，很多时候他只是在自我规避现实。

    不过当黄慧的QQ闪烁以后，王梓博的眼神突然热烈起来，就好像在沙漠里找到生命之水，马上疯狂的回复。

    “小慧姐，你想要什么样的鲜花？”

    “我什么时候送给你比较合适。”

    “明晚你生日，我们一起吃饭怎么样？”

    ······

    “一束鲜花就想和我过生日？”

    黄慧心里笑了笑，直接叉掉了“年少不懂轻狂的”QQ页面，任由它在右下角继续闪烁，反而拿起小灵通拨了一个电话：“明天我们确定在1912蹦迪吗？”

    电话里有个男人回道：“我卡座已经订好了，顺便送你个手机当礼物。”

    “哎呀不用了。”

    黄慧娇嗔道：“其实小灵通挺好的，你不要乱花钱了。”

    “小灵通功能比手机差远了，我等着你明天答应做我女朋友呢。”

    “讨厌，我们领导过来了，先不说了。”

    黄慧刚挂掉电话，就看到金捷的副总经理急匆匆走过来：“小黄，交给你一份重要任务。”

    “您请讲。”

    黄慧站起来的说道。

    “今天有一群重要客人过来拜访，大老板非常重视，他正在会议室里陪同，你准备一份关于我们厂的PPT材料，一会上去讲解。”

    “PPT是现成的，我只要熟悉一下就好。”

    “那就行，抓紧时间。”

    副总来不及多留，准备继续回会议室了，不过临走前他也认真的叮嘱：“小黄，这次演讲很关键，因为涉及到我们公司能否更进一步扩大规模。”

    “您放心吧，我一定不会出丑的。”

    黄慧赶紧调出PPT开始熟悉，期间王梓博的QQ头像还在闪烁，她嫌烦直接退出了QQ。

    “这次是我的机会吗？”

    黄慧忍不住看了一眼会议室的方向，表现的眼神蠢蠢欲动。

    ······

    金捷的综合实力要比其他三家都要强不少，坐在行政楼里的会议室就能看出来了，红木的桌椅很厚实，投影仪正慢慢的被放下来，还有人帮忙泡茶。

    陈汉升手上还拿着一本精美的硬面画册，卢金锋笑着说道：“画册上记载了金捷从无到有，从小到大这样一个过程，还有我们现在的特色产品，希望郑老板和几位老总多提意见。”

    “新世纪有这个东西不？”

    陈汉升小声问郑观媞。

    郑观媞摇摇头：“我接手新世纪时间太短，现在又上马MP3项目，暂时挤不出空。”

    陈汉升咳嗽一声。

    郑观媞多聪明，马上明白了这句“咳”的潜台词：“你会搞这些？”

    “郑总可以试试，技术不好不收钱。”

    陈汉升扬了扬眉毛。

    郑观媞笑了笑：“先把眼前的事搞定吧。”

    “卢金锋这个人说话不卑不亢，挺有人格魅力的，他做事比联发的于桂生更有魄力。”

    陈汉升马上分析道：“看得出来，厂里的员工也比较尊重卢金锋。”

    “那你的意思更倾向于金捷？”

    郑观媞问道。

    陈汉升摇摇头：“现在不好说，选择金捷那只能因为卢金锋了，联发比较注重整体性。”

    就在陈汉升和郑观媞低声聊天的时候，卢金锋也和其他管理者商谈。

    “郑观媞我是知道的，她身边那个陈汉升是谁？”

    “不清楚，但是从两人交流的神态来看，关系应该不浅。”

    “妈的，郑观媞基本不发言，完全是陈汉升代表新世纪在沟通，偏偏我们还不熟悉他，这可怎么办？”

    卢金锋不禁有些心烦：“黄慧准备好没有，怎么让客人等这么久？”

    “我去催下。”

    一个副经理跑到外面的行政部，不一会儿专门画了淡妆的黄慧走进来，她先和所有人礼貌的打招呼。

    “尊敬尊敬的各位来宾，各位领导，大家好，我是金捷电子公司行政部的黄慧。”

    黄慧轻轻垂首鞠个躬，目光扫视全场，突然愣了一下。

    “他怎么会在这里？”

    ······

