    “我不放，除非是你打死我！”孟誉现在把佳人搂在怀里，只感受到软玉生香。

    更何况他连巴掌都挨了，被她骂几句又算是什么呢？

    他觉得自己是个生意人，绝对不会做亏本的买卖。

    就算是被她连打带骂，他也绝不会松手。

    他绝对不会告诉她，自己就喜欢她这样生动的模样。

    于婉娘也没料到孟誉能这么不要脸，偏偏自己又挣脱不开男人有力的怀抱，又察觉到男人别的反应，忍不住眼圈一红，泪珠儿就滚了下来，哽咽着：“孟誉，你欺负人！”

    孟誉也觉得自己太过分了，可是他也控制不住自己啊，干脆去亲吻她那从香腮上滚落的晶莹剔透的泪珠：“都是我不好，但是婉娘，我是真的想娶你为妻，以后咱们白头偕老，我此生有你足矣…”

    当初他第一次看到她的时候，还觉得人家只是中人之姿，泯然于众，毫不起眼。

    后来觉得她容貌生得不算惊艳，却是个耐看的。

    现在他是越看越觉的婉娘好看，特别是经过自己这两个多月的调养，肌肤越发雪白娇嫩，美眸里水光潋滟，当真是一看到她就舍不得挪不开眼了。

    其实于婉娘之前心情抑郁，脸色自然不好，不过她虽然能算是美貌佳人，也不至于到倾国倾城的份上。

    无非就是入了孟誉的眼，就像是王八瞪绿豆看对眼了而已。

    再说莫茹没走几步，到底还是不放心独留婉娘和男人独处一室，原本她是想喊人过来的，又担心被人看见了什么不雅的行为，会影响婉娘的声誉。

    反正她是绝对不会承认自己想偷听他们在说什么的。

    可恨现在是冬天，门窗紧闭，屋里面两人说话的声音也不大，她躲在外面也听不到里面的人在说什么。

    这可把她给急的差点挠墙。

    不过就这么离开，莫茹也是万分不甘心的。

    现在唯一的法子就是关明正大的进去，不过自己得找个过得去的借口才行。

    还没等她想好进去说什么，就模模糊糊的听到了婉娘的哭声。

    这下莫茹也急了，深怕自己的表妹吃亏，掀开帘子就走了进去，恰好就看见婉娘被他搂在怀里，他脸上有几道血印子，却还是亲吻着婉娘的脸颊，那场面，真的是太，太刺激了。

    “你，你们…”

    孟誉也没料到她会去而复返，哪怕他的脸皮也不算薄，此刻也觉得脸上发烫，只能松开婉娘，一脸诚恳的道：“是我孟浪了，一时之间控制不住和婉娘有了肌肤之亲，不过我会负责的，等我选好吉日，就遣媒婆来提亲。”

    于婉娘气的抬手又想给他一巴掌，不过看见他脸上被自己挠出好几道血印子，又下不了手，干脆指着他的鼻子骂：“你别给我耍无赖，反正我也不是黄花大闺女，我就当自己是被狗啃了一口。”

    莫茹打搅了孟誉的好事，心里莫名有点心虚来着，干脆靠到婉娘身边才觉得安全点，闻言立马点头：“孟爷，强扭的瓜不甜，你别再纠缠我妹妹了。”

    孟誉见婉娘站在一侧，可能是因为太过生气，胸前起起伏伏，曼妙无双，也让他口干舌燥。

    既然已经被人撞见了，孟誉肯定不会就这么算了，厚着脸皮表决心：“蒋太太，我对婉娘痴心一片，孟某非她不娶。”

    又看着婉娘坚定的道：“今儿为难你的人，我也不会放过他们，会加倍奉还。”

    于婉娘懒得搭理他，自己扶着莫茹离开。

    她现在算是知道了，这男人不仅脸皮厚，还会耍无赖，真的是可恶的很，自己和他纠缠下去，那反倒是合了他的心意。

    正巧这个时候，蒋青也送走客人，听到孟誉过来了，也赶紧过来，想请他帮着替自己媳妇把脉，看看她现在身子骨恢复的好点了没有。

    以前他也不知道孟老爷的医术这么好，还是前些天他仔细打听后，才知道孟老爷这几年已经很少亲自出诊了，一般都是他带出来的几个弟子去出诊。

    就算是高门大户想请孟老爷出诊，也要提早准备好帖子，才能请到人。

    像他们这样的人家，能在大年夜突然之间请到孟老爷来出诊，那真的是极为难得的。

    因此他是极为感激孟誉的。

    现在进来看见孟誉脸上的伤痕，就大吃一惊：“孟兄，你怎么受伤了？”

    孟誉不在意的笑了笑：“无碍，只是小擦伤而已。”

    说完，还冲于婉娘笑了笑。

    蒋青也不是愣头青，见他们的脸色不太自然，误以为是孟誉心急想亲近自己那便宜小姨子，这才被‘猫’抓伤了脸。

    他为了避免尴尬，就笑着给他台阶下：“都快午时了，孟兄要是不嫌弃寒舍简陋，就留下来吃顿午饭吧？”

    孟誉一口答应：“恭敬不如从命，那我就打搅贤伉俪了。”

    于婉娘听到这忍不住了，瞪着他没好气的道：“这里庙小可容不下你这尊大佛，再说今儿还是令慈的生辰，你还是请回吧？”

    开什么玩笑，他娘的生辰宴他不回去，反倒是留在这，那他娘肯定以为是自己和她打擂台，特意留下他儿子气她呢？

    于婉娘就算是再耿直，但是她嫁过人，和前面的婆婆从相看两厌，到最后想相处融洽，就说明她不是个蠢货。

    蒋青听到这也想起昨儿自己还听茹娘和自己提过这事，要不是茹娘现在还不方便出门，也担心自己贸然上门，怕孟家以为自己是借机攀附，他都想跟着去走动一下。

    他也觉得自己挽留的不是时候，可也不好意思开口赶人，只盼着孟誉自己能开口告辞。

    孟誉就算是不要脸，那也只限于在于婉娘面前，他们这恨不得自己立马就走的眼神太炙热，他也只能告辞：“蒋兄，那咱们改日再聚，我先告辞了。”

    又冲婉娘道：“你放心，今儿的事，我必定给你个交代。”

    于婉娘才不信他能对岳母和亲娘做什么呢，就当自己没听见，看都不看他。

    蒋青陪着他出去，来到大门口的时候，却又恰好碰到慕昭昭下了马车。

    慕昭昭一看见他，就明白自己放心的太早了，心里就暗骂他卑鄙，竟然敢在自己面前来见娘，也不知道这舌灿莲花的家伙在娘面前说了什么。

    因此她无视于孟誉含笑和自己打招呼，目不斜视的进门去了。

    这下，蒋青也明白，孟誉肯定有什么事没有明说，现在东窗事发，得罪了母女俩。

    …

    俗话说，没出正月就是年。

    蒋家的亲朋好友不多，还没过正月十五，这该走动的都走动过了。

    等下次请客，应该就是蒋娉婷，小名婷婷的满月酒了。

    慕昭昭昨晚上和娘在一起睡，一大早听到吴妈妈说外面下雪了，想着今儿也没什么事了，就干脆拖着娘赖在床上母女俩闲话家长。

    “娘，你额头上的红肿都消的差不多了。”慕昭昭就算是不满意孟誉那个骗婚的人，对孟家的药膏还是很满意的，才过了一晚上，伤处就好的差不多了。

    对了，这药还是昨儿下午孟三亲自送来的，一盒子各种洁白细腻的小瓷瓶，上面还贴着各种药丸药膏的名儿，另外还有纸上详细的写着各种药丸药膏的用处，让慕昭昭大开眼界。

    于婉娘察觉到女儿小心翼翼的摸着自己伤口边上，也干脆闭上眼：“嗯，你不用担心了，娘没事。”

    她到底还是躺不住了，起身去穿衣洗漱：“你再躺一会，娘去你姨妈那边看看。”

    慕昭昭一个人躺着也无聊，就跟着起来了：“罢了，我也饿了，还是起来吧！”

    等她起来已经是巳时中了，想着快要吃午饭了，就只吃了碗银耳羹。

    她才放下白瓷勺子，外面就传来了蒋三兴奋的嚷嚷声：“姐，姐，你猜我们今儿看见了什么？”

    蒋三过了年才七岁，虽说男女七岁不同席，但是这货完全没这个自觉，还是横冲直撞的冲了进来，围着她满脸兴奋手舞足蹈的说个不停：“先前孟叔过来请我们去七味斋吃素斋，坐的是靠窗的位置，恰好看到有人家的马车翻车了…听说是柳大人家的…哈哈哈…滚出来摔了个大马趴…”

    慕昭昭见他围着自己转，第一个反应就是想到自己小时候养过的小狗狗，也是像他这样喜欢围着自己转悠的。

    等听到后面，她就明白孟叔是醉翁之意不在酒。

    他请蒋家父子去吃啥素斋是幌子，借他们的口，让自家娘知道他以其人之道，还治其人之身才是真的。

    好吧，这下就连慕昭昭也佩服他胆子不小，连着岳家人也敢动手。

    天地君亲师。

    大庆朝也是有敬天法祖，忠君爱国，孝亲顺长，尊师重教的观念。

    像孟誉敢对岳家的大舅子下手，要是被查出来，那他怕是麻烦不小。

    慕昭昭现在就好奇，他敢冲大舅子下手，但是他还敢对他亲娘下手吗？

    她伸手牵着蒋三往外走，心不在焉的问：“五味斋的素斋好吃吗？”

    “姐，是七味斋啊！”蒋三赶紧纠正她，又恨不得蹦起来表达自己对素斋的喜欢：“那里的菜老好吃了，很香…”

