
　　第568章

　　【强制进入战争模式……】

　　暴君冷冰冰的说道。

　　外界的机械暴君，在这一刻浑身上下无数纳米粒子喷涌而出。

　　【请求链接战场指挥官掌握的超凡力量……】

　　暴君看向赵牧。

　　“允许。”

　　赵牧话音落下，坐着的座椅开始抽取他的超凡力量。

　　同一时间，外界的超凡纳米粒子组成一个万有引力矩阵雷达，对着前往的机械山脉进行强行扫描，通过扫描确认敌人的分布和实力，然后控制超凡纳米粒子形成克制敌人的纳米战争机械。

　　超凡纳米粒子就是这点好处，任何战争机械都能纳米重组制造出来。

　　只要超凡纳米粒子足够，只要能量足够，在理论上就算来一个神话都会被活活耗死。

　　当然这只是理论，实际操作有那么多超凡纳米粒子都足以制造一个神话机甲了。

　　万有引力矩阵雷达扫描结束，超凡纳米粒子开始重组。

　　只是转眼间已经重组出一万个两米长的纳米机械蜘蛛，这些机械蜘蛛的腿上缠绕着阴影之力，八只眼睛有四双转生白眼和四双直死魔眼，口中一个伸缩炮管进进出出，背上还背着一个可旋转炮台。

　　如同幽灵一样，纳米机械蜘蛛遁入阴影进入机械山脉。

　　八只转生白眼，当然不是真的转正白眼。

　　只是一种瞳术力量放大器，赵牧在这一刻顿时感到自己多了八万个眼睛的视觉。

　　眼花缭乱都不足以形容，好在战斗是由暴君指挥的。

　　第三纪元早已经证明，人类在战争指挥上面远远比不上超级智能。

　　别说什么人类指挥有灵性，战争这种东西从来都是以强胜弱不存在以弱胜强，暴君这个超级智能能够用超强的计算和数据发挥战场上每一个我方作战单位的力量达成完美配合。

　　战场指挥官需要做的，就是决定战争的开启和结束时机然后做一个安静的美男子。

　　不对，是做一个安静的超凡力量核心动力源。

　　超神罗天征！

　　整整一万纳米机械蜘蛛，8万只机械转生白眼放大操控斥力的力量。

　　单独一个当然远远比不上赵牧本尊释放的神罗天征，但是八万个融合起来呈扇形向前100千米范围内所有一切，除了空间以外全部都被撕成粉碎形成比音速还要快十倍的暴风。

　　空间完好这是当然的，机械山脉有稳定固化空间的技术。

　　想进入地下世界无法通过空间能力，只能从地表一路硬闯或者潜伏过去。

　　至于钻地，你会发现永远也无法抵达地下世界。

　　因为地下存在一种维度隔离的空间技术，当你一旦遁地陷入这个维度空间，只有平面的二维空间陷阱就会让你成为画中人，无论怎么走因为二维空间没有上下空间的概念都走不出去。

　　纵然是半神，长时间生活在二维空间也会丧失力量最终死亡。

　　所以唯一的通路，只有超凡纳米军团守护的通道。

　　斥力引起的风暴吹过，纳米机械军团开始跟着风暴向前推进。

　　但凡前面斥力掀起的风暴稍有停息，立刻就是一个超神罗天征掀起更强的风暴，这就是第三纪元最擅长的战争手段，通过正面火力将所有敌人全部摧毁一路碾压过去。

　　稍微落入下风，立刻想办法分割战场。

　　始终保持以强胜弱的火力压制，然而这一次展开战争的是自己人。

　　从技术层面上来说，机械暴君应该更先进一点。

　　毕竟机械山脉形成的时候，机械暴君所在的遗迹还没有形成。

　　所以在技术层面上，战争最后期才建造的遗迹里面的东西要占据科技优势，但是在数量层面上就完全相反，机械山脉的超凡纳米粒子是机械暴君的百万倍千万倍。

　　反击很快到来，斥力形成的风暴在前方区域停了下来。

　　准确来说不是停了下来，而是斥力被削弱了。

　　“物理法则篡改技术……”

　　赵牧瞳孔一缩。

　　这种技术，机械暴君自然也是具备的。

　　但是只能笼罩半径十千米，可是前方被篡改物理法则的区域何止一百千米。

　　能这么大范围的篡改物理法则，能做到这一点的除了神话级别的存在，剩下就只有超时空要塞，机械山脉竟然有一个超时空要塞，这可是比S级超凡机甲机械暴君更强大的战场终结者。

　　本以为机械暴君占据技术优势能正面强攻，现在看来正面强攻是一条死路。

　　不过既然都动手了，正好检验一下机械暴君的力量。

　　直面超时空要塞，打不过总也能跑的掉。

　　“继续！”

　　赵牧沉声道。

　　暴君默默点点头，外界机械暴君本体突然放出海量的超凡纳米细胞。

　　这些不是S级的，全部都是B级的。

　　从哪来的，答案是最开始的超神罗天征，斥力掀起风暴撕碎机械山脉边缘的纳米机械造物，转生白眼同时在暗中扭曲空间将所有被斥力风暴撕碎的纳米细胞回收到机械暴君体内的战争工厂。

　　如果是A级超凡纳米细胞，机械暴君想要篡改控制权会很麻烦。

　　但只是B级，差了两个层次以机械暴君的权限和技术转瞬间就全部控制了。

　　跟机械暴君串联，所有B级超凡纳米细胞形成10万多个B级纳米机械蜘蛛，所有纳米机械蜘蛛的力量在机械暴君的操控下完美融合，同时向前方伸出了口中的伸缩炮管。

　　嗡！

　　以超凡能力金轮转生爆为核心的11万道重力光束喷射出去。

　　所有重力光束扭曲的重力不止没有互相干扰抵消，在机械暴君的计算和控制下反而共同扭曲了空间，被超时空要塞镇压空间的机械山脉牢不可破的空间在这一刻被撕碎了。

　　只见一个拳头大小的黑洞，在战场前方形成。

　　周围几十千米所有一切，眼看就要被被黑洞的引力撕扯空间扭曲消失在黑洞内。

　　然而下一刻，拳头大小的黑洞不远处突然空间碎裂。

　　从中浮现一个车轮大小的黑洞，拳头大小的黑洞只是挣扎一下子就被吞噬掉了。

　　看着快速接近的黑洞，暴君瞬间回收所有超凡纳米细胞战略撤退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第568章 黑洞VS黑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 