    第591章这事儿搁谁谁不急眼哪

    徐老宋氏累不累，石翠华不知道，反正，她这才刚骂了没多大一会儿，就累的要命。

    吐沫星子喷了半天，口干舌燥的不说，腮帮子都跟着累。

    哎哟……骂人这活儿，可真不是个好活儿啊，费力不讨好，还招人嫌。

    石翠华暗想，等骂完这一次，她说啥也再不骂第二次了。

    这一次的亲身实践，给她的教训和印象太深刻了。

    而且叫她更生气的是，旁边目瞪口呆，吓得浑身瑟瑟发抖的几个死孩崽子，也真是窝囊废，不说给她端碗水来润润喉，居然一个个傻站在那儿，干杵着根木头似的，瞅着就闹心。

    石翠华想到这儿，运了运气，调整了一下心态，然后继续开壳，“徐云海，我就问你，咱们家明明跟人家老四是兄弟，为啥人家宁可跟外人一起赚钱，也不愿意搭理咱们？你想没想过这是因为啥？啊？

    难道那是人家的错吗？是人家没良心，不想拉把咱们吗？啊？你个不长脑子的，我告诉你吧，那是人家不敢上赶着招惹你们，是怕了你们，怕你们吸血没够，还骂人家祖宗。”

    石翠华骂到后来，越骂越生气，最后干脆豁出来骂个痛快了，“徐云海，我石翠华，虽然没啥能耐，也嫉妒心强，可我知道里外拐儿，知道好赖。

    反倒是你们，一个个眼皮子浅的，整天就盯着人家的东西，人家给了还骂人家，你是不是没长心呐？还是咋地？啊？你当人家的东西那么好拿的？磕碜不磕碜？”

    石翠华真是气狠了，借着自家男人的由头，指桑骂槐比婆婆徐老宋氏声音还高，骂得还狠，别说大房的几个孩子给吓傻了，就是左右围观的村民们，也都被她骂得一愣一愣的。

    哎哟，徐家祖宅大房这是觉出味不对了，知道老四家的能赚钱了，这才想着要跟她交好，希望被带一带，能沾个光也发个小财吧？

    不过啊，这石翠华骂的也对啊，徐家老四那头给徐家祖宅这边多少，他们都不知足，确实是跟白眼狼没啥两样了。

    看这情形，估摸石翠华醒过腔来了，知道自家占小便宜不对，而且村里传出来的风声，她也不可能不回听说，所以这才借着由头，将这徐家祖宅里的老老少少，都给骂了。

    骂得好啊，骂一骂，才能叫徐老宋氏知道，她和她男人做的那点事儿，连亲儿子和亲儿媳妇都看不下眼去了，更何况是别人呢？

    叫这么一看，往日里大家伙儿都说徐家祖宅这头的大房，跟他娘一个德行，就是欺负老四徐云正没够，整天骂骂吵吵的，他徐云海在后面装好人，指着老娘出头给他弄好处，却是错怪了他和他媳妇了。

    瞧瞧……这样是徐云海和石翠华也跟徐老宋氏一个德行，石翠华今儿个不会这么急眼滴。

    这时就有村民说，“你们不知道吧？前些日子，徐云海媳妇跟徐云正媳妇走得挺近的，那徐云正媳妇，还带着她一起做发糕，赚了点小钱儿呢。

    所以，徐老宋氏这么一瞎搅合，她怕得罪死了云正媳妇，再没了赚钱道儿，能不急眼吗？这事儿搁谁谁不急眼哪？”

    (本章完)

