
    第6章生吞蛇尾

    步入城内，映入眼帘的除了满是复古风的建筑街道外，更有许多小商贩在主干道两旁摆了一长串的摊位，纷纷叫卖着自己的货物，令人眼花缭乱：

    “止血三叶草，能止血化瘀，每株只卖五十枚铜钱，大量兜售！”

    “刚刚猎获的疾风豹，初阶中品玄兽，豹皮三银币一尺，血肉十银币一斤！”

    “犀甲熊的玄晶，这可是初阶上品玄兽的玄晶，只此一枚，售价十五金，欲购从速！”

    ……

    当辰申路过一处架在角落的小摊位时，脚步猛然一顿！

    “怎么了少爷？”玲儿好奇的问。

    “哦，没什么。我突然想起点事要办。玲儿，顺老，你们先回家，我稍候便回。”辰申不容置疑的说。

    这一老一少心里觉得奇怪，但还是规规矩矩的点头称是，先行离去。

    等两人背影渐行渐远，辰申才装作漫不经心的样子，来到一处角落中的小摊位，随手指了指几条关在铁笼子里的花雕蛇，问：“这个怎么卖？”

    本来有些昏昏欲睡的摊主见有生意上门，客户年纪虽然不大，但衣着显贵（下葬时讲究衣冠盛容），顿时来了精神，眉飞色舞的自卖自夸起来：“小公子好眼力！这花雕蛇的肉质丝滑爽口，最适合闲暇之时烤来打牙祭了！”

    这小摊主今天摆出来卖的东西实在有些拿不出手，都是些野兔子、蛇、蝎虫一类的东西。

    对普通人来说，这些“野味儿”或许还能泡个药酒、吃顿荤腥啥的。

    可对于武者而言，这类食材实在是不怎么讨好。

    因为武者最看重的只是玄气修为的提升。若是食用玄兽的血肉，就会有一点强健经骨、固气培元的效果。可这种寻常蛇、兔之类的野味，却是难入武者法眼的“劣等食材”。

    现在，总算有人看上自己的“劣等”货了，而且看衣着应该还挺有钱，难怪这位摊主激动成那样。

    辰申神秘兮兮的笑笑，豪气的一挥手：“你这一笼子的花雕蛇我全要了！开个价吧！”

    其实辰申真正想要的花雕蛇只有一条，现在一买一笼，只是为了掩人耳目。

    “贵客这么赏脸，小的也不给您玩虚的，一笼总共七条花雕蛇，算您五银币！”

    这就是普通野兽跟玄兽的区别了。

    那边卖的疾风豹，一尺豹皮就要价三银，一斤豹肉卖十银币！而眼前这满满一笼子的花雕蛇，少说也有三四十斤，总共才要五枚银币。

    辰申大方的掏了十银：“那边的野兔子也给我来两只。对了，你这把割肉小刀也一并卖给我吧！”

    “好嘞！多谢惠顾！”小贩乐呵呵的帮辰申挑了两只肥硕的野兔，连同案板上的那把普普通通的割肉刀一起递到辰申手中。

    在小贩心中，这单生意做得太值了！那小公子出手很是阔绰，足足给了一倍的价钱呢！为此附送两只不值钱的野兔外带一把割肉刀又有啥舍不得的？

    然而他不知道的是，那少年此刻的内心，比小贩还要激动千倍，万倍！

    ……

    时值正午，艳阳高照。

    九龙城北区，一间小酒馆的客房内，一名少年正手持割肉刀，在茶桌上鼓捣一条已经断了气的花雕蛇，脸上洋溢出无比期待的神情！

    这一幕若是让别人看去，肯定会骂一句脑子有坑，或者神经病、心理变态之类的。

    可实际上，这条被非专业手法无情解剖的蛇，就是辰申最大的收获！

    原来，在辰申刚进九龙城的时候，路边小贩的叫卖声就让他有一种极为熟悉的感觉。

    想了好半天，总算让他找到了原因：“止血三叶草，疾风豹，还有那个什么犀甲熊。这些动植物的外形和名称，与我穿越前测试的那款游戏里的一摸一样啊！”

    然后，他就无巧不巧的在这么一个角落的摊位，一眼瞄到了那条尾巴尖端是银白色的花雕蛇！

    在他前世测试的那款游戏中，花雕蛇很常见，杀多少条都没经验，估计只有那些生活技能选择了“厨师”的玩家才会将其抓来当烹饪食材。

    但是，尾巴尖儿是银白色的花雕蛇，那就大不一样了！

    因为这种花雕蛇的蛇尾三寸白，有着极为神奇的效用：

    角色人物十级以前，生吞其蛇尾处三寸白姣肉，可以让该人物的防御力以当前属性为基准，提高十倍！十级以后服用无效。辰申觉得，他自己目前的修为，肯定够不上十级。

    先前的种种也不可能都是巧合，那么，自己如果生吞了这花雕蛇的蛇尾，会不会也给他带来相应的好处？

    比如说，防御大增，刀枪不入，水火不侵？

    如果是真的，那就赚大发了！

    可如果是假的……

    反正辰申没有从无敌系统口中问出个究竟，但最终他还是决定放胆一试。

    要是连这点胆量都没有，所有事情都依靠无敌系统来替自己做决定，那跟一个受人摆布的傀儡有什么区别？

    辰申明白，在这个以武论尊的世界，无敌系统只能当他的最佳助手，绝不能做他这个宿主的主。否则，要不了多久他便会失去自我，沦为系统的傀儡、奴隶。

    深吸一口气，少年屏住呼吸，眼睛一闭，嘴巴一张——“咕嘟！”

    那血淋淋的三寸蛇尾送入口中，嚼都没嚼一下，直接吞咽而进！

    一股腥臭之味从鼻腔嘭了出来，胃里头是翻江倒海！

    然而这还不算最难受的，最折磨人的才刚刚开始：蛇尾内蕴含的能量入体而化。

    辰申立刻感觉到自己的每一条筋脉仿佛被无数虫蚁啃食着！

    每一块肌肤都如烙铁般灼烫，五脏六腑都像是在被人用搅棍疯狂搅拌！

    “啊啊啊啊啊！”

    生吞蛇尾之痛，险些没把他疼死过去！

    少年此刻双目血丝盘织，浑身痉挛，仰天痛呼！

    这，就是辰申支开顺老和玲儿的原因，他不想让他们看到自己痛苦的样子而担忧。

    辰申清楚的记得，上一世测试游戏的时候，他也曾服用过这么一段花雕蛇尾。

    其中，就有这样一段简单的文字描述：“生吞之，能量灌五脏、通六腑、走三十三筋、渡七十二脉，极痛难忍！”

    当时，辰申只是看着字面意思，并没有什么深刻的触动。

    而现在，他正亲身经历着这种无法想象的痛感！

    每一秒钟，都是煎熬……
