
　　不知不觉楚牧已经在木屋之中和郭先生聊了半个多时辰。

　　木屋的北面的窗外正好是那一池不大的湖水，耳边时而雀鸟鸣叫时而蛙声咕咕，又有清茶一杯，让他觉得很是舒服。

　　更不要说郭先生很对他的胃口，即使已经猜出了他的身份，也无一丝谄媚，话语间也无矫揉造作之感。

　　“先生蒙难困于此间,倒是对朕的事了解颇多啊！”楚牧微笑着说道。

　　“陛下是宽宏大量之人，小人便直说了。我一向自认为看人看事眼光独到，不敢说算无遗策，但也是十拿九稳！我算到了英王应无继位的可能，算到了首辅定然会趁势力推静侯，甚至都想过太后可能敢冒天下之大不韪拥立沙侯！但我没有一瞬想到过会是您，不过我也不后悔，因为我压根都不知道还有您这一号人！”

　　郭放舟这话虽然说的实在,但最后一句确实让楚牧觉得有点刺耳,不过想想两个月前确实谁都不认识自己。

　　“故而我对陛下十分好奇，一直在猜想您是個什么样的人！我拜托矿主，只要他知道京中有什么大事，一定要转告我，英王入京前前来找我，我亦请他将陛下的事搜集起来书信与我！这才对陛下有些了解，也因为知道了陛下曾经夜访英王还提到了我，所以我猜想陛下有一天或许会来我这寒舍一坐！”郭放舟说着抿了一口茶，一副天下事了然于胸的样子。

　　“这么说，先生料定朕会来找你了？”楚牧问道。

　　郭放舟摇了摇头，道：“陛下，您也看出小人十分自负,但我从不敢说我推算的事一定会发生，因为这世上没有一定的事！我只是料想陛下可能会来，至于真会不会来那就只有天知道了！”

　　楚牧很赞赏的点了点头,他很同意郭先生的这种说法，这个世上本来就没有什么一定的事。他一向讨厌史书中关于某些智者谋士的描述，为了神化他们便总把他们写的神乎其神,每次一献计总要来上一句“如此这般，定能破敌！”

　　“先生此言在理！可虽然我提过先生，但怎见得就会来找你呢？”楚牧问道。

　　郭放舟摇着破烂的蒲扇，幽幽的说道：“因为陛下需要帮手，而身边的人您又都信不过，莫不如来瞧瞧我这个被传的神乎其神的戴罪之人！”

　　楚牧听闻不禁冷笑了一声，郭先生还是很了解自己的，确实自负，在皇帝面前描述自己都用上神乎其神这种词了，朕倒要听听你有多神？

　　“难道朕不会是因为英王所托，前来搭救与你的么？”楚牧问道。

　　“只是搭救何必亲往？”郭放舟反问道。

　　“我不得看看先生是否真如英王所说那般，也不能什么人都救啊？”

　　“哈哈，这点琐事哪里值得天子亲往，随便找个信得过的人看看不就够了，还是说陛下身边没有这样的人？”M.23sk.com

　　“先生不知皇帝身边有四维门乎！”

　　“我只知四维门能杀善守，可监察天下可侦查异域！但能帮陛下安稳朝纲平定四海乎？”郭放舟反问道。

　　楚牧一愣继而笑了起来，亦反问道：“先生能乎？”

　　“那得看陛下愿乎？”

　　郭放舟和楚牧一连串反问后,忽然一起哈哈大笑起来，一问再问之中仿佛两人都找到了自己想找的人。

　　唯有越听越糊涂的小八在一旁,看着他俩你乎来他乎去,感觉自己傻乎乎。

　　笑了许久，郭放舟逐渐收了笑颜，道：“陛下之前说我只说您的好话，现在我想说说陛下的坏话了！”

　　“求之不得！”楚牧还拱了拱手。

　　郭放舟点了点头，说道：“刚才莪说从三件事中看出陛下有礼有谋能忍！礼遇英王，陛下有礼有大胸襟！但后来陛下却为英王遇刺之事拿登基发誓，我猜想这大概不是陛下提前想好的，而是一时被激情急之下的临时起意，对么？”

　　“确实如此！”楚牧自己也后悔当时的举动。

　　“我就不说什么陛下真性情敢承担之类的褒扬之词了，明说了吧，陛下此举冲动而幼稚！英王遇刺已是大事，按理说应该尽量按下此事不能声张，再暗地里慢慢调查，可陛下一个发誓，直接把这事又抬高了一层！弄得朝堂震动，正中幕后黑手之意！算是此事最后得以了解，若是迟迟抓不出真凶，陛下为之奈何？”

　　“我亦事后有所自省！”楚牧说道。

　　“哦？不知陛下自省的什么？”郭放舟问道。

　　楚牧看了一眼郭放舟，心想你刚都说了还非要我再说一遍，轻声道：“如你所说，我亦察觉自己此举草率而不智！”

　　楚牧也有自己的小倔强，你要我说，我就非要换两个词，虽然还是那意思。

　　郭放舟摇了摇头，道：“恕小人直言，陛下连自省都省错了！”

　　楚牧这郭放舟这一说，脸上曾经的笑意完全消失，一脸不解的问道：“先生不是刚说朕冲动幼稚，怎么……”

　　“冲动幼稚是一般人该反省的，陛下最该反省的是您没有干天子该干的事！”

　　楚牧更是一头雾水了，问道：“此话怎讲？”

　　“我之前说英王遇刺案，陛下暗中布局捉拿了真凶马彪，是有谋！然而这是小谋，不是大谋！”郭放舟一脸严肃的看着楚牧，又道：“英王曾经来书告诉了我，陛下发誓后，英王遇刺案越传越广，最终百官午门叩门，陛下在为公殿前召见了他们，没错吧！”

　　楚牧点了点头。

　　“听说那天，太后首辅和英王俱在！请问陛下，他们在那干什么？”郭放舟问道。

　　“自然是讨论和研究遇刺案了，希望查明真相以正视听！”楚牧答道。

　　郭放舟摇了摇头：“陛下又错了！只有陛下您在那希望查明真相，他们三位却是在那下棋！”看着楚牧一脸不解，又说到：“陛下细细想来，他们三位真的那么在乎行刺案的真相么？太后是要真相还是要借着案子打击首辅？首辅是要真相还是要保全自己派系的官员？即使是当时已经同陛下私下联手破案的英王，他真的最希望要的是真相么？不，他要的是安全的离开京城这个是非之地！所以那一日为公殿前就是一盘大棋，太后首辅和英王就像三位棋手，各有目的各自出招纵横捭阖！这才是大谋！而陛下执着于刺杀案本身，最后虽然确实破案了，但陛下得到了什么？”

　　被郭放舟这么一说，楚牧无言以对，自己确实什么也没得到。

　　“破案是刑部，或者说四维门的事，陛下参与这么深，格局小了！”郭放舟叹息道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕都登基了，到底跟谁接头更新，第130章 人家在下棋你在那破案免费阅读。https://xs.23sk.com 