    明月光被同时捏脚，三张俏脸火烧一样，显然已经没法再自欺欺人地装作自己是在当着别人的面偷情。

    三个人同时偷的事还叫偷吗？不如叫轮。

    明河最委屈了，进来什么事都没做，先被摸得连话都快说不清楚。

    我是应邀来和“师祖”论道的，不是来玩三代同侍的好嘛！

    明河发动技能：跺脚。

    一道看不见的波纹漫进床底，隐身中的秦弈终于隐不下去，被生生震出原形，又腆着脸滚出来，一把抱起明河放在怀里，又一个倒栽，冲进了帷帐。

    一气呵成，如龙游水。

    明河在他怀里死命锤：“放开我！像什么话！”

    瑶光曦月都忍不住笑，连自己的处境都忘了。

    瑶光倒也没想过，前世那完全没半点感情可言的悠悠冥河居然变得这么可爱，促狭之意大起，索性伸着小脚到榻上，媚声道：“谁的脚好看？”

    明河连挣扎都忘了，下意识道：“当然我的好看！”

    “噗……”曦月差点笑喷。

    秦弈索性道：“好啦好啦，都暴露了，就坦诚点啦。床很大……”

    “去死！”三道光华同时砸在他脸上。

    秦弈做了个标准的太极手势，把三道光华拢成了一团，揉成个球，吃了。

    三人呆了一下，下一刻三只小脚不约而同地踹向他的大脸。秦弈再度一捞，把三只小脚一起捉在手里，然后乖巧坐，不说话了。

    三人又好气又好笑，索性也就任由小脚被他捉着，都懒懒道：“现场比一比，谁的好看？”

    看着三双隐含威胁的美眸，秦弈汗都流下来了。

    送命题？

    左拥右抱是很爽啦，一宗三代包圆更爽，但很考验技术和血条厚度啊。

    秦弈眼珠子滴溜溜转了转，便道：“这是明月光洒落我的床前，大珠小珠衬于玉盘，从左到右铺满清霜，只觉温润如一，分不出哪有高低。”

    这脸皮，三人哭笑不得，瑶光明河性子还正经些，说不出什么骚话来，曦月便在笑：“你这样不作数的，这样，你说谁的最好看，今晚谁陪你，如何？”

    看似诱惑，实际是诱惑送命。这敢说谁的最好看，几乎就是赶另两个人走了，然后可能这十年都要看冷脸。

    秦弈岂能上当，立刻反制：“好看实在难以分辨，我们换个评判方案如何？”

    曦月美目流转：“哦？”

    秦弈眨巴着眼睛：“除了好看，还可以比一比好用啊。”

    “噗！”三人笑成了一团，瑶光便道：“你在李无仙床边，和那只蚌干的事儿，无仙不知道，我可是知道的。这男人属实不要脸。”

    秦弈腆着脸道：“那听起来你学过……不如教教你的徒子徒孙？”

    明河奇道：“那个还真可以用啊？示范一下，示范得好了我就喊你师祖。”

    这不知羞耻的臭河！这回倒是曦月捱不住了，转身想跑，又被秦弈一手拖了回来，抱在怀里。

    曦月挣了一下，嗔道：“无道昏君，不对，乱世妖……唔唔唔……”

    瑶光咬着下唇，轻轻伸过了小脚。

    明河好奇巴巴地看着学习，没看两眼就面红耳赤，不知不觉，一只大手不知何时悄悄地环上了她的腰，将她带入怀中……

    帷幕低垂，轻轻摇晃，明月光尽入帐中，地上清霜洒落，室内一片朦胧。

    …………

    “真是乱世妖妃。”不知何时，帐中渐渐停止了摇曳，传来了懒洋洋软绵绵的声音：“我们宗门一支相约论道，明明高大上的事情，怎么就被你坑成这样了……”

    “你们这岂不也是在论道……”

    “去死！”

    “我才冤呢，我一身幽冥意，和天枢之法早都偏了，根本继承的不是一个法门，也被算成是这一支小徒孙，我不服。”

    “一日为师终身为师，小河长大了会奔流了不要师父了呜呜呜……”

    “哼。我看你就是想甩锅，想说反正你也是听师父的，这回不是你为老不尊。你那点肠子……”

    “啊哈哈……”

    瑶光：“早知道你们这德性，我根本就不想认这种徒子徒孙！”

    “昨晚不知谁用小脚最是不要脸，我们就是因为传承源头是这样的，所以才变得这样。”

    “我传承的是天枢星轨，不是勾搭男人！那分明是你们青出于蓝！”

    “好啦好啦……你们听我说哈……”秦弈干咳两声，制止了三代撕逼：“我今天过来也是找光光问道的，嗯，正经问道。和你们今晚相约论道的内容应该还是相同种类，只不过意外变成这副德行……我也不想的……”

    “呸！”

    瑶光有些小小失望，不过想来这才对啊，原本就没想过他今晚跑来找自己，才会约人喝酒论道的嘛！天知道撞上了变成这样……

    想想也是可笑得很，和他在一起的时候，整个脑子都是傻的，完全没了正常该有的冷静，所谓清高更是不知道丢哪个位面去了。

    嗯，一定是李无仙那浪蹄子害的，确信。

    李无仙：“……”

    “所以……”曦月终于问：“你是来谈什么的？”

    秦弈把和居云岫研究画卷的事情完整说了一遍。

    三人静静听着，神色倒都慢慢严肃下来，一时之间连脚被握着都顾不上了。

    因为秦弈的提案真的非常有意思。

    这种开天辟地式的感觉，非常戳问道者的心思，尤其是她们这种诸天之道，触动更深。

    其实小规模“创世”的举动，很多人都做过。所谓一花一世界，芥子纳须弥，诸如此类，都等于开辟世界，但大小与性质都有很大区别：随手捏个泥娃娃，和造人是一回事么？即使有人弄出过地水火风，表面已经很像个世界了，那与秦弈这个构思都有绝对的差距。

    画卷所有者居云岫本人，曾经是提到过画界创世，那也是以为填充地水火风与生命灵性之后，再过亿万年自我演化才行的。那是瑶光也无法缩短的岁月，等于期待自然造化，只能算人造一个引子而已了。

    而且也没有想过三界齐备，以为只是单一位面而已。

    秦弈这回是真创世之思。

    画面镀膜是为天清，画卷底部是为九幽。苍穹之上日月轮转、星辰闪耀，都完全模拟现实仪轨，不对，不是模拟，是就让它们真正那么运作。

    天地人万物皆备，这就是真实世界，本以为必须太清之上才能办到，可如今借助画界之功、长期不断的各种完善与吸收，无意中满足了连居云岫本人都没想过的恐怖前提。

    而恰恰找她们这一支传承讨论这件事，太正确了。

    天帝，星轨，幽冥。

    此意尽出。

    他一帷之中，早已尽揽乾坤。

    瑶光很是确定：“我有办法化镀膜为天界，绝对不是问题。”

    明河想了想：“我有办法演底层作幽冥……虽然想要把现世幽冥聚灵还做不到，但对于一个画界所需是够了的……此意在先，将来自可演变。然后此苍穹之广，海洋之域，你再找一下羽裳和安安……”

    “我试试，或可设定日月仪轨，演化星图。”曦月犹豫片刻：“再让程程去裂谷一趟，取四象之意注入其中，协助星轨运作，自演契律而行。此非生灵之性，而是天象之基。”

    瑶光做了总结：“想规划三界，分割空间，你还是要找臭棒子。而契律既出，道已在那里，如果此界将来有生灵，那是他们该追寻的途径，天人交感，卜算既生，无需你再加设定。”

    秦弈忽然觉得，自己家宅后院，就是一个世界。