    第249章 击杀太子

    “你也不用挣扎了，殿前的宫女侍卫都被本太子调到了十里之外，就是你叫破喉咙，他们也听不见。”

    说到这里，太子便向李云睿扑去。

    正在此时，一阵破空之声传来，太子只感觉一道重击，狠狠击打在自己的脸上。

    剧痛传来，他只感觉自己倒飞出去，狠狠摔在地上。

    过了片刻，他才缓过神来，撑起那被打得臃肿流血的脸，对于半路杀出的叶玄，愤怒不已道:“你是谁？！居然敢坏本太子的好事！”

    “信不信本太子诛了你的九族！”

    这一声冷喝，也让李云睿回过神。

    叶玄看着眼前被打得已经不成人样的太子，冷冷道：“是吗？！我倒是要看看太子殿下，有没有这个本事！”

    话音落，一剑斩下，破空之声响起。

    “啊！”

    太子还未来得及防备，只看见一抹鲜红出现在眼前。

    “啊，我的手！”太子惨叫道。

    李云睿此时意识有些模糊，她能感受自己的理智已经渐渐被吞噬，体温也在不断升高。

    原本她身上的衣服，就只剩下了一层薄纱，现在也被汗水浸透，但这并没有让她显得狼狈不堪，反而让她极具诱惑力。但看到不远处的断臂，或许是因为那一抹鲜红的刺激下，脑子也清明了一些。

    用着这最后的几分清醒，仿佛大仇得报一般，狠狠道：“干得好！”

    太子此刻的态度，也不没有之前的高高在上，再见识到了叶玄的强大之后，扑通一声，跪在了地上。

    “大侠，求求你高抬贵手，饶我一命。你要什么，封地、金银珠宝、美女，我都给你！”

    叶玄见状摇了摇头，冷冷一笑，他没想到平日里骄傲得不可一世的太子，居然是这种货色。

    而且更为可恨的是，居然是这种货色差点儿要了婉儿的性命。

    想到这里，他又是一剑斩出，一条手臂被斩下，此刻的叶玄就如同挥舞着镰刀的死神一般，无情的收割着太子的性命。

    太子惨叫一声，剧痛瞬间将他吞噬，但他那里顾得过来，看着不远处的长公主，仿佛抓住了救命稻草一般，求饶道：“连她我都可以给你，她可是当年庆国第一美人，权势滔天，只求你饶我一命！”

    叶玄看到太子如此作态，心中更是鄙夷，他摘下面罩，冷冷道：“太子殿下，你看我是谁？！”

    话音落，一张俊俏到了至极的脸庞，出现在众人的视野里。

    太子仿佛见了鬼一般，用着几乎颤抖的声音说道：“你.....你是叶玄？！”

    “你不是应该在北齐吗？！”

    叶玄冷冷一笑，脸上的杀意几乎已经凝结成实质，手中的长剑也散发出刺骨的寒意，一步步向太子走去。

    太子见到这一幕，吓得连忙往后退，威胁道：“叶玄，你杀了我，你也不会有好下场。我是一国太子，无论是陛下，还是陈萍萍，都会用尽一切办法杀你！”

    “到时候，无论是你，还是你所爱之人都不会有好下场的！”

    叶玄见状微微一笑，而然这一笑在太子眼中，就好比勾魂使者一般，寒声道：“那可惜了，你看不到这一天了！”

    说着，又是一剑将要落下，一道无形剑气应运而生。而这道无形剑气又化作无数道剑气，带着死亡的气息，瞬间将太子包裹其中，一阵阵惨叫之声响起。

    不到片刻，太子的身上便出现了无数道血迹，本来雪白色的衣服也被鲜血所染透。很快，便倒在了血泊之中，浑身上下没有一处好的地方，面部狰狞的表情似乎在宣告着太子的不甘和仇恨。

    叶玄见状心中没有半分怜悯，更没有丝毫害怕，他只是在自责，为什么没能早一些发现太子的企图。

    而正在此时，一道机械声响起。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务‘击杀幕后真凶’，奖励：经验值2000，神级功法《黄帝内经》一本（残缺）。(注:具体内容还需要宿主自行探索。）”

    “叮，由于宿主击杀庆余年重要人物‘太子李承乾’，大幅度改变剧情。奖励宿主：声望值5000。”

    “叮，检测到宿主经验值已经达到满格，请问宿主是否升级？”

    “叮，检测神级功法《黄帝内经》(残缺），请问宿主是否学习？！”

    (本章完)

