
　　看到这一幕，带头老大早已经被吓得双腿颤抖，他没想到秦明身为老师，竟然这么厉害。

　　虽然心底还是眼馋李芷莘的美貌，但他也知道，如果自己继续待在这里，估计很快就会被秦明给教训。

　　想到这里，他用冰冷的目光看着秦明，一边走还叫嚣不已。

　　“你给我等着，我给你没完。”

　　说完后，黑老大便跟进对着远处的位置仓皇而逃，而其他的小弟看到这一幕后，也是赶紧快步离开。

　　秦明知道对方是死缠烂打的角色，倒是也没有多担心，不过他倒是好奇对方是怎么知道他的身份和信息的。

　　不过转念一想，这些家伙既然看起来都不是什么善茬，那既然如此，或许就是受到他们的胁迫。

　　唯一能够泄露自己身份信息的地方，也就只有酒店。

　　想到这里，秦明的眼神显得冰冷，但如今他们都已经乘坐飞机回来，也不可能再因为这件事情而回去一趟。

　　不过今天发生的事情的确已经让秦明有所警觉，他知道接下来自己面对很多事情的时候，还需要谨慎些，千万不能被人抓到把柄。

　　好在他们住酒店的时候，虽然留下的有信息，但是除了名字以外，其余都是假的。

　　这黑老大就算是能找得到自己，但他也定要让他们都吃点苦头。

　　旁边的李芷莘看到秦明显得有些愤怒的模样，赶紧伸手安抚他起来，对着他就赶紧摇头，还露出一抹淡淡的笑容。

　　“就是一些无关紧要的人，你也不用放在心上，而且我们也都没有因此受到伤害，就是以后我们再出去，可一定要谨慎些，不然再遇到这种事情，对我们也都没有好处。”李芷莘开口说道。

　　说完后，她低头看着一脸紧张的贝贝，心神就显得愤怒不已，其他的事情他都不担心，但贝贝的事情可是他最担心的事情。

　　贝贝受到伤害，那可是他所不能忍受的事情。

　　虽然这些人没有什么能力，但他也清楚，虽然是没有什么能力，但他们也不可能一直陪伴在贝贝的身边。

　　如果不赶紧将这些事情给解决的话，他们早晚都会遇到危险，因此这也是他们心底最大的忌惮。

　　“你担心他们会受到伤害？”秦明的心底有所警觉，赶紧抬头看着李芷莘。

　　“不是我担心，如今的情况就是他们很有可能会遇到危险，因此我们接下来还是谨慎些，可千万不能留下把柄，我可不想再让贝贝受到一丁点的伤害，虽然我不知道这些人的身份，但他们做的事情的确是比较出格。”李芷莘说道。

　　李芷莘担忧的事情也恰巧就是秦明担心的，虽然自己和李芷莘都比较不弱，但他们不可能一天二十四小时都守护着贝贝。

　　“放心，不管是谁想要伤害贝贝，我都肯定会让那人受到应有的惩罚，绝对不会轻易放过他们的。”秦明开口说道。

　　看到秦明的模样，李芷莘也点头，他知道自己既然都给秦明提过醒，那以秦明的手段，接下来肯定会谨慎起来。

　　贝贝站在旁边，虽然他不知道李芷莘和秦明为何会显得表情严肃，但她只想要让自己的母亲开开心心，无忧无虑的。

　　她伸出手掌，扯动着李芷莘的胳膊。

　　看到贝贝的模样，李芷莘的嘴角浮现笑容，对着她就笑起来。

　　“贝贝，这次玩的开心不？”李芷莘笑着说道。

　　“老开心了，如果这种情况能够一直持续下去就好了，我特别想要给妈妈每天都这样，不想要看到妈妈伤心。”贝贝说道。

　　李芷莘狠狠瞪了秦明一眼，但还是赶紧开口解释起来，不一会就将贝贝给逗得哈哈大笑。

　　秦明看到他们的模样，心底也感到许些温馨，嘴角泛起淡淡的笑容，伸手摸着贝贝的脑袋。

　　一家人开开心心的到家，看着女儿一边笑着一边滔滔不绝的跟家里阿姨讲出去的很多游玩趣事，惹得阿姨在旁边哈哈大笑。

　　对于贝贝的炫耀，秦明和李芷莘也都没有多说，而是赶紧开始准备起来接下来要做的饭菜。

　　看到秦明和李芷莘忙碌起来，那些阿姨也都识趣的离开，留下贝贝显得有些无聊，只能无奈的扣动着自己的手掌。

　　不过贝贝也知道秦明之所以这样，主要的原因还是因为担心她，因此贝贝倒非常的懂事，就站在秦明的身边，也不说话。

　　等到做好饭菜后，贝贝狼吞虎咽。

　　虽然这一路上他们玩的都非常开心，但不管怎么说，他们去的地方都是外地，可不能吃到自己父母做的饭菜。

　　边吃饭，贝贝还故作做出一个鬼脸，让李芷莘都显得无奈。

　　吃完饭秦明就开始忙自己的工作，在给李芷莘告别后，就直奔林局长那里。

　　看到秦明调，林局长还不忘记调侃几句，而后就开始汇报这几天发生的一切。

　　不过听到离开前送走的那五个法师，他们国家甚至并没有声张，也不准备追究是谁的责任，秦明倒是莞尔一笑。

　　幸亏他们不打算追究，如果真的准备追究，那真正倒霉的就是这些国家的人。

　　不过林局长的模样倒是非常好奇，他相信这都是因为秦明的原因，但他却不知道秦明是怎么做到的。

　　“本来错都不在我们这方，他们非要纠着不放，也会忌惮我们国家的势力，两国实力悬殊太大，他们对于这点，应该还是比较清楚的。”秦明解释道。

　　“怪不得他们一点动静都没有，原来是哑巴吃黄连，有苦难言。”林局长哈哈大笑道。

　　“帮我调查一个人。”秦明拿出之前调戏李芷莘的那个带头老大的照片，递给林局长道。

　　一看到照片，林局长就知道是谁，不过他也显得疑惑，抬头看着秦明。

　　“这个人我虽然知道，但他和我们之间可是八竿子打不着的人，调查他做什么？”

　　“就是因为八竿子打不着，因此我才有点私事想找他解决一下。”秦明敷衍说道。

　　他毕竟是修仙者，如果伤害到凡人，到时候定然会引发很大的动静，秦明并不想引起躁动，因此就准备自己单独解决。

　　“此人名为刘天雄，担任***公司的副董事，虽然只是挂个虚名，但是权力还是有的，因为他的亲哥哥是公司的董事长，也是这个公司的老板。”

　　“之前几年，这小子一直混迹于黑色组织，有所牵连，这几年突然洗白，任何把柄都没找到。”

　　“也是因为上面有人，估计上头人的来历也不会是个小角色，不然这么大的事，不可能一点事都没有。”林局长解释道。

　　秦明听到林局长的话，尤其是看到向来沉默少语的林局长竟显得滔滔不绝，就知道此人肯定是y市比较出名的人物。

　　不过秦明没想到，一个沙比能这么出名而已。

　　“知道了，我自己看着办吧。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1170章 调查身份免费阅读。https://xs.23sk.com 