
人呢？

全部都跑哪去了？

“会不会是在房间里面睡觉？”佟丫丫一脸不确定的说道。

“这个……应该不可能吧？”妠吒一副不相信的样子说道。

“要不？咱们叫一下？”

热芭看着沉默的两位姐姐，给出了一个提议。

“可以。”

妠吒立马点头，然后退后一步看向佟丫丫说道：“丫丫姐，你最大，你来！”

佟丫丫：“……”

不是？

你回答的这么快，我还以为你来呢。

还有，什么叫我最大？

我今年也才二十……不对，才十八好吗！

“你们两个……”

一脸无语的看着退后的两个妹妹，佟丫丫还是点了点头：“算了，我来就我来吧！”

“何老师~黄老师~在家吗？”

“何老师~黄老师~”

在叫了三四声过后，佟丫丫她们三个人已经肯定了，房子里面没有人了。

“看来他们确实是不在家，那我们三个该怎么办？”佟丫丫看向自己旁边的两个姐妹，问道。

“要不，咱们就在这院子里逛逛，等他们回来？”

妠吒沉默了一下，给出了一个提议。

佟丫丫与热芭听了，也只能点了点头。

因为，就目前来看……

这是最好的办法了！

而直播间里面的观众看到这一幕，简直是乐翻了。

纷纷不停地刷起弹幕。

还有一直蹲在门边的白羽他们听着她们三个人的谈话，也一直努力的憋着笑。

黄三石他们也知道差不多了，所以也都全部站了起来，打开门出声大笑。

“哈哈，妠吒，丫丫，好久不见啊！”

佟丫丫：“……”

古丽妠吒：“……”

蒂力热芭：“……”

看着凭空出现的众人，佟丫丫她们的大脑一时之间全部宕机了。

不是？

等等……这群人是人是鬼？

呃，呸，不对！

这到底是怎么一回事？

这群人从哪里蹦出来的？

刚刚看了客厅里面明明没有人呀！

看着她们三个人一脸懵逼的可爱样子，何炯告诉了她们全过程。

听完原因过后，佟丫丫与妠吒还有热芭三人也是有一些哭笑不得。

一番笑闹过后，最后众人还是相互打起了招呼来。

但在对白羽介绍时候，她们三个人却罕见的脸红了起来。

因为在来的时候，她们的老板，也就是赵小骨跟她们说过。

来到蘑菇屋一切一定要听白羽的话。

一时之间！

看着她们三个脸红的样子，白羽突然有一些理解，古代的皇帝为什么那么喜欢攻打西域了。

众人都简单的认识一遍过后。

张子凨与杨蜜带领她们三个人拉着行李箱前往女生房间。

看着所有女生走进女生房间，白羽笑道：“哈哈，五个女生，这绝对是这一季我们蘑菇屋女生比男生多的唯一一次。”

“哈哈，确实是，而且还是五个大美女。”黄三石点了点头。

“哈哈，现在咱们蘑菇屋，可谓是帅哥美女集聚一堂了。”何炯也是笑着说道。

“嗯，说的不错，两个大帅哥和五个大美女。”

黄三石点头颇为赞同的说道。

听到黄三石的话，何炯与彭彭两个人都点了点头。

这话说的没毛病！

可不是嘛，两个大帅哥和……

嗯？

等等……

这数目不对呀？

两个大帅哥？

何炯与彭彭两个人数了一下房间里的男生。

一，二，三，四，他们这里不是有四个男生吗？

怎么只有两个大帅哥？

两人纷纷将目光看像黄三石，这货是不是说错了？

黄三石看见了他们充满问号的眼神，说道：“我们四个，除了我和小羽可以称之为大帅哥。”

“你们两个，呵呵，自己长什么样子自己不清楚吗？”

何炯：“……”

彭彭：“……”

我去！

合着那两位大帅哥就没包括我俩啊。

既然你不仁，那就别怪我们不义了，何炯怼道：“黄老师，是谁给你的自信说出这句话？”

“小羽长得帅那是全球公认的，我也不多说什么。”

“但是你吗？”

“渍渍，虽然以前是挺帅的，但现在不是长残了嘛，还大帅哥，你说这话不脸红吗？”

彭彭也开口说道：“没错，我和何老师和黄老师我们三个。”

“要说是帅哥，那非我莫属啊！”

“虽然我现在只剩肉了，但两年前我还是一个帅气小鲜肉呢。”

何炯：“……”

合着你连我也一起踩呀！

何炯与黄三石两人一同看向彭彭，黄三石一脸“杀意”的笑道：“彭彭啊，我发现你现在飘了啊。”

彭彭看到黄三石的目光，脖子上微微一冷。

为了晚饭的饭量不减少，立马改口求饶：“刚刚这话谁说的？”

“这房间里面我师傅第一帅，黄老师绝对当仁不让的第二帅。”

这可不能怪他怂啊！

谁让他们蘑菇屋的伙食掌握在黄三石的手中。

而白羽则是在一旁静静的看着他们三个拌嘴。

反正火也烧不到他的身上。

…………

几分钟过后。

佟丫丫她们五个女生走了出来，而且每个人手上都拿着一些东西。

想都不用想。

那是按照国际惯例法给他们蘑菇屋带来的礼物。

“黄老师，我给大家带来了一只椒麻鸡，还有一……”佟丫丫开口说道。

佟丫丫说完过后，妠吒和热芭也说出了自己带的礼物。

“我给大家带来了，我们三个家乡的一些特色小吃，这个还有这个是可以直接吃的，还有这个……”

“我给大家带来了……”

总共花了两三分钟，妠吒她们三人才介绍完自己带的东西。

白羽他们看着眼前那一大堆吃的，白羽笑道：“哈哈，我觉得这些已经够我们今天一天的伙食了。”

“哈哈，那我还做什么菜呀？咱们干脆吃这个得了。”黄三石也是开玩笑说道。

随后众人将送的礼物放好，又随意聊了十多分钟后并带着她们逛了一遍蘑菇屋后。

他们所有人开始回到凉亭。

吃起了午饭。

吃好饭过后，众人打理好圆桌，全部坐在板凳上聊着天。

“丫丫，妠吒，热芭，你们知道吗？今天是人家，这个寨子正经过年。”

黄三石喝了一口茶，然后说道。

“过年吗？”

热芭好奇问道。

“这个我知道，今天是傣历新年，也是泼水节，我点的那个手抓饭，就是他们新年吃的。”妠吒点头说道。

“没错，就是你点的那个，所以晚上弄的除了丫丫还有热芭点的那两道菜就弄这个。”黄三石点头。

“对了，一会儿我们也要去参加寨子里面的泼水节。”

这时，何炯也开口补充道。

“参加泼水节？”

听到说要参加泼水节，佟丫丫与妠吒还有热芭三个人是一脸的好奇。

随后，张子凨与杨蜜跟她们细说了一下泼水节的事情。

听完过后，她们三个人也是一脸的期待。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68909640"  chaptername="第156章:赵小骨:一切一定要听白羽的话">加入书签</a>
</div>
