    安悠经过深思熟虑觉得，现在的安阳太不可思议了。

    倒不是说一个从小不学无术、打架斗殴，被许多人认为是反面教材的人不可能获得成功，相反，当初即使她也很看不起安阳，但每当听见有人议论她这个哥哥又做了什么离经叛道的事，她都会打心底里感到反感，甚至感到恼火，有冲过去将那群贱人的嘴巴撕烂的冲动！

    而后时间久了，她也就慢慢木然了，每当安阳惹是生非，她就觉得自己脸上无光。

    但安阳所用的时间太短了，他才毕业几年啊。

    一个益州大学的普通毕业生能轻而易举的白手起家获得这么大成就的话，益州大学早就是世界名府了。

    安悠皱着眉头思索着，眉目间闪过一丝淡淡的担忧。

    上了宝马X5，她打量着车内的装饰，忽然问：“安阳，你到底在做什么？”

    安阳用后视镜扫了她一眼，说：“怎么，想毕业出来和我混吗？”

    “谁要和你混啊！”安悠撇了撇嘴，又冷冷的说，“你看你，从去年就开始各种浪费钱，好像你的钱多得花不完的样子，现在又认识了安氏集团的高层，天上又不掉钱，你这么多钱是哪来的？”

    安阳笑着回答：“怎么，你还以为是犯法来的啊？”

    安悠面无表情的说：“那可说不准。”

    安阳抿抿嘴，他并不想这么快告诉他们自己的产业，哪怕安氏集团只是他势力的一点装饰。

    但安阳集团依旧太大了，他有着超乎世界的科技，有着顶尖的精英人才，还使用了不少特殊手段，才在这么短的时间内建立起这个商业帝国，可以说横跨各大领域的安氏集团早已超过了这个世界的任何一个公司。

    一个人有着能力，有着机遇，掌握住了时代，可能用半生来开辟一个接近这样程度的商业帝国。

    例如微软，例如阿里巴巴，例如谷歌。

    但他们的发展潜力和势头永远比不上横跨各领域的安氏，更别说现在安氏还在高歌猛进！

    但若是有一个年轻人能在短短两年内亲手缔造出这个江山，那简直太匪夷所思了！

    不过安阳有的是办法让安悠闭嘴。

    “小悠，问这么清楚，你在关心我么？”

    果不其然，安悠顿时嗤笑一声，语气却有些怪怪的回答：“谁会关心你啊！”

    安阳耸了耸肩，便不说话了。

    一切尽在掌握之中。

    萧雪儿则一直面带微笑的看着他们，总觉得他们这种相处方式，其实挺有趣的。

    安阳找了家看上去还不错的餐厅，带她们吃了个饭。

    饭桌上，安悠原形毕露，默默的以高速吃着。

    现在她已经领略了直接忽略安阳和萧雪儿谈话的技能了。

    吃完饭，他们决定逛逛再回去。

    安悠罕见的没有反对，应该也是好不容易找到了工作，松了口气，想放松放松。

    安阳去停车，回来时天色没有变暗，但温度已经比下午时凉爽了许多。

    他倒是没有什么感觉，但对于其他普通人来说，整个炎炎夏季，晚上就是难得的散步时间了。

    仔细想想，当初自己渴望接触修道世界时的两个目标倒是达成一半了。

    还没有做到长生不老，但已然能冬暖夏凉了。

    萧雪儿和安悠牵着手在前面走着，两个都青春正浓的少女背影窈窕，高地错落显得正好，在微光下投射出两道纤细修长的影子，这条街道也因此更加朦胧唯美起来，就好像化成了一幅很美的画卷。

    安阳依旧跟在她们身后，一如当初，但此时的他并未受到冷落。

    萧雪儿不时回过头和他说着话，在街边的橱窗里见到好玩的东西也会与他分享，见到新奇的会询问他，偶尔什么也没看到也会扯两句闲聊，就连安悠也会插两句话，这时三人之间的感觉还算得上恬淡。

    安阳有点感觉，现在的安悠虽然和他说话依旧那么特殊，但已经没有一年前的冰冷了。

    那时候的她可是话都不想和他说的啊！

    安阳窘迫的摸摸鼻子，不知道自己是该庆幸还是该觉得无所谓。

    忽然，前面好像有不少人围在一起，隐约的音乐声传来，很轻灵优雅。

    安悠顿了顿脚步，立马拉着萧雪儿小跑了过去。

    萧雪儿稍微回头看了安阳一眼，甜甜一笑，已经被安悠拉到了人群边缘。

    安阳不疾不徐的跟过去。

    他大学时也是玩过吉他泡蒋欣柔的，虽然在纪薇薇口中变成了骗学妹，但他确实学过音乐，现在还有着一个偶然抽取到的初级乐器精通的技能，自然听得出这其中的吉他伴奏，表演歌手的水平也还算得上不错。

    初级乐器精通，即使是初级，也是精通啊！

    那是个很干净的男声，听起来似乎很年轻，浅浅唱着很容易令人迷醉的歌曲，淡淡的情绪弥漫。

    萧雪儿踮起脚往里面看了眼，很快回身小声的招呼安阳：“安阳哥哥，我们在这边。”

    安悠也试着踮了踮脚，但她并没有萧雪儿高挑，什么也看不到，所以她稍作犹豫，立马便拉开萧雪儿从人缝中挤了进去。

    因为她们的身材都很纤细，街头表演的围观者也没那么疯狂，稀疏的人群给了她们不少机会。

    安阳稍微走近，便没有往里走了。

    围在这里的人好似都不怎么高，也不是很多，导致他并非很出挑的身高站在外围也能看清里面的情况。

    一个长得挺普通的男孩子抱着吉他，闭着眼睛轻轻地弹唱着，他戴着个黑框眼镜，格外的有书卷气。旁边站着的是一个十三四岁左右的小女孩，脚边同样放着一把吉他，穿着洗得发白的牛仔裤和一件廉价的体恤，看得出家庭条件并不好，但都很干净，并不会让人因此看低她。

    很快，一首歌完毕，不少人纷纷慷慨解囊。

    安阳注意到，就连萧雪儿也微笑着摸出五十块钱，很有礼貌的放进了男孩子的琴盒中。

    先前男孩子唱的歌曲明显不符合大多数中老年人的审美，所以围观者多是年轻人，呼声很快热烈起来。

    “再来一首！”

    “帅哥，再来一首，你会唱see-you-again吗？”

    大喊的人中以年轻的女孩子居多，有些甚至还是读高中的少女，此时像是完全被这个气质小清新歌声干净的男孩子迷住了似的，看来不得不承认，即使没有长相，只要有艺术细胞，其实更能吸引女孩子的注意。

    男孩子腼腆的笑着，转身与那名小女孩交谈几句，像是在征求她的意见。

    很快，他便重新转过身来，继续拨动琴弦。

    一曲舒缓的音乐流出，伴随着他干净的嗓音，令人很容易放松，享受其中。

    安阳静静地听着，目光若有若无的在两名少女身上扫视。

    一曲歌声结束，场中响起平静的掌声，琴盒中的钱又多了不少。

    许多女孩子几乎呼喊着再来一首，围观的年轻男士也起哄，渴望再听他唱一曲。

    但这次男孩子无论怎样也不肯再唱了，只见他点头致谢，将这把看起来质量并不太好的吉他收起，却将琴盒中的所有钱都拿出递给了小女孩，然后背着他的吉他，礼貌的让围观者让开，漫步消失在人群中。

    这时人们愣了愣，看了眼那名小女孩，掌声才开始如雷响动。

    原本的小女孩拿起自己的琴，摆出弹唱的架势，但望着喧闹的众人却有点不知所措。

    良久，她的声音响了起来，与男孩子一样干净清澈，但唱功却明显不如。

    安阳也有些感触，看着那名男孩子消失的背影，突然想到了挺多。

    魔兽世界中，麦迪文作为守护者，已经在提瑞斯法守护者传承仪式中得到了堪称浩瀚的知识和文化，这些都是历代人类最强法师的结晶，代代传承积累堪称恐怖，但当他更上一层楼被称为星界法师之后，他为了寻求更多的智慧和体会各种生命之间的联系，依旧常常跨世界旅行，经历各种人生，见识各种风情。

    在安阳的理解中，这样的旅行寻求智慧的过程就是一场修行。

    只不过这种修行与魔法的冥想不同，与修道之人运行功法不同，他并非只体现在力量上，而是心灵。这是种一种追求心灵境界体悟人生的过程，无论是艾泽拉斯的法师，或是神州世界的修道之人，都会这样选择。

    这样来看，这名为了帮助贫困的小女孩，而代替她卖唱的男孩子不也是在修行么？

    如果这不是平凡至极的地球，而是一个万千大道的修道世界，或是一个能以自身感悟成佛的神话世界，亦或是一个能以自我之道证得大道的仙侠世界，这名年轻人应当也能算上他这条道上的修行者了吧？

    毕竟他的心境很通彻，就如他的歌声和眼神一样干净。

    安阳想想，自己似乎听说过许多传说。

    有人音乐造诣甚高，忽然一朝觉悟，羽化升仙而去；有人绘画栩栩如生，能凭空画出龙来，或是在画中写出一方真实仙境，自己踏进成为一方仙境的主宰；有人平和淡然，向来乐善好施，死后自然成佛。

    可惜这是地球，这名年轻人只能做凡人了。

    只是愿他心境能一直保持下去。

    安阳如是淡淡想着，扫了正弹唱的小女孩一样，默然离去。

    他，走的不是这条道。

    感谢订阅！

