    喻笙想着那些异兽，就连里面体型最小的咕咕兽，也得有三四个戈斯那么大了，小家伙肯定是搬不动的。估计也只是去看个热闹，很快就回来了。

    这么想着，喻笙索性就开始着手准备烤肉的工具了。

    “修……”

    她把那些石头堆在了一起，刚想转头去搬石头的时候，却发现那些原本脏兮兮的石头一下子干净了不少。最显眼的就是她找来的那块准备放肉的大石板。

    如今黑色的板面在阳光的照耀下闪烁着亮眼的光泽。

    而默默做了这一切的小人鱼修里抿了抿唇，小手负在身后，微微扬起精致的小脸，一双眼睛亮晶晶地看着喻笙。

    “我们修里好棒！”

    喻笙蹲了下来，抱住了小家伙狠狠地亲了一大口：“修里累吗？”

    喻笙还记得一开始的时候，小家伙只是简单地召唤出一小股水流就疲惫到脸色苍白。

    小修里摇了摇头，小手抓住喻笙，点了点菜田里的那些成熟的蔬菜，眉眼弯弯。

    “修里想帮我洗菜？”

    喻笙猜测。果然，小人鱼重重地点了点头。

    看着孤儿院里这样懂事的两个幼崽，喻笙心软得一塌糊涂的同时，又产生了浓浓的怜爱之情。

    按照星际人的算法，这两孩子也不过是四五岁的年纪。想她以前这个年纪的时候，还是被爷爷奶奶娇养着，什么都做不来，更别说帮家里人干活了。

    不过喻笙也能明白两个小家伙为什么会这样懂事。

    因为从小被抛弃，所以害怕被抛弃，所以才会想尽一切办法让自己留下来。

    老院长不会抛弃他们，而他们这么做，只是想让喻笙也留下来。

    “修里很棒。”

    喻笙眼眶微微有些泛红。她揉了揉小家伙的脑袋，语气极为认真：“我不会走。”

    “我会留在这，陪着修里和戈斯一起长大。”

    她蹲了下来，朝着小人鱼伸出了小拇指。

    小修里不明白喻笙这个动作的意思。他看了看喻笙的手，又疑惑地看了看她。

    “这是我们那边约定的一种方法，”喻笙眉眼弯弯，耐心地解释，“拉钩了之后，约定就一直不会变的。”

    “所以，修里要和我拉钩吗？”

    小人鱼纯净的眸子安静地盯着喻笙，好一会才缓缓地移到了她伸出的小拇指上。

    他抿了抿唇，也学着喻笙的样子伸出了小拇指。

    只是在要勾到的时候，小人鱼突然愣了愣，然后缓慢地收回了自己的手。

    喻笙一怔。

    “修里？”

    小家伙微微垂眸，朝着喻笙露出一个软萌的笑容。

    “修里不愿意和我做约定吗？”

    喻笙清楚地知道小家伙们很希望自己能留下，但是她不明白修里的这个举动到底是什么意思。

    然后她就看到了修里很大力地摇着头，过了一会却又有些迟疑地点了点头。

    只是点头幅度很小很小，能看得出来小家伙的不情愿。

    这下喻笙更加疑惑了。

    她想问下去，但是小人鱼抿着嘴，死活都不愿意解释。最后被问得急了，眼眶迅速红了一圈，看得喻笙一阵心疼，连忙转移了话题。

    她正着急着安抚好小家伙，却没注意到小修里悄悄地松了一口气的模样。

    等到安抚好了，喻笙就开始了准备工作。

    她用小锄头在空地上挖出一个坑来，坑的边缘放着两块大石头作为支撑，黑色的石板被放在两块石头的上方。

    简易的烧烤架就完成了。

    喻笙拍了拍手，准备去向老院长讨要几颗火晶，结果转身就看到了一个巨型的异兽在朝着自己奔过来。

    她吓了一大跳，定神看过去又是一阵哭笑不得。

    原来是戈斯举着比他身子大了不知道多少倍的异兽朝着她跑过来。

    喻笙赶紧过去接过异兽。

    她掂了掂手上的重量，对这小家伙的力气又有了重新的认识。

    “笙笙，这是我挑的最大的一只了！还要吗?”

    拖着这么大的一只异兽过来，戈斯连气都没带喘的。甚至喻笙看他这意思，只要她一松口，他就能立即把老院长放在门口的那些异兽全部都拖过来。

    “不用了。”

    喻笙哭笑不得，“这一只足够我们吃了。”

    “好吧。”

    熊崽崽的语气似乎有些可惜，不过好在他很快就恢复了过来，又去找修里一起玩了。

    喻笙控制异能简单地把这只异兽处理了一下。只是在处理的时候，她发现了这异兽的体内也含有所谓的x元素。

    好在不算太多，喻笙用异能也能简单地清理掉。

    正巧老院长过来，喻笙想问他讨要几颗火晶，却没想到还没等她开口，老院长就已经从口袋里掏出来几颗火晶了。

    这种火晶，只要稍稍注入一丝精神力，就可以幻化为火焰，热度极高。

    对于喻笙来说，这绝对是烤肉必备。

    “我想着你可能会用到这个。”

    老院长笑了笑，看着喻笙的目光都亮晶晶的。

    他把受伤的幼崽交给了圆圆照顾，自己也蹲了下来，从口袋里掏出一把小刀，学着喻笙的模样仔仔细细地切肉。

    “咦？”

    只是在触碰到这只异兽的时候，老院长感觉有些不对劲。

    和平时接触到的异兽体内暴虐的力量和气息不同，这只异兽体内的气息过于平和了。

    他咦了一声，仔仔细细地打量着这只异兽，却发现还是自己刚打的那一只，模样丑陋一点都没有改变。

    “奇怪……”

    想到刚才一瞬间的奇特感觉，老院长在心里暗自奇怪，却又不知道该如何解释这种奇怪。

    “怎么了吗？”

    喻笙也注意到了老院长的异常。她想到自己刚才对异兽的处理，忍不住心提了起来。

    “没什么。”

    老院长摇了摇头，觉得可能是自己多虑了。不过他很快就又高兴了起来：

    “这只异兽这么丑，等会吃起来肉一定会好很多。”

    喻笙：“……？”

    她看着高高兴兴去切肉的老院长，一时间心情也是一言难尽。

    有着老院长的帮忙，喻笙干脆就去菜田里摘菜了。

    她摘了一些成熟的辣椒和大蒜，挖了几个土豆。前些日子长出叶子被重新放到土地里培养的大白菜也有一小部分成熟了，喻笙干脆也摘了下来。

