    “高先生，您不可小看这个青龙，一定得拿出自己的全部实力才行，不然容易阴沟里翻船啊！”

    郝杨脸色难看的对高安说道。

    “我说了，你给我闭嘴！”

    高安阴森的瞪了郝杨一眼，刚才的一记大力金刚掌，几乎已经是他压箱底的底牌，苦练多年，早已将其练到了圆满境界。

    结果还是不敌青龙，被对方一记龙抓手挫败，他还有什么底牌能够制服眼前这小子！

    而陈焲这会显然不会放弃这个痛打落水狗的机会，在一招挫败高安之后，身形疾奔而出，向着高安攻去。

    用的武学招数依旧是龙抓手，不过一条手臂已经遍布龙鳞，跟真正的龙爪毫无区别，这一记龙抓手，无疑比刚才的威力还要强大。

    高安避无可避，只能迎敌，双手齐力拍出，使出的还是大力金刚掌的武学套路。

    “砰！”

    然而这一次，高安的身体直接被陈焲震退数米，砸在了一旁的墙上，若不是皮糙肉厚，差点一口逆血就吐了出来。

    待从地上爬起来，早已经是灰头土脸，哪有先前的那种世外高人之态！

    见陈焲不依不饶又冲过来，想要使杀招，高安彻底被吓住了，连忙喊道：

    “不打了，不打了，你不就是想要抢回唐红叶吗，我把人让给你还不成吗？”

    一旁的郝杨见高安如此没有骨气，竟然直接投降了，气的是咬牙切齿。

    实在是没想到，这位高先生竟然也这么窝囊，连青龙都对付不了，他煞费苦心的将唐红叶嫁给对方，结交对方又有什么用。

    对方难道还看不清楚形势不成，一旦他们这边落败，陈焲是绝对不会放过他们的。

    想到这里，他连忙冲过去，将唐红叶给挟持了起来，用枪抵在唐红叶的脑门，想借此来胁迫陈焲。

    “青龙，你给我住手，你要是再敢在这里逞凶，我就一枪毙了唐红叶！”

    用枪对准唐红叶脑门的郝杨，冷笑着对陈焲威胁道。

    说到底，这里是他的主场，他犯不着这么惧怕陈焲，刚才灵机一动，他就想到，完全可以用唐红叶来胁迫陈焲就范。

    对方要是还敢闹事伤人，他不介意送唐红叶上路，不信陈焲敢不在意唐红叶的性命。

    果然，陈焲不敢再对高安出手了。

    刚才他只顾着跟高安这种同等级别的高手交手，没能顾及唐红叶，却想不到郝杨这般卑鄙，竟然胁迫唐红叶为来威胁他。

    “放了红叶，你到底想怎么样，你要是敢伤害红叶一根汗毛，我今天让你死无丧身之地！”

    陈焲愤怒的盯着郝杨说道。

    “放了她，可以啊，你现在给我跪地投降，我就放了他！”

    郝杨冷笑着道。

    “陈焲，你别听他们的，不能投降，你要是投降了，他们绝对不会放过你的！”

    “动手吧，将这些败类全部都杀了，我现在就算死，也是死的其所！”

    唐红叶连忙对陈焲说道。

    她现在心里是又气又怒，气愤自己这个时候还拉陈焲的后腿，干脆就让郝杨一枪打死他算了。

    “你个臭娘们，给我闭嘴！”

    见唐红叶还敢帮着唱反调，郝杨彻底恼火了，一巴掌狠狠的扇在了唐红叶脸上！

    “你找死！”

    陈焲的怒火终于克制不住的爆发了，下意识向着郝杨冲去，恨不得一巴掌拍死这个狗东西！

