    安室透坐在沙发上，手中把玩着那个电击项圈。

    他暗沉的目光吓到了懒洋洋趴在他腿上钱多多，三色猫突然起身，从他身上跳了下去。

    “……”

    他看着这只意外敏锐的猫咪跑远，没有去管它，从盒子里取出说明书和遥控器。遥控器很小，可以当钥匙扣挂在身上，方便主人随身携带。

    电击项圈具有振动模式和电击模式两种功能，震动模式没什么好说的，电击模式具有100个档位。档输越高，电流越大，给宠物或戴上的人造成的痛苦也越多。

    安室透在卧底培训时接受过电击，不管是审问别人或是自己不幸掉马被审问，卧底都得知道这种现代体罚的威力。

    1档基本没有感觉，3档起伤害提升，有一种被东西突然烫到的灼痛感；从50档开始，对身体会造成实质伤害，能在皮肤接触处烫出焦痕。到了100档，是一种难以忍受的痛，几秒后就能让被电击的部位整片都麻了，就算及时关闭电源，未来的几小时内仍然会出现肌肉痉挛。

    这只是身体上的伤害，心理上的影响更大、更持久。

    手上握着一个可能会用在自己身上的处罚工具，安室透没有一点焦虑，他用拇指和食指捏住项圈前端的传感器，注视着内侧的两根纯铜电击柱。

    琴酒不屑于对底层成员说谎，后面那句“你是否忠诚，他完全不在乎”估计也是真的，要么是听安格斯特拉亲口说的，要么是他自己的判断。

    他们两个很熟，安室透甚至可以看出平时多疑的琴酒比较信任安格斯特拉——愿意和他同去周围没有任何防护的圆台——信任源于了解，尤其是一个多疑的人的信任，那琴酒的判断基本不会有错。

    如果真是这样，安格斯特拉过去的话就很有意思了。

    他到底是不舍得这么对他们……还是根本不在乎他们是否忠诚，懒得用这种麻烦的方式对待他们？

    三个手下里，只有安室透见过安格斯特拉最冷血最极端的那一面——和泥惨会干部自说自话地玩俄罗斯轮盘赌，把活着的琴费士塞入焚尸炉——虽然不久后他就到安格斯特拉身边，得到他的保护、感受到他的温和与善意……可那两件事，仍然给他留下非常深刻的印象。

    所以和诸伏景光不同，安室透会从两个截然不同的角度，去揣摩他的小上司的心理。

    安室透坐在沙发上想了很久，等他回过神时，已经是9点多了。

    他拿出两部手机看了看，安格斯特拉、诸伏景光以及风见裕也那边都没有消息……他给安格斯特拉发去一封询问他几点回来的邮件，将电击项圈和遥控器放回盒子里，起身去厨房收拾。

    做事最忌讳反复无常、动不动就切换目标，既然打定主意走忠犬路线去套安格斯特拉身上的情报，那他就该坚持到底。

    要当忠犬，那就要保护好安格斯特拉、不被外因诱惑背叛他、精神上依赖他、百依百顺、不会反抗他的任何命令与要求……

    演戏是卧底的必修课，毫无演技的人根本无法通过卧底培训课程。

    安室透是会视安格斯特拉重于一切的忠犬，和想送格雷·克洛（境白夜）进少管所的降谷零有什么关系？

    会入戏太深的是敬业的演员，和他这种卧底是完全不同的存在。

    他可以控制好自己，不会彻底栽进去。

    ————

    【今天的晚饭是照烧肥牛饭和味增汤，你几点可以回来？我想提前给你准备。——安室】

    【不用了，你先睡吧。我很晚才能回去。——Angostura】

    境白夜给安室透发去邮件，坐在他面前的库拉索见到他拿手机，打量了一下他的表情：“你有其他重要的事？”

    “没有，是安室问我几点能回去。”

    境白夜收回手机，重新拿起固定发型的发胶，高的扮矮的、胖的扮瘦的、长发扮短发都比较麻烦，库拉索的头发比常磐美绪长得多，他得用大量发胶压住定型，再给她戴上一顶假发。

    库拉索记忆力出色，很快就想起了安室透是谁。

    “他也会去温泉旅游吧？”她随口问道。

    “我三个手下都会去。”境白夜抹完发胶，开始对她脸上涂抹特制化妆品，“这周我有任务，绿川有代号考核……到底什么时候去温泉，我还没想好。”

    明面上代号成员是同一级别的同事，实际上代号成员间地位差距很大，如朗姆、琴酒，他们就能指挥其他代号成员，发布任务、给予奖励等等。

    境白夜问过BOSS考核的事，BOSS也明说了，绿川辛这么快就进行考核是看在他喜欢他的份上开了后门。他的确是他的临时监护成员，但同时仍然是他的手下。以后他要执行什么任务，仍然由他决定。

    “等你决定了，发邮件告诉我就行。”库拉索笑了笑。

    ……

    境白夜花了一个半小时来到西多摩市，用半个小时重新易容，再花一个半小时被琴酒送回米花町。

    一开始他没想到琴酒愿意送他，在和库拉索分别后，他还想着开地图查看去附近车站在哪里……结果一下楼，就看到琴酒靠在保时捷边抽烟，见他出来踩灭了烟，一副专门在等他的样子。

    “未成年小鬼晚上独自一人在外游荡，会被好管闲事的家伙注意到的。”

    这是他好奇地询问后，琴酒给他的答复。

    伏特加不在，所以由琴酒开车，境白夜坐在副驾驶座上。在美国时，琴酒经常这样带他去训练场或送他去上课，他很习惯这个位置。

    两人在路上谈了下周六西多摩市的暗杀任务以及XYZ鸡尾酒的事，等境白夜到米花町安全屋，是晚上11点多了。

    琴酒的保时捷掉头离开，境白夜目送他远去，掏出钥匙去开门。

    他原以为先他一步回来的手下已经去睡了，结果一进玄关，就看到了客厅门口透出亮光——安室透穿着围裙走里面走出来，钱多多跟在他的脚边，一人一猫来迎接他。

    “你饿了吗？晚饭快好了。”

    金发混血的手下露出和以往差不多的微笑，可境白夜却觉得他身上有什么不对劲的地方。

