    “我使用魔法卡：预言术，效果是可以翻看场上所有卡组中的任意三张卡牌，我选择先翻看怪物卡组。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    一边说着，宁文瑞打出预言术这张卡，然后开始翻看起了怪物卡组里的牌，第一张，他翻到的是独角兽。

    【独角兽（神奇生物）：生命值1o，攻击力2.

    特技：处女情结。（若召唤师为女性，独角兽会自动成为该召唤师的随从）。

    掉落：宝物卡x2.】

    这个没什么用。宁文瑞想着，又翻了一张，这一次他却眼前一亮，他翻到的是绿妖精。

    这一张可是极有用的。

    迟疑了片刻，第三张他没有翻看怪物卡组里的卡牌，而是翻了一张Boss卡组里的卡牌，这一次翻到的却是德古拉，一张实力比较弱的亡灵Boss。

    他将三张卡放回卡组，沉思了片刻，那么现在轮到我的回合了，我选择召唤怪物，他直接将绿妖精抽了出来，我召唤的怪物是——绿妖精。

    【绿妖精（神奇生物）：生命值1点，攻击力o点。

    特技：幸运宠儿。（杀死绿妖精降低1点幸运，释放绿妖精提升1点幸运，该效果无法被净化术解除）。

    特技2：赎金。（被召唤登场后绿妖精会支付一张宝物卡请求召唤师将其释放）。

    掉落：宝物卡x3.】

    这个怪物，可以说是初期能够召唤到的最好的怪物了，因为只有1点生命值，只要召唤师出手攻击几乎必死，唯一的问题是召唤师要如何选择，是获得一张宝物卡，还是提升一点幸运，还是获得三张宝物卡同时降低1点幸运。

    幸运这个属性，在《召唤师传奇》这款卡牌游戏中是非常重要的，因为不管是攻击还是进行数值判定，都需要投掷骰子，而1点幸运，就相当于可以使攻击、以及所有判定都默认+1，还是很有用处的，相对的，如果减少了1点幸运，每次掷出的骰子点数也都要默认减少1点了。

    不过对于前期快Fm来说，三张宝物卡的用处却是无法忽视的。

    宁文瑞迟疑了片刻，一咬牙，“我选择攻击绿妖精。”宁文瑞说着，直接扔出了骰子。

    竟然扔出了1点，不过仍然足以干掉绿妖精了。

    “绿妖精死亡，宁文瑞获得三张宝物卡，幸运-1。”

    宁文瑞点了点头，直接抽取了三张宝物卡。

    【魔法卡：火球术】、【装备卡：圣光之剑（武器）】，以及【魔法卡：时光回溯】。

    这样一来，加上原来的【物品卡：生命药水】宁文瑞手中就有了足足四张宝物卡了。

    “我的回合结束。”

    巴罗斯点了点头，他也再次召唤了一张怪物登场。

    “巴罗斯召唤的是——嗯？圣诞老人？”邢天宇看着召唤的结果有些哭笑不得，这个宁文瑞连圣诞老人都加进去了。

    【圣诞老人（人形生物）：生命值99.攻击力o.

    特技：圣诞礼物。（圣诞老人登场时，会送出三张宝物卡作为礼物，双方召唤师分别进行三次判定，每次判定点数高者可抽取一张宝物卡）。】

    第一次判定，巴罗斯4点，宁文瑞3点。巴罗斯抽一张。

    第二次判定，巴罗斯2点，宁文瑞6点。宁文瑞抽一张。

    第三次判定，巴罗斯3点，宁文瑞3点。

    “看来要重来了。”宁文瑞说道。

    巴罗斯摇了摇头，“别忘了，你可是降低一点幸运的，你的所有判定默认减1，所以你的判定结果应该是2点，不是3点，所以应该是我赢了才对。”说着，巴罗斯微笑着抽了两张宝物卡。：“我的回合结束了。”

    “哼，这么得意干什么。”宁文瑞也抽了一张，看了一眼手中抽到的宝物卡，却是一喜。

    【装备卡：魔法宝典（饰品）】

    魔法宝典的用处，是将一张法术卡载入魔法宝典中，此后每回合都可免费使用一次该法术，可以说是所有装备卡中最有价值的几件之一了。

    计算了一下手中的几张宝物卡，宁文瑞脸上忽然露出一抹微笑，说到，“那么轮到我了，这一轮我选择挑战Boss。”

    邢天宇却是吃了一惊，要知道，挑战Boss是要由召唤师单独完成的，不死不休，现在就挑战Boss宁文瑞能行么？

    宁文瑞那边却没有迟疑，直接将之前翻看过的Boss卡组里的德古拉翻了出来。

    【德古拉（亡灵）：生命值18，攻击力4.

    特技：鲜血献祭。召唤师需要献祭5点生命值或一只随从来使其苏醒，才能进入战斗。

    专长：攻击回血。

    掉落：宝物卡x3，传奇积分1o点。】

    18点生命值，要干掉可不容易，但是宁文瑞却十分自信，因为他有专门克制亡灵的装备。

    “我献祭5点生命值，唤醒德古拉，剩余11点生命值。”

    “我装备圣光之剑，该武器的特效是对亡灵/恶魔攻击力翻倍。”

    “我装备魔法宝典，载入魔法卡：时光回溯。”

    “我对德古拉进行攻击。”

    骰子滚了滚，投掷出了一个4点。

    4-1x2=6，这一击却是对德古拉造成了6点伤害。

    “我使用魔法宝典中的时光回溯，获得额外的一轮，我再次对德古拉进行攻击。”

    骰子这一次掷出了一个3。

    3-1x2=4，德古拉连续受到两次攻击，共受到1o点伤害，只剩下了8点生命值了。

    接下来，却是轮到怪物的回合了，德古拉攻击召唤师，造成4点伤害，回复4点生命值。

    现在宁文瑞还有7点生命值，而德古拉则是12点生命值。

    宁文瑞没有迟疑，再次起攻击。

    这一次掷出了5点。

    5-1x2=8。

    再次使用时光回溯哦，宁文瑞起第二次攻击，这一次掷出了6点。

    6-1x2=1o.

    “宁文瑞击杀德古拉，获得传奇积分1o点，获得宝物卡x3.”邢天宇说完，心中也松了口气，看来宁文瑞还是有点谱的。

    宁文瑞脸上的笑容这下子是彻底掩盖不住了，虽然消耗了9点生命值，但是不仅获得了三张宝物卡，还获得了1o点传奇积分，这样一来，优势已经非常巨大了。

    “轮到你了巴罗斯先生，我猜你应该不会也要召唤Boss吧。”宁文瑞半是嘲讽的说道，他却是在玩心理战术，如果巴罗斯忍不住也召唤一个Boss的话，那么宁文瑞可以确定，他绝对会被打的很惨的，甚至可能直接被Boss干掉，要知道Boss卡的战斗力都是非常高的，刚才如果不是他有圣光之剑+秘法宝典这样的装备组合，而且还已经确定了Boss的身份，他是绝对不会去挑战Boss的。

    光是一个攻击回血的专长，就已经让德古拉非常难以对付了，如果没有装备，召唤师是绝对打不赢的。

    可惜他这心理战术玩的却有点太明显了，巴罗斯摇了摇头，“我选择召唤怪物。”

    他抽取了一张怪物卡，“我召唤的是，被诅咒的魔像。”

    【被诅咒的魔像（机械）：生命值2o，攻击1.

    特技：被诅咒者（如果能够解除魔像身上的诅咒，魔像会成为召唤师的随从）。

    专长：守护者（优先承受伤害）。

    掉落：宝物卡x3.】

    “我使用【魔法卡：净化术】，解除魔像身上的诅咒，这样一来的话，是不是说它就成为我的随从了呢？”

    宁文瑞脸色顿时有些难看，如果对方没有解除魔像身上的诅咒的话，凭借时光回溯加手里的火球术，他又极大的把握收到魔像的人头，拿到三张宝物卡，但是没想到对方手气这么好，竟然恰好就有净化术这张卡。

    随从这东西可是很有用处的，1点攻击力可以帮助召唤师补刀。

    那个守护者专长更是相当于给召唤师多加了2o点的生命值，虽然没有一下子抽三张牌来的爽，但是从长期来看，却是非常实用的。

    现在巴罗斯攻击一次可以造成2-7的伤害。

    而宁文瑞只能造成o-5的伤害，这样一来，除非召唤出来的是亡灵，宁文瑞在投掷点数上已经完全被压制住了。

    宁文瑞却并不紧张。自己有加载了时光回溯的魔法宝典，相当于每回合可以攻击两次，那么就相当于每回合可以造成o-1o的伤害了，自己仍然很有优势。

    哪知道巴罗斯再使用净化术获得了魔像随从后却没有结束自己的回合，而是再次打出一张卡牌来。

    “我再使用【魔法卡：裂解术】，可以摧毁场上任意一名召唤师的任意一件装备，我要摧毁的是召唤师宁文瑞身上的装备——魔法宝典，然后结束我的回合。”

    这一下子，宁文瑞的脸色顿时又变得难看起来了，这件宝贝可是他最大的优势所在啊，他看了看新入手的三张卡牌，

    【随从卡：勇猛的猎犬】【物品卡：二锅头】【魔法卡：治疗术】还好，自己在宝物卡的数量上是完爆对方的。

    “我装备随从卡——勇猛的猎犬。

    【勇猛的猎犬：生命值5，攻击力1.

    专长：对人型生物伤害翻倍。】

    “我使用道具卡：治疗药水，回复5点生命值。”

    原本打完德古拉只剩下7点生命值了，这下子又恢复到了12点。

    “我选择召唤怪物。”

    宁文瑞说着再次朝着怪物卡组抽去。