    第1422章 终于来   

    “如果琉璃向你提出了某些要求，我劝你最好还是尽可能遵循她的要求，这对你，以及对整个世界有好处。”

    哈利的脸上带着云淡风轻的笑容，整个人看起来相当惬意。

    

    听到这番话，林战颇为意外。

    

    “我还认为，你可能会劝我，不要相信琉璃的任何话。”

    林战半打趣的跟哈利说道。

    

    对此哈利很淡定的摆了摆手：“我知道，我知道，但是呢，你要知道一件事情，瓦里帝国内部的有些事情，已经彻底超出一般人的预料。”

    

    这个家伙的态度，似乎跟琉璃说的话并不一样。

    

    就在林战想要继续问下去的时候，就听见旁边传出一阵脚步声，这一次起码从香味中就能闻出来，脚步声的主人正是赫连飘飘。

    

    与此同时，刚才还站在面前的哈利，却突然消失的无影无踪，只留下空中的一些能量残留。

    

    果然，赫连飘飘的身影出现在了附近，这个小妮子还抽动着鼻子，似乎又发现了某些不得了的东西。

    

    “你这里有别的气味，怎么回事，刚刚有人在这里？”

    赫连飘飘微微的皱着眉毛，似乎有些玩味的笑着。

    

    这个小丫头的身上总隐藏着一些秘密，林战早就已经习惯了。

    

    “哈利王子刚刚溜了进来，跟我说了一些事情，听到你的声音，就突然消失了。”

    林战连想都没想，非常直接的就把哈利给卖了出去。

    

    反正哈利没有让林战保密。

    

    听到了这番话，赫连飘飘思考了片刻，随后扯动嘴角，露出一个皮笑肉不笑的笑容。

    

    “反正我对那两个人都不抱有什么好感。”

    赫连飘飘随后没有好气的说道。

    

    这个小丫头一直都相当值得玩味，最重要的是，严格来讲，林战跟赫连飘飘应该算是敌人。

    

    仅仅只是因为目前特殊的情况，所以暂时跟林战维持友好的态度。

    

    “好了，你为什么过来，难道说找到了？”

    并没有在这件事情纠结下去，林战很快就把注意力重新转移到赫连飘飘身上。

    

    果然，听到林战说的这番话，赫连飘飘伸出了手，掌心处出现了一本泛着紫色光芒的书籍。

    

    这可不是什么简单的情况，林战很少看见自己会散发光芒的书籍，多多少少比较好奇。

    

    “但是我得提醒你一下，这本书的光芒可不简单，你也应该检测到了，里面蕴含着极其浓郁的夜幕能量。”

    赫连飘飘并没有立刻把书递给林战。

    

    面对这份提醒，林战忍不住冷笑起来，直接就从赫连飘飘手中接过了书籍。

    

    “真的是开玩笑，要知道，凭借我现在的实力，根本就不怕夜幕能量。”

    与此同时，林战的语气中隐藏着些许微笑。

    

    对于这般态度，赫连飘飘并没有说话，只是朝着林战努了努嘴，示意他可以尽可能的尝试一番。

    

    “很好，既然如此，我当然不可能放过这个机会。”

    就在林战刚刚说出这番话的刹那，一股十分强横的夜幕能量，顺着双手，企图扩散至全身。

    

    但是呢，从接过这本书的时候，林战其实就已经做好心理准备，并没有轻易的这股能量吓唬住。

    

    运用御天笔的能力，再加上自身的一些特性，林战抵御这股夜幕能量，简直可以说是轻而易举。

    

    可是呢，就在眼下的这个情况，林战却发现这股夜幕能量有点不太对劲。

    

    虽然能轻易的驱出体外，但林战却意识到这股夜幕能量很是霸道，跟以往见到过的都不一样。

    

    如果单纯这样，还不足以引起林战的注意，但是呢，当林战想要驱逐这股夜幕能量的瞬间，它似乎有意无意的退缩了，好像是拥有较高的智慧似得。

    

    这可是从未见到过的情况，一股能量竟然拥有了自己的智慧，但凡是把这件事情说出来，恐怕谁都不会相信。

    

    “怎么了，难道你真的对抗不了这股夜幕能量吧。”

    看见林战一直保持着相同动作，赫连飘飘颇为玩味的看着林战。

    

    对此林战十分轻松的伸了一个懒腰，很快就下定了决心。

    

    随着林战的呼唤，凯拉出现在了自己的面前，绕着林战上下翻飞着。

    

    至于所谓的计划，其实相当的简单，就是把这股夜幕能量驱逐出去，让其融入到凯拉的体内，让这个小不点帮忙保存。

    

    这股似乎拥有自己智慧的夜幕能量，如果留着它，随着时间的推移，说不定会发生某些非常神奇的事情。

    

    “嘻嘻，就放在我身上。”

    听到了林战的计划，凯拉拍打着胸脯，奶声奶气的说着，整个人看起来相当自信。

    

    很快，在林战故意操纵之下，就看见一股深紫色的烟雾从他体内渗透出去，随之就被凯拉精准的接住。

    

    与此同时，伴随着一道闪烁的金色光芒，林战发现了那股烟雾涌入到凯拉的体内，整个小不点也没有任何别的反应。

    

    似乎相当的惬意。

    

    “很好，这本书蕴含的夜幕能量已经尽可能的减弱了，现在就该看看，这里面到底记载着什么。”

    解决了包裹着书籍的那股夜幕能量，林战接下来就要解决书籍本身了。

    

    “如果我是你，随意翻阅别人核心藏书之前，应该询问一下主人。”

    就在林战即将翻开书页的时候，就听到茜拉的声音。

    

    当回过头，就看见茜拉饱含笑意的站在身后，这就让林战有些意外。

    

    “看起来正主终于出现了。”

    林战颇为微妙的跟茜拉说道。

    

    而茜拉，则十分随意的瞥了一眼林战手中的那本书籍。

    

    “从现在的情况来看，我们算是找对了。”

    林战一只手拿着书籍，十分随意的挥舞着，同时跟茜拉说道。

    

    而茜拉仍然保持着惬意的模样，看起来根本就没有想要抢夺的意思，但也没有明确的允许林战等人翻阅那本书。

    

    “你们可能想要找寻有关堕天使的记载，而那本书确实记载着有关堕天使的知识，但是呢，那里面可不光包含着堕天使啊，你也得想要哟。”

    茜拉微笑着跟林战说道。

    

    

    

