    一夜的时间很快就过去了，在吃早饭的时候，其他人看见弹的脸上有着掩饰不住的欢喜，就好像碰到什么高兴的事情一样，让宇智波真树和止水都有些好奇，问他为什么这么开心，却是得到一个“没什么”的回答。

    瑞希以为他是因为昨日谈话的结果而高兴，便不怎么在意，只觉得弹对于家族的事情确实非常上心。

    只有弹自己一个人知道背后的原因：在昨日的尝试里，其瞳术的能力更进一步，不只是单纯的将战斗的经验技术给复制到自己身上，似乎连对方的思考方式也能进行一定程度上的复制，以至于他能以一种近似复制对象穿越到自己这具身体上，从而调整原来战斗能力的方式去适应学习。

    虽然后来因为一天积累的疲惫不得不在半夜休息，但弹明白自己的一个大问题就这么解决掉了，只要给予他时间，便能达成复制对象的技术与现在的身体能力相互统一的结果。

    这样一来，在战斗方面弹唯一的缺陷就是如何在战斗的过程中活用复制对象的能力，这就不是简简单单的练习适应可以办到，得经过大量的实战，因为弹能够复制的可不只是红色巨人一个存在。

    在弹的心里，他的战斗基础应该会以红色巨人为模板，但不代表不可以加入其他幻想存在的战斗能力。

    据他昨日的推测，复制过来的幻想人物的能力应该也会以忍者世界的体系而呈现，再怎么说，这个能力的源头是写轮眼，即便是因为自己这个穿越者的缘故，凝聚了其他世界的幻想存在，但也离不开忍者世界的力量基础。

    哪怕是这样，这个能力也是一个丰厚得令人无法想象的财富，那些幻想人物或许会因为忍者世界的体系缘故，达不到某些幻想人物的上限，可幻想人物同样是有着大量的历史经验，那些著名幻想人物的能力只要能拿出来，至少单纯的技术绝不会比忍者世界的任何一个差。

    这让弹不由得再次想到，要是达到万花筒写轮眼的境界，这个能力会进化到什么地步呢？既然他能够在普通写轮眼的时期使用这种瞳术，那万花筒写轮眼也定然会以这个瞳术为基础，可以看作这个特殊瞳术便是万花筒写轮眼瞳术的下级阶段。

    算了算了，万花筒写轮眼可是要失去挚爱的，弹可不想承受这样的痛苦，连忙将这个念头甩开。

    一家人用好早饭后，宇智波真树就先带止水去学校，而弹则跟着瑞希去警备部上班，彼此互相告别。

    来到警备部后，瑞希将宇智波安给叫了过来，让她跟弹站在一起，然后对着二人说道：“今天我有一个特殊的任务要给你们。”

    “请吩咐。”宇智波安说。

    看了看一旁的弹，瑞希说道：“在接下来的日子里，我希望你们可以去好好了解一下所负责区域的居民情况。”

    “瑞希队长，以前就已经做过这样的事情了，对于居民的情况，我们了如指掌。”宇智波安有些诧异地说。

    警备部既然要负责村内的治安情况，自然要了解每个区域的人员情况，譬如什么地方大概率出现矛盾，什么地方会比较不安全之类的，有的时候连调查间谍也在警备部的职责内——因为暗部、情报部很多时候都要负责村外的情况，而警备部只需要对内部负责。

    “我知道，但这一次要了解得更加深入，我要你们去关注每一户家庭的情况，了解一下他们有没有什么麻烦，有什么值得注意的情况。”瑞希说：“最好不要当作一个普通的任务去执行，就像是去跟邻居打交道那个样子。”

    懂了，就是要比过去的调查内容更加深入，宇智波安点点头，过去的警备部调查多是官方行动，只会在意对村子有影响的地方，不会对居民的一些自己的日常生活问题进行调查，警备部队员也懒得去管。

    待离开瑞希的办公室里，宇智波安不由得看了看弹，沉默了一下，低声说：“这是你的主意吧？”

    “啊？”

    “啊什么啊，昨日你才跟我说过在执勤过程中似乎有些太冷漠了，然后今日瑞希队长就提出这样的要求。”宇智波安马上就想明白其中的关键，“肯定是你在瑞希队长面前说的！”

    “我只是抱怨一下，只是妈听进去罢了。”弹说。

    这就是有亲缘关系的好处啊，宇智波安心想，可以在家的时候说事情，即便是新人，也能够听进去。

    瑞希既然给出这样的要求，宇智波安就认认真真去办，只是对于她而言，不是那么简单，她虽然没有某些宇智波族人那么傲慢，但也称不上是平易近人，对待陌生人都有些冷淡。

    正在宇智波安思考着怎么上门的时候，却见弹就仿佛没有负担似的，来到负责的区域后，立即就到最近的一家店铺去。

    “有什么事情吗？”店铺老板惊了一下，还以为自家犯什么事了，否则警备队员怎么突然上门。

    “老板，没什么特别的事情，我是警备部的新人，今后就要负责巡视这一片区域了，所以我想了解一下这边的情况。”弹笑着说。

    虽然说在这些地方巡视都是第四分队的人，但第四分队的态度只能说是平淡，村民没什么坏的印象，却也不会有特别好的印象，面对弹这样的警备队员，老板还是第一次见，不说其他的，就说这笑脸，其他警备队员很多人都给不出来！

    些许是因为相差过于强烈，跟过去那些冷着脸、盯着你就好像自己犯事的表情，弹的态度绝对称得上是和蔼可亲，正好现在的生意一般，老板就出来笑着说：“有什么需要问的，说说，我要能回答的定然知无不言。”

    对方的态度非常配合，可能是过去警备队员的积威，对弹正是一件好事，便跟对方捞起来，这可是他前世的本职工作，能说善道的，从店里的生意到附近的情况，慢慢攀谈，渐渐就跟对方熟络起来。

    在弹找上门的时候，宇智波安还想要阻止一下，却见人家简直熟练的不得了，掏本子的动作就好像做过上千次，因为弹认真记录店老板所说的一些事情，店老板觉得自己受到重视，对于弹是越看越顺眼，也因为对方年轻，就不再像是面对一个警备队员，更像是碰到一个可以聊天的路边人。

    拜访好这一家后，弹跟着店老板告别，转而去寻找下一家，昨天还是宇智波安带着弹，现在却是宇智波安跟在弹的身后。

    宇智波安不禁有些恍惚，心想到底对方是新人，还是自己是新人？

