    第608章比无耻，谁怕谁？

    “……”丹璃儿闻言，面色明显又难看几分。

    “不过话又说回来，像蛇这种有毒的小东西，日后你可要看好，若不然，它下次可就不见得，有这个好的运气了！”禹离笑的一脸无害：“这若是直接爆了头，想抢救也抢救不了了，就比如，我框内的这条蛇！”

    “……”丹璃儿咬牙：“……离王说的是，下次它出门，我一定让它见到人，绕着走！”

    “这就对了嘛！绕着走，自然也就没有人伤它了！”禹离附和道。

    丹璃儿不动声色深吸一口气，望了他与禹离一眼：“还有不到半个时辰，比赛就结束了，祝二位好运！”

    话音落，身子一跃，消失在他们的视线内。

    “师兄！我们待会在哪儿碰面？”禹离问道。

    “就在这儿碰面！”风祇道。

    “好！”禹离应了声，策马离去。

    风祇随后，向着另一个方向行去。

    一刻钟后……

    丹璃儿与单路邢一前一后，行回驻地。

    他们所带回来的猎物，寥寥无几。

    一时间，众文武百官皆低声议论着。

    然而……

    他们二人却神色自然，像是丝毫不觉得，自己所猎得猎物过少般。

    不多会……

    离子御带着超乎想象之多的猎物，行回驻地。

    夜锦汐见状，不由勾了下唇角。

    果然……

    相比于她的淡定，众文武百官几乎炸开了锅。

    根本就不相信，凭他一己之力，一个时辰之内，可以猎得如此之多的猎物！

    然而……

    离子御却神色坦然，接受所有人的怀疑目光。

    坐与上位的风熹，面色亦十分难看。

    明知其中有诈，却又无法亲自开口质问，或是拿出足够的证据证明，这些猎物不是他一人所猎！

    “皇上！这眼看时间就快要到了，离王和太子还未回来，他们这若是回来迟了，是不是就直接算他们输了？”单路邢问道。

    “时间截止，他们若还未回来，自然算他们输！”风熹道。

    单路邢闻言，点了下头。

    “三弟妹！这三皇弟即便回来，怕也是要输了吧？”悄摸摸凑至夜锦汐身侧的风怡悦，压低嗓音道。

    夜锦汐唇角微勾：“那可不一定！”

    “我看，八九不离十要输了！”风怡悦蹙眉，嘟囔道：“他们明显是将猎物集合在一起，交给离国四皇子，让离国四皇子独占大头，以便赢我们翼国！”

    “……”夜锦汐。

    这不就是在比，谁更无耻嘛！

    他们可以无耻，他们也一样可以无耻啊！

    风怡悦见她神色淡定，不由心生几分狐疑：“三弟妹！说实话，你不会一早就料到，会有这么一出吧？”

    “是有大胆的猜测过，也与王爷说了声，但就是不知道，王爷与禹离两人，能否比他们三人猎的猎物多！”夜锦汐压低嗓音道。

    “……”风怡悦闻言，不由冲她竖起一根大拇指：“……你厉害，这么无耻的想法，你都能想得到！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    你这是在夸我呢？

    还是在骂我？

    (本章完)

