    第一千四百三十一章

    王冲很快将骨魔老祖掷过来的藏宝图摄入手中，用聚气珠一扫，相同的银色光点再次出现。

    “果然是真的！”

    王冲点了点头，对于这个结果毫不意外。像五祖盟，寂离老祖和四极武君这种人物，一个个势力庞大，而且眼界过人，落入他们手中的藏宝图，如果是假的，恐怕很难瞒得过他们。

    如此，王冲等人手中就已经聚集了四张藏宝图，这样只差最后两张藏宝图就可以拼凑出完整的大罗仙功宝藏图了。

    一场原本一触即发的战斗，最后化干戈为玉帛，这是所有人都没有想到的。

    ……

    “什么？寂离老祖，四极武君，玄阴老祖，还有邪帝他们四方人马居然联合起来了！”

    而后方，收到玄阴老祖，邪帝老人这些巨擘联合的消息，所有的正气盟高手都感觉到了巨大的震撼，就连一向泰山崩而不色变的正气盟主宋元一也不由流露出了一丝震动的神色。

    原本以为这些宗派巨擘一见面就会大打出手，为了藏宝图各施诡计，争的不可开交，但是谁能想到他们不但没有大打出手，反而交出了所有的藏宝图。

    “不止如此！他们四方人马，还昭告整个西北的武者，号召所有的武者交出手中的藏宝图，一起打开大罗宝藏！我们回报消息的时候，那些武者们已经纷纷赶往那里，献出手中的藏宝图。”

    跪在地上的正气盟弟子诚惶诚恐道。

    整个西北最戏剧化的一幕出现了，现在的情况反而变得对正气盟极为不利。

    宋元一闭上眼睛，一动不动，陷入了沉思当中。

    “再探，我要随时知道他们的一切动静！”

    宋元一沉声道。

    四周围，就连最普通的正气盟弟子都从宋元一的口中感觉到了一丝不同寻常。

    ……

    时间缓缓过去，当王冲，邪帝老人，和五祖盟以及四极武君他们达成协议，整个西北最大的联盟顿时出现了。尽管这个联盟内部也是勾心斗角，远远谈不上团结，而且这个联盟随时都会解散，但至少在收集最后两张藏宝图上，众人完全达成了一致。

    “我来！我来！”

    “我这里有一张藏宝图！”

    “我这里也有！”

    ……

    整个区域，迅速聚集了大量的武者，凭借着众人的名头，在西北的武者之中，立即产生了巨大的影响。

    许多武者纷纷将手中的藏宝图奉献出来，希望找出最后的两张藏宝图，拼凑出完整的大罗仙功藏宝图，但是最后的结果却让人颇为失望。

    一共交过来十几张藏宝图，其中一些藏宝图还是一些武者代代相传，珍藏了数百年的宝物，但是无一例外，全部都是假的。

    “没有用，这些藏宝图全部都是赝品！”

    王冲将手中一张藏宝图扔在一旁，眼中难掩失望的神色。

    要找到前面几张藏宝图相对比较容易，但是要找到最后的几张却不是那么容易了。大罗仙君的藏宝图真真假假，数百年的时间流传的数量不少，但是真品却不多，而且只要缺少一张，立即前功尽弃。

    一刹那，大罗仙宫藏宝图的收集立即陷入了僵局。

    “其实，我倒知道一个人，身上很有可能会有大罗仙君的藏宝图。”

    就在所有人一筹莫展的时候，突然之间，寂离老祖说话了。一番话，立即吸引了所有人的注意。

    “寂离老祖，你这是什么意思？既然你早就知道另一张藏宝图的下落，为什么一直不开口，一直忍到现在才说？”

    听到这番话，玄阴老祖顿时气不打一处来。

    其他人也纷纷看着寂离老祖，等待着他的答案。

    “不是我不说，而是这件事情稍微有些复杂。”

    寂离老祖沉默片刻后，开口道。

    作为东北区域的霸主，寂离老祖说一不二，直来直往，即便在邪帝老人面前都是如此，众人还是第一次见他脸上露出这种神色，众人心知其中定有蹊跷。

    “寂离老祖，难得中土还有你忌惮的武者！”

    一旁，四极武君看到寂离老祖的神情，突然开口道。

    “你错了，让我忌惮的，同时也拥有第五张藏宝图的，并不是中原人，而是一个突厥人！”

    寂离老祖沉声道。

    “突厥人？！”

    这番话令所有人大为意外，就连王冲都不由露出一丝意外的神色。作为大唐的异域王，同时也是沙场征战的大将军，没有人比王冲对突厥两个字更敏感了。

    “难道是……”

    那一刹那，王冲隐隐想到了什么。

    “这个人在突厥地位极高！他是*厥汗国的亲王，叫做拔骨师都！”

    寂离老祖也没有卖关子，直接说出了谜底。

    “你们可能不太了解这个人，但是在大唐东北幽州一带，这个人的名声如雷贯耳，一身实力更是登峰造极。”

    “拔骨师都，这个名字我似乎有所听闻。”

    就在这个时候，骨魔老祖也开口说话了：

    “不过寂离兄是不是也把对方拔的太高了，如果藏宝图真的在他手中，以我们的能力，难道还对付不了一个突厥人吗？”

    邪帝，骨魔老祖，万鬼老祖，再加上寂离老祖和四极武君，这股力量已经极其庞大了。骨魔老祖并非妄自尊大之辈，但即便是骨魔老祖也很难想象出，这天下到底还有什么人，能值得众人如此忌惮。

    “此事说来话长，这个拔骨师都……本身的实力倒并不是太强，但是这人却拥有一个极其强大的武器，这个武器让他拥有极其强大的力量。在*厥汗国的传闻之中，这个拔骨师都的实力已经强大到了难以揣度的地步。就连*厥汗国的乌苏米施可汗，都对他尊重无比！我曾经偶然远远见过他一次，这个人绝对是当今天下，极其可怕的高手！”

    寂离老祖一脸郑重道。拔骨师都很少涉足中原内地，自然很少被中原内地宗派巨擘们所知，就算自己说得再多，他们也不会明白。所以寂离老祖也没准备细说。

    “总之，这个人的实力极强。而且，当初在幽州地界，我曾经听闻过，他手中有一张大罗仙君的藏宝图。如果他知道我们的意图，并且决心逃跑。恐怕以我们的实力，也很难拦下。到时候，就算聚集再多的藏宝图，也没有丝毫用处。”

    寂离老祖的声音一落，四周围顿时一片安静。

    确实，一个突厥人如果决心离开，众人恐怕很难拦得住。

    而人群中，邪帝老人和王冲互相看了一眼，也微微皱起了眉头。寂离老祖不至于说谎，如此一来，师徒二人寻找大罗仙功的事情，就变得困难重重了。

    “报！”

    就在这个时候，突然一个声音，远远的，一名五祖盟弟子急速奔来。刚一接近，立即低头跪伏在地上。神态恭恭敬敬，连大气都不敢说：

    “报告老祖，外面有一位突厥武者，说是要求见诸位老祖。并且有一份大礼献上！”

    “什么？”

    听到这番话，众人大为意外。

    “召他进来！”

    玄阴老祖想也不想道。

    “是！”

    ……

    只不过片刻的时间，一名*厥的武者，鹰鼻深目，头颅高昂，穿着一身青色的衣袍，上面有着海东青的图案，在一名五祖盟弟子的引领下，一路朝着众人的方向而来。

    “参见诸位老祖！”

    那突厥使者不卑不亢，朝着众人恭恭敬敬的行了一礼。

    “你是什么人？谁让你来的？”

    玄阴老祖皱了皱眉，立即道。

    “呵呵，在下只是一个无名小卒，奉我家主人之命，来给诸位老祖献上一份大礼。”

    那突厥使者洪声道。

    众人面面相觑，最后还是四极武君开口道：

    “你家主人到底是谁？献的又是什么宝物？”

    “呵呵，听说诸位老祖在召集众人，交出大罗宝藏藏宝图，打开大罗仙君留下的宝藏。我家主人拔骨师都殿下，特意让在下献上大罗仙君的藏宝图一份！”

    那突厥使者开口道。

    “什么？！”

    听到这番话，众人顿时一片哗然。虽然心中隐隐有所猜测，但这也未免太巧。刚刚提起这位突厥突的亲王，结果他就把藏宝图送上门来。这不得不让人起疑。

    而另一侧，那名*厥使者却是微微一笑，对于众人目光的变化，视若未觉。

    他的声音一落，立即迈开脚步，一路往前行去，最后在王冲面前停了下来。

    “异域王，听说大唐朝廷里面，地覆天翻，变了天。想不到，异域王心胸宽广，雅量容人，居然会出现在这里！”

    使者嘴角一笑，双手捧着一个卷轴，递了过去。

    这番举动，出乎意表，让所有人大为意外。这里有这么多的武道巨头，谁也没有想到，这位*厥的亲王殿下进献藏宝图的时候，居然选择了看起来最不起眼，也最年轻的邪帝门徒。

    “唰！”

    听到这句话，王冲瞬间就变了脸色。

    但是下一刻，没等王冲多说，那名突厥使者把卷起的藏图宝交到王冲手中，立即后撤离开：

    “藏宝图已经送到，恕在下先走了！”

    说完居然是半步不留，提前离开了。

