    央国九百六十万平方公里，物产丰富，土地广阔。

    从祖国的南方到北方，高山、丘陵、水田、平原、湖泊，草原各色样的景致地形应有尽有。

    要说哪个省的地形最复杂，当数燕赵无疑。

    上述地形几乎都可以在燕赵大地的范围内找到，此话禁得住考证。

    张北草原位于燕京以北，景色宜人，实是上班族极佳采青之处。

    游人一多，必定会滋生民宿。

    就在一家普通的民宿之内，古老传承遁一门主盘腿坐在床上，默默温习着那本破书。

    子曰，学而时习之，不亦乐乎。

    什么意思呢。

    并不是说让你天天复习以往学到的知识，闲着没事经常挂在嘴边念叨，甚至不知疲倦的反复琢磨；那样也太过乏味了些，对于学习一道，没什么绝大益处。

    子他老人家的意思是，假如你刚刚学到一个知识，立刻就能用上，且当时就见效果而受益；如此才是学习最大的乐趣所在。

    刘览的苦恼就在这里。

    他自幼苦修遁一玄功，不可以随便打人，最起码还有个用武之地；强身健体，益寿延年不在话下。

    可从那本破书里学来的东西，就有些鸡肋了。

    书中记载的法门真言确实玄妙高绝，比如‘定身法’，又比如‘叠步法’，还比如‘纵身法’，等等等等……

    问题就在于，学成以后，对谁去使呢。

    天地大衍，我为遁一；

    乾坤无极，万法归期。

    “定！”

    刘览念动真言，随手一指，便可将他人定住；然后呢，人家非得吓疯不可，还以为中邪了。

    所以万万不可轻易对他人使用。

    学成绝技，却苦于没有施展的对象；世上还有比这更憋屈的事情么。

    “唉。”刘览一声轻叹。

    荒废人生中最重要的三年，不好好专注学业，却换来几个鸡肋的法门，真真是走错了一步。

    生而为人，又有多少个黄金三年供自己挥霍呢。

    岂不知，光阴似箭，岁月如梭；叹青春年华一去不回还。

    他正自怨自艾。

    一声极为轻微的呻吟传进耳中，是内屋里的姜若悯。

    关心则乱，顾不得男女有别，纵身来至门口，推门便进。

    门没锁。

    刘览并未开灯，光着脚丫轻轻来到她的床边，定二目仔细观瞧；只见一朵雪莲似纯净的女娃儿躲在被子里挣扎。

    汗水湿透了她的鬓边墨发，秀丽的眉线紧蹙，微微无意识摇头；极惹人怜。

    年轻的遁一门主不由得心中一疼。

    当即断定，女娃这是噩梦。

    做噩梦就要出汗，此刻又是夜里，凉风一吹，便有失温的危险，失温后极容易感冒。

    这可不好，雇主感冒是要扣钱的。

    打我行，骂我行，扣我的钱不行。

    “醒醒，醒醒。”刘览轻声呼唤。

    奈何她凤眼紧闭，依旧沉浸在自己的梦境里，嘴里断断续续的还在说着什么。

    “小姑奶奶快醒醒，地震了啊。”

    姜若悯被他稍微抬高的声音唤醒，一丝神光出现在她眼中。

    面前站定一个大男孩，清秀的面容，正紧张的看着自己。

    “小刘么。”

    “是我。”

    “你怎么进来了。”

    “是啊，我怎么进来了。”

    “对呀，问你呢。”

    “哦，您的门没锁。”

    “没锁你就该进来么。”

    刘览让姜若悯问懵住，反应好一会儿，“您做噩梦让我听到了，所以我才进来。”

    女孩轻声表达歉意，“对不起，打扰你了，我确实有做噩梦的习惯；我这边没事，你去休息罢。”

    男孩温言软语，“我这就出去，不过咱俩得换换被子，您这个已经湿透了，这样下去，会生病的。”

    “我盖干燥的，那你怎么办，不也会生病么。”

    刘览挠挠头，不知该跟她怎么说；横不能说自己玄功护体，寒暑不侵罢。

    “我没关系，您没事就好。”

    “小刘，现在几点。”

    “凌晨一点半。”

    “咱们三点出发，带上东西，去看云海日出。”

    “好。”

    二人换过被子，刘览退了出来，继续盘腿打坐，五心朝天。

    身后被子上传来的女人香，一阵阵往年轻人的鼻子里钻，钻到他的心坎里，钻进他的心缝里。

    还让不让人练功了。

    唉。

    三点出发，姜若悯两点半起床，悉悉索索的声音，没能瞒过刘览；她应该是在梳妆打扮。

    昨夜有雨，凌晨肯定寒冷。

    女孩爱美，偏偏穿了一条薄款修身羊毛衫，就这样从里屋走出来；玲珑有致的身材，令人不禁侧目。

    “这样不行，回去再加件衣服。”

    “不要，这样好看。”

    “姑奶奶，凌晨三点，你给谁看。”

    “我不管，反正有人看。”

    争来争去，最终没能争过刘览，女孩还是在外边加了一件随性的暗绿条纹墨西哥长衫。

    异域风情的衣衫，裹着东方女子极媚的娇躯，竟显得别样和谐。

    二人驱车来到云海日出，从起床到现在耽搁不少功夫；东方刚刚破晓，一轮红日喷薄欲出，露出半个笑脸。

    女孩伸腿下来，葱白玉手指着东边的方向，兴奋道，“小刘你快看呀，这里的日出真美。”

    刘览左手提着银箱，白牙相对

    东方破晓，红日出于云海，怪不得叫云海日出。

    远处的云海衬托着红日娇艳，红日复又倒映云海翻腾，虽说已至深秋，草原上的绿草欣欣，并未枯死；在这凌晨，沾着露水，竟又焕发出勃勃生机。

    清晨的风吹动女孩的头发，比美景更美的，一定是美人。

    高挑的个子，秀美的容颜，她后面的云海红日作为画面背景，天地之间唯此一女也。

    难怪有帝王肯为了美人而弃江山。

    江山好，美人更好。

    “小刘，快把咱们的仪器拿过来；小刘，快过来呀。”

    “来了。”

    姜若悯娴熟的打开银箱，露出里面精密至极的配件，她边组装，边递给刘览几个小仪器，“你去那边测出空气中的水分，顺便记录下温度，海拔也要记录下来；然后赶紧过来帮我，我这边一个人搞不定。”

    刘览也是极聪明的，能把那本破书研究明白，怎么可能是个笨蛋。

    二人分工，忙碌起来。

