    一名身穿淡紫衣裙、年约七八岁的女孩子飞快地跑了过来。

    “芸儿！”

    跪在地上的邱怀志挣扎着要站起身，却被官兵制得死死地。

    见女孩子横冲直撞地跑来，官兵们举起手中长枪相拦，却在南文升的示意之下又收了回去。

    “爹爹！”

    女孩子跪在邱怀志面前，哭着抱紧父亲的肩膀。

    紧接着，又有一对老夫妻和一名妇人牵着一名男童飞快地走来。

    “爹，娘……你们都没事，真是太好了。”邱怀志眼中含泪，语气庆幸地道。

    “是一位姓张的恩公冒险将我们从吴怀敏手中救了出来。”年轻的妇人泪流满脸地说着。

    邱怀志点着头。

    这般大恩，他本该厚报的，可他如今铸成大错，显然已经没有机会了。

    只能等下辈子再去报答这份恩情了。

    临死之前，能得见家人安然无恙，他已经知足了。

    如今，他只有一个请求。

    邱怀志面向南文升，语气颤抖诚恳地道：“下官认罪——”

    他对倒卖赈灾粮资之事，供认不讳。

    此外，他亦毫不犹豫地将吴怀敏供了出来，从起初吴怀敏派人将他们三县县令请到府衙商谈此事，再到之后的每一笔罪状，他皆说得清清楚楚。

    他记得这般清楚，是因为每倒卖出一批粮资，他的良心便会受到无数遍的谴责。

    南文升让人取了纸笔过来，让他画押。

    “起初，吴怀敏找到下官之时，下官并未应允此事，也曾想过冒险上报给巡抚大人，可是吴怀敏掳了我的家眷，以此来百般威胁……”画押之后，邱怀志求道：“下官罪不容赦，千刀万剐尚不能赎罪，可下官的家人对此事半分不知情……”

    南文升忽然抬起手，示意他不必多说。

    南文升皱着眉说道：“此事详细，本官会拟一道陈情折子上表朝廷，至于如何判处，相信朝廷自会酌情处置。”

    邱怀志红着眼眶深深叩头。

    “多谢大人。”

    人群中骂声不断。

    “你家人的命是命，我们就活该家破人亡吗！”

    “……”

    可下一瞬，这些骂声戛然而止，取而代之的是惊叫声。

    邱怀志自戕了。

    趁着刚画完押，押看他的官兵放松戒备之时，他陡然站起身，撞向了身侧官兵手中的长枪——

    枪头穿透了他的腹部，鲜血潺潺涌出。

    邱家人失声哭叫起来。

    此时，人群中神色各异，有人低着头沉默，有人依旧在骂其咎由自取，有人低声感慨。

    “邱县令往前也是个好官。”

    “我们冲到县衙里的时候，也没找到一两银子，一口存粮，县衙里的人也差不多被尽数散尽了……”

    “说到底害人的还是吴怀敏……即便没有邱县令，换作其他人，也不见得能独善其身。”

    唏嘘声四起。

    齐铭和付庸脸上已无半点血色。

    事已至此，有了邱怀志的供词，和从府衙中逃出来的邱家人作证，吴怀敏此番是在劫难逃了。

    吴怀敏自身难保，即便他们再如何抵赖，也都没有任何意义了。

    二人神色渐渐变得灰败下来，遂也都认了罪。

    南文升立即命人前去府衙捉拿吴怀敏。

    另外又将安置灾民和搭建粥棚等紧急事宜率先安排了下去。

    灾民们被官差领着相继散去，老郭带着一行人前来向张眉寿和祝又樘再三道谢。

    听他们一口一个小仙子的喊，还要张罗着给小仙子小仙童立长生牌位，更甚者还要建什么仙子庙，说要让小仙子受湖州百姓香火供奉祈福，流芳百世，张敬与邱掌柜直听得目瞪口呆。

    邱掌柜惊的是，小公子怎么忽然成了小姑娘，小姑娘又怎么莫名成了小仙子？

    雨雾寺里发生的事情，他还没来得及去打听。

    看着一干灾民们仰慕感激的眼神，张敬唯有在心里叹息一声。

    同样是为阻止暴乱而出力，他在柳黄县县衙里出生入死，计谋百出，怎么就没人想着给他建庙立长生牌位呢？

    作为读书人，他也想流芳百世啊。

    早知道这样，他也该跟着蓁蓁一起上山的。

    哎，不对，就他这张老脸，即便上山了又能扮成什么？充其量也就是小仙子小仙童身边的路人甲吧。

    瞧着被众人围着的小侄女和朱家公子，张敬越看越觉得是脸的问题。

    现如今一句恩公易得，可建庙流芳什么的——还得是长得好看的。

    他看向了同样被遗忘在一旁，且鼻青脸肿的邱掌柜，顿觉心中平衡了不少。

    “……”邱掌柜被他看得莫名其妙。

    虽有心瞻仰仙子仙童的仙姿，可于饿了多日的灾民而言，眼下赶去施粥处才是最要紧的事情，故而没待多久，人都接踵离去了。

    张眉寿一行人却仍站在原处。

    “怎还不见张主薄回来？”邱掌柜问道。

    邱怀志的家眷，显是为张峦所救，出于紧急先命人将邱家人送过来无可厚非，可等到现下还不见张峦的影子，便让众人不禁有些忧心了。

    会不会被吴怀敏的人追上了？

    “不必担心，想来定是路上耽搁了。”祝又樘出声说道。

    有陆千户在，绝不会出差池。

    更何况他为保万无一失，又派了清羽前去接应。

    听他这般说，张眉寿心中莫名安定了几分。

    “二哥兴许跟着朱公子派去的随从，直接去了咱们先前落脚的客栈。”张敬猜测着说道。

    张眉寿觉得不无可能。

    而此时，一辆青布马车忽然出现在了众人的视线当中。

    马车还没停稳，赶车的人就直接从辕座上跳了下来，目光朝着张眉寿等人的方向看了过来。

    看着那满脸胡子，满身泥泞，半点文雅都不复存在的男人，同样披头散发、面目全非的张敬犹豫了一瞬，才惊喜地喊道:“二哥？！”

    他说着，便大步跑了过去。

    虽说早已知道了二哥还活着的消息，可眼下见到真人，心中的激动仍然无法言喻。

    张峦也大步走来，并笑着张开了双臂。

    张敬感动之极，红着眼睛就要跟自家二哥来一个久别重逢的拥抱。

    可不知道为什么，二哥在经过他面前时竟然没有丝毫停留?

    这就罢了，可还嫌他碍事一般，二话不说伸手就将他撇到了一侧去又算怎么回事啊！