    徐学谟本来还在纠结，要不要将这位自称“李先生”的话告诉皇上。

    结果人家明明白白地对他说，让他回京一五一十告诉皇上：天寿山的地气已尽，不适合在这儿安葬了，要想葬得其所，就必须另择它处。

    徐学谟负责这次勘陵，早就想明白这层理儿：为皇后选吉壤就是为百年之后的皇帝选吉壤，绝不能大意。

    现在居然冒出来这位“李先生”，十分露骨地说了这样一番话。

    徐学谟当然不敢怠慢，故首先让人将“李先生”拦下来，他自己则尽快回京向皇上汇报，毕竟在场那么多人都听见了那“李先生”骇人听闻的言论。

    此时天色向晚，本来回不去的，徐学谟也想好了今晚要在天寿山过夜，计划被“李先生”一下子打乱了。

    好在昌平州距离京城也不远，他骑着一匹骏马直奔京城而去。

    脑子里还回忆、整理着“李先生”说过的话，想着见到皇上时该如何陈说。这件事儿说大不大说小不小，如果当一回事儿就很大了，如果不当一回事儿只当有人胡说八道就好。

    ……

    在众人强烈的要求与劝说下，朱翊镠只好暂时待在乾清宫。

    徐文颖一直在旁默默守候。因为朱翊镠一直强调安静，所以徐文颖也不敢开口打扰，只是静静地望着。

    在徐文颖面前，朱翊镠没有刻意掩饰自己的情绪，每想念李之怿痛心疾首时，任凭泪水直流。

    徐文颖都看在眼里，怀念李之怿的同时，她也能切身感受到朱翊镠对李之怿那份无比真挚的爱。

    想着即便自己将来真的如愿以偿嫁给了朱翊镠，怕是也永远取代不了李之怿在他心目中的位置。

    坤宁宫那头，已经将李之怿穿上了殓服，等到棺椁一到，便要挪到奉先殿里停放。

    皇后的突然驾崩，让人猝不及防毫无心理准备。

    以申时行为首的内阁阁臣，伤心悲痛之余，已经议出三项决定：

    第一，八百里传邮，把讣告发布全国；第二，皇后一应丧事礼仪，由礼部遵照祖制指定方案并执行；第三，治丧期间，在京各衙门堂官一律在朝房值宿待命，不得回家，因为皇上这时候情绪低落，不能主事要靠大家。

    议定后，斟酌词句写好告示，盖上内阁关防，命人送往京城各大衙门，传邮的事则由兵部施行。

    把这些紧要的事忙完，已是掌灯时分了。胡乱吃过晚饭，申时行、王锡爵他们也都没有回家。

    平日里一到晚上就漆黑一片的内阁院子，如今各个楼座门口，包括紫禁城其它宫殿，都挂起了灯笼。

    当然不是惯用的大红灯笼，而是贴有一个黑色“奠”字的白纱西瓜灯。

    皇后驾崩突然，一应丧仪祭品还来不及置办周详，灯笼都是库房旧物，翻检出来略加修饰便挂了出去。

    惨白的光芒衬出黑色的“奠”字，整座紫禁城充满了肃穆悲凉的气氛。

    哎！谁能想到年纪轻轻的皇后，就这样突然驾崩了？

    申时行、王锡爵、王家屏三个人坐在一起。忽然王锡爵率先开口问道：“元辅、王老，二位是如何看待皇后娘娘临走前对陛下的遗言？”

    其实申时行也正在想这个问题，皇后驾崩，这时候作为内阁首辅，就要考虑皇后的人选了。

    所以听到王锡爵问话，申时行立马接道：“是指立后的问题吗？”

    “立后是一，纳妃是二。”王锡爵道。

    “不得不说，皇后娘娘的目光极富远见。”申时行点头喃喃地道，继而问，“二位是否也这样觉得呢？”

    “皇后娘娘的目光当然很好，可我担心一个问题。”王锡爵忧虑地道。

    “什么问题？”

    “元辅不记得当初慈圣太后娘娘是如何对待淑嫔娘娘的吗？”

    王锡爵这一句提醒，让申时行，包括王家屏，都不由得一激灵。

    对呀，当初慈圣太后娘娘可是主张废了淑嫔，这段“恩怨”至今似乎都没有化解开，岂会同意立淑嫔为后？

    李太后虽然早已经不掌事了，但她的话依然具有威慑性。

    三位阁臣顿时间愁绪增添两分。

    “先抛开慈圣太后娘娘不说，二位觉得淑嫔娘娘是皇后的最佳人选吗？”王锡爵接着又小心翼翼地问道。

    申时行：“……”

    王家屏：“……”

    两人相互对视一眼，却不敢回答。

    王锡爵一向比较刚，所以直截了当地道：“这个问题迟早要拿出来议论，与其被其他官员问得哑口无言，倒不如我们自己先考虑充分。”

    “淑嫔娘娘是不是最佳皇后人选，可陛下不是也已经答应了皇后吗？”申时行慢悠悠地道。

    “那种时刻陛下焉有不答应之理？”

    “怎么？你觉得不合适？”

    “那倒不是，我是在想，如果慈圣太后娘娘反对，加上朝臣恐怕也反对，毕竟……该怎么办？要不要另选皇后？”

    尽管王锡爵“毕竟”后头的话省略了没有说完，但申时行与王家屏都明白他想说什么，毕竟郑淑嫔曾经是万历皇帝的淑嫔，无论朱翊镠怎么解释，终究还是掩盖不了这个事实。

    这也是李太后最忌讳的地方。

    如果李太后反对，朝臣也反对，到时候该怎么办？

    支持也好，反对也好，无论如何内阁肯定是要表态的。

    “我觉得立淑嫔娘娘为后，陛下应该没有意见，同意这么做。”申时行道。

    王家屏点了点头。

    王锡爵道：“莫非又要像当初出使他国时一样，让陛下一人对抗所有人吗？”

    “你的意思是，支持陛下立淑嫔娘娘为后？”申时行鉴貌辨色地问道。

    “我是觉得，只要陛下愿意，咱无话可说，立谁为后，虽是国家大事，但也是陛下的私事，我们可以建议，但不必强行干涉。”王锡爵态度鲜明地道，“既然元辅都承认皇后目光极富远见，陛下又答应了皇后，倘若这时候我们反对，势必会引来更多的麻烦。”

    “好！”申时行也表态道，“只要陛下同意立淑嫔娘娘为后，我们三个一致赞同便是。再说了，只要陛下的事，什么时候又轮到下面的人做主？”

    王锡爵与王家屏都点头附和。

    继而申时行接着又道：“其实如果之前淑嫔娘娘不是万历皇帝的嫔妃，我还真觉得她是合适的皇后人选。”

    末了，又补充一句道：“这一点，想必冯公公最有发言权。”

    “那关于纳礼部尚书女儿一事，元辅与王老又怎么看？”王锡爵接着问道。

    “这件事就好办得多吧？只要陛下点头即可。”申时行如是般回道，“反正陛下对皇亲国戚也没有什么特别限制，徐老早已经等不及了，也不知他前往天寿山勘陵选好了吉壤没有？”

    虽然面上三位都笑不出来，但当申时行说到徐学谟“早已经等不及了”时，三个人内心之中都想笑。

    毫无疑问，三个都打心里认为徐学谟脸皮有点厚，但又不得不承认，徐学谟的心愿即将要达成。

    申时行不禁想着儿子娶了王姽婳也合他心意，当初徐学谟还动过念头要将女儿许配给他儿子为妻呢。

    嘿，徐学谟脸皮厚一点又怎样？笑到最后的大赢家还不是徐学谟？

    ……

    。

