    “该死！”

    再不斩挥动着斩首大刀一刀直接斩下了一名云隐中忍的人头，如同猛虎下山一般。

    挡在再不斩身前的云隐忍者好似草芥被收割。

    “滚开！”

    鬼人浑身浴满了鲜血，不知道是敌人的还是自己的，一路冲杀而来，斩首大刀都不知道折断了几次，但是又靠着吸血重新生长了出来。

    斩首大刀是永远都不会折断和卷刃的，只要可以饮血那么斩首大刀就可以源源不断的生长出来。

    然而无奈的是从四方蜂拥而来的敌人太多了，再不斩双拳难敌四手。身上也受到了多处伤痕。

    …

    其实，他本来的计划是很好的。

    再不斩的出身特殊，是水之国大臣培养的死士忍者，从小就在残酷的竞争环境内长大。

    他杀光了所有的同伴成为最后一个剩下来的孩子，得到了存活的机会。

    然后又被水之国大臣安排了一个身份加入到了水雾隐村一种，为了今后指使再不斩对水雾隐村夺权的事情做谋划。

    而随后，再不斩在毕业考试上又一次大杀四方，他把毕业考试当成了幼年时经历过的事情，所以杀红了眼睛。

    水之国朝堂和水雾隐村高层震惊。

    雾隐村的考试制度也因为再不斩这样的存在而被迫改变，谨防再一次发生类似的事情。

    随后再不斩逐渐成长，最终便成为了一名雾隐村的王牌暗杀者。

    再不斩极为精通无声杀人术，可以悄无声息的一刀砍下了敌人的人头。

    所以再不斩制定了非常严密的刺杀计划，想要直接重伤由木人，然后把她带走。

    但是，再不斩的计划失效了。

    由木人在踏入到陷阱前的一刹那不知道为何突然察觉到了什么。

    再不斩只能强行发动刺杀计划，水雾弥漫，然后一刀斩在了由木人的肚子上。

    好在由木人反应也很及时，只是没有躲避开，这一刀砍得的虽然很深，但没有一刀毙命，由木人也得到了机会逃了出去。

    然后就是接下来大量的云隐忍者一起围攻再不斩的局面。

    “水遁秘术——”

    “千杀水翔！”

    一名赤脚的少年单手结印，口中喷出来了大量的水千本，如同一根根飞针一般肆意扫射。

    围攻再不斩的云隐忍者之中发出了一片惨叫声，伤亡惨重。

    “岚遁——”

    而在这时，一名皮肤黝黑背着一把剑的男人出现在了战场之上，雷光闪烁，直接破解掉了白的千杀水翔。

    “达鲁伊大人！”

    现场的云隐忍者看到了来人顿时士气微微一振。

    达鲁伊曾经当过代理雷影被称为‘雷影右手’，左肩更是被允许印下‘雷’字纹身，这是一份至高无上的荣誉。

    而达鲁伊的实力自然不用多说。

    白的水遁秘术被岚遁破解，顿时身形倒飞了出去，被浑身满是鲜血的再不斩接住。

    “白！”

    再不斩声音低沉。

    “再不斩大人，我没有事。”

    而白微微喘了几口粗气，然后抹掉了嘴角的血迹开口道

    他努力站直了身体，不想让自己看起来很没用。

    “雷影大人没有猜错。”

    而达鲁伊面色沉静的望着被层层包围在中心的再不斩主仆二人，双臂抱在胸前开口道。

    “果然有人打着二尾的主意。”

    四代雷影艾提前安排了由木人躲藏在云隐忍者无意中发现的龟岛上。龟岛时时刻刻都在移动，踪迹很难被找到，所以把由木人藏在这里是最安全的地方。

    但雷影艾同时也很小心，害怕出现意外，所以派遣了大量的云隐忍者还有最为信赖的部下达鲁伊一起跟随由木人登岛，保护她的安全。

    本来达鲁伊还觉得雷影大人有一些小题大做了，龟岛就已经很隐蔽了，没有必要派遣这么多的忍者跟随。

    但是没有想到竟然被雷影大人给猜中了，果然有人找寻到了龟岛的位置，前来袭击由木人。

    随后。

    啪——

    达鲁伊的手掌按在了剑柄上，然后缓缓抽出了背后的长剑。

    锵...

    一抹寒光绽放出来，剑尖直指向了再不斩主仆。

    达鲁伊不只是拥有岚遁血继限界，本身的也是一个剑术高手。

    “那么，你们是谁？”

    “现在你们还有一个说出名字的机会。”

    达鲁伊声音冷漠道。

    ...

    再不斩主仆正在被围攻。

    而在不远处。

    “猫有九条命...”

    由木人紧紧咬着牙齿没有让自己晕厥过去，手捂在腹部的伤口上。鲜血顺着指缝不断地流淌出来，背后还有一条深蓝色的猫尾正在不断地摇摆。

    “我不会死的。”

    不同于其他的人柱力和尾兽的关系。

    其实由木人和二尾又旅的关系还不错，主要还是二尾又旅的脾气很好。

    又旅是一只全身布满了蓝色查克拉火焰的猫妖，她很讲礼貌，姿态优雅，语气随和。

    正是二尾又旅的提醒，由木人才发觉到了再不斩的陷阱，从而死里逃生。

    “快！”

    “由木人受伤了！”

    “医疗忍者在哪里！”

    而一边有大量云隐忍者在围攻再不斩，另一边同样有人照顾受伤几乎就要晕厥的由木人。

    一名云隐忍者大声的呼喊，而穿着白大褂的医疗忍者也正提着药箱匆匆赶来。

    “来了来了。”

    “由木人在哪里？”

    随后医疗忍者们七手八脚的在地面上支撑好了一张行军床，然后搭建起来了一个临时医疗帐篷，然后把由木人抬到了行军床上。

    负责止血的医疗忍者满手都是鲜血，按压着伤口的位置不让血继续留出来，然后撒上了药粉，随后进行包扎。

    由木人躺在病床上此刻已经有一些昏昏沉沉了，大脑失去了意识，一片空白。

    在有医疗忍者赶来之后由木人便放弃了硬撑，任由医疗忍者们对她进行救治。

    女子的外衣被剪开，血衣扔到了一边，露出来了肚皮还有狰狞的伤口。

    然而很快刚刚扎好的绷带上再一次溢出来了鲜血，被染成了红色。

    “掌仙术——”

    几名医疗忍者同时施展掌仙术，绿色的莹莹光芒闪烁，照亮了整座医疗帐篷内狭小的空间，众人合力继续救治着由木人。

