
    “轰轰轰轰！”

    十个通天支地的巨大天魔影像出现在秦隐的身后，那股巨大的压迫感，瞬间就震碎了周围的无垠的虚空。

    前方那些怒气冲冲攻杀过来的妖族地仙，在那一瞬间都猛然愣住了。

    普天之下的人族修士，数不尽数的妖兽大军，在那一刻，也都全部齐刷刷的望着秦隐立身的方向。

    天魔浩大的身姿凌空而立，其身后的虚影连在一起，广宇的不可衡量。

    那场景太震撼的，震撼的让人觉得，就算是远远观望，依旧觉得压迫藏胸，呼吸都开始困难了。

    一时间场面痕迹*，除了在不断嘶吼的狂风，在滚动的神雷，在翻滚的浪花，在爆裂的虚空，广阔的战场之中，再也没有了其它的声音。

    “可恶！”

    那股厚重的沉闷之气，令起初那些嚣张无比的妖族地仙心中都感觉到了压迫。

    这个秦隐真的深不可测，他高绝的手段层出不穷，每一次都令人震撼无比。

    他的底蕴有没有彻底的用光？

    没人知道他的底限。

    这种惴惴不安，猜测不明的情绪最为折磨人，前方诸多妖族地仙已经彻底疯狂了。

    秦隐不可久留，他必须死！

    “杀了他！”

    一人暴喝一声，上空凝聚出的道痕霞云更为厚重，无数神雷从天而降，化作巨大的蛟龙，震碎虚空，划开大海，快速的朝秦隐吞噬而去。

    “到了此刻，还要妄想杀朕？你们凭什么？”

    与秦隐融合在一起的天魔冷笑一声，他身后那十尊巨大的天魔虚影齐齐的朝前伸出了手指。

    “裂神指！”

    “咔嚓嚓！”

    天魔暴怒一声，九天风雷尽碎，虚空在坍塌之中，无数霞光像是从九天域外坠落的陨石，他们燃着烈焰，齐刷刷的朝前轰击而去。

    “可恶！”

    十道裂神指齐齐的打出，而且携带着天地雷火，囊括了无尽的范围，他摧枯拉朽的碾压而来，那种强烈的压迫，令前方诸多妖族妖仙心中都忌惮不已。

    “咔嚓嚓！”

    有些妖族地仙释放的道痕霞云，在那一刻都不断的爆碎。

    秦隐此刻的强大令他们愤怒，众人齐齐爆喝一声，瞬间引燃寿元，调动体中强大的真元凝聚出攻击招数，一起打向前方。

    裂神指的威能虽然很强大，但是妖族诸多地仙一起出手，他顷刻间被陨灭无形。

    只不过众人还没有来得及稍作停留，超察觉到九天之上传来强大的威压。

    哪里虚空坍塌了不知多少万里，一只青灰色的兽爪不知道什么时候早已经凝聚成形，现在正笼罩在那些妖尊上空，朝他们狠狠的印压而来。

    “碎天爪！”

    天魔大声咆哮一声，瞬间一拳打碎身前的虚空，身影一闪，在虚空之中穿梭而行，下一刻就出现在了那些妖族地仙的近前。

    “可恶！”

    碎天爪威能狂猛，诸多妖族地仙齐力一掌将其震退，心中震撼之情还有消减，秦隐欺身而来，一拳打来，诸多妖族地仙稍不防备，竟然被秦隐一拳打飞了出去。

    这？

    那些还在调息的人族地仙看到秦隐的手段，心中猛然一怔，有好多人都止不住站起身来。

    人族修士屏住呼吸，死死的盯着那冲入妖族地仙阵营之中的巨大天魔，有些人甚至都在不断的揉眼睛。

    开什么玩笑？

    那是妖族的地仙，地仙是这个世界上实力的巅峰，秦隐一个渡劫级别修士，竟然独自一人应对妖族所有的地仙，这在所有人看来都是不可能的事情。

    可是不可能的事情现在又发生了。

    秦隐不单冲进去了，一拳打飞了数名妖族妖尊。

    “威武！”

    短暂的呆滞之下，人族之地再次爆发出今天的欢呼声。

    战鼓擂动，号角扬天，人族大军战意无双。

    “可恶！秦隐，你找死！”

    诸多妖族妖尊愤怒的大声咆哮着，天魔扬天嘶吼，根本对他们不作回应，遮天的拳头再次轰然向前打去。

    “咔嚓嚓！”

    虚空再次震碎不知道多少万里，诸多妖族妖尊们一脸阴冷，各种强大的攻击层出不穷，齐齐的打在了天魔的周身之上。

    那种攻击力，就算是无极山圣尊那般强大的人族，硬抗一下，也决然会殒命当场。

    可是现如今的天魔，肉身已经强大到无可形容的地步。

    他承受诸多妖族地仙们的攻击，周身漆黑的神石之上，竟然连一道裂痕都没有。

    “这到底是什么东西？为何给人的感觉根本就无法击碎？”

    天魔狂傲一生，他在无穷无尽残酷的厮杀之中成长磨炼自己，诸多远比这个世界上地仙强大很多的超然猛兽，都无法用利爪獠牙给他带来丝毫的损伤。

    现在他虽然灵识灭尽了，但是肉身防御，在这个世界上就是无敌的。

    妖族妖尊们都快绝望了。

    秦隐一脸冷笑。

    他现在与天魔融合在一起，在妖族妖尊阵营之中肆意冲杀，横冲直撞，畅通无阻。

    “七煞剑阵，起！”

    “苍龙诛天阵，起！”

    “九州龙鼎玉玺，去！”

    各种逆天的杀阵破空而去，极为绚烂耀眼的厮杀之地，各种剑气，神龙搅碎虚空，齐齐的朝那些妖族妖尊们攻击而去。

    “可恶！可恶！秦隐你休得猖狂！”

    妖尊们越来越愤怒，虽然秦隐各种攻杀奈何不得他们，但是秦隐的实力太过于低微，现如今却是这般风光无限，这让他们觉得就是天大的耻辱。

    一名妖仙引燃寿元，体中的元婴都开始晃动，他已经彻底疯狂起来，想要与秦隐同归于尽了。

    “你也想要自我陨灭了吗？殊不知，在朕的面前，你连自我陨灭的机会都没有！”

    秦隐的神念察觉到那名地仙体中元婴的躁动，顿时冷笑一声。

    早已经飘动而出的定神珠，此刻瞬间出现在了那名发狂的妖仙上空。

    金光垂落下来，他全身猛然一怔，而秦隐两个巨大的拳头，已经朝他疯狂的打去。。，,。