    

    听到这话，冷枫心里乐开了花。

    嘿嘿……

    周小炜又算是上套了。

    怎么做，自然是不可能说的。

    虽然他的确知道，也很愿意分享一些来自未来的经验，但现在比较特殊，所以没办法告诉他。

    因为.......

    周小炜势在必得，必须将其收入麾下，为我所用。

    但简单且清晰可见的建议，还是得说一两个。

    “若是我，我就把那些营收较差的店铺关掉，只留下几个重要的地段的店铺。”

    “可这样的话，曝光不就降低了？”周小炜皱起眉头。

    “曝光降低无所谓，以贵公司现在的体量，一时半会儿是倒闭不了的。”

    “这话……”一阵沉默后，周小炜无奈地笑道：“话粗理不粗，一时半会儿的确是倒闭不了。”

    “若是我，我就把销量低的店铺关闭，只留下销量较好，并且地段繁华的店铺。

    这样虽然减少了曝光，但是也能替我省下不少运营费用。

    有了这些运营费用，我就用来专注提升品牌的影响力。”

    “提升品牌的影响力？”周小炜愣了一下，一副不太理解的样子。

    “对，提升品牌的影响力。”

    “提升品牌的影响力，势必就要花大价钱打广告，还要加快产品创新以及更新能力，这就是一大笔支出。

    另外，提升品牌的影响，就要从产品下手。

    以前花五块钱的成本就能生产出来的东西，现在就要花10块钱，甚至更多。

    成本是高了，但原定的销售单价，却不能提升。

    所以你说提升品牌的影响力，我觉得不太靠谱。”

    看周小炜这副模样，就知道这人对品牌的事不怎么注重。

    但话说回来，这也是必然的事。

    目前国内的GDP在不断攀升，这得益于国内现在大搞得经济改革计划。

    现在国内对商业经济的政策，就是鼓励生产，大力支持生产，要多产多造。

    而这种政策最终产生了两种情况。

    其一就是造就了许多的土老板，也就是所谓的暴发户。

    孟消、朱大发这些人，就是这个时代的产物。

    因为在这个时代的经济政策影响下，只要手中有货，就一定能卖出去，赚大钱。

    所以很多人都开始一股脑地生产，因为只要生产出来，就肯定会有人要。

    就算没人要，国家在家政策也会给予相应的补助。

    对于这一情况，他印象比较深的是一件事以及一个人。

    前一世，师父有个来自羊城朋友，经常来找师父抽烟谈事情。

    这人也是这个时代的产物，最开始起家的时候，是做家电的。

    第一单生意就是生产加湿器。

    在21世纪之后，一家厂商要生产一款产品，首先是各种各样的办证，接着就是建厂房，请员工，设计，检验，找销路……

    总之来说，就是超级麻烦的那种。

    制造一样东西，不到半天就能生产好，但仅仅是走办证流程，就能走两三年。

    各个部门踢皮球，要么吃拿卡要，要么严禁把关，总之来说一整套流程下来，仅是无关紧要的办证就要花费大量的时间。

    但现在这个年代却大大不同。

    所有手续都是简化的，甚至这么说，可以先生产，再去办证，都是可以的。

    这样大大提高了生产效率。

    当时师父的那个羊城朋友，就是这样的。

    那人说要做加湿器，就直接在自己乡下老家，拉了几个好朋友，把拆房搬空，架上几个烂门板，就开始生产了。

    产品也不用设计，毕竟市面上一堆盗版货，可以拿来随意使用。

    这个年代，只要产品可以用就行，没人管你的产品是不是牌子货。

    也正是这个原因，A货B货才在市面上那么畅通，即使很多人知道是假货，也不会嫌弃，还是照样用。

    二十年后，许多较大的实体制造业公司，基本都是靠假货起家的。

    什么假烟假酒假朋友，那是很常见的。

    也正是因为种种原因，这个年代，并没有多少人注重品牌，也没有考虑品牌在未来的影响力。

    这也就是冷枫最害怕的事。

    现在他一直在做的事，就是打造一个品牌。

    但又害怕自己累死累活把品牌的影响力树立起来后，被假货商给毁了。

    树立一个品牌的形象不容易，但毁掉一个品牌就很容易，只要几件假货就行。

    不过这种情况不久后就会有所改变。

    再过几年，随着国内经济的发展越来越稳定，政策就会收紧，到时候会有一段很严格的打假活动。

    在那之后，横行市场的假货，就会有所收敛。

    再到2001年，国家加入世贸之后，大量的国外品牌开始打入国内市场。

    也是在那之后，国内的市场就开始注重品牌的影响力。

    再之后，国内的经济政策，就开始一段人人都称赞的计划……

    品牌的力量。

    “倒也不是，品牌才是长久之计。”他也没有掩饰，直接否定了周小炜的想法。

    虽然文清和周小炜都是他比较青睐的得力干将，相对来说，在某些方面，他跟喜欢文清的得力助手。

    倒也不是瞧不上，只是文清因为多年的留学经验，思想比较开阔，另外脑子里有比较先进的营销模式。

    所以在对品牌以及营销的问题上，两人有许多共同的话题，也容易比较聊得来。

    但是文清在国内的商业局势上，却又缺少经验。

    但周小炜却在国内局势有着很好的经验，不然也不可能坐到今天的位置。

    “品牌的话，好像没有多少赚头吧？”周小炜有些不信。

    “非也。”

    对于周小炜的想法，冷枫并不觉得可笑。

    主要是环境的影响罢了，另外周小炜是专业的投资顾问，而且是主管店铺运营的，自然更在意看得见的利益。

    至于品牌这东西，那是一种看不见摸不着的利益。

    “怎么说？”周小炜好奇问道。

    “现在是因为国内经济落后，相比舒适与享受，人们更注重实用，所以很少在意品牌。

    但随着经济的不断增长，人们的对生活的追求，也会越来越苛刻。

    就拿最简单的例子来说，五六十年代的时候，砸门父辈们穿衣服，那是新三年旧三年，缝缝补补又三年。

    但如今不一样，你再去街上看看，又有几个穿着那种补丁的衣服？”        

