    在广阔的金字塔大厅中，只有一个白色的身影站立于此。

    在杀掉了最后一个同类后，作为挤蜗牛之王的它终于能够独享这块放有主脑的结晶！

    琳并不知道它拿这个结晶来做什么，是单纯的觉得很漂亮？或者有别的用途？不过很显然，这个白骸龙没有考虑过多的事情，这块放有主脑的结晶有两米多高，和一个白骸龙差不多大，它要如何把这个东西弄出去呢？即使它拖得动，也很难从这里逃脱出去。

    而且就算逃出了立蝎之城，外面的丛林它应该如何面对？

    这个白骸龙一心只想着自己的利益，完全没有考虑到后来的问题呢……这个也是个有趣的现象，这就叫做一时被宝物冲晕了头吧。

    白骸龙现在明显在考虑这些事情，它现在完全不知道该怎么办，但是它并没有太多时间了，因为在那个洞里，黑椒正在试着爬出来，它用爪子抓住洞壁的裂缝，似乎不用绳索也出的来……不过并没那么快就是了。

    黑椒攀爬的声音让白骸龙心慌，它用力地拖起结晶，往金字塔的出口处走去，这个东西它拖起来显得非常的吃力。速度也相当的缓慢。

    虽然说琳打算跟着它回到岛屿，不过实际上就算没有的跟也无所谓，因此琳是不会帮它的。

    而且这个白骸龙很怪，它明明都拖着那么重的东西，但它的包里居然还塞着它们之前挖的那块结晶，琳认为它至少应该扔掉那个减轻一些重量才对。

    好不容易拖了一阵后。它才到达金字塔的入口。现在正是黑夜。也许并不算明亮的星光能帮助它逃跑。

    琳的间谍就跟在它后面，而在琳和它刚走出金字塔时，就看见夜空中掠过了一个黑影……

    那个是……苏苏米！

    无数的黑影遮蔽了星光，只见亚龙群在高空中飞过，但它们飞行时十分安静，那些在金字塔内的立蝎好像都没注意到外面的情况。

    这应该是苏苏米想出来的新战术，它不想再打之前那种大损耗的硬拼，而是趁夜晚偷袭。琳还看到很多亚龙的脚上抓着一些用皮包起来的东西……

    “放下去！”

    伴随着空中的一声大喊，亚龙们纷纷地松开了脚，大量包成一团的皮落在了地上，发出了‘啪’的声音。

    包成一团的皮在撞击地面的同时也爆开了，从里面溅射出了大量的液体，一股奇妙的气味回荡在整个立蝎之城中。

    这个味道是……沼泽木的液体？

    琳知道这种液体，它有一种奇怪的气味，在金字塔内的立蝎已经注意到了外面的情况，它们纷纷跑出来看向天空，可是亚龙们已经完全将这些包裹着液体的皮都投完了。

    这时。琳清楚地看到，有一支燃烧着火焰的箭从空中落下。射在了立蝎之城的中心……

    ‘呼！’在这一瞬间，火焰顿时蔓延着地面上那些液体疯狂增长，闪耀的烈火将黑夜照的通亮，有许多跑出来的立蝎已经被火焰给包围，无处可逃的它们发出了凄厉的惨叫声。

    利用火焰偷袭么……这个方法还真不错，沼泽木的液体的确很易燃，而火焰不单顺着液体蔓延，在立蝎之城的地面上有着很多干草，它们更进一步的加剧了烈焰的增长，立蝎们面对如此的攻势它们毫无办法，它们都逃入了金字塔之中，并开始用唾液和粘土把入口给完全地封锁起来。

    亚龙在火焰燃起的同时就散开飞走，只见它们从远处拿来了更多包着树液的皮不断投下，在苏苏米的指挥之下，亚龙几乎把这些树液投到每一个区域，包括金字塔上面，火焰顺着液体，将一座座金字塔都化作了一座座燃烧着烈火的建筑。

    金字塔的主要构成是沙砾和石块，火焰是烧不开它们的，但是氧气方面就很难说了……

    还有一部分立蝎躲进了巨型金字塔中，这种金字塔不可能被火焰给覆盖，但躲进去的立蝎并不是很多，它们在慌张之中大多数都逃进了小金字塔内。

    看着燃烧的城市，即使苏苏米不在身边，琳也能感觉到它开心的情绪……

    但是，在琳身边的这个白骸龙，现在只有恐惧的情绪了，金字塔的入口外面已经布满了火焰，它们顺着干草蔓延而来，在夜空之下将一切烧的噼啪作响。

    现在别说带着一个结晶，就连它自己能不能安全离开还很难说。

    而且……黑椒现在已经从洞里爬出来了，正在往这边慢慢走来……

    看着眼前火光冲天的景象，这个白骸龙会不会后悔杀掉同类呢？如果它没杀掉同类，说不定能在苏苏米进攻之前就搬着结晶逃离这座城了……

    它现在的确有很多情绪，但惟独没有后悔，也许是恐惧的情绪太过于强烈，也许就算它要到死的那一刻也要保持自私……

    看着身后越来越接近的黑椒，此刻白骸龙只有一个选择……它也这么做了。

    白骸龙扔下手中的结晶，然后全力地朝一块火烧的没那么厉害的区域快速跑去。

    很快的，它的身影就消失在了火焰中……

    而黑椒并没追上去，它只是走过来，用脚把结晶踢到了火中，这时黑椒也发现了空中的情况，它顿时对空中的亚龙不断招手大喊大叫着，很快有一个骑着亚龙的翡翠龙注意到了它，随即它便飞了下来，将黑椒给带走了。

    看着骑着亚龙飞走的黑椒，琳觉得它好像变得正常了一些呢……

    这场火焰袭击持续了整整一个黑夜，烧尽了整座城市的干草，有不少金字塔也被烧的焦黑，苏苏米它们早已回去，不过还有一些亚龙骑士在空中盘旋着，持续的观察着整座城市的情况，整个城市都弥漫着一股浓烟的气味，那些躲藏在金字塔内的立蝎，即使没有被烧死，也会被闷死吧。

    翡翠龙们应该是这么想的，这次作战非常的成功。

    但也许……事情和它们想的有一些出入。

    不过，琳更关心的是之前那个白骸龙，它，现在还没死……(未完待续。。)T

