    陆靖不知道这个时代的医师有一座炼丹炉正不正常。

    可以肯定的是徐佰九家院落内的景象确实令他大开眼界。

    随便找了张椅子落座，陆靖的目光不由自主的被院落中央的这座机械炼丹炉吸引过去，很快就发现这件物品并非他想象中的那类神异物件。

    里边既没有三味真火，也炼不了火眼金睛。

    正相反，这座炼丹炉完全是科学造物。

    它的底座连接着数根煤气管道，想来这就是能源，炼丹炉外部还有几个温度表盘随时记录当下炼丹炉内外的温度，旁边的操纵杆似乎还能用于调控温度和内部的各种装置。

    炼药的区域更是有专门的划分，徐佰九每隔一会儿就会打开炼丹炉中部的隔板，从中取出用特殊装置盛装的，已经被加热至沸腾的药液查看炼制情况。

    “你伤到哪儿了？”

    徐佰九先是从壶里取出一小部分妖血倒入玻璃量筒，转身走向旁边工作台的时候问道。

    “右肩和左臂。”

    脱下赤犰绒袍，陆靖拆掉伤口处的绷带。

    有孟前辈的丹药治疗，这两处伤口已经止血，只不过豁口还在，而且愈合起来很是缓慢，间或还有刺痛感，让人很是难受。

    按说以陆靖当下的体质，不该出现这种变化，这才主动联系徐佰九，想让他这个医师看看。

    听完描述的徐佰九扭头看了眼伤口，也不急着诊断。

    先是往装有妖血的量筒里滴入些许药液，待其混合后抽出炼丹炉内的某个炼药容器，将液体倒进去后再塞回炼丹炉，看了眼旁边的温度表，点了点头。

    做完这一切的徐佰九脱掉手套，转而从桌台上取来一个医疗包挂在腰间，走到陆靖身旁，凑近了观察他的伤口。

    短暂的沉默后，徐佰九便从腰间取出一个小型的药剂瓶，用针筒抽了些浅棕色的药液，转而注入到陆靖伤口附近。

    “嘶~”

    只觉得针刺感顿时剧烈了几分的陆靖下意识的倒吸了一口冷气。

    “奇怪，同你战斗的不是人面鸮么，你这伤口处残存的应该是风灵力，它们在切割你的伤口，换做常人，伤口只会不停的扩大，加深。”

    徐佰九半蹲下身，有些诧异的看向陆靖，接着说道，

    “你是不是提前服过疗伤的药？”

    “是的，当时战况紧急，顾不得那么多，这伤口确实不是人面鸮造成的。”

    客栈内的战斗没什么好隐瞒的，陆靖向徐佰九大略描述了情况，尤其是郑海当时在怨魂操控下释放的能力。

    这两道伤口中风灵力残存的问题肯定与他的妖血能力有关。

    “能够控制异喰的邪教徒，可惜了，早知道我也应该答应下来的，哪怕是干尸，也是好材料......”

    “额，你在跟我说话吗？”

    陆靖见徐佰九低着头嘟哝着什么，不由得问道。

    他发现这位医师似乎很喜欢在思考的时候嘴巴也跟着念出心中的想法，就是声音轻的很。

    “没有，自言自语而已，不用在意。”

    重新抬头的时候徐佰九又恢复了平淡的模样，接着说道，

    “你的伤口想要尽快愈合，必须得先拔除其中残存的能量，稍等。”

    低头看了眼自己的医疗包，许是没有找到想要的东西，徐佰九起身走向旁边的柜台，轻车熟路的从其中的一个抽屉内翻出一颗米白色的球茎。

    将其捣碎后用绷带沾取一部分汁液返回，擦拭在两处伤口上。

    刺痛感迅速消散，陆靖能明显感觉到伤口的恢复速度有所提升。

    “这是蕴含一定土灵力的药材，可以中和掉伤口内的残存灵力，以你的恢复速度，伤口缝合用不上，需要小心的是伤口感染，别的都没什么问题。”

    轻松解决掉最为麻烦的问题后，徐佰九又开始处理陆靖背后的瘀伤，用的是针灸，将一些淤血和火毒拔除后再上药，过程也是轻车熟路。

    忙活完的徐佰九给陆靖倒了杯自己调配的草药汁，转而取出已经在炼丹炉内炼制好一会儿的人面鸮血，将其重新倒出的时候，原本呈暗红色的血液已然变为橙红色，其间还夹杂着一丝白色荧光。

    “果然有祸斗血脉！”

    举着血液的徐佰九罕见的露出一抹惊喜，激动的猛咳了好几声才止住，旋即转过身向陆靖拱手说道，

    “这妖血你打算怎么卖，钱或是以物易物，都可以！”

    “钱我不缺......你这里有没有能够增强精神方面的丹药？”

    想到自己的修行进度，陆靖希望能尽快突破至引气境。

    然而单纯的靠个人修行多少有些慢，直接消耗妖鸮浴火图又有些浪费，还不如用丹药来协助修行，让自己尽快找到那种感觉。

    “有，不过大部分都只能在短时间内起效，能够永久增强精神力的......我有丹方，你要是能找来缺失的材料，我可以尝试着帮你炼制一份。”

    “你有丹方？”

    陆靖瞪大了眼睛，他原本想要换的就只是短时间内起效的而已，没想到徐佰九还真有。

    要知道适用于修行者的丹药从来都是抢手货，平常那些能够永久增强体质，气血的丹药都会被抢购，更别提能够作用于灵魂，增强精神力的丹药。

    原以为徐佰九就是个比较厉害的医师。

    陆靖现在才终于明白为什么他在加入玄明司后职位提升的如此之快。

    炼丹师，这个职业足以让玄明司对他重点关照！

    最终陆靖拿到了两瓶可以在短时间内强化精神的丹药，同时还得到了两份药材的名字和一个承诺，只要能收集到药材，徐佰九免费帮他炼一炉。

    “对了，你也加入秦旗官的队伍了？”

    治疗完伤势的陆靖也没急着走，转而开口问道。

    “玄明司安排的，我的情况不适合经常出任务，而秦旗官正好有名额，只需要参与一些必要的任务，平常做自己的事情就行......你刚才说‘也’？”

    “没错，我跟一个朋友通过何大人加入了秦旗官的队伍，以后我们说不定得一同行动。”

    加入秦若臻的队伍只能避免一些没有什么意义的任务，真要是有玄明司交代下来的重要任务，该做的还得做，陆靖做了心理准备。

    尽管对秦若臻这个旗官的水平不敢恭维，但是相较于被分配到陌生的小队，四处执行各种麻烦的任务，眼下这无疑是当下最好的选择。

