    “父亲。”

    张清夜痛苦的，大声的，吼叫着。

    看着眼前这如此不堪的一幕，换做是谁都不可能视若无睹。

    可是现在却不是意气用事的时候，先保命要紧，留得青山在，不怕没柴烧。

    快速的站了起来，尽力忽略自身的伤口，拉起张清夜快速的朝着外面的方向冲了过去。

    王新年虽然被张大山困住，可是他依旧有能力改变这里的路线。

    毕竟这一切都是他全力以赴塑造的，自然而然，现如今这里的一切都在他的掌握之中，现在最要紧的就是赶快改变这里所有的路线。

    王孙子也注意到了，赶紧转身扭头，可是眼前却出现了某种巨大的吸力，一下将我们全都的人吸了进去。

    可张大山依旧和王新年撕斗在一起。

    只不过很快就被其制服了，毕竟张大山虽然留着一丝最后的理智，可是这些对于王新年根本造成不了任何伤害。

    张清夜尽管再怎么痛苦的喊叫也无济于事，看着自己的父亲，活生生的被打倒在地上的时候，那种撕心裂肺的感觉，一瞬间撕裂了她的心脏。

    这种巨大的吸力，一时间让我们天昏地暗，分不清东南西北。

    在随机旋转了两圈之后。

    这才重重的摔到了地上。

    这到底是在哪里？现在还分不清楚，只觉得头晕眼花。

    王孙子本身就有伤在身，经过这重重的摔了一跤之后。

    哎哟了一声。

    这才不可思议的瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，瞬间愣了起来。

    无论如何都没有想到现如今居然会在这样的地方。

    “这到底是哪里呀？我怎么觉得这里一切都这么奇怪呢？”

    随着王孙子的话音落下。

    我这才慢慢的坐直了身子，不可思议的看着眼前的这一幕，的确是这样，就在刚才发生了那些事情之后，现在没想到居然会在这样的地方。

    看着这里连绵不绝，黄沙蔓延的孤山，不经有些头秃。

    到底是在什么地方，自己心里也没有答案，满满的都是好奇。

    张清夜也坐直了身子。

    显而易见，我们是被那股强大的吸力而送到这里来，至于现在到底是怎么一回事，一时半会儿也无法解释清楚，只不过若是在这里继续停留下去的话，恐怕是要付出代价的。

    不能够再这样继续下去了，心中一片愁云惨淡。

    “现在我们应该怎么办？在这种鬼地方鸟都不拉屎，如果我们再这样继续下去的话，恐怕不是饿死就是被渴死。”

    身后想起了王孙子的话音。

    的确如此，这里的太阳十分毒辣，四处也是一片荒野。

    只不过让我意想不到的是，这种地方并没有四处充斥着阴气，只是一片孤独的荒。

    口干舌燥，甚至有些头晕目眩。

    身体上面传来的疼痛让我头脑一时清醒一时晕眩。

    实在不知道能够坚持到什么时候。

    就在这个时候王孙子突然使劲的咳嗽了一声。

    发出了一些震耳欲聋的声音。

    我有些不耐烦的说道：“你到底想要干什么？现在我们应该保持的是冷静，而不是你这副焦躁难安的样子，若是再这样继续下去的话，我告诉你这可不是一件好事。”

    “什么叫做不是一件好事，这本身就不是一件好事，现在你倒好还教训起我来了，若不是你执意如此，到那个时候我们就应该先跑掉再说，而不是先去攻击王新年，现在可好了，落到这样的一副境地，你告诉我应该怎么做？”

    一时间气氛尴尬到了极点。

    眼看着我和王孙子眼看就要打起来了。

    张清夜实在是忍无可忍。

    “你们两个够了，不要再继续争吵了，现在我们全都身陷绝境，你们还在吵个没完没了，若是再这样继续下去的话，恐怕到时候我们都需要死无葬身之地了。”

    本身便有些不适，没想到现在变成了这个样子。

    的确是让人唏嘘不已。

    可是现在最重要的是弄清楚我们怎么来到这里的。

    莫不是说王新年故意为之。

    为的就是让我在这里自相残杀或者是困死在这样的绝境当中。

    可是无论是哪一种，看来现在是得先弄清楚这里到底是什么地方，不然的话，当真是中了他的圈套，到时候后悔莫及。

    我慢慢的站了起来，尝试着在原地走了几步。

    还好身体重要的部分并没有受到什么重大的损失，甚至连骨头都还是硬朗的。

    这才长长的，松了一口气。

    “清夜你没事吧，现在你看能不能站起来。”

    我小心翼翼的扶着清夜站了起来，不过还好，身体并没有什么太大的障碍。

    这才松了一口气。

    王孙子也尝试着站了起来，只不过他的双腿因为刚才的一系列的操作，这个时候有些使不上力气，甚至那些伤口还在流着鲜血。

    看着眼前的王孙子，满身伤痕累累的模样。

    心中一时也不知道应该多说些什么，安慰他的话，只不过现在能够做的只是速战速决。

    “我们必须得朝着前方走，只有走出了这样一片荒凉的地方，才能寻找生路，不然到时候恐怕也是后悔莫及。”

    我观察了一圈周围之后，无可奈何的这样说。

    但对于这样的结果并不如人意。

    可是现在除了这个办法，也没有其他更好的办法了。

    王孙子看着前方的悬崖峭壁，这样的一副荒凉景色，的确在他的眼中犹如人间炼狱。

    “不行的话我们尝试一下用咒语看看能不能找寻出一条合适的出路。”

    王孙子这样说道，随即认真的看着我。

    我点了点头，看来如今也只能是这个办法了。

    先盘腿坐在地上，紧紧的闭上眼睛，现在要用自己的意念将自己完全放空。

    呈现一种空灵的状态。

    “怎么样？这样能不能行呀？”

    张清夜有些担忧的这样问道。

    其实这个办法我也不知道到底行不行，现在也只能先试一试，

    如果连试一试的勇气都没有，我们恐怕真的就要被逼到绝路上了，现在都没有完全的搞清楚这一切到底是怎么一回事，只觉得要是再这样继续下去的话。

    我们后面肯定还会遭受一系列的变故。

    这个时候天色还是亮堂堂的，如果到了天黑。

    一层层夜色笼罩下来。

    我相信不少的孤魂野鬼就会出来游荡。

    那到了那个时候更加的让人手足无措。

    到时我可没有更多的力气腾出手来制服那些游荡在这里的孤魂野鬼啊。

