    事情一拖就是个把月，吐蕃这边也丝毫没有进一步举措，似乎这个每天督促抗议已经成了家常便饭，让大唐一方的许多人都觉得，这一帮人还真的有耐心。

    　　

    　　    大唐一方却因为拖延着而有些懈怠，觉得这件事估计最后也是大事化小不了了之吧，杜少清的牢房几乎成了他的新家，连女儿杜萱萱都在这一个月来跟狱卒们混熟了，经常来玩。

    　　

    　　    而一个月时间，张出尘关于黑道高手的探查也有了一丝眉目，当时人在长安的有两个人，这都是排除过后的，这两个人是有能力神不知怪不觉干成这件事的，只是现在两个人都没找到，所以还需要时间。

    　　

    　　    可是对手是不会给再多时间了，当日吐蕃副使就派了随行的那个将军火速回去报信，那将军可以说昼夜都在赶路，终于半个月后成功回到了吐蕃，上报了国相禄东赞死亡的信息。

    　　

    　　    国主松赞干布被这个消息直接打蒙了，急火攻心大呼痛煞我也，随后吐血昏迷过去，吐蕃一方救治良久才再次醒来。

    　　

    　　    醒来之后的松赞干布万事不理，心里只有一个念头，那就是带兵杀入大唐报仇！

    　　

    　　    两天之后，吐蕃尽起全国之兵，陈兵二十万在大唐剑南道边境，传信说要大唐交出杀入凶手，并且送来和亲公主，要不然二十万大军直接移灭大唐剑南道，鸡犬不留，杀光百姓为吐蕃大相报仇。

    　　

    　　    剑南道守将吓的亡魂皆冒，立即派出了快马报信，所以正好在出事一个月之后，长安城以为禄东赞暴毙一事有解的时候，西南边境的情势给了大唐一记闷棍。

    　　

    　　    吐蕃副使一看时机成熟了，立马带人来到了大唐皇宫太极殿朝会上，义正辞严的要求杀杜少清给大相禄东赞偿命。

    　　

    　　    鸿胪寺正卿唐俭怒喝道：“禄东赞死因还未查明，杜少清不是凶手。”

    　　

    　　    “呵呵，尔等这话讲给我们吐蕃二十万将士听听？”副使嘲弄道。

    　　

    　　    这话直接点着了群臣的怒火，边陲小国竟敢这么明摆威胁我们？

    　　

    　　    皇帝李二剑眉一竖：“嗯？你这是在威胁朕？陈兵二十万，好大的排场。”

    　　

    　　    “我等不敢，我们二十万大军的确是为了排场，我们这是在隆重迎接大唐公主远嫁吐蕃。”副使洋洋得意，自己不仅意外的成了正使不说，说话还有了底气，连前任大相禄东赞都不敢这么跟大唐皇帝说话呢。

    　　

    　　    “好、好好！吐蕃好威风，既然撕破了脸，那就试试看，朕征战一生，大唐怕过谁来？”李二怒极反笑。

    　　

    　　    就在这时，刑部尚书李道宗亲自带着杜少清来到了太极殿上，众臣不明所以，杜少清不是戴罪之身吗？怎么出牢了？

    　　

    　　    只见杜少清大步跨进了太极殿的大门朗声道：“禄东赞就是我杀的，因为他该死，他当杀！再来一次，我一样不会留情！”

    　　

    　　    什么？所有人都看向了这个一身文士衣衫的年轻人，你疯了吗？这到底是在伏法认罪呢？还是来炫耀你杀人功绩的？

    　　

    　　    也不知道杜少清是如何开口说服了李道宗，让他亲自把自己放出去，还给带上了太极大殿。

    　　

    　　    “你……你……你这个狂徒，杀人凶手！原形毕露了吧，这就是大唐的交代？看来大唐是故意要挑起两国交战的，既然如此，本使也无话可说，这就即刻回去，我们双方战场上见。”吐蕃副使冷笑一阵，转身要走。

    　　

    　　    群臣一阵骚乱，有些文官想说两国能够不交兵最好，武将则满是愤怒，这厮太嚣张了。

    　　

    　　    但是两国交战不斩来使，就算要开战，这货也不能杀。

    　　

    　　    原本应该是这样的，但是似乎这个副使忽略了一个人，那就是刚来的这位——杜少清。

    　　

    　　    他可不是什么正经的规矩大唐人，既然已经站出来承认自己杀了禄东赞，那么手上再添一条人命又如何？这个副使满肚子坏水就知道栽赃，早就看之不顺了。

    　　

    　　    所以在这个副使趾高气扬的走过杜少清身边的时候，杜少清嘴角微微一弯，闪身挡住了对方的去路。

    　　

    　　    在副使惊愕的还没来得及张嘴说话的时候，杜少清已经一记寸拳重重打在对方肚子上，仅仅就是一拳，副使就感觉自己腹中肝肠寸断，面部五官已经完全纠结在一起了，慢慢的弯下了腰，似乎连一声惨叫大喝的力气都没有了。

    　　

    　　    可是这样猝不及防的一击并不是结束，而是一切的开始，不等这厮弯腰下去，杜少清右手拳头松开，一个弓身上步，右手已经抓住副使的脖子直接将之向后按倒卡在地上了。

    　　

    　　    这一切电光火石，直到杜少清将对方卡住脖子按在地上，蹲在了对方面前，右腿膝盖压在对方胸口的时候，太极殿众人才反应过来。

    　　

    　　    一时间整座大殿落针可闻，这，这是什么情况？这可是太极殿，整个大唐地位最崇高的殿堂，兵器不准带，护卫不准带，甚至在太极殿内衣着礼仪不到都可以被参奏的，他敢公然行凶打人？

    　　

    　　    不，似乎大家猜错了，杜少清不是要打人，他是要杀人，可能场中有武将已经看懂了，因为杜少清满身杀气。

    　　

    　　    只见他俯身笑着对副使说道：“污蔑了我杜少清还想安然回去？留下吧，我送你去陪禄东赞，你问问清楚。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    副使眼睛圆睁，一个你字没说完，就这么直接被杜少清右手发力捏断了喉咙，脖子一歪凉凉了。

    　　

    　　    杜少清若无其事的拍了拍手站了起来。

    　　

    　　    这时有人开始大喊了，“狂徒，太极殿内杀人，你的眼中可有陛下？你犯了死罪知不知道。”

    　　

    　　    “陛下，杜少清殿前私刑杀人，这等无视国法的狂徒，必须严惩。”

    　　

    　　    所有的人都在指责杜少清，就连平日里相熟的那些武将，此时也不好开口为他开脱了。

    　　

    　　    房玄龄看着这个满身风华的年轻人，摇头叹息一声，太冲动了，何至于此？

    　　

    　　    魏征眉头紧皱，似乎不明白为什么这小子要这样？自暴自弃了吗？

    　　

    　　    唯有龙椅之上的李二一动不动，直直的盯着杜少清，脸色严肃，暂时没有露出喜怒，在众人声音渐渐低下去的时候，李二沉声道：“为什么要这样？朕要一个理由！”

    　　

    　　    嗯？陛下怎么会这么问？百官诧异了，其中一直老神自在的长孙无忌眉毛动了动，心中也是惊讶异常，没想到啊，还是低估了这小子，短短几个月时间，他竟然如此得陛下宠爱？

    　　

    　　    长孙无忌可是皇帝的发小好友，听到皇帝这么问，心里就已经差不多猜到了，皇帝这是要开口保下这个小子。

    　　

    

