
　　叶薇薇身穿白色劲装，将曼妙身姿展现得淋漓尽致。

　　一头长发高高束在脑后，用一根锦带裹住，看起来有几分飒爽的美感。

　　她脸蛋微圆，小嘴微抿，神色冷峻，给人一种冷酷的感觉。

　　她的出现,令密林中瞬间都是安静了下去。

　　林逸的身影刚好也在此刻出现，看着这突然出现的女子，眼中倒是多了一分兴趣，暂时收回了灵傀。

　　气运金瞳施展，叶薇薇的信息尽数浮现。

　　【姓名：叶薇薇】

　　【年龄：十六岁】

　　【身份：隐世仙族之一冰灵族的女神继承人】

　　【特殊体质：冰神体（尚未觉醒）点击查看觉醒条件……】

　　【气运等级：金】

　　【天赋评价：绝世天才】

　　【气运评价：天命女主】

　　【当前境界：道基境初期】

　　【境界潜力：大帝】

　　【功法……】

　　“果然……”

　　看完信息，林逸露出了然之色。

　　这叶天的主角气运果然不简单啊。

　　这羊毛留得值。

　　幸亏自己没有杀鸡取卵。

　　否则的话，这样好的苗子,可很难收服。

　　甚至会站在自己的对立面。

　　拥有一个这样的对手，那绝对不是什么好事。

　　如果拥有这样的帮手，对自己而言，好处多多。

　　想到这里，林逸会心一笑。

　　顺手将其身上的机缘光团提取。

　　【叮，获得金色机缘，琴艺资质+61，触发万倍增幅……】

　　“薇薇！”

　　叶孤辰同样也是转头看向叶薇薇，眼中火热更浓。

　　这可是他从小到大都一直暗恋的对象。

　　可以说，他能对叶天那般憎恨，有很大一部分原因，都是因为叶薇薇。

　　在叶天变故之后，他第一件想做的事就是想娶叶薇薇。

　　但，叶薇薇的天赋极好，竟是被圣地中的长老看中收徒。

　　这令他的计划瞬间破灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，凭借这段时间他的表现，在自己那位师尊的帮助下，花费了不少的宝物，终于说通了叶薇薇的师尊。

　　只要这次自己回去，双方就能成功订婚。

　　但没想到,叶薇薇竟是在此刻出现。

　　这令叶孤辰心中有几分慌乱。

　　“薇薇，你怎么会来这里？”

　　叶薇薇不答，目光只是落在此刻狼狈无比的叶天身上，美眸中已然有了雾气汇聚。

　　她吞咽口水，想要开口。

　　却发现自己什么都是说不出来。

　　无数辛酸在此刻交集。

　　她终于明白了一切真相。

　　良久后，她才轻喊出声。

　　“哥！”

　　叶天只觉自己像是在做梦。

　　“薇薇，你怎么会来这里？！”

　　但话刚出口，他便是想起什么，面色大变，连忙喊道：“薇薇，快走！”

　　叶薇薇摇头，眼角有着泪珠滑落。

　　她很后悔，为什么自己那么蠢，连叶孤辰的话都会信。

　　不过现在明白也不晚。

　　想到这里，她美目一寒，转头凝视叶孤辰。

　　“叶孤辰，没想到,你竟是这样的人！”

　　叶孤辰原本心中十分慌乱,但事到如今,他也知道，自己所有的阴谋都已经破碎，真相浮出水面，什么都瞒不住了。

　　他也不再戴那伪善面具，冷笑道：“呵呵，可惜，你明白得太晚了。”

　　“现在，叶家都由我父亲掌控，有圣地撑腰，你如何与我斗？”

　　说着，叶孤辰神色变得阴冷。

　　“你要知道，这一切，可都是因你而起！”

　　“我费尽心思对你好，你却当看不见！”

　　“你才是害死你爹的凶手！”

　　“呵呵，现在留在你面前的，还有一条路，那就是乖乖臣服我！否则……”

　　“叶天今天必死无疑！”

　　叶薇薇眼中杀意涌动，嘴角露出不屑笑意，“就凭你？”

　　话虽这样说，但叶薇薇心中却是没有底。

　　这次意外在古城中听到有关叶天的消息，她才会赶来此地，没有任何的准备。

　　面对叶孤辰，相差几个小境界，她胜算不大。

　　不过，自己哥哥就在前方，她是不可能抛下叶天离去的。

　　“哥，你先走，我拖住他们！”

　　说着，叶薇薇的身影便如一道闪电，直直冲向了叶孤辰。

　　叶孤辰眼中阴狠之色闪过，“既然你找死，那就可别怪我！”

　　旋即一掌拍出。

　　轰向叶薇薇。

　　叶薇薇身在半空，残影不断浮现。

　　面对这一掌，神色凝重。

　　心念微动，一柄长剑出现手中，手腕一抖，一道剑光发出，斩击在掌印之上。

　　两相碰撞下，巨大冲击波扩散，叶薇薇的身影后退不止。

　　足足后退了十几丈，才堪堪止住身影。

　　反观叶孤辰，站在原地，嘴角有着淡笑，看起来轻松写意。

　　“薇薇，你不是我的对手！”

　　叶薇薇冷哼不答，再度提剑上前，不断发出攻势。

　　但，都是被叶孤辰轻松化解。

　　看到叶薇薇根本不是叶孤辰的对手，叶天心急如焚。

　　但奈何自己此刻早已经没有了一战之力，燃烧精血的后遗症，令得他此刻连提起元气都是做不到。

　　叶孤辰再度一击将叶薇薇击退，冷喝开口。

　　“抓住他！”

　　只要抓住叶天，他就不信，叶薇薇会不从了他？

　　其他几位圣地弟子闻言，也是立马朝着叶天围拢过去。

　　此刻的叶天，面对几人，丝毫没有抵抗之力。

　　“哥，快走！”

　　叶薇薇借着发出攻势一击，信手朝着叶天抛下一件事物。

　　叶天接住，神色微微一凝，这是一张随机传送符。

　　可以随机传送到方圆百里之外任何位置。

　　“拦住他！”

　　叶孤辰也是发现了这一点，立马大喝。

　　看了看身在半空的叶薇薇，叶天心中满是纠结。

　　但见越来越逼近的圣地弟子，他一咬牙，就要催动灵符的瞬间，一道轻笑声在密林中响起。

　　“圣地弟子都是这般，喜欢以多欺少吗？”

　　“若是传出去，岂不是令人笑掉大牙？”

　　听到这一道声音，在场所有人都是抬头循着声音望去。

　　可是，却不见发声之人。

　　当下心中疑惑更甚。

　　“什么人？”

　　叶孤辰冷喝，凝视四周。

　　他总觉得这声音有几分耳熟，仿佛在哪里听过。

　　但却已经记不清。

　　叶薇薇也是美眸微眨，心中窃喜，难道有人愿意出手相助？

　　而叶天听闻这个声音，则是愣了片刻，旋即狂喜。

　　“前辈！！！”

　　叶孤辰神色惊疑不定，这来人是什么身份，竟然能被叶天如此称呼？

　　原本准备朝着叶天动手的圣地弟子，也是停止了动作，忌惮地看向四周。

　　下一刻，所有人只感觉眼前一花，一道身影便是出现在了密林之中。

　　一身白衣出尘，剑眉星目，俊美无俦，嘴角始终挂着淡淡笑意，仿佛世间一切，都无法被其重视。

　　他的出现，瞬间便是令得密林中的光线都是暗淡了几分，站在那里，遗世独立，宛如仙人，四周的一切，都与他格格不入。

　　当看清楚此人脸庞后，所有人脸上都写满了惊愕。

　　“林逸？！”

　　见到所有人都是如此吃惊，而且被自己哥哥都称为前辈的人，竟然是如此年轻的修士时，叶薇薇也是愣了好半晌。

　　可很快，她便是明白过来，此人便是最近半年内名扬大楚的那位剑宗圣子林逸，心中更是惊讶。

　　“原来是他？”

　　这比起传闻中的林逸，好像还要更帅几分。

　　这颜值，怕是只因天上才有……

　　至少她从未见过，世上有如此完美的男人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第146章 145.隐世仙族继承人？免费阅读。https://xs.23sk.com 