    多谢【易水寒嘉萱】大佬的盟主加三万赏！目前欠债（51/329）……好像涨的比还的快……

    --------

    夜幕已经悄然落下，万家灯火星星点点亮起，春风徐徐吹拂着亭台楼阁，几只早来的春燕从鸟巢里探出脑袋，有些疑惑的看着关的有些早的窗户。

    踏踏—

    脚步轻柔。

    整洁素雅的睡房内，点点药香飘散在空气中。

    身着红火长裙的萧湘儿，便如同穿着一身嫁衣，如墨长发盘在头上，自肩头往下曲线起伏有致，和修长的腿一起勾勒出一副不需丝毫点缀便能艳压群芳的仕女图，往屋里一站，似乎连没有灯火的房间都明亮了几分。

    许不令靠坐着，这次倒是认出了太后唇上的胭脂型号——仙芝斋的茶花脂。

    踏踏——

    宫鞋踩着地毯，略显不稳的步伐渐进，走到许不令旁边坐下。

    萧湘儿带着几分成熟的脸颊很很平静，还是如同长辈看待子侄，不过却难掩眼底那丝慌乱。

    “太后……”

    “别叫我太后……”

    “那叫什么？”

    “两个人，叫什么名字……”

    “哦……”

    窃窃私语，让本就古怪的气氛便的更加古怪。

    萧湘儿犹犹豫豫，打量许不令几眼，暗道：这是为了救他，为了天下百姓救他，明天就自尽，不要乱想……

    稍微凝神静气，萧湘儿恢复了平日里的端庄大气，觉得她年纪大些应该主动点，便咬咬银牙抬起脸颊，做出一副‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’的决然模样，双手放在腰间规规矩矩坐着，声若蚊吟的小声道：

    “你……嗯……自便……”

    这句‘自便’，也不知怎么说出来的，话一出口，好不容易稳下来的脸儿又成了血红色。

    许不令看着风娇水媚的俏佳人，想了想，准备靠近几分，结果好像牵动的伤势，倒抽了一口凉气，表情一僵。

    萧湘儿神情紧绷，闭着眼连动也不敢动，许不令每呼吸一次睫毛都颤一下，如同受刑一般。

    熬了片刻实在撑不住，她悄悄睁开右眼瞄了下，见许不令傻愣愣望着她纹丝不动，有些疑惑：

    “怎么了？……害羞不成……没什么的……”

    到这种时候还安慰人，可见其心理素质有多好。

    许不令沉默了会，有些无奈的开口：

    “嗯……受伤了……动不了……”

    “？？？”

    萧湘儿脸色微僵，有些莫名其妙。

    房间里安静下来，气氛无比的尴尬……

    呼……吸……呼……吸……

    时间一点点过去，许不令纹丝不动，还摆出无辜的模样。

    萧湘儿脸儿的如同红杏，表情十分怪异，纠结了许久，才慢条斯理的重新坐好，有些含糊不清的嘀咕：

    “那怎么办……”

    许不令微微摊开手，明知故问：

    “是啊……那怎么办……”

    “？？……你是男人~……”

    “……我知道我是男人……可受伤了……”

    “……”

    萧湘儿瞪着一双杏眼，坐在旁边干望着，眼中甚至有几分悲愤——上辈子造了什么孽才遇上这么个孽障，前几天生龙活虎上房揭瓦，现在连……连……

    萧湘儿欲言又止、止又欲言，最终咬了咬牙，故作镇定的柔声道：

    “嗯……当年入宫的时候，嬷嬷倒是教过怎么伺候人……好像……嗯……要不你躺下？”

    “好。”

    许不令表情一丝不苟，很是听话，舒舒服服的躺下了。

    萧湘儿如同初次杀鱼一般，根本不知道如何下手，眼神忽闪，手儿捏着腰间系带，想了想：

    “本宫……我是因为你那句‘国威在前，我许家儿郎何惜一死’才救你……你不要想歪，以后就是死，也不能把这事儿说出去……”

    许不令眨了眨眼睛，盯着那双极为漂亮的眸子：

    “只因为这个？没别的？”

    萧湘儿眼神下意识躲闪了下，表情却没有丝毫变化：

    “没有，你若是多想，便算了。”

    许不令轻轻笑了下：“太后若不愿便罢了，我不是那种……”

    “闭嘴，别叫我太后……今天别叫我太后……”

    萧湘儿微微瞪了一眼，本着‘长痛不如短痛’的心思，抬手就拉开了系带，碧绿的荷花藏鲤绽放开来，景色犹未动人，连屋子仿佛都暖了几分。

    许不令轻轻咳了一声，刚认真打量一眼，便听到一句带着颤音的“你把眼睛闭上！”，抬眼瞧去，佳人抱着胳膊一副凶凶的模样，他只得有些遗憾的闭眼。

    萧湘儿重新在跟前坐下，犹豫许久，才伸出手在许不令的胳膊上碰了下，又触电似的缩回去。

    许不令深呼吸了几口气，想了想：

    “湘儿……”

    “嗯？……闭嘴，没大没小……不说话会死？”

    “……”

    萧湘儿抬手在许不令肩膀上轻拍了下，然后继续研究如何杀鱼，脸儿渐渐涨红，小心翼翼解开许不令衣襟的系带，眼睛偏着望向旁边不看。

    许不令偷偷睁开眼，有些无奈的暗暗摇头，想了想，握住她的手轻拉了一把。

    “呀—”

    萧湘儿一个不稳，就倒在了许不令胸口，极力压抑才保持镇定的心神刹那间就乱了，想要起身，后腰却攀上了一只胳膊。

    “……”

    萧湘儿低头看着近在咫尺的脸庞，有些着急的扭动，只是下一刻，便僵在了当场。

    四唇相接。

    暗香如兰，温润如蜜。

    萧湘儿眼睛猛的睁圆，手儿捏着许不令的肩膀，有些难以置信。

    许不令挑了挑眉毛，眉眼弯弯带着几分笑意。

    萧湘儿呼吸明显重了几分，有些想咬人，不过还是忍住了。暗暗想着：我是为了国家大义才救他，明天就喝毒酒自尽，不要胡思乱想……

    安慰好自己后，萧湘儿便慢慢放松了下来。

    原本镇静的双眸，随着心神放松，很快化为了茫然，又不知何时渐渐变成一汪清泉。

    什么国家大义、什么长幼尊卑，此时好像也想不起来了……

    月色不知何时已经落在春日的庭院之中，安静的房间内，幔帐垂下。

    窸窸窣窣——

    碍事的薄裤被丢了出来，荷花藏鲤倒是被有心人留着。

    皎洁月光下，一声吃疼的轻呼随着屋外夜风消散，刚刚抽芽的花枝与柳树轻轻摇曳，隐隐约约间，好像还有人说了一句“真受伤了，太后，你自己……”“不许叫太后~……”只是很快又被春风遮掩，再听不到半点声息……

    -------

    第二卷：孤狼逐凤篇完

    孤狼临渊独啸月，敢上九天逐凤凰。（完）

    第三卷：怒海斩龙篇

    黑锋压城刀如海，剑佩相鸣屠大龙。

    敬请期待！

