    也许，这也是最直接的办法了，王根生显得非常坦然。

    朱小灵之所以大惊失色，便是因为这个孙兆天在临水市势力庞大。

    甚至是黑白两道通吃。

    “根生兄弟，没有那么简单。”朱小龙哭丧着脸，轻声说道，

    王根生瞪了朱小龙一眼，要不是担心朱小龙连累张爷爷和张奶奶。

    当然还有朱小灵，他让人砍死都懒得管。

    没有屁大一点本事，居然去挖别人的墙脚？

    这不是自己找死的节奏吗？

    “王根生，你要去杀人，知不知道，杀人是触犯法律的，抓着会被枪毙的。”朱小灵又是大惊失色。

    她虽然对王根生没有多少好感，但也不能眼睁睁的看着王根生去做错事，送死。

    “我悄悄地的去，悄悄的回来，神不知鬼不觉，没有人知道，谁知道我杀了人？”王根生又是不以为然的答道。

    在山上的时候，二师傅告诉过他，当年为了报仇，一夜之间，血洗了一个偌大的帮派。

    几十人瞬间毙命，一直到现在，二师傅都快是入土的人了，但还是没有人抓他。

    “根生，我们都是平民百姓，杀人这样的事情，不能够做的。”张爷爷皱着眉头，一副忧心忡忡的样子。

    别人不知道王根生有没有这个能耐。

    张爷爷不清楚，但张爷爷却相信，王根生绝对有这个实力。

    “张爷爷，你真是一个好人，难怪我大师傅经常提起你？”王根生一笑，又是满脸的阳光。

    众人都愁得要死，他却不知道愁字怎么写。

    “根生，你大师傅是谁呀？”朱小灵小声问，这一刻感觉，王根生越来越神奇。

    “那怎么能说，这是天大的秘密，我师傅特意交待过的。”王根生的笑容顿时不见，变得严肃起来。

    “根生，现在可怎么办啊？”张爷爷不停的叹气，皱纹如云彩堆积。

    “张爷爷，你也不要太着急了，如果不杀人，我还有别的办法。”王根生突然又笑了起来。

    “你真的有办法？”朱小龙眼睛一亮，怔怔的看着王根生。

    “芝麻绿豆一点的小事而已，你把我送到临水市，告诉他在哪里就行了。”王根生伸了一个懒腰，懒洋洋的样子。

    朱小龙又是惊呆，这么大的事情，他居然说成了芝麻绿豆大的小事。

    “你自己小心一些啊！”朱小灵看着王根生，露出了几丝担忧。

    王根生看着朱小灵，淡淡一笑：“小灵姐，你还说不喜欢我，现在怎么又担心我了。”

    “根生，不管怎么样，你还是小心一点好。”张爷爷始终是忧心忡忡，轻轻的叮嘱着。

    “小事一桩，张爷爷，你就等着听好消息啰！”王根生灿然一笑。

    走到汽车边，拉开车门便钻了进去。

    朱小龙连死的心都有，这一回也只能去碰碰运气。

    但愿不是去自投罗网了。

    临水市，正是下午四点的时候，大街上阳光摇曳。

    当然时不时也有袒肩露臂的美女摇曳着走过。

    孙兆天，从拆迁进军房地产行业的地产老板，靠一双拳头打出来的天下。

    只一个字能够形容——狠。

    这年头，有几个有钱的男人不是三妻四妾，屋里养着糟糠妻，外面养着金丝鸟。

    孙兆天也记不清楚自己有几个情人。

    总之也不可能按照大红灯笼高高挂里面那样去临幸每个情人。

    于是这样一来，便有个别小情人便钻了空子，背着他再去找小白脸。

    朱小龙沾染的女孩，是孙兆天众多情人中最漂亮的一个。

    这一顶绿帽子压得孙兆天快要喘不过气来。

    本来是想让朱小龙拿出五百万了事，现在朱小龙居然还跑了。

    妈的，就算你跑得了和尚，也跑不了庙。

    孙兆天暗暗发誓，要让朱小龙永远在世界上消失。

    今天下午，孙兆天在豪宅里边等手下的消息，边搂着他的小情人好一阵发泄。

    这药丸也太厉害了，足足两个多小时，孙兆天将小情人折磨得死去活来，是叫苦不迭。

    孙兆天心满意足之后，打算去冲一个澡，回头再回来酣战。

    谁知刚刚下床，却发现卧室里多了一个人。

    还是一个小农民，二十来岁的样子，脸上带着鬼魅的笑容。

    小农民手里拿着一根一尺多长的钢筋，钢筋至少有六七公分粗。

    孙兆天是搞地产建筑的，岂能不知道这钢筋有多重，多硬。

    床上的小情人吓得扯来被子遮羞，身体如筛糠一样。

    最关键的是，孙兆天的豪宅外面，有十几个人把守着。

    这小农民是怎么进来的，着实让人费解。

    孙兆天浑身疲软，连他刚才还在酣战的老二现在也开始变得软踏踏的，一点感觉也没有。

    “兄弟，你怎么进来的？”手指头战战兢兢的问道。

    “呵呵，你这里又不是铜墙铁壁，我怎么就不能进来？”小农民一笑，带着一丝调侃的味道。

    他就是王根生，专程为解决朱小龙的事情而来。

    “你，你是不是要钱，我的保险柜里有钱，五百多万，你都拿走。”孙兆天满脸惶恐，却赔笑笑脸。

    他想到，这家伙肯定是抢劫的，不如先将他打发走，日后再查明身份。

    “呵呵，这么龌龊的事情，我是不会做的，我有的是钱。”王根生淡淡一笑。

    “对了，忘了告诉你，我叫王根生，胜者为王的王，断你命根的根，生龙活虎的生。”王根生笑脸嫣然，好不灿烂。

    孙兆天吓得浑身颤抖，不带有这么操作的吧，居然抢劫还自报家门的。

    另外也不蒙面，这是要杀人灭口的吗？

    “兄弟，我们远日无仇，近日无怨，你放了我吧，我会报答你的。”孙兆天现在只想自保，没有别的想法。

    “呵呵，你还不值得我去杀你，谁让我大师傅心善呢？”王根生一副笑呵呵的样子，好似慈眉善目一样。

    “兄弟，你要什么，尽管吩咐，在下无不应允。”孙兆天见有一线生机，连忙说道。

    “床上的这个女人是不是叫田小甜？”王根生的脸色一沉，眉头微微皱了一下。

