    因为在公开课上遇到的不愉快，三人都没有什么心情聊天，只希望这件事情能够快点过去。

    林悦和施翌希走在前面，余柯就像是一个影子一样，一步一步的踩着施翌希的影子跟着往前头，还会时不时地抬头看看。

    “小林子，你说要不我们下午翘课吧。”施翌希嘟着嘴讨好着。

    林悦点了点头又摇了摇头，翘课了能去哪里呢？回去吗？万一被小叔叔知道了，肯定又要讲我吧，不回去，出去玩了又没有什么心情。

    “你这又是点头又是摇头到底是什么意思？”施翌希明显被弄糊涂了。

    林悦笑了笑，“你猜呢。”语气熟络而俏皮，眸光落在眼前的闺蜜身上，看着她那熟悉的脸庞上露出了陌生的迷茫。

    蠢萌蠢萌的样子，可比刚刚张牙舞爪，凶巴巴的好看多了。

    很快就将视线收了回来，有些问题还是要她自己去处理。即使施翌希保护她为她出头习惯了，但也不能一味地躲在她的身后，当那个被保护的小白兔。

    这并不是她的一贯作风，最重要的一点她并不是小兔子，更不屑当那只兔子。

    一直都将大部分注意力落在施翌希身上的余柯，敏锐的发现了林悦的不一样。

    他从来没有见过那个女人身上可以将柔弱和不屑相互结合得那般淋漓尽致，让人不会觉得崩人设。

    看到林悦眼里的不屑和冷漠嘲讽之色，余柯反而觉得理所应当。

    只会觉得本该如此，不会觉得绿茶变乌龙茶。

    他上前一步，手搭在了施翌希搭肩膀上，“你就放弃吧，林悦同学肯定不会翘课。”

    施翌希愣了一下，本能的摇摇头，“你又知道了！”

    瞪着眼想，我的闺蜜怎么好像你比我更了解！

    因为生气直接忽略了搭在她肩膀上的手。

    余柯不知是因为施翌希并未打开他的手而激动，还是近距离看到施翌希对着他露出娇蛮的表情而羞涩，总之耳尖都红了起来。

    “你倒是说话啊！”

    女人都是不服输的，眼看着余柯说出了那些踩到她底线的话，却又迟迟不开口，难免情绪更急躁了点。

    “我…我……”看着心动女孩眼膜里完完全全只有他的倒影，余柯不由自主紧张到结巴。

    原来你的眼里只有我的时候，是这般动人……

    林悦饶有兴致的看着眼前这一幕，很想去提醒他们俩，再怎么争论不休，都不如直接问她来的实际。

    可是……这两人却不知为何都将她放在一边当起了背景板。

    可能是体积太过较小了些，没什么存在感。

    “咳咳！”假意的咳嗽了一下。

    余柯仿佛触电般收回了手，施翌希更是紧张上前拉着林悦的手，担心的问道：“小林子你怎么了。”

    林悦笑而不语。

    嘿！可算想起我了啊。

    还以为没人记得我了。

    “我没事，就是觉得这里好像没有我存在的必要，准备先撤。”

    施翌希明显得恼了，“你说什么呢！”

    转头不忘凶余柯，“都是你！讲话都不会讲！以后不许说话！”

    “哦……”余柯低头应是，即使生气都这么生动，真可爱啊。

