    “少爷，这战况还是挺有意思的嘛，不过我们一方是不是人数有点少啊。”米迦勒看着面前的玄光镜，庐陵学院一方确实是人数少了一点，有些担心会不会赢得过对方。

    陈宇听着，微微一笑道：“在精而不在多，只要够精锐，就能以一当十，甚至以一当百当千都可能的，如此做来，那么就能配比对方更多，别忘了，配合也是需要默契的，我方人数虽然少，但是够精锐，而且集训的特效也开始显现出来，很快就能知道结果了，呵呵呵。”

    米迦勒不知道主人为什么这么说，但是主人说的就是对的，这是自己全部的信念。

    很快就看到其中一人被救不少的人围住，想要打败他，不过即使如此，依然是能牵制下来，让自己的队友先行消灭敌人的支援，然后在救助自己，如此默契之下，一个个的团队配合下，越来越默契，越来越强大，对于这些人来说，似乎有些大材小用了，这是实践才才知。

    “会长，看来我方还是占据着优势嘛，开始逐渐的推进城区了，虽然对方人数增援不少，但是依然挡不住我们的进攻，这一月的效果真的是很大，厉害，真的是太厉害。”千红看画面上的一切，心中也是不可思议，没想到如此厉害，真的是因祸得福啊。

    “呵呵呵，是啊，是啊，这一次罗龙怕是脸面丢尽了，哈哈哈哈，很好，很好。”华风很是开心，这一次可是压力很大的，一旦失败的结果，更是压力巨大，即使知道他们是在受到异兽攻击之下的结果，但依然会改不了失败的记录，那么对于整个城市来说，都是压抑的，而现在确实能呈现这个局面，怎么能不开心呢，脸上的笑容更是灿烂不已，这真的是厉害。

    而对方，罗龙式脸色铁黑了，没想到这么多人都拦不住对方，一点点的被推进着，简直就是丢脸丢大发了，这就是对方的底蕴，就算是在异兽被沉重攻击之后，也能有如此强大的实力，真的是不能小窥啊，之前的决定真的是有些仓促，可是现在已经是事实了。

    “桂泽，命令让后续的预备队也上，我倒要看看他们的体力能不能坚持这么久，让剩下的人缓下来休息，绝对不能让他们有机可趁，而且还能不断地消耗他们的体力，最后的胜利还是我们的，去吧，一定要小心一些，绝对不能再失败了。”罗龙不得已出此下策了。

    “是的，会长，我马上就去。”桂泽脸色一变，自然知道会长的意思，可现在没有办法了，只能用这个办法来压制，他同样不会相信，对方的体力会坚持一个白天，到时候胜利就是属于他们的，虽然有些卑鄙，但是不得不如此，为了这一次胜利，已经付出了很多卑鄙了，也不再乎多一次了，相信只要胜利了，那么一切都能掩盖过去，风风火火的去吩咐了。

    罗龙看着视频，脸色阴沉着，没想到对方的实力还如此之强，不可思议啊，太强了。

    华风和千红看着视屏画面，很是高兴，同样在城市广场上也有着这个画面，让众人都知道这件事，也是不能隐瞒的，否则会引起众人的不满，这就不好了，所以都是敞开着播放。

    一众庐陵城的居民看到这一幕，心中高兴不已，那是乐呵呵的，同样知道对方的做法本来就是不好的，非常的牵强，而这一次，就是要让知道就算是经历了一次磨难，一样可以战胜对方的，绝对是没有任何的问题，这是现在画面中给予众人的信念，胜利的信念。

    在一次次的大喊着加油的过程中，却突然看到了对方身后来了很多人，这还以为是支援，因为之前有过了，但是很快就发现不对劲了，在一看之下，顿时破口大骂起来，这也太无耻了，竟然运用车轮战，想要消耗战士们的体力，这无耻之尤，真的是太无耻之极了。

    “会长，他们是不是真的太无耻了，之前就算了，这一次怎么能这样呢。”千红一脸不可置信的样子，这还是一个城市做出来的决定，这不是太无耻了，他们可是从来没做过。

    华风脸色同样不好看，这个罗龙为了胜利，现在是将最后一点无耻面孔都丢掉了，只想要胜利而已，难道这就是这么需要嘛，真的是太无耻了，阴沉着不说话，显然的是生气不已。

    千红看着，同样是不再多说，眼睛紧紧的注视起来，实在是太无耻了。

    至于陈宇和米迦勒看着倒是不觉得怎么样，这也是战术嘛，要是简单的话，也就不是挑战了，每一步都是需要细心想象的，不能总是想当然，这样也能给他们一个，一个敲打。

    “少爷，这个打法还是挺不错的嘛，如此一来就能将自己一方的实力尽量的保留下来。”

    对于米迦勒的话，陈宇自然是赞同的点头：“这倒是真的，不过要是这样简单的话，我这个圣主就没用了，虽然只是简单的改了一下，但是对于凡人来说就够用了，他们的经过了二十天的中草药洗礼，体质上的增强不是说说的，看着吧，他们的体力会坚持到什么时候？”

    陈宇的自信，自然是让米迦勒赞同了，她自然知道体力上，想要这么容易用车轮战消耗掉，那是不容易的，需要付出的同样是不少，体力不是一方面的事情，车轮战也有一定的限度，只要超过这个限度，那么对于整个对手来说，简直就是灭顶之灾，很快就能知道了。

    事实不出意外，例如卢塔更直接的体会到了对方的用意，虽然很急，但是在多次强力的攻击之后，依然可以感受到了非常强健的体力，心中能够大叹厉害，往其他人身上一看，只有少数几个有些喘息的，其他的都还不错，可见对他们来说，体力上的优势开始体现出来了。

    如此一来，心中大定，自己作为这一方的领头人，怎么能失败呢，即使对方车轮战又怎么样，一样可以突破，想到这里，顿时大声喝道：“大家不用担心，我们是什么，我们战无不胜的庐陵学院，对方想要用这么卑鄙的手段，也不会成功的，这一个月的训练，现在大家都该感受到了，这就是我们得到的力量，让他们看看，我们的实力啊，齐上，不用拖拉了。”

    “是，队长。”众人同样感受到了不同之处，虽然经过了多次车轮战之后，依然却能感受到体力旺盛，而对方明显不行了，可见自己一方的优势，不用说了，怎么能示弱呢。

    随着卢塔的一声令下，众人齐齐而上，一下子就将压力压了过去，而对方脸色剧变。

    是的，绝对是没有想到，经过了这么久的战斗，车轮战都好几次了，对方的体力依然如此旺盛，这件事就是不可思议的事情，难以置信，但是偏偏不得不信，因为压力全部压来了。

    很快这些阻碍的人，一下子被对方的气势所压迫，心中顿时惊惧，没想到之前还信心满满的车轮战，却是一点用都没有，对方还是如此实力强盛，而自己一方倒是有不少人坚持不下去了，如此高强度的对战下，真的是不可思议，这是怎么样的体力嘛，真的是怪物嘛。

    而作为布拉塔学院的学生会会长，罗龙更是不敢相信，这是怎么样的体力，一旁的桂泽同样是看呆了，这是怎么样的情况，是不是太过了一点，太过于夸张了，这是什么样的体力啊，怪物也不能这么厉害啊，难道真是比怪物还要厉害啊，这就是庐陵城的底蕴嘛。

    华风等人却是兴奋了，没想到竟然还有如此实力，同样不敢相信这是真实的，如此一来，岂不是将来在野外的持续能力会增强不少，想着这个结果，那么自然可以带回来更多的资源了，那么对于整个城市的发展更加会有力，想着就是美滋滋的，看来这一次胜利是很有希望。

    “会长，这是真的，太不可思议了，他们的体力怎么会如此旺盛，厉害，真的是厉害。”千红此时也是不停地点着头，这种修炼之法，绝对是很是震惊的，太过于恐怖了。

    “看来万年之前的中医确实是不简单啊，要是当初能够保存下来的话，也不会如此结果了，这一次我们一定要好好地保存，确保不会有遗漏才好，让我们城市可以一代代的传承下去，不管他人会怎么想，但是对于我们城市来说，绝对是幸福的开始，一定要坚持下去。”

    “是的，会长，其实不用我们说，现在整个城市肯定是在欢呼了，一定会坚持下去，让我们的子子孙孙都能体会到这一份心情，让战斗的热情再次膨胀起来。”千红激动的说道，同样是想到今后在野外资源中的优势，没有人会不喜欢这个优势的。

