    叶忠全挂了电话，第一个念头就是立刻给陈泽楷打过去，质问一下到底是怎么回事。

    一旁的唐四海急忙追问：“老爷，发生什么事了？”

    叶忠全感叹道：“苏守道今天在金陵失踪了，而且失踪前一直在白金汉宫，现在苏成峰把电话打到我这里兴师问罪，我得先问问陈泽楷到底怎么回事！”

    唐四海听的目瞪口呆，脱口道：“苏守道也失踪了？！前些天苏守德刚失踪，而且也是在金陵，同样也是在酒店里住着就没影了……”

    叶忠全叹气道：“苏守德的事儿倒是好说，反正不是在咱们的地盘上失踪的，死活跟咱们都没什么关系，但是苏守道这次多少有些棘手，不管怎么说，人是在白金汉宫丢的，一旦苏家借题发挥，咱们是百口莫辩啊！”

    唐四海脑子一转，立刻说道：“老爷，我觉得这件事，八成跟辰少爷有关……”

    “叶辰？！？”叶忠全脱口问道：“你觉得这事儿是叶辰干的？！”

    唐四海点点头，认真道：“我觉得这件事如果真跟陈泽楷有关，那一定是辰少爷在背后操刀，否则的话，就算给陈泽楷八个胆子，他也不敢对苏守道下手。”

    叶忠全赞同的轻轻点头。

    毕竟，苏守道名义上是苏家的二号人物。

    而陈泽楷，在叶家就是个下人。

    即便是在下人里，他也只能处在中等水平。

    两人地位、身份、实力的悬殊极大，陈泽楷怎么可能打苏守道的主意。

    所以，唯一的可能，就是叶辰。

    想到这里，叶忠全也不禁有些头大。

    他揉着自己的太阳穴，满面愁容的感慨道：“我虽然对辰儿不甚了解，但是对他的行事风格，还是非常清楚的。”

    “在我看来，辰儿和他父亲虽然长得很像，但是行事风格，真的是完全不同啊……”

    唐四海点了点头，赞同地说：“大少爷当年行事，固然是高瞻远瞩、雷厉风行、横刀立马，但是说句实在话，也有些过于追求完美、过于在乎形象和舆论……”

    说到这，唐四海不禁感慨：“当年，哪怕是别人用尽各种见不得人的下三滥招数对付他，他依旧会选择光明正大的方式反击，绝不会用同样的手段还以颜色……”

    叶忠全也叹了口气：“哎！所以这也是长缨的短板，他过于注重光明正大这四个字，面对普通对手倒是无妨，凭借他超人一等的能力，就可以碾压对方，可一旦对手非常强大，而且又无所不用其极的时候，他就失去了优势和主动权……”

    唐四海在一旁十分赞同的点了点头。

    叶忠全这时候又道：“但是辰儿，跟他爸爸截然不同！”

    “辰儿的行事风格，是标准的实用主义，目的性极强。”

    “对他来说，一切驱动力都在于实现自己的目的，为了这一点，他的手段也是多种多样、不受限制，怎么实在就怎么来。”

    “他就是那种你惹了我，那我就要干你，非干你不可的人，而且他很清楚，如果自己明着暂时干不过你，那就背地里来，反正他的目的就一个，干就完了。”

    “而且，他眼里没有那么多的约束与桎梏。”

    说到这，叶忠全讪笑一声，道：“比如他和长敏的事儿，长敏是他亲姑姑，可是那又怎么样？长敏看不上他、也不尊重他的婚姻，去了金陵直接绕过他去跟马岚见面、对马岚颐指气使、插手他的婚姻，辰儿就能扣她半个多月让她在金陵吃尽苦头。”

    说完，叶忠全一边摇头，一边笑着感慨：“哎呀！长敏活了四五十年，这四五十年什么苦都没吃过，而且是一丁点儿都没吃过，结果落在辰儿手里，一口气吃了个饱……”

    话音一落，叶忠全表情又变得严肃起来，开口道：“不过辰儿这次有点冲动啊！直接对苏家人动手，这是何等的不理智！苏家现在只是名誉受损、远洋运输受损，但其他业务还都在正常运转，暂时还没到伤筋动骨的时候，而他直接对苏守道动手，这不是逼着叶家跟苏家开战吗？”

    唐四海这时候顺着叶忠全的话，说道：“老爷，若真的开战，倒也未尝不可，反正苏家一直是我们最大的竞争对手，大家虽然和平共处了二十年，但将来早晚还是会翻脸。”

    叶忠全摆了摆手，否定道：“话虽然是这么说，但事儿不能这么办，我们跟苏家的矛盾，说白了是钱的矛盾、是利益的矛盾、是地位的矛盾，但不是你死我活的矛盾，我们应该跟苏家文斗，而不是武斗啊！而且我们在武斗上面也没有任何优势，万一把苏家人逼急了也对我们动手，那麻烦可就大了。”

    说着，他掏出手机，开口道：“我先给辰儿打个电话，问问具体怎么回事吧。”

    此时的叶辰，正在白金汉宫打坐休息。

    先前在叙利亚消耗了过多的灵气，总是让他感觉精神上多多少少有些退步，有一种没睡醒的感觉。

    他也想按照《九玄天经》里说到的方法，试着从身边吸收所谓的天地灵气，可是这铜墙铁壁的现代化大都市，哪来的什么天地灵气？

    而且地面往下十几米都是地下车库、地基，土壤都少之又少，就连那些绿化的树木也都是后面移植过来的。

    这样的树木，哪怕有百年古树也没意义，因为这些古树在人为移植的时候，自身灵气就受到了巨大的损失，移植到城市里，土壤浅、污染重，能活着就不错了，哪还有什么灵气可言。

    这种感觉就像是被丢进了撒哈拉沙漠的中央地带，头顶上是毫无遮挡的爆裂阳光，脚底下是无边无际的干燥沙漠，就连空气中的水分也早就被蒸发到了极致，想在这里找水，那不是痴人说梦吗？

    电话铃声响起，他从失望中睁开眼睛，一看手机屏幕，眉头又不禁皱了起来。

    “叶忠全？”

    “看来，老爷子这是来兴师问罪了。”

    叶辰轻哼一声，按下了接听键。

    “辰儿！”

    叶忠全的声音传来。

    叶辰便问：“有事吗？”

    叶忠全脱口道：“辰儿，你跟爷爷说实话，苏守道在金陵失踪的事儿，是不是你干的？！”

    叶辰嗯了一声，淡然道：“嗯，是我干的，怎么了？”

