
“法克！这个老逼，听傅小子你梳理之后。爷更生气了！等着吧，待会爷的小鹤儿就会把他给抓起来。到时候，爷想把他给摆成什么姿势，就摆成什么姿势……爷的花样多得很！”

熊爷火冒三丈，用手拍着自己的肚皮啪啪响。

阿黄也是阴沉着一张脸：“看来有时候，一个坏人对社会造成的破坏，和实力也不是百分百挂钩的。”

没错！

傅洋点点头：“如果只是有勇无谋的坏人，并不可怕。怕就怕张乾真这种，毒蛇一样狠辣的阴谋家。就像看美漫里面，小丑只是个没有超能力的普通人，却把蝙蝠侠和超人这种大佬都玩得团团转。”

“不过，他已经被我们给盯上了。而且我们可不是蝙蝠侠和超人那种傻白甜，处处留手。等张乾真落到咱们手里，一切都会水落石出。也算是给青城派悄无声息的清除了一个大毒瘤吧。”

傅洋说完，就轻轻把头靠在座椅上，开始闭目养神。

熊爷和阿黄也不再说话，都安静下来。

因为……前面再国二三十公里，就要抵达一处险峻的山谷银台岩谷了。根据几天前他们的计划和安排，鹤一应该已经赶去那里暗中埋伏了。

就等着车队经过山谷中时，便雷霆出手，将前方最显眼的豪华房车里的张乾真给擒住！直接抓走。到时候，人妖三人组再去约定的秘密地点与她汇合。

寂静的黑夜里，黑色的车队在山路上蜿蜒行进着。

很快，银台岩谷到了！

这是一条位于两山之间的狭长山谷，绵延大约有五六公里的长度。两侧都是层峦叠翠的高山，路的宽度只能让一辆车通行，若是对面来车都会非常难搞……

所以车队里本来有些并行的车辆，都只能化为一字长蛇，逐辆通过。

张乾真作为青城派掌教，又是这次鹤鸣山镇魔祭的主事人。他的车，当然在第一位！

此时此刻，已经养精蓄锐了一会儿的人妖三人组都睁开了眼睛，高度警惕，全神贯注起来。

他们知道，强大的玄黄妖帝鹤一，就藏在这里的某个地方。等待着突然袭击、发动雷霆一击，在众人都措手不及之时，最快速度的抓住张乾真。

傅洋都显得有些忐忑，不免握紧了拳头。

漆黑的夜色中，在银台岩谷中段最狭窄的一段路。最险峻陡峭的山壁上，有一个刚刚开凿出来不久的洞窟！

在洞口，一只羽毛雪白、头顶鲜红的美丽仙鹤，正用锐利的目光注视着下方山谷里的一切动静。

没错，这正是鹤一！

她接到熊爷的通知后，已经提前两天来到了这儿埋伏踩点，熟悉这银台岩谷的地形。

为了确保不被发现，哪怕她是强大无比的玄黄妖帝，也完全收敛法力气息、没有用灵觉监视周围的情况。而是以一双肉眼观察着。

不过她的一双犀利鹤眼，就算不施展法力，也堪比人类的高倍灵敏望远镜一般。即使在黑暗之中，也能够看清楚远处的事物。

所以从车队进入山谷之后不久，鹤一就看到了。

“来了！”

她立刻全神贯注，打起十二分的精神：“前面第一辆车上，应该就是主人说的世上最无耻最邪恶的混蛋了。这次一定要将其一举擒获。”

鹤一跃跃欲试。

作为熊爷的小迷妹，她从小就被熊爷（天惶）捡到带在身边。熊爷就是她的天，就是她的一切！

哪怕她已经身为玄黄妖帝，堪比人类修炼者的道家五气朝元、佛家未来佛陀，在这个末法时代绝对堪称顶级霸主。但在熊爷面前还是跟小女孩一样的害羞和柔软。

与此同时。

黑色豪华房车之中盘膝打坐的张乾真，内心莫名其妙的闪过一丝悸动和不安。

“奇怪。为何本座会突然觉得心神不宁呢？难道会有什么意外吗？”

他谨慎了起来。

立刻运转法力，将神识灵觉扩散开去，瞬间笼罩了一片巨大的范围。四周的一切风吹草动，都在感知里。

不过，还是没有发现任何的异常之处。

“难道是因为那可恶的张明玉后代逃脱的事儿，导致我最近这段时间都太敏感了？”

张乾真眉关紧锁。

确实，之前黄飞夫妇被救走的事儿，让他用其做人质的谋算泡汤，所以大发雷霆。不但惩罚了许多长老和核心弟子，并且还让整个宗派都加强戒备。

不过，虽然神识灵觉并没未真正发现四周有什么不妥之处，但张乾真还是警惕了起来。浑身肌肉紧绷着，伸手紧紧握住了本来放在一旁的青城山镇派法器那是一柄青色的长剑。

当初，他也是带着这把剑前往神龙架会仙谷，去找遥风道人的！

现在要去鹤鸣山进行一百八十年一次的镇魔祭，自然也要随身携带。

很多时候，强者对于危险，都有一种直觉！

这种直觉说不清道不明，玄之又玄，却真实存在。

要知道，在两百多年前，张乾真就已经是三花聚顶巅峰的超级强者了！只是到神龙架会仙谷找遥风道人去逼迫索要青城秘宝时，被对方打得重伤垂死。所以闭关这么多年！连上一次的鹤鸣山镇魔祭，都是勉强强撑着完成的由当时的副掌教和大长老们完成了大部分工作。

现在，他的伤势总算是恢复得差不多了。重新达到了三花聚顶后期的层次！

虽然好像还没有恢复完全，但在这个末法时代里……说不定在整个灵异界的实力排名还反而上升了呢。

毕竟，两百多年前的时代，灵异界的强者可比现在要多不少呢！

尤其是，最近这两百年左右……算得上是华夏民族最黑暗、最痛苦的年代。西方列强大举入侵，整个世界都在剧变，许多强者为了保卫华夏而陨落。

一直闭关养伤的张乾真，反而躲了过去。

当然，就算没受伤。他这样的邪恶野心家，也不可能真的为了华夏安危去拼命……

总而言之，张乾真内心莫名的不安，让他提高了警惕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48204683"  chaptername="第2703章  不安的张乾真">加入书签</a>
</div>
