    “看那边，好漂亮的美人。”

    “笑死，我什么美女没见过，能比咱三清峰的姐姐们还美……卧槽槽槽槽，好妖好美！”

    “别槽了，他是男的，前胸后背一样平。”

    “胡说八道，这张脸你告诉我男的？”

    “有一说一，是男的更好！”

    “我不信，她就是小姐姐，只不过平了点。”

    “平好啊，我最喜欢这种绝壁了，徒手攀岩很过瘾的。”

    “恕我不能苟同，乳不巨何以聚人心？”

    “要不说你年轻呢，事业线的说法是整形公司的骗局，老哥我是过来人，告诉你一个职场上的硬道理，大胸不等于事业成功，想升职加薪，还得看升职器。”

    “截图发论坛，哥几个，我要火了。”

    “嘘，小点声，ta的评价和掌门一样，都是极度危险。”

    “牡丹花下死，做……”

    狐三听着耳边议论，眼角抽抽望着羽化门前的帐篷，陆掌门治下有方，隔一个月，羽化门歪风邪气更胜往昔。

    这些都从哪招来的智障，人手一个丹炉什么意思，树上炼丹的那个又是什么意思？

    还有，吱吱啊啊的鸟语是哪地方言，有些词他怎么听不懂呢？

    “出门遇贵客，快快有请，你不知道，我盼星星盼月亮，可算把你等来了。”陆北笑呵呵走出大门，抬手便是一个亲密无间的搭肩，将狐三迎了进去。

    狐三这张脸，只要出现在论坛，必火无疑。

    这流量，他蹭定了。

    至于玩家们对狐三性别的猜测，以及对他陆某人取向的猜测，这些小问题不重要，先火起来再说。

    “老弟今个儿倒是格外热情，上次你可……”

    狐三挣扎两下，没能摆脱肩上的大手，正想着调侃两句，结果进门就看到了几个帐篷，无语道：“哪来这么多疯疯癫癫的难民，琅瑜县闹饥荒了，还是九竹山打仗了？”

    “都没有，天下太平。”

    陆北带着狐三走向后院，面上笑容意味深长，小声道：“一群求学向道之人，我见他们无处可去，好心收留了下来。”

    他这张笑脸，在狐三看没什么，习惯了他一肚子坏水，但在玩家眼中，可分析的深意就很多了。

    给大家引见一下，这是贱内。

    我朋友，很亲密的那种。

    本掌门的大房回家了……

    目睹二人交头接耳，玩家们默默放下手头上的丹炉，齐刷刷点开论坛，上传截图开始灌水。

    【全网玩家疯传，看完后我惊呆惹】

    【深度揭秘，新手村村长再降一妖】

    【九州第一美女，不服来辩】

    【不敢相……

    ……

    后院，树下老地方。

    狐三坐在石桌边，热情朝佘儇摆摆手，得到一个‘狼狈为奸’的白眼。

    自讨没趣成功。

    他接过斛楀递来的茶壶，望着四个一模一样的小狐妖，啧啧称奇：“老弟，也就是你，换别人自称没有豢养妖宠取乐，我保证信了。”

    “你一定是瞎了，陆某不近女色的好吧。”

    “那我得小心点，不能给你可趁之机，实话告诉老哥，这资源你从哪……”

    狐三调侃两句，见陆北一脸急不可待，收起玩笑心思，从怀中摸出乾坤袋递了过去：“幸不辱命，你要的东西都在里面了。”

    “怎么是乾坤袋，这么多宝贝，换我肯定用乾坤戒装起来，下次记得，别再犯了。”

    陆北接过乾坤袋，满心欢喜检查一遍，心情大好，一连几个巴掌拍在狐三肩上：“放了这么多血，咱娘身体怎么样，腿脚还硬朗吧？”

    “别咱啊咱的，那是我娘，亲的。”

    狐三嫌弃推开陆北的手，崇拜朝京师方向拱了拱手：“还有，我娘一顾倾人，再顾倾城，容颜不老一代倾国，不知有多漂亮，你再满嘴喷粪，当心我和你翻脸！”

    “拉倒吧，上次你可不是这么说的。”

    陆北撇撇嘴：“一听我有重要情报，扯着嗓子就要回京师给老人家放血，还说多少都管够，我拉都拉不住。”

    “诽谤，纯属诽谤！”

    狐三双目瞪圆，怒气冲冲拍桌而起，甩袖便要离去。

    三步后，没能等到预想中的道歉和阻拦，他纳闷回头，入眼是陆北从石桌下钻出，小心翼翼掀开茶壶盖。

    “你干嘛呢？”

    “呃，我在想，咱娘是不是藏哪了……”

    陆北放下茶壶盖，谨慎朝四面看了看，而后狐疑道：“你和上次……差别太大，我怀疑她老人家就在附近，不然你不会这么乖巧。”

    “少做梦了，我娘日理万机，哪有闲工夫来三清峰这鸟不拉屎的鬼地方。”狐三气呼呼坐回原位。

    陆北闻言撇撇嘴，以前没鸟拉屎，以后可不一定了。

    尬坐片刻，狐三见陆北扣扣手、挠挠头，一副请君自离的送客架势，冷笑三声开口道：“老弟，我这趟回京，抽查了一下铁剑盟的老底，你猜我找到了什么意外收获？”

    “你都意外了，我哪能猜到。”

    “哼哼，不见棺材不掉泪。”

    狐三砰一下拍在桌上，并指成剑指着陆北，呵斥道：“好一个凌霄剑宗陆北，好一个青乾余孽，还敢跟我装模作样，要不是狐三爷……小爷我谨慎，险些被你浑水摸鱼蒙骗过去。”

    吱呀！

    窗户推开，佘儇一脸担忧望向石桌位置。

    “看什么看，男人办事，女人回避，都散了。”

    一声令下，狐惊蛇退。

    随着陆北一声大喝，窗户应声合拢，斛郬从墙角出现，带着四个妹妹飞快溜走。

    “就这？”

    陆北不屑哼气，甩手一块铁剑令牌拍在桌上：“我当什么大事，原来是查到了我凌霄剑宗三代弟子的身份，青卫大人不早说，早说这枚令牌早拿出来了。”

    “啧啧，果真不假！”

    狐三捡起令牌，放在手上掂了掂，挑眉道：“老弟莫要生气，老哥就是气不过你说一般藏一半，但对你拳拳爱国之心绝无一丝质疑，否则的话，我也不会把你要的东西都带过来。”

    “那是自然，我要是不忠君爱国，不信任老哥，能把家底都抖出来？”

    “嘿嘿嘿———”x2

    两人相视一笑，狐三换上一张严肃面孔，挥手洒下隔音符箓：“老弟，你实话告诉我，有关铁剑盟的情报，你是从哪来的？”

    陆北回以严肃脸，无中生友道：“实不相瞒，我有一个朋友，他有特殊的情报来源。”

    “不用朋友，这没别人。”

    “该有还是要有的，万一哪天老哥嘴快把我名字报出去，我嘴硬还能多活两天。”陆北耸耸肩道。

    “老弟放心，这事天知地知，你知我知，再没有别人……”

    “那咱娘算什么？”

    “我娘！”

    狐三再次强调，而后握拳轻咳，满脸写满了崇拜：“在我心里，我娘就是天。”

    “老哥，有点过了，就算她老人家真在附近，你也没必要这么演。”

    陆北鄙夷看了狐三一眼，而后保证道：“至于我什么打算，老哥尽管放心，我只是单纯怕死，没有做墙头草两面间谍的想法，铁剑盟长久不了，我不可能自寻死路。”

    “就没别的了？”狐三似笑非笑。

    “有那么一点。”

    陆北抿了抿嘴唇：“我和凌霄剑宗的师姐情投意合，不管以后有什么情况，我师姐肯定是无辜的。”

    狐三盯着陆北来回审视，沉吟片刻后，点头道：“只是一个师姐，倒也问题不大，即便她是青乾余孽，老哥给你做个主，废去修为养在深闺，不会有人来找你的麻烦。”

    “还有一个大师兄，一个乖巧师侄，再加另一个亲戚家的师姐……”

    见有转机，陆北果断打蛇上棍：“如果可能的话，大师兄那一家也保下来，还有我师侄那一家，都是忠君爱国之……”

    “停！”

    狐三抬手打断，摇头嗤笑：“按你这说法，整个凌霄剑宗都是无辜的，铁剑盟也情有可原，国泰民安压根就没有什么青乾反贼，那咱俩也别扯了，为天下太平干一杯吧！”

    “确实，孰好孰坏，谁正谁邪，不是我能说了算的。”陆北深以为然点点头。

    “也不是我能说了算的！”

    “当真？”

    “寡妇睡觉，上面没人，老哥我爱莫能助。”

    狐三深深看了陆北一眼：“老弟，你是聪明人，见好就收，别陷太深。”

    “老哥放心，道理我懂，能保证事发之日还一个完好无损的师姐，我就心满意足了。”陆北微笑道。

    狐三皱眉直皱，恕他从小看人准，陆北肯定不会放弃。

    可包庇反贼……

    一个抱丹境能做什么，真当小白脸能通吃天下？

    “对了，老哥，京师那边怎么讲，什么时候缉拿青乾余孽？”

    陆北转移话题道：“透露一下，我好有个心理准备。”

    “这……”

    狐三脸色古怪道：“近期怕是不行了，得缓缓。”

    “此话怎讲？”

    陆北添上一杯茶，推至狐三面前：“老哥细说，我不是很懂，缉拿反贼不是应该越快越好吗？”

    “按理说是如此，拖得时间越久，情报走漏的风险就越大，应以雷霆手段予以一击致命。”

    狐三苦笑道：“可事实上，一来铁剑盟势大，皇极宗有无他们的卧底暂不清楚，贸然行动只会打草惊蛇，二来灵脉塌陷其实也有好处，利益诱人心，没法尽快动手。”

    “好处？！”

    陆北奇了：“灵脉塌陷是大祸，日子久了，悲剧几乎不可逆转，能有什么好处？”

    “因为灵脉塌陷，很多隐匿遗迹现世，连秘境都有。得一秘境，便可让二流仙门底蕴直逼一流，千载难逢的机会，谁能舍得？”狐三无奈道。

    “啊这……”

    有理有据，陆北无力反驳。

    陷龙阵发动只在一息，但灵脉塌陷沉寂却要十年，这么长时间，足够很多人心安理得坐视不管，只等大赚特赚，才在最后一刻站出来当救世主。

    经狐三这么一说，陆北都有些怀疑，陷龙阵是不是早就被皇极宗发现了，因利益诱人，一直瞒着没说而已。

    真要说回来，未来在武周活动的玩家们爽了，开局就是一个盗……抢救性发掘的高峰期。

    陆北也很爽，一切都回到正轨，颇有种运筹帷幄之中的智商优越感，至少公测期180天，他可以放下心来好好割韭菜了。

    “老弟你也别高兴的太早，拖得了一时，拖不了一世，牵扯到秘境现世，有些人该坐不住了。”

    狐三狡黠一笑：“比如那位帝师太傅，她是云中阁传人，流苏山缥缈秘境若是因陷龙阵现世，凌霄剑宗怕是要在一夜之间被她夷为平地。”

    陆北：“……”

    该死，差点忘了这个富婆。

