    第223章 独臂白浩

    ‘轰~’的一声传出

    白苍雪之前在雪地上的构建的冰墙已然被那名，叫做白浩的魂王一锤砸碎，刚刚冰墙后突然爆发的那股极寒气息让白浩三人有些不安，

    毕竟白苍雪之前展现出来的气息也仅仅只是普通冰属性武魂罢了，现如今这恐怖的寒气显然是出现了另外一人插入了战场，这让他有些担心白凡的安危。

    而然下一刻，眼前的场景再度让白浩瞳孔一缩，冰墙后第一眼看到的不是什么实力高强的敌人，而是一片让人开不清的冰雾，与其中倒飞出来的白凡。

    白浩也是连忙上前两个跨步将倒飞出来的白凡接住。

    “哥！”那手拿冰杖的女子见到被白浩接住的白凡也是猛然一惊，连忙向这白凡的方向跑去。

    听到声音的白凡也是猛然那一呵：“别过来楠儿！”

    听到白凡声音的白楠也是止住了脚步，不过看向白凡的目光还是带着些许担心，因为此时的白凡一身兽皮衣物已经变的凌乱不已，胸前还有一道如同狼爪一般的巨大伤痕不断的流淌着鲜血。

    这时白楠身边魂环再度亮起，第二魂环与第三魂环一同闪烁起来，两道蓝色的光芒瞬间便照耀在了白凡身上，一道让白凡的伤口止住了血液的流淌，另一道则是在白凡身上浮现了一层淡蓝色的薄膜。

    另一边那名拿着冰弓的男性魂宗则是丝毫没在意白凡的伤势，反而是对着不远处的冰雾射出了三根蓝色的冰箭。

    然而当冰箭射入冰雾中后却没有传来半点声响，而这时，冰晶戟炸开的冰雾也逐渐消退，白苍雪的身影也逐渐再度出现在了似然眼前。

    只见现在的白苍雪，肩部图膝盖部位都覆盖上了一层冰甲，双手一对着靓丽的湛蓝色冰爪，一手握着一把冰晶戟，另一只则是牢牢地抓住了那根蓝色的冰箭，整个人的气息可以说是比刚刚强了数倍不止。

    白楠也在这时漏出来不敢置信的眼神口中喃喃道：“这这...这怎么可能，如此强大的冰属性气息，莫非她真的是......”

    而然没等她说完，身边那名拿着冰弓的魂宗，二话不说第三魂环亮起，直接对白苍雪发起攻击，三根如同蓝色流星一般的冰箭向着白苍雪猛然射去。

    见到远处向自己射来的蓝色流星，白苍雪也是再度神色一凌，显而易见，他已经对这四名人类失去了好感与询问之意，如果现在的白苍雪是魂王的话，眼前这四名人类只怕是已经死于白苍雪的冰爪之下了。

    然而此时，就见白浩身边的白凡左手汇聚魂力，向着胸口的爪伤位置一掌拍下，随后便猛然吐出了一口鲜红的鲜血。

    刚刚释放完魂技的白楠见此顿时诧异万分：“哥！你在干什么啊！”

    不同于白楠的差异，白苍雪见到白凡这般行径，则是冰冷的吐出了两个字：“天真。”

    白楠不明白，白苍雪可不会不懂，眼前这番情形，明显是白凡已经发现了身体中不断侵蚀的寒气，打算将寒气强行逼出，

    但白苍雪可是有这凝血成冰这一强大的自创魂技的，经过凝血成冰的加持，就算是魂王强者也要半炷香的时间才能完美发憷，白凡想要直接将寒气逼出，无疑使天方夜谭。

    话落，白苍雪也不再多做停留，开始向着不远处的白楠冲去，准备帅先拿着这名辅助系魂师，毕竟要是没了她的速度加持，白苍雪的行动也能方便不少。

    白凡又怎么会看不出白苍雪的意图呢，手中冰剑亮起，第二魂环微微亮起光晕，显然是打算用突刺魂技，拦下白苍雪，但白苍雪可不认为他能拦得住。

    随着白苍雪身边的第三魂环微微闪烁，冰璇绞杀瞬间发动，一百零八道冰刃组成的冰莲花，直接将想要冲锋的白凡给困在了原地。

    然而这时就听一道粗犷的声音从不远处传来，“小子，你是不是把我给忘了？”

    话落，原本站在白凡不远处的白浩第三魂环亮起，手中那巨大的冰锤顿时染上了一抹蓝光，随后只见白浩猛然跃起，一蹦三米高，向白苍雪毫不留情的一锤砸出。

    见此白苍雪也是连忙停住了前进的步伐，随后向右方爆退一步。

    而在白苍雪离开后，那从天而降的冰锤也是直直落下，溅起点点白色的雪花，不过并冰锤的动作却并没有因此而停下，反而是落下后，再度向白苍雪砸来。

    见此白苍雪也是用手中冰晶戟开始还击，而在冰晶戟与冰锤的不断交汇中，白苍雪能明显的感觉得到，冰晶戟的耐久已经越来越低了。

    白苍雪刚想要用极致之冰悄悄的修复冰晶戟的耐久，但却在这时余光不仅瞟到了一眼不远处向着自己射来的三根流光箭矢，瞬间有了想法，也不再修复冰晶戟了，任由其耐久下降。

    终于，在冰晶戟与冰锤的第五次碰撞的时候，冰晶戟也是终于断裂，而这却让白浩一愣，

    白凡之前虽然知道了白苍雪是兽武魂，但还没等他说出来便被白苍雪的第三魂技给困住了，

    所以现在的白浩等人，这时候还认为白苍雪的武魂是这把冰晶戟，而这么容易就将白苍雪的冰晶戟打断显然不在白浩的想法之内，所以一时间让白浩有些惊奇。

    见到白浩差异的眼神，白苍雪也明白，时机已到，下一刻白苍雪松开了断掉的冰晶戟，一个侧滚翻来到了白浩右侧，趁着白浩还没反应过来，一爪劈在了白浩的左肩之上。

    白浩身上还有一层淡蓝色的薄膜，而这正是白楠的魂技，能够让攻击打在薄膜上的时候产生一种润滑感，将攻击错位弹开，不过这对于极致之冰熟悉的白苍雪来说，并没有任何作用，

    在白苍雪那双，蓝晶色的冰爪之下，那淡蓝色的魂力薄膜，就如同一张被水泡过的纸一样，一碰就碎，顷刻间，从白浩的左肩延伸到左臂，一道巨大的伤痕清晰可见，

    而那独属于白苍雪的寒气也在此刻飞速的侵蚀了白浩的体内，这让白浩猛的打了个寒颤，刚想用右手冰锤将白苍雪击退，就听到了白苍雪那如同恶魔地狱一般的声音

    “凝血...成冰！”

    随后，白浩瞬间瞪大双眼，从左肩开始，体内无论是血管还是经脉，都感受到了无比的冰冷，虽然他不知道发生了什么，但白浩可以肯定是白苍雪做了什么，因此连忙用体内的魂力封锁了左肩的魂力侵蚀

    而白浩这个决定也显然是无比正确的，同时已他让他救了自己一命。

    从白浩的左肩开始，一直延伸到整个左臂，一根根由白浩血液凝结而成的血红色冰锥，不断的从白浩的左肩之上刺出，没有任何温度可言的左臂，传达给白浩唯一的感觉，只有那如同撕裂灵魂一般的剧烈疼痛。

    “啊....啊...啊啊啊啊啊！”白浩那随之而来的凄惨且刺耳的惨叫声，传入了在场每个人的耳中。

    而听到这声音，无论是还被困在冰璇绞杀中的白凡，还是远处的辅助系魂师白楠，亦或是那名从未说过话的，冰弓魂宗，一时间都陷入了呆滞。

    但谁也没发现，现在紧紧抓着白浩左臂的白苍雪，眼眸渐渐的染上了些许的血红之色

    ?  ?今天日常两更，没有补更，简单来说就是，今天懒癌犯了?^???^?

    ?      为了补偿书友大大们，我在此透露一点剧情，

    ?      这片空间的真正名字叫做，神禁之地哦

    ?      目前欠更八章

    ?  

    ????  

    (本章完)

