
　　去年7月19发书，到今天，刚好10个月，《星门》完本。

　　其他几本书完本，都是不舍，期待。

　　星门完本，说实话，只有怅然若失，只有遗憾，只能说一声，力不从心，身心俱疲。

　　腰疼持续了一年多，从未停歇，疼几天没事，持续不断的疼，耗空了老鹰的精力。

　　前半年，还能坚持，还能忍受，等过完年之后，彻底扛不住了，持续不断的失眠，精力耗空，彻底维持不住局面了，不得不不断砍副本，砍剧情。

　　天星王朝九司落幕开始，就开始不断缩减剧情了。

　　有人说，老鹰为何不少更新一点，为何不缓一缓，请假或者断更，等恢复了再继续……在老鹰看来，既然开了头，思维思绪便是一个故事的开始，中间断掉，再续上，其实整个人便不会再沉浸在这个故事中了，那再捡起来去写，就已经无法代入当时的感受了，那就是另外一个故事了。

　　当然，遗憾肯定还是有的，不过整体框架老鹰还是尽力维持了完整。

　　至于结局，化凡归来，在我看来，这是老鹰的真实写照，也是修士的归途，也许有人不喜欢，但是这个结局，其实我还是很喜欢的。

　　少了一些年轻时候的热血，多了几分平凡，年少的时候，总想出去看看，走一走，闯一闯，等稍大一些，心态自然会出现一些变化，每一位主角，都是作者代入的，不同时期的主角，自然也会有些不同的感受感悟。

　　当然，热血江湖，是每个人，或者每个男人，到老都不会忘记的，就如最后说的，江湖还在，有人便有江湖。

　　李皓回归，化凡而回，亲人回归，不代表凡人就没有了辉煌。

　　平凡而不平庸！

　　本已走到了混沌之巅，再化凡，也不会是平庸之人，可以活的精彩一些，他们是最后一代武师，最后一代修士，也许也是最后一代江湖豪客，银月英雄榜，也许会变成混沌英雄榜，江湖还在，武林还在，只是少了混沌的冷清，多了一些凡俗的热闹。

　　邻居是人王，是宇皇，是春秋，是无数见证了这一代传奇的混沌豪侠，我想，接下来的混沌，没了飞天遁地的道，也会有属于自己的江湖豪情。

　　没有只手灭天地，无数凡俗之人，不会如尘埃死去，也许，会绽放出更灿烂的光彩，当然，这些都是后话了，所以无需担心，凡俗中的李皓，便只能养老等死，人生短暂，才能迸发更璀璨的光辉。

　　人老了，有些人便糊涂了，多少君王年少时期，英明神武，老了，便糊涂了，所以，活的老，活的长，未必就是好事。

　　这些故事，后续的故事，银月的故事，三十六雄的故事，人王的故事，宇皇的故事，后续我可能会写番外……只是可能，我这人，一旦完本，往往说写，最后又懒得去写，不打包票，不过若是闲来无事，也会回想一下，回味一下，江湖的精彩。

　　梦想还是要有的，江湖梦，谁还没有呢？

　　另外，《星门》完本之后，老鹰要先休养，养好了身体，才能继续写下去了，一直带着病痛，写出来的东西，是很难让人满意的，所以这一次应该会休息一段时间了，我不知道具体多久，也许半年，也许一年，也许两年……再归来，也未必还是今日的老鹰了，那时候，将写作彻底化为爱好，化为兴趣，化为梦想，可能会更好一些。

　　写还是继续写的，封笔也是不存在的，只是忽悠一下其他作者，让他们放下警惕之心，然后王者归来，一剑一个，全部斩于剑下……这个就不要外泄了，免得他们看到了找我要回他们发给我的封笔红包。

　　靠着封笔之说，我忽悠了不少红包，大家可别外传。

　　至于下本书，写什么，我不知道，还没考虑好，也没精力去思考，底蕴耗空，休息的时间，给自己充充电吧。

　　网文这个行业，推陈出新很快，沉浸在过去的辉煌之中，迟早会落幕的，所以，休息的时间，养好身体的同时，老鹰也要给自己充电了，要不然，就被时代淘汰了。

　　每个时代，都有每个时代的英雄，每个时代的主角，所以，想成为下个时代的主角，还得闭关潜修，四处交流，到处悟道，要不然，这个时代就要抛弃你了。

　　从财源开始，到今年，六年多了，写下了3000万字，也算是老鹰这几年来，最大的收获了，当然，还有家庭，还有孩子，还有收获了无数读者的喜欢和支持，再次感谢大家！

　　此外，再感谢一下各位书友的鼎力支持，一路相随。

　　下个故事再见，江湖路远，大家珍重。天籁小说网

　　希望诸位，在各自的领域，绽放精彩，平凡而不平庸，巅峰再见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 