    进入红色门中，白光一闪，下一刻风焱就置身于另一条走廊之中，他跨进门中的瞬间就出现在另一套走廊中，而身后立刻传来自动关门的声音，嘭的一声。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风焱环顾了一下四周，现自己身处的这条走廊真的和刚刚那条一模一样，他转过身看了看刚刚自动关闭的门，现身后这道门却并不是红色的，而是紫色的，位置也是刚刚进来的时候不一致。

    “哦？并不是相同颜色的门互通，是随机的吗？还是有规可循？”

    风焱一边自语，一边朝着黄色的门走去，伸手拉开后，一步跨入，白光闪烁后他身处进入门后的第二条走廊，门同样是瞬间自动关闭，这条走廊和上两条依旧一样，他转身看了看身后的门，颜色是青色，位置依旧和上回不一致。这次他没有出声，脸上似是明悟，立刻朝绿色的门走去，拉开门再度进入，风焱回头看了看走出来的门，这回和进入时是一个颜色，绿色，而且位置是一样的。

    他若有所思的点点头，直接朝着这条长廊的生死门走去，也就是把手在左的那扇白门。

    进入后，这一次走廊的内部有所变化了，格局依旧不变，还是一个形式棺材形状的长方形走廊，只不过这条走廊的宽度有所增加，一张占据整条走廊四分之三长度的会议桌摆放在其中，会议桌四周摆放着黑色的椅子，每个座位上都有一张台卡，上面写着中文、英文，应该是代表着固定座位人的名字。

    风焱朝着会议桌的主位走去，那个位置上摆放着一张台卡，而与之相对应的另一端，却没有台卡，显然这里应该是老大的位置。

    “netdsanders的简拼，翻译成中文就是哈兰·山德士，嗯，没错，领导的位置。”

    风焱看了看写有c·h·s台卡，很快就推算出了结果，这不算一个具备难度的谜题。

    “那么……哪个是屠夫的位置呢……啊哈，在那边。”

    风焱朝哈兰·山德士座位的右手边看去，很轻松的就找到了屠夫的座位。

    位于主位右手边第三个位置上，有张台卡，上面写着‘butcher’，直译为：屠夫。

    风焱来到屠夫的座位坐下了来，自语道：“克莱姆没有给出屠夫藏身处的提示，那么也就是说，关于屠夫的所在地提示，全部都在这间会议室中了，刚刚克莱姆说屠夫此时正在进行为期一个小时的泡澡时间，从和他说话到我进入会议室，大约耗费了不到1o分钟，我的时间还比较充裕，但也不能浪费，好了，找找线索吧。”

    如果要搜索的话，当其冲的就是桌上的台卡，风焱拿起台卡开始仔细观察起来。

    这是一个V型支撑台卡，印有‘butcher’黑色字样的白色纸张被嵌入其中，风焱将这张白纸抽了出来，奇怪的一幕生了，就见被抽出白纸上的黑色‘butcher’消失不见了，风焱一愣，再度将纸放回去，黑色的‘butcher’又出现了。

    风焱笑了笑：“有意思，隐形文字啊。”

    来回玩儿了几遍后，风焱将纸全部抽了出来，这是一张长方形的白纸，被对等折成了两个小长方形，两边都写着屠夫的英文，放入V型台卡中之后，前后都能看见‘butcher’的黑色字样。

    风焱查看了一下折痕，并没有异常，只有那么一道很正常的对等分界线，但butcher的相反面，也就是背面，画着几个简易的涂鸦，见状风焱开始仔细观察起来。

    就见半张长方形白纸的背面用铅笔画着一朵简易的乌云，云中画着一道小小的闪电，闪电旁边几道波浪，乌云的旁边画着一个龙卷风，龙卷风下方有几座简陋的房子，已经被龙卷风给刮的七零八落。

    这是半张长方形纸上所描绘的内容，而另半边的涂鸦水平则比较高一些，清楚的画着一个身穿古代官服的男人，手腕上挂着一个拂尘，正端坐在一把椅子中看书，画像是侧面，他手中的这本书虽然看不出是什么书，但可以看出非常的厚，男人的脸上露出非常烦躁的表情，如上所说，整个涂鸦技术高，画像非常精致，所以连画中人细微的表情变化都可以判断出来。

    风焱用右手食指敲打着大腿外侧思考了一会儿，说道：“什么**玩意儿。”

    接着将白纸重新放进台卡中，开始在屠夫座位周围继续寻找线索。

    “嗯……这条线索先记下，应该还会有其他线索吧。”

    风焱开始爬到桌子下面，认为仔细的搜索起来，他先从头到尾搜寻了一遍整个桌底，没有什么收获，又每张椅子都仔细检查了一遍，还是没有收获，整个会议室除了一张会议桌以及十多把椅子外，别无他物。

    风焱重新回到屠夫的位置，有些兴奋的说道：“困难模式的副本难度不过如此了吧，目前为止我居然没有一丝头绪，除了台卡纸张上画的那些破烂玩意儿，再无其他线索，有意思……”

    风焱想着就一屁股朝屠夫的椅子坐了下去，坐下的同时朝后一靠，顿时椅子位移，金属的椅子腿出与地面摩擦的声音，带着刺耳的回响。

    听到这个声音，风焱瞬间就站了起来，他立刻将椅子翻转过来，此时椅子呈四脚朝天的模样，椅子的底部刚刚他已经检查过了，而此时他的注意力集中在了椅腿上。

    “椅子腿的声音好像有些不对啊。”风焱试着用手指弹了一下椅腿，顿时金属椅腿出清脆的回响。

    “哈，空心的。”风焱顺着椅腿朝椅脚看去，椅脚是用四个塑料的扣垫扣住的，为了防止金属椅腿直接接触地面产生类似于猫爪挠黑板的噪音。

    风焱试了试，可以直接拔下来，此时他拔下来的扣垫内部被涂满了蓝色，同时还被刻着一个数字‘2’，而在数字‘2’的旁边，还刻着一个掉头的符号，就是开车经过路口时出现的那种可掉头标志，如果不允许掉头的话，这个标志上会画上一条斜杠，表示禁止掉头。

    风焱若有所思，立刻将其他三个扣垫全部拔了下来，其余三个扣垫的颜色分别是紫色刻着‘1’，青色刻着‘3’以及绿色刻着‘4’，这三个扣垫数字的旁边也皆有着掉头符号。

    风焱拿着四个扣垫，将其通过1234的顺序排列起来，紫、蓝、青、绿四个扣垫依次排开。

    抬头环顾了一下墙壁两边的七扇门彩虹门，风焱点头道：“意思就是让我按照顺序，依次进入紫蓝青绿四种颜色的门中，经过四条走廊之后，就到达了最终屠夫的所在地了吗？显然没那么简单，否则就不会有这个掉头的符号了，想表达什么呢？”