    听见喜乐真人的话，沈天此时勃然大怒，他此刻本就被牛魔四象血海之力加持，体内充满了怒气，就像一个火药桶。

    见喜乐真人不把自己放在眼里，沈天暗自咬紧牙关。

    他看着面前那铜水化着的怪物，突然想到了一件事，这件事就是他以前在仙界的时候，跟随疯师父修炼时的一件趣事。

    那时他还只是个孩童，非常的弱小。

    有一天他在一个水坑里跌倒，膝盖磕破大哭。

    疯师父笑着走到他身边，摸着他的头问他怎么了，沈天抹着眼泪，讲述了经过，疯师父哈哈大笑，竟是指着沈天面前的水坑说道：“天儿，你真是糊涂，既然这水坑把你弄倒，你为什么不揍它？要知道这世间万物，都是有形有质的，修真之人就应该快意恩仇，它打了你，你就要去揍它，这才符合我们师徒的修真之道！”

    沈天当时只有五岁左右，听了疯师父的话，忍不住逗笑了。

    他看着面前绊倒他的水坑，奶声奶气的问疯师父：“师父，它只是一滩水而已，虽然它把我绊倒，但我该如何揍他？”

    “如何揍它？”疯师父拿着酒壶，满脸玩味的怪笑，“我的傻天儿，打人当然要用拳头嘛。你要是有法术，那就用法术揍他，你要是没法术，那就用拳头揍他，反正这世间大道说难也难，说简单也简单，充其量只有一句话，不想弱小被欺负，就要一天比一天强大！”

    疯师父说着话，缓缓向着沈天面前的水滩伸出手。

    在沈天好奇的目光中，只见疯师父的手掌猛然一震，那小小的一坑污水，竟然顷刻间被震得四分五裂，随后水坑空空，所有的污水全都散到了周围的地面上，不多时被太阳烘烤，竟然消散无形！

    这只是一个儿时的简单趣事，却让沈天面露出了惊喜的表情。

    他再次看着面前那几万吨铜水所化作的双头怪物，嘴角发出自信的微笑，低头看向自己的双拳，冷冷的回应的空中喜乐真人的话说道：“区区一个化形之法而已，你真以为我破不了你的法术？老怪物，咱们走着瞧，我先解决了你的宝贝，然后找你算账，正好我也有点事情，需要你亲自帮忙！”

    沈天嘴里笑着，竟是不在后退，大步向着面前那双头怪物走去。

    看着突然性情大变的沈天，坐在石室中的喜乐真人微微皱起了眉头，就连一直看着好戏的阿嬷达俞都露出了疑惑的表情。

    随着沈天大步靠近，那全身冒着火焰，身体表面同水流淌的双头怪物再次露出了邪恶的目光。

    他盯着一步步靠近的沈天，两只手臂就像瞬间变长了一般。

    在狰狞的笑声中，这怪物挥拳向着沈天当头砸去。

    面对几万吨铜水的攻击与灼热的高温，沈天深吸了一口气，猛然挥起拳头，竟是不多不少，迎着这双头怪物的双拳还击的回去！

    “老子倒要看看，凭你这副模样如何抵挡我的蛮力！”

    轰！！！

    沈天一声大笑，全身血气翻涌，怒海滔天！

    在恐怖的拳风下，沈天的拳头表面，覆盖出了一层血色雷电。

    这血色雷电刚刚出现，瞬间与空中砸下的铜水拳头碰撞在了一起。

    事情的结果就像沈天预想的一样，这双头妖怪的全身都是由流动的铜水组成，两道不同形态的拳头撞在一起，沈天只感觉到了扑面而来的灼烧感，而再看那双头妖怪的右拳，竟是被沈天恐怖的拳风震动，猛然间如同爆裂的水气球一般，铜水飞涌，火焰飞溅！

    “这个小子……他难道是想要凭借蛮力将我的黑狱将军打散吗？”

    看到沈天一拳之下，竟然就震撼了黑狱将军的一条手臂，坐在石室中的喜乐真人，不由将白色的眉毛皱得更深。

    在沈天的这道攻击下，只见黑狱将军震碎的手臂化作万千铜水，喷溅在四周左右，化作熊熊的火焰。

    不等这诡异的黑狱将军再次发起攻击，沈天又是挥出一拳。

    这一次沈天隔空打向了黑狱将军的双头，轰轰两声闷响，就如同先前那条铜水所化的手臂一样，黑狱将军的两颗头颅纷纷爆裂成燃烧的铜水，洋洋洒洒，四处飞溅。

    看着这如同放烟花的景象，沈天一时间兴趣大起。

    他不知疲惫的一拳接着一拳挥出，每一次挥拳，都引起空中劲风阵阵，恐怖的拳劲隔空化作冲击波，击打在黑狱将军的铜水身体上，顷刻间就会爆裂成恐怖的大洞！

    “小爷就不信打不碎你这个烂泥潭，不就是几万吨铜水吗？我打得比水花飞溅，让你无法聚型！”

    轰！！！

    轰！！！

    轰轰轰轰！！！

    “不！住手！快住手！沈天，休伤老夫的法宝！！”

    在一阵阵打雷般的闷响中，二十几米高的黑狱将军，竟然被沈天打的身体爆裂了一大半！

    在灼热的铜水四处飞溅下，坐在石室中的喜乐真人终于再也按捺不住，他表情惊恐地隔空对着沈天大叫，此刻沈天可哪有心情里理会他这一套？

    沈天此时打的兴起，每一次挥拳都如同放爆竹一般。

    在这恐怖的攻击下，顷刻间黑狱将军剩下的半截身子也化作铜水四处消散。

    就在沈天最后挥出两拳，将黑狱将军彻底震碎之后，沈天定睛一看，不由发出的得意的笑声，原来在这黑狱将军铜水包裹的身体下，竟然有两个精致小巧的纯铜恶鬼雕像，正缓缓掉落在地面上，散发着淡淡的幽光！

    “我还以为真是难缠的怪物呢，原来是仙宝，喜乐真人，这一对铜人恶鬼不错呀，小爷就笑纳了，哈哈哈！”

    沈天大笑，不等喜乐真人发出怒吼，左手隔空一招，只见那滚烫铜水中的两个恶鬼雕像，竟是顷刻间白光忽闪，在喜乐真人傻眼的表情下，诡异的消失不见！

    “哈哈哈，喜乐老怪，怎么样，我就说你的黑狱将军挡不住沈天！”

    看到喜乐真人赔了夫人又折兵，坐在石室中的阿嬷达俞竟是发出了开心的笑声。

    他看着脸上青筋暴跳哑口无言的喜乐真人，嘴里发出的笑声竟然很开心。

    再一次转头看向石室外，阿嬷达俞对喜乐真人说道：“原来你的黑狱将军竟然要靠如此笨法才能破解，当初我都差点在这难缠的家伙身上栽了跟头，我也以为它是个怪物呢，原来只不过是一对仙宝，倒是骗得我不轻哟！”

    “阿嬷达俞，你笑个屁，老子的仙宝丢了，你得负责帮我找回来！要知道，这可是我北极上清门的镇宗之宝，要不是为了帮你，我怎么会瞒着掌门悄悄将它们偷出！”

    喜乐真人看着大笑的阿嬷达俞，此时鼻子都要气歪了。

    他心里有一肚子火气却没有地方放，因为这对恶鬼同人雕像，乃是他们门派里的震宗宝物。

    传言四千二百年前，由他们上清门的第三代掌门人在北极寒冰之下找到，在他们北极上清门的历史中，此仙宝一共使用过两次。

    每一次都是大杀敌人，无往不利。

    今天喜乐真人是万万没想到，一个小小的沈天，竟然凭蛮力破解了他的法宝，这要是传回自己的门派里，实在是让人感觉可笑！

    “沈天，你真是个异类！世上哪有人能发出如此迅猛的连续攻击？可叹我上清门的仙宝黑狱将军竟然在你手中羞辱，你给老夫等着，这事咱们完不了！”

    喜乐真人吃了哑巴亏，瞪着眼珠子在内心里大叫……

