    “吼！”

    一声虎啸，威震八方，伴着吼声一只黑虎腾空而起，被后乘坐一人。

    在底下的漫山遍野站满了妖怪，狼虫虎豹，鸟兽虫鱼种类繁多，粗略一算黑虎的十万加上六耳的八万。

    一下子陆川就多了十八的手下。

    “小的们，听我的，出发！”

    陆川发号施礼，带着大军舍了黑虎的山头，直接浩浩荡荡朝西南方而去。

    波旬所给的位置就在那里。

    “是！”

    那些小妖们神情激动，闻言嘶声喊道，就像是狂热的粉丝。

    当然，妖界的习俗本就是这样。

    强者为尊！

    弱者生存下去的方式只有一个，那就是依附于强者。

    你打败了他们的大王，那你就是他们的新王了，且有朝一日你被另一个大王取代他们也会这样对待新王。

    直到有一天他们自己混成大王或者死在成长的过程中。

    这就是妖族们独特的生存方式。

    在这里人族那一套什么忠、义、理、智、信，什么誓死效忠，根本就不存在。

    轰隆隆！

    十八万大军的行军场面，想想就知道有多震撼，所过之处那是山摇地动，惊的各大妖王家家闭户，以为被人盯上了。

    当大军路过后长出口气。

    不过这样行军有个好处，那就是兵力增加了。

    因为有一些觉得现在跟的大王没前途，所以半路投靠进来的小妖。

    如此行军半月后，陆川终于带着黑虎和六耳与二十多万大军，浩浩荡荡接近了无天说好的据点万妖山。

    大殿。

    “主上，不好了！”

    一个小妖急匆匆进入大殿，波旬此时正在和八个收服的妖王议事。

    小妖道：“一股大军气势汹汹向咱们过来了，少说也有二三十万，来者不善啊。”

    “嗯？”

    那些妖王们神情古怪，面面相觑，波旬则是皱起了眉头。

    他这些年走的都是精英路线，收服的都是各路妖王，所以这山中的小妖反倒不多也就五万左右。

    难道因为自己行事太低调，所以被人盯上了？

    波旬心中嘀咕，他也清楚这北俱芦洲没有法度全靠拳头说话，因此为了地盘而产生的争斗每天没有一万也有八千。

    想了想，他转身出了大殿。

    其它妖王神情一动，全都使眼色纷纷跟了上去。

    一出山洞，他们不禁神色一变，只见远方妖军浩浩荡荡而来，有天上飞的，地上跑的……

    铺天盖地滚滚而来。

    “吼！”

    一声虎啸，陆川骑着黑虎横空而至，让众妖王神情一变。

    那头黑虎带着极为凶悍的气息，以此凶兽为坐骑，让他们不得不严阵以对。

    波旬脸色一黑：“黑莲圣使，你在作甚？”

    “黑莲圣使？”

    那八大妖王对视一眼，出了口气：“原来是自己人。”

    在他们这个组织中地位最高的自然就是无天最大。

    其次是波旬，再次就是护法阶层了。

    黑莲圣使则是一个地位极为特殊的存在，因为无天无法降临三界，所以需要有个使者他代表他传达旨意，故此，地位隐隐凌驾于众人之上。

    仅在无天和波旬之下。

    陆川从黑虎的身上一跃而下，落在波旬跟前：“见过主上。”

    黑虎也跟着落地化为一个黑衣大汉，像是保镖般跟在陆川的身后。

    六耳也跟着落地，在它脑袋上镇着一朵乌金黑莲。

    陆川知道一旦他取了黑莲，这家伙一个筋斗就能给你窜没影儿了，所以不能放。

    波旬道：“黑莲，你弄这个阵仗是做什么？”

    “主上，你看。”

    陆川大手一挥：“这是我为佛祖收编的大军，佛祖说让我来帮你管理大军，我一路过来也顺便收服了一些。”

    “行，这猴头……”

    波旬轻轻点头，攻打三界的确需要大量军队。

    打仗时，兵对兵将对将，等攻下三界还要取代那些神魔，所以需要人手。

    接着他又看向六耳。

    “圣使，你来便来了，抓个猴子还给他头上戴朵莲花冠干什么？”

    八大妖王中一个穿着狐裘手拿香扇的女子说道，抬手要伸向六耳的头。

    六耳呲牙恐吓。

    “别动！”

    波旬叱道：“这猴子的法力不在你们之下，黑莲圣使是用黑莲镇压他。”

    那女子手一下顿住：“圣使，这……？”

    陆川微笑：“来的路上看见了，顺手就收服了。”

    黑虎得意笑道：“他可是大名鼎鼎的猕猴王，你们或许没听过，但他还有一个名号叫通风大圣，当年的七大圣之一啊！”

    “通风大圣？”

    一听这话八大妖王神色皆变，七大圣的名头他们还是听过的。

    当然，隔着太远，加上后来牛魔王被抓，所以他们本来也没怎么当回事。

    直到多年前，齐天、混天、移山三大圣来了北俱芦洲，占了山头，建立势力招兵买马并大肆的扩张地盘。

    本来他们这样嚣张行事还惹出了大罗老怪。

    不过那几人背后好像有大人物罩着，所以事情也就这么被摆平了。

    这三大圣这么牛，剩下几人自然身份也就水涨船高了。

    而此刻七大圣之一的猕猴王，居然被这位黑莲圣使镇压成了一只普通猴子……

    在六耳的衬托下，陆川在八大妖王的眼中一下就深不可测了起来。

    “黑莲，我给你介绍一下这几位。”

    波旬说道：“他们是金狮王、神象王、雪龙王、天狼王、沙蝗王、墨蝶王、灵龟王……”

    “狮子，大象……”

    陆川点头示意，不过狼头下的神情微微有些古怪。

    要不他哪天带这俩去文殊、普贤跟前转转？

    他相信这四个会很有缘分的。

    “幸会，幸会！”

    陆川轻轻颔首，暗暗心惊。

    这八大妖王至少都是一花聚顶的大妖王。

    波旬这么短时间就收服八个，可见办事效率之高，看来得找个机会传信出去让佛门和天庭做局干掉这个波旬才行、

    波旬是他们组织中的老二，波旬在，他是两人之下，万人之上。

    可是没了波旬，那无天将会断一条臂膀不说，他也将混成二把手……

    波旬道：“既然佛祖有旨，那这万妖山就交给你管理训练了。”

    “保证完成任务！”

    陆帝君立下了一个flag，看着波旬要走，忙道：“主上你去哪儿，不待在这里么？”

    “我还另有佛祖交代的要事在身，所以不会待在这里。”

    波旬叮嘱道：“黑莲，这里是未来攻入三界完成佛祖大计的关键，你要好好训练兵马等待攻入三界的时机……”

    “主上放心！”

    陆川抱拳道：“属下必当竭尽全力。”

    这波旬倒是谨慎对自己的行踪保密，没有泄露出来。

    波旬点点头，一步踏出整个人在大殿当中消失。

    “来来来，全都坐下，开个会，商量一下接下来的工作如何进行。”

    陆川变出一张大长桌自己在一头坐下来，道：“大家有什么建议吗？”

    十个大妖神情古怪的坐了下来。

    金狮王是个粗犷的大汉，抱臂露出如虬龙般的肌肉，坐在那里道：“什么建议？圣使你说了算不就行了？”

    “既然你这么说，那本座就不客气了。”

    陆川目光扫视十人道：“在此之前本座先问你们一句，这是个什么字？”

    他拿出一张纸，上面写着一个字。

    几个妖王看着那字抓耳挠腮，被难住了，这时六耳笑了一声淡淡道：“这是令字！”

    几大妖王惊奇的看着六耳。

    “你们知道这是哪里的字吗？”陆川问。

    六耳道：“人族！”

    “完全正确！”

    陆川盯着几大妖王道：“通过刚才的测试我得出一个结论，你们都——不识字。”

    “圣使，会人族的字有什么用？”

    神象王说道：“我们又不是人。”

    “肤浅，短视，鼠目寸光。”

    陆川呵斥道：“你们懂什么？种族是有界限的，可知识是没有界限的，人族诗书是人族圣贤呕心沥血所著成，蕴含有天地至理，人族为什么强大，还不是读圣贤书读出来的？

    人族的文字如今流通三界，人家满天神佛都在用，为什么你们有好的不学，还看不起？你们扪心自问配吗？”

    “那个……”

    金狮王挠挠头：“啥叫扪心自问？”

    众妖王：“……”

    别看我，我们也不知道。

    还有你不能等待会儿再问吗？

    现在问不是自己把脸伸过去让人打么！

    陆川道：“就是用手摸着你的心口问问自己，看，有些兄弟已经暴露了文化水平低的缺点。”

    金狮王：“……”

    我当个妖怪还要学习文化？

    不过还挺新鲜。

    陆川继续道：“你们觉得我们妖为什么被那些神仙菩萨看不起？是弱小么，不是，有些大妖移山填海不在话下，是出身低么，狗屁，古天庭的时候我们妖才是神。

    那么到底是为什么，本座为此苦思冥想三百年，终于想到我们是吃了没有规矩，不知礼数，没文化，不识字，只会好勇斗狠的亏。”

    “额……”

    众妖王听得面面相觑，一愣一愣的。

    不过这位圣使好像说的……真的挺有道理的啊。

    “所以，本座的意思是……”

    陆川盯着众人缓缓道：“要练出一支训练有素，令行禁止，服从管理，能打仗的大军，就要让他们——先读书！”

