    想了想，这个单章还是很有必要。额，为了控制影响阅读的单章数量，待会把第二卷那个补丁单章去掉，现在想想也多余，作者没有物理常识，剧情瞎几把写，3000倍冲出宇宙。好了吧。

    首先是说明一下加更问题，昨天呢，发现又有一位书友打赏盟主，也是本书的第五位盟主，名字好像是第五盟主，简单粗暴。

    包括一位白银盟主在内，五位盟主的打赏。我没有专门在书评区感谢过（主要是没找到）不过，我心里是记得的，其间，因为粗心大意，也发生了几次，加更了，却没有注名，为谁加更这样的乌龙事。

    现在倒好，欠了这么多，先写为谁加更都不合适，干脆呀，以后我偷着摸加更，谁的名字也不写，大伙可别挑理。

    按照我记忆中的盟主顺序，是这样：

    阳森林，

    一朵洋芋花，

    冰雪糖人（一次盟主，另外上架十二点白银大盟，有心了，感动。）

    当学霸，

    第五盟主。

    我这人粗枝大叶，记个大概。

    以上共欠十五更，本来还了四更，考虑到自己二到不注名，干脆不算，还欠十五更，预计在暑假里还完，你们也别数，我记不错。

    第三卷剧情问题，啊，也没必要和读者详细说了，感觉自己应该专门写老北京一卷，把乱斗放到另一个熟悉的果实去写，这样的话，结构更合理，我也不会有这么多遗憾。

    让我找吧找吧。