    高阳拿到女儿的身体检查报告，很是不放心的问到，“陈深，我女儿身体真没问题吗？我看她身上好多伤啊？要多，再仔细检查一下，这么多伤，看着这么重，可不要有内伤啊。”

    他可是听女儿说过，她被打得毫无还手之力，差点被那个为首的绑匪给杀了。

    听着这么严重，怎么来医院检查，就没事了？

    这他严重怀疑，是不是医院的检查设备出现了问题。

    陈深好笑的到，“高阳，别人家是巴不得自己孩子没受到伤害，你倒好，好像巴不得孩子身上多受点伤害一样。”

    他跟高阳是老同学关系，关系又好，所以，说话语气还是比较随意。

    高阳失笑摇头道，“我肯定巴不得我家女儿什么伤都没有啊。只是，你不知道，她身上被打的痕迹看着多吓人啊。我就怕她被打的有内伤啊。陈深，你可不知道，文文说，如果不是茗茗即时赶到，她恐怕就真活不下来了。”

    陈深笑着道，“文文吉人吉相啊。放心吧，文文身上的伤痕，看着严重，其实那都是皮外伤，连药都不需要开，只抹点外伤药就行。”

    高阳一阵惊喜道，“啊，真的吗？那真是太好了。行，我知道了，谢谢你了，老同学。改天我去请你吃顿饭。我现在就去把文文带回家，好好休息一下，休息好之后，还要去警所做个笔录！”

    “嗯，那说好了哦！”陈深笑着应道。

    高阳拿着体检报告，找到高文文，很是开心的笑着道，“文文，体检出来，你除了一点皮外伤，一点事都没有。真是谢天谢地，老天保佑啊！”

    高文文听罢，眼睛一亮，同样很高兴的道，“爸，真的吗？那真是太好了，那我们赶紧回家吧。我都要困死了！”

    其实，高文文心里却有着困惑。

    她心里很清楚，她身上到底有没有伤。

    她都踹到肺部，都吐血了，不可能没有一点事。

    在顾清茗给她喂水前，她已经意识迷糊不清了，身体的疼痛，全身的无力，根本让她知道，她不可能单单只是受得皮外伤。

    可在顾清茗给她喂了水后，当时，意外发生的太快，她根本就没有意识到，她的体力在慢慢恢复，然后，跟顾清茗合力打倒雷文军后，就虚脱的坐在地上，根本没有意识到问题。

    现在，她有意识到，在她意识模糊时，顾清茗给她喂的水，肯定不是一般的水。

    一般的水，能让虚脱受伤严重的人，恢复一点体力，但绝对不能恢复这么快，还恢复的这么好。

    现在，本以为内伤严重的自己，却变成了只是单单的皮外伤。

    所以，顾清茗喂给她喝的水，到底是什么神仙水啊。

    当然了，这水太过让人震撼和惊人，她肯定要帮着保密的，连父母都不会告诉，顾清茗不主动告诉她，她就算再好奇，也不会问。

    高阳自以为高文文真的只是受了一点皮外伤，很是高兴，带着高文文高高兴兴的回家去了。

    另一边，顾建国在书房中，很是严肃的问道，“顾清茗，你告诉我们，你是怎么知道绑匪藏匿地方的？”

