    显然何进对于楚毅那是恨不得将之碎尸万段了，自己谋划好了一切，就差未来天子就位了，结果可倒好，刘辩竟然会被楚毅给半道劫了去，这如何不让何进为之抓狂啊！

    深吸一口气，看着何氏，何进郑重其事的道：“妹子无论如何都要说动楚毅将辩儿安全交出来，到那时妹子便是高高在上的太后，辅政天子，那将是何等的威风……”

    何氏却是瞥了何进一眼道：“只怕到时候兄长也将是高高在上，大权在握，权倾朝野吧。”

    何进微微一笑道：“那时大汉将由你我兄妹所掌控，哈哈哈……”

    何进却是没有注意到何氏眼眸之中所闪过的异色，只听得何氏向着何进道：“不知如今楚毅何在？”

    何进正想答话，就在这个时候，守在宫殿之外的一名小黄门跌跌撞撞的跑了进来向着何氏道：“娘娘，娘娘，殿外有人求见！”

    看着那一脸慌乱之色的小黄门，何氏皱了皱眉头道：“谁人求见。”

    什么时候自己这皇后寝宫变得如此的热闹了，谁都跑来搅扰自己。

    那小黄门连忙道：“是平泽乡侯楚毅求见娘娘！”

    听到那小黄门口中所道出的名字，何氏眼睛一亮，而何进则是下意识的握紧了拳头，冷哼一声道：“好个楚毅，当真是胆大包天，竟然真的敢闯入皇宫，我看他是真的不想活了！”

    在何进想来，先前楚毅向淳于琼所说的那些话根本就是在欺骗淳于琼，结果现在楚毅竟然真的入宫了，这让何进心惊楚毅的胆大的同时也生出几分异样的想法来。

    楚毅入宫，显然不可能带领大量的人马，如此一来，这未必不是一个针对楚毅的大好时机啊。

    就在何进心中盘算着是不是抓住这个机会将楚毅留在宫中的时候，何氏已经当先迈出步子道：“本宫当亲迎平泽乡侯！”

    说话之间，何氏已经行至大殿门口处，而这会儿何进反应了过来，迈出步子却有收了回来，转身离去。

    宫门之外，楚毅背着双手，一脸淡然之色打量着四周的景象。

    大汉皇宫虽然说算不得多么奢华，但是却给人一种庄严肃穆之感，就在楚毅打量四周的时候，一道窈窕身影出现在楚毅的视线当中。

    当看到了自寝宫之中走出的何氏的时候，楚毅不由的暗赞一声，不得不说何氏之容貌当真堪称绝美，否则的话也不可能被刘宏立为皇后，使得一介屠夫出身的何进都因此而平步青云官至大将军，成为大汉朝权势赫赫的外戚。

    楚毅冲着何氏拱手一礼道：“臣楚毅，拜见皇后娘娘！”

    好歹也是身为皇后，久居高位，就算是养也能够养出几分贵气出来，这会儿何氏正打量着楚毅。

    不得不说陡然见到楚毅的时候，何氏都感觉是不是弄错了，眼前这一脸英气的男子怎么可能会是宦官出身。

    诸如张让、赵忠这些十常侍，何氏自是再熟悉不过，哪一个不是阴柔胜过阳刚，哪怕是有一个蹇硕，却也逃不过骨子里的那种阴柔之感。

    但是看着楚毅，哪怕是明知道对方乃是内侍出身，何氏也无法相信自己所看到的这般英武男子会是一名内侍。

    下意识的何氏诧异的道：“你……你当真是黄门楚毅？”

    楚毅注意到何氏的神色，大概能够明白何氏为何会有这般的反应，轻笑一声道：“难道说还有人会冒充楚某不成！”

    何氏自然知道自己那么问有些失态，但是也足以说明楚毅的气质带给何氏的冲击有多么大。

    稍稍平复了一下思绪，何氏脸上露出几分笑意道：“不知平泽乡侯前来见本宫，可是有什么要事吗？”

    楚毅向着寝宫看了一眼道：“皇后娘娘难道就不请楚某入内叙话吗？”

    看了楚毅一眼，何氏转身道：“且随本宫来。”

    跟随在何氏身边的几名宫女却是偷偷的向着楚毅看过去，而这会儿楚毅便跟在何氏身边，几乎同何氏并驾齐驱。

    这要是换做以往的话，肯定会被这些宫女大声呵斥，治楚毅一个大不敬之罪，然而这会儿几名宫女却是没有一人站出来指出楚毅的失礼之处。

    当何氏走进寝宫当中，没有见到何进的身影，何氏倒也不觉得惊讶，如果说何进留在这里等着楚毅的话那才是怪事呢。

    挥手示意楚毅落座，何氏转身坐下，自宫女手中接过茶水，品了一口这才将目光落在楚毅的身上，其意不言自明。

    楚毅神色一正道：“楚某此来特为救娘娘而来！”

    何氏闻言不由的呆了一下，她方才还在想着楚毅到底要同她说些什么，只是怎么都没有想到楚毅这一开口便这么的吓人。

    看着楚毅，何皇后不由的道：“平泽乡侯此言何意，本宫贵为皇后，家兄更是贵为大将军，权倾天下，谁又敢对本宫不利？”

    楚毅一副淡然的模样道：“陛下殡天之事想来娘娘已经知晓，而谋害陛下者正是娘娘之兄，大将军何进是也！”

    猛地一拍桌案，何皇后寒着一张脸死死的盯着楚毅沉声道：“大胆楚毅，竟然敢污蔑大将军，你到底意欲何为！”

    对于何皇后那明显不过是做个样子的发怒，楚毅就当是没有看到，继续开口道：“皇子年幼，一旦登基，大权必然旁落于大将军之手，若然大将军忠于陛下，忠于娘娘的话，那倒也罢了，可是一旦大将军有王莽之志，陛下与娘娘将如何自处……”

    “住口，休得挑拨本宫与大将军之间的关系！”

    楚毅只是笑了笑，并没有再做多言，只是端起茶水一副悠然的姿态品起了茶水，他就不信何氏不怕，毕竟大汉王朝可是有王莽这位的先例在，何氏要是真的傻乎乎的相信何进对她还有刘辩忠心耿耿的话，她怕是也坐不上皇后之位。

    看着何氏的面容变幻不定，楚毅就像是看戏一般，不慌不忙，就像是方才给何氏制造心理压力的不是他一般。

    好一会儿，何氏就像是虚脱了一般，长出一口气，这才抬起头来，用一种复杂无比的目光看着楚毅，就见何氏缓缓起身，冲着楚毅一礼道：“还请平泽乡侯救本宫与皇儿一救！”

    何氏不是傻子，好歹也知道当初刘宏为何扶持起来十常侍，又为何将自己的兄长何进扶持起来，说到底无非就是为了朝堂之上的平衡。

    一开始刘宏是以十常侍制衡世家，结果党锢之祸后，宦官集团势力暴涨，刘宏便又扶持何进这位外戚崛起以制衡十常侍。

    先前何氏之所以想要保下张让、赵忠几人便是她清楚的意识到，天子驾崩，接下来自己儿子登基继位，那么她们母子的对手便会变成何进，而她所能够依仗的便只有张让、赵忠这些宦官。

    结果张让、赵忠这些宦官被何进生生的逼死在她的面前，不单单是寒了何氏的心，更是让何氏彻底的放弃了对何进的奢望。

    所以说何氏宁愿相信楚毅的话，同楚毅合作，也不会去相信何进，说到底无非就是身处的位置不同，看待问题的角度也就不同。

    正所谓此一时彼一时，天子刘宏尚在之时，她这位皇后最大的依仗便是身为外戚之首的何进，然而如今天子崩殂，何进却是由她最大的依仗变成了最大的对手。

    楚毅看着何氏至少保持着足够的清醒，微微点了点头道：“既然娘娘能够看清楚当下之大局，那么楚某也就可以放心了。”

    楚毅就怕何氏看不清楚眼下的局势，一如既往的信任何进，若是那样的话，他可就真的要考虑要不要换个天子来扶持了。

    现在既然何氏没有昏了头，楚毅倒也乐得省一些功夫，毕竟眼下何进已经做通了满朝文武的工作，可以说刘辩继承大统乃是大势所趋，若是想要强势改变这种大势的话，那么便只有学董卓一般，血洗朝堂。

    何皇后听楚毅这么一说，哪里不知道楚毅这是答应了她，心中一松向着楚毅郑重其事的道：“若然辩儿登基为帝，那么当视平泽乡侯为亚父，以父尊之！”

    正所谓利益交换，何氏显然也清楚想要楚毅帮她，若是没有足够的利益的话，就算是楚毅能够帮他们母子一时，却也不会帮她们一世。

    如今十常侍几乎被何进斩杀殆尽，宦官势力遭此重创，便是她和新天子扶持，恐怕也难以对抗何进，更何况何进也不可能坐视宦官集团再次做大。

    但是楚毅却是不同，他是先帝刘宏时代遗留下来的常侍之一，更重要的是楚毅执掌着最为重要的军权。

    西园八校人数最多的两校便在楚毅之手，有这么一支军队在手，他们才算是有了同何进等人相争的本钱。

    楚毅不禁多看了何皇后一眼，不得不说能够在这深宫大内当中坐稳后宫之主的位子，根本就没有蠢货，无论是在得知刘宏驾崩的消息之后第一时间便意识到何进再不作为其依仗，再到果断的选择同自己合作，并且毫不犹豫的许下那么大的好处，这都昭显出何氏的不俗。

    楚毅起身道：“娘娘言重了，楚某何德何能，如何敢做陛下之亚父！”

    何氏无比坚定的道：“本宫说平泽乡侯能做得！”

    说着何氏一脸凝重的看着楚毅道：“不怕告诉平泽乡侯，不久之前家兄便来见本宫。”

    楚毅眉头一挑，丝毫没有露出惊讶之色，何进想要扶持刘辩登基，那么身为皇后的何氏那是怎么都绕不过的，何进要是不来见何氏争取何氏的支持的话，那才是怪事呢。

    想到何皇后那么快便答应同自己合作，想来肯定是何进在见何氏的时候态度大变，继而刺激到了何氏吧。

    微微一笑，楚毅道：“哦，不知大将军来见娘娘，所为何事？”

    何氏看着楚毅道：“家兄说辩儿在平泽乡侯手中，他希望我能够劝说乡侯交出辩儿。”

    楚毅不禁笑了起来道：“不错，殿下此刻就在军中，若是娘娘要见殿下的话，楚某这便命人护送殿下前来。”

    何氏闻言脸上露出几分喜色，不过随即皱了皱眉头道：“兄长怕是会对平泽乡侯不利，平泽乡侯实在是不该脱离大军保护啊！”

    眼下楚毅可以说是她们母子将来对抗何进最大的依仗，何氏自然是不愿意楚毅出什么意外，所以毫不犹豫的便将何进给卖了。

    楚毅一脸毫不在意的道：“娘娘尽管放心便是，楚某既然敢来，自然有所持，难道楚某还不知道这皇宫大内就如同龙潭虎穴一般吗？”

    正说话之间，一阵嘈杂的脚步声传来，只听那脚步声便可以判断出来人不少，尤其是听那沉重的脚步声，只怕是来者不善。

    何氏顿时神色大变，看向楚毅。

    就连何氏都能够察觉到殿外来者不善，更何况是楚毅，不过楚毅却是冲着一脸忧色的何氏笑了笑道：“看来让娘娘给言中了，既然如此，楚某且去会一会大将军，就是不知道大将军敢不敢见楚某。”

    说话之间，楚毅大步向着殿外走了过去。

    此时皇后寝宫之外聚集了上百名羽林卫精锐，一支支箭矢锁定了寝宫，虽然说何进为了不刺激何氏，下令羽林卫不许擅闯皇后寝宫，但是在这般的阵容封锁之下，除非是楚毅呆在寝宫之中不出，否则的话当真是插翅难飞。

    一身甲胄在身的袁术意气风发的站在那里，手持汉剑，遥遥看着皇后寝宫入口，在其身旁的纪灵则是手握大戟，一副随时出击的架势。

    先前伏杀蹇硕，袁术也曾对楚毅惊鸿一瞥，只不过当时迫于黄忠的威势，袁术不得不退走，但是这并不代表袁术就怕了楚毅，甚至以袁术的性子，更是将这一次惊吓视作奇耻大辱，自心中记恨上了楚毅。

    因此在不久之前何进准备派人率领羽林卫击杀楚毅的时候，袁术毫不犹豫的站了出来。

    如果说黄忠还在楚毅身边的话，袁术或许会考虑一下其中的风险，但是谁让楚毅孤身一人入宫呢，这么好的机会如果说还不抓住的话，袁术觉得自己要后悔一辈子的。

    “阉贼楚毅，还不给本将军滚出来！”

    因为伏杀了蹇硕，袁术被何进火线封为虎贲中郎将，一跃成为军中高层，这会儿又率领着上百精锐羽林卫将楚毅包围在此，自认为万无一失的袁术自然是心情大好。

    袁术话音落下，就见一道身影自皇后寝宫之中缓缓走了出来，不是楚毅又是何人。

    看到楚毅竟然真的自皇后寝宫当中走出来，袁术倒是愣了一下，毕竟在袁术看来，楚毅只要不是傻子的话，肯定会躲在皇后寝宫当中。

    再怎么说何氏也是当今皇后，未来的皇太后，擅闯皇后寝宫，可真没有几个人敢那么做。

    然而袁术没想到楚毅竟然真的就从皇宫寝宫当中走了出来，这让袁术先是一愣，继而大喜道：“哈哈，楚毅，本将军是该说你傻呢，还是该佩服你的胆色呢，你就当真不怕死不成？”

    淡淡的瞥了袁术一眼，楚毅四下看了看道：“楚某当是何人在此狂吠，原来是袁家小儿啊！比起你那兄长来，你当真是差了太多了！”

    说着楚毅不管袁术一张脸黑的要死道：“你信不信，如果换做是袁绍的话，他绝对不会傻乎乎的跑过来对付楚某！”

    袁术气急，一声怒喝道：“阉贼欺人太甚，安敢如此辱我，术定与你不死不休！”

    说话之间，气急败坏的袁术手中汉剑一挥喝道：“给我射死他！”

    其实上百名羽林卫精锐早已经气机相合，锁定了楚毅，此时袁术一声令下，顿时上百羽林卫身上气机大盛，一支支箭矢倏然之间破空而来。

    不要小觑了这上百羽林卫，做为大汉王朝最为精锐的存在，羽林卫可以说是少有的一支在没有主将的情况下仍然可以发挥出军魂军团的威力的军团之一。

    哪怕是没有主将加持，可是汇聚了上百强横羽林卫的威势，每一支箭矢都携着一往无前之大势，只怕是普通天人面对这些箭矢，一箭便足可射杀一人。

    眼看着上百支箭矢呼啸而出，站在袁术身旁的纪灵不禁惊叹道：“如此一击，纵然是属下怕是也要身死当场。”

    咬牙切齿的袁术冷哼一声道：“我要楚毅这阉贼万箭穿心而死，待其死后，我要将其尸身高挂旗杆百日，否则难消我心头之恨！”

    袁术最大的忌讳便是被人说他不如袁绍，偏偏楚毅方才便言及他不如袁绍，这如何不让袁术火气狂飙。

    看着被箭矢笼罩的楚毅，袁术眯着眼睛向着纪灵道：“等下你去给楚毅这阉贼收尸……”

    忽然之间，袁术只见到纪灵睁大了眼睛，嘴巴张开，一副见了鬼的模样，口中沉重呼气呵呵道：“这……这怎么可能！”

    袁术下意识的转首向着楚毅看了过去。

