    隔天。

    风云汐没等到父母和哥哥回来，倒是等来了一只信鸽。

    信鸽落在风云汐的窗棂，腿上绑着纸条。

    “娘亲，鸽子……”

    睿儿白色的身体一闪，抓住了信鸽。

    “咕咕……”

    信鸽吓的半死，被睿儿的小爪子按着，动也不敢动。

    睿儿用嘴扯开鸽子腿上的麻线，叼住纸条，又“嗖”的一下，扑进风云汐的怀中。

    “咕咕……”信鸽后知后觉，发现自己自由以后，赶紧扇动翅膀，飞走了。

    打开纸条。

    风云汐看到上面的内容，皱了皱眉，又轻轻一笑。

    纸条上面说爹和娘不相信风云泽所言，故而坚持要在“天合寺”吃斋，摘抄心经，必须满三日，才会回府。

    风云泽在纸条抱怨：为何爹娘不信任他？难道他就这么不值得信任吗？

    风云汐笑着摇头，风云泽大概是忘了当初做的“荒唐事”，为了帮助一个被迫卖入清楼的花魁，从爹娘那儿“骗”了一万两。

    爹娘还以为风云泽要这个钱，是去办什么大事？没想到跑去给花魁赎身去了。

    结果……。

    那花魁便看上了风云泽，离开清楼以后，就跑到了风云府，缠着风云泽，要嫁给他。

    风云泽的行为只是行侠仗义，花魁却不那么认为啊！花魁以为风云泽对自己有好感，所以花重金替自己赎身。

    风云泽不肯娶她，花魁就在风云府的门外跪了三天三夜，最后连不要名分，只想为风云泽暖床，这种话都说出来了。

    可惜……风云泽还是不肯收。

    落花有意，流水无情。

    这事儿闹的挺丢人，都成为了家族和外界的笑话了。

    所以啊！

    也不怪爹娘对风云泽没了信任感。

    毕竟……希望越大，失望越大。

    爹娘的年龄摆在那儿，他们大概是不希望到最后，换来的是失望吧！

    风云汐脸上的笑容消失，眼底闪过愧疚。

    对不起！爹娘，女儿回来的太晚了。

    “快把东西搬进少主的房间。”一个穿着粉色衣裳的少女指挥着搬东西的人。

    家丁抬着几箱东西，走进了风云汐的房中。

    家丁放下以后。

    粉衣少女走了进来，笑盈盈的看着风云汐，对她恭敬的行礼：“少主您好，奴婢小蝶，是大公子买回来伺候您的，这几箱布料，衣裳，首饰……都是大公子送给您的。”

    风云汐的心脏，瞬间被温暖包围，泽哥哥对她……真的太好了。

    人在“天合寺”，却为她做了这么多。

    风云汐看了看小蝶，相貌清秀，礼仪到位，做事利索，是专门受过训练的婢女。

    “嗯。”

    风云汐微微点头。

    突然。

    凭空冒出来一个黑衣少年。

    “少主，我叫狂一刀，原本是大公子的暗卫，从今以后，我就是您的暗卫了。”

    风云汐怔了怔，看着眼前的黑衣美少年：“你就是狂一刀？”

    狂一刀迷茫的看着风云汐，那漂亮的眸子，仿佛在说“少主，您认识我？”

    风云汐笑了，没有解释，当初狂一刀只有五岁，被仇家追杀，是她救了昏迷不醒的狂一刀，那个时候她也不大，没有可能留下一个五岁的男童在身边，于是就把狂一刀交给了风云泽。

    “我不需要暗卫，你去保护大公子。”

    风云汐对自己的修为，还是很有信心的，倒是风云泽，六年前就爱在外面“行侠仗义”，招了不少仇家。

    风云泽更需要暗卫。

    狂一刀脸上露出为难的表情：“大公子说，我要敢回去，就把我送进宫……阉割。”

    “娘亲，什么是阉割？”睿儿抬头，清澈的眼睛，扑闪扑闪的看着风云汐。

    风云汐嘴角微抽，该怎么跟儿子解释？

    “就是一种酷刑。”

    “很残忍的酷刑？”好奇宝宝睿儿。

    “对，特别的残忍。”

    风云汐成功蒙混过关，好奇宝宝接受了。

    到了午后。

    风云汐抱着睿儿，走出了风云府，来到一家茶楼，点了几盘特色糕点，跟睿儿两人享受着美好的午后时光。

    街上，传来了打锣的声音。

    “奉天承运，皇上有令，澜州京城所有未出阁的姑娘，三日之内全部到天擎王府报道，澈王选妃。”

    “奉天承运……”

    打锣人的声音，喊的很响，街上传来一阵阵女子的欢呼声，有的女子疯狂的立刻转身，朝自家飞奔而去，好好的收拾自己，赶紧去天擎王府报告。

    “哇！澈王选妃，快打我一巴掌，是不是真的？是不是真的？”

    “啪~”

    “是真的，太好了，我不是在做梦，我要打扮美美的，万一澈王看中了我，选为澈王妃，我就是三生有幸，祖坟冒青烟。”

    “噗~”

    风云汐刚喝了一口茶，听到外面的打锣人的声音，嘴里的茶水就喷了出来。

    澈王选妃？

    选到大街上来了？

    澈王这是多缺妃子？

