
　　虽然问题有些尖锐，但洛泉的表情并没有什么变化。

　　采访嘛，不挖坑、不为难嘉宾，哪里制造得了话题，又哪里换得来的收视率呢？

　　“穿着这个东西是要分场合的，沙滩上没有人会因为你穿泳装而觉得有什么不妥，而回到了国内，在深秋时节穿成这样，也是非常合情合理的事啊。”洛泉说着摊开手，尽量展现着自己从香奈儿造型师那里白嫖来的衣品。

　　“那你对于网上那些觉得你穿泳装太暴露了的声音是保持什么样的看法？”女主持继续提问，仍然是最近有关洛泉的那些争议。

　　洛泉露出了笑容：“大概是我身材太好了吧，所以穿泳装显得比较暴露，其实我已经很注意去挑选泳衣的款式了，但……没办法。”

　　女主持也笑了，估计是因为洛泉坦荡的凡尔赛语句。

　　洛泉接着说：“其实我一开始就知道拍泳装写真会引起争议，我出道之初到现在都非常注意自己的穿着和出镜时的模样，从总体而言我的性格是保守的，不拍吻戏也是因为这个原因。”

　　女主持面露不解：“可你现在为什么又选择了拍泳装写真呢？”

　　“说错话了呗。”洛泉无奈地笑了，“我有个毛病，就是直播的时候比较放飞自我，很容易说错话。当时我就是顺口和粉丝们打了个赌，说只要你们能众筹一亿美金，我就给你们拍泳装写真。

　　原本就没有想过他们能做到，结果谁想到竟然还真给凑够了，没办法，人无信而不立，自己亲口作的承诺，哭着也要兑现。”

　　女主持笑着点了点头：“据我所知，这一亿美金你是全捐出去了对吧，这么大的一笔钱，你有想过自己拿着吗？”

　　“从来就没有想过。”洛泉立刻摇头否认，“有句古话是这样说的，叫做君子爱财，取之有道。虽然我不是君子，但也不是那种向粉丝乞讨的明星乞丐。

　　我想要钱，会用作品去和粉丝进行交换，这样换来再多的钱我都能泰然处之，可要是通过所谓的众筹将这些钱据为己有，哪怕是一块钱我也会良心不安。”

　　“你能有这样的想法，就算不是君子，也绝对算得上是淑女了。”女主持终于夸了洛泉一句，随后继续说道：“其实你的那些泳装写真我看过，网络上也非常多，确实很美。”

　　说着，会议室的投影幕布上出现了洛泉的的那些泳装写真，还是她作瑜伽的那几张，这也是网友们评价最让人惊艳的图片。

　　洛泉是没想到采访的时候会突然当初她的照片。

　　放到网上给大家看是一回事，现在当着她的面放出来又是另外一回事。

　　于是，她的脸皮就算再厚此时也立时红了起来，犹如阳春三月、和风习习里娇俏的桃花。

　　“就这么放出来真的好吗？”洛泉捂嘴笑着说道，“这可是央视啊。”

　　女主持莞尔一笑：“时代是在进步的，其实大众对于这些东西的接受程度和十几年前是有非常大的变化的。

　　网上对于你的这些照片也都是积极正面的评价比较多。”

　　洛泉点了点头，还是用笑容掩盖着难为情，点了点头。

　　摄影组的员工也没有太为难洛泉，没过一会儿就把照片给撤了。

　　女主持眼神深邃地看着洛泉：“看得出来，你真的是一个非常传统的女孩。”

　　洛泉挠了挠头：“还好吧，其实我面对镜头的时候确实比较木讷，或者说放不开，毕竟我才出道一年多。

　　我私底下其实还是挺开朗的，直播的时候和粉丝也经常开玩笑，能打成一片。”

　　“也就是你其实是有两面的，一面是镜头前的生涩，一面是真实生活里的率直，可以这样理解吗？”女主持问着洛泉。

　　“差不多吧，事实上率直应该不是很准确，用“皮”应该好一些。”

　　“皮？”女主持虽然经常逛微博，但毕竟也是将近四十岁的人了，对于这些年轻人的梗还是无法理解。

　　洛泉仰头想了想该怎么去解释：“大概……就是调皮捣蛋，神头鬼脸，花里胡哨………………”

　　不解释还好，这一解释女主持更疑惑了。

　　“我大概能理解是怎么个意思。”女主持也没有特地去纠结，而是进行下一阶段的提问：

　　“换一个话题吧，说说你在音乐上的这些事，或者说，关于你的才华。”

　　“才华这两个字我可真不敢当。”洛泉笑着摆了摆手，“现在国内国外都有很多人吹捧我的才华，最离谱的论调已经是说我能和年轻的莫扎特相提并论了，说实话我真的没有这么厉害。”

　　“可是你的作品真的很不错啊，就算不谈流行乐，光说《卡农》或者《致爱丽丝》，这些都是在世界范围内引起轰动的古典音乐，许多老资格的音乐家对你的作品也是大为赞誉。”

　　洛泉抿着嘴唇，嘴角微扬：“我始终不喜欢大众给我安的所有音乐天才的头衔，我只是想把好听的歌献给大家，这些旋律也和上天没有任何关系，它们是乐坛所有前辈共同的结晶。”

　　这次女主持是彻底不懂了：“为什么这么说？”

　　洛泉认真地进行解释：“现代所有的音乐类型，不论是R＆B、摇滚、爵士，追根溯源，其实都是由古典音乐发展而来。

　　歌曲里用到的旋律，你也一定可以在古典音乐里找到相似之处，我们这些流行歌手，其实都只是在使用着那些伟大音乐家的遗产。

　　而几乎所有现代音乐的类型，都是由西方音乐之父巴赫所制定，我们无论如何创作，最终都无法脱离《平均律》。

　　这其实也是华夏的流行音乐无论如何创作，也追不上西方乃至日本的原因，因为流行音乐本身就是个舶来品，本来起步就晚，现在还开起了倒车。”

　　洛泉一说就说嗨了，说了很多容易引起争议的话，不过女主持的表情却是兴奋了起来：“那么你觉得怎么样才能让华夏音乐追上西方呢？或者说你自己觉得自己怎么样？”

　　“我肯定是不行的。”洛泉摇头如拨浪鼓，“之前就说了，我对音乐的知识全都来自前辈，跳不出前人已经设定好的框架。

　　想要赶超欧美，需要的是创新，我不觉得我有这样的能力，不过我相信泱泱华夏，人才济济，以后迟早会出现一个巴赫这样的大音乐家，制定出一套属于华夏的音乐《圣经》。”

　　女主持正色道：“你觉得这样的人需要多久能出现，又需要什么样的条件？”

　　此时，尚艺许多音乐专业的教授、主任都聚集在了门外。

　　原本他们是准备来接受采访的，谈一谈是如何培养出洛泉这个音乐天才的心德，没想到现在居然是听课来了。

　　洛泉深吸了一口气，开始了讲课：“首先，靠一个人肯定不行，西方古典音乐不是因为巴赫才结出了如此丰厚的果实，它是由巴赫、门德尔松、莫扎特、贝多芬等这些音乐家共同努力的结果。

　　其次，是环境。

　　正所谓经济基础决定上层建筑，古典音乐诞生到壮大，都是为了满足欧洲贵族的精神需求，说句难听的那都是衣食无忧的上等人玩的东西。

　　而华夏，现在还处于也将长期处于发展阶段，绝大多数人都在为了有一套自己的房子而拼命工作，学生为了分数拼命地接受涂鸦式的应试教育，一年能接受音乐相关的教育实在屈指可数。

　　所以别看华夏人口世界第一，但真正意义上学音乐和早音乐的，实在少得可怜。

　　你不能指望在这么小的人群基数上，接连培养出巴赫、莫扎特、贝多芬。

　　同样的道理也可以用在足球上，别看现在大多数中小学都已经建了足球场，但真正去踢的也有几个学生？估计还不如平时在足球场上遛弯的学生多。

　　所以，我觉得现在有些人所谓追赶欧美音乐的想法是有些不切实际的，如果真有这样的天才那当然最好，但我觉得，更应该关注的还是让人民富起来，让学生全方位的发展，让人们不因为繁重的房贷而放弃精神生活的建设。”

　　原本是谈艺术，结果说着说着又谈到民生上去了，也不知道能不能播。

　　“好像我说得有些多，也有些偏题了。”洛泉突然意识到了这一点，捂着嘴停了下来。

　　“说得很好啊，这些问题其实也算是社会上的一个共识。”女主持倒是并没有觉得哪里有什么不妥的，只能说央视的主持还是罩得住，估计以前听过比这还激进的言论。

　　“可是从媒体的报道来看，你已经是目前华夏年轻音乐人里，最有天赋的一个了，如果连你都做不到，那还应该指望谁呢？”

　　“为什么一定要去追求外国人的认同呢？”洛泉反问道，“本来文化就存在差异，出了东亚文化圈，谁能get到汉语的美？专注好国内这十几亿人的市场就行了，等哪天汉语代替英语成为世界通用语言的时候再考虑赶超欧美音乐吧，现在谈这些等于瞎子点灯白费蜡。

　　当然，华夏古典音乐还是值得宣传的，没有歌词的纯音乐不存在审美障碍，也可以让外国人感受到华夏的古典风格。”

　　主持人继续追问：“能具体谈谈这方面吗？”

　　洛泉挠头笑了笑：“这方面尚艺的老师比我要更专业，我现在是尚艺的学生，要学的东西非常多，包括之前我说的那些话也都仅代表我一些浅显的看法，并不一定准确。”

　　这一聊，就把话头聊到尚艺身上了，旁边几个老头听得心中一喜。

　　接下来的访谈就没有涉及到这么专业的领域了，更多是聚焦在洛泉的童年上。

　　众所周知，每一位天才都一定有一个悲剧的童年，童年越惨，以后的成就就越高。

　　不过洛泉显然和大多数天才不同，按她自己所说，她从小到大都蛮顺，虽然父亲常年在外国，但母亲给了她双倍的爱，任何时候都没有让她觉得孤单。

　　中小学生活也很快乐，有好友温夏作伴，和同学相处基本上算的上和谐。

　　当然，高中三年稍微要难受一些，不过在异国他乡遇到歧视也实属正常，但总体而言还是和大多数人一样，平平凡凡。

　　这些都是洛泉记忆里的过往，除了隐瞒父亲当初有过抛妻弃女的历史以外，其他的基本属实。

　　“那你接下来的计划是什么？”这是本次采访的最后一个问题，谈完过去和现在，也是时候展望一下未来了。

　　对于未来，洛泉一直都有一个明确的计划：“努力创作。争取成为世界级的大明星，同时也让我公司的那些艺人，全都成为大明星。”

　　女主持好奇：“你还有公司？”

　　洛泉点头：“是的，我是有一家公司，叫做泉水娱乐，目前包括我在内，一共有五名艺人，但具体是谁暂时还不能说。”

　　到这里，关于洛泉的访谈结束了。

　　接下来，女主持又采访了一下学校的这些领导，算是给节目增加一些素材，不一定会用，但尚艺肯定是会在节目里露脸的，这也是来的时候就说好了的。

　　采访结束的第二天晚上，这期节目就在电视和网上同步播出。

　　深夜节目没什么收视率，只要少数失眠无聊的中年人，切电视台的时候会偶尔看个几眼。

　　但在网上，洛泉的这次访谈掀起了不小的舆论浪潮。

　　首先就是她在镜头前和私底下的两面性，让所有人都知道了她真正的性格，知道了女神其实平时也是一个逗比，形象顿时立体了起来。

　　而后半部分的采访则是深刻了许多，节目组没有对洛泉的话进行任何剪辑，完完整整地放了出来，其观点也是在音乐圈内外引发了不小的探讨。

　　尽管有争议，但是认可洛泉观点的其实还是大多数，只不过探讨归探讨，但于现实其实还是起不了太大的作用。

　　Ps.感谢书友20170716132845086打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百七十章 女神的两面（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 