
　　“太……太强了！这就是楼主级别的战斗吗？”

　　看着被破坏到几乎看不出原来模样的擂台，智喜激动地站起身，浑身上下不受控制的轻微颤抖。

　　尤其当瓦伦萨同时吞下四颗炼金石后，瞬间化身成为元素巨人所展现出来的恐怖破坏力，以及艾伦轻描淡写不费吹灰之力将其干掉的过程，简直让他对念能力有了一种全新的认识。

　　原来念还可以如此的强大，甚至超越人类的极限，让使用者变成另外一种截然不同的生命形态。

　　坐在一旁的云谷脸色也不像平时那样笑眯眯的，而是变得异常严肃，用极低的声音说道：“炼金石瓦伦萨，远古时代炼金术士家族的后裔，特质系念能力者，可以同时操控地、水、火、风四大元素的力量，他绝对是实力最强的几个楼主之一。不过真正可怕的还是这个叫艾伦少年此次战斗中所使用的变化系能力……”

　　“师范代！艾伦真正的能力是什么？”智喜十分好奇的问。

　　“从刚才的战斗过程来看，他先是把水分转化成热蒸汽，紧跟着又把热蒸汽转化成冰，最后将冰转化成了水，似乎跟操控水分子有关。但问题是，他凭空制造出来的那一大团淡蓝色液体，明显并不是单纯的水，因为普通的水不可能有那么低的温度。所以目前我无法做出真正的判断。但有一点可以确定，那就是他的能力几乎不可能被完全防御。”云谷眯起眼睛十分认真的分析道。

　　“无法被防御？”智喜露出了疑惑的表情。

　　还不到十二岁的他，根本有听说过像“湿度”、“含湿量”之类相对专业复杂的名词。

　　云谷无疑也清楚这一点，不动声色的推了推眼镜解释道：“智喜，不知道你平日里察觉到没有。

　　往往在靠近海边、湖面，亦或是清晨太阳还没升起之前，呼吸时候都会感觉空气中的湿气特别重。

　　而靠近干燥地区，亦或是沙漠地带的时候，呼吸时就会感觉空气特别干燥。

　　这就是因为在我们日常呼吸的空气中，其实就包含了大量的水分子。

　　试想一下，如果艾伦的能力真的是操控水分子，那么他就等同于控制了呼吸。

　　可以再瞬间将你吸进肺、气管、鼻子和嘴巴空气中的水分，变成滚烫的热蒸汽，或者是低于零度的冰。

　　而这些脆弱的人体内部器官是没有办法承受如此剧烈的温差变化，从而冻伤、坏死。

　　其中肺部进行氧气和二氧化碳交换的肺泡，更是一旦大量损伤就会导致慢慢窒息死亡。”

　　听完这这番话，智喜额头上瞬间冒出密密麻麻的汗珠，用略带颤抖的声音说道：“所以除非有人可以不用呼吸，并且将肺里所有的空气都挤压出去，否则在艾伦面前就根本没有一丁点胜算。”

　　“没错！当然，如果是能够快速恢复伤势的特殊念能力者，也许还有点机会。总之，他的实力已经远远超出了天空竞技场楼主的水平。走吧，我想接下来很长一段时间内，楼主们都不会再向他发出对战邀请了。”

　　说完这句话，云谷便无视了周围那些仍旧还在疯狂呼喊、喝彩的普通观众，站起身拉着自己的弟子提前退场。

　　他们前脚刚离开不到一分钟，奇犽便主动开口问道：“杰，你听到他们说的话了吗？”

　　小杰赶忙用力点了点头：“嗯！虽然看不见，但是却能感受到。艾伦和楼主战斗的时候，使用的应该就是那种叫做念的力量吧。”

　　“看来西索、大哥、艾伦他们之所以那么强，应该就是掌握了这种力量。怎么样，我们下一步应该去找艾伦呢，还是去找智喜和他那个叫做云谷的老师？”奇犽眼睛里闪烁着急不可耐的光芒。

　　作为从小生活在伊尔迷阴影控制下的他，比任何都渴望获得对抗自己大哥的力量。

　　“唔——我觉得还是找艾伦比较好。毕竟我们对他更熟悉一点。”小杰凭借野兽般的直觉稍加思索便选择了前者。

　　在他看来，学习一种自己完全不了解的力量，自然要找一个比较熟悉且足够强大的人。

　　“OK！那我们就去找他。”

　　奇犽二话不说立刻找到一条直达选手入场通道的捷径，借助两人矮小的身材在人群中不断穿梭，没过一会儿就堵在艾伦的必经之路上。

　　可就在他们刚刚到达这里没多久的时候，突然感觉到一股惊人的恶意从天而降，瞬间把整个选手通道笼罩在其中。

　　下一秒……

　　十几个打扮造型各异的家伙从黑暗中缓缓走了出来，将艾伦和鲍得罗围在中间。

　　但艾伦看到这一幕非但没有表现出一丁点紧张或是慌乱的情绪，反倒是忍不住笑问：“你们也要赌上所有的念跟我打一场吗？各位尊敬的楼主们！不管是在擂台上，还是在外面的世界，我都奉陪到底。”天籁小说网

　　“小鬼！你不觉的自己太过分了吗？”其中一个人气势汹汹的质问。

　　“过分？不！我只是说出了实情而已。事实上你们的水平也就相当于猎人网站上危险程度介于B级到A级之间的通缉犯，而且不管是战斗意识还是应变能力，都远远比不上前者。这样吧，为了给你们一点信心，从今天开始我接受1V2的对战申请。如何，要不要试试看呢？”艾伦意味深长的开出一个对自己绝对不利的条件。

　　可遗憾的是，这些楼主们并没有他想象中那么有勇气，或者说是愚蠢。

　　半天功夫连一个敢应声的都没有，最终灰溜溜的选择了撤退。

　　因为他们已经看到了艾伦能力的冰山一角，并且暂时还没想想到应对的方法，这时候无论上去多少人都等于是在给对方送人头。

　　目送楼主们远去的背影，鲍得罗终于忍不住开口嘲讽道：“这就是屹立于天空竞技场所有斗士之上的楼主？居然连一战的勇气都没有！我真是耻于跟他们为伍！”

　　艾伦不以为意的摇了摇头：“别那么刻薄，他们的选择没有错。因为从某种程度上来说，我在念能力方面的水平远远超过了他们，不管是在气量方面还是能力开发方面。也许是时候离开这个地方，到外面更加广阔的世界去寻找一些厉害的目标狩猎了。”

　　“哎？艾伦你要离开天空竞技场吗？”

　　小杰听到这句话立刻从角落里钻了出来。

　　奇犽也紧随其后。

　　只不过当他看到曾经被自己杀死的鲍得罗时，脸上顿时漏出尴尬和羞愧的表情，好几次想要开口说点什么，但最终都没能说出口。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十四章 无法防御的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 