

所以在那姑娘贴过来的瞬间，陈友好的耳根子瞬间红了！

“咳，敬酒就不用了。”陈友好直接站了起来，躲过了小巧的“袭击”，脸色有些红润，略显尴尬。

“哈哈哈哈！”包厢里传来一阵哄笑。

“友好，你不至于吧！居然还脸红了。”李天昊笑得乐不可支，道：“没想到你平时看着一副沉稳样子……诶，话说你不会还是初哥吧？”

场上的人皆是哄笑，更有不少人露出鄙夷的神情，果然是个没见过世面的土包子。

传闻李天昊喜欢结交三教九流的人物，不论出身高低贵贱。估计这个陈友好就是那种被李天昊幸运看中的人。

这是场中大多数人的想法，对陈友好的关注自然便减少了。

陆楚楚见到这一幕也是莞尔一笑，她早已得知陈友好的“真实”身份，自然不会如旁人一般认为陈友好只是一个土包子。

相反，陈友好这番表现，在她眼里立即成为了纯情的象征！从另一个侧面证明了方和二人话语的真实性。

一个纯情且痴情的富少，在这年头可真的稀罕啊！

陈友好摸了摸鼻子，有些无奈的摇了摇头，将手中的啤酒一饮而尽，道：“我是真不会喝酒啊。李少，就一杯吧。”

“行了行了，不为难你。”李天昊挥了挥手。

陈友好倒不是真不会喝酒，真要论起来酒量还算不错。那年高考结束的同学聚会，是他人生中第一次喝酒。

许多人第一次喝酒的时候，因为不知道自己的量在哪里，往往会把自己往死里灌。那次陈友好光啤酒就喝了大半打，还搭配了一瓶白的，之后就人事不省，一觉睡到第二天天亮。

当然，那次是第一次喝酒，不能按真正酒量算。但若是换算过来，陈友好的酒量，估计也能有个一斤半白酒左右。

而之所以不喝酒，主要是陈友好觉得酒太难喝了！尤其是白酒，光是闻着味道都难受。所以偶尔遇到酒局，都是推脱不会。

眼见李天昊没有再为难，陈友好也乐得自在，随便找了个角落坐下，看着台上的人鬼哭狼嚎的唱歌。

“真是难听啊。”

陈友好叹了口气，四处扫了眼，摸来几包零食，又顺过来一瓶开了封，但几乎没人动的橙汁，带上无线耳机，自顾自的玩起手机。

如此做派，自然与外界格格不入。但好在陈友好缩在角落起，除开有心人外，也无人在意。

陆楚楚暗自打量陈友好许久，见到陈友好这副模样，抿嘴轻笑，心中考虑了一下说辞，便要踏步上前。

这位“陈少”，显然已经度过了陆楚楚的心中考察期，是时候下手认识了！至于能发展到什么程度，就看缘分了。

只不过陆楚楚刚踏出一步，便见到先前那个瓜子脸美女小诺，已经先她一步过来坐在了陈友好的身边。

陆楚楚微微蹙眉，踏出的脚步立即收回。

“陈少，怎么一个人坐在这里，来唱歌啊！”小巧坐在陈友好极近的位置。

陈友好抬头看了一眼这个让他刚才颇为尴尬的姑娘，摇头说道：“我唱歌难听，还是听听就好。”

“再难听有现在台上那个难听？”小巧指了指台上的一个富少，吃吃笑道。

陈友好没有和她聊天的意思，只是笑了笑算作回应，然后继续看着手机。

“你在看什么电视剧？我也看看。”小巧颇为自来熟的想要伸手摘下陈友好耳边的耳机。

陈友好皱了皱眉，扭头避开。

“噗……你不会还在害羞吧。”小巧巧笑嫣然，似乎对调戏陈友好很感兴趣。

陈友好想了想，很直接的说道：“我很穷的，你其实把目标放在别人身上比较好。”

“呃……”

陈友好突然如此坦诚，倒是让小巧有些适应不过来。

“拜托，光看你衣服我就知道你很穷啦！”小巧翻了个白眼，然后笑嘻嘻道：“我就是觉得你这人不错，想和你认识一下。加一下微信呗。”

“不用了，我不习惯加陌生人微信。”陈友好不带丝毫考虑，很直接的拒绝了。

几次三番的拒绝，终于令一直笑脸相向的小巧生气了。

“喂，你什么意思？平常人想要我的微信我还不给呢！”

“嗯，我也是。”

“你，哼！死直男！”小巧气呼呼的走开。

远处一直若有若无观测的陆楚楚表示很满意，先前在众人围观下，陈友好的害羞表示这个富少情感“经历”不多。而此时角落里，又一次拒绝陆楚楚，则是表明他真的的洁身自好。不是随便来个女人就可以撩走的！

“简直是极品啊！”

陆姑娘的眼中快要放光了！

她在原地等了许久，又拒绝了两拨前来搭讪的人，才取了一个空杯子，缓缓走向陈友好。

“倒杯橙汁可以吗？”

清脆悦耳的声音传来，陈友好抬头看去，映入眼帘的是一张清纯无暇，带着浅浅笑意的脸庞。

“什么？”陈友好摘下耳机。

陆楚楚看见了陈友好眼中的一抹惊艳，抿嘴一笑，指了指放在陈友好脚边的橙汁，略有歉意的道：“我喝不惯酒。”

在这种包厢里，普通饮料本就上的少，直至此时大部分饮料已经被倒空，只剩下大量的洋酒。也就陈友好提前放在脚下的橙汁还有存货。

“哦，行。”

陈友好将橙汁打开，给自己倒了一杯。然后整瓶都递了过去，道：“你都拿走吧，”

陆楚楚脸上笑意一僵，都拿走是什么鬼！我还以为你要给我倒一杯呢！都拿走了我等下还怎么找理由搭话啊？

陆楚楚脸上的僵硬一闪即逝，自己倒了一杯橙汁喝完，然后四处看看，见没有合适的座位，便坐在陈友好的旁边。

并不是与刚才小巧一般贴在陈友好身上，而是保持了一个合适的距离。然后也不说话，同样掏出手机玩了起来，仿佛真的只是找了地方坐会，一点也不心急。

她刚才看见了陈友好眼中的惊艳，所以此时也既有耐心的等待着。按照正常情况，等会陈友好便会忍不住过来搭话，然后她也可以顺理成章的回应。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。