    “这里是……什么地方？”

    在琳的视野中，有着一个广阔的空间，不管是哪个方向的墙壁，都是密密麻麻的金属堆积而成的。

    除此之外，还有着右下角在不停闪烁着的5%的氧气容量……

    这个储备能力感觉也太差了一些，只是经历了上万秒而已，氧气就快用光了。

    不过，好像经历了一些奇怪的事情。

    虚民的探索队伍，全都被大量的金属吞噬了，但是出乎意料的，被吞掉之后的间谍好像还没事，现在在一个奇怪的地方。

    护甲上发出的光芒让间谍能看清楚周围的环境，琳认为这里应该是巨大金属团的内部，但是那些会动并且会吞噬虚民的金属是怎么回事呢？

    而且，为什么没有杀掉被吞噬的生物？难道是因为吞噬后发现无法吸收所以就扔在了一边？

    似乎这个可能性最大呢。

    那么，现在只要找到出去的路就行了……一般虚民应该是这么想的，不过，琳还要探测这个地方，所以没有想要出去。

    这里的东西到底和黑金属有没有关联呢？还是说……

    这里有着一群‘原住民’？

    间谍开始在这个地方行动了起来，现在头盔上氧气显示只有1%而已，看来快用光了，但是电量却还很多，功能基本都能使用，但除了……通讯功能。

    间谍想开启通讯看看别的‘队友’是不是都活着这里却显示‘信号不通’。

    琳觉得虚民的通讯应该要升级一下呢。这些个性生物虽然看上去有着自己的意识，不过实际上它们比分工型物种更需要保持通讯的样子。

    如果这样下去，它们的氧气可能支撑不了多久。但这支虚民探索队本来就有种‘业余’的感觉。

    实际上，除了队长之外，别的虚民似乎从来都没在进行过这种陌生世界的探险，所以有什么情况就立刻大呼小叫的。

    不过这也难怪，本来虚民的世界就已经没有地方可以探索了呢。

    一边想着，琳一边往一个方向走去。

    不过，走不了多远。

    这个地方很小。是一个直径十多米的空间，没有任何通往别的地方的通道。

    同时。这里也没看到之前那些液态生物，不过……在别的虚民不知道的情况下，间谍把一个液态生物放进了护甲中。

    这套虚民护甲很多的地方都可以开启，而且因为里面的双层间隔系统。不会让里面的气体泄露出去，这功能原本是用来扔出护甲内的一些杂物的，当然也能放东西进去。

    现在，琳正在检测这个进入护甲之中的东西。

    它……的确是一种奇妙的生物，它的构成成分很像是虚空巴士幼仔体内的那些液体，它们应该是同源生物，因此能生活在低温之下。

    当然生活状态完全不同，它们是类似一种变形虫的生物，可以迅速地爬行。和那些行动缓慢的寒石完全不一样。

    在这里的金属堆中可能有它们能够吸收的养分。

    但是它们的行为，琳目前还觉得不太了解，它们会分裂。然后组合，然后再分裂，好像是没有任何意义只会消耗能量的动作……

    可能里面有些未发现的部分，琳还发现它们的感知范围有半径三米左右，再远就无法知道了，似乎有类似眼睛的器官。

    但是它的生理结构和虚空巴士完全不同。所以无法理解。

    而对于多细胞生物正常的温度会瞬间让它们气化，不过它们好像会采用分裂弹射的方式来逃避危险。而且这种生物有着很强烈的好奇心。

    它们第一次遇到虚民的时候就扑了过去，但不是为了捕食，只是为了观察而已，它们会对任何未知物体进行扑击。

    看来它们和黑金属没什么联系的样子，不过琳觉得这种生物也是很有趣的东西。

    但琳认为，这里隐藏着另外一种生物。

    就是那些会动并且吞噬虚民的金属，琳觉得它们也是一种生物，而它们可能也不一定是为了捕食。

    但是，这些生物的躲藏地点不明，所以必须确认一下才行。

    想着，间谍走到了这个空间的墙壁之下，随之猛地挥拳打在了金属堆积的墙壁上。

    什么声音都没有，只有几块小金属碎片因为冲击力而漂浮了起来。

    没有声音……这点很奇怪呢，应该是有声音才对的。

    因为，间谍穿着护甲，所以护甲的金属和墙上的金属撞击之时，琳的‘声音模拟’肯定会将之转化为相应的声音。

    因为声音模拟是自动启动的，琳并不需要特意去控制，同时，琳也没有感觉到那种打击感，也就是说……

    这面墙壁不是金属做的。

    把手拿开一看，间谍发现打中的地方陷了进去，包括那些金属也是。

    突然，琳看到那陷进去部分的金属动了起来，它们钻进了旁边那些金属的缝隙之中，而在它们都跑掉之后，在墙上出现了一个洞口。

    原来如此，这可能是一种……拟态生物。

    它们模仿成这些金属碎的样子，但它们本身不是金属，而是很柔软的东西，被打了后就立即逃掉了。

    看来，这里的生物很丰富，而且行动都很迅速的样子。

    琳觉得，这个地方可能有很多的这种拟态生物，而这些金属团，搞不好是因为它们才聚集起来的。

    但是，它们到底是怎么进化成这样的呢？

    说起来它们怎么进化的也不知道，不过应该不是随机的。

    想着，间谍再次猛地打了一下旁边的墙壁。

    在击打之下，大量拟态成金属的生物动了起来，它们都向旁边的金属缝隙中钻去，在它们离开后，琳发现这面金属碎片组成的墙壁已经算不上墙壁了，因为出现了大量的空隙和洞孔，琳能直接看到墙壁另一边的景色。

    在另一边，琳看到了一个虚民正漂浮在半空中……

    而在它身边，飞绕着一大群的生物，这些生物看上去像是……晶蜴？

    它们的数量很多，而且，每个都骑着什么东西……(未完待续)R466

