    岁月如梭，又是两百年时间过去了。

    伴随着妖族的惨败，人族迎来了一段相对平静的岁月。

    在这两百年间，人族风平浪静，并未有太大的波澜，太初古族九脉雄主，对各大古族势力开战的猜测，也并没有成为现实。

    反倒是这九脉雄主，在这段时间内踏遍九天，深入了不少险地、人族、其他种族势力，霸道洗劫了大量的稀世珍宝，进入了炎黄大界，连人族圣殿都不敢干涉。

    这种举动，在加上太初圣子萧叶突破后闭关，顿时引发了诸天万界的热议。

    太初古族这九脉雄主，是要强行提升太初圣子的境界吗？

    然而转瞬两百年岁月消逝，在各方势力的打探之下，太初圣子萧叶自从突破到小成圣尊境后，便没有了太大的动静，境界竟然原地踏步，令人震惊。

    有九脉雄主这等存在的指点，再加上洗劫了如此多的稀世珍宝，这两百年的时间，完全可以再往前迈出一步才对，不然如何对得起太初圣子这个身份？

    毕竟，萧叶两百年前，突破到小成圣尊境，引发滔天异象降临，给众人营造了太大的期待感了。

    “呵呵，这有什么好奇怪的，太初圣子归位失败，没有越过龙门，终究还是凡夫俗子而已。”

    在这种猜测之下，一道冷言冷语从大衍古族的族地方向传出。

    一时间，不少人都感慨了起来。

    这句话虽然很刺耳，但却像是给予了一个合理的解释。

    太初圣子虽然出现了，但终究无法让太初古族的光辉重现吗？

    ……

    炎黄大界某颗明亮的星辰之上，一棵万丈之高的老藤树下，身穿黑袍的萧叶正盘膝而坐。

    他黑发浓密，眼神如电，身体好似化为了一片浩瀚的宇宙，正在点亮一颗颗星辰。

    这是一种极为恐怖的过程，这种至高至大的景象令人敬畏，恍惚间似乎听到了众生的祭祀、膜拜的声音，又像是有众生在哭泣。

    萧叶明明没有催动任何的圣道，但却有道纹震世，若瀚海汹涌，扩散向八方，一眼望去，九天十地尽在眼前，天下地下，只有他一个人独尊。

    这棵万丈的老藤树下，一尊尊身影幻灭又成形，散发出不朽的光辉，背后升起各种异象。

    这是一种苍茫的大气势，让人忍不住要叩首，跪拜下去。

    “啊！”

    某一刻，萧叶突然起身，仰头长啸了起来。

    顿时，风雷声大作，电闪雷鸣，撕裂了宇宙，每一道闪电都宛若一挂银河，可怕到了极点。

    最为可怕的是，萧叶身似宇宙，容纳百川和众生万象，圣道灵气升腾，竟然整整达到了十万缕。

    这是一个足以令人惊悚的数字。

    要知道，圣道灵气，是圣尊本源的体现。

    像是一般的小成圣尊，能修炼出五千缕圣道灵气就算是不错了，若是各大势力培养的天才，差不多也就一万缕左右。

    要更多，估计也就人族古族势力的纪元圣子能达到了，但最多也就止步于三万缕左右。

    这是这个境界，所能达到的极限了。

    换做萧叶以前，以太初古经化圣，本源汹涌，在小成圣尊境，大概也只能容纳四万缕左右的圣道灵气。

    但现在，他突破了壁垒，直接创造了一个逆天的奇迹。

    容纳了如此之多的圣道灵气，就算遭受到了创伤，也可以于瞬息间完成修复伤势，相当于有了一副不死圣躯了。

    这两百年的时间，让他直接脱胎换骨了。

    “诸位前辈，多谢了。”

    长啸声消失，萧叶腾空而起，目光看向远处。

    在那里，正有九个伟岸、高大的身影盘坐，在默默的守护着他，正是太初古族的九脉雄主。

    他虽然归位失败，但受到了太初古族的气运洗礼，枷锁被打破，躯体发生了变化，拥有了无限可能。

    这两百年间，九脉雄主寻来稀世珍宝，不断激发他这副躯体的潜力，才有了今日的成果。

    “圣子，虽然我们无法像我族辉煌时期那般，给你打造一副最强躯体，但也能帮你打破极限。”

    “以你如今的身躯，已经有资格同时修炼我族九脉之力，领悟高级圣道了。”

    从永恒之地中走出，已经化为圣尸的修罗一脉雄主，露出了一个僵硬的笑容。

    “高级圣道！”

    萧叶眸光炽热了起来。

    要领悟高级圣道，所需要的条件太过苛刻了，比成为圣主还要困难无数倍。

    这就好比一把沉重无比的利器，若是自身没有足够的力气，不但没有办法拿在手中，反而会将自身弄伤。

    而太初古族，是拥有属于自己的高级圣道的。

    那便是时间圣道！

    这是一种可怕到极致的圣道，超然在上，是太初古族的返祖力量。

    有时间圣道，这才演化出了九脉。

    即使在太初古族辉煌时期，能够领悟时间圣道的，也是凤毛麟角。

    “圣子，你已经领悟了战之圣道，请接受我们另外八脉之力！”

    此刻，除却战圣一脉的雄主之外，八大雄主同时低喝，双手结印，坐镇八个方向，将萧叶围在中心。

    哗啦啦！

    八种截然不同的圣道冲天而起，化为无数神秘的古经文，在虚空中沉浮，然后齐齐朝着萧叶冲去。

    轰隆！

    萧叶的身体一颤，遭受到了猛烈的冲击，八种古老的经文，阐述了世上的至理，在他身躯上涌现，闪烁着。

    战圣、天运、修罗、独尊、万劫、玄通、天荒、求道、轮回这九脉之力，轮番在萧叶脑海之中闪现。

    圣阶强者的一具圣身，只能容纳一种圣道，这是常识了，若是再领悟第二种，需要分割出去，形成第二圣身。

    因为不同的圣道，会产生排斥的，会让圣阶强者身死道消。

    此刻，九种中级圣道的力量，以萧叶的身躯为战场，发生了猛烈的排斥。

    但萧叶这幅身躯太强了，远远凌驾在古族的纪元圣子之上，虽然也不断崩裂而开，但却很快就被修复了。

    最终，他慢慢的承受了下来。

    〖第一更到！〗

