    没死啊。

    程天勾唇无声笑了笑，这才有气无力开口：“殿下放心，殿下的奖励还没得到呢，奴婢怎么可能舍得死？”

    闻言，云骄阳这才一脸惊喜：“小程子你醒啦？太好了！”

    天知道她刚才有多惊慌。

    生平第一次，她体验到了一种绝望的感觉，却并不是认为自己深陷绝境。

    如今见程天醒来，这才将一颗心重新放进肚子里。

    安心之余，想到刚才的情景，又是一脸后怕，看着程天一脸嗔怪：“你说你逞什么强啊？”

    “就这点高度，本公主堂堂一个王级高手还用得着你一个小小的士级武者来救？”

    “你不知道你这样会死么？”

    刚才滑翔翼解体的瞬间，是程天一把将自己当肉垫垫在云骄阳身下，这才保证了云骄阳到最后完好无损。

    那一刻，云骄阳整个人都是懵的，大脑一片空白。

    只觉得内心之中有什么东西破土而出，让她既暖且痛。

    直到落地之后，她完好无损的站起来，这才反应过来发生了什么事情。

    那一刻，她的心脏都快停滞了，五脏六腑都充满撕心裂肺的痛，生怕程天再也醒不过来。

    程天虚弱地笑了笑，没有解释太多。

    的确，那个高度，凭云骄阳王级高手的身体，硬抗下来确实不会死，但重伤也是免不了的。

    但他的承诺，确实不允许她受一丁点伤，哪怕只有一丝可能。

    “还笑，这种时候你还笑的出来。”云骄阳有些微恼地捶了下程天的肩头。

    不知道她刚才有多担心么？

    “咳咳，疼……”虽然只轻轻一下，但程天还是闷哼一声。

    云骄阳这才想到，程天身上还有伤。

    连忙将程天轻轻扶起，向后一看，顿时“呀”的一声，眼眶登时就红了，闪烁着想掩饰都掩饰不掉的心疼。

    程天的背部已经是一片血肉模糊，狰狞异常。

    本来程天背上的伤就没完全好，之前还潜了水，这次又这么砸了一下，更加严重了。

    而更严重的，还是内伤。

    这一次，可不像被利刃砍一下那么简单。

    不过这些就不必让云骄阳知道了，等回去关起门来运功慢慢疗吧。

    他的荷花宝典，连被切了的东西都能长出来，区区内伤更不在话下。

    “药呢？二姐姐的伤药呢？快拿出来，赶紧上一下啊。”云骄阳急的团团转。

    “在秋香那呢。”程天摇了摇头，安慰开口：“不急，这点小伤不碍事的，等咱们回南丰城，自然就没事了。”

    “好，那咱们赶紧走。”云骄阳扶着程天站了起来，辨认了下方向，往南丰城那边走去。

    甄凤山南边丛林，一群几乎个个带伤的残兵，灰头土脸地钻了出来。

    为首的，赫然就是身后甄凤山的天启国守将，杨彦。

    “将军，咱们真就这么一走了之了么？”一旁的亲信满脸悲痛绝望，不甘开口：“咱们一走，甄凤山就真成云华国的了，那可是咱们的矿啊。”

    杨彦佝偻着身形，冷冷开口：“不走干什么？等着被炸死，或者被毒气熏死么？”

    程天一把磷粉点燃了山底的硫磺，连翻轰炸之下，本来掩藏在地底深处的毒气，迅速涌了上来。

    现在整座山都变成了一座毒山，别说挖铁，就是生存都困难。

    “况且，现在这山变成这样，就是一座废山，就算给了云华王朝又如何？”杨彦对此已经完全不在意了。

    他现在最该关心的，是回京之后，怎么想法保住家人了。

    五皇子在他眼前掉落山崖，他难辞其咎，必死无疑。

    除非五皇子能意外活过来。

    但在他看来，这是不可能的事情。

    那么高的悬崖，必定粉身碎骨，根本没有生还的希望。

    他却不知道，有时候，奇迹并非不可能。

    云骄阳扶着程天才走了没一会，就隐约听到了阵阵求救声。

    程天眉头一挑，开口：“咱们去看看。”

    前面不远处，就是一片野林子。

    他们刚进去没几步，就找到了求救声的源头。

    这一刻，就连程天都不由感叹，这货的命是真特么大啊。

    十几丈的高度摔下来都没死。

    眼前的求救之人，不是他们刚才从天上扔下来的天启国五皇子容瓒又是谁？

    此刻他挂在一截快被压断的树梢之上，靠树木的缓冲勉强保下了命。

    不过看他现在不上不下只能干嚎的样子，估计也伤的不轻。

    叹了口气，程天看向云骄阳：“殿下，先把他放下来吧。”

    云骄阳一脸不情愿：“一个敌国的王八蛋罢了，非要救他干什么？”

    虽然满脸不愿意，但云骄阳还是听话的一个轻功飞身而上，将容瓒一脚踢了下来。

    不知什么时候开始，她已经有些开始习惯了，程天说什么她就做什么的节奏了。

    程天仔细查看了下，果然，外伤不算，肋骨至少断了四根，不过命算是保住了。

    云骄阳手持长枪，冷冷地踢了下容瓒：“能起来吧？能起来就站起来，跟着我们走。”

    起不来，她就帮忙补一枪，让他再也起不来。

    要她扶着小程子还行，毕竟是小程子救的她。

    可要她再屈就带着这么一个色棍，她宁可一枪扎了他，小程子劝也不行。

    感受到冰冷的杀意，容瓒连忙点头：“能，能……”

    说着强忍着疼痛，吃力无比地爬了起来，还找了跟树枝做拐棍。

    “五皇子是吧？”程天淡淡开口：“你已经是我们的俘虏了，现在你只有一个选择，就是跟上我们。”

    “一旦掉队，”说着瞥了瞥云骄阳：“我家公主的脾气你也看到了，后果自负。”

    说着也不管对方什么反应，直接在云骄阳的搀扶下继续往南丰城方向而去。

    “是，是……”容瓒一脸卑微，哪里还有一国皇子的意气风发。

    纵然心里有再多的小心思，也不敢在这个时候表露出来。

    一个完好无损的王级武者，可以瞬间将他大卸八块。

    一行三人一气走了小半个时辰，忽然一阵呜咽般的叫声从不远处传来，让人一愣。

