    陆天龙的脸色变得阴沉下来。

    这一次，杀神殿损失惨重，被战龙兄弟们干掉了将近一百人。

    不管杀神殿的势力如何大，但是一百多个精英死掉，对于他们来说也是极大的损失。

    而且会对杀神殿的声誉造成很大影响。

    哪怕就算是影，也肯定扛不住这件事，一旦杀神殿大长老出关，到时候必定会来找陆天龙的麻烦。

    杀神殿的大长老，出关之后实力必定半圣。

    到时候怎么办？

    “放过你是不可能的。”

    不过很快，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，那些事情暂时不去考虑，先解决了面前的这个家伙再说。

    他的存在，无论是对陆天龙还是对影，都是一种威胁。

    “咚咚咚！”

    陆天龙迈开步子，朝着杀神殿那虚空强者的方向而去。

    他的速度越来越快，步子也越来越大，到了最后时候，已经完全是在全力的奔跑。

    “我跟你拼了！”

    那杀神殿虚空强者眼见逃走无望，也被激发了全部的斗志。

    他就不相信，自己堂堂虚空强者，在身体上就拼不过陆天龙！

    接着，他也开始全部奔跑，朝着陆天龙直接冲来。

    双方距离还是不到十米的时候，两人几乎同时重重踏地，同时腾空而起，爆发最强力量，直接朝着对手轰去。

    没有任何古族力量，只有身体的对拼。

    两只拳头就这么在半空之中狠狠砸在了一起。

    “咔嚓！”

    拳头对撞，竟然也让那一片空间稍稍有些扭曲，接着一声清脆声响传来。

    就见杀神殿那虚空强者的拳头瞬间扭曲变形，甚至连整条手臂都同时爆裂，陆天龙的力量实在太强大，强大到让人绝望。

    “嗷！”

    十指连心，更何况整个拳头和整条手臂瞬间粉粹，让那杀神殿虚空强者忍不住惨叫出声。

    “砰！”

    陆天龙接着一拳砸在他的胸口。

    惨叫声戛然而止，那杀神殿虚空强者马上就要被打的倒飞出去。

    陆天龙却一把拽住了他的衣领，右膝猛然一提，直接狠狠命中他的小腹位置。

    接着，身子用力调整，膝盖直接抵在杀神殿虚空强者的腹部，从半空之中朝着地面快速而来。

    “砰！”

    一声爆响，那杀神殿虚空强者落地，整个腹部完全变形，里面的内脏必定已经成了一团浆糊。

    旁边的晴儿等人都看的有些呆，另外一个龙域的成员则是瞪大眼睛张大嘴巴，满脸的难以置信。

    陆天龙出拳，提膝，压着杀神殿虚空强者狠狠落地，直接送他下了地狱。

    整个场景就像是放电影一样，在所有人的脑海之中不断的回放回放。

    他们真的不敢相信，一个人的身体竟然能够强悍到如此地步，两个人的拼杀，竟然在暴力之中还能拥有如此的美感。

    “呼！”

    陆天龙长出一口气，慢慢站起身体。

    进犯杀神殿的一百多人，此时尽数毙命，没有一人逃脱。

    他对刚才战龙兄弟们的表现很满意，曾经的战龙生涯，让所有人都发生脱胎换骨的变化，哪怕没有了古族力量，他们依旧是战场上的王者！

    当然，陆天龙对于自己同样满意。

    冒冒失失修行了天龙炼体决，让他体内的龙图之力几乎无法凝聚，刚刚出现便会被身体吸收。

    可就是这样，也让陆天龙炼体更加彻底。

    否则，他还真不一定能够下决心用所有的龙图之力去锤炼自己的身体。

    逼到绝境，方能死而后生！

    所有龙图之力来锤炼身体，效果也是显而易见的。

    陆天龙之前不断的在试探自己身体的极限，发现在悄无声息之中，自己身体已经得到了极大的增强。虽然不能像是之前的陆京一样，利用强悍身体和古族力量能够跟虚空层次强者对战，但陆天龙现在很强，他觉得就算现在没有古族力量，单纯依靠身体，哪怕是生死劫巅

    峰的高手，也未必能够打过他。

    一旦身体锤炼到极致，龙图之力恢复，足以媲美陆京。

    因为陆京是摸索着前行，而他修炼的则是圣人创造的，几乎是为他量身制造的天龙炼体决！

    “唰！”

    可就在此时，陆天龙心中突然一动。

    一股奇妙的感觉涌上心头。

    他之前从宋刚那里得到一道神奇的陆家力量，能够幻化出一道陆家令牌。

    虽然没有任何实际作用，可他现在却感觉那道力量似乎有种蠢蠢欲动的感觉，仿佛受到什么东西吸引。

    “走。”

    陆天龙先是一愣，接着突然迈步快速朝着龙域族地入口方向而去。

    后面的晴儿等人不知道发生了什么事，赶紧快速跟上去。

    龙域族地入口处。

    圣殿和魔域几个势力的虚空强者，此时已经尽数毙命。

    圣人之下无敌，龙域祖龙可不是闹着玩的，他原本早就可以突破半圣，可一直压制境界锤炼身体。

    身体到达极限之后，一气呵成直接突破。

    他此时的战斗力可以横扫同境界半圣，更别说只是几个虚空强者。

    几乎不费吹灰之力，轻而易举将对方几人斩杀。

    剩下的圣殿等势力的上千人，现在完全被半圣之力镇压，几乎根本动弹不得。

    “现在轮到你们了。”

    祖龙转身看着这上千人，缓缓抬手，在他面前，这些人就如蝼蚁一般，灭掉他们简直不要太轻松。

    他也确实想要干掉他们。

    不是嗜血，而是祖龙要警告整个苍穹之境所有人，不要来龙域撒野，否则后果会很严重，下场会很悲惨！

    “唉。”

    不过，就在刚要出手时候，祖龙却轻轻叹一口气，终究还是有些心软了。

    “斩杀几个虚空强者，应该差不多能够震慑他们了，就放他们一条生路？”

    他自言自语的说服着自己，接着一伸手，将漫天威压散去，“你们走吧，以后好自为之。”

    那上千人脸上露出狂喜，没想到竟然能够得到一条生路，他们哪敢有任何废话，无尽威压刚刚解除，便争先恐后要朝着远处跑。

    可就在这瞬间，天地风云突变。

    半空之中忽然再次乌云密布，一股恐怖能量波动席卷全场。

    “咔嚓。”

    一声脆响，天空仿佛被撕裂，一条闪烁金光的巨大龙尾诡异出现，遮天蔽日朝着下方横扫而来。

    “轰！”

    一声爆响，刚刚准备撤退的上千人，瞬间灰飞烟灭！

    而这一幕，恰巧被刚刚跑过来的陆天龙等人看到。陆家龙尾再次出现，瞬间碾压圣殿等势力上千人，一个不留！

