    波士顿小队和艾伦团队回去时，布兰南开始了他的行动。

    又雇佣了一批枪手后，布兰男成立了圣弗朗西斯科的治安委员会。

    但第一个被抓起来的不是匪徒而是他的一个竞争对手，布商约翰.詹金斯。

    “因为你在市区恶意破坏，以及肆意盗窃市民财产而被定罪。”布兰南充当法官宣判着这一决定。

    约翰的嘴里被塞了一只核桃而无法说话，只能用愤恨的眼神看着山姆.布兰南。

    随着他的话音刚落，约翰被两名治安委员会的枪手拖出去。

    广场上，牧师在约翰的旁边宣读着圣经。

    “约翰.詹金斯，摩西对他们说：“你们暂且等候，我可以去听耶和华指着你们是怎样吩咐的。”

    等到牧师走开后，约翰.詹金斯就被套上了绳索，被拉上了绞刑架。

    围观的群众都用怜悯的目光看着他，但摄于治安委员会的威慑而不敢说话。

    “最近圣弗朗西斯科已经发生了数次大火了，有一些人毁了你们的房子和店铺，抢夺了你们的黄金。除非彻底将他们清除，否则这种事将永无休止。

    这块土地的正义不该由我个人来伸张，而是有在场的各位来伸张。

    现在大家选择了我作为这场行动的发起人，成立了治安委员会，我将义无反顾。

    我们一定要清除潜藏在市区的匪徒。”身着一身黑色西服的布兰南慷慨激昂的发表着他的演讲。

    下边的围观群众都一脸懵，我们什么时候选择布兰南了？

    不过大家都是脱帽致敬，就连一个穿着暴露的印度姑娘都微微低头，用他们的方式表达对约翰的怜悯。

    波士顿小队和艾伦团队已经合并成了一个整体，成为了美洲河最大的淘金队伍，有着近一百人。

    队伍的名字叫波士顿和纽约互相帮助保护协会，简称互助会。

    圣诞节过后，来美洲河淘金的队伍越来越多，有不少人得了病。

    感冒或者是拉肚子，很多人都是病倒了。

    一些队伍里的医生用鸦片和高度烈酒为病人治疗，但往往经过治疗的人死的会更快。

    将近两万多人的淘金营地，死了近三千多人，还有几千人左右的病倒起不来，剩下的人都是身体强壮的，不过也有一些人咳嗽、拉肚子，一种惶惶不安的情绪笼罩在每个人的心头。

    霍乱袭来了，没有一种有效的药可以根治霍乱，他们只能凭借身体扛过去。

    互助会因为种地建了厕所，在威廉的没有随意的向河中排便，还有威廉要求的每周至少洗一次澡。

    就算这样，也有一半的人病了，一些年纪大的人都躺在了帐篷里，不能自己吃饭、喝水，都得依靠别人来帮助他们。

    “来，约翰。把这碗水喝了。”威廉端着一碗水来到约翰的帐篷里说道。

    约翰喝下了水后，又虚弱的躺了下去。

    霍乱会使人脱水，补充水分是更好的选择，那些团队的医生选择了鸦片和烈酒只会加速人的脱水。

    “威廉，你找到治疗的办法了吗？”艾伦问道。

    “还没有，法瑞克医生找到办法了吗？”威廉问道。

    艾伦说道：“他也没有，不过他说你说的喝水的办法很有用，在没有有效药之前这是最好的办法了。

    威廉，多亏了你了。之前我还不理解你为什么不让大家在河水中取水，现在大家一个都没有病死，都是因为你的医术高超。

    “我还做的不够好，我一定要找到治疗霍乱的办法，我去做个实验。”威廉说道。

    他回到了帐篷，“模拟器给我模拟一下治疗霍乱的办法。”

    【你开始研究治疗霍乱的办法。】

    【你用了各种草药和蔬菜、水果，死了一百多人。】

    【最后你研究出来治疗霍乱的办法，但你自己也感染了霍乱。】

    【你死了，模拟结束，你可以选择以下奖励。】

    【1.治疗霍乱的药方。】

    【2.2000盎司金子。】

    【3.一百人份治疗霍乱有效药。】

    “我选择第一项奖励。”威廉没有多加思考就在心里面说道。

    随着他话音刚落，他的脑海里多出来一段段摸索治疗霍乱的记忆。

    他每天刻苦研究各种草药，还有给病人喂药观察情况，治疗一百多个病人后，终于掌握了治疗霍乱的药方。

    “艾伦，我研究出来治疗霍乱的办法了。”威廉找到艾伦说道。

    “太好了，是什么药？”艾伦问道。

    “是这样，樟脑能缓解痉挛，可以在常青树的树皮中提取，在我们周围就有很多这种树。

    为了刺激体内循环，加热身体的温度，我还加入了辣椒籽。

    最后还要加入一点鸦片缓解人的痛苦。

    通过对身体的刺激，让身体恢复过来，灭杀霍乱。

    只是现在还没有病人试用这个方法。”威廉对艾伦说道。

    “你这个方法我一听就觉得很好，即使我不懂医术也能听的很明白。

    我派一些人去扒一些常青树的树皮来，辣椒籽和鸦片在萨克拉门托的镇上都有。”

    “好，我先调制一份出来看看效果。”威廉说道。

    他马上扒了树皮提取樟脑，然后勾兑一些辣椒籽、鸦片，用小锤碾碎这些药物，然后兑水搅拌成了一小碗中药。

    “约翰，我制造出来药了，不过还没有人试药。它的原理是……”威廉把药物的药理还有对身体的作用给约翰讲了一遍。

    “威廉，快给我喝上一勺。我一听就觉着是份好药。”约翰说道。

    威廉听到后拿起来勺子舀了一勺喂给了约翰，由于里面含有辣椒籽非常辣，没有再给约翰第二勺。

    过了一会儿，约翰的脑门上出了汗，竟然可以坐起来了，还把披在身上的毛毯拿了下来。

    “我不冷了，肌肉也不颤抖了，我感到生命的流逝终止了，我又活过来了，威廉。”约翰激动的说道。

    “那就好，说明药有效。你还要继续保持卫生，不要喝生水，我想会慢慢好起来的。”威廉笑着说道。

    “约翰你好起来了，真替你高兴。”艾伦走进来后笑着说道。

    

