    青芜的视线落在支撑男人站立的躯干根部，他是跳跃着移动的，

    难道这玩意儿和丧尸一样，也有等级区别，这个级别高一些，可以自由移动？

    “你，过来。”

    包裹男人脑袋的两片花瓣被小九咬得破破烂烂，没了花瓣上的锯齿，它就像被拔掉牙的老虎，

    脸上的抓痕让他看起来还有几分可怜，

    花瓣男战战兢兢地靠近青芜，张着嘴发出破碎的音节，告诉她自己说不了话，

    “我问你，你点头或者摇头。”

    花瓣男极为上道，看起来比刚才的女人识相很多，大概是目睹了青芜将他同类的脑袋劈开，吸收掉了灵石，误以为她是个喜好他们脑中精髓的怪物，青芜如是想着，

    “你有没有看见一个红头发的女人，比我高一些，胖瘦和我差不多，脾气...不太好。”

    花瓣男点头，

    “你见过她，活着的？”

    花瓣男再次点头，青芜内心欣喜，面上没有太大变化，

    “什么时候？一周以前？还是半个月以前？”

    花瓣男露出迷茫的神情，应该是不知道日月流转，

    “你最后一次见到她是在哪里？带我去！”

    根据鬼冢给的链接，她应该距离清清只有两小时的距离，就算这东西耍诈......

    青芜捏了捏手上的匕首，问题应该不大，

    “你要是敢骗我，就劈开你脑袋！”

    花瓣男的似乎脾气很好，面对她的威胁反而对着她无声地笑了笑，纯洁得像朵花，不对，本来就是朵花，

    青芜暗啐一声自己颜狗，心下依旧警惕着，跟在跳跃的花瓣男身后，重新回到刚才的正道上，

    虽也越走越狭窄，但始终能容得下一人通过，

    小九走在最后，鼻翼微动，像是在嗅着什么，

    青芜看了眼小九，它没有异样，应该没有走错，悄悄对它竖起大拇指，表扬它一路来的默契配合，

    小九高傲地扬起鼻子，九条尾巴高高翘起，表达对她的不屑。

    青芜习惯了它的傲娇，默默跟在花瓣男身后，奇怪的是，再往里面走，她们没有遇到丧尸，一路上安静得出奇，

    两个小时后，花瓣男带着她穿过了绿笼，到了一片空旷的场地，中间有一座古老喷泉，四周都是坍塌的建筑，一切，在星辰余辉下，清晰可见，

    竟然，真的带着她走出来了！

    “你在这里最后一次见到我要找的人？”

    花瓣男点头，示意青芜跟上，

    在早已干涸的喷泉另一侧，有什么东西正静静躺在地上，青芜走进一看，心忽然揪紧了，那分明是半截断臂！

    失去血脉流动供应后的断臂，因为断掉手臂的同时，也断掉了距离心脏最近的动脉，地上还有一滩瞬间飙出的血迹，

    稍微有点医学常识的都知道，割腕会死人，断臂更严重！

    在这种没有治疗舱的荒域，她要怎么止血？

    即使是超S体能，也很难不被感染，存活下去...

    而且断臂上，还有发黑的伤口，看起来是丧尸毒素，她难道是为了不让自己被同化...

    青芜取下断臂上的光脑，这是清清的手臂，毋庸置疑，心痛得呼吸都困难，却没有时间去难受，她伸手摸过地上的血迹，颜色暗红，血液中的水分已经彻底蒸发，

    看来已经过了很长一段时间。

    她站在广场中间，握着时清的断臂，有些茫然，不知该如何找起，

    小九嗷嗷两声，蹭了蹭她的手背，嗅了嗅时清的手臂，绕着广场转了个圈，

    青芜眼中的光再次聚拢，

    是啊，关心则乱，小九不就是最好的导航，

    “你说，在这里？”

    嗷嗷—

    青芜摸了摸一堆乱石中的石门，转头看了眼远远跟在身后的花瓣男，与他视线触碰的一刻，花瓣男又笑了，

    和之前一样的笑容，青芜却觉得无比怪异，

    “算了，不管了！”

    顾不上许多，她安慰自己或许只是错觉，至少小九的判断也不会错。

    得益于跟着时清考古的经验，还有她那半吊子机关暗门经验，这种没有高科技加持的原始机关，很快就让她找到了破解法，

    石门轰然打开，一股封闭的尘土味扑面而来，呛在口鼻里，青芜忍不住咳嗽了好几声，挥手扇开尘土，探照灯将室内点亮，看起来并没有什么特别的，里面似乎还有条长长的走道，

    她踏入，身后的石门轰然落地。

    青芜凝眉，继续向前。

    门外，花瓣男对着石门匍匐在地，再抬头时，已是一脸虔诚，望着石门上方站着的身影，

    那人一身黑色的袍子，鹤发童颜，明明看起来不过三十岁左右的俊朗面容，

    却因为充满故事的双眸，和历经沧桑的白发，看起来沉稳得像个隐世的智者。

    门内，青芜穿过蜿蜒的走道，破解了几处看起来十分随意的机关，终于在一处隔间，看见了躺在石床上的时清。

    她断臂处的伤口已经止血，青芜松了口气，靠近一看，差点没背过气去，

    确实是止血了，只是密密麻麻附在伤口上的，还有一层软体小虫子，正在啃食伤口的腐肉，

    “这么古老的方法，真是奇葩！”

    等等？为什么自己会觉得这是处理伤口的一种办法？

    青芜觉得自己的反应很怪异，但见时清虽陷入了昏迷，却没有中尸毒的迹象，放心了不少，

    无论这是失落之国还藏着什么人，至少，时清还活着，

    虽然情况很糟糕，但是找到了她，就没有比这更糟糕的情况。

    青芜在时清身边坐下，心里还是有很多疑虑，自己这种战五渣都能穿过绿笼，时清没道理会受伤的，

    这鬼地方到底还藏着什么东西？

    她打量这个勉强称得上房间的地方，除了这张床和石头做的桌子和凳子，藤条和树叶做成的水杯，没有任何多余的东西能看出任何主人的信息，

    很奇怪，星际时代，竟然还有人住在洞里，而且看这张床的光滑程度，想必也被使用了很多年，

    到底是什么人可以在这种环境下生存多年，

    这人住在丧尸的包围圈里，更像是躲着什么...

