
    “你……”见到林辰和圣魔傀，不仅没有躲避，而且还主动走了过来，秦嫣也是有些呆住，她并没有真的想要杀人的想法，以前这种情况，别人都会拼命躲避，顶多也就受些伤，她

    也不当一回事。

    这是她第一次遇到，有人面对着冲撞过来的鳞蛟兽，竟然不躲避，而且还主动来找死。

    秦嫣更是发现，林辰看向自己的目光中，满是厌恶和漠视，这让她恼火得很，从小到大，还从来没人用这种目光看过她。

    何况这人，还是一个土包子！

    身上的气息，只是化神境一阶层次，他凭什么敢这么看自己？

    秦嫣大怒，一鞭子对着林辰抽去，想要将林辰抽飞。

    她却是不知道，林辰的真正境界，以她化神九阶的实力根本看不出来，那化神境一阶的气息，不过是林辰刻意显露的而已。

    “不可救药！”

    见到这种时候，秦嫣的第一反应，不是立马让鳞蛟兽停下来，而是要用鞭子让自己打飞，林辰不由得摇了摇头。

    虽然秦嫣此举，说明了她并没有杀人之心，不过这一鞭子下来，被打飞出去也绝对受伤不轻，这女人未免也太刁蛮了。

    林辰伸出手，对着打来的长鞭抓了过去。

    看到这一幕，一旁的人都是惊呼，秦嫣更是大怒：“你找死！你以为你是谁？一个化神境一阶，竟然敢伸手抓本姑娘的鞭子！”林辰并没有回话，眼见那鞭子就要和他的手掌碰撞在一起，一道身影忽然从一旁冲了过来，一只手将鞭子抓在了手中，另一只手手掌抵在鳞蛟兽胸前，硬生生将鳞蛟兽拦

    了下来。

    “嫣儿，你又胡闹了！”

    冲出来的，是一个看起来30来岁，虎背熊腰，容貌英俊的男人，五官和秦嫣有着几分相似。

    林辰眉头一挑，将手收了回来，看着这个突然冲了出来的男人，心里自语道：‘逍遥境一阶！’

    “是秦震少爷来了！”

    “还好秦震少爷来了，不然的话，都没人能制得住这个女魔头！刚才那后生可就惨了！”

    “唉，你们说，他们明明是兄妹，怎么秦震少爷人那么好，秦嫣小姐就那么蛮横！

    ……

    见到这男人出现，一旁众人都是满脸喜色。

    这人是秦嫣的哥哥，秦家的年轻一代第一人，逍遥境一阶的秦震。

    相比较于秦嫣的刁蛮任性，秦震为人和善，很受乌羽城的人喜欢。

    “小兄弟，你没事吧？实在是对不住，我妹妹比较任性了些，你没伤到就好。”

    秦震对着林辰歉意的点了点头，随后看向秦嫣，沉声道：

    “嫣儿！你上次明明答应过我，以后不准骑着鳞蛟兽在城内横冲直撞，现在又是怎么回事？”

    “我……我这不是赶着去参加天骄会嘛！”

    秦嫣讪讪说了一句，随即撇撇嘴，鄙夷看了林辰一眼，嘀咕道，“就是个乡巴佬而已，而且我又没有伤到他，干嘛和他道歉！”

    秦震眉头拧了起来，这回他还没开口，林辰却已经淡淡道：“你道歉没用，让她自己道歉。”

    “呃……”秦震一怔。

    一旁的众人也都是愕然，谁也没想到，林辰竟然还敢要求秦嫣亲自来给他道歉，这胆子也太大了一点。

    秦嫣年纪轻轻，就已经是化神境九阶的修道者，以后突破到逍遥境，那是板上钉钉的。

    她是乌羽城的天之娇女，别人巴结都来不及的女神，而林辰这么一个看起来平平无奇的家伙，竟然要让她给自己道歉！

    众人简直都有些傻眼了。

    “你要我给你道歉？你做梦去吧！”秦嫣撇撇嘴，不屑的看着林辰。

    “不道歉，我便只能动手了。”林辰淡淡道，“如果我动手，你再道歉，那就晚了。你刚才要拿鞭子抽我，那我便也拿拿鞭子，抽你一顿”

    他语气平淡，显得很随意。

    “你——”

    秦嫣气得咬牙切齿，这家伙以为他是谁啊，竟然还要拿鞭子抽自己一顿，如果刚才不是自己哥哥出手，他早就被自己一鞭子打飞了！

    真是个蹬鼻子上脸的家伙！

    “这位兄弟，这几日灵霄殿的弟子蔡恒丰回来乌羽城这边来，今天在无忧酒楼举办天骄会，是一次极为难得，集结了乌羽城众多天骄的盛会。”

    “那天骄会马上就要开始，我妹妹也是急着过去，所以才会这么莽撞。你看，我也已经替她向你道过歉，就请你原谅她一回吧？”

    秦震对着林辰笑道。

    灵霄殿在中域也是极为有名的大势力，和那夏惜婵所在的星罗宗是一个级别的，这所谓的天骄会，似乎有些意思，不过，这些事情，在林辰看来，关自己什么事？

    “你不用解释这么多，她再着急也不能漠视别人的性命，刚才那鞭子对着我抽过来，可不是能简单的用莽撞两个字来解释的。”

    林辰摇了摇头，淡淡道，“让她自己给我道歉，不然我便动手！”

    “哥，你干嘛和他说这么多废话！让我给他道歉，他以为他自己是谁？我看他就是欠收拾！”秦嫣不屑冷笑。

    一旁的众人，也都是觉得林辰有些不知好歹了，秦震明明已经给了他面子，然而他现在简直有点给脸不要脸的感觉。

    不过，在林辰看来，他的行为却是没有任何的问题。

    秦嫣自己做的事情，自然是由她自己来道歉，甚至于接不接受道歉，决定权都还在他自己手上！

    众人觉得他不知好歹，不外乎，是因为在心中觉得林辰本身就低了秦震和秦嫣一等。

    所有人都是觉得，林辰这是自讨苦吃，在逼秦震翻脸。

    然而，出乎所有人的意料，秦震眉头拧成疙瘩，最终沉声对秦嫣道：“嫣儿，道歉！”

    林辰一怔，诧异的看了眼秦震，随即心中暗自嘀咕，自己气息明明隐藏得很好，竟然还被这人给察觉出来了不成？

    他可不信，如果他真的只是一个化神境一阶的土包子，秦震会逼着秦嫣给他道歉，现在想来，秦震应该是察觉出了什么。

    林辰冷眼旁观着一切，无论如何，今天秦嫣是必须道歉的，他说出来的话，不可能收回去！

    秦嫣简直怀疑自己耳朵出了问题，看似严厉，但向来疼爱自己，从不让自己受半点委屈的哥哥，竟然让自己给这个土包子道歉？她一张俏脸涨红：“我不！我才不要给这个土包子道歉！”
