    疾风骑士公会鸡飞狗跳，不知道的会员还以为要打公会战了，十分钟后，十几辆豪车停在“阿维的厨房”门口，“疾风骑士”公会会长和公会高层全部黑色正装，绝对的庄严肃穆，绝对的气势如虹, 不知道的还以为是哪家物业公司提供了最新的差异化服务，十八相送一水黑，看起来就像黑社会！

    看门的小厮目瞪狗呆，管理局分局长尹剑平亲临也没这待遇吧？

    “疾风骑士”公会会长整理了一下衣服：“帮我看看还有没有褶子，今天面对贵客，不能怠慢, 要是有一点褶子就太不礼貌了！”

    女助理又帮会长整理了一遍。

    然后会长拿着两盒礼物, 只带了助理和外联部部长，如临大敌地走了进去。

    “哎呀，有贵客来访，实在不好意思，招待不周，招待不周，这里准备了一些小礼物给各位，还请各位海涵，海涵！”

    会长一进餐厅，连声道歉，然后还真是一人一件小礼物发了下去。

    林天明眼角跳了跳。

    二阶上品的超凡枪支，而且还配20颗超凡子弹，你说是小礼物？！

    然后林天明看到和自己一起的助理也领到一件二阶中品的匕首，林欣妍领到一件一阶极品的饰品！

    林天明飞快地算了算，这些东西的价值都快达到20暗影币了，市值2000万华夏币！！

    最后，果然，会长拿出一把二阶极品的剑交给那个保护林欣妍的女孩！

    “果然是冲着这个女孩来的, 这个到底是什么人，为什么会保护林欣妍, 我好像在哪里见过她，可就是想不起来了啊！”

    碍于面子，林天明肯定不会现在去打探单薇子的身份，而疾风骑士的人，所有人都知道单薇子是什么性格，不会有人蠢到去和单薇子交谈，那是找不自在，单薇子是不会回答任何和她无关的事的！

    所有疾风骑士的人只当林天明是单薇子的代理人，所有事只要和林天明谈就可以了！

    在会长的亲自坐镇下，林天明代表霸天虎和疾风骑士结成了联盟，而且条件比林天明想象的还要优渥，林天明开心得都要叫出来了！

    只要搞定了一家公会，其他公会就很可能趋从第一家公会的选择，后续的谈判难度就大大降低了！

    林欣妍看着林天明谈判的样子，满眼都是小星星。

    “我天明哥太帅了！”

    “所有人都给我天明哥面子，还送我这么精致的小礼物！”

    “这里的饭菜也好好吃，他们都对我好恭敬！都是冲着我天明哥来的！”

    “天明哥最厉害了！就没有他搞不定的事！”

    用过餐, 双方又交流了一下公会之间的事物, 林天明就起身准备告别。

    “和会长一见如故，本想与您促膝长谈，可是林某还有要务在身，还要走访梁武市另外三家公会，所以就不打扰会长了！”林天明把手里的茶一饮而尽。

    “走访另外三家公会？他们什么资格！敢让你们去走访！林兄你等着，我来通知他们，看他们哪个敢不来！”

    “会长，这不合适吧？”林天明庐山瀑布汗，不知道的还以为自己是武林盟主，要这些公会派人来觐见自己！

    “林兄，这事你不用管了，我已经给你准备了午休房，你先休息休息，我叫他们都来这里等你！一群小王八蛋敢在林兄面前摆架子，敢叫林兄等他们，我看看他们吃了几个胆子！”

    林天明一行莫名其妙地住进了雅房。

    也就是单薇子一步不离林欣妍，林天明连一个问话的时机都找不到，于是林天明住进一间总统房，他助手住在隔壁，林欣妍和单薇子两人住进一间古色古香的雅房。

    “我天明哥太有面子了，你看人家一个公会的会长，对我天明哥多客气！‘一群小王八蛋敢在林兄面前摆架子，敢叫林兄等他们，我看看他们吃了几个胆子’！会长好霸气！天明哥好帅！”林欣妍激动得走来走去，完全成了林天明的小迷妹。

    单薇子的眼里只有任务，和任务无关的东西她都不感兴趣，自然也无视了林欣妍的话。

    “喂，那个，嗯……单薇子是吗？你在天明哥的公会里是什么职务啊？经常和天明哥出来玩吗？你现在是什么境界？异能是什么？”林欣妍心情有些激动，仿佛不说话就发泄不了她激动的情绪。

    单薇子就坐在椅子上，一言不发。

    林欣妍撇了撇嘴，不就一个保镖嘛，这么拽干嘛，小心我叫天明哥开除你啊！

    ……

    “梁武市觉醒者公会联合会群”是一个梁武市三大公会、十个小公会的核心人员组成的QQ群，平时不闲聊，只聊关系公会发展的大事。

    疾风骑士：【马上来一趟“阿维的厨房”，限时三十分钟，逾期后果自负。@德云殿@天神殿@超级龙组】

    德云殿：【WORD天哪，这么严重的吗？出什么大事了吗？小疾风？】

    天神殿：【我刚回到老家，看到妹妹住狗窝，现在我带着十万会员教训一下那个恶毒的继母！】

    超级龙组：【在和麻豆公会团建呢，她们还邀请我们一起拍电影，什么事火急火燎的？】

    疾风骑士：【和杭城市“霸天虎”结盟！我已经签了！】

    [图片]

    德云殿：【小疾风你发烧了啊，这种条件你也签？[惊讶]】

    天神殿：【疾风平时也不傻啊，是不是被盗号了？还是被潜意识异能催眠了？[疑问]】

    超级龙组：【不会是对方送了可爱的小姑凉给疾风擦枪了吧？[阴险]】

    疾风骑士：【你们自己看吧。】

    [图片]

    德云殿：【WORD天哪，这是什么情况？单薇子怎么来了？】

    天神殿、超级龙组：【……】

    疾风骑士：【合同已经帮你们打好了，爱来不来，你们自己看着办吧。】

    德云殿：【马上到！】

    天神殿：【妹妹什么的，随便啦，再住一段时间狗窝吧~疾风等我！】

    超级龙组：【团建拍电影什么时候都可以，让单薇子等，我们公会可不敢得罪断罪之翼！我马上就回来~】

    疾风骑士会长一身舒坦，紧张了这么久，总要让他们也活动活动，有福同享嘛！

    三大公会一阵鸡飞狗跳，不知道的以为要开公会战了，半小时后，所有人整装出现在“阿维的厨房”门口，看门的小厮瑟瑟发抖，这踏马的是管理局总局局长皇甫问天亲临是吗~！

    三大会长出现在疾风骑士会长的茶室。

    “疾风，单薇子呢？不是说半小时内过来吗？”天神殿会长抢先一步走过来问道。

    “怎么，你还想让单薇子等你？”疾风骑士会长瞥了他一眼。

    天神殿会长脸上大变，这句话要是传出去，天神殿可以解散了！

    “没有没有，我没有，你不要乱说！当然是应该我们等单薇子了！”

    疾风骑士会长斟了茶递给三大公会会长：“单薇子正在休息，你们就在这里等着，她什么时候休息好，什么时候出来。”

    三大公会会长连忙称是：“应该的，应该的，是要等一等。”

