    全国高校荣耀联赛结束，混乱之地空间门已经成功关闭，也就没有继续留在上京的必要，林风打算回到广林。

    红云大学才是他的根据地。

    夺得了荣耀联赛的冠军，他要带着联盟的其他成员回到红云大学，实施接下来的计划。

    至于成王计划，还有半年的准备时间，并不着急。

    而他的家人则留在上京。

    上京是华国的政治中心，十二基地市中最安全的所在。

    在这里，拥有二十名守护者，并且还有皇者守护。

    这一次进入混乱之地，杀的人太多，单单死在他们手中的异族王者就超过二十人。

    如果算上因关闭空间门而死去的人，更是远远不止。

    异人还不知道事实真相，已经对他恨之入骨，发布千亿的悬赏，如果知道是他关闭了空间门，只怕会展开更为疯狂的报复。

    林风担心有人用家人威胁自己，因此将家人留在上京是最好的选择。

    就在林风准备离开上京的前一夜，他收到了一张晚宴的邀请函。

    对于晚宴，林风不感兴趣，不过发出这个邀请函的人是洪涛，他没有办法拒绝。

    不只是林风，复仇者其余的成员都收到了邀请函。

    晚上七点，吃完晚餐，林风一行人聚集在一起。

    “穿着这衣服真难受！”

    俞桥扯着领子，抱怨道。

    今天参加的是晚宴，正式的场合，因此大家都稍微打扮了一番，俞桥还特意穿了西装，看上去不再是吊儿郎当，正经了一些。

    “你也可以不穿啊！”云天齐笑着说道。

    平常的时候，俞桥穿的很休闲，今天难得穿得这么正式。

    “你以为我愿意啊，还不是为了留个好印象。”俞桥说道。

    今天的晚宴其实也是庆功宴。

    庆祝混乱之地空间门的关闭。

    晚宴会有大人物出席，因此也是一些人寻求各大势力和组织“包养”的好机会。

    俞桥也有这个打算，这也是他特意打扮的原因。

    “别白费力气了，这和你没有关系。”

    云天齐笑着说道。

    成王计划，想要获得名额，除了绝对实力外，那就是网友票选。

    有绝对实力的人，自然不用获得支持，凭实力就可以。

    但拥有这种实力的人毕竟是少数，即便是历届的全明星选手都没有这个把握。

    而想要获得粉丝的票选支持，就需要借助俱乐部或者是势力的帮助。

    有势力的支持，可以提供资源，同时热度和曝光度会更高，占据优势。

    不只是一些势力，哪怕是十二基地市对成王计划也非常重视，同样也会培养自己看好的人。

    任何一个王者对于基地市都很重要，是守护和维护基地市稳定的保障。

    而对于没有守护神器，随时都有可能面对妖兽攻城的卫星城，王者的存在显得更为重要。

    一般的卫星城，一般仅有三个王者。

    付出资源培养有可能成为王者的人，然后那人在成为王者之后履行约定，这是双赢的一件事。

    俞桥打算获得势力培养，参与竞争王者计划，但显然，他并不最佳的选择对象。

    被一再打击，俞桥并没有受打击，而是不屑的冷笑一声：“才刚被揍，还有脸笑，看来是好了伤疤忘了疼。”

    “好小子！”

    云天齐笑容一僵，身形一动，打算直接动手，但却被早有准备的俞桥闪开。

    “来追我啊，你个被揍的家伙。”

    其余人好笑看着这一幕。

    云天齐喜欢怼俞桥，但打嘴仗不占优势，通常被俞桥刺激到恼羞成怒，最后只能动手。

    这两天，俞桥更是经常拿云天齐被揍开玩笑。

    相比神经大条的俞桥，何君是第一次参加这种场合，因此显得有些紧张，她穿着中性的小西装，紧跟在董小妹身旁。

    “好了，车来了，别闹了。”

    看着打闹的两人，林风摇了摇头，无奈说了声。

    云天齐这才停止追逐，俞桥跟在他身后继续刺激，众人很快走出酒店大门，上了门口的大巴车。

    宴会的场地离酒店并不远，十多分钟后，大巴车便停下。

    众人下了车，眼前出现的是一处类似庄园的地方。

    此时庄园外，已经很热闹了，随处可见穿着讲究的男女进入庄园，林风小队的出现吸引了不少人的注意。

    但很显然，他们并不是今天的主角。

    进入庄园后，林风看到不少熟悉的面孔，各大俱乐部的高层，荣耀联盟的高层，职业选手，前职业选手，其中就有谢一笑和赵州，他们手持着香槟，聚集在一起闲聊着，时不时传来一阵笑声。

    “你的仇人。”

    俞桥目光看着赵州，用手肘捅了捅身旁的云天齐说道。

    赵州也发现了林风小队，他淡淡看了云天齐和叶星一眼，对于其余人一扫而过，目光并未停留。

    “好嚣张！好想打他。”俞桥说道。

    云天齐点了点头：“是嚣张！不过他的实力确实很强，身边也都是强者。”

    虽然想要报仇，但云天齐知道，真动手，复仇者联盟不会是对手，即便是林风展现全部实力也没有机会。

    一般的王者，遇上这些前职业选手的围攻也只能溃逃，没有反抗能力。

    就在众人议论时，一个接待厅内，传来一声清脆的声响。

    一个胡子拉碴，体型有些消瘦的男子脚步一个颠簸，右脸迅速红肿，出现一道巴掌印。

    男子约莫三十多岁，此时看上去有些狼狈，被人抽了一巴掌，让他眼神有些羞愤，但却强忍着不敢还手，甚至不敢露出愤恨的表情。

    在他的对面，是一个穿着红色旗袍的妇人，在妇人身后，还有两个体型壮硕的西装大汉。

    看着被打的男子，妇人笑着道：“你小子躲了三年，以为躲在异次元空间内就找不到你了吗？就问你一句话，欠的钱怎么解决？”

    “这只小精灵足够抵账了。”

    男子连忙抬起手，他的右手提着一个巴掌大小的笼子，笼子内，是一只拥有彩色羽翼，外貌和体型非常类似人类的精灵。

    这只精灵只有十公分，半个巴掌的高度，黑发黑眸，皮肤很白，大眼睛，看上去也就十岁小女孩的模样，她赤裸着身体缩在笼子内瑟瑟发抖，苍白的脸上挂着泪痕。

    “林兵，一只没有任何能力的小精灵也就是个玩具，卖个一个亿不是问题，但可抵不了账。”

    妇人摇了摇头道，语气渐渐变得冰冷：

    “还有其他东西吗？没有的话你今天可没法走出这个房间。”

    “红姐，这怎么可能才一个亿？单单玩具也远不止一个亿，之前有人开价三个亿我都没卖。”

    右脸肿胀的林兵语气透着愤怒说道。

    “你都说了，那是以前。”

    红姐笑了笑，并不在意林兵的愤怒：

    “我没坑你，以前的话，别说是三亿，五个亿都有人要，但现在，人心惶惶，谁有心情养一只没有天赋能力的小精灵，当宠物也就这个价了。”

    说着，红姐轻轻挥了挥手，在她身后的两个西装大汉朝着林兵走去，出现在他的身后。

    “不和你废话了，这只精灵没有天赋能力，我也不想要，即便你拿来抵账，也就算一个亿，还有18个亿怎么解决？”

    红姐问道，语气已经有些不耐烦。

    “怎么变十九亿？当初不是才借五个亿吗？”

    林兵双手被束缚，被强行压着低头，他的表情有些惊恐问道。

    他知道红姐有多么心狠手辣，要不然也不会逃了整整三年，根本不敢出异次元空间。

    不给钱，今天真会出事。

    而小精灵此时在笼子内摇晃着，同样一脸惊恐，看上去可怜兮兮的模样。

    “当初借钱的时候你知道利息，现在装失忆了吗？”

    “红姐，可不可缓几天？”

    林兵祈求道，他被强行压着头，想抬起头却没有任何办法。

    “没得缓，今天给不了钱，那就折断你的手臂，打断他的腿。”

    红姐的耐心已经用尽，淡淡说道，手臂传来的撕裂感，让林兵脸色一白，表情痛苦，他原本脸上的犹豫瞬间消失，连忙喊道：“我的外甥是林风，他有钱！”

