    二人紧张地看着束祁，现如今他们的命显然就掌握在束祁的手上了。

    看这蓝姑娘的表现，显然对束祁十分不错，只要束祁愿意放他们一马，那他们就可以平安地离开这里了。

    董夷此刻的心情同样是充满了震惊，这么看来，束祁之前是塞翁失马焉知非福啊！

    相比于裘磊这个根本不怎么样的家伙，这位兰姑娘不光实力强人又好，简直不知道好到哪里去了。

    束祁看着眼前的二人，神色非常冷漠。

    之前这二人的所作所为他已经看的清清楚楚，那模样哪里有将他当成朋友？

    想要杀他的时候可谓是毫不留情啊！

    二人见束祁不说话，这下更是着急了。

    “束祁，你想想我们以往的交情，你怎么忍心这样杀了我们？”

    “那之前你们那么对我的时候怎么没这么想过？”

    束祁眼底透着一丝嘲讽，这两个家伙之前的举动着实让他韩信，相比而言，董夷无疑要真诚得多。

    二人的脸色有点复杂，不过到了这种时候，他们只能什么胡话都说出来。

    “我们真的是被迫的。”

    “我们不像你有这么好的运气，能追随这么厉害的人，我们跟着裘磊原本就已经很惨了，根本就没的选择。”

    “你现在已经这么好了，我们根本就什么都没有，你就不能放我们一马吗？”

    董夷看着这二人，眼底也浮现了一抹无奈之色。

    这两个家伙所说的话就连他都听不下去了，说的根本就不知道是什么。

    “主人，你说束祁会下手吗？”

    小黑打量着束祁等人的情况，听着那两个家伙的狡辩，心头只觉得可笑。

    只不过，好歹也认识了那么久，这突然下死手，有些人怕是也做不到。

    百里红妆眉梢微挑，“这种家伙，解决了最干脆。”

    背叛朋友的家伙，有第一次就有第二次。

    如果说三个人全都这么做，那也就算了，既然有一人没有这么做，还站出来帮了束祁。

    在这样的情况下，这两人仍然对他出手，这品性便也就彻底展现出来了。

    小黑点了点头，“我也觉得。”

    他们修炼了这么多年，见过的人和事不知有多少，就冲着他们这样的表现便能看出其本性。

    不过，既然说了这件事让束祁自己去解决，那么不论他做出什么样的选择，他们自然都不会插手。

    即便真的放这两个家伙走了，以他们的实力，将来应该也翻不出什么浪花来。

    束祁听着二人喋喋不休的话语，明明这件事情就是他们做得不对，偏偏被他们一说，就好像这整件事都是他的不对一般。

    因为他现在找到了更好的出路，所以就不应该再与他们斤斤计较。

    下一霎，一道剑光陡然闪过。

    二人的话戛然而止。

    董夷诧异地看着束祁，显然没想到他会做出这样的决定。

    以往他们四个人之中，束祁一直都是最重情重义的，对他们三个人也是十分包容，一般的事情从来就不放在心上。

    因此，他一直以为束祁一定会放过他们的。

