    “这门迫击炮的重量是多少，运输方便么？”

    “这门炮重量大约是五十七公斤，可以使用战马马车搬运，必要的时候也可以拆开，由士兵们分别携带，按照我们的设想，一门迫击炮配置五名战士，三个人分别背炮管，支架和底座，另外两个人背炮弹，我们已经进行了几次演练，他们能够轻松携带一门火炮，还有三十发炮弹越野。”

    张廷兰点了点头，显然对于这门迫击炮他还是很满意的，检查了一下略显粗糙的炮身，制造工艺和列强的差距还是不下，但是已经能满足需要了，武器比拼的是性能，好用就行，至于好不好看，倒是其次的。

    “炮很不错，不过我有一个建议，就是把炮口适当放大一两毫米，争取做到兼容口径稍小的炮弹！”

    一旁的熊梦远是这门火炮的主要设计者，一听张廷兰的话，他顿时感到一头雾水，有点转不过弯来。

    “迫击炮也是列强新装备的武器，种类很多，但是根据我的观察，口径会渐渐的趋向统一，八十毫米会成为一种主流口径，我们做到八十二毫米，就能兼容八十和八十一毫米的口径，到了战场上，我们缴获了别人的弹药，也能够使用，而别人缴获了我们的弹药，却没有办法使用，这难道不是一件好事情么？”

    一听到这里熊梦远也清醒过来，急忙笑道：“怪不得都是七十五毫米的山炮，俄国人偏偏要弄成七十六毫米，原来他们也是打的这个算盘啊！”

    熊梦远想清楚之后，毫不犹豫的点头同意，还没有正式投入生产，改造一下完全没有问题，急忙让几个设计人员记下了张廷兰的意见。

    “老熊，这种迫击炮我准备大量装备，一个团要装备一个迫击炮连。每个连暂时装备六门，等到以后还要增加，总而言之，迫击炮会成为我们奉军最主要的装备之一。现在有一个任务就落到了你的头上，究竟有没有把握生产出足够的迫击炮来？”

    “您放心，保证完成任务！”熊梦远拍着胸脯说道：“迫击炮不需要太好的材料，普通钢铁就可以。炮弹铸铁就能制造，我们向美国引进了铸铁黑心韧化处理技术，一般的生铁我们也能利用起来，另外咱们钢铁还有两个最主要的来源，一个是本溪湖煤铁公司，还有就是中东路的废钢铁。暂时生产武器足够用了！”

    夺回本溪湖煤铁公司的控股权好处现在就显现出来，原来大仓喜八郎一手遮天，他靠着贪墨奉天的利润，然后向rì本军方输送低价的钢铁，现在奉天控股之后，就纠正了这一点，单是恢复正常市价。就夺回了几十万的利润，而且rì本人还没有办法反对。

    另外一点好处就是经过一番讨价还价，钢铁厂在保证向rì本供应钢铁的前提下，获得了自住销售的权力，而且通过劳动关系调整，工人积极性上来了，产量也增加了，这样多余的产量就能输送给奉军。供应兵工厂使用，当然其他的工厂也会从中受益。

    当然在自己的钢铁厂没有正式投产之前，还要保证钢铁来源的广泛，中东路就成了最好的选择，经过多年的经营，铁路上积存了大量的废旧车抽车轮车厢等等东西，还不数量惊人的铁轨。这都是不折不扣的好钢铁，张廷兰也早就买通了霍尔瓦特，全都当做废品处理给了奉军。

    “不过随着咱们生产的东西越来越多，钢铁的消耗量也越来越大。必须要有自己的钢铁厂，提供稳定的来源，不然绝对维持不了长远！”

    “嗯，这个就不用担心了，咱们不是从俄国弄到了一套钢铁厂的设备么，已经在路上了，而且我也让邝荣光先生考察了鞍山的情况，只要设备运到，我们马上在鞍山建立钢铁厂，用最快速度投产！”

    熊梦远也兴奋的说道：“我看了那套设备的介绍，王铁山的确用心了，那套设备是法国制造的，技术水平很高，几乎超过了rì本最先进的钢铁厂。而且设计使用的地区和咱们的鞍山铁矿是同一品种，品味也差不多，也就是说只要设备运过来，咱们完全就能参照俄国原来的工厂，迅速建立起自己的工厂！”

    一个钢铁厂并不是随随便便就能建立起来的，在目前阶段必须建立在临近原料产地的地区，最好是煤和铁全都俱全的，东北最适合的位置就是鞍山本溪等地，rì本人抢占了本溪，张廷兰就绝对不能放过鞍山。

    而且还要考虑铁矿石的类型，然后确定设备，就拿张之洞建立的汉阳铁厂来说，首先选址就是一个失败，然后矿石又没有事先化验，最后设备安装完毕，结果没法生产，浪费了大量的资金，所谓的亚洲第一雄厂，其实充满了辛酸泪，张之洞算得起是满清之中头脑比较新的官员，但是依旧是一堆浆糊。

    “老熊，听你这么一说，我发现咱们不能光把主要的设备弄回来，配套的设备一点不能放过。”

    “敢情！最好把工厂的设计图纸都弄到手，全都打包拉到奉天，咱们就等于是来一次工厂整体搬迁，这会省去很多费用和时间，只不过要做到这一点恐怕有点困难！”

    “有多少困难都要做好，我给王铁山下死命令，以后不管搬什么工厂，都要尽可能的把配套的东西都弄到手。”

    “没错！”熊梦远兴奋的点点头：“别看俄国整体技术落后，但是很多俄国工厂都是法国人帮着建造的，技术水平能甩出rì本人一条街，毕竟人家都是白人，又要共同对付德国，所有法国拿出了不少好东西，钢铁厂，发电厂，冶金厂，机器设备厂技术都很先进，咱们不求能拿到多少，但是每样都必须弄到一个具有代表性的工厂，然后咱们好好利用起来，培养自己的人才和工人！”

    “你放心，这件事情我会全力以赴，不管花多少代价，都要把工厂弄过来，而且我还要把技术人员也绑架过来一批。这个冬天我们就做各方面的筹备，囤积需要的物资，等到来年开春，咱们就大干一场，把工厂全都建立起来。”

    陈启铭也在一旁，听到了这里，脸上也露出了欣喜不已的笑容，简直就像一个三岁的孩子一般。

    “跟着张先生办事就是痛快，一年多的时间，咱们就有了这么大的摊子，有些奉天铸币局的老人和我们说过，这也是就是您雷厉风行，换成满清，这点时间连一个方案都拿不出来！”

    “别说是满清，就是北洋也这个德行！”熊梦远说道：“从老袁掌权开始，北洋也没有办出什么像样的重工业来，还是吃的满清老本，偌大的中国，只有咱们东三省有一点工业化的希望！”

    大家越谈越高兴，看完了大号的迫击炮之后，又把注意力放在了小号的迫击炮上面，这门炮只有五十毫米口径，重量七公斤，能发射一点五公斤的炮弹，射程能达到五百米。

    这个重量绝对堪称轻便，一个士兵就能轻松运走，看到了这个东西，张廷兰就不由得想到了rì本的掷弹筒，也是张廷兰详细了解的为数不多的武器之一，那个小东西比起奉军设计的这种迫击炮还要轻便，只是现在还没有研制出来。

    既然rì本人没有研制出来，那索性就抢了过来，不就变成了咱们的首创么，虽然盗窃人家的创意不好，但是借用rì本人的创意，张廷兰可没有任何心理负担。

    张廷兰要过了纸笔，简单的将掷弹筒的草图画了出来，然后对熊梦远说道：“你看看，要是把迫击炮改成这个样子，我估计能极大的降低成本，而且还能发射手榴弹，不过射程会缩短很多。”

    熊梦远看了看，然后说道：“张先生，这玩意虽然看着轻便，但是没有了支架，准确性就没法保证了，必须是老兵才能很好的操纵，而且最好还要加装一个瞄准具，要给我们一点时间才行。”

    “嗯，你们现在就负责加紧生产，我还要想办法给你们弄银子去，想要整体搬迁，需要花费的资金又要成倍往上翻啊！”

    张廷兰折腾了很多事情，每一项都是巨额投资，别人根本办不来，他全靠着银行系统被背后支撑着，而且还是两只手一同行动，奉天银行就是张廷兰明面上的一只手，而背后的一只手就是道胜银行。

    弗雷德这个犹太佬一直和张廷兰密切合作，而到了现在，俄国局势越发明朗，革命迟早会爆发，他们一直布置的动作也要发动起来了。

    “老朋友，当初我们就讨论过要弄垮道胜银行，我看现在机会已经来了，你难道真的安心一辈子给人家打工么，难道就不想反过头来把道胜银行干掉，成为一个dú lì的银行巨头么？”

    “张，我不得不佩服你的眼光，在一年多之前，你就预见了俄国的今天，我已经得到了俄国方面的秘密情报，这个庞大的国家的确到了最后的时刻，我们必须行动起来！”

    “没错，我需要你说动道胜银行的高层，向俄国提供巨额贷款，然后再把这笔钱弄到自己的腰包！”(未完待续。。。)

