        “是炮弹声。”

    封锦玄话音刚落，一直靠着一棵树假寐的孤麓，也就是天道盟成员之一，目前兼职杀手的前人皇帝司的麒麟金刀护卫，倏然睁开冷锐的双眸，确认无误道。

    “RPG便携。”枕着纪由乃闭目养神的宫司屿，也骤然睁开凤眸，阴冷的眸光倏地射向爆炸声的方向，“离我们有一定距离，但是不远。”

    见宫司屿醒了，纪由乃第一时间就伸手去摸他的额头，还是有点烫，但是温度降低了不少。

    她被自己下意识的举动给惊讶了。

    甚至想，自己没有失忆的时候，是不是也会像这样，对这个男人，有着无微不至的关怀。

    “炮弹……怎么会？这个地方就只有我们进来，没别人了，宫司屿你确定？”姬如尘见当归被吓醒了，摁着他脑袋让继续睡，一边说道。

    “不会听错，是RPG，便携重型武器，除了我们，这里还有别人，又或者说……有人跟在我们后面，进来了。”

    宫司屿眼里布满血丝，神情疲惫，说着，轻抚了下纪由乃的头，就听宫尤恩眼眸圆睁，猜测道：“我和你们说过，东皇无极在监视你们，会不会他们已经进来了？”

    “不排除这个可能。”宫司屿冷眯凤眸，神情阴郁，“如果是这样，双方暂时都无法使用灵力，但是他们有RPG就意味着，他们携带了大量武器，这对我们不利。”

    因为他们弹药所剩不多，并且还集体负伤。

    “听声音，人已经离我们不远，主子，那我们现在是连夜赶路，还是……”

    目前形势很严峻，拜无忧看向宫司屿，想问去还是留，可当他话说一半，还未说完，忽然间，从他们身后茂密黑暗的荆棘丛林深处，徒然射来了一枚早已瞄准他们的强力火箭弹！

    随着“嗖”一声！

    宫司屿一听到这火箭弹的声音，瞬然间高度警备，凤眸骤缩，怒声冷喝！

    “躲！是RPG！有人偷袭！”

    危机一来，围坐在周围树边，篝火旁的大伙，纷纷躲避！

    封锦玄护着阿萝，扑进了灌木丛！

    宫尤恩搂着阿鲁躲到了一块巨大的岩石后闪避。

    天道盟成员奋力疾跑！

    宫司屿和纪由乃、流云、姬如尘和当归在火箭炮欲要击中篝火堆爆炸的千钧一发之际扑倒！抱头状！

    宫司屿、流云和姬如尘三人，更是极有默契的将纪由乃和当归保护在他们围成的一个保护圈内。

    下一秒！篝火堆和火箭炮碰撞，产生了剧烈惊天的爆炸！周围草木尽毁，火光肆虐，火焰宛若猩红的卷舌，吞噬着周围的一切！

    这一炮弹落下，还没完，潜伏在黑暗中的那群偷袭他们的人，接着，不断地朝他们丢了好几颗烟雾弹和催泪弹，想把他们呛死似的。

    距离爆炸点最近的宫司屿、纪由乃、流云、姬如尘和当归，瞬间就被爆炸的震慑波和炽热的烈焰给震飞，晕了过去。

    纪由乃和当归被保护了起来，并未伤及皮肉。

    可宫司屿、流云和姬如尘就不好说了，他们三个离火最近，还围成圈，护住了纪由乃和当归。

    后背衣物被灼烧尽毁，肌肤表层都焦了，没了灵力，没了自我愈合的能力，瞬然间倒地，重伤不醒！

    失去了几秒的意识，可很快，纪由乃就艰难的睁开了双眼，呛鼻的烟雾瓦斯，伴随催泪弹的刺激性，纪由乃猛烈咳嗽，头晕目眩，耳鸣眼花不说，眼泪不止，周围全是白茫茫的烟雾和火光，她看不清路，看不清人。

    “宫司屿！”

    “流云！”

    “姬如尘！你们在哪？”

    站不起来，脑袋里满是嗡鸣声，无数种声音在纪由乃的耳蜗中重叠，她分辨不清方向，眯着眼，勉强的在地上爬行，找人。

    朦胧间，纪由乃眯着眼，困难的隐约察觉到有好几个人朝着她快速跑来。

    是谁？

    是自己人吗？

    他们看着动作敏捷迅速，可身形却极为陌生。

    这么大的烟雾，根本看不清路，他们是如何跑的这么快的？

    模模糊糊间，纪由乃想看清楚那些人是谁，却发现他们好像抬起了一个人，然后很快又消失的无影无踪。

    那个被抬走的人，距离她不远，纪由乃细细回想，方才炸飞时，她身边也就只有当归了……

    站起来想去追，却被一块脚下的粗壮断树枝绊倒，额头猛地磕在了一块地面的石头上，最终，她彻底失去了意识。

    -

    距离纪由乃他们出事地点以西方向的二十多公里茂密森林深处。

    在东皇无极实力发射的第一颗RPG火箭炮炸毁地。

    块块坟起的肌肉，鲜血淋漓的肌肤，强健魁梧的完美身姿，令人面红耳赤，褪去上衣，蒋子文霸气凛然的坐在火焰还在燃烧的森林中，一处潮湿的岩石上。

    借着火光，他眉宇紧蹙，面色苍白，手臂结实有力的肌肉青筋暴起，他的后背，他的腹部，中了两颗流弹，汩汩鲜血渗出，这倒也没什么，因为蒋子文似乎有着极致的过人意志，不喊痛，也不露出痛苦的神色，闭眸，神情冷酷的任由灵殇蹲在他的身前，在替他用手将子弹抠出来。

    成功将两颗子弹抠出之后，灵殇自己都已是大汗淋漓，因为紧张。

    他平生没做过这种事。

    三界皆知，无论是冥界鬼神，还是神界众神，都有着恒长的寿命，不死的身躯，他们根本不会受这种伤，都会自愈。

    可如今进了这个鬼地方，灵气全失不说，还如此狼狈，灵殇真有一种落魄感。

    用火把不断地烫着蒋子文流血不止的枪伤伤口，灵殇听着那皮肉发出类似烧焦一般“滋滋”的声音，简直不敢直视。

    见蒋子文唇色泛白，脸上冷汗密布，于心不忍，“疼喊出来啊，我不会笑话你的。”

    “滚！继续！别停！”

    蒋子文极为冷酷的凶了灵殇一句。

    灵殇气的直接下了狠手，“疼死你活该！”

    结果，或许是灵殇下手太狠，又或者是蒋子文本身就筋疲力尽，疼到极致，闷哼一声，他再也支持不住，本是屹然不动的霸气身姿，瞬间沉沉的就朝着一边倒去。

    灵殇不为所动，连着狠踹了昏迷中的蒋子文好几脚，可紧接着，他突然听到，广袤的山林间，响起了一阵阵熟悉的狼嚎！

    “阿鲁！是阿鲁？”

    灵殇欣喜若狂之余，眸光骤缩，这是呼救的声音！阿鲁出事了吗？

    