
　　轰！砰！

　　昏暗的魔盒世界，大战拉开序幕。

　　赵云与另一个自己，战的热火朝天。

　　剑圣是看客，已回归赵云的紫府。

　　混天魔王也是看客，躲在永恒之门。

　　魔王的神态不咋和善，甚至可以说是难看，赵云平白无故得机缘，而且还是在他的混天魔界，他心情能好了才怪嘞！

　　“我懂了。”

　　大战的赵云，终是明白混天魔界存在的意义。

　　这显然是个试炼场，专供人修行所用，也便是自个与自个打，加之时间流速与外界不同，乃自带神级挂的修炼圣地。

　　他看了一眼紫府，又环看了一眼四方。

　　魔界中并无第二个剑圣，只他有另一个自己。

　　若所料不差，魔界修行有境界限制，哪怕剑圣只剩一缕残魂，也掩盖不了他是仙王的事实，这等级别该是难以复制。

　　“安心修行，吾帮你看乾坤。”

　　紫府中，传出剑圣悠悠的话语。

　　赵云能看出的，他又岂会看不出？

　　混天魔界虽玄奥，但并非无所不能。

　　若连仙王、半神和至尊都能复制，那才是真的逆天。

　　“多谢前辈。”

　　赵云眸光如炬，专心鏖战另一个自己。

　　魔界复制虽非无差别，但黑衣赵云的战力，却是与他同步的，所谓的同步，他变强...另一个自己也变强，反之亦然。

　　这挺好。

　　战力同阶，才能更好的磨炼斗战心境。

　　与自己打，才能在大战中突破自身极限。

　　说话间，黑衣赵云又杀来，遮天大手恢宏磅礴。

　　“来。”

　　赵云一点儿不怂，逆天一拳轰灭掌印。

　　他所学神通，黑衣赵云也通晓，而且用的很溜，便如憾天拳，那霸烈无匹的拳威，真真够力道，轰在身上极其酸爽。

　　“永恒之门...开。”

　　赵云心中一叱，擎天巨门拔地而出。

　　好嘛！黑衣赵云的身后，也有巨门显化，只不过通体都漆黑，看的赵云唏嘘不已，血脉仙藏都能复制，魔神真的吊。

　　这一战，足延续了半月。

　　半月来，赵云战的浑身是血。

　　再瞧黑衣赵云，却是毫发无损。

　　说毫发无损不确切，他身上的伤痕，基本都是一瞬间复原的，比长生诀还霸道，说不死之身也不为过，怎么都撂不倒。

　　赵公子不信邪，越战越猛。

　　他这战意无匹，对方也是盖的。

　　战力同步嘛！战意自也在范畴中。

　　“无解。”

　　如这话，剑圣已不知说了多少回。

　　整整半月...他不止看大战，也在看乾坤。

　　混天魔界是完全封闭的，也是与外界完全隔绝的。

　　在不知开门法诀的前提下，基本没可能出去。

　　想要强行打开封印也行，问题是他没那个实力。

　　如此...只能寄希望于外界。

　　再寻混天分支，一样可开魔盒。

　　所以...默默等待便好。

　　想通了这一点，他又沉入了紫府仙池。

　　至于赵云，任他去战便好，无论成败都会是机缘。

　　剑圣沉湎了，混天魔界的轰鸣却越发浩大。

　　赵云战到忘我，一副不把对手撂倒，就不算完的架势。

　　混谈魔王依旧是看客，越看越上火。

　　若非与道君有约定，他可不会这般安分。

　　说到道君，他不得不佩服那厮的魄力，胆敢与他做交易的人，世上可没几个，若他破封时反悔，道家必遭灭顶之灾。

　　不过，他是个守承诺的人。

　　各取所需嘛！无非利益使然。

　　灭！

　　不知第几日，赵云才将另一个自己打落虚空。

　　是他心境有蜕变，且魔界无法复制，这才超脱了自身。

　　噗！

　　黑衣赵云消散了，化成了一片魔气。

　　他虽散了，但事儿还没完，看虚无的闪电，竟聚出一道人影，又是另一个他，通体雷息萦绕，手提的是一把雷霆剑。

　　“没有中场休息？”

　　赵云踉跄一下，才强行站稳。

　　看雷霆赵云，比黑衣赵云要强，只因他出自心境蜕变后的赵云，战力同步嘛！混天魔界的乾坤禁制，就是这般邪乎。

　　这...还不是最让赵云蛋疼的。

　　最让他蛋疼的是，魔界没有灵力补给。

　　也便是说，他得消耗修炼资源来补充仙力。

　　他看了一眼永恒界，已有某种觉悟。

　　机缘不是白捡的，他得奔着倾家荡产去。

　　这样的剧目，与昔日的大道天局何其相像。

　　“得亏我家底儿厚。”

　　赵公子深吸一口气，扭头窜了。

　　他得先疗伤，才能与另一个自己打。

　　雷霆赵云第一时间追了上来，一路追一路打。

　　舒坦！

　　见赵云又吃瘪，混天魔王心情颇好。

　　没事儿，这小子抗揍，一时半会死不了。

　　外界...神明岛主已回来。

　　请柬已送出，来不来他不知。

　　必须来！

　　幽幽老道三人，都深吸了一口气。

　　神明岛主亲自相邀，这面子能不给？

　　沐着月光，四个老头儿又围住了魔盒，如头回见的藏天老道，还时不时的把耳朵贴上去，到了，也没听见异样声响。

　　不知不觉间，天色已大亮。

　　看神明古迹那方，已有不少人进去，多是三五成群。

　　古迹有造化也有厄难，抱团取暖很有必要，免得被灭。

　　有人进去，自也有人出来，足八成以上，都是捂着老腰出来的，更有甚者，是元神和残魂状态，定是在里面遭了难。

　　“咋还不来。”

　　幽幽老道立在山巅，极尽眺望远方。

　　如他，和气真人也坐不住，来回走动。

　　“路途遥远，说来就来？”

　　藏天老道打了个哈欠，还算淡定。

　　他是站着说话不腰疼，这事要摊他身上，怕是比这两位更急，把大罗圣子给整丢了，以不念天的秉性，能善了才怪。

　　外界一日，混天魔界可不止十年。

　　从天俯瞰，昏暗世界全是电闪雷鸣。

　　而赵公子和雷霆赵云，就在其中鏖战。

　　没错...他们俩已战了十几年。

　　赵云欲超脱自身，奈何心境无蜕变。

　　正因无蜕变，这一战才打的格外持久。

　　剑圣期间曾醒来过几次，久久都未作声。

　　十几年的沉湎，他依旧是残魂，并非不能聚出本命元神，而是缺了补给，混天魔界与外界彻底隔绝，不见一丝天地灵力，这才是根源，赵云的困局，也一样是他此刻的困境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十章 与己战免费阅读。https://xs.23sk.com 