
怀着疑惑，李星阳神情严肃的看着白袍中年男子，静静的等待他的到来。

白袍中年男子，迅速飞至距离李星阳与白衣剑袍青年男子不足二十里的半空中。

见李星阳发现他到来后，不仅没有逃跑，还一副风清云淡的样子。

白袍中年男子立刻对李星阳产生了兴致，脸上露出少许的玩味之色。

他没有吓得逃跑，要么是有所依仗，要么是已认命，认为自己逃脱不了。

不过，白袍中年男子觉得，现在李星阳二人即使想逃跑，也是逃不掉的。

这就是他与他们的实力差距。

白袍中年男子迅速飞至李星阳与白衣剑袍青年男子身前，有些戏谑的看着李星阳，道了句：“你们怎么不逃？”

李星阳神情悠然，回了句：“我们为什么要逃？”

“你是黑神吗？”

白袍中年男子闻言，微笑着道：“本君自然不是，不过…你毁坏黑神神像，又大肆收走黑神的神像，总该要付出一点代价吧？”

李星阳神情悠然的朝白袍中年男子道了句：“这么说，你是和黑神一伙的？”

白袍中年男子一本正经，朝李星阳说道：“我们黑神看此处的凡人饱受各种苦难，所以决定大发善心，准许凡人为他建立神像，香火供奉，以庇护他们不受各种灾难的影响。”

李星阳神情悠然的反驳了句：“你们黑神此举有些道貌岸然了吧？”

“凡界凡人本来就多灾多难，这是他们的命数所致，你确定你们那黑神能庇护那些凡人一辈子，不受任何的灾患的影响，连天谴也能阻拦？”

白袍中年男子神情严肃：“黑神自然会竭尽所能，庇护信奉他的凡人，尽量让他们免于灾祸之苦。”

李星阳没好气的反驳了句：“好话谁不会说？你这话也只能愚弄愚弄那些无知的凡人。”

“想骗贫道，你还差些。”

白袍中年男子神情渐渐不善，冷哼一声，道：“哼！你一个炼虚初期的小修士，也敢在本君面前放肆？”

“若是不懂礼数，本君现在就可以教教你，炼虚初期修士该有的样子！”

李星阳饶有兴趣的看着白袍中年男子，道了句：“你想动手？”

随后迅速施展秘法，御动捆仙绳，朝白袍中年男子极速捆去。

白袍中年男子刚施展出一门大威力的法术，正欲攻向李星阳，给他一个深刻的教训。

他的身体忽然被一件绳子，瞬间捆了个结实。

失去法力催动的那门大威力法术，在空中稍作停留，便渐渐消失不见。

白袍中年男子意识到自己被李星阳的绳子法宝捆住，立刻尝试挣脱这件绳子。

心想：“一个炼虚初期小修士的绳子法宝，顶多也就是一件炼虚级的法宝，能困得住他？

他只需稍稍一用力，便能挣断这根绳子的束缚。”

可一挣扎起来，他才发现，这件绳子比他想像中的要顽强许多，而且越挣扎越紧。

有些不甘心的白袍中年男子，誓要挣断李星阳的绳子法宝。

从捆仙绳中脱离出来。

李星阳神情悠闲的看着白袍中年男子，在捆仙绳中痛苦的挣扎。

迅速将他拿于右手，朝白袍中年男子道了句：“贫道这绳子仙宝，你是挣扎不开的，再挣扎也是徒劳。”

白袍中年男子神情不屑，“哼！区区一炼虚初期修士的法宝，也能困得住本君？”

“本君这就给你破开！”

“一个炼虚级的法宝，再怎么厉害，也是困不住合道圆满期的修士的！”

李星阳微微一笑，有些含蓄的笑着道：“那你请便，等一会你老实了，我们再谈。”

白袍中年男子神情不屑的道：“哼！本君还不信了，你这件绳子法宝能困得住本君？”

“看本君…不毁了你这件绳子法宝！”

“请随意，不用客气。”

李星阳微笑着，有些含蓄的道，一副很不在乎绳子法宝会毁的样子。

千里外正在闭目静修的黑袍中年男子见他的徒弟白离，被那位炼虚初期的小修士用一件绳子法宝困住，脸上顿时露出疑惑之色。

心中对白袍中年男子数落道：“一个炼虚初期小修士的绳子法宝，也能将你给困住？

还被人家给困住了这么久，都挣脱不了？！

你还能再废物一点吗？”

黑袍中年男子心中顿感，他徒弟白离道君太废物了一点！

一个合道圆满期的修士，被一个炼虚初期的小修士给困住，还挣脱不了。

他这个做师傅的都感觉到脸上无光，想好好的训斥上他一顿。

白袍中年男子不堪被炼虚初期的小修士羞辱，使劲的挣扎，想要从李星阳的捆仙绳中挣脱。

可是他越挣扎，越感觉自己无力挣扎，挣脱不了这件绳子的束缚。

可一想到他挣脱不了这件绳子，将要败在这位炼虚初期的小修士手上。

他又有些心有不甘。

他堂堂一位合道圆满期的修士，败在一个炼虚初期的小修士手上，这事要是传了出去，他以后没脸见人了。

想及此处，他又面带痛苦之色的拼命挣扎了起来。

李星阳也不说话。

神情悠闲的看着白袍中年男子，在捆仙绳中挣扎。

等待对方彻底老实了，服软了，他再找他问话。

千里外的黑袍中年男子见他的徒弟白离，迟迟不能挣脱那位炼虚初期小修士的绳子法宝，顿时有些失去耐心，脸色变得越来越难看。

合道圆满期的修士被一位炼虚初期的小修士给轻易困住，还被困了这么久。

这事要是传出去，可就太丢人了，别人肯定会笑掉大牙。

可这样的事却真真切切的发生在了他的眼前，还是他的徒弟。

尽管黑袍中年男子与白袍中年男子都不愿意相信。

可这一幕终究还是发生了。

白袍中年男子白离道君，他败了！

败在一位炼虚初期的小修士手上。

就因为他被对方的一件绳子法宝给捆住，挣脱不了对方的这件绳子法宝。

忽然，白袍中年男子想到，这位炼虚初期的小修士之前说过，他的这件绳子是一件仙宝，而不是一件炼虚级的普通法宝。

若是仙宝捆住了他，困住了他，他挣脱不了。

这也不算一件太丢人的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68672839"  chaptername="第271章  他竟然被困住了，逃脱不了">加入书签</a>
</div>
