    包括千仞雪在内，所有的魂斗罗全都来到了这里。没有犹豫，千仞雪直接摘下了斗篷，露出了一张非常普通的脸。

    看着所有的人，全都摘下了斗篷，李继云皱了皱眉头，当即再次喊道：“所有人，全部摘下斗篷，其余长老搜索面容。”

    没有犹豫，剩下的人直接摘下了斗篷。狂啸天他们，一个个的过去查看了起来，李继云自然也是搜索，可是一个都没搜索到。

    看着三十多位魂斗罗，古风炸了咂舌，心里默默想到：“雪儿的伪装还是厉害的啊，竟然伪装的这么彻底。”

    他的眼神，也是在魂斗罗里搜寻着。直到在一名面貌普通的魂斗罗哪里，他看见对方，向着自己眨了眨眼。

    这让古风知道，千仞雪就是这个了，他没有其他动作。非常悠闲的东看看西看看，跟之前的慢慢扫视，显然有了很大的区别。

    竟然确定目标了，他也不需要一个个看下去了，算是点头示意的意思了。

    搜索无果，李继云看着一旁悠闲的古风，心里想着：“可能是我多疑了，哪个女娃子身上的臭味这么严重。如果来了的话，我肯定会第一时间发现的。”

    “好了，全都解散吧。”李继云宣布后，又对这这些长老说道：“天使的继承人，你们再去外面找找，我就不信这个小子在这里，她会跑很远。”

    “我等明白！”×6

    六位封号斗罗拱拱手后，立马原地散开，向着六个方向分批搜索了起来。

    “跟我进去吧，我神要见你。”李继云转过头，也没有掩藏的心思，直接坦然的说出了目地。

    “行啊，就让我看看，你们背后的那位神，究竟是什么老鼠。”古风说完后，压根不理会李继云，直接朝着神殿走了起来。

    李继云听到古风说他的信仰，当即就要大怒，可是想到这人，是神需要的祭品。他强压住了自己的怒气，甩甩袖子，直接走了进去。

    李继云进来后，发现古风就这么站着，当即知道了是怎么回事。

    走上去戏谑的问了句：“怎么不走了，你前面不是很能装吗。我还以为你知道在哪里呢，想不到你也就这样了。”

    古风停在这，自然如李继云所讲，如果他知道对方藏那了，还用的找在这里面四处瞎晃悠吗。

    不过在敌人面前，他可不会认怂，当即反驳道：“我当然不知道你的那个神，躲在那个狗洞了。要不然早就被修罗他们给斩杀了，缩头乌龟。”

    听到古风，又在骂他的信仰，可是他不能伤害他，只能冷声的说了句：“不要在这浪费口舌了，直接跟我走吧。”

    说完之后，李继云不跟他废话，当即把古风拎起来，然后直接飞到了神殿的最里面。

    下一刻就到达了一处雕像旁，这一雕像跟外面的比，也就是高了一点。

    “这就是最终的地点吗，也不知道雪儿，能不能找到路。”李继云的速度虽然快，可是古风也不是没有时间，留下一些记号。

    虽然间隔可能会很大，可是想追踪过来，一点问题都没有。

    李继云到雕像的面前，手上也不知道掐的是什么手印。随后一道扭曲的空间之门，直接在古风的面前打开了。

    “空间之门吗，原来是依附在空间里，怪不得我都找不到。”看着这道门户，古风很快就联想到了月娜姐姐生活的地方，也是这样的门户，通往一处依附空间之上。

    “进去吧。”李继云不想跟古风多废话，因为这样，会把自己气到。所以只说了三个字，直接把古风给拽了进去。

    没有想象中的通道，跨越空间门户后，就是一处特别漆黑的地方。映入眼帘的就是一团团的绿色雾气，给这片漆黑的空间中，添加了亮光。

    不过很快，古风的视线，就被一座雕像吸引过去了。这座雕像不高，跟外面的差距特别的大，只有三米高。

    可是古风知道，这座雕像上附着的力量，比外面的那些。力量强上千倍，根本不是一个量级的东西。

    “这难道就是传承石像，亦或者就是本体？还是一个伪装。”虽然力量很强，可是古风不敢确定，所以脑海一直在动，希望能够想到什么有用的东西。

    来到这里后，李继云就没有管古风了，反正他跑不掉。他恭敬的慢慢走上前，然后弯腰九十度，拱手说道：“我神，你要的古风，属下已经带过来了。”

    “要来了吗。”古风听到这话，也是把视线看向了雕像，很快一道虚影慢慢的出现了。

    虚影出现，古风就察觉到了差距。这股气息他只在林若冰身上感受到过，这是一位神。

    “这就是，邪魂师背后的倚靠吗，神祇的传人。”这人一出现，他就察觉到周围的温度，竟然在不断的攀升。

    阴冷、恐怖、戾气等等这些都是在虚影出现后，古风感受到的。如果可以用一个名称概括对方，负面的集合体应该是最适合的了。

    这虚影出来后，可能需要适应一会，三秒后。古风就感受到，自己被谁盯上了，而这个人是谁，根本不需要猜。

    虚影看着古风戒备的样子，有些高兴的说了句：“终于抓到你了，古风。”

    听对方的语气，好像是早就认识自己了一样：“你认识我？”

    古风脸色虽然是板着的，让人看不到他的情绪，不过微微后退的身躯，还有蓄势待发的魂力表面，他并不是很平静。

    “哦，想跑吗。”这我虚影看着古风的动作，戏谑的说了句后，就伸出了一只手。

    古风看到后，没有动作只是站在原地，因为他肯定跑不掉的。李继云可不是吃素的，所以他也没有了逃跑的心思。

    虚影看着古风认命的样子，虽说很惊讶，可还是没有放弃自己的动作。一道黑色的魂力打出，直接进入了古风的体内。

    这股魂力进入身体后，古风的脸色就变了，因为他的魂力还有神力，全都被对方封锁了。

    没有了魂力，他就没办法动用武魂，还有魂骨了。对于古风来讲，神魂两力被封锁的他，已经废掉九成了。

    “老实点比较好。”戏谑的说了句，虚影貌似感受到了什么，当即对着李继云说道：“李继云，去外面迎接一下我们的客人，不要让他们打扰我。”

    “遵命！”李继云听出了意思，拱拱手后，就离开了这里。

    “支援来了吗，莫非是雪姐姐？”能跟李继云抗衡的，古风只能想到她了。

    只是这里面听不到外界的声音，这里跟外界是两个地方，只是有一个通道而已。不过在李继云出去的时候，古风听到了一阵愤怒的男声。

    “邪魂师们，受死吧！”

    “不是雪儿姐姐，这阵声音很愤怒，不过听起来有些老。莫非是千道流来了？”男的绝世斗罗，能来帮助他的，古风只能想到千道流了，毕竟千仞雪在这里。

    “爷爷！”听到千道流的声音，转变容貌的千仞雪，眼睛直接发亮了。不过她没有出声，反而是躲了起来。

    千道流既然来了，那么邪魂师的绝世斗罗肯定会应战，自己先躲着，然后找机会就可以进去救古风了。

    隐藏在邪魔森林外围的金鳄，蛇矛还有刺豚三斗罗，听到千道流的声音后，脸色大喜，立马全部从暗处飞了出来。

    “大哥，我跟你一起杀进去！”金鳄斗罗出来后，当即就说了一句。

    千道流听到后，点了点头，神情严肃的说了句：“我们的援军还没到，我先牵制那位绝世斗罗。你们三个找机会，把小雪还有那小子救出来，我们要拖延时间。”

