
“你可真是上嘴唇碰下嘴唇，说的轻松，朝廷靠的是赋税，农田现在荒芜，能收什么？”姚长生好笑的看着她说道。

“呃……”陶七妮被堵的哑口无言的，“天下安宁，才能好好的经济。”

“是滴！”姚长生轻点下头，上下打量着她忽然问道，“妮儿，你确定没有学过枪法？”

“没有。”陶七妮闻言一愣，随即微微摇头道。

“那你也太厉害了吧！”姚长生着实有些惊讶地说道，只看了一遍就记住了。

陶七妮闻言食指蹭过鼻尖嘚瑟地说道，“没办法，天赋异禀！”紧接着又说道，“说笑呢！天下武艺，一通百通，融会贯通后，万变不离其宗。”

“你是不是太得意了？警惕性都没了。”姚长生看着眉眼弯成月牙的她，突然板着脸看着她说道。

陶七妮纯真的双眸困惑地看着他，“我不太明白？你什么意思？”

姚长生看了一眼大门外，正巧看着对面远远的陶六一他们，回头才小声地说道，“刚才那些同袍之情超出了你的认知范围了，不觉得太内行了。”目光直视着她道，“韩金虎他们见识有限，郑伯可是正经的官门中人。”

陶七妮闻言一愣，随即笑道，“多谢关心！”灵动的双眸看着他说道，“姚先生这些都是跟你学的。”

“我？”姚长生诧异地指指自己的道，“我什么时候教你这个，我怎么不知道。”

“你讲的古啊！”陶七妮朗月般的双眸看着他说道，“你讲的历史上的名将，强调战术的重要，协同作战……”脸不红气不喘地说道，“我可是充分的理解并加以总结提炼。”琉璃似的双眸转了转自吹自擂地说道，“怎么样？我的悟性好吧！”挺直脊背，指指自己的脑袋道，“这是个好东西，要善于思考！”

我听你瞎掰吧！那臭屁的样子真是欠扁，姚长生双手抱拳看着她道，“佩服，佩服！”

“承让，承让。”陶七妮坦然地看着他道，接着又道，“我说的可都是真的，现在无法亲自实践，那么总结前人的经验，少走弯路。同一件事不同的人有不同的解读ꓹ  我看到的就这样。”一副你能奈我何？

姚长生深不见底的双眸看着她无奈地说道ꓹ  “知人知面不知心ꓹ  反正小心使得万年船。”

陶七妮闻言闭了闭眼ꓹ  沉吟了一下道，“我只有在他们学习武艺，训练他们时话才多。咱们要投靠义军，这些血性小子，你告诉他们战争有多残酷，也拦不住他们要入伍的心ꓹ  就希望他们多一分生的希望。”

姚长生深邃的双眸看着她ꓹ  “希望他们明白你的用苦良心。”

“你难道没有发现ꓹ  自从他们来了，你讲历史，我从来没有再骂过皇帝。”陶七妮挑眉看着他说道。

姚长生闻言回想一下，还真是！这丫头嘴毒着呢！批起来无所顾忌ꓹ  有时候他听的都心惊胆战的。

“为什么？”姚长生有些疑惑地看着她说道。

“人得有忌惮或者是敬畏之心来约束自己ꓹ  不然行事会无所顾忌毫无底线。而现在皇权至高无上，我口无遮拦，给他们错误的灌输ꓹ  会毁了他们。”陶七妮黑白分明地双眸看着他严肃地说道ꓹ  忽然微微眯起眼睛看着他食指刮着下巴。

对于皇帝姚长生在心里嗤之以鼻，但不得不承认她说的对！

姚长生一抬眼看着紧盯着自己的她心里毛毛的，“你看着我做什么？”

“你也不对劲儿？”陶七妮食指轻点着木桌目光直视着他道。

“我哪里不对劲儿了？”姚长生眨眨清澈的双眸看着她说道。

“你现在多讲的是忠臣良将，乱臣贼子不得好死，遗臭万年。”陶七妮挑眉看着他说道，他以前的行为可是对皇帝非常鄙视的，说与做可是截然相反哟！

等一下，皇帝和皇权可是两个概念！

‘不得好死，遗臭万年！’姚长生闻言额上青筋直跳，在心里疯狂的否认：我不是，他嗜杀成性的性格才是让人惶惶不安，不知道屠刀什么时候落在自己的身上。

你是，你是，你一定被钉在历史的耻辱柱上，被万人唾骂。

陷入自我意识争执中的姚长生，从小所受的教育是忠君爱国，而自己干的确实逆臣贼子的事，最终还被凌迟处死。

然而教授陶六一他们的却是忠君爱国，是如此的矛盾！

陶七妮挑眉看着眼神涣散毫无焦距的他，这反应有点儿大啊！心底充满了疑问？这小子以前到底经历了什么？

好奇归好奇，自己却没有打探别人隐私的习惯，谁还没有个小秘密。

“姚先生、姚大公子。”陶七妮伸手在他眼前晃晃。

“哦！这有什么不对吗？”姚长生回过神儿来，轻咬了下唇瓣道，“顺应伦理世俗，千百年来，史书都是这么写的，提倡的。”越说越镇定。

陶七妮上下打量了他三十六遍，刚想说什么？被罚跑五圈的人回来了，也止住了这个话题。

“渴死我了，有水吗？”陶六一看着她问道。

“这你得上厨房去。”陶七妮看着他指指厨房的方向道，说着站起来，“走走走，咱们去厨房看看。”

“呼！”姚长生等人都走远了，才长长的出了一口气，真是奇了怪了，明明她的双眸清澈见底，却让他倍感压力，与皇帝对峙都从未有过压迫感。

姚长生紧紧地攥着双拳，如此反常不像自己，是她！一定是被她给蛊惑了，还不是她天天念叨：活着、活着……

一定是不想老实巴交的他们枉死。

就他们傻乎乎的样子，被人骗了，对骗他们的人还感激不尽，真要去做乱臣贼子，那也是送死的。

一定是这样！我是为他们好，姚长生在心里默念着，仿佛如此才能说服自己。

伸出手使劲儿搓搓脸，站起来自然自语地说道，“去厨房看看！”

呼啦一下，陶七妮他们人都涌向了厨房，还未到厨房浓郁的香味儿就传了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65385840"  chaptername="第166章  底线（二更）">加入书签</a>
</div>
