    “好。”听到郭进的话，冯兴应声，可看着远处缓缓到来的大军，似乎有些艰难的咽了一口口水。

    “尖刀将军，清查之事，城主想与天公亲自交谈。”郭进则是开口。

    而听到这回答，马晓雪微微皱眉，犹豫了一阵，回头看了一眼离这儿已经不远的中军，最终点头。

    很快的，叶凡率领的军队到来，一万多人的数量并不多，可看上去，也是一大片黑压压的。

    “天公，城主说要和你交谈。”马晓雪来到了叶凡的身边。

    “和我交谈？”听到这话，叶凡却是扬了扬眉毛，看了一眼城楼，当注意到郭进的身影后，点了点头。

    “行。”

    说了一句，叶凡驱驾来到了队伍的最前方，“天公在此，城主如有事商议，请速速到来。”

    城楼，冯兴自然看到了这穿着斩龙铠的天公，兴许是固有印象，他眼神里稍微闪过一丝慌乱，目光看向一旁的郭进。

    “郭进，你和我一起吧。”

    听到这话，郭进的表情有些无奈，不过很快，他点了点头。

    城门洞开，冯兴带着郭进来到了叶凡的对面，倒是语气客气，“璧山城城主冯兴，参见天公部长。”

    “璧山城城卫军统领郭进，参见天公。”

    “客气。”叶凡拱手回应，“城主说有事情要和我商谈，不知是什么事情？”

    “事情……”冯兴有些语塞，倒是一旁的郭进反应很快，“天公，清查之事是总督决定，我们全力支持，不过小小的璧山城，天公带如此军队进城，难免民众恐慌。”

    “我们说要商议，是想天公考虑考虑，能不能少带一些人进城。”

    “少带些人？”听到这话，叶凡扬了扬眉毛，“我也想少带些人，不过毕竟是针对一个城市的清查，人手不足，怕是没有办法处理干净吧。”

    “璧山城有八千城卫军，可以帮助天公清查。”郭进发声。

    “八千不够。”叶凡摇头，看向了郭进，“而且你怎么保证，你这八千的城卫军里，就没有王朝余孽呢？”

    “这。”听到这话，郭进有些语塞，这时，倒是一旁的冯兴开口，硬着头皮道：“天公部长，郭进一向治军严格，城卫军里，应该不会有什么叛逆的。”

    “你说的是应该，而我来，要的是绝对。”叶凡回答，语气淡然，看了一眼冯兴，慢慢开口，“冯城主，你说城卫军没有叛逆，可如果有，耽误了清查甚至蒙蔽了清查，你怎么担这个责任？”

    这一句话顿时让好不容易鼓起勇气的冯兴焉了，这倒不怪他懦弱，毕竟只是和平年代的城主，冯兴甚至没有上过战场，在这虎视眈眈万人大军前和声名远扬的天公交谈，压力是巨大的。

    两人都是语塞，不过郭进最终还是站了出来，他看着天公的眼神中倒是没有几分畏惧，“天公，如果我能保证城卫军里没有叛逆，你能保证军队不进入璧山城吗？”

    听到这话，叶凡却是笑了，“如果你能保证，我当然也可以。”

    “毕竟只是为了清查。”

    “那我可以。”郭进似乎果断。

    “可以不是说说就可以的。”叶凡回答，此刻，眼睛眯了起来，“若是城卫军里出了叛逆，你如何承担罪责？”

    “治下不力，任凭天公处置。”郭进拱手。

    “好。”听到这儿，叶凡一口答应，只是摆了摆手，“我不带人，只带几个将领。”

    “武惊天前辈，随我进城吧。”

    说着，叶凡拉动缰绳，赤炎疾风马发出嘶鸣，昂起马头向城内走去，郭进和冯兴犹豫，不过最终没有阻拦。

    武惊天应声，也从军队里走出，倒是一旁的李胖子有些不明所以，“前辈，这什么情况啊，天公就这样一个人进去了吗，那我们做什么。”

    “等啊。”武惊天回应，此刻，或许是看惯了叶凡的作风，他的脸上也带着抹略带深意的笑容，“那个郭进已经中了天公的套，你们等着就行。”

    “中套？”李胖子一头雾水，“刚刚天公有给郭进下套吗？”

    “……你啊，脑子里装的都是浆糊吗，怎么比我这个武夫还笨。”

    武惊天无奈，不过也没有再接着说下去，看着叶凡要进城了，他连忙凌空，三两步赶到叶凡的身边。

    “到底什么套啊。”被武惊天一番话说的云里雾里，李胖子挠头，看向了不远处的军师算三生，“军师，你知道吗？”

    “自然知道了。”

    算三生颔首，只是看了一眼李胖子，带着一抹淡淡的笑容，摇了摇羽扇。

    “等着看就行了，去帮张达将军运运东西吧。”

    “行军多天了，今天可以休息一番。”

    ……

    璧山城，城中，倒是算是比较繁华，高楼不多不过路上倒是有许多的摊贩，看起来道路干净，绿植也很多，看起来，似乎是个还不错的城市。

    “天公，不知你想从何处开始查起。”城中，郭进站在叶凡的身边，开口询问。

    “就先从城卫军查起吧。”叶凡倒是随意，只是摆了摆手，看向了一旁的武惊天，“惊天前辈，这今天，你就陪郭进去查一查吧。”

    “我吗？”听到这话，武惊天一愣，不过很快，点了点头。

    “记住，秉公处理。”叶凡回答，强调般的开口，“为总督办事，不要有私心，不要冤枉了好人，也不要放过了坏人。”

    “明白明白。”听到这熟悉的话语，武惊天连连点头。

    “今天应该能查吧。”叶凡目光转向了郭进。

    “现在就可以查。”郭进回答。

    “那惊天前辈就跟着郭统领去查吧。”叶凡开口，“冯兴城主的话，今天有空的话，带着我在城中逛逛？”

    说了一句，叶凡抬头，迈步向着前面走去。

    他根本没有等待冯兴的回答，或许，也根本没有提问。

    这让冯兴微微有些尴尬，看了一眼武惊天，“天公……真是意气风发啊。”

    “毕竟十六岁的武部部长。”武惊天回答，倒是撇了撇嘴，“我要是跟天公一样十六岁坐到这个位置，我比他还狂。”

    “倒也是。”冯兴应声，点了点头，向着郭进道：“郭统领，那就麻烦你带天公的部下去查看了，我去陪陪天公。”

    “好。”郭进点头，看着冯兴急急忙忙的向着叶凡跑去，眼神里，难得的有一些无奈。

    不得不说，冯兴没有多大的主见，也没有多大的胆魄，这样的人当城主，和平年代没有什么，可稍微遇到事情，就显得太中庸了。

    城门处，若不是他拿名誉相抵达成了谈判，城主基本就已经被天公的气势压倒。

    城主在天公面前低了一头，连带着他也好像低了一头。

    “郭统领，天公是非常人，自然有常人难得的气魄。”一旁，武惊天似乎看出了郭进的无奈，略带深意的开口，“乱世之中，想必天公这等人才更适合治世吧。”

    “人族并未崩坏，何来乱世一说。”郭进回答，拱了拱手，并没有交流太多，带路走在前面。

    武惊天倒是没有什么恼意，只是看着郭进的背影，嘴角，带着一抹笑容。

    这郭进倒是个不错的人，看起来似乎十分正直，或许城卫军也真的治理的不错，只不过他的自信倒是让他中了叶凡的套。

    只要查，那欲加之罪何患无辞呢。

    没有局限在规则里的人要对局限在规则里的人动手，太容易了。

