    陈露思脸色一沉，严肃道：“龙上校，我不想见到西南军区任何一个军官，特别是龙牙基地的特种兵。”

    龙万川笑起来道：“人都已经快到了，你要赶他走，你去赶，不过我提醒你，他是大校，身份还是全国前所未有的五星绝密，他还是国家军工的干部，要是我看到他，都要敬礼，更何况是你这个少校？对了，他还有一个特殊身份，他是全国特种兵之父。”

    陈露思愣了一下，吃惊道：“龙上校，你这话什么意思？全国特种兵之父？特种兵还有父亲吗？”

    说着，陈露思一脸懵逼。

    自己活了25岁，进入军队多年，还是第一次听到这个词。

    正常来说，特种兵的实力都很强，相应得，他们也很心高气傲，很少服人，更别说，全国的特种兵都认可一个人，将之当成父亲。

    这样的人物该有多么惊才艳艳？

    龙万川感叹道：“他最近在5大军区，进行特种兵挑选，这个是由军部牵头，第一次大规模进行的全国特种兵特训，海军与空军还没有开始，陆军先推行，如果结果没问题，又有效果的话，我们很快也会找他集训。”

    “我刚刚参加会议，领导就说了这件事情，亲口点出来，说他是全国特种兵之父，你说恐怖不恐怖？”

    停顿了一下，龙万川突然灵光一闪，继续补充道：“对了，他还比你还年轻。”

    说完，龙万川见陈露思不吭声，爽朗一笑，道：“小陈，难道你不好奇吗？”

    其实，刚才在会议室，龙万川听说陈凌的事情后，非常震惊，忍不住多次询问领导，才再三确认下来，才相信这个事实。

    毕竟，全国特种兵之父千百年不出一个，不对，迄今为止，他还是第一位荣获这个称号的人，真正的史无前例。

    这可不是某支突击队之父啊，而是全国特种兵之父。

    要知道，全国军特种兵卧虎藏龙，不知有多少超级的天才，实力显赫。

    而这个大校却能技压群芳，他可以想象，对方的实力有多强悍？

    另外，对方竟然还是军工厂的挂职教授，享受特殊津贴，这般殊荣落在一名特种兵的身上，真的没谁了。

    因此，龙万川听说陈凌要来医务室，才赶紧打电话，告诉陈露思，让对方做好准备。

    而陈露思听到这话，真的好奇了。

    对方比她年轻，还能让五大军区的特种兵听话。

    开什么玩笑？那些人是好相与的人吗？哪个不是桀骜不驯，眼高于顶？

    对方到底是什么神仙人物？竟然可以让那些人甘愿低头！

    不过，对方身为一名特种兵，竟然来这里搞医学研究？开玩笑的吗？

    陈露思心底迅速闪过这个念头，疑惑道：“龙上校，他来我这里，真的是为了做研究？”

    龙万川摇摇头，沉吟道：“这个，我不清楚，不过，他既然是科学家，科研方面的技术肯定很强，说不定，在医术也比你强，你给我悠着点。”

    陈露思撇了撇嘴道：“龙上校，医术比我高的人大有人在，我只希望，他过来别影响我的工作就行。”

    龙万川大笑起来道：“你自己看着办，别怠慢就行，不说了，我还有事情要忙。”

    “是。”

    挂了电话后，陈露思将手机放下来，坐在一旁的椅子上，拿起水杯喝了一口水，黛眉一皱，脑海中回荡着龙万川刚才的话语。

    本来，她发誓，永不再见龙牙基地的任何人。

    三年前，痛彻心扉的那一幕，还历历在目。

    当时，自己与至交好友小影太单纯，被王登骗了，以为对方重伤，随时有生命危险，才冲进去给对方救治，没想到对方突然发起攻击，导致丁野失去杀死小影，也就是自己的好友，丁野的女友。

    这件事情发生后，自己消沉到现在，不断用忙碌的工作来麻痹自己，不敢再回想那个让自己痛心万分的经历，不想见到那个事件相关的任何人。

    而当时执行任务的正是龙牙基地的特种兵。

    因此，陈露思一直不待见龙牙突击的人。

    想到这里，她站起来，走到桌子旁，打开抽屉，从里面拿出一张照片，看了起来。

    里面是三个人的合影，年轻的小影，年轻的丁野，以及年轻的自己。

    陈露思看着看着，眼睛有些微红。

    三年了！

    她以为随着时间的过去，自己能慢慢遗忘这件事情，但是，她发现做不到，印象反而越来越深刻……

    “哎......”

    陈露思叹息了一声，想到了陈凌的事情，不由有些疑惑。

    龙牙基地什么时候出了这样一个了不起的人物？还是全国特种兵之父？

    不过，你是特种兵，作战实力牛逼，不代表也能在医术界呼风唤雨。

    她倒要看看，这个全国特种兵有什么过人之处？

    陈露思猛然站起来，将照片放回抽屉，对着两个女护士，叮嘱道：“你们动作利索一点，快点整理完药品，我有事，出去一趟。”

    “是。”

    说完，陈露思推开门，走了出去。

    她刚刚从医务室出来，来到外面的大路上。

    吱呀。

    突然，一道急刹车的声音响起，一辆车在不远处停了下来。

    很快，车门被推开，一名年轻人从车上走下来，头也不回，对开车的人说了一句话，道：“行了，你先回去，别让其他人看到你。”

    下一刻，陈露思听到耳边传来，一道熟悉的声音，道：“收到，老大，我什么时候来接你？”

    唰。

    刹那间，陈露思柳眉一竖，脸色瞬间沉了下来。

    蒋凡？

