    第667章 星罗机关   

    吼！   

    一头身高十余丈的巨纹蛮狮出现，阴森森的盯过来。

    

    巨纹蛮狮的兽威扩散而至，令人丧胆！   

    七阶后期进化度中，相当于仙台境八元！   

    而蛮狮属于力量型蛮兽，凶猛异常，战力高于一般的仙台境八元强者！   

    “好家伙，一进来，就有大礼！”

    

    陆沉有点小高兴，又有一头七阶后期的蛮兽入账了，七阶后期兽丹和兽肉都是好东西啊。

    

    “兄弟们，我就不出手了，现在是你们发挥的时侯到了！”

    

    陆沉说道。

    

    “陆沉，不行啊，这头蛮狮的阶位太高了，狂热军团打不动啊。”

    

    于力连忙说道。

    

    “你不是把所有人都操练过了吗？

    上千人一起上，会搞不定七阶后期的蛮兽？”

    

    陆沉奇怪的问。

    

    “我们操练的是整体配合、攻守有序，上阵作战不容易混乱，能打出该有的战力而已。”

    

    于力说道，“可我们的境界太低了，一个仙台境的也没有，即使千人联手，顶多与七阶中期蛮兽一战，但绝不是七阶后期蛮兽的对手。”

    

    “既然如此，我只好出手了！”

    

    陆沉有些无奈，只好亮出了青鳞刀。

    

    就在此时，巨纹蛮狮似乎对猎物打量清楚了，怒吼一声，狂奔而来。

    

    “三龙战身！”

    

    陆沉一声召唤，三条龙脉离体，升腾起出，于身边环绕。

    

    一道三龙图案浮现在陆沉的眼眸之中。

    

    战身现，力量在刹那之间飙升到极致！   

    “斩天！”

    

    陆沉挥刀一斩，刀芒如疾电，刀力重万山，刀锋锁定巨纹蛮狮斩落。

    

    轰！   

    刀锋斩落，斩开大地，斩出一道惊天巨响，尘土飞扬，掩蔽天空。

    

    尘土落下，草原上多了一道长百丈，宽十丈的深沟，而巨纹蛮狮却不见了。

    

    陆沉提刀一跃，就跃进了深沟底下，只见到肉血遍地，巨纹蛮狮已经被斩得尸骨无存。

    

    “在这里！”

    

    陆沉目光一喜，奔出数丈，在深沟的一个角落，捡起了一枚兽丹。

    

    巨纹蛮狮虽然被斩没了，但最有价值的兽丹没有斩爆，还完美的保存了下来，总算有一点安慰。

    

    解决了巨纹蛮狮，陆沉便跃上深沟，当即应该打开地图，查看星罗秘境的地形。

    

    只见地图上，划分上百个小区域，每个区域都有一道江河阻隔，看上去密密麻麻，让人看得晕头眼花。

    

    “这是星罗图！”

    

    一道声音从背后响起。

    

    原来，肥龙等人都过来了，并凑过来看地图，而开口者正是瘦虎！   

    “什么是星罗图？”

    

    陆沉看了瘦虎一眼，知道这个机关师对图形很在行。

    

    “这个是机关师才能懂的图形，你又不是机关师，我很难给你解释明白。”

    

    瘦虎想了想，又说道，“这么说吧，星罗图就是机关图，星罗秘境的地形是一个星罗机关，我们就在这个关机之中。”

    

    “咱们在机关里面，岂不是统统要完蛋？”

    

    陆沉问。

    

    “不，这是一个以迷宫为主的机关，不是杀人机关，小心里面的陷阱就行了。”

    

    瘦虎一边看地图，一边说道，“布置星罗机关的目的，一般是掩盖某个东西，不让人找到！”

    

    “什么东西？”

    

    “不知道，那要看布置星罗机关的那个人，目的想掩盖什么？”

    

    瘦虎说道，“也许是绝世宝物，也许是高阶秘籍，也许是神兵利器，也许是某个墓穴，谁猜得到呢？”

    

    “能够把整个秘境布置成一个机关，这个人该有多恐怖啊？”

    

    陆沉叹道。

    

    “这高人肯定是超强的机关师，这个秘境很可能有机关师的宝物。”

    

    瘦虎推测。

    

    “星罗秘境，百年一开，也不知开了多少次，即使有宝物，也早被别人取走了吧。”

    

    陆沉道。

    

    “那倒不一定，据说历年来，很少人能从星罗秘境找到宝物，一般都是获得其他的机缘。”

    

    肥龙插过嘴来说道。

    

    “说来听听，一般都是些什么机缘？”

    

    陆沉问。

    

    “星罗秘境，天才地宝最多，什么稀奇的天才地宝都有，入秘境的人主要是为了捡这些。”

    

    肥龙说道，“如果运气好，捡到提升修为的神果什么的，当场就发了。”

    

    “这里的蛮兽也应该很多吧，没人为了兽丹而来吗？

    杀高阶蛮兽，获得一批高阶兽丹，那也发了啊。”

    

    陆沉如此问道。

    

    “七阶兽丹也就那样，八阶兽丹才叫一个值钱，可有谁活腻了，愿意去搞八阶蛮兽？”

    

    肥龙撇了撇嘴，又说道，“想杀蛮兽，回地面找就行了，跑到秘境杀蛮兽，那得有多闲啊？

    入秘境，主要是找天才地宝的！”

    

    “既然星罗秘境是一个机关，是在掩盖某个东西，那么这个东西有没有被人找到？”

    

    陆沉又问。

    

    “从来没听说过，有人在星罗秘境找到大宝物之类的东西，都是找到天才地宝的多。”

    

    肥龙摇头说道。

    

    “被星罗关机掩藏的东西，目前为止还没被发现！”

    

    瘦虎突然说道。

    

    “你怎么知道？”

    

    陆沉问。

    

    “如果被人发现了，那就是关机被破了，整个星罗关机都会崩塌。”

    

    瘦虎说道，“也就是说，整个星罗秘境都会崩塌，不复存在！”

    

    “星罗秘境到底藏着什么东西，竟然这么牛批！”

    

    陆沉砸了砸舌了，又说道，“若是找到这个东西，我岂不是发大财了？”

    

    “不是你发财，而是我发财，估计那东西与机关师有关！”

    

    瘦虎笑道。

    

    “废话，你发财和我发财有区别吗？”

    

    陆沉白了瘦虎一眼。

    

    “那个……貌似没什么区别，我的是我的，我的也是你的，你的也是我的，我的也是你的……”   

    瘦虎板着手指打算，算来算去，算到头都大了，也算不出一个所然来。

    

    “咱们是兄弟，不分彼此！”

    

    陆沉笑了笑，简单明了就解释过去了。

    

    “对对对，老大就是老大，就是比我懂理！”

    

    瘦虎恍然大悟，不禁给陆沉竖起了大拇指。

    

    “好了，我们先找一个地方落脚，最好危险性没那么大，蛮兽的阶位没那么高，合适咱们军团寻机缘的。”

    

    陆沉又看向了地图，在那些小区域里面，慢慢寻找合适的区域。

    

    

    

