    看着手中的地图，叶晨打量着四周：“应该就在这一带了吧。”

    本来他们打算等天亮了直接出去，但是叶晨觉得好不容易到这个地方，就这么回去有点说不过去，于是天亮后，他拿着地图开始向着沟壑的深处出发了。

    “什么东西？”

    岚影说着一抬手，一道金色的光芒闪过，远处的一只魔蜘蛛便变成了雕像。

    “藏宝图的宝藏地点啊！”叶晨说道，“咱们掉下来的时候，我留意了一下这个沟壑，这个地方刚好是藏宝的地点。”

    说着他看了看周围：“但是没有看到什么像宝藏的东西啊。”

    “那个地方吧。”零说着指了一下峭壁上。

    叶晨和岚影抬起头，在距离他们三十米左右高度的地方，有着一个洞穴，看那洞穴，应该足够他们钻进去。

    “应该没错了。”叶晨点了点头，他皱了一下眉看着周围，这地方根本就没有上去的地方，真是麻烦了。

    “交给我吧。”

    岚影说着一只手抬起来，金色的能量逐渐在地上形成了一道冰梯，从地面直接延伸到了那个洞口。

    “这结冰师的能力还真好用啊！”叶晨忍不住赞了一声。

    “很费神力的好不！”岚影白了他一眼，只是形成冰梯，就耗费了她接近大半的神力，毕竟这玩意儿一直延伸了三十多米。

    抓着梯子，叶晨首先爬了上去，随后是岚影，而零则是在下面解决着那些靠近他们的魔兽。

    爬到上面后，零只是一个闪身，就从下面出现在了他们的旁边，叶晨问道：“这个山谷到底是什么情况，怎么这么多的魔兽。”

    “这里是万魔之谷。”岚影说道。

    万魔之谷是不存在于地图上的地方，只有一种情况下才会出现，那便是魔兽大量迁移的时候，万魔之谷会出现在大陆的任何地方，将大陆分开，阻碍修炼真气之人入谷。

    而魔兽们则是从万魔之谷的一头迁移向另一头，然后定居。

    不知道为什么这万魔之谷从来不会在主城或者主城的附近出现，并且万魔之谷内的魔兽也从不会离开谷内，万魔之谷的尽头也永远是魔兽活动的地方。

    在谷内的所有魔兽都迁移完后，万魔之谷便会封闭，重新变回原来的地貌。

    这种奇特的地质运动，很明显不是自然形成的，但是至今也没有发现万魔之谷到底是什么样的魔兽或者人动的手脚，大陆上众说纷纭，但是根本没有一个统一的结果。

    “但是，咱们这么灭了那么多的魔兽，对魔兽不会有影响吧？”叶晨看着下面问道。

    “对于种族来说，应该不会受到影响，毕竟杀死的只是少数。”

    零回答的声音有些模糊，叶晨看过去，顿时觉得有些难以接受眼前的画面，一个天真无邪的小女孩，正在将一只蜘蛛腿往自己的嘴里塞。

    察觉到了叶晨的视线，零转过头：“嗯？怎么了？”

    “没事。”叶晨看向眼前的山洞，“说起来，你到底有多能吃。”

    “倒不能说能吃吧，至少没有吃过的东西都想尝试一下，这个时代的生物在一千年前可没有出现呢。”

    一旁的岚影都想吐槽了，尝试和吃是两码事吧？只过了一天一夜的情况下，他们那个篝火旁边已经堆起了和小山一样高的白骨堆，全部都是魔兽的尸骨，就算是尝试，也不可能吃的只剩下骨头吧？

    当然这些话她是不可能说出来的，毕竟零对她有恩。

    这个通道很长，叶晨他们走了大半天，才走到头。

    但是和叶晨所想的不一样，本来他以为眼前会出现什么金山银山之类的，结果面前出现的只是两把武器，一柄长枪，一把短刀。

    虽说是短刀，但也比叶晨怀中那个天雪樱要长一些，不过比他手中的唐刀要短一小截。

    两把武器就那么摆在山洞的中间，叶晨走过去，借着岚影的神力看向地面，两把武器的地面上写着一串话。

    “余知此生已不长，便将余所得神器存于这里，画藏宝之图，留于后人，此刀名秋叶，为玄阶武器，此枪名应龙，亦为玄阶武器，还望后人好好珍惜。”

    念完这段话，叶晨看向眼前的这两把武器，没想到竟然还真的是高等货，玄阶武器哎！

    叶晨看了一眼岚影：“要不咱俩一人拿一个？”

    岚影摇了摇头：“术师的真气本身就不适合引动武器，因此不需要持有武器，与其留在我这里，不如直接给你算了。”

    “干嘛非得要自己用呢！”叶晨翻了个白眼，然后走过去将刀和枪拿了起来，随手将长枪甩给了岚影。

    岚影伸手接住了枪。

    “这可以说是咱们的战利品！虽然说并没有发生什么大事，至少也算是个宝贝了，你不用，拿出去卖钱总行吧？刀我是不会给你了！那个枪，你想怎么处理是你自己的事了！”叶晨说着直接将刀装进了储物袋。

    这刀的品级比他的唐刀要好许多，虽然说现在修为还用不上，留着总有能用到的时候。

    几天下来，岚影也差不多熟悉了叶晨的性格，她只能点了点头将长枪装了起来。

    “OK！东西拿到了，咱们也该撤退了！说起来，出了这么麻烦的事情，唐寅还是没出现，他这个导师可真不称职啊！”叶晨忍不住嘟囔了一声。

    “还……不是因为……万魔之谷有着结界，修炼真气的人都下不来的原因。”

    叶晨看向零，嘴角微微动了动，这丫头不知道什么时候又拿出来了一只魔猿的脑袋啃了起来：“在你说话前把吃的先吃完，这是基本的礼貌懂不懂。”

    零点了点头，然后张开嘴，将那个比自己脑袋都大的魔猿脑袋就那么塞进了嘴里，连骨头都不带吐出来的。

    一口将魔猿脑袋咽了下去后，零道：“这里已经离开了结界的范围，只要打破头顶就能够出去了。”

    “就这么简单啊！”叶晨看着头顶，然后挽起袖子：“好！那就把这玩意儿打破，早点出去早点去找那个废物导师去抱怨吧！”

