    第20章绝了！这个茹愿绝了！

    前台，大家都知道斐锦婳的《蒹葭苍苍》裂炸了，但是此时此刻的后台，却没有人顾得上被斐锦婳震惊到，因为茹愿让人搬来的乐器，已经让后台工作人员大开眼界。

    “这是什么？”

    “这好像是磬，古代一种击奏体鸣乐器，用灵璧磬石制作，一般都是在古代皇宫举办大型宴会时候使用的，茹愿打算把这种乐器搬上舞台，她会用吗？”

    “她不但准备了磬，她还要我们把萧、筝、笛都搬到舞台上，摆在特定的位置，这女人搞这么大阵仗，她就不怕在舞台上下不来台吗？”

    “果然差生文具多，快搬上舞台吧，马上就要轮到她上台表演了，不过茹愿人呢？”

    就在工作人员一边搬乐器，一边抱怨的时候，一个纤瘦的身影轮廓出现在众人面前。

    妆容宛若仙女下凡，长袖落落垂挂，裙裾悠然飘动，身上附有各色飘带多达十几条。

    走起路来衣袂翩跹，飘飘欲仙。

    飘带的色彩搭配更是绝绝子！

    词到用时方恨少，看到她的后台工作人员脑子里就只会一个字，美！

    郗言听说她让人搬了很多乐器上台，急得血压蹭蹭蹭往上涨，四处找她，想要将她骂个狗血喷头，终于在后台通往前台的通道找到她，一肚子训斥劈头盖脸就要砸下来。

    可是目光落到她的身上……

    脑子里竟只剩下两个字：“卧槽！”

    奈何本人没文化，一句卧槽行天下！

    郗言的表情直接惊呆了！

    “我滴个乖乖，哪来的衣服，谁给你画的妆，谁给你扎的头饰，这也太美了吧？”

    “不过，你行吗？你真的行吗？”

    茹愿光芒万丈，朝他抛了个媚眼：“行不行，上台不就知道了？”

    郗言猛地吞咽了一下喉咙，然后眯着深思的眸子。

    “这身打扮我怎么感觉在哪里见过？”

    “等等，你想学那个【国潮出征】？”

    郗言如被人蒙头打了一棍，大呼道：“你给我冷静，你别学她，你不是那块料！”

    这时候，前台响起郗执年低音炮的声音。

    “下一个，茹愿！”

    总编导在后台总控制室道：“灯光准备，倒计时开始，五、四、三、二、一……”

    黑暗的舞台，忽然亮起一道光，落在一个仙气飘飘的古典女孩身上。

    那仙女，摆着绝美的舞姿，背对众人，肩若削成，腰如约素。

    “咚！”

    忽然响起的不是音乐伴奏，而是那仙女骤然抛出的飘带，击打磬发出的妙音。

    那碧玉描金云龙纹编磬，在飘带的击打下响起音乐，一瞬间让人冒出了鸡皮疙瘩。

    下一秒，舞台骤然变成了美轮美奂的宫廷，这是大屏控制师根据茹愿的要求设置的。

    呈现在观众和品鉴官面前的，就是一个仙女舞动着身上的飘带，在充满古典意味的宫廷击打磬的大型音乐现场，那无与伦比的高贵和神秘，一开场就燃爆了整个舞台。

    单单一个前奏，就让人置身于千年之前的宫廷演奏现场。

    “我的天，她是怎么做到的？”

    夜鹭猛地坐直身体，眼底充满探索欲。

    昨晚，茹愿以【国潮出征】的名义在直播间向众人展示了《霓裳羽衣舞》，让人大饱眼福。这一次，茹愿决定带来《霓裳羽衣曲》！

    《霓裳羽衣曲》是唐代的一首著名的法曲，它是开元年间唐玄宗李隆基的创作！

    由磬、萧、筝、笛等乐器独奏或轮奏。

    这是大型演奏，非一人能为。

    茹愿偏偏要一人为之！

    她以飘带击打碧玉描金云龙纹编磬，手持长萧、手拨古筝，独奏，并轮奏，让人身临其境，感受失传千年、原汁原味的大唐遗音。

    乐坛巨星盛嬴听得浑身一个激灵，从来没见人敢如此大胆，在舞台上这样秀乐器，一瞬间便将人拉进了时空的隧道。

    他不敢置信的询问：“我穿越了吗？我感觉自己到了大唐！”

    “不是你一个人！”作曲家兼作词家余之缘心脏快到要漏了几拍。

    他不由自主的打开手机的录音功能，连声道：“太震撼了，太有创造力了！这是对我耳朵的洗礼！”

    后台，总编导激动得站起来：“绝了！这个茹愿绝了！她把乐器玩得也太绝了！我以为她肯定要被斐锦婳打脸的，我期待的是她被斐锦婳打量，收视率暴涨，但现在……”

    总编导忽然不确定到底是谁打谁的脸了？

    这时候，茹愿忽然舞动了起来。

    跳的是《霓裳羽衣舞》。

    《霓裳羽衣舞》是《霓裳羽衣曲》大型演奏中的一段高潮部分。

    茹愿独舞，像敦煌壁画上“飞天”的仙女，配上舞台的云雾，体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，霓裳羽衣……那种动人心魄的美丽，真正展现了什么是中国人才懂得的唯美！

    这一刻，全场一片安静。

    “什么是舞蹈的创新？这才是！”

    “什么是舞蹈的设计？这才是！”

    “什么是国风文化，这才是！”

    “什么是千年遗曲，这才是！”

    柔情绰态，旷世瑰姿！

    宋灵泉忽然愤怒道：“这不是锦婳姐跳的《霓裳羽衣舞》吗，她竟然在舞台上公然抄袭锦婳姐，用锦婳姐的作品和锦婳姐打擂台，她也太不要脸了吧？”

    已经回到位置上的斐锦婳身体却猛地摇晃了一下，是她眼瞎了吗，怎么可能？

    不可能的！

    茹愿的才华明明全都被她都走了，茹愿为什么还能跳能唱？

    而且茹愿跳得是【国潮出征】的霓裳羽衣舞，跳得那么好，和茹愿比，她刚才唱的《蒹葭苍苍》根本就不够玩，怎么办，她是不是要输了？

    这时候听到宋灵泉的话，抄袭？对了！

    斐锦婳眼前一亮。

    没错，茹愿这个贱人竟然抄袭她的《霓裳羽衣舞》和她打擂台，她不会放过茹愿！

    斐锦婳一瞬间稳住了心神，耐心等待茹愿表演结束，再狠狠的打茹愿的脸！

    在斐锦婳的眼里，从她决定买下【国潮出征】那一刻起，《霓裳羽衣舞》就是她的，除了她谁也不能再跳，谁跳谁就是抄袭她！

    这一刻她在心里大笑，茹愿，这是你自己主动把脸凑到我面前让我打，那就别怪我手下不留情！

    (本章完)

