
意外降临，杉迈客产生了小许凌乱。

但很快，他便恢复了过来。

他是麦克林家族的创始人，也是麦克林家族的轴心。

轴心恢复，整个麦克林家族就化为了一台完整的机器，井然有序地运转了起来。

他对族人下令，逮捕肖·莱茵的同伙。

确认到杉禄金有把握打败赤魇之后，他又产生了新的野心……

虽然不清楚对方潜入麦克林工坊为了什么，但来犯者必须好好教训。

他决定杀鸡儆猴，让暗处窥觑他们的势力心惊。

哪怕……

麻朽家族身后有晴京撑腰，也一样砍倒！

……

巡逻队疾步前行，气势汹汹地向马修下榻的酒店冲去。

与此同时，麦克林工坊，石门开启。

数架无人间在麦克林家族之人的操作下升空。

它们飞至云霄，准备和杉禄金配合一番。

所谓的配合，并不是指协助战斗。

那个层面的战斗，他们根本帮不上忙。

他们只是服从安排，在附近找好摄影的角度。

对的，既然杉禄金稳操胜券，杉迈客便要记录下来犯者挫败的一幕。

让众人头痛的赤魇，不正好作为踏板，让他们麦克林家族在废土上扬名么？

杉迈客微微一笑，又品了口清茶。

如今，茶水已微凉。

可不知为何，喝起来却更清新淡雅了。

……

在麦克林家族，杉迈客的命令是绝对的。

他这轴心一运作，手下行动十分效率，只消片刻，杉迈客便收到了下人们的汇报。

“家主，我们已到肖·莱茵住宿的酒店。但抵达时，肖·莱茵的同伙们已提前逃离了。”

“监控呢？”

“我们调用监控，不过，监视中丢失了他们身影。他们似乎有意识地避开了我们布下的监控，他们在灰谷街道上一番调转后，便诡异地消失了……”

消失了？！

这真是个糟糕的消息。

但这伙人的行动，同样也确定了他的猜测。

灰谷的监控并不简单，想摆脱可不容易，普通人根本办不到。

这伙人反追踪水平这么专业，可不像弥茵来的艺术团队。

“他们的装甲车呢？”

“还在。”

“那就好……封闭关卡，搜！他们逃不掉的！”

杉迈客下令。

暂时躲避，毫无意义。

只要人还在灰谷，那便是瓮中捉鳖！

这群入侵者迟早会落网。

灰谷关卡直接封闭，巡逻队再次行动了起来。

瞧见队伍在街道上急匆匆地穿梭，人们不知道发生了什么，但也感受到了灰谷中忽然变紧张的氛围。

和行人的少许紧张不同，燕尘尘现在大大滴紧张。

哎呦妈呀，这个灰谷到处都是想抓他的人，太可怕了！

看到又有一队人马迎面走来，燕尘尘心中默默祈祷。

各位大哥，千万不要理会我，我就一个普通的良民……

也许是他的祈祷起了反作用，巡逻小队队长忽然朝他呼喝，“喂，你！就你！先停下，等会！”

为什么是我？！

燕尘尘停下脚步，吞咽了口唾沫，越发心慌。

他怎么就这么倒霉？

除了眼睛不大，他真的只是一个随处可见的良民呀！

巡逻小队队长仔细地打量起了燕尘尘，又看了眼自己一手抓的资料，似乎在对照信息。

真像！

特别是那小眼神的猥琐劲儿，太有韵味了。

可惜，除了这猥琐的小眼睛，这人五官都和他们要抓的那个晨晨不一样。

还有就是……

巡逻小队队长朝燕尘尘脖子上看了一眼。

这人身上有只“萝莉骑士”，他们要抓之人并没有随身携带萝莉。

“好了，没事了，你走吧。”

燕尘尘松了口气，吓死人了。

就这瞬间，燕尘尘的脑袋挨了一拳！

“赶紧走，你这个笨蛋！优她们都跑那么远了，你怎么还呆着。”

莎莎不满地敲打着燕尘尘地脑袋。

“这怪我咯？你没看到我被叫住了么？”

“这关莎莎什么事！”

“你怎么不讲道理！”

“你再吵，莎莎回去就让千绪打你一顿！”

听闻千绪，燕尘尘便哆嗦。

他忽然想起，小师妹真的很宠这只不知从哪捡回来的小萝莉。

燕尘尘撒腿便跑，向同伴追去。

他现在已恢复了原貌，巡逻队自然认不出他了。

白银绅士则改变了相貌，这是奈奈的手笔。

马修没有学会易容术之前，伪装都是靠奈奈来完成的。

调整一番后，苏苏她们骑在白银绅士脖子上，握着手柄，便开始行动了。

莎莎没有白银绅士，只能将小眼睛杰克作为坐骑。

麦克林家族之人在灰谷中搜查着，谁知他们要逮捕的入侵者就这样光明正大地从他们眼前走了过去。

燕尘尘听从小萝莉们的指挥，在灰谷的街道间穿梭，虽说一路平安，但这冒险却让他紧张不已。

七拐八弯，他们又到了一个无人的角落。

和先前那小巷不同，这儿有一面灰黑的山岩。

地势使然，灰谷中有很多这样的地方。

这是要干什么？！

燕尘尘被莎莎揪了下头发，来了个刹车，看到自己的萝莉队友都止步了，他心中十分困惑。

只见白银绅士·奈轻轻将奈奈抱可起来，让后奈奈将纤细的小手放到了山岩之上……

坚硬无比的山岩顷刻被分割！

燕尘尘张大了嘴。

太特么牛逼了！

哇哦，马修的女儿们都好屌喔！

之前苏苏表演了“通灵术”，现在奈奈又来了一手“小手碎大石”！

这么坚硬的山岩，他用千罡剑术都很难砍碎，奈奈仅用小手一碰，石头便静悄悄地碎开。

不仅如此，随着灰黑的细碎岩砾散落，碎裂的小石块便有了自己的形状。

它们化为了一只只栩栩如生的小老鼠！

除此之外，还有一只只羽翼丰满的乌鸦！

目睹这精美的雕刻，燕尘尘感觉奈奈比马修还像个艺术家！

真厉害！

但是……

他们溜到这儿搞一堆小动物雕像干什么？

这会儿，入侵行动总指挥优发令了，“好了，莎莎，轮到你干活了。”

“优，莎莎帮你，你真会让麻朽帮莎莎弄玩具？”

“优什么时候赖过账？”

“好，一言为定！”

莎莎大喝一声，小手抽到了燕尘尘的脑门上，啪！

“哎呦，你干什么？！”

燕尘尘抱怨起来。

“你个笨蛋，倒是给莎莎反应一下啊！”

“什么反应？！”

“莎莎刚刚按了下车键。”

“下车键，我脑袋上有这样的按钮么？我活了那么久怎么不知道！”

莎莎萝狠话不多，也不跟这个小杰克逼逼赖赖，抬手便啪！啪！啪！啪！

“萝”迅先生说过，燕尘尘的头上本没有按键，被敲打多了，也就有了按键。

一番敲打之后，燕尘尘的智商明显有了提升，似乎明白这个道理了。

“行了！我知道你要下车了！”

他自认倒霉，轻轻将莎莎抱下，不敢有怨言。

因为瞧见苏苏她们的超能力，燕尘尘深切地明白了一点。

如今他深陷绝境，想要平安离去，必须依靠眼前这“神奇四萝”。

顺利下“车”，燕尘尘很是好奇，于是朝身旁骑在白银绅士·苏身上的苏苏问道：“她准本干什么。”

她之所以找苏苏，是因为吊车尾好交流点，其他极为大佬太难沟通了。

“莎莎？!”苏苏抓了抓头，“莎莎她要嘿！嘿！哈！”

嘿嘿哈？！

啥玩意？！

燕尘尘一脸懵逼。

他忽然意识到了一点，苏苏虽然平易近人，但某种意义上，也是一个难以沟通的存在。

但之后的发展，却真和苏苏所说的一样——真是“嘿嘿哈”的节奏！

只见莎莎忽然挥舞起小手，极具气势地摆动起来。

就仿佛特摄片中英雄角色登场，总要来上那么一套毫无意义的pose一样。

伴随着这一系列迷之姿势，莎莎口中依次喝道：“正义！”

“无敌！”

“帅气！”

“极黑诞辰！”

……

作为邪神幼崽，优，奈奈，苏苏都具备着自身族系的权能，

莎莎乃莎布·尼古拉丝一族的幼崽，自然也有着特殊的权能，她的能力便是极黑诞辰。

极黑诞辰可以赋予物体生命，实力足够强大，甚至可以赋予物体永恒的生命。

不过……

现在的莎莎办不到就是了。

但哪怕仅是粗浅技艺，莎莎所展示出来的力量依旧令燕尘尘震惊。

只见眼前的那批小动物雕像双眼忽然亮起，活了过来！

“这……这是？！”

燕尘尘感觉自己的脑子越发不够用了。

“它们是我们的间谍部队，间谍部队会帮我们调查敌人的情报。”

优总司令淡定回道。

“好了，大伙行动吧。”

优一声令下，小老鼠四下蹿去，乌鸦们也振翅高飞，只剩眯眯眼呆在原地。

这会儿，燕尘尘忽然感觉自己的裤脚被人牵扯了一下。

他低头看了一眼，瞧见了走回来的莎莎。

这是上车键吧。

燕尘尘将莎莎抱了起来，放到了自己的脖子上。

这个时候的他，似乎明白了那难懂的萝言萝语。

燕尘尘抬头，望天。

已近嫣红的天空中忽然多了一群漆黑的乌鸦。

望着那群乌鸦，不知为何，燕尘尘忽然感觉跟着萝莉大佬们混，真会胜利。

……

燕尘尘见证奇迹，明白道理，心中有了与莱娅相似的体悟后。

他在紧张与惶恐中，渐渐恢复了信心，窥觑到了必胜的法则。

但这片废土上，依旧存在着自以为是的无知人类。

杉迈客认为这场战争，麦克林家族必胜！

他要将麦克林家族的荣光，在众人眼前演绎！

乌鸦们在灰谷上空盘旋，麦克林工坊的秘密据点，天上隐约有灯光闪烁。

它们是麦克林家族生产的无人机……

……

灰谷祭过后，工坊街商铺内，悬挂着的屏幕或播着音乐，或播着肥皂剧。

乏味的综艺偶尔也会来串场，资本驱使下，铺天盖地的广告更是支撑起了一片天。

但画面刺啦地一花，灰谷中所有的节目同时被一个信号覆盖！

“大家好，没想到我们这么快就见面了，我是朱主持人月兰·麦克林！”

瞧见杉越蓝，众人很迷糊。

专注于电视节目中的某些人，甚至忍不住唾骂起来。

但他们很快便怔住了。

画面一转，屏幕上爆出了十分恐怖的火焰！

爆炸地点似乎在某片荒野……

“忽然打扰大家，十分抱歉，下面播发一则紧急报道！灰谷附近出现了要塞戒备名单级别的大灾兽！我们已暂时封闭了关卡，请想要马上离开灰谷的人员先暂时等待，在外的人员也请注意规避。”

要塞戒备名单级别的大灾兽？！

灰谷的人们惊呼起来！

他们心想这不是真的吧？！

这么恐怖的家伙怎么会出现在灰谷附近？！

但杉越蓝却打破了他们的幻想……

“根据我们得到的情报，此次出现在灰谷附近的灾兽是要塞戒备名单上注册编号为No.177的赤魇。赤魇首次被发现在荒野据点南钢附近，之后曾在纱之律内乱中短暂登场，再后来它袭击了青岩野，对青岩野要塞造成了极大的破坏，并被晴京高价悬赏，列入重点讨伐对象之中。而这一次，赤魇来到我们灰谷附近！”

什么？！

那家伙竟然那么可怕！

民众们陷入了嫉妒恐慌。

“不过大家不必惊慌，赤魇虽然出现在我们灰谷附近，但距离我们灰谷还有不少距离。而且，我们灰谷要塞中有要塞炮，赤魇真要接近，必定会被一炮轰飞。更重要的是……”

杉越蓝忽然将声音拉长，“现在，有人为了保护我们，正在与赤魇战斗！他是我们灰谷的荣光，金！麦克林！”

屏幕上混乱的画面忽然来了个特显！

因为条件有限，画面不太清晰，但杉禄金那刚毅的面庞依旧呈现在大屏幕前。

他一闪身，避开赤魇一爪，回身抬起左手，一发能量炮轰炸，威力十足，尤为热血！

“麦克林家族的特级猎人金·麦克林先生为了保护我们，正在与极度危险的大灾兽奋战！以我的力量，无法支援他什么，但是……我们可以为他加油！麦克林！麦克林！麦克林！”

麦克林家族之人，必须有一技之长，杉越蓝作为主持人，调动氛围便是她的专长。

灰谷中忽然响起了“麦克林”的整齐呼声。

听闻风中传来的声响，杉迈客又是一笑，却不知头顶盘旋的那只乌鸦眼眸在闪耀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69313103"  chaptername="036  司令">加入书签</a>
</div>
