    　　我见到这队人影进来的时候，顿时觉得自己命真大！

    　　要是她们在早来一点，或者我刚刚给叶千千盖上被子的动作在晚一些，估计我现在就死定了！

    　　因为这进来的一堆人不是别人，正是以林佳琪为首的征服者！

    　　我见到林佳琪，急忙起身冲进了院子！

    　　“姜晨！”

    　　看见我之后，林佳琪猛然冲上来抱住了我！

    　　“太好了！你没事真是太好了！”

    　　我轻轻的拍打着林佳琪的后背：“乖，我没事的，你们城内情况怎么样？”

    　　林佳琪听见这话顿时松开了我。

    　　她在看了一眼这院子之后说到：“我听战士们说你是抱着叶千千回来的，她在哪里？”

    　　我指了指屋子说到：“她受伤了，在屋子里面休息。”

    　　林佳琪皱着眉头问到：“受伤了？以她的实力，不至于吧？”

    　　我无奈到：“这事说来话长，咱们还是先出去再说吧！”

    　　因为怕屋子里面的叶千千听见，也是担心院子外面的守卫听见我们的谈话，我拉着林佳琪带着队伍离开了宅子。

    　　在我们走出宅子之后，我对着林佳琪问到：“佳琪，城内情况还好吗？”

    　　林佳琪点了点头说到：“如你所料，城内真的有暗卫和虎魔宫的人，不过他们人数不多，而且实力也一般，都被我们浇灭了！”

    　　我点头说到：“好！不亏是我的女神，果然厉害！”

    　　听见我的夸赞，林佳琪并没有露出喜色。

    　　我见状心中一惊，难道是她因为我抱了叶千千生气了？

    　　只见林佳琪对着珊珊他们说到：“你们去周围警戒，我有话要和首领说！”

    　　“遵命！”

    　　珊珊几人领命而去。

    　　我疑惑的问到：“佳琪，你这是怎么了？神神秘秘的……”

    　　说真的，她这个样子让我有些担心，我怕她是要打我。

    　　然而，我想多了。

    　　林佳琪凑近我的耳边说到：“你们离开之前让我关注的那个赵阳，他真的有问题！”

    　　“赵阳！？他做什么了？”

    　　听见林佳琪说赵阳有问题我顿时慌了！

    　　因为现在王博正在和赵阳在一起啊！

    　　“你们离开的时候不是让我盯着那个赵阳吗？

    　　所以，我再城内巡查的时候，特意安排珊珊派人去城墙下守着了。

    　　你猜结果怎么样？”

    　　“怎么样？”

    　　林佳琪一脸得意到：“我们的人观察了没多久，就发现有暗卫的人去城墙那边找他了！”

    　　我惊呼到：“什么！她居然真的和暗卫有关系！不行我得赶快上城墙去！”

    　　就在我要跑的时候，林佳琪却忽然拉住了我！

    　　“你快松开我，王博在城墙上呢！”

    　　“没事的！你先等我说完，王博不会有事的！”

    　　我闻言愣住了：“你不是说赵阳和暗卫有关系吗？

    　　那现在暗卫来攻打黄口镇，王博和赵阳在城墙上还不是死定了？”

    　　林佳琪瞪了我一眼：“我都说了我还没说完，你急什么？

    　　那暗卫确实和赵阳关系密切，虽然咱们的人离得远没有听见他们说什么，但是那暗卫对赵阳确实尊敬的很！”

    　　我急切的说到：“这还不能说明问题吗！？”

    　　林佳琪怒吼到：“你急什么！？

    　　还有反转呢！虽然那暗卫对赵阳极其尊敬，但是最后赵阳把他杀了！”

    　　“杀……杀了？”

    　　我完全傻眼了。

    　　这是到底什么情况，赵阳是不是暗卫的人啊！

    　　“算了！不管是不是，我都得去保护王博！

    　　这城内就交给你了啊！”

    　　说完之后，不顾林佳琪那气愤的眼神，我转身朝着城门的方向跑了过去！

    　　结果我还没有到达城门，就在距离城门百米之外听见了城门上的喊声！

    　　看来，暗卫那些人在水里上来了啊！

    　　我焦急的跑上城门，看见了一脸笑意的王博，还有一脸愤怒的赵阳！

