    “你说什么？”

    老乳母一下子就怒了。

    在整个天王殿可没有人敢这样对她如此不敬，包括少殿主！但是洛尘身上的气势瞬间撼动天地，直接压了过去，可怕的气势压的所有人脸色猛地一变。

    “下来！”

    洛尘直接冷喝道。

    “你说什么？”

    老乳母本来是想要阻拦洛尘的，但是此刻洛尘却如此恫吓于她。

    而洛尘也没有再废话，直接一挥手，一股巨大的力量直接将老太婆掀翻了出去。

    随后洛尘起步飘然间已经落在了撵驾上。

    这一幕被后面赶到的三位道仙看着已经是吓破了胆。

    老乳母虽然没有太高的修为，但是地位在那里，谁敢对她不敬？

    如今洛尘不仅对她不敬了，更是直接掀翻了对方，抢了对方的撵驾。

    王城倒是不在意，直接足间一点，同样落在了撵驾上，然后看向了三位道仙。

    “你们不上来？”

    三位道仙冷汗一下子就下来了。

    他们不敢！因为老乳母势力极其庞大，和七曜大宇的殿主，也就是那位仙界巨擘交好，他们岂敢造次？

    一旦事情捅到了对方那里去，那么第一时间死的就是他们。

    这绝非开玩笑的。

    “要么走，要么死！”

    洛尘话语是说给那头山羊的，山羊肯定早就通了人性，此刻没有任何迟疑。

    因为对方连老乳母都敢动手了，那么肯定也敢对它动手了，这不是威胁，而是一个选择了。

    随后山羊疾步而出，拉着撵驾，直接扬长而去。

    留下了老乳母等一众人，在风中黑着一张脸。

    “我要他死！”

    老乳母话语冰冷，她地位尊崇，不管对方有什么来头，还能够大的过她不成？

    而山羊拉着的撵驾速度极快，这一路上也没有人再来拦截洛尘。

    山羊既然是老乳母的撵驾自然是不一样的，天王来自一个村落，以前家里有羊，这只羊被赐予了可以在黄金城飞行的资格。

    所以山羊赶路速度极快。

    直到半日后，在跨越一处处关隘之中，最后他们来到了天王总殿。

    巨大的宫殿空旷无比，在宫殿的一处半圆形的广场处，一个女子立在那里。

    她四周是一尊尊雕像，这些雕像足足有五百之数！五百子弟兵，五百曾经的战将，这里面，帝尊的雕像赫然也在其中。

    这些雕像威严无比，耸立天际，如同巨人一般守护着天王总殿。

    这就是曾经天王的五百战将！只是这些雕像虽然威压无比，威压动天，但是也经不住岁月的侵蚀，有的已经看不清面部了。

    而那个女子坐在台阶上，支着下巴，然后抬头望着洛尘所在的撵驾上。

    “你做了我一直想做而又不敢做的事情！”

    女子笑着开口道，露出一道浅浅的酒窝。

    她便是当日洛尘救的那个自刎的男子，最后化作了一只火鸟飞走了。

    她也是如今天王殿的少殿主！她当初是分出了一部分神念去东方圣域调查真相的。

    结果遇到了那种事情，最后干脆自杀放弃了。

    但在那个地方，她也遇到了让她心仪的人。

    洛无极！如今看着洛尘从天而降，她更是笃定了自己的选择。

    而看着那山羊，叹香更是笑意浓郁至极。

    老乳母对她一直横加干涉，甚至婚嫁这种大事也在干涉之中。

    此刻看到了洛尘抢了对方的撵驾，自然高兴。

    “请随我来。”

    叹香开口道。

    洛尘和王城倒是丝毫不在意，哪怕是身处在天王总殿。

    跟着叹香的脚步，洛尘和王城去了天王总殿最深处的地方。

    这个地方按理说是属于天王最为核心的秘密地方，甚至是禁地。

    里面放着的可能是天王征战四方的宝物，盖世功法，也是天王传承等仙界绝顶的地方。

    “我能够成为天王殿的少殿主，其实是因为只有我能够自由出入这里。”

    叹香开口道。

    这里全是黄金镇压的，这威压动天，就是洛尘此刻都感觉到了一丝压力。

    而且这个地方，到处都是可怕的道则与天地的大道符文刻印交织在每一寸黄金上。

    在这里，洛尘相信，即便是所谓的巨擘来了，也无法强行攻打进来，甚至更高层次的人，也无法攻打进来。

    因为这里，居然布置着仙界十大凶阵之一！以十大凶阵之一布置在此，可以看出，这里到底有多重要了。

    随着叹香的踏入，这里的一切阵法自动让开一条路。

    王城已经走的满身大汗了，因为这里随意一丝杀气，就可以顷刻间搅碎他千次万次。

    但是进入大殿最深处，当叹香推开门的那一刻，王城愕然了，就是洛尘都略感诧异。

    因为里面没有什么宝藏，没有什么让人期待的东西。

    里面是一处小村庄，普通的不能在普通了，村庄内早已经没有了人，只有一处处人家茅草屋，只有菜园子和篱笆。

    阡陌的小径穿插在农田里，围住了农田与院子。

    在一处不起眼的茅屋旁，那里有一颗青松。

    而在青松下，一座孤零零的坟墓格外的引人注目。

    “整个天王总殿，面积几乎占据了一个大界，全是黄金浇筑而成，并且是天王巅峰时期设下了禁制，总殿这里更是布置了大阵！”

    叹香解释道。

    “所有人都以为，这里面有盖世宝物，要么是天王的传承，要么就是天王的战兵！”

    “但让多少人，让多少仙界巨擘心心念念的天王至宝就是这些！”

    “其实，这里的确是天王最重要的东西，天王的宝藏，并不是外界所有人想的那样。”

    叹香走向了那座孤冢。

    那孤冢旁边放着一副盔甲。

    他卸甲归来时，佳人已经成了一捧黄土。

    孤零零的孤冢说明了一生的等待。

    而天王搜集了整个仙界几乎一大半的黄金，凝练之后再凝练，几乎凝练到了快要到仙金的地步了。

    只为了保护这一处山村，一座孤冢而已。

    “我曾经是这山村内的一只野鸟，每日落在枝头上歌唱。”

    “我姓齐，叫做齐叹香。”

    

