    沈东其实早就注意到了那十多个人的存在，毕竟他拥有上帝视角这种bug一样的存在，随意一扫，就能够侦查到方圆数十米的风吹草动。

    当他见这群人向这边走来时，为了防止吓到三个女孩，所以急忙对钟灵递了一个眼色，然后笑着看向林婉秋两人：“我去上个厕所，你们就在这儿好好待着，等我回来后，我们就回去！”

    此时已经是傍晚时分，再不回去，就只能在这里喂蚊子了。

    但既然人家已经找上门来，沈东也不可能不战而退，这不是他的风格。

    此时，丛林那边，三名男子见沈东居然不逃，反而朝着这边走来，心中吃惊不小，同时因为对沈东本能的害怕，也让他们躲在了大头哥的身后。

    “大哥，就是那个臭小子，您可要小心一点儿，他真的很厉害！”

    虽然那三个男人不想涨别人志气，灭自己人的威风。

    但他们还是向大头哥提醒了一句，就是担心大头哥吃了轻视敌人的亏。

    大头哥也算是见过世面的人，自然也遇到过一些真正的练家子。

    可在他的认知里，那些练家子无不是膀大腰圆，孔武有力。

    但反观沈东，长得白白净净，活脱脱像一个小鲜肉似的，所以在大头哥看来，沈东肯定是肩不能挑手不能提。

    至于为何沈东能够打败自己手底下的三个兄弟，估计也就是靠着一手偷袭而已，并没有什么真正的大本事。

    他见沈东朝着自己这边走来，立即示意身后的兄弟们停下脚步。

    “你们是来挑事的？”

    沈东走进之后，扫视了一眼那十多个人。

    如果不是看见这群人手中有大砍刀，沈东还真想让钟灵来试试身手。

    毕竟平时练得再好，没有足够的实战经历，功夫也只会止步不前。

    但他又担心钟灵会受伤，所以打消了心中这个念头。

    “是你，打伤了我的三个兄弟？”

    大头哥站了出来，将手中那柄锃光瓦亮的大砍刀抗在肩膀上，还真有几分像古代的山大王。

    “那三个狗腿子是你的兄弟？对，是我动手替你教育了他们一下，你是来向我道歉的？”

    沈东轻笑了一声：“道歉就不用了，让你的那些狗腿子以后注意一点儿，在敢为非作歹，我把他们的狗腿打断...”

    大头哥张了张嘴，却感觉到如鲠在喉。

    什么道歉？

    他这幅架势像是来道歉的吗？

    明明就是来找茬的！

    “王八蛋，这可是我们大头哥，道你妈的歉，识趣的，赶紧跪下，老子废你一条胳膊，这件事情就算了了，要不然...”

    刚刚被沈东收拾的三个男子之一突然站了出来，将狐假虎威发挥到淋漓尽致。

    同时，另一个男的立即补充道：“还有把那三个女的交出来，要不然废你两条胳膊！”

    另外一个男的对大头哥补充道：“大哥，刚刚你注意看了吗？那三个女的可都是极品中的极品，我们玩过那么多女的，可还从来没有一个比得上她们三个的。”

    刚刚大头哥还真没注意看，只知道远处的草坪上有三女一男。

    现在听见自己的兄弟提醒，他立即垫着脚尖朝着那边的草地仔细看去，顿时眼前一亮。

    隔着这么远，虽然只是看见了轮廓，这已经让他惊为天人了。

    然后，他转头一脸崇拜的看向沈东：“小兄弟，我可真的是越来越佩服你了，你的身体吃得消吗？要不要让大哥我替你分担分担？”

    “大哥，别忘了我们还有一份儿！”

    ...

    此时，那十多个混混也都垫着脚尖凝神望去，哈喇子瞬间流了一地。

    “小兄弟，你是哪只手打的我兄弟，伸出来，我砍上一刀，你就可以走了。要不然，老子把你剁成肉泥！”

    大头哥已经按捺不住心中的那份躁动了，恨不得马上冲过去一亲芳泽。

    不过对于沈东，他也必须要给自己的三个兄弟一个交代。

    沈东的虎眸中迸射出一道寒光，缓缓的将自己的右手抬了起来。

    大头哥见沈东还挺上道的，他也不含糊，哂笑了一声，将手中的大砍刀举了起来。

    躲在大头哥身后的那三个男人可谓是兴奋到了极点，终于可以报仇了。

    等大头哥将沈东的手给剁下来后，他们一定要折磨得沈东生不如死，方解心头之恨。

    然而，就在大头哥即将准备砍下去之际，沈东伸出来的手突然抡了起来。

    他还不至于那么傻，伸手出来被人砍！

    啪！

    下一秒，一道清脆的巴掌声响彻整片树林，在众目睽睽之下，大头哥的身体凌空飞起，然后在空中七百二十度旋转后，啪的一声脸朝地狠狠的摔在了地上。

    这一幕，众人都看傻了。

    因为他们没想到，沈东居然还有胆量反抗！

    “兄弟们，你们还愣着干什么？给我打，砍死他，然后去抢那三个男人！”

    人群中，也不知道谁喊了一句，十多个人纷纷举起手中的砍刀、钢棍一窝蜂朝着沈东冲了过来。

    别说是这十多个混混了，就算是十多名武者，沈东也没放在眼里。

    毕竟放眼如今的整个武林，只要那些隐士不出的老怪物不出山，他无敌！

    在顺手抢过一根钢棍后，他冲进人群中，犹如砍瓜切菜一般，每一棍都能够成功撂倒一人。

    刚刚还气势滔天的十多个人，只是眨眼之间，便已经倒下了一大半。

    还能站着的那些人，好多已经被吓破了胆，丢下手中的家伙事儿就朝着丛林外面跑去。

    那慌不择路的模样，就好像恨不得爹妈再给他们多生几条腿似的。

    虽然对方人多，但对于沈东而言，完全就属于是降维打击，十来个人已经横七竖八的躺在地上，剩下的一个有眼力劲儿的，已经跑了。

    至于才被沈东收拾过的那三兄弟，心中那叫一个苦逼。

    他们三个见沈东动了手，脑袋中的第一个念头就是逃。

    可他们刚刚才负了伤，根本就跑不快，刚转身还没来得及迈开步子，就被沈东一棍子抽倒在地，爬都爬不起来。

    此时，大头哥脑袋嗡嗡作响，沈东那巴掌抽得实在是太结实了，趴在地上的他好半晌都没回过神来。

    等他捂着火辣辣的脸坐在地上时，便看见自己带来的十多号兄弟已经横七竖八的躺在了地上，一个个的都已经丧失了战斗能力。

    至于沈东，如同神魔般屹立在原地，手中拎着一根带血的钢棍，那副模样要多霸气就有多霸气。

    怂了！

    这一下大头哥真的是认怂了。

    原本他还以为沈东只不过是靠偷袭打败了他的三个兄弟，但现在看见这一幕，他的心已经凉透了，哪儿还敢再战？

    当他看见沈东正往他这边走来时，他也不打算再爬起来了，直接跪在地上，双手作揖：“大哥，饶命，我有眼不识泰山，还请大哥海涵。以后只要是有大哥的地方，我一定绕道走！”

    “不打了？”

    沈东走到大头哥面前，将那根带血的钢棍放在大头哥的肩头，冷冷的问道。

    纵然大头哥咽不下这口恶气，但他也知道好汉不吃眼前亏，留得青山在不愁没柴烧。

    所以他的脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不不不，不打了，大哥，我知道错了。您这一巴掌彻底打醒了我，我以后一定洗心革面，好好做人...”

    “你的牙被我打掉了？”

    沈东眯着眼，见对方说话的声音漏风，就好像是在放那种想憋却憋不住的臭屁。

    大头哥一脸苦逼的摸了摸脸颊，然后苦着脸道：“三颗大牙和四颗门牙都掉了...”

    那三颗大牙是被沈东一巴掌抽掉的，至于那四颗门牙，是他脸着地的时候，不偏不倚的磕在了石头上，所以说话时漏风严重。

    “行，看在你认错态度不错的份上，这次我就废你一条胳膊！”

    沈东将那根带血的钢棍举了起来：“伸出来吧，只给你一次机会，要不然我把你打成肉泥！”

    此时，大头哥心中已经无法用苦逼来形容了。

    刚刚他还举着砍刀让沈东把手伸出来，可眨眼之间，局面就已经彻底反转了。

    他纵横江湖这么多年，还从未遇见过像沈东这般的狠角色，所以他丝毫都不怀疑沈东说话的真实性。

    “大哥，你轻点儿，我还靠着这条手吃饭呢！”

    大头哥把心一横，断一条胳膊，总比全身骨折要好得多。

    谁让自己刚刚嘚瑟呢？

    想到刚刚见面时，沈东就问他们是不是来道歉的，当时他就应该说自己是来道歉的，否者怎么可能会沦落到这种地步？

    沈东做事可是丝毫不留情面的，而且刚刚他也感觉到，如果自己没有强硬的实力，大头哥肯定会在他的手臂处砍上一刀。

    整条手臂会不会被削下来他不知道，不过他的右手肯定是保不住了。

    所以他手起棍落，只听咔嚓一声脆响，刚刚还在哀嚎不止的那群混混被吓了一个激灵，然后惊恐的看着大头哥那条断臂。

    “滚吧，再让我看见你们，这一棍，我会打在你们的脖子上！”

    沈东将那根铁棍扔到一旁，然后双手插兜，宛如没事人似的朝着林婉秋她们那边走去。

    大头哥此时已经冷汗连连，捂着胳膊，浑身疼得直哆嗦。

    虽然他们打了败仗，但那群兄弟们看见大头哥被打断了手臂，连吭都没吭一声，心中对大头哥也是十分的佩服。

    不过沈东却清楚，这哪儿是大头哥硬汉，完全是骨头刚被打断，整条手臂都已经麻木了，根本就感知不到疼痛。

    再过十来分钟，大头哥估计比过年的猪还要叫唤得厉害。

    在被小弟搀扶着往丛林外面走去的同时，大头哥转头，恶狠狠的瞪着沈东的背影，一股滔天的杀意在心中生了出来。

    “好小子，此仇不报，老子誓不为人！咱们走着瞧。”

    ...

    此时，三个女孩虽然看不见那边发生的事情，但从那阵阵打斗声和哀嚎声就已经猜到了七七八八。

    不过她们三个女孩对沈东的实力可是有十足的信心，所以并没有为沈东担忧，而是静候沈东的佳音。

    “沈东哥哥，解决了吗？”

    当看见沈东安然无恙的回来时，钟灵犹如乳燕投怀般扑进了沈东的怀里：“累坏了吧？”

    “几个小毛贼而已！”

    沈东笑了笑，见草地上的垃圾都被三个女孩收拾得差不多了，连炭火也被熄灭，所以挥了挥手道：“走吧，打道回府，累了一天，回家好好睡个觉！”

