    跟在纳兰寒烟身后的，则是跟着梅若轩、兰秋谷、竹红玉、菊青蔓四大护法。

    这四大护法的修为皆在御神境大成！

    除此之外，梅兰竹菊四大护法身后，还跟着十来个修为皆在涅槃境小成到轮回境大成的弟子。

    这样一股力量，别说是真武界的中小门派了，就连一些大门派恐怕都会打怵！

    尤其是宫主纳兰寒烟，修为更是早已突破到了洪荒境小成，在整个凤凰帝国的所有高手之中，都能排进前十位！

    “拜见宫主！！”

    看到纳兰寒烟等人到来，在场的所有人都单膝跪地，低着头，一脸虔诚。

    不远处，站定在空中的青玲珑虽然一直有听说过“玉面飞狐”的名号，但今日还是第一次见。

    这个女人身上散发出来的那种冷艳气质，以及那双略带着沧桑的秋水美眸，好像看透了这世间的浮尘。

    不得不说，这个女人绝对是个有韵味儿的美人。

    青玲珑不禁心里嘀咕，看来传闻果然是真的。

    纳兰寒烟果然是凤凰帝国数一数二的大美人呢。

    不过，对于纳兰寒烟看向自己的冷冽眼神，青玲珑还是有点不爽。

    哼！不就是飞狐宫的宫主么，装什么装？

    纳兰寒烟抵达上空后，扫了眼在场的一片狼藉，淡淡地道：“荷叶、白素、洛琳，难道凭你们三人都对付不了一个小丫头么？”

    这女人的声音虽然很清脆悦耳，但却不带一丝一毫的感情，犹如一块寒冰似的。

    荷叶压低了头颅，恭敬地道：“宫主，这个丫头的虽然修为只有御神境小成，但她却是凤凰一族的族人，而且实力深不可测，所以……”

    “够了！”

    纳兰寒烟直接打断了荷叶的话，娇喝道：“不要为自己的失败找借口！”

    荷叶愣是吓得一哆嗦，赶紧磕头道：“是属下实力不济，还望宫主恕罪！！”

    其他人也将头压得更低了，吓得连大气都不敢出。

    对于纳兰寒烟冷冰冰的态度，跟在她身后的众人已经是见怪不怪了。

    不过，青玲珑倒是不爽了！

    她叉着柳腰，盯着纳兰寒烟，娇斥道：“你就是飞狐宫的宫主纳兰寒烟，对吧？

    就算你是宫主，权力很大，实力很强，但她们好歹是你的弟子啊！

    她们刚才跟我打的时候已经很努力了，你现在这么斥责她们真的好吗？”

    纳兰寒烟转过头，双眸寒芒闪烁，冷声道：“臭丫头，我训斥我的弟子，跟你有什么关系？！”

    青玲珑耸了耸肩，撇嘴道：“跟我是没关系啊，不过，我就是看不惯你高高在上的模样！”

    眼见青玲珑竟然敢公然反驳纳兰寒烟，在场的所有飞狐宫弟子愣是吓得呆住了！

    这小丫头是疯了么？

    一般人见了纳兰寒烟，躲避都还来不及，这丫头竟然敢顶撞？！

    她是哪儿来的自信？！

    果不其然，听到青玲珑的话，纳兰寒烟双目中竟然跳动起了两团白色的火焰，浑身上下也燃烧起了白色的火焰！

    然而，众人却感觉不到这火焰的温度，反而觉得这一方天地的温度都降了下来，令人感觉到彻骨的寒冷！

    这白色的火焰正是“狐心冷火”，也跟纳兰寒烟修炼的功法“青丘道典”有关！

    “狐心冷火”会随着主人的修为和实力的提升而增长，能够冰冻万物，也能焚尽万物！

    随着这白色火焰的燃烧，一股狂暴的，带着毁灭性的威压和气息从纳兰寒烟的身体里扩散了出来，将整个绝情山都给笼罩！

    仅仅是这股威压和气息，就已经令在场的所有人心惊胆颤，都快站不稳了！

    飞狐宫的弟子都知道，纳兰寒烟已经发怒了！

    而罪魁祸首，正是对面的青玲珑！

    “宫主，对付这样一个小丫头，何必劳烦您动手，交给我们处理就行了！”护法梅若轩恭敬地道。

    “对啊，宫主，这丫头的修为只不过是御神境小成，让您去对付她，也太看得起她了吧？”

    护法兰秋谷也恭敬地接了句。

    “呵呵……”

    纳兰寒烟清冷一笑，淡漠地道：“你们真以为这臭丫头的修为只有御神境小成么？”

    “难道不是么？”

    护法竹红玉一脸愕然地看着纳兰寒烟。

    在场的其他弟子也都是一脸懵逼，不知道宫主说的是什么意思。

    纳兰寒烟转头，冷冰冰地盯住了青玲珑，道：“这丫头虽然有意隐藏修为，但她骗得了别人，却骗不了我！

    她的修为……已经达到了神武境小成！”

    “什么？！神武境小成？！”

    “这……这怎么可能？！”

    “这丫头才多年轻，竟然就已经踏入了神武境，这……这也太不可思议了吧？！”

    在场的所有飞狐宫弟子都惊呆了，看向青玲珑，满脸都是不敢相信。

    毕竟，轮回境之后，没往上提升一个大境界都是无比的艰难。

    在整个飞狐宫中，突破到神武境的，也就只有几位长老。

    这几位长老都修炼了漫长的岁月，而且每一个人的天赋都很高。

    可没想到一个小丫头年纪轻轻竟然突破到了神武境，如果不是从宫主的嘴里听到，她们根本不会相信。

    纳兰寒烟虽然也很惊讶，但却很快就恢复了平静。

    她扫了眼在场的所有弟子，道：“梅、兰、竹、菊，你们四人待会潜到灵池中将这丫头的同党揪出来，其他人速速退避，让我来会会这个小丫头！”

    “是！！”

    所有人震声回应。

    梅若轩、兰秋谷、竹红玉、菊青蔓四人朝着灵池的方向掠去，其他人则是纷纷退了出去。

    眼见自己的修为已经暴露，而且梅兰竹菊四人还要去灵池中抓叶飞，青玲珑也没有再隐藏自己的真实实力。

    “你们休想抓我夫君！！”

    青玲珑娇喝一声，直接将修为全部提升了起来，一直提升到了神武境小成才停了下来！

    刹那间，一股比之前要恐怖数十倍百倍不止的威压和气息从青玲珑身上扩散了出来！

    青玲珑的一头乌黑秀发直接变成了赤红色，双瞳中也跳动起了更加旺盛的赤红色火焰！

    而且，她身上原本燃烧的赤红色火焰也变得更加炽盛，甚至，在那赤红色的火焰外围，竟然还燃烧起了淡淡的一层青色火焰！

    看到这一幕，除了纳兰寒烟之外，其他人都被吓到了，感觉到一股大山一般的威压朝着他们碾压了过来！

    太恐怖了！

    这小丫头到底是什么人？！

    尤其是距离青玲珑最近的梅、兰、竹、菊四人，更是吓得站定在原地，不敢再靠近一步！

    这四人看到此时的青玲珑，打心底里感觉到恐惧，好像下一秒，就会被这个小丫头给抹杀！

    纳兰寒烟淡淡地扫了眼青玲珑，冷漠地道：“小丫头，没想到你小小年纪，不仅是修为踏入了神武境，而且还觉醒了凤凰一族的火凤和青鸾两种血脉。

    要知道，在凤凰一族中，能够觉醒一种血脉者，已经算是天才人物。

    觉醒两种的，更是少之又少，觉醒三种血脉的，也只有凤凰大帝。

    你，到底是凤凰一族的什么人？”

    说着，纳兰寒烟紧紧地盯住了青玲珑的双眸，好似能洞察一切。

    是以，凤凰分五种，多赤者凤，多青者鸾，多黄者鹓鶵，多紫者鸑鷟，多白者鸿鹄。

    而青玲珑所觉醒的正是火凤血脉和青鸾血脉，可谓是凤凰一族中天才中的天才！

    此时的青玲珑整个人变得高贵而圣洁，冷漠而魅惑，在气质上却不属于纳兰寒烟！

