    第四百零八章【兄弟们，2017新年快乐！：）祝大家心想事成，万事如意！红红火火！】

    “黄芊儿，住手！”

    还没等两人靠近，一柄长枪立即抵住了两人颔下，把两人吓了一跳。王冲连忙喝止住了黄芊儿。

    “你说要到止戈院来，就是为了找他们？”

    黄芊儿打量着三人，眼中露出狐疑的光芒。即便长时间的跟在王冲身边，但有些东西也是黄芊儿所不知道的。

    比如说，王冲那些用信鸽传递的消息。

    “是！”

    王冲笑了起来。他离开灵脉当然不是因为实力足够强了，而是因为他收到了五皇子李亨的求援：

    “黄芊儿可以留给我们一些空间吗？”

    王冲做了个请的姿势。

    “哼！以为我稀罕！”

    黄芊儿高昂着头颅，冷冷的哼了一声，调头就走。虽然很好奇王冲半路上见了这两个人鬼鬼祟祟的不知道在做什么，不过黄芊儿的高傲也绝不容许她在这里多待。

    虽然牵着马离开，但黄芊儿也没走远，就在五十余丈外的地方待着。

    “这个女的是谁？”

    李享看着五十余丈外黄芊儿的背影，眼中闪过一丝奇怪的神色。刚刚那一刹，真是吓了他一跳。

    虽然平常会被李静忠呵斥，甚至还挨过他的耳光，但那也是因为他从小陪自己长大，身份特殊。

    被皇宫以外的人拿剑指着，抵到脖子底下，这还是第一次。

    “是我的护卫。”

    王冲简单解释道。黄芊儿是黄家的子女，和皇室相隔很远，李亨不知道也很知道。

    听到王冲的回答，李亨和李静忠两人的脸上都露出暖昧的神色。

    王冲知道两人想歪了，不过也只是一笑，没有去解释。

    “殿下，到底是出了什么事？让你这么急急忙忙的？”

    王冲问道。

    李亨的飞鸽传书来得很急，如果不是这样，他也不会这么快的离开灵脉了。

    “王冲，这件事情你一定要想办法帮帮我。”

    说起正事，李亨脸上顿时流露出了焦灼的神色：

    “……现在，我也只能想到你了。”

    “是啊，公子，你一定要帮帮殿下。不然，殿下这回就真的万劫不复了。”

    李静忠也在旁边附和道，那种焦急，一点都不比李亨少。

    “到底是怎么回事？”

    王冲问道。

    “父皇召我入宫！”

    李亨言简意赅道。

    “陛下要召你入宫……”

    王冲怔住了。这应该是好事啊，但是看着李亨着急的样子，立即反应过来：

    “这件事情是有人有意促成的？”

    “是，三哥安排的。”

    五皇子道，言辞间显出很是忌惮的神色。在皇族的诸皇子之中，三皇子是最令人忌惮的皇之一，他排挤心强，而且不择手段，同时从来都不会轻易的留下把柄。

    “这是怎么回事？陛下把你留在昆吾训练营也不是第一天了，为什么会突然想到召你回宫。这总要有足够的理由吧？”

    王冲道。在灵脉山上待了一个多月，王冲知道这期间一定发生了什么自己不知道的事。

    “皇子殿下恢复武功的事情被人知道了。”

    一个声音从旁边道，却是李静忠在一旁插了进来。

    “怎么可能？这件事情应该没多少人知道吧？”

    王冲一脸意外道。

    李亨在训练营一向低调，他都是呆了好几个月，无意中遇到才知道李亨居然和自己在一个地方。而且，在诸皇子中，李亨已经“被证明”练功无望，在宫中诸皇子中是最没有人关注的。

    只要他自己不泄露，李静忠不泄露（事实上李静忠也绝不会泄露），以他们的低调，按道理不应该被人知道才是。

    “我在训练营撞见霓凰了！……”

    李亨有些无奈道，接着便将事情的原委大概的讲叙了一遍。

    有道是“是福不是祸，是祸躲不过”，李亨的行事风格本来在诸皇子之中就已经是异常低调的了。

    自从换血之后，可以修练武功，就更是低调。基本上，有时间就进入了训练营外面的群山里面。

    至于王冲的止戈院，王冲也警告过他，霓凰公主在那里，让他尽量避过。没有事情都尽量不要去止戈院，派个人传信，或者必须要去的话，也尽量在晚上去，避过霓凰公主。

    这些李亨都听了进去，唯一没有想到的是。晚上从树林里回来的时候，正好遇上在训练营里散心，到处闲逛的霓凰公主。

    两人当头撞上，李亨当场就愣住了。

    霓凰公主的修为可是比他高得多，而且旁边还有一个武功精微，深不可测的老嬷嬷。老嬷嬷一捏李亨的腕脉，当场就知道了。

    李亨当时脸都是白的，半晌半晌都缓不过神来。

    一直以来，他之所以能够安安稳稳的活着，低调的过自己的太平日子，就是因为他不能修练武功，不会对其他皇子构成威胁。

    所以残酷、残忍的皇子之争，才会离他很远。没有太多的攻击集中到他的身上。

    但是如果他突然之间可以修练武功了，那么一切都会截然不同。他将会受到极大的关注，各种明的暗的攻击将会防不胜防。

    皇室之中是没有亲情可言的，皇子之间的争执更是残酷无比。其结果绝不是仅仅只是受伤，或者是遭到贬斥那么简单。

    如果李亨暗暗修练，积聚了强大的实力还好。但是偏偏他现在还极度的弱小。

    这一点只会让他优先遭到更加猛烈的攻击，甚至是多方面的同时攻击。

    ——如果能够在对手弱小的时候除掉他，那么就不要坐视他长大！这一点是皇室之中默认的规则。

    明白到这一点，就会明白李亨为什么这么着急了。

    “……但是你能修练武功的事，被霓凰公主撞破，为什么会是被三皇子告发？”

    王冲问道。

    “这就是我就不喜欢待宫廷的原因。”

    李亨叹息道。

    “因为皇子之间不止有竞争，偶尔也会有些合作。这种事情，大皇子是不好出面的。所以三皇子就是最好的方式。而且，……以前暗杀殿下的那些剌客，也基本上是三皇子派的。”

    李静忠在一旁道。他一生都在皇宫中的度过，各种权术斗争，勾心斗角，尔虞我诈，早已看得清清楚楚，也清楚其中的窍门。

    “但是这并不是最关健，关键的是，三皇子向陛下推举殿下，极力的赞美殿下，说殿下天资聪颖，进步极大，已经达到了元气八阶！要求陛下大加奖励。”

    李静忠叹息道。

    “但是三皇子明明知道，陛下虽然对皇子之争很少过问，完全是采用养蛊的办法，但是他最讨厌的，就是诸皇子之中，有人欺骗他。三皇子明着是表扬，其实是想把殿下推下火坑。”

    “现在的情况，父皇已经下召召我进宫。我入宫极力表现，便是欺君之罪，也会引起其他兄弟的觊觎和仇恨。如果我不表现自己，同样还是欺君之罪，其他弟兄也一样不会放过我。不管我做什么都是错。”

    李亨的眉头皱得紧紧的，紧张和焦虑溢于言表。

    深宫之中，没有势力，没有背景，没有母系家族的庇护，又没有足够自保的力量，像他这种情况其实就是大祸临头了。

    没有对抗诸皇子的实力，却同时引起了诸皇子的敌意和仇视，李亨的处境就可想而知。

    事实，他现在还能够保持住镇定，想到找王冲来商量对策，已经是相当不错了。

    换了其他人，恐怕早就是六神无主。

    王冲皱眉不语。眼前的情况已经有些超出他的预料了。对于皇子之争，一向是避而远之的。

    这根本就不是他擅长的领域。

    “王冲，只有你是见过父皇的，而且还是他在把你关进天牢之后，重新放出来的。这一方面，也只有你能帮助我了。”

    李亨一言道出了找寻王冲的真正原因。

    “君无戏言”，天子说出来的话，就是绝对不可更改的。“朝令夕改”容易出现在其他君王身上，但绝少出现在当今圣皇天子身上。

    在过去数十年，圣皇说出来的话基本上就是决定了一个人的生死。李亨在宫中这么多年，也只听说过寥寥几次像王冲受到天下胡人将军的诋毁，被打进死牢，引起这么大的波澜，最后还能活着出来的。

    最后回过头来看，人人都能看出来圣皇对王冲的爱护之意。这一点已经无庸置疑。

    “冲公子！君心难测，你当初这么笃定的送上奏折，甚至不惜冒着触怒天下，触怒陛下也要这么做，一定是揣摩到了陛下的心思。请冲公子，一定要不吝救救殿下。”

    李静忠也道，一边说着，一边眼泪都快出来了。

    虽然知道这家伙不是什么好东西，那眼泪还不一定是怎么出来的，但是王冲也不得不承认，李静忠这混蛋这一刻绝对是真心诚意的想要帮李亨。

    “这下麻烦了……”

    王冲暗暗道，眉头皱成了川字形。自家人知道自家事，李亨和李静忠是完全高估他了。

    节度使事件他并不是拿定了陛下的心思，知道自己不会有事，而是将生死置之度外。

    但是这一点绝对不会有人相信他的。

    而且，从记忆来看，上辈子李亨这种在训练营中突然被召进宫的事情绝对没有发生。毫无疑问，正是因为自己的介入，才引发了这种危险。

    这种不可预料的突发事件，根本就没有前车可鉴。换句话说，王冲的记忆在这种事情中根本发挥不了用场。

