    空在得知迈克尔他们把人送回来以后，打算立马加派人手去解决掉他们。

    因为空觉得，自由海贼团那边经历了这么一场大战，不可能毫发无损，现在派人去的话，一定能把他们一网打尽。

    但战国却开口阻止了他。

    “元帅，我觉得我们可以再等一等。”

    “等什么？”空问道。

    “元帅王下七武海还有几个名额没确定。”

    “战国你不会是想让迈克尔当王下七武海吧？这不可能！他可是动手打了天龙人。”

    “元帅, 抛去这一点，我觉得迈克尔是最好的七武海人员。

    您想一想，迈克尔曾经是海军，即便被关进过推进城，现在还是坚持他在海军的那套行事风格。

    他对海军可没有什么恶意，不然也不会把人送回来了。

    怎么看迈克尔都是比其他人更适合成为王下七武海。”

    “可迈克尔对天龙人出手这一点就怎么也不可能抹去，世界zf是不会同意他成为王下七武海的。”空沉默片刻后说道。

    “我知道, 所以我的看法是暂时不对他们出手, 如果迈克尔后续有机会成为王下七武海的话，对我们来说绝对是一个好事。”

    “这个暂时是多久？”

    “之后我们会上报王下七武海的推荐名额，到时候把他们报上去，如果世界zf那边不允许的话，我们再派人过去也不迟。

    到时候萨卡斯基他们应该也能腾出手来了，解决一个自由海贼团不是简简单单吗？”

    听完战国的话，空沉思片刻后点头答应了。

    “那王下七武海的名额就暂定月光莫利亚，沙鳄鱼克洛克达尔，鹰眼米霍克，暴君巴索罗米·熊，迈克尔这五人对吧？”空话锋一转问道。

    “嗯。”

    “战国你能确定月光莫利亚那边是跟巴洛里克·莱德菲尔德有联系吗？”

    “我们派过去监视魔鬼三角地的人可以肯定巴洛里克·莱德菲尔德没有从那里离开过。

    而月光莫利亚又能在魔鬼三角地带疯狂扩张，一路畅通无阻，总不可能是莫利亚的实力超过了巴洛里克·莱德菲尔德吧？

    如果莫利亚真有这个本事就不会被凯多杀光手下，灰溜溜的从鬼之岛逃回来了。

    所以只有一个解释，那就是巴洛里克·莱德菲尔德默许了月光莫利亚的扩张，或者说是巴洛里克·莱德菲尔德在背后支持莫利亚统一魔鬼三角地带。”

    “那巴洛里克·莱德菲尔德会让我们借他的势吗？他会不会直接让莫利亚拒绝七武海的邀请？

    如果世界zf的七武海邀请被拒绝，那我们这边很有可能会跟巴洛里克·莱德菲尔德爆发一场大战啊！”

    “那元帅您的意思是......”

    “派个人去探探巴洛里克·莱德菲尔德的口风。”

    “探口风吗？这样也好, 元帅您想让谁去？”战国问道。

    “就让莫森去好了。”

    战国犹豫了一下同意了，如果派海军大将或者是卡普过去，很有可能双方会爆发冲突。

    去的人实力太弱，恐怕连巴洛里克·莱德菲尔德的面都见不到，所以莫森应该是最好的人选了。

    几分钟后，莫森就收到了空的命令，让他前往魔鬼三角地带询问莫利亚是否有成为王下七武海的想法。

    正好莫森在海军本部也呆腻了，所以选择接下了这个任务。

    当天下午，莫森乘坐着军舰去往了魔鬼三角地带。

    第二天早上军舰抵达了魔鬼三角地带外围，跟这里负责监视巴洛里克·莱德菲尔德的海军取得了联系。

    海军们得知莫森是奉了本部的命令来向月光莫利亚送信，立马选择放行。

    莫森让军舰停在外面，独自划了一艘救生艇进去了。

    莫森的小船刚一踏入魔鬼三角地带就感觉周围格外有种阴森恐怖，不知道从哪儿吹来的怪风，让他有种不寒而栗的感觉。

    走着走着，莫森发现前面的能见度越来越低，雾也越来越浓，莫森都有些认不出方向了。

    无奈之下莫森只好靠着见闻色霸气摸索着前进。

    一个多小时后，莫森来到了魔鬼三角地带的最深处。

    这里有一座岛屿隐藏在迷雾中，说是岛, 其实这是一艘来自西海的巨大“恐怖三桅帆船”。

    旗帜是有着领导人莫利亚的火葱头发型和一对带火焰的蝙蝠翅膀的骷髅头，前门的外形像个露出牙齿的巨大嘴巴, 专门捕捉路过的船只。

    确认眼前这艘船是三桅恐怖帆船后，莫森眉头一皱，因为莫森记得原著中，莫利亚的船开进魔鬼三角地带最深处是在10年以后，现在怎么就已经开进来了？

    按原著中的设定，三桅恐怖帆船开进魔鬼三角地带深处以后，每年有超过100艘以上的船在魔鬼三角地带失踪。

    船只失踪的原因自然是因为莫利亚需要大量的影子来制造他的僵尸军团，所以才会捕捉过往的船只。

    但现在莫森并没有听说过船只失踪的新闻，这说明莫利亚只是把恐怖三桅帆船开进了魔鬼三角地带的深处，并没有开始制造僵尸军团。

    想到这儿，莫森从救生艇上跳下来，来到了恐怖三桅帆船上。

    而与此同时，恐怖三桅帆船上的一个房间里，原本熟睡中的巴洛里克·莱德菲尔德突然睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    “怎么突然起来了？”正在琢磨歌曲填词的布鲁克问道。

    “有人来了。”巴洛里克·莱德菲尔德语气严肃的说道。

    “有人？莫利亚应付不了吗？”布鲁克问道。

    “恐怕不行，这家伙的生命气息很强，莫利亚这段时间又太过懈怠，实力不进反退，根本不是这家伙的对手。”

    “那你要去看看吗？”布鲁克继续问的你。

    “嗯，我不想让人打扰到你。”说完巴洛里克·莱德菲尔德就起身离开了。

    布鲁克犹豫了一下，没有跟上去。

    这段时间他已经了解到了巴洛里克·莱德菲尔德是多么恐怖的存在，海军元帅亲自出手都对付不了的强大存在，不太可能会遇到能威胁他安全的人。

