    比武大赛的第二天开始了。

    虽然只是第二天，还只是初赛阶段，但战况已经很激烈，形势已经很紧张。昨天仅仅只是中位擂台上，雷恩就重伤了多名武者。

    结果，第二天的一开场，比赛就没法开始，因为第一场擂就是秦少白的，但秦少白没来，主办方给秦少白打了电话，秦少白说临时有事，没法参加比赛了，退赛。

    当裁判宣布出这个信息的时候，台下顿时哗然一片。

    打倒雷恩，成为英雄，眼看着就有希望去拿一千万大奖，不说拿冠军，拿前三甲起码还是有希望的，结果却退赛？

    但比赛还得继续下去，由下一个挑战选手坐了擂，然后再下一个选手挑战。

    守擂的选手说曾经在沿海有十年黑拳生涯，而挑战的选手是一位少林俗家弟子，秦少虎一见那少理俗家弟子的时候就觉得眼熟，很快就想了起来，是周玄武手下的保镖之一，叫陈虎。

    还有个小海，和陈虎是师兄弟，都是少林俗家弟子。

    秦少虎没见过陈虎的本事，但能做周玄武的随身保镖，料想本事还是不错的，但其实他心里，还是为他担心，因为他知道这个擂台本身就不是一场以武会友，而是一场杀局。

    陈虎的腿法很厉害，练的是少林十八罗汉腿，速度快，而且攻势凌厉。

    才第一个回合，陈虎就一番连环腿法将那个打黑拳的给击倒在地，引得台下掌声如雷，主持人也称赞，果然是天下功夫出少林。

    后面两场的擂主仍然守住了。

    第二轮的时候，由陈虎守擂，结果攻擂的人上台，又是让观众一阵哗然。仍然是一名外籍人员，武学技能为跆拳道，修为是黑带八段。

    众所周知，黑带代表练习者经过长期艰苦的磨练，其技术动作与思想修为均已相当成熟。也象征跆拳道黑带不受黑暗与恐惧的影响。

    而黑带又共分九段，每往上一段，就意味着力量与技术的武力值高出一个等级，最高等级为黑带九段，能有黑带八段，代表着其身手有着相当境界。

    台下一阵议论纷纷的怎么又是一个外国人。

    但这也没什么好奇怪的，蜀东是一个内地城市，但其经济发达，旅游业发达，有世界著名的神湖，在当地生活着许多外籍人士，而且比赛本来就没有地域和武术派别的限制。

    当然，这也是一场大家都很期待的比赛。

    一个跆拳道黑带八段高手，一个少林俗家弟子的十八罗汉腿。

    而且，更重要的是，一个代表了西方武术派系，一个代表了华夏传统武学。或者，真正让大家都感到好奇的是，因为雷恩带给大家的一个阴影，不知道这个外籍高手会怎么样，到底是抱着以武会友的心态。

    还是很残暴和猖狂？

    也许，只有秦少虎和逆天的人心里清楚。

    随着比赛开始。

    少林俗家弟子陈虎一番连环腿法，猛攻跆拳道高手库西罗。那腿法如疾风骤雨一般，逼得库西罗连连后退。

    要知道跆拳道也是以腿法为主，但跆拳道腿法比起少林腿法来，应该略显弱势。

    陈虎起码一连攻出了二三十脚，库西罗起码在台上退了两个圈以上。都没有还得起一招，除了挡就是退。

    但秦少虎看出来了，陈虎必败无疑。

    因为陈虎攻出那么多招，步步紧逼，库西罗一招没还，只是退。这已经说明库西罗的境界比陈虎高。

    道理很简单。

    退的难度永远要比攻的难度高。

    直白点说，一个人都不还手，你都没办法击倒他，你还指望赢他的话，根本就是痴人做梦。

    库西罗在看陈虎的破绽。

    少林十八罗汉腿本身是一种绝学，招式连环，攻守兼备，很难找到见缝插针的机会反击得了。

    但武者的精力是有限的，猛攻无效之后不但心理状态会改变，精力也会显得疲倦，然后动作就会慢下来。

    再严密的武学招式，一旦动作慢下来，攻守的衔接出现问题，破绽就自然的出来了。

    在第一场将近尾声的时候，库西罗终于等到了这个机会。

    陈虎一招十八罗汉腿中的磨盘正反扫攻击库西罗。

    所谓磨盘正反扫，就是身体突然下蹲，以左腿支撑地面，横扫对方下盘，对方必然跳跃，或者后退，但马上又换右腿为支撑点，左腿反向扫出。

    这两招动作都是非常连贯，而且攻守兼备，出其不意的。

    堪称腿法中的奇招，运用得好时，很难有人避得开这一正一反的配合攻击，但陈虎在开始一番对库西罗的猛攻之后，动作慢了些下来，在他正腿横扫库西罗，被库西罗闪开，然后又准备左腿反扫库西罗的时候。

    这个转换的间隙里，库西罗没有再退，而是看准陈虎那一腿还没来得及反扫出来，抬腿一脚蹬中陈虎的肩膀。

    陈虎顿时被直接踢飞出去。

    库西罗这下全主动攻击，冲上前去。

    但陈虎一个蛟龙摆尾站起，库西罗侧边腿重击向陈虎头部。

    陈虎忙用手臂格挡。

    挡是挡住了，但库西罗腿上的力量超级强大，将陈虎一百五十斤的体重也击得一个趔趄不稳，手臂发麻。

    还幸好他出身少林，练过一些少林的横练抗击打之法，抗击打能力很强，要不然铁定被库西罗那一腿给踢断手臂。

    在挨了库西罗一个鞭击之后，陈虎趁着趔趄时，反应神速的一个反手鞭拳，反击向库西罗的头部。

    没想库西罗一伸手就把他的拳头给抓住了。

    陈虎大惊，赶紧一个撞肩顺势撞向库西罗，才将库西罗撞退，把被擒拿的手抽出来，但库西罗已经决定把陈虎拿下，使出跆拳道的踢，砍，劈。

    两只手如蝴蝶戏花，攻陈虎头部和胸部，陈虎才挡得三四下，结果下面空门打开，使陈虎的双手挡成惯性之后，库西罗突然停手出脚。

    正蹬在陈虎裆部。

    陈虎“哇”地叫出一身，身子像出膛的炮弹，直接飞撞向擂台围栏，然后被弹回来，扑倒在台上，不动了。

    库西罗似乎没有雷恩那么嚣张，把陈虎打倒之后就没管他了，看着台下的眼神虽然有些狂妄，目中无人，但毕竟没有表现出那种让人非常厌恶的样子来。

    这也是逆天的策略。

    他们不能做得太明显，让每一个上台的外国高手都故意挑衅，那样显得太故意。所以，把库西罗的角色设定得稳重些，只是属于一场比赛的较量，不含有什么挑衅行为。

    但看见跆拳道高手赢了，台下的人还是感到大失所望。

    秦少虎的目光在人群里看见了蒋厚土和欧阳烈火他们，猜想他们都是跟陈虎一起来打擂的，如今陈虎遭受重创，只怕他们中间还会有人会出来替陈虎报仇。

    而他知道，这个仇是不能在擂台上报的。

    他看得很清楚，以库西罗那么高强的身手，周玄武手下是没有人可与之匹敌的，就算有，也没用，因为库西罗绝不是逆天组织的最后一张牌。

    谁有本事把库西luogan下去，谁就会面临一个比雷恩和库西罗更强大的对手，再被干下去。

    逆天组织留在最后的高手，一定是巅峰级的，是要对付绝杀者的。

    毕竟，都是周玄武手下的兄弟，而且也个个义气，秦少虎可不能让他们白白的流血牺牲。

    当下，他在一边翻出了欧阳烈火的电话号码，然后发了个信息出去。

    信息内容为：你们的人不要上台打擂了，不要问为什么，好好的把陈虎带回去救治，到时候玄武替他出医药费，不要回电话或者信息，jingcha还在通缉和监控我。

    果然，这条信息一出，欧阳烈火四处张望了下，然后又和钱满贯等人说了些什么，都撤离出去了。

    秦少虎松下了一口气。

    然后找了个视线比较开阔的地方，观察里面的动静，发现今天比昨天的可疑人员多了许多，起码多了三倍以上。

    昨天他观察到的逆天的可疑人员，大约在五十名左右，而今天的逆天可疑人员差不多有将近两百名之多，可见他们应该是嗅到了什么味道，或者改变了某种战术，应该跟昨天晚上小泉美惠子跟踪秦少白，然后与赵诗雅一方的行动有关。

    而就在这个时候，秦少虎的电话震动起来，接连的震动。

    秦少虎借着密集的人群掩饰，悄然的从兜里拿出电话看了看，竟然是赵诗雅打来的。她又打电话干什么？

    他当时没有接电话，便依然将电话放进口袋，然后往赛场外面出去。

    离赛场很远，而且确定后面没人跟踪之后，他才找了一个视线开阔能观察周围的位置，电话一遍打完，第二遍又打来了。

    秦少虎接了电话。

    他之所以费这个功夫来接赵诗雅的电话，是因为他觉得赵诗雅这个时候打电话给他，应该是有比较重要的事情。

    因为近段时间发生的事情，无论是安排女成员杀郑铁军，还是跟踪他和小泉美惠子，包括昨天晚上的事情，都充分的显示着赵诗雅的身份，很神秘。

    她应该属于一股街霸之外的神秘力量，在蜀东有着某种神秘的目的。

