    “我说你脑子没事吧，咱俩一步沾亲二不带故的，我为何要救你！”

    “我不管！我可是花解语的结义妹妹，你必须要救我！”

    林飞无语道：“我救你，我怎么救你？你若是又在黑州大草原或者山洞地下，我可去不了！”

    “我在平洋公立海域，距离华夏很近，在华夏我没有别人的手机号，只有你的，你快来救我，我的船被海盗围攻，快沉没了！”

    原来如此。

    这个女人咋这么奇葩啊，什么事都能遇到？！

    不过林飞还真有可能能救到她，不过得看她能不能坚持到救援队伍过去了。

    “立刻把位置发给我！”

    “好的！”

    挂了电话。

    萧立走过来道：“林先生，你有事情？”

    “有点私事。”

    “这样吧，以防夜长梦多，我先让他们把李宾带回警署。你打完电话，坐我的车一起回警署好吗?”

    “也好。”

    -----------------

    “小妹，刚才给谁打的电话。”慕容凝雪走了过来，刚才她并没有听清南宫燕的对话，而且南宫燕也刻意的压低了声音。

    “一个朋友，我让他来救我们。”

    慕容凝雪一愣，“朋友？我还以为你给你大哥和二哥打电话呢？”

    “距离我们家太遥远，即便是派直升飞机来也得一天一夜。”

    慕容凝雪看了她一眼，“凭借你大哥的关系，一个电话，或许就有人来救我们。”

    “你也太瞧得起我大哥了，他虽然是世界百大家族公子之一，但还没到呼风唤雨的程度，尤其在公立海域，那些海上势力不受任何国家等势力的管辖，可不管你是什么百大公子千大公子。”

    慕容凝雪笑道：“我发现你对这个大哥很有成见呢，我看你是不想用他帮忙吧。”

    南宫燕小嘴一撇，“随你怎么想。”

    “可眼下这个局势，我们危在旦夕，你不求你大哥，却去找你的朋友，你确定他比你大哥靠谱？”

    南宫燕道：“在华夏我只有两个人的手机号，一个是花解语花姐，一个就是他。花姐她在国外，找她是不可能。所以我也只有找另外这个人了，本来我也是抱着试试看的态度，没想到他竟然答应了，既然他答应，我相信他会来救我的。”

    “看来你这个朋友非同凡人，可否问问他的名号？”

    “秘密。”

    “不说拉倒。”慕容凝雪嘴角一撇，“眼下情况危急，我想我们还是乘坐游艇逃生吧，现在叫谁估计也没用了。”

    船舰和海盗已经交火，船舰也被炮弹击中多次，现在已经摇摇欲坠。

    如果不尽快逃离，等到船被击沉就晚了。

    项东急匆匆的带着人跑了下来，“两位小姐，我们已经弹尽粮绝，只有被动挨打的份，恐怕我们必须尽快逃离了，否则不久船舰便会被击沉。”

    南宫燕沉思道：“如果我们逃离就一定能逃出他们的包围吗？”

    “总比坐以待毙的好。”

    南宫燕摇摇头，“我们飞艇如果逃不出去，要么被他们的炮弹击中，要么葬身大海，是九死一生。如果我们坚守船舱，或许还有生的希望。”

    项东苦笑，“应该说留在这里是十死，逃出去才有一生的机会啊！”

    “砰！砰！砰……！”项东话音刚落，传来几声炮响。

    几人立刻蹲下捂住耳朵，不过，奇怪的是船没有被炮弹击中。

    倒是听到海盗们呜哩哇啦的怪叫着。

    南宫燕眼睛一亮，“来救兵了！”

    她说的没错，确实来了救兵。

    海盗头目瞪着驴眼看着朝着他们开炮的船只，惊恐道：“是红侠客冒险团，快逃！”

    刹那间，六条海盗船向着四面八方狼狈逃串！

    红侠客冒险团在林飞的帮助下，成功灭掉了骷髅和红狮两大海盗团，从此在平洋海再无敌手。

    那些杂七杂八的海盗团更是不敢惹他们了，俱都俯首称臣，眼看是红侠客冒险团，他们哪敢恋战，逃之夭夭也！

    “船上的朋友，请你们出来吧，我们是来救你们的！”

    --------------------

    林飞的手机收到了信息：林兄弟，人已救，放心吧。

    林飞回了一句：谢谢雷大哥。

    暗想这个臭妮子前世今生还是一个熊样啊，前世自己当了她三个月的保镖，见识了她神经质般花样百出的迷惑性为，今生没想到还是这样。

    前世自己离开她以后没事还经常收到她的骚扰电话， 什么掉悬崖了，坠机了等匪夷所思的事情，让林飞去救她，帮她干着干那。

    林飞后来干脆换手机号了。

    没想到今生却又被这个臭妮子缠住了。

    不过，前世今生，林飞竟然还不知道这个妮子的来历。

    早晚会知道的，除非这个小妮子不再纠缠他。

    旁边开车的萧立接到一个电话后，接着猛踩刹车，车戛然而止。

    “怎么了？萧署长？”

    萧立痛心的说道：“押送李宾的车出了事故，被一辆卡车给撞了，车上的警署司员和李宾都死了！”

    “那卡车司机呢？”

    “也死了。”

    林飞暗想怎么会这么巧？！

    “莫非有人故意为之？”

    萧立点头道：“一定要查明真相，走，我们去现场。”

    现场就是一片狼藉，警署的车被卡车直接碾压进了下面，人都碾成了肉饼。

    那卡车司机是个常年跑外的中年男子，有着二十年的驾龄，也没有查出他事先吸.毒或者喝酒的行为。

    最后只能定义为他疲劳驾驶导致车辆失控，和正好行来的警署车相撞，从而酿成车祸。

    林飞当然知道应该是有人杀人灭口弄个死无罪证，不过实在是找不到一点蛛丝马迹。

    对方把一切可能会露出的破绽，都消弭于无形中了。

    不过好在林飞给李宾用变形眼镜录了音，林飞的不白之冤算是洗清了。

    不过李宾说那幕后指使时，并未说出孔俊涛的名字，而是只说了一个孔字，姓孔的人多了，所以不足以去调查逮捕孔俊涛，还有那些参与者，由于李宾的死也没法明着去追查。

    林飞当然不会放过那些人，接下来的日子，他开始去寻找他们的下落，结果令林飞吃惊的是，他们竟然和李宾的下场一样，意外身亡。

    而那个女主角，勾引林飞强J未遂的女人，经过林飞调查，在五年前林飞进了监狱后，她就离开了津门市，没过几天，就在一个湖里发现了她的尸体。

    五年前就被杀死了。

    林飞终于明白这个幕后对手不是一个普通人物，不但手眼通天，而且心思缜密料人先机，并且心狠手辣。

    究竟是谁这么煞费苦心的对付自己？！

    肯定不是孔俊涛，来到津门市孔俊涛蓦然出现在自己身边或许就是他安排的，一步步的通过各种手段让自己倾家荡产，染上各种恶习，从此走向堕落的深渊。

    他为何不早早的杀了自己？凭他的本事那时候杀自己应该和踩死蚂蚁一样简单吧？

    为何这么苦心积虑的让自己堕落，然后进入监狱后才杀死自己呢？

    这是让林飞最为不解的地方。

    林飞又想起自己在上京的事情，那个李文浩的行为不是也同样令人费解吗？

    既然想害死林飞为何不直接下毒，干嘛先毒害自己的嗓子，然后又怕事情败露而杀死房东夫妇呢？！

    现在想想李文浩很可能也是此人派到自己身边的人，也就是说，在十年前这个人就已经盯上自己了！

    究竟惹了谁？！

    难道也是无意中得罪了一个自命不凡的，像王峰一样的人？

    王峰是因为洛菲菲的缘故。

    那这个人呢？也是因为女人？

    十多年前？

    慕容凝雪！

    难道是因为慕容凝雪！

    林飞突然发现，发生的一系列的事情都是在认识慕容凝雪以后！

    脑海中的迷雾在林飞一番推理仔细思考之后，开始出现了一道光亮。

    前身虽然不是警察，但在苍鹰大队执行各种刺杀危险人物的行动中，推测对方的心理也是非常重要的事情，只要这样才能推测对方的行为活动，推测对方的各种动机和弱点，才能更迅速有效的杀死敌人。

    所以林飞也很善于推理。

    他脑海中行成一个故事，关于慕容凝雪的故事。

    慕容凝雪是慕容世家的大小姐，大概和上官云一样从小就订了娃娃亲，也或者被一些世家子弟疯狂追求。可慕容凝雪却爱上了一个名不见心转的男人，林飞。那个世家子弟知道此事后甚为震怒，觉得自己一个世家子弟怎么能让一个凡人把女人抢去。

    所以他要报复林飞。

    他不杀死林飞，因为凭着慕容凝雪的家族势力必然能查出是谁害了林飞，一旦查出，他和慕容凝雪一定没有可能了。

    所以他选择第二个方案，让林飞堕落，然后让慕容凝雪受不了后自己主动离开林飞。

    这样他的目的就达到了，既然达到目的，那么就不用怕杀死林飞了，但又怕慕容凝雪还在关注林飞，于是弄了一个强J未遂的令人不耻的罪行让林飞入狱。

    慕容凝雪走后知道林飞因为强J未遂入狱后，肯定对他彻底绝望，从此再也不想听到林飞的消息。

    那么，那个人就可以杀死林飞了，反正慕容凝雪不再关心林飞的死活，甚至可能更希望林飞去死。

    所以就有了监狱害林飞的桥段。

