    众人皆是震惊，这样的一个爆炸性的事情，知道的毕竟只是少数，看武元此人极为的高大，一双虎目炯炯有神，不用动手就知道这人有着很强的力量，“三摇大人，您终于来了，属下无意中得到了一件珍玩，既然您来了，那么您的生辰就可以提前过了，来人啊，将那宝贝拿出来。”对此食半仙等人多少是有些担心的，这样李代桃僵的事情若是被发现了，后果简直难以想象！可谢长安根本就不担心，虽然以陶器代替，但凭借扇三摇的眼光，那是看不出来的，少时，护卫们就端着一个托盘走了出来，上方以红布掩盖。

    扇三摇喜好珍玩这是人所共知的事情，虽然有红布掩盖，但他可以感觉到这一定是一个好东西，“梁九，这事情你做的真漂亮，到底是你最懂我了，很好，很好啊！”扇三摇一把扯下红布，顿时是一阵的光芒万丈，在场的每一个人都是感受到了这珍玩所散发出来的祥瑞之气，当光芒散去后，这一尊珍玩方才显出真容，赫然是扇三摇本人没错，须发栩栩如生！一看之下，扇三摇就喜欢上了！

    “哈哈哈，我今日观天，发现霞光满天，我当时就在想，一定会有什么好事情发生，原来竟然是这个，梁九你说吧，你想要什么奖赏？”梁九心中也是一阵的惊讶，这珍玩在自己手上的时候，并没有这样的光彩，想不到最后竟然是可以变成这样，“大人，其实事情是这样的，这件宝物是这位小兄弟送来的，他对您仰慕多年，想要加入到您的麾下，现在您能见到这珍玩其实是很不容易的，是这笑藏刀一直在暗中捣鬼，若不是这位长安兄弟死命保护，这宝物早就没有了！”

    反正现在笑藏刀已经是死人一个，那么自己再落井下石一次，也是可以的，他这么做就是希望谢长安可以记住自己的情，对此，谢长安如何不知，他走到扇三摇的面前，脸色极为的恭敬，“小子谢长安仰慕大人多年，希望大人不要嫌弃小子粗苯就是！”

    扇三摇纵横正午峰多年，阅人无数，一看就看出这年轻人日后必成大器，至于出身如何，他根本就不在意，“兄弟，你冒死为我送来这件宝物，我很喜欢，你的心意我明白了，你放心吧，日后绝对不会有人再敢欺负你了，你还有什么朋友吗？都让我认识认识！”谢长安心中顿时一喜，连忙将王海燕等人一一作了介绍，并且还说自己的平安帮是刚刚建立的。

    “这些都是小事，自今日后，这正午峰中你平安帮的名字将会无人不知，好兄弟我看你们也是一路的疲倦，你们几个就在这酿酒山庄安心的住下，好好的休养一番！”扇三摇的大手重重的拍了拍谢长安的肩膀，之后就转身去了别处，口中的碎碎念谢长安听的很清楚，“好小子，当真不错，这东西做的还真是够精致的。”

    “哈哈哈，常帮主你可真行啊，你可知道三摇大人是有多么的看重你吗？你就好好的感受一下吧！”这诸多人就开始和谢长安亲热，宛如多年不见的老友一般，刻谢长安极为的冷静，他知道这仅仅是开始而已，距离他的目的还很远呢，“刚才多谢庄主的一番美言，不然的话，我想三摇大人定然不会如此的看重我！”从信任度上看，自己已经是得到了梁九的充分信任了，相信用不了多久，他就可以开始下一步了行动了，“没有的事情，我不过是实话实说而已，兄弟不用放在心上。”

    现在看来，三摇大人对自己是更加的信任了，这一切都是多亏了这常安，这人更是为了铲除了笑藏刀这一劲敌，宾客该来的都来了，梁九看了看时辰，知道宴会可以开始了，“各位好朋友，现在宴会正式开始！”扇三摇居于主位，一左一右分别是谢长安和梁九，这其中自然就会有人说道：“终究是一块烂泥，扶不上墙，你们看看这常安是一脸没有见识的模样，是那样的局促不安，真是好笑啊！”

    “好笑？我看到的怎么是他一脸的谦逊呢？你敢不敢将你刚才说的那些再大声的说一遍呢？我保证你的下场一定会比笑藏刀更惨！”另一个接话的倒是一脸的冷静，其实他这么说是为了让这人闭嘴，毕竟他们是相识多年的朋友了。

    之前说话的那人顿时是一阵的心惊，他就是这样的，只要一喝多，嘴巴就开始胡说了，当下就站了起来，端起一碗酒，“李大哥，多谢你的提醒！”

    那李姓男子同样回敬了一碗，自己的这个兄弟啊，知错就改，这是他最大的优点了，只是兄弟有一点真是说对了，今天之后，这长安固然是无人不知，可是相对的他也成了这许多人攻击的目标，那么这个男人有没有能力去抵挡这许多的明枪暗箭呢？

    “常安兄弟啊，这珍玩我是真喜欢啊，现在你可以告诉我这东西你是怎么得来的吗？”扇三摇拉着常安的手，真心的说道。

    谢长安看到了周围有许多人看向自己的眼光是那么的毒辣和不甘，对此，他视而不见，“这是前年寒玉，也是小子多年前无意中在雪山中得到的，在得到它的时候，我就觉得这珍玩极为的和您相似，这些年我一直都是珍藏着，如今算是物归原主，我这一颗悬着的心也可以放下了！”

    扇三摇这人一副文士模样，一听这话，心中更是对谢长安看重了许多，原来自己和这小子的相遇是上天早就定下的，这样的人才就应该是属于他扇三摇的，哈哈哈，真的是太好了！

    可就在这个时候，一阵兵器碰撞的声音响起，“扇三摇拿命来！”一个身法极快的男子握着长剑朝着扇三摇疾驰而来，见此，谢长安根本就没有想那么多，一把拉开了扇三摇，同时，“嗤”的一声谢长安以自身身躯抵挡住了这厉害的一剑，顿时是一阵鲜血涌出，“好兄弟！来人，将这刺客抓住！别让她跑了！”而谢长安则是轰然倒下。