    第229章

    第二天上午，世家的家主前往皇宫当中，韦圆照带着韦富荣一同前往。

    那些家主需要在李世民面前给韦富荣保证，以后不再刺杀韦浩，如果行刺，那么陛下可以诛杀他们一族人。

    李世民得知这个情况后，也是同意的，当天上午就达成了协议。

    世家要在明年正月之前，把钱送到皇宫来，同时，李世民和那些世家说，之前的那些账目问题，不追究了。

    对于那些官员分红的事情，也不再追究，此事到此为止，而民部那边所有的官员，都由李世民安排，世家不得干涉，也就是说，民部那边，不再有世家的子弟在。

    全部谈妥后，李世民在宫里面宴请了那些世家的家主，现在朝堂还需要他们来稳住那些官员的心，所以李世民请他们用膳，示好一下。

    等那些家主走了以后，李世民非常的高兴，这一次是赢了，赢的非常漂亮。

    “陛下，可惜今天韦浩没来，如果韦浩来了，该多好？”李孝恭非常高兴的说道。

    “嗯，这小子被禁足了，韦富荣不让他出来，他还想要干掉那些家主，还好，韦浩还有韦富荣能够镇住他，要不然，那些家主都麻烦了。”李世民坐在那里，点了点头笑着说道。

    “陛下，此事，我们还没有给韦浩一个交代啊，这样可不行吧？”李道宗坐在那里问了起来。

    “诶，那些行刺的人，都要被流放到岭南去，估计也活不了多长时间，世家的家主，我们现在不能杀，没办法给他一个交代啊，这小子，估计以后不会再帮朕办事了，哎！”李世民听到李道宗这么说，无奈的叹气了起来，现在也只能亏待韦浩了。

    “陛下，此事对于韦浩来说，可不怎么公平，那些武将勋爵都有点不满的。”李孝恭考虑了一下开口说道。

    “他们不满？为何啊？”

    李世民没懂他这句话到底是什么意思，怎么还让武将国公们不满了呢，这个和他们有什么关系？韦浩什么时候和他们走的那么近了？

    “陛下，世家在长安城行刺一个郡公，那么他们就敢行刺一个国公，而那些武将国公，可大部分都不是那几个世家的人，现在他们看到韦浩如此冤屈，如此不公，你说他们能没有意见吗？

    李靖更加生气，只是碍于陛下的颜面，不敢发怒，这几天，据我所知，不少国公去找李靖了，只要李靖点头，那些世家家主，他们就敢杀掉！”李孝恭开口说道。

    “什么？这？”李世民一听，愣住了，他还真的没有往这方面考虑过。

    “陛下，韦浩不单是你的女婿，也是李靖的女婿，而且这小子打架还厉害，为人也豪爽，你说武将们谁不喜欢？不说武将们，就连刑部大牢那边，谁不喜欢他？

    陛下，此事，还是需要慎重考虑一下如何来安抚韦浩，这样才能安抚好那些武将，其实，臣也是有点不满的，当然，臣也知道，现在是没有办法的事情！”李孝恭对着李世民拱手说道。

    “嗯，你说的对，朕忽略了这个，韦浩可是为了朕办事的。朕不能让他心寒了不是？”李世民此刻点了点头，心里也重视了这个事情。

    “陛下，现在没事，毕竟韦富荣出来了，他代表韦浩原谅那些家主了，谁也不能说什么，但是大家心里还是憋着一口气呢。”李道宗苦笑的对着李世民说道。

    “朕知道了，朕会给韦浩一个答复的，也会让那些勋爵们满意，诶，没办法啊，没有读书人啊！”李世民此刻叹气的说道。

    “书楼那边什么时候能够建好？”李道宗问了起来。

    “怎么建设？现在大冬天的，地址是选好了，还要在附件建一个学堂，每年招录300人，这个可是关键，此事，太上皇准备负责，朕准备让韦浩协助太上皇做好这个事情！”李世民坐在那里，发愁的说着。

    他也希望这两件事能够快点办好，这样，就多了一份希望。

    而在韦浩家里，通过韦富荣知道朝堂谈判的事情了。

    “行了，没什么事情了，你不是说没怎么休息吗？距离过年也就剩下七天了，明天就是小年了，你呢，就在家里睡觉吧，哪里也不要去了，现在谁都知道，你被老夫给禁足了。”韦富荣笑着看韦浩说道。

    “嘿嘿，我可以天天躺在这里睡觉了，爽！”韦浩也高兴的说着，很长时间没这么好好的猫在家里不出去了。

    第二天就是小年了，韦富荣忙个不停，这么多田地呢，韦富荣需要出去看看，同时去看看那些佃户。

    那些佃户之前就种着家族的土地，现在土地变成了韦浩的了，那么他们愿不愿意继续租种，还是要问过那些佃户才行。

    如果他们不同意，他也好去招募新的佃户进来，给自己家种地。

    而韦浩的娘亲和姨娘们也在忙着过年的事情。

    一晃就是年三十了，韦浩需要前往宗祠那边祭祖，今天是大祭，所有家族有头有脸的子弟都要过去。

    韦浩和韦富荣也需要前往，此刻韦家的宗祠那边，可是站着好几百人，都是家族里面有点身份地位的人，要不就是为官的，要不就是有钱的，这些人可以说是家族里面的精英。

    “族长，韦浩今天会过来吗？”韦挺走到了韦圆照身边，开口问了起来。

    “会吧，祭祖呢，韦浩不懂，韦富荣该懂的，应该会来！”韦圆照点了点头开口说道。

    “诶！”韦挺眉头还是有点发愁。

    “钱还没有筹到？”韦圆照看着韦挺说道。

    “是，族长，我这份太多了！”韦挺看着韦圆照说道。

    韦挺个人需要掏3000贯钱出来交给家族，这个钱是分摊出来的，就是这么多年，他们那些子弟参加过分红的，都要按照比例拿钱出来。

    “没办法，老夫也没有钱，有钱我也不会让你们掏，这个事情，老夫真是帮不上忙啊！”韦圆照也很愁的说道。

    “诶，我知道，大家其实都没有什么意见，只是家里没有那么多现钱，要弄这么多钱出来，只能变卖一些产业，你知道吗，现在长安城的土地，都已经降低到了4贯钱一亩地了，还要求着别人买才行，其他的家族现在在大量放土地出来。”韦挺很郁闷的看着韦圆照说道。

    “诶，老夫能不知道吗？”韦圆照叹气的说着。

    这个时候，韦浩和韦富荣的马车已经到了宗祠外面的门口。

    “浩儿，就是这里了，走吧！”韦富荣下了马车，提着一揽子的祭祀物品，对着韦浩说道。

    韦浩则是接了过来，现在那些家丁可不能进去，所以他们也没有办法给韦富荣提

    东西。

    “走，慢点，爹，昨天才下的大雪，路上滑！”韦浩一只手提着篮子，一只手餐扶着韦富荣。

    韦富荣年纪其实不大，就是四十五六岁，但是胖啊！这要是摔一跤，可够呛的！

    “金宝兄和浩儿来了？”站在最外面的一个人看到了韦富荣，就笑着拱手说道。

    “诶，来了，浩儿喊叔！”韦富荣高兴的说着，同时对着韦浩说道。

    “叔！”韦浩点了点头喊道。

    “诶，快进去，现在大家就等你们两个呢！”站在那里的那个人高兴的说着。

    他站在最后面，就说明在这里面，地位是最靠后的，但是韦富荣一句让韦浩喊叔，让他感觉倍有面子。

    “诶，好，你先忙着，我们先进去！”韦富荣笑着点了点头，接着带着韦浩就一路往前面走去。

    韦家的子弟，有的喊韦富荣为兄，有的甚至喊阿祖，太阿祖！

    “爹，咱家的辈分到底有多大啊？”韦浩非常震惊的看着韦富荣说道。

    “诶，咱们家开枝散叶慢，有什么办法？”韦富荣小声的叹气一声，又提起这伤心事了。

    很快，韦富荣和韦浩就到了最里面了，站在前面的，都是韦家为官的那些子弟，他们是家族的核心，护着家族的周全。

    “见过族长！”韦富荣对着韦圆照拱手说道，韦浩也拱着手。

    “嗯，金宝来了，浩儿你也来了，就等你们两个了，浩儿，把祭祀物品放到前面的桌子上去，然后拿六根香点燃后过来，该祭祖了，祭祖后，中午你们这些子弟，都在我家用膳，晚上，你们再回家吃去，一年到头，也就今天能够聚聚了！”韦圆照对着韦浩开口说道。

    “这！”韦浩为难的看了一下韦圆照，今天是过年啊，难道不要在家里过吗？还去族长家吃饭？

    “行，老夫先答应了，浩儿，天黑前回来就行，到时候家里要吃团圆饭，你还要陪着爹守岁！”韦富荣先点头说道。

    “啊！”韦浩看着韦富荣，年三十，还真可以去别人家吃饭啊？

    “啊什么啊，都是家族的子弟，年后你就加冠了，也要入朝为官了，往后，也需要和家族的子弟，互相帮衬着！”韦富荣对着韦浩开口说道。

    “哦，行！”韦浩听到韦富荣这么说，也没有多说什么，于是提着篮子就到了前面，放下，然后准备抽六根香。

    这个时候，旁边一个官员马上抽好数好，递给了韦浩。

    “多谢！”韦浩点了点头。

    “阿祖你客气了！”那个官员笑着对着韦浩说道。

    韦浩鸡皮疙瘩都要起来了，这个人最少有40岁，他喊自己阿祖。

    “好了，都站好！”韦圆照开口喊道。

    接着外面的人也跟着喊着站好，韦圆照站在最前面，同时拉着韦浩站在自己的左手边，韦挺站在自己的右手边。

    “准备祭祖！”韦家一个长老大声的喊着，所有人肃穆了起来。

    “举香！”那个长老喊道，韦浩他们把香举高。

    接着韦圆照开始喊祭词，韦浩听的懵懵懂懂，就是说着今年家族一年发生的事情，也提到了韦浩，被封为郡公，是家族的大幸事，还有三个子弟入朝为官了等等。

    念完后，就开始祭拜，韦浩看到了别人拿着香鞠躬，自己也跟着鞠躬，三鞠躬后，韦圆照开始插香火，插好后，就让韦浩去插，接着一个一个来。

    而外面的人，只能插在外面的香炉当中，插完后，韦圆照提着篮子，篮子里面装着祭祀用品，开始单独祭祀，接着就是韦浩，这个是一家一家进行的，韦浩和韦富荣一起，韦富荣提着篮子祭祖，韦浩跟在后面鞠躬，插香火！

    韦浩祭祀完了，就是韦挺一家，接着一家一家来，韦浩先祭祀完，就先到了外面。

    “你等会就跟着族长，爹先回去了，家里还有事情，每年家族那些为官子弟都要聚一次，你呢，现在也要参加！”韦富荣提着篮子，对着韦浩说道。

    “行，我送你出去，给我吧！”韦浩接过了篮子，扶着韦富荣说道。

    “嗯，不要乱说话，都是一家人，差不多，就算了，咱们也不要去计较那些事情，可不要吵架啊！”韦富荣交代着韦浩说道。

    “放心吧！”韦浩点点头说道。

    送走了韦富荣后，韦浩就在里面等着，等全部祭祀完了，韦浩跟着韦圆照，和那些为官子弟一起抄小路前往韦圆照的府上。

    “韦浩啊，跟你说个事情，你能不能买我的田地，我给你750亩地，你给我3000贯钱，都是好的良田，虽然不在长安，但是位置也是可以的，骑马最多半天就到了！”韦挺拉着韦浩，小声的对着韦浩说道。

    “不是，你卖田地干嘛，有困难啊？”韦浩不懂的看着韦挺问了起来。

    “啧，这不是要填补我们家族的窟窿吗？我要掏出3000贯钱来！我一时半会哪有这么多钱啊，之前的那些钱，一部分买宅子了，一部分用来买田地了，就买了750亩地，这不，一下就给掏空了！”韦挺很无奈的对着韦浩说道。

    “哦。这个事情啊，3000贯钱，你自己家里就没有多少钱？”韦浩才想到怎么回事，就问了起来。

    “哪有这么多啊，家里就是100贯钱！”韦挺很发愁的说道。

    “行了，你也别卖了，年后，到我家来，我给你拿3000贯钱，等你有钱了，就还给我，我家可不缺田地，现在我爹还愁呢，这么多土地，怎么管理都是一个问题！”韦浩对着韦挺说道。

    “那我可就当真了啊，我是真没有，这几年的钱，真没有剩下多少。”韦挺非常惊讶的看着韦浩说道。

    “我还能说假话，填补了这个窟窿好，要不然，谁也不知道这个事情，什么时候爆发，到时候，可就要了你的命了，你现在在尚书省，几年以后，就有可能担任六部当中的一个尚书，可不能因为这样的事情，毁了前程！”韦浩对着韦挺说道。

    “是这么说，之前大家都担心，现在陛下也说了，填补了窟窿之前的事情，既往不咎，那大家还有什么好说的，总比坐牢好吧，现在韦羌还在牢房里面呢！”韦挺点了点头，开口说道。

    “还在牢房？他也没多大的官啊，怎么还没有弄出来？”韦浩一听，看着韦挺就问了起来。

    “这个事情，现在还没有审问呢，怎么放出来？估计他是难了，听说被抓的那些人，很有可能也要流放岭南，他们倒霉啊！哎！”韦挺在那里叹气的说道。

    而走在前面的韦圆照，其实一直在听着他们两个说话，后面的那些官员，也在听着，毕竟，他们两个说话其他人根本就不敢插嘴。

    “哦，行，到时候我去找一下刑部尚书，实在不行，就去找父皇，放他出来吧，一个小小的办事郎，能有多大的事情！”韦浩点了点头说道。

    “还有两个人呢，分别是韦沉和韦清，你也要想想办法才是！”这个时候，韦圆照回头看着韦浩说道。

    “他们是什么级别的？我怎么不知道？”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “都是最末流办事的，也被抓了，两个人都是从八品，才刚刚入仕三年！”韦圆照开口说着。

    “不是，你这，太坑了吧？”韦浩对着韦圆照说道，才三年就让他们办这样的事情。

    “你知道什么，之前民部是升迁很快的，还有好处，能够进入民部，老夫可是费了番功夫呢，还求了韦贵妃，谁知道是这样的结果，你要是去捞人，就连他们两个也捞出来吧！”韦圆照看着韦浩说道。

    韦浩则是郁闷的看着韦圆照，自己还以为是一个人呢，现在三个人，那就不好捞啊。

    “还有那个...你能在牢房说上话吗？他们家人一直求我，希望我能够送点东西给他们，你说，我也进不去啊，陛下不让啊！你看...能不能...”韦挺看着韦浩问了起来。

    “刑部大牢还有我进不去的地方？送什么？”韦浩听到了，笑了一下说道。

    自己别的地方不熟悉，刑部大牢那是相当熟悉的。

    “就是一些衣物，还有书籍！”韦挺对着韦浩开口说道，希望韦浩能够帮着送过去。

