    “还有，这附近的地方我不会让村子里的人进来的，你们放心做事。”

    李思转头对一旁的舒荣、苗不救和何忠说道。

    这里面的东西，自然是不能被村中的人知道的，因为这里面突然出现一些桃树以及草药肯定会被察觉出异样来的。

    毕竟这些东西可不是像普通植物一般生长的。

    他会让小断在这里布下鬼打墙，让村中的人进不来。

    舒荣三人闻言，微微点头，算是知道了。

    见到他们点头，李思对一旁还在埋头吃着东西的小玉说道：“还有书院的事情，就交给玉先生了。”

    听到他的话，小玉的身体立刻僵住了，随后头埋在碗里，偷偷用眼睛瞟向李思，他在外人面前听自己主人叫自己玉先生，一时之间心头有些发虚。

    李思见到他瞟来，微微点头，算是给他打气了。

    “好的。”见到李思的神色，小玉立刻坐直身体，应了下来。

    “那事情就这样。”李思微微点头，随后神色渐渐收敛，看向了远方，他的心中不知道为什么总是感觉有些不安，仿佛此时远处发生了什么让他感觉不好的事情一般。

    泽天郡，静宁县。

    此时的静宁县已经被鲜血染红，城中的河流已经成了彻彻底底的血河，各种残肢断骸在其中沉沉浮浮。

    “唔……舒服……”老道士坐在河边，把赤着的双腿伸入河水之中，舒服地叹了一声。

    此时正有一名身穿白色衣服的老头站在他身后，低声道：“府君，事情我已经查了，但并没有查到是谁做的。”

    “嗯……”老道士微眯着眼睛，轻轻的应了一声。

    接着，白衣老头微微有些迟疑，道：“不过我查到了有人在城中抹除了一些痕迹，那手段有点像是……”

    “我知道，这件事情很有可能就是龙王苍修做的事情。”老道士摆了摆手，不以为意道。

    “那我们要不要继续查？”白衣老头问道。

    听到他的话，老道士摇了摇头，笑道：“不用了，我们算计了他女儿，让他出出气也是应该的，而且事情已经过了那么久? 你现在也查不出什么来。”

    白衣老者闻言? 神色微微一怔，随后点了点头。

    其实以阴司的手段? 只要认真查? 还是有可能继续查出一些东西出来的，只是这就和府君的谋划冲突了。

    “而且说起龙? 我这不就是有一条吗？”老道士手中伸展开来，一名白衣女子在其手心之中出现。

    这女子身着白色纱衣? 容貌清雅秀丽? 眼神冰冷，如同一名神女一般。

    “不知道是谁救了你一缕亡魂，倒是用不着把你交给你父亲了，但是现在也正好? 我正缺一条龙。”

    老道士笑了笑? 手中一抬起，白衣女子就飞了起来，随后化为一条不过筷子长的白龙。

    这白龙，头上有着两根修长如玉的角，身上白色须发随风飘舞? 鳞片玲珑有致，四只修长的爪子踩踏空中? 宛如最优美的艺术品。

    只是它此时身体虚幻，犹如泡沫影像一样。

    接着? 白龙猛地冲入血河之中消失不见，紧接着一阵高亢的龙吟响彻四野。

    然而? 这龙吟之声? 却没有平常龙吟声那么气势磅礴? 反而充满了快意、怨毒、仇恨的感觉。

    而这声高亢的龙吟声响起时，远在千里之外的沧江之中也是有了反应。

    沧江几百米深的地方，一颗柱子上摆放着一颗珠子，珠子中间有着一条白色龙影在其中痛苦嘶鸣。

    “怎么了？”也就是这个时候，一名中年男子走了进来，眼中满是关心之色。

    然而，珠子之中的龙影并没有理会的意思，还是嘶鸣翻滚着，似乎正遭受着世间最痛苦的事情一般。

    中年男子见状，急得团团转，但就是一点办法也没有，自己女儿救回来后，就一直放在自己龙珠中修养，只是一直都没有好转。

    甚至到现在，还出现了恶化。

    不过他的担心没多久，那龙影不再嘶鸣，而是安静了下来，化为一名姿容秀丽的女子，蹲在龙珠之中，只是不断流淌着眼泪。

    见到这，苍修仔细观察了下龙珠，微微松了口气，还好没有开始恶化。

    只是，让他感觉不安的是，为什么自己女儿还在哭泣。

    但是苍修现在也是没有办法了，因为白昭的魂体还非常的虚弱，并没有自主的思维，无法交流。

    “到底是怎么了？”他心中满是苦恼，难道是自己救治女儿的方法错了？

    泽天郡，静宁县。

    “昂……”一道高亢的龙吟声响起，一条浑身血红色的小龙从河中窜了出来，紧接着一口咬住了老道士的手指。

    “府君！！！”一旁的白衣老头见状，脸色大变，就准备出手。

    而这个时候，老道士另一只手却做了个停止的动作，让白衣老者不敢上前。

    “想吃我的肉？”

    老道士手中扬起，在他的手指上，有咬着一条身体晶莹血红色的小龙，眼中满是怨毒之色。

    “想吃可以，但不是现在，现在吃了你可是会死的。”他呵呵笑了笑，手指一弹一勾，就把小血龙的脖子掐住了。

    “昂！！！”小血龙奋力嘶吼一声，四只爪子疯狂在老道士的手上挠，但那老道士那苍老的手就像是钢铁一般，半点痕迹都没有留下来。

    手上被小血龙挠着，老道士却神色平淡，并没有在意，反而看向一旁的河水。

    此时，河中的血色已经渐渐变淡，恢复往日的清澈。

    接着，四周的残骸也一点点的被不知名得东西吞噬，变成了原来的模样。

    只是此时，这一个城市，街道上已经空无一人，一片死寂，成了一座空城。

    老道士见到此景，眼神没有半点波澜，转对一旁的白衣老头说道：“我要去沙郡走一趟，你把这里的事情处理一下。”

    “是，府君。”白衣老头拱了拱手，躬身应道。

    然而回应他的是无边的寂静。

    接着，他缓缓抬起了头，看向之前老道士站的位置，已经是空无一人，他松了口气。

    白衣老者想到了什么，幽幽叹了一声：“府君这次……一个人魂都没有吃啊……”

    声音之中，满是羡慕之色。

