
　　今天这顿饭主要是给刘芒的二姐刘雪婧接风洗尘的，自然是准备了不少的好酒。

　　虽然这段时间，刘芒那个便宜小舅子秦鸿基不会经常出现在别墅之中，但是好酒好烟之类的东西却从来都没有落下过。

　　刚才的时候，父子二人还是一副谁都看不惯谁，一副要大打出手的样子，而现在到了酒桌子上，已经毫不避讳地拼起了酒来。

　　“老爹我干了，你随意啊，知道你岁数大了，我也不欺负你！”

　　刘芒端着酒杯挑衅似的看了一眼自家老爹，也没有说二话，直接将杯中的酒一饮而尽。

　　“臭小子身上带着伤还逞强，我都不知道你这家伙究竟是怎么想的！”

　　看到自家儿子这副样子，刘如龙有些无奈地摇了摇头，不过他也没有阻止刘芒。

　　他知道自家儿子身上虽然带着伤，但是已经好了一个七七八八。

　　“来老爹，长城不倒，我不倒！”

　　“雪花不飘我不飘！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙河不干，酒不干，喝！”

　　……

　　刘如龙面对着自家儿子也没有怂，直接举起了酒杯，父子二人一边吃着东西，一边开始往嘴里灌着酒。

　　气氛在父子二人的带动之下，也没有刚才那般尴尬了。

　　虽然刘芒这货平常的时候是一副拽的和二五八万一般的样子，但是面对着自家老爹还是有些相形见绌，特别是自家老爹的酒量，根本就不是他能够比拟的了的。

　　随着时间的推移，很快，刘芒这个家伙，说话便已经开始了大舌头，不仅如此，就连走路都有些飘忽不定了。

　　不过，这家伙还是有些不服气，吃了两口菜之后，又开始在自家老爹面前支楞了起来。

　　“来，我们接着喝！”

　　本来他还是想要再接着喝的，但是酒杯还没有端起来，就被坐在一旁的二姐给摁了下来。

　　“小十一，今天是我回家的日子，你这个臭小子在这里这么喝酒，算怎么回事？我还想和父亲多聊一会儿天呢，你要是在这里再捣乱的话，别怪姐姐我对你不客气，脑袋给你削放屁了！”

　　二姐刘雪婧瞪了一眼刘芒，语气之中满满的都是威胁的味道。

　　“二姐我错了，别生气！”

　　听到自家二姐说这话刘芒，呵呵一笑，十分懂事的放下了自己的酒杯。

　　他也知道今天的他有些喝多了，这并不是因为他看自己的父亲生气，而是因为许久都没有见到自己父亲的原因。

　　他有很多的事情想要和自己的父亲说，但是却不知道要如何说起。

　　随后。刘芒便趴到了桌子上一边休息一边听着自家姐姐们和父亲聊天。

　　父女几个人确实已经很长时间没有见面了，都说女儿是父亲的小棉袄，这一点一点都不错。

　　刘芒的几个姐姐，可要比刘芒懂事多了，她们关心的基本上都是母亲和父亲的身体，并没有像刘芒那样，和自己的父亲对着干。

　　“现在你们几个小家伙终于要聚齐了，记得以前的时候，你们这些小家伙们就经常会缠着父亲带你们玩耍，想起以前的时候，还真的是有些感慨呢！”

　　今天的刘如龙喝得也有些多，看着儿子女儿全部都在自己的膝下，此时的他只感觉有些感叹。

　　以前的时候，自己的儿子女儿还是一个又一个的小屁孩儿，那时候的他们只会咿咿呀呀地跟在自己屁股后面。

　　而现在转眼的功夫，他们已经长大了。

　　由于长大之后，每个人都有了自己的生活，所以他们一家人也算是聚少离多。

　　现在他们终于要聚到一起了，这怎么能够让刘如龙不感叹呢？

　　今天绝对是自己的儿女们聚的最全的一次，甚至要比过春节的时候都要全。

　　纵使他是青龙的龙头，是整个天之四灵万人之上的存在，也十分想念自己的儿女。

　　人非草木，孰能无情。

　　“是啊，现在的我们已经长大了，小十一这家伙马上就要有自己的孩子了！”

　　“不是已经有了吗？”

　　“那些事情还不确定呢，谁知道那个杀手究竟是怎么回事？”

　　“生孩子的事情自然还是需要弟媳妇儿好好的努力一下了！”

　　“如果我没记错的话，弟媳妇儿你们结婚已经应该有一段时间了吧，准备什么时候要孩子？”

　　……

　　刘芒的几个姐姐自然也是和自己的父亲一般感叹连连。

　　不过，很快她们就将目光集中到了秦朝歌身上，言语之中满满的都是打趣的味道。

　　本来在秦朝歌看来，今天的自己只能算是一个衬托着红花的绿叶，毕竟今天是为二姐接风洗尘的宴会。

　　却没想到众人将目光全部都集中到了自己身上，这让秦朝歌有些发懵。

　　而且说到孩子的事情，她就觉得一阵面红耳赤的，当着这么多人的面说起孩子的事情，难为情是有些避免不了的。

　　“孩子！”

　　“孩子那还不是轻轻松松的事情，如果你们想要的话，可以让大哥和那个霍家小姐早点结婚啊，到时候不就有孩子了吗？”

　　“不要什么事情都往我头上靠好不好？虽然我是几个孩子之中最小的，但是我也很忙的，知不知道？”

　　……

　　此时的刘芒已经喝得有些醉了，他先是醉眼朦胧地看了一眼在场的众人，最后摆了摆手，对着在场的众人说道。

　　那副样子好像此时的他已经醉得不省人事了一般。

　　“大人说话呢，哪有你这个小屁孩儿插嘴的份儿！”

　　“你这家伙既然喝多了就早点睡吧，不要在这里打扰我们聊天的雅兴了！”

　　“就是就是，小十一，你可真够烦的！”

　　……

　　听到他说这话，几个姐姐白了他一眼，二姐这个暴力的女人，更是忍不住将他那抬起来的头再次摁倒在了桌子上，然后抬着有些喝多的刘芒，直接将他扔到了卧室之中。

　　随后便是父女几个人的温馨时光，没有了刘芒这个家伙的搅局，气氛变得好多了。

　　别墅之中充满了欢声笑语，甚至让话不怎么多的瑶姬都参与到了聊天之中。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　又聊了很长时间的天之后，今天晚上的饭局这才结束。

　　刘如龙也没有在房间之中多做停留，虽然他是刘芒的亲生父亲，是在场几个刘家姐妹的亲生父亲，但是他也知道男女有别，所以晚上的时候自然是准备离开这里，去金都大酒店过夜的。

　　“好了，你们照顾好小十一，没什么事情的话我就先走了，瑶姬姑娘这段时间你就先住在这里吧，正好可以保证你的人身安全，我们青龙竟然答应了会保护你，那就绝对会保护你的！”

　　起身嘱咐了几句之后，刘如龙直接离开了别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第800章 雪花不飘我不飘免费阅读。https://xs.23sk.com 