    app2();

            1319

    叶帆也是感觉过去的氏族传说和天人传说，疑点重重，但他现在只能关心眼前的事情。

    “小瑶瑶，那你说，到底能不能用洪荒石，营造出一个充满先天灵气的舱体，供安琪儿复活？”

    楚云瑶目光闪烁地道：“我可以造出你想要的设备，但你也要给我报酬”。

    “什么报酬？”叶帆纳闷。

    “洪荒石……你不止这一块吧，把你得到的洪荒石全给我，我要做研究！”楚云瑶道。

    叶帆犹豫了下，“你做研究倒可以，但可别把洪荒石全消耗掉，到时候不够安琪儿复活用。”

    “你放心吧，她一个十三岁女孩的身体，用得了多少里面的能量，而且我要的是这里面包含的晶体。

    里面的能量，如果你很稀罕，我可以想办法把它们取出来，储存到别的容器里，无非多花点功夫罢了”，楚云瑶道。

    叶帆寻思着，自己留洪荒石，也没什么用处，自己主要还是修炼外功和剑意，内功修炼虽然连离尘境界都没到，可也无所谓。

    至于其他身边修炼的人，也不缺这点灵气，养神芝都够他们用的了。

    一念及此，叶帆立马上前一把搂住女人的腰，在她脸上重重亲了口，道：“小瑶瑶，我们之间，情比金坚，哪还需要谈什么报酬？

    你要洪荒石，就算要我挖龙脉，我都给你搞来啊！要我手上的这些，小意思！”

    楚云瑶一脸不信地看着男人，“那你倒是去挖啊！我想要很多很多！”

    “呃……”叶帆尴尬笑笑：“呵呵……从长计议！从长计议嘛！哈哈……”

    “就知道跟我耍嘴皮子，别以为我不知道，你心里都算了好几遍了！就怕做亏本生意是吧？

    快把你的脏手拿开！把洪荒石拿出来！”楚云瑶把叶帆的手从自己腰间拽开。

    叶帆看着女人目含嗔色，颇为认真的表情，却是别有一番风情。

    突然间，叶帆想起最近都是跟其他修炼补天功的女人们欢好，有阵子没跟楚云瑶亲热了。

    他不由怜惜地摸了摸楚云瑶的脸蛋，“小瑶瑶，最近冷落你了，是我不好……”

    “啊？”楚云瑶一头雾水，搞不清男人到底满脑子什么思维，“你什么意思啊？”

    叶帆则是二话不说，直接一把将楚云瑶抱住，重重亲吻了上去！

    “唔！”

    楚云瑶睁大了一双美眸，一双手拍打着叶帆的后背，但男人只是越来越火热。

    楚云瑶晕了，她的心思都在洪荒石上呢，可不想在实验室里跟男人做那事啊！

    可叶帆哪管这么多，一通热吻，让楚云瑶的娇躯渐渐软化……

    很快，叶帆就把楚云瑶的白大褂脱掉丢地上，将女人压在了一张实验台上！

    没多久，实验室里就春意浓浓起来……

    一个小时后，叶帆美滋滋地点了根烟，坐在实验室里的沙发上，看看身边软绵绵蜷缩着女人，心里颇为得意。

    “小瑶瑶，我觉得你还是修炼一下内功吧，练练身体也行，不然你赶不上其他姐妹的耐力啊”，叶帆语重心长地劝道。

    楚云瑶瞪了他一眼，一只玉足踢在男人大腿上，“你走开！我要穿裤子了！搞什么嘛……沙发都湿了……”

    叶帆嘿嘿笑着，道：“别急，等我抽完这根烟，我们还可以再玩一会儿”。

    “你要死啊！你干嘛不去找苏轻雪去！？她才是你老婆！你要欺负也欺负她去啊！！”楚云瑶都要疯了，这男人太耽误她做研究的进度了。

    叶帆啧了啧嘴，叹息道：“小雪修炼的玄冥之力，属于极阴的一种能量，我如果破了她的身，先天阴元外泄，会对她的修炼造成影响。

    虽然可以用补天功来弥补，但我希望等她修为更高一些，再修炼补天功，会更加稳妥……而且婚礼也没办呢，不太合适。”

    楚云瑶冷哼一声，“到底是正宫，真是为她着想，我看你还是赶紧回夏国找苏轻雪吧，别在这里骚扰我了！”

    叶帆苦笑，他确实挺想苏轻雪的，虽然两人偶尔会视频通话，但苏轻雪很忙，几乎没讲几句她就有事要做了。

    而且苏轻雪的性格又是事业女强人，不把玄冥氏族的事情搞好，她也没心思跟叶帆谈情说爱。

    “我回去一趟，又要一天功夫，这岛上的研究，随时可能有问题需要处理，我一来一回，太耽误时间了”，叶帆摇头叹息道。

    楚云瑶一边穿着丝袜，一边说道：“等我研究一下这洪荒石，可以试着改进一下space-jumper，造一台新的放炼狱岛，或许你能瞬间从炼狱岛，传送到夏国。

    在夏国刚好还放着一台老的，我再改进一下，或许就能实现两地的瞬间空间跳跃了”。

    叶帆一听，眼前发亮，这倒是好想法，如果能自由快速穿梭于炼狱岛和夏国之间，那他就能更加自如地保护好自己身边的人了，也不会受到相思之苦。

    “小瑶瑶，那你得抓紧啊，这研究很关键”，叶帆兴奋道。

    楚云瑶白了他一眼，“那也要洪荒石够才行啊，关键还是看装置能否承受足够的光子能量……

    理论上来说，只要晶体承受能力没问题，就可以无限增加空间跳跃距离，原理是差不多的……

    说白了，茫茫宇宙，能量哪里都有，想办法总有办法搞到，但硬件能否承受，才是根本问题。”

    叶帆抽了口烟，眯了眯眼，听着楚云瑶的话，脑海里突然闪过一丝灵光……

    “小瑶瑶……你……刚才说什么？”

    楚云瑶无语道：“你耳朵聋了？”

    “不是，你再说一次……”叶帆很认真地道。

    楚云瑶无奈，道：“我是说，宇宙中能量可以当作是无限的，只要洪荒石里的晶体，承受能力没问题，空间跳跃距离可以无限增加，因为原理基本是一样的……”

    叶帆的手一紧，手上的烟头都被掐断了！

    他霍然起身，眼中异彩连连，嘴角从一个小小的弧度，慢慢扩展，变成了一抹狂喜之色！

    “哈哈……哈哈！对啊！我之前怎么没想到呢！？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

