
    他扶着他走向轮椅，一边道：“先坐一会，别走太久了。”
　　
　　    “哥，我这腿可能再过一段时间就能自己走路了。”说到这个，他难掩欢喜：“等凤姐姐回府了，哥，你推我去见见她吧！”
　　
　　    “好。”卓君越应着。
　　
　　    而在前面，凤九牵着轩辕墨泽进了府，关习凛等人也来到凤府里，而灰狼则先回凌府去，只有影一跟在轩辕墨泽的身后。
　　
　　    “主子，阎主。”冷霜迎了出来，朝他们行了一礼。
　　
　　    “冷霜，赶紧把我儿子抱出来给他们瞧瞧。”凤九笑意盈盈的说着，示意她将孩子抱来。
　　
　　    “是。”冷霜应了一声，转身先回院中。
　　
　　    众人往前院而去，都在院中坐了下来闲聊着，不多时，便见冷霜抱着孩子走了进来。
　　
　　    凤九接过，先逗了逗怀中的小家伙：“小灏儿，娘亲回来了，来来，见见你爹爹。”她笑意盈盈的将孩子抱到轩辕墨泽的身边：“你瞧瞧。”
　　
　　    轩辕墨泽见她眉宇间皆是疼爱之意，不免对这孩子有一些好奇。见她抱着凑过来，他便看了一眼，只见那孩子小小的一团，却是白白胖胖甚是可爱，虽是婴儿，但可见那五官十分出色。
　　
　　    “嗯，确实是长得不错。”他伸手摸了摸孩子的头。
　　
　　    “我看看我看看。”宁琅等人都围了过来。
　　
　　    “呀？还真的好可爱。”
　　
　　    “这孩子这么小五官就这般出色，将来肯定是个俊美的美男子。”
　　
　　    “阿箐，换来抱抱。”关习凛从凤九的怀中接过孩子递给叶箐，笑道：“等我们成亲了，也生几个这样的大胖小子。”
　　
　　    当着这么多人的面听着这话，叶箐不由的羞红了脸，她嗔了他一眼：“你瞎说什么呢！”
　　
　　    “哈哈哈，我哪有瞎说。”关习凛乐开怀的笑着。
　　
　　    “在哪在哪？我也要看，我也要看。”人小又矮的小凤夜被众人挤在外面，根本看不到孩子，于是他拨开众人挤上前，一边喊着：“我也要看，我也要看。”
　　
　　    “好好好，你也来看看。”凤九轻笑着，伸手将他抱了起来。
　　
　　    凤夜没想到她会抱起他，一时间有些不好意思，精致的小脸羞红着：“我是男子汉，又是长辈，怎么能让你抱我呢！小九九，快放我下去。”
　　
　　    这么多人，他不好意思呢！
　　
　　    “还不好意思了？我抱你又怎么了？这么个小不点也知道害羞了？”凤九打趣的说着，偏偏不放他下去，而是抱在怀里，笑道：“你像灏儿这么小时我也抱过还亲过呢！还见过你浑身光溜溜的样子呢！”
　　
　　    “啊！那、那是人家小，不一样。”一听她说他光溜溜的样子她也见过，顿时羞得用小手遮住了羞红的小脸。
　　
　　    他知道他是小九九接生的，据说当初他娘亲难产险些一尸两命呢！要不是小九九，他和他娘亲都活不下来。
　　
　　    “阿九，你就别逗他了，你看他都不好意思见人了。”叶箐忍不住笑说着，抱着孩子走上前，对凤夜道：“给你看看他。”
