    台上的初雪姑娘将淡粉色裙衫穿的犹如高山深雪上一朵雪莲，嗓音婉转娇俏，唱的不是情情爱爱，而是一曲古镇风光。

    她的歌声里有小镇的美景，玩耍的孩童，缝补的女子和劳作的男人。

    确实能称得上好歌喉，五百灵石花的不亏。

    秦哲起身跟林声笙打招呼，林声笙摆摆手：“丹药过两日给你。”

    别打扰她听曲。

    秦哲：“……”

    秦哲想说他也不是追着丹药来的，他是听说这里有秘境，便带自家弟子来看看。

    徐天宁因为韩凌雪的事儿受了挺大打击，关在洞府中颓废许久了。

    就这么一个徒弟，秦哲不得开导开导，陪他散散心吗。

    但林声笙一副不想搭理的样子，秦哲也没有多说。

    司寇显对初雪的曲子不感兴趣，他就留意着台下搂着女子的国师，

    见国师趁着众人都在听曲时将手伸入女子裙子下面，看的司寇显不停皱眉。

    那女子被弄得脸色潮红，连连朝国师投来控诉告饶的目光，倒叫国师越发得意，兴致高涨。

    司寇显：“……”

    司寇显很迷茫，这国师真的有秘密吗，真的不是单纯逛青楼吗？

    尤其是此刻林声笙在他旁边，叫司寇显很不自在。

    他朝林声笙看去，幸好林声笙在看台上的初雪姑娘，完全没有留意那国师在做什么。

    初雪献唱完一曲便下去稍作休整了，舞姬们上台献艺，稍后初雪姑娘还有一曲。

    林声笙这会儿才有空与秦哲说话，她笑呵呵转头：“秦道友，这雅间与台下的座价格不一样吧？”

    秦哲道：“三万灵石。”

    “啧，秦道友阔气。”花五百听这曲儿林声笙觉得物超所值，花三万她便觉得不值当了。

    司寇显似乎看出她在想什么，道：“定雅室的人才有资格入那女子房中。”

    秦哲：“……”

    司寇显这人怎么还是那么讨嫌，说的好像他准备干什么似的。

    “司寇剑君说笑了，我只图雅室清净。且三万灵石比起剑君给韩丹师的财物，也算不得什么。”

    林声笙沉默的看向秦哲。

    秦哲被她看的一顿：“林仙子这是什么眼神？”

    “呜……”你在拿你前妻跟青楼女子做比较啊：“没什么。”

    林声笙还是不说了，韩凌雪又不在这里，说了也没意思。

    正说着话，雅室外有人敲门。

    秦哲看向徐天宁，示意徐天宁去开门。

    徐天宁看向林声笙，示意林声笙去开门。

    林声笙……去开门了，蹭的别人雅室，那她跑跑腿也是应该的。

    然而林声笙这讲理的行为，落在司寇显眼里总觉得她有些纵容徐天宁。

    徐天宁纳闷的摸摸脖子，看了看左右，怎么那股凉飕飕的感觉又来了？

    雅室外是初雪姑娘，她的侍女端着一壶酒。

    “全靠贵人们赏脸小女子才有今日，奴特意来敬贵人一杯。”

    初雪款款行礼，姿态柔媚却不轻浮，女人味十足。

    “姑娘请。”林声笙让开路。

    初雪姑娘中场休息的时候要去每个雅室送上感谢，这也是一项的惯例。

    一来人花了三万灵石，总不能话都说不上一句。

    二来初雪姑娘也可以挑挑客人。

    初雪姑娘的服侍不完全是价高者得，等客人们竞价完了之后，前三位能获得抽签的机会。

    抽中的人才有幸进入初雪姑娘的房中。

    自然，价格得不得低于竞拍的最高价。

    若抽中的人没有那么多钱，也可以将手中的签卖给别人。

    自然，这种叫美人伤心失望的事情是没人干的。

    借银子也要跟初雪姑娘来一发的事情也不是没发生过。

    初雪姑娘名副其实的让人大出血。

    然而此刻，初雪姑娘走入雅室后顿了顿。

    屋里端坐的两个男人修为她都看不透，可见对方修为比她高了不止一星半点。

    紫衣男子俊美，秦哲。

    白衣男子虽然容貌不如紫衣男子，但他才是雅室的主人。

    司寇显改变了容貌，并且他本该属于秦哲的主座给霸占了。

    初雪自然而然的去了司寇显跟前，半跪在司寇显脚边，端起侍女倒上的酒水捧到司寇显面前：“公子是第一次来吗？”

    她半跪捧酒的姿态不觉得卑弱魅惑，竟能叫人觉出几分清纯来。

    然而，司寇显除了对韩凌雪，何曾在别的女人身上荒唐过。

    他淡淡一瞟旁边：“付钱的人是他。”

    初雪一愣，那你坐在付钱之人的位置上作甚？！

    心里不满，初雪面上却未表露分毫，旋即便从善如流的去了秦哲跟前：“奴罪过，竟认错了贵人。我自罚一杯。”

    然后用新的杯子为秦哲捧了一杯酒上前。

    司寇显都能抵抗住美人的诱惑，秦哲要是抵抗不了，总觉得自己矮了司寇显一头。

    “起吧，不必在意这些。”秦哲挥挥手示意初雪起身，也没有接她的酒。

    这下子初雪脸上就有些挂不住了，她并未纠缠，但是眼底却适当的露出几分委屈。

    “贵人这里不需要奴伺候，那奴便先退下了。”

    简直像是受到了莫大的羞辱。

    秦哲见此便忍不住心生怜惜了，只不过这会儿他是断然不会说什么的。

    “倒也不必急着走。”倒是司寇显淡淡瞥了过来，可惜没等初雪高兴，就听他道：“你是犬妖？”

    初雪淡定的表情当即裂了！

    “奴不懂贵人在说什么。”初雪笑着，只是笑意显得牵强。

    司寇显打量着她：“为何要害人？”

    初雪待不下去了：“奴不懂贵人在说什么，奴还得去跟其他贵人见礼，告辞。”

    说完转身就走。

    她的去路却忽然被徐天宁堵住。

    “姑娘真的是害人的妖物？你还是说清楚再走吧！”

    秦哲也打量着初雪，却没有看出什么来。

    “你如何判断她是妖？”

    那么重的妖气你看不见？

    司寇显嗤笑，却没有答题解惑的意思：“往后少害些人，别以为如今妖物稀少，修士就不会将你如何。”

    初雪转身，水汪汪的眼睛死死盯着司寇显。

    她不懂这人是什么意思，是要放过她吗？

    奈何司寇显并未看她。

    初雪只好离开，可她的路依旧被徐天宁挡着。

    “让开啊，这么漂亮的姑娘你也拦？”林声笙淡淡朝徐天宁瞥去。

