    现在的的崇祯已经被洗了脑，对于杨嗣昌排除异己，结党营私的行为分析的清清楚楚。

    “嗯，说的很对，襄阳上下守城有功，传旨，襄阳官员官升一级，知府王承曾调入京师，有空补缺。

    襄王赏琉璃银镜十副，银千两，石柱宣慰使马祥麟官升一级，回京述职。”

    话音落下，张四知眨巴眼睛，等了又等，没等到崇祯宣布杨嗣昌，不禁着急了。

    “陛下，杨总督呢？”

    “杨爱卿还需要收尾，朕待他班师回朝再行封赏。”

    “陛下，臣有本要奏！”

    兵部尚书陈新甲出列，拱手站立。

    原本时空下，陈新甲这时候因为洛阳，襄阳的问题教连续失守，被连降三级，这个时空下，因为襄阳守住，崇祯改变，他逃过了一劫。

    “陛下，闯贼势大，洛阳失陷后，恐有继续南下开封的势头，以此波及整个河南。

    还请陛下下旨，让新任河南总督孙大人，尽快前往河南整兵，会同杨阁老，夹击闯贼。”

    “臣附议。”

    “陛下，河南局势危极，还请户部批下粮草，赈灾救民。”

    陈新甲一说，满朝文武立刻开始附和。

    『陈烨：很明显，孙传庭整理军营，已经让很多人不开心了，所以想把他丢到河南，现在杨嗣昌在襄阳收割残兵，自然顾不上李自成。

    只要孙传庭一走，没有半年回不来，京营就又回到糜烂的姿态。』

    崇祯想想，明白了过来，这些臣子，是在给他玩心眼子啊，于是看向了孙传庭。

    崇祯逐渐恢复了自己的性格，做事让人在前面，自己收割。

    “陈尚书，老夫受命整顿京营，如今已略有成效，岂能半途而废？

    陛下，臣请荐陈尚书总督河南，陈尚书曾在边疆多年，有魄力，习兵事，可使河南安定。”

    孙传庭突然出言，瞬间将陈新甲的思路打乱了。

    要是之前，总督河南绝对是个好差事，可现在那就是个催命符啊。

    君不见杨嗣昌在四川湖广，被反贼放风筝，若不是襄阳知府一行人聪明，杨嗣昌这个时候估计已经被逼死了。

    何况河南的闯王更厉害，现在洛阳失陷，势力更加壮大，让他去岂不是送人头？

    “陛下，臣之前是在边关对付鞑靼，与平叛不同，贸然总督，恐决策不对滋长反贼势头。

    且剿贼时日长久，兵部事务繁杂，臣恐耽误了兵部文事，贸然交接必然混乱。”

    陈新甲说完，暗暗给自己捏一把汗，这还幸好是孙传庭坑他，他可以推辞一下。

    要是崇祯直接下令，以崇祯的性格，那他可就只能接着了，现在只能祈祷崇祯不继续追着他。

    不接，你是不是推脱？

    是不是看不起我？

    贬官下狱，慢慢熬吧。

    “陈爱卿，既然你举荐的孙爱卿无法前往，你又暂时无法赴任河南，那你认为该举荐何人才好啊？”

    “陛下，臣推荐兵部右侍郎，张国维。此人曾多次剿灭谋反之众，如今河南正是用人之际，张士郎可总督河南。”

    死道友不死贫道吧，张国维正好缺个升职的机会，那就这个机会好了。

    崇祯则是根据陈烨的消息，知道了张国维的后事。

    张国维曾在工部，管理河道，也算有所功绩，待明朝灭亡时他刚好在南京，所以后期抗金于钱塘江。

    知道抵抗不住，给儿子留下信，让他们愿意赴死就跟着死，愿意苟活就好好照顾他母亲。随后投井自杀。

    “准了，范卿，你们以为如何？”

    “臣无异议。”

    “那户部李爱卿，尽快筹集钱粮，让张总督准备动身前往河南。”

    崇祯以为这事算完了，没想到李待问听到筹集钱粮，又给他甩了个问题。

    “陛下，如今辽东战事危急，钱粮一应用于备战，国库空虚，恐没有多少钱粮支援。”

    松锦决战之前，户部虽然很穷，每天都是谁要钱都不给，但还是能筹集出一定的钱粮。

    真正的大明拿不出军费，是在松锦大战之后，大明伤筋动骨，连孙传庭出军都只拿到五万两。

    “陛下，臣附议，此刻当以辽东局势为重，待解了辽东危机，才有精力腾出钱粮，赈济河南。”

    “陛下，臣附议，杨阁老领兵耗费钱粮已经诸多，应让杨阁老趁湖广平定，乘胜追击。

    若是河南，湖广同时用兵，恐会穷兵黩武。陛下只需要命河南各地坚守，分散粮仓救济，闯贼危机自然可解。”

    『崇祯：店主，这些大臣，讨论半天，无人担责，也没人去考虑河南粮仓还有没有粮食，朕真想将这群废物全杀了。』

    『陈烨：还不是你之前性子害的，你要是不指定谁干，这些人都不敢给你背锅。』

    锦州被困半年了，明眼人都看得出会有一场大战，如今锦州还没被困死，等再过半个月，锦州蒙古军队叛变，决战序幕就开始了。

    “既然如此，户部，筹集五万两交予杨嗣昌，要求他整合湖广卫所，尽快收剿残兵。

    张国维，朕任你暂代河南巡抚，彻查河南受灾情况，以为闯贼平定后，赈灾做准备。”

    “臣领旨，必不负陛下所望。”

    张国维上前应声，走回队列，陈新甲则是遗憾的朝陈演和张四知投了个眼神。

    “孙爱卿，尽快整顿京师，务必将不在册的人员甄别出来，朕不希望再看到永乐老兵，仍在服役这种笑话！”

    大胜之势下，崇祯都不用小心翼翼。

    崇祯下朝后，又去东厂仓库，给陈烨补了一次货。

    橱窗中，崇祯最新堆积的黄金已经多达八千两，陈烨暂时放着没有回收。

    还有各种名贵木材，木材家具，都在港口排队入关。

    ……

    “苏晴，现在公司联系到哪些有实力的木材商？”

    “我看看。”

    苏晴一下想不起来，翻开手机点开文件夹，找到了一份备忘录。调出来复制到了手机备忘录。

    “一共有七家，实力最强的一家是潮汕的，15年他们家以4250万的价格，拍下了一根3.3米长的海南黄花梨木。”

    “通知他们，我有几根同样规格的黄花梨木，如果要的话，可以联系我们，图片我发给你了。”

