    “伢儿！”项声喊道。

    许真人安慰道：“项师傅别担心，石道友出身茅山大派，手段繁多，肯定有自保之术。我们要尽快消灭眼前这些跳尸，才好腾出手来帮助石道友。”

    火烧死的、制服的跳尸加起来才一百只出头，还有将近三分之二的跳尸没消灭，放任不管，整个溆水县城都会变成一座僵尸之城。

    孰轻孰重，石坚分得轻，所以主动迎战强敌。项声同样分得清，大声道：“不要把僵尸引到考棚街，往西门街带，向北边去，北边村民家里有糯米、鸡蛋和灯油。”

    考棚街与府前街、西门街十字交叉，是东门进城后的第一个路口，也是通往北边居民区最近的一条路。

    四鬼抬棺堵住考棚北街，等于截断了府前街和居民区之间的最短路线，糯米、鸡蛋用完，项声他们就危险了。

    “可是我能击败挡路的这个僵尸吗？”

    石坚没把握，但他还是义无反顾地站了出来，因为他知道前方的僵尸比几百只跳尸更可怕。它一出手，项声、姚千总等人皆难逃一死。

    “救命……”

    一个村民被凸起的青石板绊倒，身后‘头发’缠来，他眼睛里充满了恐惧和求生的欲望，大声向赶过来的石坚求救。

    石坚挥舞万阳铜钱剑斩断‘头发’，一把拉起村民，叮嘱道：“往西门街跑。”

    “难为李！”村民感激道，然后使出吃奶的力气逃命。

    “去！”

    石坚轻点万阳铜钱剑，铜钱剑咻地飞出，如镰刀割水草一般切断‘头发’。这些‘头发’一脱离本体便迅速消散。

    “尸气！”

    盘踞五米范围内的‘头发’全是尸气凝成的，如此磅礴的尸气量和精妙的尸气运用技巧，简直让石坚叹而观止。

    “这到底是什么怪物啊！”

    漫天飘散的尸气阴丝因为石坚的到来而出现片刻凝滞，下一瞬，成千上万根阴丝骤然抽动起来，汇聚成一蓬长发倾泻而出。

    石坚骇然失色，身形极速后退，但不管他退到哪儿，阴丝始终如蛆附骨，一副不把他缠住誓不罢休的模样。

    石坚左手猛地探进挎包，掏出一张上品三昧真火符，朝着阴丝扔出。轰的一声，三昧真火从符里涌出，一下子点燃阴丝，恐怖真火顺着阴丝烧去。

    四鬼突然停下，身体剧烈颤动，发出四个全然不似人声的厉啸，或许是五声，还有一声夹杂在四鬼啸音之中，难以分辨。

    萦绕在黑棺周围的尸气齐齐震颤，小蛇一般涌入四鬼体内，顿时，它们那张平纸一样的脸庞上似乎出现了细微的五官轮廓，放下黑棺，直扑石坚而来。

    带起的阴风极为强劲，竟是把三昧真火都吹灭了，而且冰冷刺骨，尚未临近，石坚就感觉到阵阵彻骨寒意。

    “尸气凝成的鬼影可不是我的对手！”

    石坚不退反进，一招‘僵尸出洞’爆冲向前，一口真阳涎喷飞一个鬼影，万阳铜钱剑飞出刺穿第二个鬼影的身体，双手插进挎包掏出两张黄符，以灵力激发。

    只见黄符上的符文闪烁金光，化作两把二十公分长的金色小锤，石坚双手握住锤柄，狠狠咂在两个鬼影的天灵盖上。

    灵符盖顶，金锤破天灵！

    这上品金锤灵符乃龙虎山天师府一位天师所创，威力十分霸道，常人捱上一锤便要魂飞魄散，低阶邪祟捱上一锤便会形神俱散。

    两个鬼影直接被锤碎，超级·纯阳法器万阳铜钱剑也灭掉一个鬼影，眨眼功夫，四鬼只剩下一个浑身是洞的残鬼，也不知道它还能不能抬起棺材。

    石坚不管这些，一把接住飞回来的万阳铜钱剑，掏出张上品茅山斩煞符贴在剑柄上，咬破左手中指以灵血涂抹剑身，嘴里念念有词：“律令大神，万丈蓝身。手持斧钻，呼集天兵。擎烈火车，斩煞灭精。并行馘戮，不许留停。急急如律令！”

    斩煞咒，上品茅山斩煞符，灵血，超级·纯阳法器，四者合一，这已经是石坚目前所能发出的最强攻击了。

    凭借黄符、法器的威力，石坚相信哪怕大鬼、铁甲尸捱上也会重伤，甚至死亡。

    阳火熊熊，灵力迸发，长约三寸三的万阳铜钱剑变成一把长度超过一米的金色阔剑，在石坚强悍灵识的操控下，向着黑棺激射而去。

    黑棺里的僵尸似乎也察觉到了危险，周围尸气流动，竟是托着棺材离地飘起来。

    “往哪儿逃？”

    石坚冷笑一声，双手连连掐诀，万阳铜钱剑陡然改变方向，狠狠刺在黑棺上。

    黑棺砰地落在地上，金色灵光与青黑色阴气交织，把棺材渲染得十分绚丽。

    “这都破不开棺材么？”石坚低低呢喃，脸色一阵变幻，发狠念咒：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声，急急如律令。”

    夜空中霎时电闪雷鸣，天地为之一亮！

    “天雷接引术！”

    “石道友施展出天雷接引术了！”许真人惊呼道。

    项声呆呆看着撕裂夜空的电蛇，一脸震撼地自言自语：“十七年前我见过其实道长施展茅山术，威力好像没这么大啊。”

    一道闪电从天而降，正正打在石坚右手剑指上，他身体一颤，喉咙处似有滚烫液体上涌，满嘴腥咸的味道。

    天雷接引术本就不是引气修士能够掌握的高深道术，石坚凭借强横灵识施展出来已经很勉强了，刚才对付跳尸、鬼影又耗损了不少灵力，此时真有些吃力。

    “给我撑住！”

    “天雷助我！”

    石坚双目圆睁，眼球充血，叩齿三通，死死含住嘴里的血，集精通神，竭尽全力控制化为琉璃色的手指点出。

    惨白的光芒从指尖爆发，一道狂暴电弧重重打在黑棺上。

    只听得砰的一声巨响，被电蛇包裹的黑棺骤然炸裂开来。爆炸处出现一个尸气漩涡，在那漩涡中心，一道身影浮现而出，看上去毫发无损。

    石坚的心顿时沉入谷底，伸手招来万阳铜钱剑，一脸苦涩道：“我知道它很强，可没想到它会这么强，天雷都劈不死。”

