    中央巡捕房，总巡长办公室。

    “覃总，要不要派人去制止。”赵枢理问道。

    “打起来了？”覃德泰随口问道。

    赵枢理走到门口，招了招手，一名巡捕赶紧跑过来。

    半分钟后，赵枢理返回。

    “一个骂人，另一个踹了一脚还击。”赵枢理说道，“梁遇春二巡的人来了，和程千帆的三巡对峙。”

    “那没事了。”覃德泰用小镊子轻轻夹起一小块丝绸布，送进鼻烟壶内，轻轻擦拭。

    忙完这一切，他拿起放大镜仔细检查，满意的点点头，抬头看到赵枢理，“去吧，让那俩混蛋安分点。”

    “是！”

    “知道怎么说吧？”

    赵枢理眼角余光扫了一眼覃德泰手中把玩的鼻烟壶，点点头，“知道。”

    ……

    很快，赵枢理来到三巡的捕厅，向正怒气冲冲对峙之两队人马宣布了总巡长覃德泰的训令。

    “二巡巡长梁遇春、三巡巡长程千帆，此二人酒后无状、互殴！”

    梁遇春猛然看向赵枢理：互殴？

    程千帆也看向赵枢理，又看了一眼梁遇春，嘴角一抹冷笑：互殴？

    赵枢理对两人的目光视而不见，继续说道，“本该重罚，念二人系初犯，罚薪一个月，再有下次，两罪重罚！”

    说完，赵枢理朝着两人微笑，“两位，酒量不行，就不要喝那么多嘛，喝多误事，伤了和气就不好了。”

    程千帆拍了拍脑门，皱了皱眉头，冲着侯平亮喊道，“小猴子，去，给我买一碗胡辣汤来。”

    大头吕秒懂，喊道，“快去，胡辣汤喝了暖胃，解酒。”

    “晓得了。”侯平亮赶紧跑出去。

    “赵探长，千帆身体不适，且去休息了，见谅。”程千帆朝着赵枢理抱了抱拳。

    赵枢理深深地看了小程巡长一眼，微笑，点头。

    ……

    “程千帆，你给我——”梁遇春指着小程巡长的后背，就要说话，却是被赵枢理直接搂住脖子，“老梁，你这酒量也不行啊，走走走，你怎么来了三巡这边，办公室都能走错。”

    客观的说，梁遇春在喊出那一嗓子的时候，内心是极为害怕的。

    万一赵枢理没有及时劝阻，他真的担心自己会在众目睽睽之下再被程千帆揍一顿。

    但是，不喊这一嗓子，自己的面子可就全没了。

    好在素来做事靠谱的赵探长没有令他失望。

    回到二巡捕厅，进了自己的办公室，梁遇春满腹委屈，抱怨覃总处事不公。

    “明明是程千帆那小瘪三打我，覃总怎滴说我们是互殴！”梁遇春愤愤说道。

    “梁兄，你这可是错怪覃总的一番好意了。”赵枢理正色说道，“互殴，你们两个处分一样，程千帆殴打你，他处分重一些，你觉得哪个合适？”

    梁遇春看着赵枢理，愤懑不已，最终重重的叹口气。

    “程千帆这个瘪三，现在上蹿下跳的，不把我们这些前辈放眼里。”梁遇春气愤的说。

    “老梁，你且消消气，多大点事情。”赵枢理拍了拍梁遇春的肩膀，“我那边还有事，走了。”

    待赵枢理离开后，梁遇春气的摔了杯子，他不傻，赵枢理说的好听，却改变不了覃德泰偏袒程千帆的事实。

    赵枢理离开三巡捕厅，上了楼梯，冷哼一声：

    程千帆是没有把你梁遇春放在眼里，对我赵枢理还是态度颇为恭敬的，想拉老子下水，这个老东西！

    梁遇春当年也是巡捕房的一号人物，做事狠辣，手腕也颇有一套，不过，现在嘛，被利益迷了眼，一个看不清形势的老蠢货罢了。

    十几分钟后，三巡捕厅传来消息，对于覃总巡长的训责，三巡巡长程千帆很受触动，他当众表示，喝酒误事，他要引以为戒，发誓要戒酒一个月！

    同时，小程巡长表示，将自己接下来这个月省下的饮酒钱拿出来，给巡捕房值夜的下属每人发一包香烟。

    “聪明！”赵枢理笑了笑，随后便将两边的反应向覃德泰进行了汇报。

    “蠢货！”覃德泰骂了句，停顿了一下，又骂了句，“门槛精！”

    ……

    在隔壁不远处的副总巡长金克木的办公室里，听到下属汇报，笑了笑，没说什么。

    “金总巡，你怎么就确定程巡长和梁巡长打不起来呢？”下属拎起茶壶，给金克木添茶倒水。

    “自己琢磨去。”金克木骂道，“你比秦迪那小子悟性还差。”

    待手下离开后，金克木喝了一口茶水，哼唱起来，“三娘子嘤嘤说，老爷你不行了（liao），成全奴奴和张生吧。”

    为什么打不起来？

    金克木唱了一会，又喝了一口茶水，舒服的呵了一声。

    当年，梁遇春在法租界绰号‘煞春’！

    刚才他得知梁遇春被程千帆一脚踹翻，竟然只敢扭住程千帆的衣领，便知道这俩打不起来。

    不是程千帆和梁遇春打不起来，是梁遇春和程千帆打不起来。

    ……

    哧溜，哧溜。

    小程巡长慢条斯理的用搪瓷勺喝着胡辣汤。

    三巡捕厅有些空。

    大头吕不在捕厅。

    不仅仅吕副巡长不在，还有十几名本该中午轮休的巡捕也不见了。

    两刻钟后，金神父路，四季财赌档人哭鬼嚎，乱作一团，赌档的伍老板哆哆嗦嗦拎着小木箱递给大头吕。

    大头吕一脚将其踹翻。

    大黄鱼、小黄鱼散落一地。

    吕副巡长的马靴踩在大黄鱼上，拿出一张纸，念道：

    经查，四季财赌档勾结巨匪姜骡子，袭击租界，劫绑人票，掳掠幼童，其赌档更兼坑蒙拐骗，荼害市民，无数无辜市民家产被骗，妻离子散，无恶不作。

    中央区巡捕房三巡，多次接到市民举告，现证据确凿，根据法租界紧急治安条例之第二十六条，第三十九条，及第四十三条第五款，予以抓捕！

    说着，他摸出配枪，对着伍老板的小腿就是一枪，大声吼道：

    有暴徒开枪拒捕！

    抓人！

    封门！

    此时此刻，小程巡长在办公室内放下了电话，皱了皱眉头，不过，随后便笑了。

    四季财赌档是块肥肉，不知道多少人盯着呢。

    现在是六家分肉吃，小程巡长能吃到两成，满足。

    ……

    招商局的一艘客船上，挤满了要前往法租界逃难的市民。

    乔春桃带着弟兄们扮作保镖，‘护卫’着三名西装革履洋人，上了另外一艘船。

    码头上的逃难市民只能一脸艳羡的看着，那艘船还有很多空座，但是，洋人包下的船，不会允许中国人上传的。

    更何况，还有那些保镖，一个个杀气腾腾的观察着四周，但凡有接近的市民，保镖便扬了扬手中的短枪，大声呵斥。

    很快，这艘洋人包下的客船先开船了。

    呜呜的汽笛声中，一股黑烟直冲云霄。

    “保持警戒。”

    “阿廖沙，你带着你妹妹，每隔半小时左右出去甲板上露个面。”乔春桃又指了指另外一个年轻的白俄，“他们两个若是有任何异动，立刻报告。”

    “明白！”年轻的白俄兴奋的说道。

    安排几名手下盯着这三名白俄，乔春桃进了船舱。

    除了前面两排座位，以及后面三排座位之外，其他座位都被拆掉。

    地板上铺着篷布。

    篷布上躺着三名国军重伤员。

    边上放着三副担架。

    “怎么样？”乔春桃问。

    “有一个看着不行了。”杨常年指着一名伤兵说道，又指了指另外两个，“这两个，也难。”

    乔春桃看了一眼，那名被杨常年宣布不行了的伤兵，安静的躺在篷布上，全身缠着绷带，鲜血渗透绷带以后，再干涸，绷带是深红色、和褐色的。

    年轻的生命正在飞速流逝的重伤员，手中死死地攥着什么，看不真切，只看到露出一段绳子在拳心外，绳子是深红色的。

