    楼主：咸鱼大叔

    最近设计师杀疯了，拉了好多人进来。

    然后我发现你们大多都失忆了。

    叔叔我作为唯一一个拥有前世记忆的特殊个体，决定抽点时间来帮你们指点迷津。

    有什么想要询问我的，就赶紧开口。

    机不可失时不再来，以后我可就不一定有这闲情逸致了！

    1：刺客大师

    涩图呢？

    2：接下来是我的回合

    涩图呢？

    3：小楼一夜听春雨

    涩图呢？

    4：墨家传人

    涩图呢？

    5：赌~~~~~~~圣！

    涩图呢？

    6：至尊法师

    世风日下！世风日下啊！

    7：只画美人

    拙作一副，供各位鉴赏。

    [图片]

    8：咸鱼大叔

    卧槽！这画牛批！你的梦境主角是哪个绘画大师么？！

    9：刺客大师

    大叔的套图瞬间索然无味。

    10：赌~~~~~~~圣！

    +1

    11：小楼一夜听春雨

    这画……有点意思。

    @只画美人，莫非阁下也是武学系的梦境？

    12：咸鱼大叔

    武学系，画美女的……你的梦境主角该不会是侯希白吧？还是唐伯虎？总不可能是丹青生吧？

    13：只画美人

    侯希白猜对一半，我梦到的主角是邪王石之轩，不过我自问没有石师的天赋才情，所以暂且先走了希白师兄的路子，就算是要学石师融汇补天阁和禅宗的心法，那也得等我有了足够的把握再说。

    14：小楼一夜听春雨

    你比我聪明，我的梦境是一群刀客，一开始我也是循序渐进地修炼各种刀法，但是在我金乌刀法练到一半的时候，突然梦到了丁鹏的魔刀刀法。

    结果我经受不住诱惑，不自量力地去练了魔刀刀法，之后被刀法所控，直接入魔，要不是设计师及时赶到，用心灵宝石将我的心魔压下，复仇者联盟估计还得死上几个成员。

    15：咸鱼大叔

    呃……还好你梦到的不是一群剑客，不然梦到辟邪剑法的时候多半也会把持不住……

    另外，你一定和@人造人0号很有共同语言。

    据设计师说，要不是他去的及时，复仇者联盟多半是要被0号团灭的。

    16：小楼一夜听春雨

    那这位可比我强多了，我只斩了鹰眼和黑寡妇，外加队长的一条胳膊。

    17：只画美人

    娜塔莎如此美人，兄台怎么下得去手！

    18：小楼一夜听春雨

    都说我那时候入魔了啊……

    19：只画美人

    自古红颜多薄命……唉……

    20：咸鱼大叔

    你刚刚那副画的主角也是红发，该不会就是黑寡妇吧？

    21：只画美人

    不，这是我另一位红颜知己，名叫玛丽·简，娜塔莎的是这个。

    [图片]

    22：咸鱼大叔

    ……

    设计师那小子也就罢了，怎么连你也在迫害蜘蛛侠！

    23：只画美人

    你说格温？她也是我的红颜知己，我如何会迫害她？

    24：咸鱼大叔

    艹！连格温都被你泡到手了么？！

    不愧是花间派的传人，实名羡慕！

    话说居然是蜘蛛格温的宇宙，彼得·帕克实惨……不对，如果是蜘蛛格温的话，她的官配应该是小黑蛛迈尔斯……

    不过这些都不重要！

    你还有其他红颜知己的图么？都发来看看！

    25：只画美人

    我单独去开个帖，把我的画作集中发在那里，以后有新的作品也会及时更新上去。

    26：刺客大师

    支持！

    27：小楼一夜听春雨

    支持！

    28：咸鱼大叔

    强烈支持！画画大佬牛批！

    29：人造人0号

    找我干嘛？正忙着拆九头蛇基地呢！

    30：咸鱼大叔

    实力派大佬来了！

    除了设计师，好像就只有0号是梦到了大量不同体系世界，其他人就算是梦到了多个世界，但体系却都是一样的，就比如刀魔的刀客类梦境。

    31：人造人0号

    @小楼一夜听春雨，复仇者的成员，砍了就砍了，没什么大不了的。

    32：人造人0号

    @咸鱼大叔，我和设计师还是有差距的，他梦到的世界比我多太多了，单单一个阿拉蕾，我就打不过了。

    33：咸鱼大叔

    ……

    阿拉蕾可是能一拳爆星的存在，打不过她太正常了好吧！

    不要妄想和搞笑漫画里的人物比战斗力啊！

    34：小楼一夜听春雨

    我只是个会点刀法的刀客而已，要不是入魔了，我可惹不起神盾局和复仇者。

    被设计师救下来后，我就直接自首了，现在正在木筏监狱里悟刀，有一说一，环境不错。

    就是娱乐项目少了点，基本上就是指着大叔的套图楼活了。

    35：接下来是我的回合

    请停止你的凡尔赛行为，我一个打牌的上哪说理去？！

    36：墨家传人

    请停止你的凡尔赛行为，我一个做手工的上哪说理去？！

    37：赌~~~~~~~圣！

    请停止你的凡尔赛行为，我一个打牌的上哪说理去？！

    38：咸鱼大叔

    请停止你们的凡尔赛行为，我一个普通人上哪说理去？！

    39：至尊法师

    请停止你们的凡尔赛行为，我可是连金手指都没有。

    40：咸鱼大叔

    呸！从小被卡玛泰姬当成是古一接班人培养，还要什么自行车！

    最惨的就是我了好么？一个没什么鸟用的废物系统！还老给我来什么题海战术！

    41：已死之人

    这话我可不能当作没看到！

    42：咸鱼大叔

    呃……你是？

    43：已死之人

    字面意思，还没等撑过九头蛇的人体实验，获得所谓的金手指，我就已经嗝屁了。

    要不是设计师及时用灵魂宝石将我的灵魂留住，我早就魂飞魄散了，金手指自然也是没有的。

    我现在被设计师带回了他的世界，在地狱里跟着维克多·冯·杜姆混。

    44：咸鱼大叔

    呃……那的确是有点惨……

    45：不死之人

    @已死之人，我不是凡尔赛啊，其实我挺羡慕你的……

    46：咸鱼大叔

    不死人？传火？难道你活尸化了？那的确是会想死。

    47：不死之人

    你在说什么？我也没有金手指，只是个变种人而已，还是个被威廉·史崔克抓进实验室里的倒霉蛋……

    主要是看着自己的亲人朋友一个个老死，而我还活得好好的……这种感觉可不太好受。

    48：咸鱼大叔

    这设定……死侍？狼叔？

    49：不死之人

    你说的是韦德和罗根？他们都是我好朋友来着，我们几个也算是同病相怜了。

    50：咸鱼大叔

    啧！这种病我也想怜一下……

    还有，死侍对你的存在没有什么疑问么？在漫威的设定里，死侍和DC的小丑女一样，是能打破第四面墙的。

    51：不死之人

    并没有，韦德除了啰嗦了一点，嘴臭了一点，其他方面还是挺正常的。

    52：咸鱼大叔

    好吧，看起来所谓的打破第四面墙，也不过是官方玩梗罢了。

    53：底片先生

    @咸鱼大叔，我有问题，为什么设计师在看到我的时候表情那么诡异？

    他在将我的后遗症解决了之后，丢了个耳机给我就头也不回的跑了，我是哪里得罪他了么？

    54：咸鱼大叔

    噗哈哈哈哈哈哈！

    因为设计师的养父也叫底片先生啊！那小子当然待不下去。

    不过看这样子，你应该是取代了马丁·李的身份？

    55：底片先生

    呃……好吧，原来是这样。

    至于马丁·李……没听说过。

    话说我也失忆了啊，为什么没有你们说的梦境。

    56：不死之人

    说得谁不是一样。

    57：至尊法师

    说得谁不是一样。

    58：赌~~~~~~~圣！

    你们本身的能力就比我们这些运气不好的家伙强了吧，像我这样小打小闹的梦境才惨呢……

    本来还以为能用超能力混得风生水起，结果看了论坛的科普帖，才知道这个世界原来这么危险。

    凸(艹皿艹)！

    59：墨家传人

    凸(艹皿艹)！

    60：接下来是我的回合

    凸(艹皿艹)！

    61：风林火山

    凸(艹皿艹)！

    62：咸鱼大叔

    所以说咸鱼就好了啊，反正有那些超级英雄在前面顶着……_(:зゝ∠)_

    话说其他几个且不提，我记得赌圣的超能力可是能穿越时空的。

    63：赌~~~~~~~圣！

    那段剧情我有梦到，但是那是好几个超能力者一起发功才办到的，我一个人做不到哇！

    64：咸鱼大叔

    嗨呀，就算这样也比我这种普通人要好吧。

    话说回来，我挺好奇一件事的，@接下来是我的回合，你的梦境主角应该是武藤游戏吧？

    梦境带给你的能力是什么？漫威世界没有游戏王卡牌吧？

    65：接下来是我的回合

    不需要决斗怪兽卡，只要是所有对抗类的游戏，我都能借此发动黑暗决斗，输的人必须按照赌约支付代价，但在平时，我就是个普通人。

    66：赌~~~~~~~圣！

    黑暗决斗？听起来挺有意思的，@接下来是我的回合，什么时候组个局，我们来玩两把啊？

    67：咸鱼大叔

    友情提示一句，游戏王里最出名的不是黑暗决斗，而是现场印卡，如果这家伙真的继承了武藤游戏的能力，那不管玩什么游戏，他都是想啥来啥的。

    68：赌~~~~~~~圣！

    想啥来啥不是基本操作么？

    69：咸鱼大叔

    ……

    忘了你这家伙也是个开挂选手了。

    话说这么明目张胆的发表作弊宣言真的没有问题么？

    70：赌~~~~~~~圣！

    哎呀，赌博嘛，是这样的啦。

    71：接下来是我的回合

    哎呀，游戏嘛，是这样的啦。

    72：风林火山

    凸(艹皿艹)！

    搞了半天，就只有我和大叔一样是普通人么？

    73：咸鱼大叔

    风林火山……你这又是什么梦境？孙子兵法么？还是武田信玄？

    如果是继承了古代兵法家的能力，那的确是毫无用武之地了。

    74：风林火山

    要是梦到孙武就好了！

    我梦到的是个叫真田弦一郎的日本人，梦境内容基本上都特么是打网球！偶尔穿插一点日本剑道的内容。

    虽然我靠着梦境里的网球技术，现在也算是个体育明星了，但是和其他非人类比起来根本就不算什么啊！

    最屮的是昨天电视上播放了斯塔克失踪的新闻，也就是说我这里快要乱起来了。

    75：猛虎式射门

    @风林火山，握手！

    我和你简直是同病相怜！

    我的梦境主角是个叫日向小次郎的踢足球的日本人！

    还特么是个初中生！

    76：咸鱼大叔

    ……

    那啥……其实你们梦到的那两个家伙，并不算什么普通人……

    我不知道你们那边具体的情况如何，但只从我记忆里漫画的表现来看，你们俩打出的网球和踢出的足球，杀伤力绝对不会比赌圣的超能力低……

    77：赌~~~~~~~圣！

    卧槽！这都是什么妖魔鬼怪？！

    78：咸鱼大叔

    漫画就是这么画的，我有什么办法……┑(￣Д￣)┍

    而且网球王子的战力等级应该比足球小将的更高，据说后面都奔着玄幻类漫画去了，什么幻术分身异次元领域扭曲时空都出来了，不讲理的程度不输给搞笑漫画。

    可惜在我的记忆里，我们穿越之前应该是没有看过后面的内容，所以你以后想要梦到这些能力可能有点困难。

    不过真田弦一郎的风林火山雷阴和无我境界就已经足够夸张了。

    79：风林火山

    那倒是……反正我只用山和林，就已经在世界网坛上乱杀了。

    80：猛虎式射门

    +1，自从有个门将被我一式虎射踢进医院以后，我在球场上都是收着力比赛的。

    81：粉红暗黑少年

    真好啊……我的梦境主角就是个画漫画的，唯一超越普通人的能力就只有绘画速度……

    82：咸鱼大叔

    又一个画画的？不过你这名字……我想不出是谁。

    @只画美人，来了个你的同行哟。

    83：只画美人

    在窥屏呢，漫画的匠气过重，和我不是一卦的。

    84：粉红暗黑少年

    可不敢和大佬比艺术水平，我的画和您比起来就是个弟弟。

    @咸鱼大叔，我的梦境主角叫岸边露伴。

    85：咸鱼大叔

    卧槽！JOJO！

    你没梦到替身么？我记得岸边露伴后面是有个替身的，能够控制人的肢体活动，还是挺强力的。

    86：粉红暗黑少年

    替身？那是什么？

    我梦境里的岸边露伴才刚刚在漫画界崭露头角。

    87：咸鱼大叔

    一种类似守护灵的玩意儿，有着各种不同的奇特能力，总之是个好东西。

    88：咸鱼大叔

    说起来……我为什么要开这个帖子？

    这特么简直就是大型扎心现场！

    除了我和已经死翘翘的那个倒霉鬼外，所有人都特么有特殊能力！

    89：赌~~~~~~~圣！

    所以快去更新套图楼吧。

    90：小楼一夜听春雨

    所以快去更新套图楼吧。

    91：刺客大师

    所以快去更新套图楼吧。

    92：接下来是我的回合

    所以快去更新套图楼吧。

    93：墨家传人

    所以快去更新套图楼吧。

    94：咸鱼大叔

    淦！！！

