    在震惊之余，秦狱双眸死死的盯着那只巨兽比蒙，希望它能给出一点较大的反馈。

    正当他这样想的时候，巨兽比蒙直接喷出一大口血液，余下的鲜血顺着它的嘴角不断流出。

    它的面容此刻也显得极为难看。

    一时间，所有人心中都落下了一道惊天巨雷。

    那恐怖无比的巨兽比蒙居然真的被秦狱一脚踢伤了！

    “那家伙仅仅是靠一脚就能把那个跟山一样大的妖兽踢的口吐鲜血！？”

    “这魔头也太恐怖了把！谁能告诉我，这家伙到底是怎么做到这么离谱事的！？”

    “呵……呵呵呵……你们说……咱们不会输给他们吧……？”

    “不可能的！我们怎么可能会输！德鹏家主的实力大家不是不清楚，第六区的霸主不会这么简单！”

    “可你抖什么……你不是在害怕吗？承认吧，那魔头的实力，恐怕真的远超咱们的想象……”

    “不会的不会的，他的妖兽还没解放，还没使用能力，而且还有狂躁丹，它只是在热身呢，放心，我们不可能输！”

    “…………”

    而此刻的秦狱紧皱眉头，整个脸都黑了下来。

    那家伙看似吐出一大口鲜血，但是对比它的体型来说，它吐出来的那一口血，就像是人随口吐出来的唾沫星子，不足一提。

    “让我来试试你的底线……”

    秦狱打算完全放手一搏了，他要把这家伙逼到绝路！

    话落。

    他目视眼前那两只妖兽，沉声一句。

    “我不求你们能跟上我的步伐，但你们如果碍手碍脚，我会连你们一块儿斩了的。”

    那两只妖兽好像听懂了些什么，它们有些后怕的咽了咽口水，浑身竟止不住的颤栗起来。

    只见秦狱浑身被血红色的铠甲覆盖。

    漫天的猩红杀气好似在宣告。

    真正的修罗，就在此刻，终于苏醒了……

    他裂开嘴角，吐出一口猩红浊气。

    在他睁开双眼的同时，虚空中也有一对恐怖的血红眸子睁开了。

    “那是什么啊！为什么虚空中会出现这种东西！”

    “他在看着我！他在看着我啊！！！！”

    “我们都被诅咒了！我们都被诅咒了！这对眸子，是恶魔的啊！！”

    “别看我别看我别看我别看我…………”

    “………………”

    他们的所有负面情绪在顷刻间完全涌了出来。

    感受到越来越强的死亡鬼瘴，秦狱笑了。

    他张开双臂，像是在拥抱世界般发出极为狰狞的癫笑。

    “小家伙……”

    秦狱收起了笑容，进而将目光落在了那巨兽比蒙身上。

    “可不要死的太快了。”

    话落。

    秦狱往嘴里塞入一口狂暴丹。

    下一刻。

    天空突变！

    飓风在顷刻间降临了下来。

    周围被吹得尘土飞扬，秦狱暗红色的长发赫然在那狂风中肆意飘荡。

    轰！！！！！！！

    一道惊天巨雷猛然落了下来，将众人从懵逼的状态中惊醒了过来。

    他们在雷鸣电闪中，看见了一对比雷电更为耀眼的猩红眸子。

    在众人的注视下，秦狱活生生的消失在了众人眼前。

    在他消失后的一秒钟后，他刚刚所在的位置不知何时已经化为了虚空，脚下踩着的土地莫名其妙蒸发了！

    轰！！！！！！！

    又是一声恐怖巨响传来，众人赶忙循声望去，赫然发现一道熟悉的身影在那巨兽比蒙的腹部。

    巨兽比蒙面露难堪，双手死死的护住腹部。

    而它也因为强力的冲击被击的不断摩擦在大地上。

    秦狱就好似一颗不知疲惫的导弹，疯狂的推着巨兽比蒙。

    “他又用了那一招吗！好像这一次比上一次的还要猛啊！巨兽比蒙到底顶不顶得住！？”

    “不对，你仔细看看那个比蒙，发现没有，他身体的颜色变了！”

    “卧槽，你不说我还没注意到，真的变了，变成了灰色！它现在就像个巨大的石块儿一样！”

    “这是什么能力吗？为什么用了这种能力，加上双手的保护还在被击退？”

    “那魔头好像彻底要跟巨兽比蒙玩命了！”

    “…………”

    就在此刻，秦狱嘴角诡异的拉出一条弧度，双眼猛然一凌。

    竟整个人从巨兽比蒙的腹部穿了过去！

    他就像一颗子弹完全洞穿了巨兽比蒙的腹部。

    除此之外，巨兽比蒙的双手也被开了个洞。

    “嗷！！！！！”

    巨兽比蒙发出一阵极为痛苦的哀嚎，用那被开了个洞的手捂着腹部疯狂打滚。

    但秦狱和那两只妖兽并不打算给它有任何喘息的机会。

    秦狱手持双刀，直接甩出爆星连斩。

    双刀以极其夸张的速度在疯狂切割着巨兽比蒙的大腿。

    他就像一个巨大的切肉机器。

    不到片刻间，那对比巨象还要大的腿部已经被秦狱削掉了几十斤的肉。

    他右腿此刻已经完全鲜血淋漓，大量的血管不断喷涌着血液。

    秦狱每淋到血液就会更加兴奋的挥舞双刀。

    而那只天煞狼和五彩狐则是在奔跑在巨兽比蒙的身躯上。

    它们似乎想来点狠的，直接咬那家伙的喉咙！

    然而就在它们跑到一半时，直接被巨兽比蒙甩飞了出去，同时它也迅速站了起来。

    但它的颤抖的右腿在告诉秦狱，它坚持不了多久了。

    “你也没想象中那么硬嘛……”

    秦狱舔舐了一下刀上的鲜血，再度杀了上去。

    “吼！！！！！！！！！！”

    它直接爆发出震耳欲聋的恐怖嚎叫。

    然而就在它蓄力准备开口时，秦狱二话不说直接将自己耳膜捅破，大量的鲜血从双耳中流了出来。

    随着吼叫传来，秦狱没有再像上次那样陷入短暂的眩晕。

    “你的技能……未免也太垃圾了。”

    秦狱点评一句，宛如屠夫般砍了上去。

    受到侮辱的巨兽比蒙朝着秦狱疯狂挥舞拳头。

    只可惜，以他现在的速度，根本跟不上秦狱的步伐。

    他以摧枯拉朽般的强横直接杀到了那巨兽比蒙的下方。

    在众目睽睽之下，秦狱竟在此刻收起了那把漆黑色的刀，留有一把刀身是猩红色的刀握在手中。

    “他这是在干嘛？故意放水吗？是觉得一把刀就能解决巨兽比蒙？”

    “这也太自大了！不过他的实力也确实值得这么自大，换做我，我可能比他还要跳！”

    “也算你有点自知之明，这魔头什么都可以说，唯独实力是没的说，自认不如。”

    “什么自认不如！他就是个修炼歪魔邪道的魔头！指定是走了什么不正经的路子才有如此实力。”

    “等等！他双手持刀了！他是打算来一击重的吗？”

    “呵，双手持刀怎么了，双手持刀就能……”

    这家伙话还没说完，整个人都楞在了原地。

    他的双眸几乎要蹦出眼眶，整个大脑陷入了一片空白，完完全全傻在了原地。

    除了他以外，其余人皆是如此。

    刚刚还吵闹的战场在顷刻间变得雅雀无声。

    兽群那边的战斗也都停了下来，纷纷朝着秦狱的方向看了过来。

    只见在秦狱的正前方，天空被一分为二，虚空被劈开一条庞大无比的裂缝，地面更是开出了一道深不见底的滔天峡谷。

    然而，最令人震撼的是。

    那只巨兽比蒙，右边的肩膀和大部分身躯也都被一分为二。

    轰！！！！！

    巨兽比蒙那只庞大的右臂和部分躯体落在地上，掀起大量尘烟。

    “啧……躲过了么。”

    秦狱略有不悦一声。

    只不过，声音微乎其微，基本上只有他自己能听见。

    但是，在这落针可闻的环境，大部分还是隐隐约约听懂了他这句话。

    尤其是那正对着秦狱的巨兽比蒙。

    它也是一脸懵逼的看着自己的右半边身体，呆呆的楞在了原地。

    似乎无法理解自己的身体怎么突然就没了。

    “嗷！！！！！！！！！！”

    巨兽比蒙发出惊天嚎叫。

    秦狱本以为它要捂着右半边身体满地打滚。

    却没想到，这家伙顿时浑身筋脉暴起。

    跟人类手臂般庞大的筋脉在他躯体表面疯狂蠕动，好似一条庞大的巨蟒贯穿着它的整个躯体。

    它微微躬身，浑身闪烁着黑光。

    两个倒象牙此刻逐渐变透明，最终成为了一种类似于白水晶的东西。

    而它的整个躯体还在不断巨变。

    而此刻的秦狱可不打算乖乖等他解放，反而是直接释放出恐怖无比的轮回黑焱。

    然而这一次，轮回黑焱并未起到作用。

    虽然挂在了它的身上，但它没有丝毫反映，身上依然在闪烁着黑光。

    秦狱见势不妙，猛然一记横切砍在他那只本就鲜血淋漓的右腿上。

    叮！！！！！

    一声清脆的打铁声传来，秦狱手都快被震麻了。

    “没办法破坏解放吗？还是他变硬了……？”

    既然没办法破坏，秦狱赫然收回了黑焱，同时猛然跳开，与他拉开距离。

    就在秦狱跳出去时，他断掉的小半个身体骤然间窜了出来。

    腹部被秦狱踢开的洞也消失不见。

    右腿上被削去的皮肉也全部长了回来。

    “喂喂……这可不太妙啊。”

    秦狱嘴角抽搐了两下，内心顿时升起一股强烈的不安感。

    以巨兽比蒙为中心，迅速散出一道恐怖的余波，直接将附近的一切杂物清了个干干净净。

    秦狱在浓烟中，赫然发现那宛如巨山般的黑影上，有一对带着紫色雷电的双眸……

