    墨琛人脉广，很快，靳宇就给他来了电话。

    “哥，你这一回京城什么都没干，先给我找麻烦，心理医生我已经安排好了，还有一个心理专家一起送到了你所在的那栋楼前，你自己联系警*察就可以。”

    靳宇办事一向靠谱，墨琛笑笑，松了一口气又道：“回头请你吃饭。”

    “这么客气。看来是大事。”靳宇也没有再闲扯，说了特征后，就挂断了电话。

    墨琛在车里坐不住，干脆推着轮椅到了外面。

    眼前的情况僵持不下，那个男生还是抱着一块儿亮着的牌子站在那里。

    看上去，是墨乔的游戏账号名。

    “我觉得现在的情况必须得联系墨乔，尽管这和墨乔无关。”苏酥低声道。

    “嗯。”墨琛点头。

    另外一边，墨乔和墨曼爆发了激烈的争吵，或者说，是墨曼单方面和墨乔在吵。

    “你知道你自己现在是什么情况吗？如果你出现在众人面前，所有人都会知道你已经骨折了。”墨曼吼道。

    “你不用说得那么大声，我听得到，但是我不能眼睁睁地看着一个人为我跳楼吧。”墨乔无奈。

    “所以你是在怪我替你发了退役声明吗？”墨曼咬牙道。

    “我没有怪你，就算你不发，我今天也是要发的，毕竟如果下一场比赛我没有出现，观众也一定会怀疑，与其到时被骂还不如现在就发，我不是在怪你这个。而且，其实他跳楼本质也与我退役无关，是他自己个人情绪的作祟，但他是我的粉丝，我不能看着不管。”

    墨乔似乎比从前稳重了许多，就算墨曼和他吵闹，也依旧耐心解释。

    墨曼却觉得一拳打在棉花上，只好道：“既然这样，你自己过去吧。”她怒气冲冲地转身，正好看到了米千秋站在病房门口抹眼泪，心里一酸：

    “妈，我不是故意要和我哥吵架的。”

    “不怪你，也不怪你哥。”米千秋叹了口气，眼圈红红地进了病房，她对墨乔说：“走吧，我送你。”

    墨乔一愣，随即笑了。

    心理专家和心理医生同时上了顶楼，正盯着抱着应援牌的男生。

    “同学，我也喜欢打游戏，不知道你抱着的这个牌子上面的名字，是哪个选手？可不可以给我介绍一下他？”心理专家穿着一身休闲服，看上去像个年轻的大学老师。

    而心理医生也没有穿那身白大褂，只是穿了一件普通的T恤。

    两人很好地降低了男生的警惕心。

    “我知道你们是劝我下去的，但是别白费心思了。”

    “我们不是劝你下去，我只是单纯地想知道那个选手是谁，其实我喜欢尧神的K大，你知道吗？那个有点矮矮的，很可爱的男生。”

    “那你怎么会不认识这块灯牌？这是尧神的墨神！”男生立刻激动道：“他是最厉害的，什么K大，在他面前不值一提！”

    “哦？是吗？”心理医生接上话，对着心理专家打手势，让他不要刺激对方。

    心理专家却不以为然，若是能刺激到他，让他能下来和他们辩论，也是一个解决办法。

    看着上面一点进展都没有，墨琛表情沉了下来，若不是这件事牵扯到墨乔，他绝不蹚这趟浑水。

    “我上去看看。”墨琛推着轮椅，对苏酥道。

    “这样不行，太危险了。”苏酥一口拒绝。

    “没事，我……”

    “大哥，我来了。”墨乔一只手臂打着石膏，穿着一身黑色T恤，看上去有些沉闷。

    “你同我一起上去吧。”墨琛主意已定。

    “可是，墨琛——”苏酥不放心：“我要和你一起上去。”

    “人太多了，他会警惕。我坐着轮椅，他对我应该回放低一些警惕心。”墨琛拒绝：“你就在下面待着，随时接应。”

    苏酥也知道，他说的是对的，只好点点头，不再阻挠。

    于是，墨琛和墨乔，一路上了顶楼。

    男生还在和两个心理专家周旋，一抬眼，就看到了一张熟悉又陌生的脸，顿时睁大眼睛：“墨神！”

    墨乔第一次面对粉丝这么近，有点紧张的同时，又道：“你别站那么高好吗？下来，我们下来说。”

    “墨神，你的手怎么了？”男生没听他的话，反而盯着他的手看。

    “听我说，我退役是有原因的，我的手臂骨折了，就算是恢复后可能也没办法达到当年的状态了，而且我原本就有劳损的毛病。”墨乔一字一句叙述的模样，早已经脱去稚气，变得成熟强大了起来。

    “我不相信，你的伤是不是有人害的？你还那么年轻，怎么可能这么早就退役？你的游戏生涯不还在黄金时期吗？”

    男生有些崩溃地大吼。

    墨乔听了，眼眶也红了，他压着嗓子里的哽咽，低声道：“这就是事实，我已经接受了，你也要接受。”

    男生有些恍惚。

    “你还在念高中吧，听我说，你看到我现在这个样子了吗？如果你从这里跳下去，哪怕下面有垫子接着，你也会变成像我这样的残废。”

    墨琛拍了拍自己的大腿：“没有任何知觉，浑浑噩噩地度过每一天。”

    男生的脸上闪过犹豫和害怕，墨琛立刻向旁边的人使眼色，本来就蓄势待发的几个警*察，立刻冲了过去，然而，这栋大楼顶楼的栅栏年久失修，在男生长久的摇晃下早已经松脱。

    “糟了！”墨乔瞪大眼睛，想都不想地冲了过去，紧紧抓住了男生下坠的身体！

    而受伤的右臂，再一次卡在了锋利的栅栏之间，几乎要刺个对穿！

    旁边的警*察急忙把人一起拽上来，栅栏的尖端从墨乔本就手上的右臂拔*出来时，墨琛的眼睛都红了。

    “墨乔！”

    “哥，我没事。”墨乔摇摇头，捂住伤口，低头问男生：“你没事吧？”

    男生似乎被吓坏了，那块灯牌也不知道掉到了什么地方，闻言只是抖了一下。

    “去医院。”墨琛控制着轮椅，拉着墨乔，头也不回地离开了。

    留下那个男生，盯着墨乔的背影，失魂落魄。

