
第459章空口忽悠

正是初春时节，藏风山万人灵场汇集各方报名人员，近四百人的队伍，九成之众皆是筑基修士，可谓精英荟萃，人才济济。

钟紫言、拓跋南天、澹台庆生和姜玉洲立于高台上，扫视下方众人。

等到最后一位归入队列，钟紫言开口道：“提前大半个月召集诸位，为的还是熟练合作。今次行动分四批入场，探宝天妖坑下十一处洞窟，每一批必然会遇到金丹妖鬼之物阻拦，届时就看各位有几分本事斩妖除魔。

当下便开始分配队伍，每七人为一小队，澹台道友和玉洲各领十队，贫道和拓跋道兄各领十五队，各系精擅治疗法术的道友主动招手，开始吧。”

规模一旦上百人，自然不会瞎乱闯荡，天妖坑深不见底，从地面到地底三百丈左右之间，几十处凶地都有简略记载。

站在台下的人虽然知道姜玉洲和澹台庆生能发挥出金丹期的力量，但多数人还是更愿意归于真正的金丹修士手下，尤其是拓跋南天那一队。

能被挑选来参加行动的人，大多都是槐山有名有姓的修士，挑选归属之时还不至于争抢，看着这边人满以后，主动归去另外一队，大家都很包容。

东南西北四角分化四批人，钟紫言和拓跋南天领甲乙小阵，各有一百三十五人跟随，澹台庆生和姜玉洲领丙字和丁字小阵，各领七十人。

分散开是为了各自商议，洞窟里空间逼仄，容不得大型军阵集结灵力施展术法，所以七人小队的配合尤为关键，每一队的头领之职更是重点。

广场东角是围绕钟紫言为主的修士群，微风和煦，十多个人正围着钟紫言商谈组织事宜。

外围的人三三两两互相攀谈，基本是在讲各自的精擅长处，这时候不是隐瞒实力的时候，如果小队组合不匹配，到时候吃亏的是全队人，谁敢拿自己的小命开玩笑。

散修刘小恒今日穿了一袭小黄袍，圆饼脸上的眼珠四处瞅来瞅去，很快有了目标，拍了身边一身白色道袍的李长歌一下，“你在此处等我，咱们的队伍得是这里面最强的！”

李长歌随口应了一声，俊美面庞从来到万人灵场就没有停止过四顾搜看。

刘小恒边转身边嗤笑：“莫望了，钟夫人没有来！”

那声‘钟夫人’咬牙发重，直教李长歌不知所措，下意识解释：“不是找她，你别乱说。”

刘小恒无奈摇了摇头，赶紧跑向自己要拉拢的目标跟前，那是一位亭亭丰润的朱红道袍女修，刘小恒个头与她相当。

“蔡家妹子，老刘求你件事。”刘小恒腆着脸开口。

“贫道朱玉子，不是什么蔡家妹子，请刘道友自重。”朱玉子乃是赤龙门贪狼殿中极有威望的女性筑基修士，平日向来冷艳，私下里被无数小辈拿去与冰美人杜兰做比较。

“嘿嘿，是是是，朱玉子道友，老刘想请你加入我们小队，这次行动危险十足，我们小队的实力绝对排在众家前列！”刘小恒拍着胸脯吹嘘。

朱玉子红唇上扬，“你们小队有谁？”

“长歌自然算在其中，另有哼通道观观主高鼎和他家两位精英师弟，那【哼哈真言】专门针对鬼物阴气，李长歌治愈手段又是出了名的了得，若是再有朱玉子道友的【阴魂瓶】助力，咱们小队遇上金丹敌手也有招架之力！”刘小恒轩轩甚得，好像这次行动毫无压力。

朱玉子左右看了看，望去自家掌门那处，见其周边围了太多人，一时也没其他人来邀请她，柳眉微蹙，稍一思量，“好罢，承蒙相邀，我必然尽力协同你。”

刘小恒心头窃喜，面上大笑：“蔡妹子放心，有老刘在，不会教你受半点伤害。”

朱玉子眉头再皱，这个刘三刀出生红楼妓馆，虽然早早脱离，但一身匪气怎么也改不掉，若不是知道他为人重信义，说什么也懒的理他。

“蔡妹子先去长歌身边，我且再招两位得力道友，务必把咱们小队的实力翻上一番。”刘小恒指了指远处忧郁神色的李长歌，为了防止朱玉子后悔，提步就走，不给她再开口的机会。

人群外围，高鼎正愁眉不展，哀叹：“嗨，你们说说钟掌门也真是的，他家真武殿有不少英才，怎不派出来参与此次行动呢。”

周旁的马名修和高胜对视一眼，自家观主对赤龙门孔雀道友着了魔，不仅是观内事务荒废，连此次行动都没精打采，摊上这么一位缺心眼的观主，他二人只觉得倒了八辈子血霉。

“老高，嘿，高观主看这边！”老远处刘小恒跳窜着跑来，一点儿也不顾筑基修士的风度。

高鼎正为不能与孔雀一同历险而犯愁，见自己平日里最讨厌的家伙呼唤，没好气道：“刘三刀，你聒噪什么？”

刘三刀走近他身边，“老高，有好事儿找你，你们三人还没队伍吧？”

“有话就说，有屁快放！”高鼎厌烦道。

刘小恒搓了搓手，贱嗖嗖道：“嘿嘿，邀请你们归入我的小队呗，就差你们三人了。”

“你在开甚玩笑，以我家的实力，等着别人加入就好，谁愿意听你指手画脚，滚一边儿去。”高鼎气不打一处来，这讨人厌的东西真的越来越没规矩了。

刘小恒一副死猪不怕开水烫的模样，眨动着眼睛：“你先莫急着拒绝，我打听过，人家孔雀道友这次不参合这破事儿，我拉拢的人实力可不低。

先说长歌，你是知道的，他打架的本事没多少，治愈术法可是极其精擅。

再说炎美人朱玉子道友，她手中那阴魂瓶积累了四十余年，普通小鬼根本伤不得分毫，有她在，阴鬼之物咱们根本不用怕，只需要盯着妖兽打杀就好。

最后还有鹿王庙的海月和尚，他一身水系防御术法已臻化境，若是专心护持你家三人施展哼哈真言，十丈之外的妖鬼邪物哪里用得着耗神提防。”

一番讲说，有理有据，描摹出一个完美无缺的队伍，直教高鼎身旁的马名修和高胜欣欣向往。

“说的这么真，你不会是骗我的吧？”高鼎似信非信，往远瞅看。

“怎么会，老刘我一言九鼎，何时骗过人？”刘小恒眼神示意他们看看李长歌身边的人。

“即便如此，我怎么会甘于听你小子指挥。”高鼎摇了摇头。

“别啊，谁说是我指挥，咱们投票嘛！”刘小恒推着他三人直向李长歌身边走去。

“你们三位先去与长歌汇合，我将海月大师唤过去。”

说罢，一溜烟跑远。

马名修和高胜问向高鼎：“观主，咱们要加入么？”

“怕甚，咱们三人占了一半言语分量，与其说是咱们加入他，倒不如说他在帮咱们拉拢队伍。”高鼎奸笑一声，冲远处的李长歌走去。

他没看到的是，刘小恒在半路回头瞅了一眼，心里已经乐开了花，空口白牙之间已经忽悠到四个人，最后那位海月大师是出了名的热心肠，不可能拉拢不到。

自己这队伍堪称完美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54429282"  chaptername="第459章  空口忽悠">加入书签</a>
</div>
