    说着，曹亚看向了卫景，这是总部的队长，比他和杨间、叶真受重视多了，应该知道更多秘密。

    卫景摇了摇头，木然道：

    “不清楚，总部也没有什么记载。”

    他取下了腰间的一根老旧的麻绳，那是鬼绳。

    卫景拿着鬼绳，浓郁的黑暗流淌，他穿梭在墓园内，天空中似乎有无数绳索降落，套住了那些游荡的厉鬼，然后给限制住送了出去。

    “区区小鬼，也敢在我叶某人面前放肆？今日就让你知晓我叶某人的可怕。”墓园内响起了叶真那让人感到羞耻的声音。

    老坟间游荡了厉鬼，叶真的身影突然出现在那厉鬼背后，一拳砸出，当场将那厉鬼的脑袋给砸得凹陷了下去，同时连脖子都跟着咔嚓一声断裂了。

    鬼的脑袋无力的垂了下来，那张可怕的脸庞几乎贴在了身前。

    “嗨，小儿科。”

    叶真右手大拇指擦了下鼻子，然后比划了一个经典动作。

    “啊~打~~~”

    那厉鬼的身躯被叶真硬生生的打折了，白光一闪，丢了出去。

    外面的人立马关押焊死。

    杨间开启五重鬼域，鬼手、无头鬼影压制厉鬼，不太费力的就丢出去一只厉鬼。

    现在来说对他负担比较大的第六重鬼域，压根就用不着了。

    环视了一圈，仍有无数厉鬼游荡，甚至于袭击他们四人。

    因为他们触发了某些厉鬼的杀人规律。

    毕竟厉鬼如此多，谁知道都是些什么样的厉鬼，又有着什么样的杀人规律呢？

    没那工夫慢慢调查，简单粗暴的直接处理。

    显然，四人中没一个怕的，正面对抗、绕后偷袭，总之尽量快的解决这些厉鬼。

    踏~~踏~~~

    曹亚漫步福寿园，不像是在处理灵异事件，倒像是在什么地方郊游，一点看不见紧张的情绪，很放松、很平静。

    墓园内确实存在一些比较恐怖的厉鬼，但刚挣脱泥土，还没有完全脱离福寿园里泥土的压制，无法完全展现其威能，而曹亚他们也不弱，处理起来，速度挺快。

    很快，福寿园内的厉鬼，便基本解决，全部被关押了。

    阴暗的福寿园，空空荡荡，只有些空坟，乱糟糟的。

    曹亚轻声叹了口气，这福寿园能压制厉鬼，那些民国时期的驭鬼者，大概绞尽了脑汁，才关押了这么多的厉鬼，结果百八十年过去，就灵异复苏，鬼邮局这种东西还在捣乱，然后就一切都没了用处。

    可以想见，黄金制成的容器，的确能完美关押厉鬼，没有这种灵异复苏的危机。

    但有一点很致命……黄金容器没放在接触不到的地方，只要想，绞尽脑汁的话，总能接触到，届时，会是个什么情况呢？

    要知道，在许多人的眼里，关押的厉鬼，是一个势力的底蕴。

    可以有计划的培养驭鬼者。

    曹亚却觉得这不太好，他想的是真正解决厉鬼，只可惜，厉鬼无法被杀死。

    要是我凭借《金刚不坏神功》成就了法身，乃至于地仙、天仙，甚至传说……好嘛，想太多了……

    关押了厉鬼，丢进另一个空间……不能是厉鬼鬼域这样的灵异空间，厉鬼总是会复苏的……也许，三星级后，我应该试着看看，能不能开创一个异空间……不需要多大，有两三条街道的面积就行……

    到时候，把所有关押了厉鬼的黄金容器，全都丢进去，然后施加封印……这个世界，就没人能再打开那个异空间了……有了黄金关押，那些厉鬼也没法复苏，去影响我的结界……

    唉，可惜，我暂时没那能力……【一世之尊】的世界里，真实界的天仙，就能影响那些附属宇宙、下位面，乃至于操控其生灭……如果有了那种大能……

    天仙啊……按系统空间的评级，得是四星级了……

    曹亚只好暂时搁置了这个计划。

    他是真的想彻底解决【神秘复苏】世界的厉鬼，既然杀不死，那就关押到宇宙尽头。

    黄金对于厉鬼的限制，是这个世界的一个铁律，就像厉鬼无法杀死一样。

    解决了福寿园闹鬼事件，曹亚、杨间、孙瑞、李阳，带着那三个鬼邮局的一楼信使，直接就离开了。

    大海市是灵异论坛的地盘，善后的事，交给叶真的灵异论坛就行了。

    卫景则返回了总部。

    总部需要处理的事情，只多不少。

    飞机上，杨间说出了他的打算，他认为鬼邮局是在主导灵异事件的爆发，应该打掉。

    孙瑞、李阳表示同意，那三个信使在角落里瑟瑟发抖，见识了大海市的那一幕，哪里还不知道驭鬼者的恐怖？

    曹亚也赞同，他心里却明白，真的上了五楼，如果有机会成为管理员，那不打掉鬼邮局，是最好的办法。

    毕竟鬼邮局的能力，确实很强。

    而且那些信使，身不由己，过错倒是不能全部推给他们。

    还没飞出大海市，曹亚忽然心中一动，感觉到了系统空间的开启。

    他佯装假寐，心神则沉入了系统空间。

    系统空间内。

    一群曹亚出现，没有新人，大伙共享了记忆和力量。

    【一世之尊】曹亚环视一圈，叹气道：

    “果然，【洪荒】的那个家伙，没进来。”

    【诡秘之主】曹亚翻了翻大伙的记忆，闻言笑笑道：

    “希望他能成功吧，第一个三星级啊……对我们来讲，力量肯定是越强越好。”

    忽然，【龙族】曹亚惊呼一声：

    “卧槽，你们都挺牛的啊，我好像落后了，连龙族都没有解决。”

    【神秘复苏】曹亚微微默然，这他娘的有得选吗？

    这段时间内，各个世界的曹亚，推动了一些事情，可从修为上来讲，却没什么明显进步。

    都到了二星级的巅峰，想突破三星级，没那么简单。

    要不然【洪荒】曹亚何止于坐闭死关？

    无论哪个世界，只要有三星级，那就必然是一个质变的层次。

    比如【一世之尊】世界，证就法身，岂是易事？

    还比如【诡秘之主】世界，三星级对应了序列二以上的存在，那是天使、从神，能称神的强者人物了。

    【海贼王】曹亚看着【火影忍者】曹亚：

    “你决定推动忍界的变革了？”

