    一匹快马和一位飞天宗师，同出太平。

    一个往西，一个往东。

    将张楚的北上的消息，带出千里之外。

    另一边，张楚率领三万红花部众，星夜兼程，直奔锦天府！

    大军一路北上，招摇过市，北平盟出兵的消息就像是插上了翅膀，四下扩散。

    张楚的人马都还未抵达太白府，消息就已经传到了燕北州和西凉州。

    不知多少茶碗落了地，摔了个稀碎。

    又不知多少人被人从香喷喷的被窝里拉起来，无明业火还未烧得起来，便被一盆凉水当头浇下，只觉得全身透凉……

    在燕西北三州，但凡叫得出点字号的人物，都知道张楚已今非昔比，北平盟也已今非昔比。

    说左右天下大势，或许还有些夸张。

    但如果只是在燕西北三州之内。

    张楚在北平盟总坛跺一跺脚，燕西北三州是真的会震三震！

    特别是在眼下这个朝廷与镇北王府大战在即的节骨眼儿上。

    不知多少人在盯着征北战场的同时，眼角的余光都时时刻刻的挂着北平盟。

    毕竟北平盟是玄北州内唯一有能力插手、乃至于决定征北战场胜负归属的势力。

    连玄北州府都不够北平盟有力！

    不夸张的说，这段时间里，张楚就是放个屁，都有人恨不得凑上来闻一闻，看看这位爷最近吃得辣不辣，火气会不会有点大……

    只可惜。

    所有人都知道，这个节骨眼上张楚的态度至关重要。

    唯独张楚自己，对此没什么概念。

    是以，他根本不知道，他突然领兵北上，给燕西北的野心家们造成了多大的困扰……

    当然，就算他知道了。

    他也不会在意！

    他只是想回去送

    ……

    人或许就是这样。

    上山的时候，迫不及待的想要抵达山顶，欣赏山巅上的风景。

    下山的时候，又迫不及待的想要抵达山脚，回家老婆孩子热炕头。

    很少会有人，能停下来好好的欣赏沿途的风景……

    张楚就一直在路上。

    从锦天府到太平关。

    从太平关到锦天府……

    ……

    张楚率军抵达太白府的时候。

    太白府大门紧闭，城头上密密麻麻全是手持弓箭的士卒。

    城门外，只有两队人列队迎接他们。

    一队人马高挂“冉”字帅旗。

    一队人马高挂“霍”字帅旗。

    双方领头之人，还都是熟人。

    霍鸿烨的幕僚长杨有财。

    冉林的幕僚长濮文轩。

    双方分立于出城的驰道两侧，泾渭分明。

    颇有点鸡犬相闻，却老死不相往来的味道。

    张楚远远的眺望着那两杆在寒风中猎猎飞舞的帅旗，不住的皱眉。

    这就是大离的现状。

    底下人都打出脑浆子了。

    上边儿的人还能和和气气的出现在同一场合，拱一拱手，互道一声“别来无恙”。

    战争，只是大头兵们的战争……

    张楚厌恶拿人命当棋子的博弈。

    更讨厌拿战争当博弈手段的博弈。

    从这个角度来说。

    朝廷和镇北王府，都不是什么好东西……

    张楚冷笑着打马上前。

    不用问。

    他用脚指头都能猜到，这两队人马是来做什么的。

    他倒要看看。

    他们能用什么理由，劝他回去！

    不待他抵达太白府下，城门外的两队人已经匆匆向他迎来。

    几百人撩着衣袍下摆，迈着一双小短腿儿你追我赶的狂奔的画面，也算得上是蔚为壮观！

    更为滑稽的是，两队人马在太白府下时还泾渭分明，井水不犯河水。

    走到一半，两队人马为争先就开始你推我攘，双方的护旗手也不知道是怎么想的，竟然一边前行一边挥动帅旗打架。

    一会儿是冉字帅旗，压倒霍字帅旗。

    一会儿是霍字帅旗，压倒冉字帅旗。

    “哈哈哈……”

    望着这极富戏剧性的一幕，张楚勒马大笑。

    他笑得是那么大声，一边拍着青骢马的脖子，一边前俯后仰。

    笑声如同旱天雷，滚滚十里！

    就像是一只无形的大手，抽得你推我攘的杨有财和濮文轩，脸都红了！

    二人立马停止了你最我赶，一边整理凌乱的衣袍，一边下令整队，整整齐齐的朝着这边走过来。

    最后到底还是濮文轩脸厚一些，用一声大笑，打消了被张楚嘲笑的尴尬：“哈哈哈，一别经年，张盟主风采更胜往昔，令人心折啊！”

    他一开口，杨有财立马不甘示弱的朗声笑道：“要不怎么说我们玄北州人杰地灵呢？似张盟主这这等天纵之才，前推三百年，后推三百年，也唯有咱张盟主一位！”

    他二人笑语晏晏的迎上来。

    张楚的脸色却是陡然一冷，宛如实质的阴鸷目光缓缓扫过二人。

    杨有财与濮文轩只觉得心下猛的一寒，一股寒气儿从尾椎骨直天灵盖儿……头皮发麻！

    “二位可是欲挡我北平盟归锦天府？”

    张楚劈头盖脸的问道。

    杨有财和濮文轩闻言脸色大变，齐齐摇头如拨浪鼓，唯恐张楚以此为借口，将自己斩杀当场。

    他二人可是听得分明，张楚说得，是“归”！

    北平盟是从何地起家的，在玄北州并不是秘密。

    若是别地儿，北平盟要去，或许还有几分名不正、言不顺。

    但锦天府……

    北平盟要回，名义上除了圣旨，谁也挡不住！

    如今镇北王府和北蛮人联手，而锦天府在镇北王府手上。

    也就是说，锦天府如今有一半都是北蛮人的……

    阻挡一个游子去异族人的手中夺回自己的故乡？

    张楚若是以此为借口，就地斩杀了他们，全天下没有一个人会为他们叫屈！

    就是他们的主子，也不可能为了他们，跟张楚这样一个手握重兵的二品宗师撕破脸……

    死都白死！

    “不是？”

    张楚的脸色更冷：“不是你们带着人挡在我面前作甚？还不给我死开！”

    话音落下，他不顾杨有财和濮文轩还挡在码头前，径直驱。

    青骢马跟随张楚南征北战，纵横沙场，哪会将这两个小不点放在眼里，抬起砂锅大的马蹄子就踏。

    猝不及防之下，杨有财和濮文轩虽都有力士境的武功在身，可又哪里躲得开？

    至于挡……

    就是再借他们俩胆儿，他们也不敢啊！

    于是乎。

    他们只能硬着头皮，眼睁睁的看着砂锅大的马蹄子落在自己的胸口上。

    “噗……”

    青骢马被张楚和张府的马夫以真气驯养了五六年，力气何其大，张楚全副武装数百斤它都能驮着张楚健步如飞的在战场乱撞。

    它这一蹄子下去，纵然杨有财和濮文轩已提前运起血气相抗，扔被青骢马这一蹄子的力量，踏得吐血。

    二人不敢再挡在张楚面前，顺势退开。

    张楚驱马从二人中间穿过。

    杨有财和濮文轩擦拭着嘴角的鲜血对视了一眼，丝毫没有被羞辱的愤怒感，只有深深的忧虑。

    “张盟主且留步！”

    “小人手中有大帅（少帅）手书一封，冒死请张盟主过目。”

    二人小跑着绕回张楚身前，双手托着一封书信，高举过顶高声呼喊道。

    这真是冒死了……

    张楚目光冰冷的俯视着二人。

    二人身体抖如糠筛，浑身冷汗直冒。

    可到底是谁也一步未退。

    好一会儿，张楚才叹了一口气，轻轻一挥手，二人手中书信便无声无息的化为齑粉：“信，我就不看了，替我转告你们家大帅、少帅，我此次回锦天府，只会祭奠亡友。”

    “你们若是信得过我张楚，就放过我回去，我保证不会偏帮任何一方。”

    “你们若是信不过我张楚，就尽管派大军来阻，来多少人我张楚都接着！”

    “另外，锦天府曾是我和我的袍泽弟兄们为之奋战的故乡，我希望我抵达锦天府时，看到的是一个干净的锦天府，而不是北蛮人的牧马场……”

    “这句话，拜托杨先生，务必帮我带给霍家少帅，张楚感激不尽！”

    “好话不说第二遍，言尽于此……再有人出现在我面前，我就当做是你们对我北平盟开战了。”

    言罢，他再次驱马上前。

    这一次，杨有财和濮文轩，再也不敢挡在青骢马前了。

