    佣人的对话还在继续，马小允却已经无法再继续听下去。

    眼泪已经顺着她的脸颊无声地滴落在花园的绿色地面上……

    马小允缓缓起身，就着，模糊的视线一步一步地向前走着……

    这一刻她想起了南宫云杰在南宫母宴会上注视单一纯的眼神，也想起了南宫云杰昨日给她定罪的决绝……

    有了决定后，马小允的第一个念想就是去找南宫云杰。

    虽然转身不一定要说再见，但是，今早听了两名佣人的对话，她觉得她更有必要去找他一次……

    进入“南宫氏”，直上九十八楼，她像往常一样保持着优雅的笑意，但以往她还能够在电梯中继续弥留幸福的笑意，今日的她在电梯紧闭密封的空间内，却再也无法维持那抹笑意，连电梯内的落地镜呈现的也是她孤寂落寞的模样。

    电梯门打开的时候，马小允已然恢复了精神，她步出电梯。

    马小允正欲走向南宫云杰的办公室，却看见余姐刚巧自南宫云杰的办公室出来。

    余姐抬眸无意间看见马小允，她脚步一滞，无法不恭敬地唤了声，“总裁夫人。”

    马小允对待余敏永远都带着对长辈的敬重，她礼貌道，“余姐，我找云杰。”

    余姐回答的语调生硬，“总裁在开会，您现在恐怕不方便打扰。”

    马小允缓缓道，“余姐，我知道这个时候他还没有开会……”

    余姐正色解释道，“总裁夫人，我没有骗您，总裁的确在开会……如果您非要现在见总裁，我替您知会总裁一声就是了。”

    听着余姐不耐烦的声音，马小允安静了下来。

    蓦地，马小允突然深深地唤了一声，“余姐……”

    余姐的脸转向一旁。

    马小允垂下眼帘后抬起，犹豫了片刻后，轻声逸出，“其实，我很遗憾我和你没能够成为朋友……自小到大，我先是因为有马家的家世而鲜少找到真心待我的朋友，成年以后在‘南宫氏’做事，因为性格原因，也始终无法跟同事建立起真挚的友谊，但我一直渴望有个朋友，直到认识云杰，认识你……从认识你的第一天起，我就觉得你是一位和蔼可亲的长辈，之后我和南宫云杰经历了种种事，你始终都站在我这一边，很多时候我都觉得你就像是我的大姐，会跟我说人生道理，也会心疼我，在我和他情感最低迷的时候，也是你一直鼓励我前进……”

    余姐虽用恭敬的语气，但言语中带着明显的冷淡，“总裁夫人，您说这些干嘛？那些已经过去的事我早已经忘却，您现在依然是总裁的妻子，您没有输，仍旧可以在我的面前维持您的高傲。”

    没有将余姐的说辞放在心底，马小允摇了摇首，酸涩地逸出，“我知道你今天和我的隔阂，是你曾经用百分之百的热忱帮助我，而我却让你太过失望……但无论你如今是如何看待我，我只想告诉你，你在我心底依然是我在意的朋友。”

    余姐疑惑地打量着马小允，很难理解马小允今天怎么会对她说这番话，而且，糟糕的是，马小允说这些话的时候她竟难以遏止地动了恻隐之心。

    料想到马小允从前能够将自己伪装得那么天衣无缝，余姐终究没让她心底的那丝恻隐之心滋长，她清冷地回应马小允，“看来是总裁夫人抬举我了，不过，我福薄，无福消受……我记得那一年总裁夫人也是在落魄的时候求我帮忙，希望我能够想办法让您和总裁在一起，现在总裁夫人又摆出一副楚楚可怜的模样，不会是觉得自己又处于落魄的时候想寻求我的帮助了吧？这倒是，总裁虽然在电视上澄清了您和他已经离婚一说，但总裁始终没有跟你和好呢！”

    余姐抱着胸，完全一副不想要继续搭理马小允的模样。

    马小允看着余姐冷硬的脸庞，没有再说话。

    余姐正眼睇了马小允一眼，冷淡道，“总裁夫人，如果您没有别的事我就要下去做事了……对了，总裁的确在开会，您要在这里等，那就等吧……”

    马小允依旧沉默着。

    余姐径直迈开步伐离去。

    马小允杵在原地，微微瞠大眼眸以缓解眼睛的干涩。

    －－

    坐在总裁办公室内，马小允静默地等待着。

    时间一分一秒的流逝，马小允足足在办公室内等了南宫云杰两个小时，但南宫云杰的身影始终没有出现……

    因为坐在沙发上腿麻，马小允随即起身在办公室内走了走。

    发现他办公室的桌面上有几分文件放得有些凌乱，她像以前一样习惯地想要帮他整理好，但当她将文件拿起的时候，她才意识到，她似乎已经不适合再做这些动作了……

    马小允最终还是将文件整理好了，放置在他平常处理的地方。

    这时候，一道颇为杂乱的脚步声传来。

    听见由远至近的脚步声，马小允本能地转首，恰好见到了此刻正迈入办公室的南宫云杰。

    南宫云杰的身后跟着几位西装革履的下属，俨然是有公事要讨论。

    南宫云杰没有预料到会在办公室内见到马小允，他毫无表情的俊颜暗沉了一分，脚步停驻。

    “南宫氏”的诸位高管见到马小允在办公室，皆恭敬地唤道，“总裁夫人。”

    马小允将停驻在南宫云杰脸庞上的眸光移开，微笑对几位高管道，“你们好。”

    其中一位高管道，“总裁，我看那个项目现在就不讨论了，总裁夫人难得来公司一趟，一定是怪罪总裁每天忙着工作而忽略了老婆，我们识相点，不打扰了！”

    南宫云杰一如既往的轻淡出声，“下去吧！”

    几位高管随即退下，并带上办公室的房门。

    待几位高管离开后，马小允脸庞上的笑意才慢慢地收回，她重新看向南宫云杰，轻唤了一声，“云杰。”

    “有事？”

    这一次南宫云杰并没有像以往一样将眸光移向别处，而是看着她，语气淡漠。

    抬眸望向他的这一秒马小允才注意到他今日的装扮。

    黑色西装，奥丁灰斜纹领带，条纹衬衫，衬得他整个人英气勃勃。

    刚才她只注意到他进门时的傲世独立，却没有注意到他脖颈上的那条奥丁灰条纹领带。

    是啊，她怎么会忘记那条领带的花色，那也是她曾经看中的，但最后却被一个美丽的女人选给了她心仪的男人……

    她一直以为他只是收在抽屉里的，此刻看见他打着这条领带时意气风发的模样，她倏然感觉心脏处好似被狠狠扎了一下。

    来的时候已经做好心理准备，所以此时此刻她的失意丝毫没有在她精致的脸庞上显现，她平静逸出，“我知道你很忙，那我就长话短说了……我打算明早离开洛杉矶。”

    南宫云杰幽深的黑眸变得深沉。

