    加点完成后，周飞宇打开了蜘蛛领主的面板。

    【蜘蛛领主

    LV5

    力量：76

    敏捷：77

    体质：69

    精力：77

    特质：

    盘丝（B）、自爆蜘蛛（B）、蜘蛛毒素（D）、土遁、急速冲击

    敕封进度：130/3000】

    精力达到77点，这样一个自爆蜘蛛就足够可以打掉超过三百点伤害了，防御差一点的三级生物，怕不是会直接被秒杀。

    黑龙击杀了青背熊，敕封进度也达到了（1140/2000），想要达到下一次敕封目标还需要一点时间。

    将所有的战利品收起来，周飞宇取出阿赖耶识刀，想了想又收了回去，将青背熊的尸体整个装进背包。

    他从小就听说熊胆是个好东西，准备取下来。

    可是想了半天，他也不知道熊胆到底在哪，索性将青背熊整个带走了。

    刚刚收拾完，来自游戏的提示再来。

    【十分钟后，太阳落下，请诸位玩家尽快脱战，回到安全屋做好防御准备。】

    周飞宇抬头看天，太阳快要落下，可光芒却没有丝毫减弱，在其下方，依稀可以看到一个现代城市的剪影。

    最后的十分钟，周飞宇也没有继续刷怪，心中想着回到安全屋。

    一个旋涡出现在脚下，一阵轻微的眩晕，周飞宇回到自己的369号安全屋内。

    其他的玩家也开始逐渐脱战，回到各自的安全屋。

    回到安全屋的第一时间，周飞宇拿出了之前获得的安全屋强化符文。

    强化符文发出亮光，逐渐融入小木屋内，耳边响起的提示。

    【安全屋等级提升：生命值1000—1500。下次升级需：三枚安全屋强化符文，一枚木属性符文】

    升级之后，安全屋的范围似乎稍稍大了一些，木屋也没有之前那么破败了。

    另外提升了五百点生命值，即便是遇见怪物，也可以多顶一段时间。

    安全屋强化完毕后，周飞宇从背包将青背熊拿了出来。

    高强度战斗一天了，他竟然没有感觉到特别饥饿，大概跟玩家体质强化有关。

    毕竟他现在自由属性点没有使用的情况下，身体素质也相当于四倍成年人了。

    一切忙完，周飞宇坐下稍稍休息。

    透过安全屋的窗户，看到窗外的太阳正在以肉眼可见的速度下落。

    这速度比现实世界中的日落快了一倍多不止，如同下坠一般。

    等到太阳彻底落下，天狩世界被黑暗彻底吞噬。

    天空中挂着一轮圆月，却没有任何办法驱散这浓重的黑暗。

    在太阳彻底落下的时候，安全屋内唯一一个油灯自动亮起，照亮了小小的木屋。

    【新日已落，诸位玩家做好防御准备！】

    【新日已落，诸位玩家做好防御准备！】

    ……

    天空中响起威严的机械警示声，让每个回到安全屋，稍稍放松的玩家再次紧张起来。

    与此同时。

    现实世界中，每个国家都进入了战备状态，做好了应对一切攻击的准备。

    从白天天空中出现裂痕开始，各国都检测到了这诡异的现象。

    天空破碎，云光散尽。

    一开始某专家还在解释，只是简单的天气现象，让民众不要惊慌。

    可消息发出去没多久，各地都发生了人类失踪事件。

    简单的统计之后，发现全球近千分之一人类，在天空破裂后五分钟，同时消失无踪。

    这完全没有办法解释的奇异事件，被各国认定为外星文明入侵。

    可严阵以待了整整一天，除了天空中的奇异景象，以及人类消失，没有任何其他事情发生。

    一直到现在，太阳即将落山，依然没有什么事情发生。

    金陵市最高的建筑，紫云大厦顶层。

    三人正聚在玻璃幕墙前，看着窗外破碎的天空。

    在他们背后，仪器不断运转，检测着任何奇怪的电磁波动。

    可是，一切正常，一切如同幻象，肉眼看得见，仪器却检测不出来任何异常。

    玻璃幕墙最左边，是一个身穿素色大褂的白发老人，眉头紧皱，死死盯着天空。

    这是金陵研究院的院长罗晨，对着突然出现的诡异现象，没有任何头绪，索性带着人来到金陵距离天空最近的位置。

    看着太阳即将落下，罗晨转头问向身边身穿黑色正装的金陵纠察局局长曲玉海：“那些消失的人，有什么其他的头绪吗？”

    曲玉海摇了摇头：“没有新的进展。”

    “只有两人在消失之前，曾经透露过天狩两个字，可是他只跟我说了这两个字，之后就没了声音，等我们赶到的时候，报告的人已经消失了。”

    “没有留下任何可供追踪的痕迹，似乎是瞬间消失，但他们房间内，大多有一件或者两件东西消失。”

    “可是这些消失的物品没有任何规律可言，武器、乐器、钟表、甚至是床铺，就这么跟他们一起消失了。”

    站在最中间的，是金陵第三战团的第一指挥巢向明。

    身着墨绿色军装，身形笔挺，刚硬的面部线条，站在那里如同即将出鞘的利刃。

    曲玉海说完，巢向明接话道：“军中有两人，消失之前身边有同伴。”

    “也是在说出了天狩两个字之后，没有任何征兆地消失了，对方可能掌握了空间能力。”

    罗晨长叹一口气，一整天过去了，除了有人消失，他们查不到任何踪迹：“到底是发生了什么，真的是外星文明入侵吗？”

    现在人类也可以做到星际航行，可星际飞船的速度始终难以突破光速，距离真正的远距离航行还差得远。

    要真的是外星文明入侵，那人类的科技怕是比她差了不是一星半点。

    “只要是实体的星际文明，我绝对让他们有去无回！”巢向明目光锐利，厉声说道：“其他科技他们或许很强，但武器……呵呵，只要足够杀人就够了。”

    国内的导弹都做好了发射准备，只要天空中出现任何外星文明飞船，几发导弹下去，他就不信还有什么生物可以存活。

    “可是，他们这个诡异的手段……常规武器未必有用啊。”罗晨还是持悲观的态度。

