    不消片刻，王君一与老侯边走边聊，穿过人流汹涌的外城，逐渐向着内城走去。

    内城人烟相对稀少，也没有那么多酒楼店面，总体环境更为清幽。

    只是街边偶尔见到的行人衣着都更为华贵，言谈举止也相对礼貌许多。

    “公子，不知公子此次出游，对于钱币方面预算几何呀？”

    王君一扫视了一番从小白那里得来的储物袋，随口说道：“无需考虑钱财，只管带我去最好的地方...”

    “王公子豪气！”老侯惊喜笑道。

    老侯闻言也不再多说，径直向内城大湖边走去。

    内城并没有外城那么多青楼勾栏，反倒主要是以画舫的形式在经营。

    粼粼湖光之上，佳人美酒相伴，确实是要比单纯的在房间内饮酒做乐来的舒服啊！

    王君一心中暗忖。

    只不过靠近内湖，他便以绝强的目力望见了远处几橦巨型楼船之上，有数不清的莺莺燕燕正在交织穿梭。

    他也是眉间一挑，与老侯对视一笑问道：“你说的好地方是这里吗？”

    “公子放心，这些画舫只是普通富贵人家游玩之地，如何配得上公子的身份，我要带公子去的，是上面...”

    老侯对着中央，半空中悬停的一栋朱红色楼阁指了指。

    “难道说？”王君一面带兴奋。

    “不错，这间便是太乙城内最出名的遇仙阁，里面的仙子个个都美若天仙，而且风情各异。乖巧听话。小人也是之前带领一位一位修行界的公子上去，有幸得见过，啧啧，那身段，那气质，嘿嘿嘿...”

    老侯面上的放荡之色几乎要溢出体外，王君一听到也是跟着奸笑起来。

    他也想要看看，这不一样的世界内，这些方面与前世是否有所不同之处。

    当然，只是看看。

    三人到得湖边先是乘了小画舫上了巨型楼船，随后又在一位妈妈桑的亲切带领之下，踏入楼船顶部的微型传送阵法。

    一阵华光闪过，三人便出现在方才望见的悬停半空的朱红色阁楼之前。

    阁楼是立在悬于半空之中的一片土地之上，此处乃是阁楼之外，芳草萋萋间还有假山流水叮咚。

    再往外望去，便是云雾流转不休，宛若人间仙境一般。

    “好家伙，光是过来都这么复杂，看来这里真的有点东西啊！”王君一暗忖道。

    三人刚一落定，便有以为年约三十少许、风情万种地妈妈桑扭着屁股走上前来，略微扫了一眼三人，便径直对站在最前方的王君一说道：“公子看着面生，是第一次来我们遇仙阁吗？”

    王君一闻言，先是眉头一凝。

    好家伙，守门的一个妈妈桑都是炼气期修士！

    这遇仙阁有点东西啊！

    难不成里面还真的有仙子？

    “是，我听朋友说这里还不错，今日便专程过来玩玩！”

    妈妈桑也是面带笑意，这位年轻公子哥不但相貌俊朗。

    而且言语之间豪气十足，阁里的姑娘都喜欢这种类型的客人。

    她面上笑容更甚，旋即领着三人向阁楼内走去。

    楼内玉砖红墙、金杯瓷碗极尽奢华之能事。

    来往男女皆衣着华贵。

    “咦？”

    只是与王君一想象中不太的是，这里男女似乎没有那么的...放荡。

    男子大多风度翩翩，举止得体。

    女子也是巧笑嫣然，明眸皓齿。

    却并未有他想象中的。

    一进门就是各种上下其手，手脚并用，‘君子动口不动手’的景象。

    极擅察言观色的妈妈桑似乎也是看出了王君一的疑惑神情，一边带路一边笑着说道：“我们遇仙阁可不像那种凡俗青楼画舫啊公子，”

    “我们这里的姑娘可都更看重两情相悦哦~甚至有些姑娘至今都还未出阁，一直在等待良人呢~”

    妈妈桑的声音极温柔，又自豪。

    脸上还带着丝丝缅怀之色。

    王君一对这妈妈桑缅不缅桑不感兴趣，毕竟他也不是什么熟女控。

    只是顺口赞道：“贵阁真是别出心裁，那客人与姑娘之间又该如何相识呢？还是在这里随处行走结识？”

    妈妈桑抬手掩住专门画过的烈焰红唇，痴痴笑道：“那当然不会啦公子，请随我去遇仙厅~”

    “遇仙厅？”

    “像您这样第一次来此的少年公子都可以在遇仙厅内指定一位或者多为姑娘，只要姑娘不反对，都可以单独培养感情呢~”

    王君一颇感新奇，跟着妈妈桑龙骧虎步地穿过回廊，不一会便到了一间宽大阁楼之前。

    抬珠帘而入，阁楼内有有一面宽大的舞台，此时正有几名身姿窈窕、衣着靓丽的少女在上面齐舞。

    阁楼内丝竹器乐之声叮咚彻响，既不让人觉得吵闹，有不会让人无趣。

    舞台周边远远分布着几张单人茶桌，茶桌之间相互距离较远，并不会互相影响到。

    此时阁内只有最靠近舞台处的一张桌子上有一位紫衣青年，正手摇折扇，正眯着眼睛欣赏台上少女们婀娜多姿的舞蹈。

    哟嚯！

    还真有跟我一样大白天来寻花问柳的人呢？

    王君一淡淡一笑，便在妈妈桑的带领下在中间靠后位置落座。

    然后随便点了些酒菜，一边和着这个世界的美酒，一边欣赏着舞蹈怡然自得。

    妈妈桑在一旁说道：“公子若遇到喜欢的仙子，便可摇动风铃，便会有专人来为公子记录...”

    “好！有点东西！”

    “公子喜欢便好！”

    妈妈桑全部说完之后也不离开，反而笑晏晏的看着王君一，眼神闪烁。

    王君一见状，心头恍然，拿出一枚低阶灵石拿给老侯，示意让老侯拿给妈妈桑。

    他方才在走动之际，便已看清楚这楼里的消费了，许多贵公子用的是凡间的金银财物，楼内工作人员也是笑着手下。

    偶尔有更豪横的公子拿出一枚低阶灵石，便会引来一阵惊呼。

    看来灵石的消费能力还是挺强的。

    他扫了扫小圣女的小金库，其内低阶灵石几乎堆积如山，中阶灵石也有足足一千多枚，华光动人的高阶灵石也用锦盒装了整整十枚！

    中间的兑换比例他早已问清楚，基本都是在一百比一上下浮动，但低阶灵石兑换更高阶的灵识往往有价无市！

    所以这一枚低阶灵石若是兑换成凡间金银，足够一个凡人买几倾良田，再娶上几房媳妇，滋滋润润地过几十年了！

    没看出来，这只小圣女还是个小富婆啊！

    妈妈桑接过灵石，也是千恩万谢后方才离开，只是在经过小圣女的座位之时，有些不经意地歪了歪身体。

    司静白也不以为意，以为妈妈桑是之前喝多了酒，下意识扶了扶。

    哪知这一扶之下，手中莫名多了一枚指甲盖大小的玉简，避着王君一视线，塞入小圣女手中！

