    按照李良才他们这些大佬的想法。

    像是杨帆这样牛叉到逆天的超一流人才，自然是要留在自己的身边才能安心撒。

    受伤了随时有人医治，缺炼魂丹了随时有人炼制，护城大阵有了损坏也有人能及时修复，老省心了有木有。

    可问题是，杨帆这小子他不干啊。

    他只愿留下一具分身呆在联邦中心城，真身执意要回京华市。

    就算是李良才、天蝉子与诸葛信诚再三保证，可以亲自去京华市把杨帆的家人全都接到联邦中心城，安全保证，五险一金，还能享受特殊人才津贴，最终也没办法能打动杨帆。

    “小家伙，真的不再认真考虑一下了吗？”

    李良才再次极为认真地看着杨帆。

    “京华市虽然也不错，可是总体上来说它比联邦中心城还是差了一些，不管是强者的数量还是安全考量，联邦中心城才是你最佳的选择啊！”

    李良才仍然做着最后的努力，试图能够说服杨帆改变主意。

    杨帆微微摇头：“李老不必再劝，联邦中心城再强，也是他乡。”

    “这么说可能会显得有些小气，也不太符合联邦中心政府团结一心的主导思想，但是我毕竟是华国人，最讲究的就是一个落叶归根。”

    “说句丧气点儿的话，将来若是人、妖两族大战兴起，哪怕是要战死，最终我也希望我能死在守护华国古都的战役之中。”

    刷！

    杨帆的话音一落，在场的三位半皇大佬全都静默了下来，心神颇受震动。

    杨帆这话确实有些太过小众，跟联邦中心城百多年来一直宣扬的“联邦是我家，爱护靠大家”“人族只有一个联邦”的理念背道而驰。

    但是，李良才、天蝉上师与诸葛信诚三人却是特别地理解。

    因为他们三人也是华国人，灾变初临的时候，他们也曾为守护华国，守护京华市拼过命流过血。

    尤其是李良才，当年还是华国特事局的总局长，在京华市也算得上是数一数二的大人物，论起对京华市的感情，他其实要比在场的几人更为深厚。

    事实上，落叶归根这种想法，近些年也一直在他们的脑海之中盘旋不止，而且随着年岁的日渐增长，气血寿元的日渐衰退，已然变得越来越为强烈。

    只是，联邦成立已逾百年，他们这些老家伙都是当年提议建立人族联邦的倡导者与领导者，他们的性命早就已经与联邦与联邦中心城密不可分。

    没有道理他们在劝说别人抛小家顾大家，忘却原有国籍与边境观念，共同守护人族大联邦的同时，自己却还在心里惦记着自己的国家与国都。

    所以，不管是什么原因，哪怕是死，他们最终也要死在守护联邦守护联邦中心城的道路上。

    落叶归根对他们来说，早就已经变成了一种可望而不可求的奢望。

    “难得！”诸葛信诚深看了杨帆一眼，轻声叹道：“难得像是杨宗主这个年纪的年轻人，竟然还有这么浓郁的家国情怀。”

    “我一直以为，只有我们这些活了两三百岁的老古董才会难离故土，才会想着要落叶归根呢。”

    联邦成立已经近一百五十年，随着时间的推移与联邦政府的刻意宣传，联邦中心政府的正统之名早就已然深入人心，联邦三十六域，早就已经没有了地域家国之分。

    除了那些从和平年代幸存下来的老古董，像是杨帆他们这些新生代，绝大多数人的心中，就只有一个联邦政府。

    像是杨帆这样，一直念着自己是华国人，死也要落叶归根死在京华市的年轻人，还真是极为少见。

    如果不是杨帆说话时的情绪与眼神都极为真诚坚定，诸葛信诚都还以为杨帆这是在说笑。

    “也罢！”李良才终于也不再劝说，抬手轻拍了拍杨帆的肩膀，道：“既然小友去意已决，我们就不再多劝。好在现在通讯方便了，有什么事情大家可以随时电话联系。”

    “记得，我们三个老东西还欠着你一个天大的人情，以后若是遇到了什么难处，千万不要觉得不好意思，你一个电话过来，我们三人必不会推迟！”

    或许是因为杨帆的家国之说勾起了李良才的思乡之念，李良才现在看向杨帆的眼神越发地欣赏与慈爱，了不愿再因为去留之事勉强杨帆。

    联邦中心城与京华市虽然相去甚远，但是以他们三人的修为实力，只要想去，还不就是几分钟的事情么？

    以前李良才与天蝉子因为身体以及担心联邦中心城无人守护的原因，始终都不愿也不敢远离联邦中心城。

    但是现在，联邦中心城外多了一座连半皇都攻不破的护城大阵，他们这些老骨头也总算是能松口气，可以适当地离开一段时间，去一些他们往常想去却不能去的地方了。

    可以说是杨帆帮助他们解开了身上的枷锁，使得他们终于有时间去做一些他们自己想要做的事情了。

    “多谢三位前辈体谅！”

    杨帆郑色向三位大佬躬身行了一礼，算是做着最后的告别。

    “走的时候跟老夫招呼一声。”诸葛信诚道：“到时老夫亲自护送你回京华市！”

    杨帆现在可是妖族五大圣地的眼中钉，想要取他性命的半皇与半步妖皇不知凡几，诸葛信诚已然不放心那些常规的护卫护送。

    杨帆欣然点头，有半皇大佬愿意一路护送，他当然是求之不得。

    “行了，我们就不打扰小友了，也希望小友莫要忘了咱们的半年之约。我们三个老家伙可都还等着小友突破到帝尊境界之后，过来救命呢！”

    李良才轻笑着挥手，再次运转空间规则，将杨帆给挪移传送回了中心城内。

    “你受到武皇（残缺）李良才的空间规则攻击，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+3000，空间规则之力+2。”

    好极了。

    又赚了一波！

    杨帆嘴角一勾，又从李良才的身上蹭到了一大波空间规则经验，美滋滋。

    “阿弥……那个陀佛！”

    杨帆的身形刚刚在城头落定，耳边就随即传来了天蝉上师的精神传音。

    “杨帆小施主，不出意外的话，《救世》网游马上就要开始全联邦公测，有时间的话不妨进去看一看，或许会有惊喜……”

    杨帆身形一怔。

    这是什么意思？

    天蝉上师为何要特意跟他提起《救世》网游，他所说的惊喜又是指的什么？

    不怪杨帆多想。

    天蝉子可是一位精神半皇，如果不是什么重要的事情，他不可能会无缘无故的跟杨帆特意提起一款网络游戏。

    也许，这位天蝉上师已经察觉了些什么，或许这款《救世》网游的开发，本就与他们这些联邦高层脱不了关系。

    杨帆犹疑不定，旁边，姚溥心、吴道等人却已围拢过来，纷纷上前与杨帆道喜。

    护城大阵的威能所有人都有目共睹，对杨帆这位阵道大师的能力自然不会再有半点儿怀疑，一个个看着杨帆都眼神发亮，推崇不已。

    与众人相互客气并吹捧了一番之后，杨帆被姚溥心给请回了城主府。

    “什么，杨师这就要走？”

    听到杨帆想要离开的诉求之后，姚溥心、吴道与惠紫安等人的神情与反应与之前的李良才三位半皇大佬一般无二。

    为了免得再多费唇舌，杨帆直接搬出了李良才、天蝉子与诸葛信诚，道：“此事我已向李老、天蝉上师及诸葛校长打过招呼，三位前辈已然同意。”

    “稍后待我与门下几位弟子告别之后，就会请诸葛校长亲自护送我返回京华市。”

    此言一出，姚溥心等人瞬时哑口。

    连李老与天蝉上师他们都已经点了头，他们现在就是说得再多也没什么用了啊。

    只是，好可惜啊！

    这么牛叉这么逆天的一个超级天才，怎么就不是他们联邦中心城的人呢？

    好想挖墙角啊！

    几分钟后。

    杨帆重新回到城主府的后院书房，站在书房门前，右手一挥，转瞬间就将他布置在书房外的十方炼狱诛魔阵与六道轮回大阵的简易阵基及阵法材料给收回了储物空间。

    此时，桑朵朵、凌天、田飞瑶、顾启封等一干弟子也皆已返回，并排站在杨帆的身前。

    “你们都是为师最看重的弟子……”

    杨帆扫了几人一眼，习惯性地开口说道。

    “不过，天下无不散之筵席，此间事了，为师也要重新返回京华市了。”

    “师傅！弟子舍不得您！”

    “师傅，让我们跟您一起回京华市吧！”

    “师傅……”

    杨帆话音一落，十一名弟子中除了凌天与田飞瑶外，全都面露不舍之色，纷纷开口，想要随杨帆一同离去。

    杨帆不禁老怀大慰，心里美滋滋。

    看看，这就是人缘儿啊！

    他都还没有开口，这些弟子就已然摆出了一副誓死追随的架式，实在是，太给面子了！

    不过想要把他们全都带走显然是不可能的，就算是他想，诸葛信诚也不会同意啊。

    顾启封、顾南山他们几个可是联邦武大一二年级的种子选手，尤其是现在，一个个的又实力大进，诸葛信诚怎么可能会放他们轻易离开？

    “行了！”杨帆的面色一肃，道：“又不是什么生离死别，这么喧闹做甚？”

    “你们各自的学业未成，还是留在中心城专心学业为重，待日后学业有成再来追随为师不迟。”

    “不过你们始终都要记得，我灭妖宗的弟子，不管在哪，都不能落于人后，日后若是让为师知道你们懈怠了修行，荒废了学业，可别怪为师翻脸无情！”

    说完，杨帆一翻手，从储物空间内掏出十一枚由蕴魂石碎片炼化而成的弟子令牌，挥手飘送到面前这些弟子的身前。

    “这是咱们灭妖宗特有的弟子令，里面由为师刻制的特殊标记，只有灭妖宗的弟子或是长老才会拥有，你们这便炼化了收入识海之中吧！”

    “以后出门在外，若是遇到执有此令牌的武者，必然是我灭妖宗的嫡传，可以无条件地相信。望尔等可以团结友爱，守望相助，将我灭妖宗发扬光大！”

    诸弟子同时挺身而立，伸双手将弟子令捧接在手中，恭声回应道：“弟子谨遵师令！”