    希望集团。

    “司马鹏，一会下班后我们去吃寿司好不好，我知道银座南边大梁庄那边新开了一家日料店，据说超级好吃！”信息传播中心的黄莉趁着工作闲暇，悄悄地凑到司马鹏身边，一脸期待地看着他。

    司马鹏看着这个跟自己年纪差不多，脸上画着精致淡妆的女同事，礼貌地笑了笑：“不好意思，晚上我还有事。”

    然后便起身，走到打印机面前，等待它慢吞吞地把今天需要汇总的资料一页页地吐出来。

    “小鹏，这是公司发的春节礼品，我帮你带回来了！”一个二十五六岁的俏丽女子走进办公室，然后有些费力地把几盒水果和干果提到了司马鹏面前。

    “悄悄给你说哦，这一箱红富士和庐桔是我专门挑出来的，保准个个都在标准之上！”王燕燕神秘兮兮地说道，身子往司马鹏身边凑了凑

    “这个……太谢谢王姐了，我都弄的不好意思了！”司马鹏赶紧笑着道谢，身子却不动色的往旁边挪了挪。

    “哎哟，你还跟我客气起来了，咱俩谁跟谁啊！瞧在姐姐我这么辛苦帮你的份上，晚上一起看电影？”王燕燕一脸嗔怪地拍了下司马鹏的肩膀，最后一句却是压低了声音说了出来。

    看着自己的小组长那隐隐有些挑逗的眼神，司马鹏脸色僵了僵，挤出一丝笑容：“王姐，晚上我有事，真的走不开；要不明天中午我请你吃小食堂？”

    王燕燕撇了撇嘴：“公司食堂有什么好吃的，要请就明晚上请我在外面喝上两杯！”

    司马鹏眼角跳了跳：“不好意思，这一久我晚上都有事，真的抽不开身。”

    看着司马鹏眼中坚定的拒绝，王燕燕有些气恼地甩了甩头发，蹬蹬蹬地走回自己的办公桌。

    司马鹏面无表情地转过身，把打印机吐出来的资料整理起来，然后用订书机装好。

    ………………

    两个半小时后，

    提着几个盒子的司马鹏走出了希望集团，直到上了公交车之后，这才有些心累的叹了口气。

    虽然说自打中学时期起，他每天都面临着各种女性的表白和骚扰，但时至今日，他依旧还是有些不不习惯。

    尤其进入社会之后，这些女人似乎变得更加疯狂；在配件厂的时候还好，因为随时都有工友在一旁，那些女人虽然经常换着借口凑过来，但好歹还顾着点脸面。

    但是进了希望集团就非常不一样了。

    或许是因为自己部门的直属老大的老大是女人的原因，林可染非常喜欢下属部门里招女下属；时至今日，信息传播中心竟然有7成多的员工都是女性，阴盛阳衰已经到了一个疯狂的程度；

    偏偏或许是营销部门的员工都眼界比较开阔的原因，这些年轻女员工的一个赛一个的挑剔，即便是部门里男员工已经稀缺的快成熊猫了，这些女人竟然没几个能看得上眼——直到司马鹏被招了进来。

    按理来说，司马鹏只是中专毕业，年龄也有些过于年轻，即便是按虚岁算，也仅仅20岁而已；与这些最起码也是22岁的本科、专科生完全不是一路人；于情于理，这些眼睛已经顶在天上的天之骄女们应该看不上他才对。

    但无奈司马家两姐弟的基因委实过于优秀，即便是男生女相，不符合齐鲁的主流审美价值观，但那张漂亮到过份的脸蛋，硬是引得部门里的年轻女人们变成了一只只苍蝇。

    短短三个月，司马鹏接受到表白就不下于二十次，主动邀约他吃饭看电影的人更是可以排成一个加强连；最过分的是，像王燕燕那种赤裸裸地交配暗示几乎每个星期都会遇上两三次；

    如狼似虎！

    这是司马鹏这三个月来对这群女人的唯一评价。

    “男孩子在外面，果然要学会保护自己啊！”

    司马鹏想起那个姐夫的话，不由地深以为然；

    不得不说，他那个姐夫虽然怎么瞧着都不太顺眼，但仔细想来，他偶尔蹦出来的那些稀奇古怪的话，还是有些道理的。

    ………………

    半个小时后，提着盒子的司马鹏出现在手语咖啡厅里。

    “小鹏来了啊！”正趴在收银台打盹的于晓华奋力睁开眼睛，发现是司马鹏之后，有气无力地打了声招呼，然后继续撑着下巴跟周公真人PK去了。

    “店里今天又没客人？”司马鹏握了握拳头，然后伸出食指，旋即转成大拇指，用着笨拙的手语向带着阿拉蕾面具的娉婷问道。

    彼此已经相处了快一个月，司马鹏很了解这位辣椒姐姐的秉性，能让这位精力充沛的美女懒恹恹的，那只能是店里没生意了。

    或许是因为上次司马鹏挺身而出的缘故，又或许是相处时间比较久，彼此有了信任感；娉婷对于司马鹏已经没有了当初的抗拒和排斥，看见司马鹏问起这个问题，立即用手语回答道：“今天有6位客人，其实已经很不错了；晓华姐之所以这么沮丧，是因为有客人说店里的意式浓缩不好喝。”

    司马鹏看着阿拉蕾面具后那双月牙，很奇怪娉婷怎么会笑的这么开心，于是用手语问道：“有客人说指责店里的咖啡不好喝，你不沮丧么？”

    娉婷摇了摇头，用手语说道：“因为那名客人是很认真地在跟我们讨论问题啊，能有人肯与我们认真交流，我很高兴呢。”

    “而且，她说咖啡不好喝的原因是咖啡豆的问题，跟我们的技术和手法没有太多的关系，我为什么要沮丧？”

    司马鹏不太懂咖啡，不过见到娉婷这么开心，心情也莫名的好了起来，这才地走进员工休息室，给自己换了一身侍者的衣服走了出来，一边站在大门内侧充当迎宾，一边却在用手语静悄悄地与娉婷和小兰聊着今天看到的新闻和趣事。

    就这样聊了足足大半个小时，见到一个客人都没有，司马鹏往外探了探头，然后回到了收银台，看了看已经睡的昏天暗地的于晓华，有些无奈地摇了摇头，然后把今天公司发的那两盒水果和一盒夏威夷坚果提了出来。

    “小兰，你把小勇和阿军也叫出来，咱们一起吃水果！”司马鹏给小兰打了一番手语，然后三下五除二就从箱子里掏出几个红彤彤的新鲜庐桔和几个硕大的红富士。

    “这是你的东西，我不能吃。”娉婷拉住了小兰，对着司马鹏打出了手语。

    “公司发的福利，不要钱的！”司马鹏说道。

    “这一个月来，你天天过来帮忙，我们已经很感谢了，不能再吃你的东西了。”娉婷打出手语。

    “是啊，冬季里的水果很贵，而且这些水果看起来这么漂亮，一定非常不便宜，你还是自己留着吃吧！”小兰也反应了过来，连忙拒绝。

    “可是，我们不是朋友么？朋友之间应该分享好东西的啊，而且这么多水果，我根本吃不完的。”司马鹏一脸真诚地看着她们。

    听到司马鹏这么说，娉婷和小兰有些犹豫了。

    过了一会，娉婷忽然打出手语：“你不是有个姐姐么，她是你的亲人，你应该把好东西留给她才对。”

    司马鹏有些苦恼地挠了挠头，为了照顾对方的情绪，他自然不好说自家姐姐屋子和冰箱里早就堆满了各式各样的水果，这样会让这些敏感的轻障人群感受到廉价的施舍；

    但是他自小受到的教育又让他不愿意欺骗对方，而且这段时间处下来后，他知道，哪怕是善意的欺骗，对于娉婷她们来说，也是一种人格上的侮辱。

    犹豫了一下，司马鹏最终当下使出了避重就轻大法：“我姐姐她很讨厌吃桔子，要不这样，我们一起把桔子吃了，其余的我提给她！”

    娉婷和小兰面面相觑，完全无法想象竟然有人会讨厌吃水果，要知道，在她们人生里，水果可是堪称奢侈品的存在，只有领导们视察或者有企业过来做公益拍照的时候，才有机会吃上那么一两个。

    不过看到司马鹏一副认真的样子，在对方再三赌咒发誓没有撒谎之后，娉婷和小兰这才犹犹豫豫地答应了，然后喜滋滋地把小勇和阿军叫了出来，打算一齐分享这么好的东西。

    “咦？庐桔？你们希望集团的福利简直爆表啊！这玩意可是稀罕货！”被摇醒的于晓华本来一脸不爽，不过看到娉婷递过来的散发着清香的红色桔子，顿时眉开眼笑。

    “我以前也没吃过这玩意，不就一个桔子么，既然是公司发的，那就吃呗！”司马鹏倒是没怎么在意，他对吃的向来没什么研究。

    于晓华看到司马鹏这么一副没心没肺的模样，很有些摇头；庐桔在当下可当真不便宜，价格高也就罢了，最关键的是，这玩意目前产量真的不算高，手里面的庐桔最起码也是一级品，放在市面上都见不到流通的那种，这么好的东西拿送到这家伙手里，简直是媚眼丢给瞎子看，白浪费了！

    不过考虑到娉婷他们的感受，于晓华放弃了科普的冲动，毕竟如果他们知道这玩意的实际价格后，十有八九就不敢吃了，那反而是浪费了司马鹏的一番好意。

    “哇~！好……甜啊！”娉婷掰开桔子，小心翼翼地塞了一瓣进嘴里，眼睛都眯了起来，破天荒地没有打手语，而是开口说了话，那笨拙而怪异的腔调里，满是喜悦。

    见到娉婷竟然主动开口说话，司马鹏不知怎地，心中的欢喜难以言喻，当下也掰了一瓣放进嘴里：“咦！？竟然一点酸味都没有，这桔子竟然是清甜的！”

    于晓华喜滋滋地品尝着嘴里的汁水，含糊不清地说道：“那当然，貌似庐桔是费了不少功夫嫁接改良出来的，为的就是消除桔子本身的酸味，不过这么甜的庐桔，我也是第一次吃到。”

    看着眉开眼笑的众人，司马鹏放慢了吃庐桔的节奏，然后一脸嫌弃地说道：“一点酸味都没有，还叫什么桔子？不喜欢！”

    于晓华诧异地看着他，仿佛在看一个傻瓜，然后一伸手：“不喜欢吃就给我，我不嫌弃！”

    司马鹏乖乖地把手里只吃过一瓤的庐桔奉上，然后就这么在一旁笑眯眯地看着几人吃的开心。

    虽然看着不算小，但一盒水果拢共也就十来个庐桔；在司马鹏的怂恿下，即便娉婷等人都是在以品尝珍宝的态度在吃，不到半小时，所有的庐桔也都被吃完了。

    看着满垃圾篓的桔子皮，娉婷有些不好意思地看着司马鹏，犹豫了一下，打出了手语：“你喜欢吃什么东西，明天我帮你买？”

    司马鹏笑了笑，本想说不需要了，但是看着娉婷面具后满是认真的眼神，他把话咽进了肚子里，想了想后说道：“说起来我还没喝过你做的咖啡，能不能帮我做一杯咖啡？”

    这段时间来，他发现娉婷但凡有闲暇的时候，都会抱着咖啡方面的书籍在看，有客人但不需要她在外面招呼的时候，她也总会跑进咖啡调煮室里看着小勇和阿军他们如何制作咖啡。

    娉婷眼中满是被发现秘密后的错愕与慌乱，短暂的失神之后，双手摇的跟拨浪鼓似的。

    “我、我……不成……的，还……没、没有……学……好！”娉婷今天第二次发出了声音。

    这一下，不但小兰等人，于晓华的兴趣也被勾起来了，拍了拍娉婷的肩膀：“娉婷，怕什么，小鹏又不是外人，让他见识见识你的手艺，顺便我也看看你学的怎么样了！”

    于是在于晓华和其余人的鼓怂下，娉婷终于鼓起勇气，一步三回头地走进了咖啡烹煮室……

    ………………

    晚上9点半。

    提着一盒红富士和一盒干果的司马鹏下了公交车，意犹未尽地咂了咂嘴唇，回想了一番刚才意式浓缩咖啡的滋味后，这才迈步朝着自家姐姐的住所走去。

    不知道是不是咖啡因的作用，此刻的他，心中莫名的有种兴奋的欢喜感。

    嗯……

    貌似姐姐和姐夫每天睡的都很晚，现在去给姐姐送东西也不算晚；

    还有，我记得上次来姐姐家，看到了好几箱庐桔，既然姐姐不喜欢吃桔子……那么这些庐桔是给谁准备的就不言而喻了；

    哼哼，干脆一会我都带走，明天再拿给娉婷小兰她们吃。

    至于说那位姐夫会不会因为没有庐桔吃而暴跳如雷……

    管他呢！

    反正姓杨的都不是好人，大不了我掏钱买就是了！

    觉得自己找到了资源配置的最优解决方案，漂亮小伙司马鹏脚下不由地轻快了几分，熟练地在保安亭登记了信息之后，没两分钟就走到了自家姐姐的房门外，轻轻吸了口气，然后按下了门铃。

    于是十多秒后……

    吱呀~

    房门打开，开门的却不是自己的姐姐或者姐夫，而是一脸气鼓鼓的陆菲菲。

    “咦？这么晚了，你怎么还在我姐家？”司马鹏有些奇怪地问道。

    然后瞅了瞅陆菲菲身上的睡衣，顿时脸上露出惊讶之色。

    仿佛被戳到了痛处，陆菲菲一脸的不爽，气哼哼地说道：“以后我就住我哥和嫂子这了，怎么，你有意见？”

