    朝歌皇宫当中，杨广的手指缓缓地敲击着案牍。

    北方，贪狼横空，大商运气震动，山海道的东夷恐怕又要再起兵事，可是朝堂当中，依旧没有任何关于山海道的奏章呈上。

    翻来覆去，无非就是那家又平定了某路叛军，又有一路反王起义。

    “又多了一件重事啊！黑冰台！”

    杨广深深地叹了一口气，如果不是自己能够感受到气运变化的话，就单单靠着朝堂上的那些世家，恐怕直到东夷直逼朝歌，自己才能够从这些世家高门当中，得知这件事吧！

    杨广前世，各朝各代都有着专门负责替朝廷侦查情报，监察天下的组织，从大汉武帝时的绣衣候吏，到赵宋一朝的皇城司……

    其中最出名的就应当属大明的锦衣卫。

    而大商自然也有着自己的情报组织，名曰黑冰台。

    在大商最鼎盛的时期。黑冰台自然是上察百官、下慑众司、无分世家、无惧宗门、随愈任情、唯心所造的地步。

    可是随着大商日渐衰败，被视为大商手中的利剑的黑冰台，自然受到了世家、宗门最残酷的反击，早已经变成了名存实亡的存在。

    别说监察天下，哪怕是监察京鳞道都未有余力，除了兵备之外，杨广的身上，又多了一件重事。

    “饭要一口口吃，事要一件件做……”杨广背手站了起来。“说到底还是可用之人太少啊。”

    有些事急不得。

    现在自己手中可以放心重用的人，也只有武王杨玄和靠山王杨林两人，其他不是忠心不足，就是能力不足。

    可是杨玄需要压制毒伤，杨林需要负责整备朝歌十二卫，连禁军之事，杨广都暂时无法想到一个妥善的办法，更何况现在这比禁军还要糜烂的黑冰台呢？

    夜深，转眼就来到了子时，又到了系统能够签到的时间。

    “签到！”

    随着杨广的签到，系统那冰冷的机械声在杨广响起了起来，可是当听到系统那冰冷的声音之后，杨广的目光变得无比的火热起来。

    系统又送给了自己一个大惊喜。

    【签到成功！】

    【恭喜宿主，获得人物宇文成都的效忠！】

    宇文成都！

    但凡是看过隋唐演义的人，对这个名字都不会陌生吧？大隋第二条好汉，武力之高，仅次于李元霸的存在。

    当然，让杨广更加欣喜的是，宇文成都可是实打实的武将，有着宇文成都在，御林军这块大石，杨广也算是可以卸下了。

    而当杨广，查看完宇文成都的基本信息之后。杨广的心中，更是一阵狂喜。

    【人物：宇文成都】

    【介绍：宇文成都，《说唐全传》中的人物，天宝大将军，隋唐第二条好汉。】

    【修为：天人境三重】

    【武器：凤翅镏金鎲】

    【功法：雷霆玉枢宝经】

    【植入身份：大商御林军军中执戟】

    天人境三重？

    虽然在签到到宇文成都的时候，杨广的心中，就已经有了宇文成都的修为还在杨林之上猜测，可是杨广怎么也没有想到宇文成都的修为竟然会是天人三重。

    宇文成都被系统植入的身份，也算是给杨广了一个借口，一个重整御林军的借口。

    “臣宇文成都，拜见陛下！”

    “臣夜闯皇宫禁地，还请陛下恕罪！”说着，宇文成都就俯下了自己的身子。

    由于植入身份、性格的不同，签到出来的人物前往杨林的身边的方式也各不相同。

    “免礼，起来吧！”

    “是！谢陛下！”

    得到了杨广的命令后，宇文成都缓缓地站直了自己的身子。

    宇文成都比杨林还要高上一尺、金面长须，虎目浓眉，头戴一顶双凤金盔，身穿一件锁子黄金甲，而宇文成都的兵器凤翅镏金鎲却没有带着身上。

    虽然在杨广的面前收敛了自己的气息，可是宇文成都的骨子里依旧透露着一种睥睨天下的桀骜之气。

    “宇文成都，朕欲重整御林军，以武选将……”杨广直视着宇文成都缓缓地说道，直接说出了自己打算。

    “臣，必不负陛下所托！”宇文成都拱手朗声说道。

    “那朕明日就拭目以待了！你先下去吧！”杨广淡淡地说道。

    “是，陛下！”

    ……

    “有趣，真的有趣，这就是系统的力量么？”在宇文成都离开之后，杨广大笑了起来。

    比起御林军的事，现在的杨广更加在意起系统的力量，毕竟宇文成都可是天人境三重的修士，区区的一个演武，对于宇文成都来说根本就不算什么。

    可是那系统植入身份的手段，可是让杨广无比的好奇。

    在之前巡视御林军的时候，杨广可不记得御林军当中有着一名叫宇文成都的执戟。

    而在自己召唤出宇文成都之后，自己令太监取来的御林军名单当中赫然多了宇文成都的名字，御林军中的士兵也清楚地记得宇文成都。

    就好像系统直接修改了整个世界一般。

    不过，杨广也只是单纯地好奇而已。

    毕竟自己现在的一切都是系统给的，就算是系统有什么阴谋，想要的话，它就全部拿去好了。

    ……

    “这算什么？一鱼三吃么？”杨广看着自己身边长大了不少的气运金龙。

    打开天目，除了杨林、杨玄的两道气运之柱之外，皇宫当中，同样升起了一道通天的紫色光柱。

    多了宇文成都这一位天人境三重的修士，大商的气运自然大增，而随着大商的气运增长，杨广的修为，也随之开始增长起来

    可以说，每签到出来了一个人杰，就能够给杨广带来三重好处。

    “要是自己每天都能够签到一个人杰就好了。”杨广有些贪心的想道。

    不过，杨广也明白自己有些太过贪心了，自己只不过签到数次，就连续签到了杨林和宇文成都这两位天人境的修士，这已经是鸿运滔天了。

    如果还不知足的话，就未免太过利欲熏心了。

