    啊？林紫愣住了，刚夹起来的肉很不客气的跑回盘里，她回过神来的时候，发现所有人的目光都在她身上，心跳莫名的加快了些，耳朵根有点发热。

    她吐了吐口水，轻轻呼出一口气，镇定下来，“我……这就夹。”说话间她便夹起一片腊肠，放到莫云枫碗里，“来，莫大哥，这是你带来的腊肠，超级香的，多吃点。”

    “好，你太瘦了，你也多吃点。”莫云枫笑了笑，礼尚往来的也夹了菜放到林紫碗里。

    林紫笑眯眯的道了声谢，“谢谢。”

    填饱了肚子，味蕾也得到满足后，林子墨和林子明便高高兴兴的跑出门，去找小伙伴玩了，而张月华和范玉兰把林紫撵出厨房，让她招呼莫云枫，林书青自然就留在厨房帮忙收拾饭桌上的残局了。

    林紫拿了一壶水到堂屋，给莫云枫倒了一杯，又端了些点心过来，便同他坐下聊天了。

    “莫大哥，你奶奶他们去南城过节，你怎么不跟着去啊？”林紫给自己也倒了杯水。

    莫云枫手指轻敲桌面，盯着林紫给他倒的水，“我老家就是南城的，我奶奶他们前些年回老家后，就很少来北城了。”

    “合着你不是被丢在家里，你是自己不跟他们回老家。”林紫捏了捏下巴，“不对啊，你和汪海是哥们，你不去他家里过节，你来这里……是为什么？”

    莫云枫眼眸含笑的看着她，唇角微勾，“我为什么来这里，还不够明显吗？”

    林紫被他看得有点不好意思，耳朵都红了，心也砰砰砰的欢快的跳动着，“呃……呵呵～外面月亮挺好看的，你要不要去看看？”

    “好啊。”莫云枫站起身，“你陪我。”

    “请～”林紫做了个请的手势，等他先走了，蹦哒了几步追上去，“你往年的中秋节，是在南城过的么？”

    “偶尔吧，自从我妈失踪，我都没怎么好好的过过中秋。”莫云枫的语气里带了一点失落，算起来，他已经有很多年没有好好过过中秋节了，而像此刻这样的心安，他也很久没感受过了。

    “重生如此离奇的事，我们都遇上了，你母亲也一定会找到的。”或许是为了安慰他，她鬼使神差的握起他的手。

    他失落的眼神里，掺进了笑意，他用力反握着她的手，唇瓣微扬，“有你这句话就够了，不知道为什么，只要是你说的，我都信是真的。”

    “那我是不是应该说声谢谢，感谢你无条件的信任？”林紫唇边漾起淡淡的笑意，此时反应过来两人的手是握在一起的，便不动声色的，悄悄的想抽回自己的手。

    却不想，莫云枫感受到他紧握着的手正一点一点的溜出去，一把又抓了回来，眉毛挑了挑，“怎么，害羞了？”

    林紫拨一拨额头前的碎发，心里虽扑通扑通的跳个不停，面上却故作镇定的道，“害羞是可不能害羞的，我是担心别人看见，到处说闲话，我呢只想安安静静的读书，做个低调的人，不想过于张扬。有句话说得好啊，流言蜚语击倒英雄汉，所以我要从根源上切断，让别人没有说我的机会。”

    “这句话是你自己瞎编的吧？”莫云枫轻笑出声，声音低沉而温和，“不过……你说你只想安安静静的读书，我个人是不敢苟同的，我觉得你还是爱挣钱多一些。”

    “那你可真是了解我呢！”林紫笑着抽回手，指着天上的月亮道，“你看，今晚的月亮只要十六元。”

    莫云枫顺着她的手，望向天上散发着亮白光芒的月亮，“你都开始给月亮明码标价了？可是为什么今晚的月亮只要十六元，每天都不一样吗？”

    “十五的月亮十六圆啊！你没听过吗？”林紫高兴的张开双手，在月亮底下转起了圈圈。

    莫云枫微微叹气，看着林紫高兴的模样心里欢喜，又对自己刚才的理解有些许的无奈，“我以为你想生意的事想到魔怔了，都想到用月亮来做噱头，明码标价的要坑蒙拐骗了。”

    “莫先生，你这样就很不幽默了。”林紫停了下来，面对莫云枫站着，“你说到生意，我现在是有个问题，我们卖冰皮月饼的事已经告一段落了，接下来食品厂应该推什么样的产品才好呢？我们要做大，就必须多推出好产品，不能只依靠辣椒酱黄豆酱之类的。”

    她咬了咬唇，低头盯着脚尖思索了好一会儿，才抬眸又说道，“你有什么好的建议吗？”

    “你喜欢吃什么，或者你想吃什么？以前的也行，现在也可以。”莫云枫看着她方才转圈圈而凌乱了的头发，伸手要替她理顺。

    林紫见他的手伸过来，下意识的后退，也不管他僵在半空中的手，思绪一下扎进零食里，开始津津乐道，“那就可多了，香香辣辣的零食最好吃了，比如大辣片、辣条、亲嘴烧，不过其他类型的零食也很好吃，像牛肉干、猪肉脯之类的也不错，还有榴莲饼、鸡仔饼、沙琪玛、薯片……”

    “对了，酸奶！我很喜欢喝酸奶的。”说着说着，她眼神里的兴奋劲忽然少了很多，“酸奶要求的工艺挺高的，想大量生产的话，我们还需要使用机器，这可以等我们有了厂房以后再弄，不过也没关系，我们可以做豆奶，豆奶也挺好的，就随便打个比方，在吃拌粉的时候，要是有一瓶豆奶，一边吃粉，一边喝豆奶，也是很享受的。”

    “说到喝的呢，现在市面上的产品并不多，就是一些汽水为主，也有果汁，但果汁的品种并不丰富，这方面我们想做的话，市场肯定是有的。我这两天算下帐吧，看下我们食品厂的进账有多少，产品这块我们一块商量，看怎么弄，然后写个计划书，你觉得怎么样？”

    “你先把手伸出来，我就告诉你。”莫云枫把手放进口袋里，像是要掏出什么东西。

    滴滴滴……

    这时，宁静的乡村夜晚被轿车鸣笛声打破。

    林紫道，“应该是汪海来接你了。”

    “把手伸出来。”莫云枫刚才就是注意到车来了，才喊她先伸出手，有些东西，他不想让汪海看着他做。

