    终于，昊帝圣王第一次停下手来。因为，有着同级者在，那么，他便有了对手。在想要对夜笑等人出手，他也根本无法做到。

    “呼！”

    昊帝圣王调整着身上的气息，随后凝声喝到：“不知道，是哪一位老朋友到来，何不现身一见？”

    “哈哈哈……”

    随着昊帝圣王的话语声落下，一道飘逸的身影陡然间从夜笑周围的光轮之中显化出来。

    这身影一袭灰袍、头戴高冠，身上一道道如同那八卦圆盘一样的巨大符印，直接笼罩全身。他背负着双手，含笑站在昊帝圣王的面前，微微拱手。

    这一人，正是夜笑的真实之界中，唯一的渡真境强者诸葛同承，同时，他也是夜笑最大的底牌。

    当昊帝圣王看清了诸葛同承的面容之时，双眸不由一紧！

    对于三界的真王境强者，昊帝圣王自然是极为熟悉。尤其是常常作为对手的三老以及符王四个同级别强者，更是熟悉无比。可是，眼前的这个人，很显然并非是他所知之人。

    “阁下是谁？”昊帝圣王开口问道，“看阁下应该并非是三界一族的强者，为何要参与到我们两族的战斗之中？我圣魔一族，强者无数，难道阁下不怕为自己的族群引来灾祸么？若是阁下就此退去，本王定会记住阁下恩情，有朝一日，阁下需要援手，本王定是既招而来！”

    若是有可能，哪怕是昊帝圣王，也绝对不想和一名同级者交手。毕竟，这样的级别交手，万一受到一些创伤，哪怕是胜了，短时间内想要恢复战力，也根本无法做到。

    所以，他并未急着出手，而是缓和了语气，想要将这诸葛同承劝退。

    却见诸葛同承微微笑了笑，“圣王客气了，本座的确并非三界一族的族人。”

    听到他的话，昊帝圣王眸子中显出几分喜色。

    然而，下一刻，诸葛同承便是继续笑着说道：“不过，本座却是尊夜笑为主！既然是尊主有命，本座又岂敢不从呢？”

    昊帝圣王的心神一沉，他终于知道了诸葛同承的来历。

    当初，气运之战时，夜笑最后一刻现身。夜笑不仅是从那混沌圣地归来，而且，他还在其中收服了不少的强者。在当时，昊帝圣王并未太过注意这些强者的修为和实力。甚至，他们几乎已经忘了这些人的存在。

    直到这一刻，他们方才陡然间想起，这诸葛同承众人，不正是随夜笑归来的那些强者吗？

    昊帝圣王的眸子逐渐变冷，既然知道了对方的身份，那么，他也就知道了，这一战没有任何的退却。那诸葛同承根本不可能退去，而自己，也只有一战！

    “既然如此，那便战吧！让本王看看，你这个异域王者，到底有着怎样的实力……”

    “轰！”

    无边无际的力量洪流从昊帝圣王的身上席卷而出，他盘坐身形，仿佛一尊巨大的佛陀一般，盘踞虚空。而后，一层层的黑雾，从他的体内荡漾而出，直接形成了一方黑色天地……

    片刻前，他对夜笑等人出手，虽然并未松懈。可是，却一直没有展现出真正的实力。毕竟，夜笑等人的结局已经注定，又何必多费力气？可是，此时面对着同级别的强者，他不敢再有任何的保留！

    渡真境强者的争锋，也许看起来不如低级别强者热闹。可是，却更为凶险。稍有不慎，便是坠落之危。所以，他不敢有丝毫的大意。

    面对着昊帝圣王的爆发，诸葛同承的脸色也是微微一凝。

    而后，他身上的袍子无风而动，一支巨大的判官笔，竟是从他的手中显化出来。

    一道道乳白色的光华逐渐在他的身前凝聚，片刻之后，凝聚成一本巨大的书页。这书页看起来，并无任何的特点和力量。然而，纸页翻动间，竟是有着一股股令人颤栗的气息显化出来。

    两人对峙了片刻，陡然间，那昊帝圣王厉喝一声：“魔气滔天！”

    “轰隆……”

    一道黑色的力量洪流，陡然间席卷开来，这力量洪流奔涌间，竟是化成一尊巨大无比的黑色魔神，手持血色长枪，向着诸葛同承的方向直刺而来。

    这魔神与长枪虽然是衍化出来的，可是，他的力量却是骇人无比，这一刻，不要说普通的御真强者，就算是如同夜笑那般，恐怕也要退避三分。至少，也要竭尽全力防御。

    巨大的黑色魔神，顷刻间便是破开时空，直接出现在诸葛同承的头顶之上。

    然而，诸葛同承却是如同根本没有见到这魔神一般。单手持笔，依旧在那白色的书页之上刻画着什么。

    “刺啦！”

    那魔神手中的血色长枪直刺下来，直到这时候，诸葛同承手中的笔方才猛然间一点。而后，一只巨大无比的绿色夜叉型怪物，便是从那书页之中挣脱出来。

    “嗷！”

    一声巨吼，这原本只有丈许的怪物，身形陡然间暴增千百倍，直接举着一只怪异的叉子，便是迎上了那黑色魔神。

    好在，此刻的夜笑正在与凶兽鏖战，否则的话，若是他看到这夜叉型怪物定会极为惊讶。因为，这怪物不管是形状还是力量波动，竟是与那混沌圣地之中的夜叉怪极为相似。只不过，现在这夜叉展现出来的实力，显然远胜于那‘本尊’。

    这勾勒出来的夜叉极为厉害，不仅是能都抵住黑色魔神的攻杀，甚至，还能够力压他一筹。看这两尊巨物的争锋，恐怕要不了多久时间，那恐怖的魔神，便是会被这夜叉撕裂。

    看到诸葛同承这怪异而又玄妙的手段，昊帝圣王也是不由得倒吸一口凉气。

    那魔神，可是他的力量凝现而出，更是有着恐怖的战力，竟是直接被对方轻而易举的抵挡住了？眼前这人，到底使用的是什么手段？

    如果是那几个老对手，他们的手段，昊帝圣王自然是熟悉无比。可是，面对这诸葛同承，昊帝圣王却是一头雾水。甚至，一时间不知道该如何下手。

