    莱恩联邦舞阳市，东河区盛恒置业小区某居民大楼的十五层单身公寓内。

    季宇转醒瞬间立刻便感觉眼前发晕。

    随后，便是强烈的饥饿感如约而至。

    饿，非常饿！

    十二个小时未进食，这饥饿感却像是一天没吃东西一般。

    更别提季宇他还是一个病人。

    什么也不管，季宇立刻翻身起床并扯开面包袋，然后开始囫囵起来。

    几分钟后。

    喝了一点水，打了一个饱嗝。

    季宇这才发现自身的虚弱状态有些异样。

    “不怎么痛了？胸口竟然没有之前那般钝痛了？”

    季宇摸着胸口，并深吸一口气。

    虽然还有气闷，但深吸时胸口却感受不到以往那般钝痛了，这一刻，季宇已然明晰。

    自身的情况很可能有了很大好转，因为‘游戏’的缘故？

    惊喜？激动？

    坐在床边，季宇在迟疑中呼出了状态面板。

    【玩家状态】

    【虚弱】

    【生命等级：1】

    【体质：0.39（平均值0.5）】

    【身高：1.74米（平均值1.67）】

    【年龄：26岁（平均值77）】

    【获得特性：生命力旺盛（低）】（1级化身，玩家半永久性随机获取了该化身一项适用于自身的特性。）

    生命力旺盛？

    季宇愣了愣，但随即便尽量平复下心中升腾起的亢奋。

    平均值意味人类的平均体质，这不难理解，而自己现在的体质竟然只有0.39？

    光是看着这个数值，季宇便能知晓自己之前的身体肯定比这还要糟糕。

    三个月的肺结核咯血，已经将季宇折磨的不轻，这一下突然缓解很多季宇还是深感安慰与庆幸的。

    季宇知道这突然出现的游戏不会普通，但季宇万万没想到这游戏的效果会这么突出。

    仅仅十二个小时啊，心中高兴溢于言表。

    季宇现在虽然很想出去小跑一圈试试，但对于有咯血前科的季宇而言，大病虽好转但也不能太过得意。

    想想之前小跑引发大咯血季宇便心有余悸，所以此刻他很快就按压下了心中的激动。

    莱恩时间，上午十点十分左右。

    手机下单点了一份正式早餐吃下，季宇洗漱后便坐到了电脑桌前。

    随手打开电脑并在搜索引擎上输入‘南拉洲、原始部落、棕色人种、橡树’等关键词。

    然后，季宇很快就得到了一堆搜索后的结果。

    不过嘛，这结果却并不是很理想。

    因为南拉洲存在的已知原始部落竟然有两百个以上，而且这些部落信息大多都比较笼统根本就没有一个详细的介绍。

    而导致这些信息不全的原因则是因为这些原始部落非常排外。

    他们大多都拒绝外人进入部落中进行活动。

    而又因为有全球主导的教科文保护组织的法文保护，这些原始部落当然便得到了更好的条件实行闭塞制。

    如此，想要在网上搜索出季宇自身知道的那个原始部落的所有信息真的不要太难。

    不过，有一点还好的是季宇明确的知道那个原始部落所处的位置。

    只因季宇的视野是从太空上一步步坠入蓝星的。

    而也正是如此，季宇在打开世界地图后很快就能知道那个原始部落的具体位置。

    巴纳联邦赤道附近的热带雨林。

    “这距离可真够远的。”

    ——————

    “这游戏每间隔一个月才会给一个所谓的游戏化身，而自己目前这唯一化身显然不能出现意外，否则，自己这‘生命力旺盛’加身的特性会不会存在都会成为一个未知数，毕竟半永久性的说明就很能说明问题。”

    查看良久，季宇仰靠在椅子上陷入沉思。

    “1级化身可以随机获取一项特性，那么2级化身是不是可以理解能从化身上获取到两项特性？”

    “大概率应该就是这样吧？”

    如此想来，季宇心中顿时兴致高涨。

    如果可以，季宇真希望这游戏没有游戏时间的限制，然而现实却是十二个小时......

    有总比没有强，可不能贪心不足。

    如此，就在这种胡思乱想的热切状态中，季宇直接便等到了中午十二点。

    游戏时间的限制解除一瞬间，季宇二话不说直接便再次进入了游戏，并迅速控制起橡树化身。

    深夜，瓢泼的大雨中，季宇再次回到了熟悉而又陌生的原始部落。

    全景视野的夜视状态下，季宇环视周围一圈后便再次略显感叹。

    “这种视野再加上夜视可真够新奇的，虽然已经是第二次用这种视野观看四周一切，但还是有些许不适应啊！”

    自我喃喃中，季宇在新奇中顺带着就开始测试起了自己化身带来的这种视野的范围与限制。

    而后，半个小时过去季宇测得的结果就出来了。

    目前，季宇的全景视野基点是这棵橡树的枝叶最高点，而以此基点为基础季宇存在一个视野超清区。

    这个超清区维持在橡树所处的方圆十五米内。

    小如蚂蚁、蚊虫等，在季宇的这个超清视野范围内不用任何费力的他便能看见它们的小小肢体与轻微举动。

    在这神奇的十五米范围内，一切东西都遮不住季宇的视野，显得颇为神奇。

    就比如现在，在季宇这棵橡树的树下一侧，木屋内的部落长者侧睡的身姿就完全清晰的映入在季宇的眼帘。

    这一切的新奇体验皆让季宇感觉新鲜，同时也让他感觉到身为普通人类时的渺小。

    感叹归感叹，该做的季宇可不会忘。

    而后，季宇迅速便又测得目前的远视视野，大概在一公里左右。

    这个一公里是在这夜晚的大雨中测算到的结果，如果放在晴空的白日，这种视野估计还会更远。

    得到目前视野的数据后，季宇虽然感叹视野之广、也在短时间内玩得有些不尽兴但却又很有自制力的将注意力放回化身本体的恢复上。

    因为就目前情况而言，季宇感觉这时间可比金钱要紧得多。

    这一是季宇的病弱身体需要，二则是因为橡树化身的状态需要。

    所以，在这种双重需要的情况下，季宇很快便让自己进入了那种似是而非的自我催眠，也即是冥想的状态中。

    夜色下，在季宇的冥想中橡树的生命力正不断呈数值化的小幅度连续提升中。

    或是五分钟增加0.02生命力，又或是十分钟增加0.03生命力，总之就在这种不确定与波动的情况下，季宇化身的这棵橡树正以人类肉眼可见的速度变化着。

    而随着橡树生命力的不断恢复，原本就稍微恢复一些的橡树树根此刻则继续大量成长并迅速新生出新的根系。

    同时，在橡树的树干之上，无数枝丫也呈良性的疯长中，并还大量冒出嫩芽。

    如此，直到黎明渐渐到来。

