    “逼你？违反三次规则？”

    左倾城茫然四顾，无辜耸肩：“阿方，我这样安分守己的人，又一直在你眼皮子底下过活，会有机会去做那些偷吃的事情么？”

    女人黑斗篷下的面容看不真切，想来也是一番气苦：“不要顾左右而言他，违反游戏规则的范畴，你这混蛋比任何人都要清楚。”

    “无非就是使用不属于现阶段玩家的道具、能力，来干预《苍穹》游戏进程的正常进度，我这样乖的孩子，有做过那样的事情吗？”

    大大的蛤蟆镜后闪烁着星光，似在昭示他有多么的无辜，“你难道以为我对男性有什么喜好么？我的性取向一直是正常的，只不过对于姓左的同宗比较有亲切感。”

    “不要狡辩！”

    阿方咬牙切齿：“德鲁伊史诗任务时，使用的专家级工程师才能制作的滑翔机，那配方就算是现在有玩家可以获得吗？你帮助左轮回改造营地，其中使用的二十种材料都是八十级以上的地域才能收集；还有刚才使用的‘强潜行药剂’、‘强迅捷药剂’。这些配方和材料的获得，都是‘终极探知术’的功劳。你的这个技能，主脑方舟只给予你三次违反规则的行为，现在我郑重的警告你，左倾城！如果你……”

    阿方正说话间，面前的男人忽然凑前，薄如剑锋的嘴唇几乎要贴上斗篷下若隐若现的绛唇，女人后面的话顿时再也说不出来了。

    “我永远不上线，你舍得么？阿方。”

    墨镜男的话语中隐含着笑意，却透出一丝寂寥的意味。

    如天穹黑幕下一颗孤星闪烁，浓烈的孤清虚无的寂寥。

    嫣红从阿方的皓腕一直蔓延到那雪白的粉颈，女人一时间心悸如鹿撞，竟不知该如何回答，好半晌才呢喃道：“只要你不再使用‘终极探知术’干预别的玩家，在游戏里想怎么样都无所谓。”

    性子冷漠如阿方，会说出这样一番话来，已等于是变相的服软，呢喃间自有一股别样的风情。

    “明白了，我怎忍心让阿方你为难呢？”

    墨镜男微笑点头，似想起什么说道：“轮回团长在我这里放了几件东西，待一会结束之后，我亲自交给他。咱们以后就到处游山玩水，感受一下阿达蒙比亚战场的辽阔吧，嗯？”

    阿方轻哼了一声，没有言语。

    “就要结束了，真是惊人的适应度。”

    左倾城注视着面前厚重的木墙，眼光透过重重阻隔，将营地中央议事大厅里的情形瞧得一清二楚。

    …………

    时间的沙漏颠倒过来，预示着午夜时分的开始，偌大的议事大厅中只有不死的誓言一人伫立在中央，双剑握在手中，目睹自己最得力的部下被瞬息秒杀，迟迟没有动攻击。

    大地精灵剑舞斗士很清楚，这次他绝对无可幸免。这个男人的目的非常明确，三天多来对他们的团队不停进行骚扰，逼得整支拓荒团队心浮气躁之际，最后以单骑闯营地的绝杀，来为他的报复划下一个暂时的休止符。

    单对单的情况，面对这个华夏区，甚至是隐约凌驾星际十八大区巅峰的盾铠战士，不死的誓言方能体会到那种如山岳般的压力。

    那传奇的过往，那飘洒突破数十人队伍的走位，那瞬息秒杀自己得力部下的攻击……

    不死的誓言今天才真切体会到，原来在游戏中玩家也可以具备所谓气势的东西，那不需要成千上万的随从打手在身后呐喊助威，不需要疾言厉色的言语进行攻击，仅仅是缓步的迈进，就足以带给对手无法喘息的可怕压迫感。

    只有五个人，就将整支千人团队注意力分散开来，并在己方营地中还存有数百人防守之际，敢孤身单骑冲进来，想要一举击杀他，若是换成不死的誓言他是想也不敢想的。

    可眼前的男人，他不但这么做了，并且已站在了不死的誓言面前。

    这一刻，大地精灵剑舞斗士终于明白自己与那些顶级游戏高手之间的差距，在他们心中，总是将自身实力的提升放在第一位，鲜少会去念及大型团队配合的问题，而大多数时候，那强的个人实力完全弥补的团队配合默契的缺陷。

    “就让我见识一下，华夏区第一人的实力吧。”

    不死的誓言撤开双剑，一声怒吼猛然动了“冲锋”，整个人如离弦之间窜了出去。

    此刻的左御已全神的沉浸在自身变化中，那对于环境、技能释放、走位等等以前从未注意过的方面，现在不需要他再去刻意关注，行动间自然而然的就达到了最理想的状态，那是他在无数次模拟想象中，现阶段可以达到的完美状态。

    自己为何会突然拥有对于各方面细节如此恐怖的掌控力，左御只能归结于进入《苍穹》以来的游戏积累，最终在今天出现了从量变到质变的突破。

    除此之外，再难有别的解释。

    不死的誓言两把黄金品质双剑前刺，已近左御身前，【亡者慈悲】还拖在地面上，黑曜石的巨盾尚背在背后，格挡、招架似乎不及。

    “命中了。”

    见手中双剑距离左御身体已是咫尺，不死的誓言心中一喜，他不存能够击杀对手的奢望，可只要自己的武器可以顺利命中这个男人，对他来说已经是一种安慰。

    左御忽然不经意的侧身，那即将临身的双剑没有刺中他的前胸，命中了他身侧的位置，仅差一丝就要被判定为背后攻击，可那一丝却被一样东西阻挡。

    黑曜石巨盾的盾沿！

    “不可能！”

    大地精灵剑舞斗士神情骇然，眼前这一幕远远乎了他以往的认知，心神颤动之下急忙缩身而退，眼帘间却耀起五道火焰的剑光，瞬间劈砍在他急退的身体上。

    剑分五影！

    这是左御没有启动自身两大逆天技能，瞬息之间达到的高，那一向引以为傲的大局观和不停增强的细节掌控力完美的融合在一起，完成了他以前从未做到的攻击。

    “-15oo”、“-15oo”、“-15oo”、“-15oo”、“-15oo”

    “斩杀”!

    五道焦黑的剑痕出现在不死的誓言身上，也不给他继续反应的机会，左御又是反手一记“斩杀”，将他尚余不足18%的hp轰杀殆尽。

    又是近乎秒杀！

    不死的誓言难以置信的慢慢向后跌倒，左御也是目光有些呆滞，不敢相信刚才这一轮攻击是现阶段的自己打出的，不使用传承技能和红色史诗武器的情况下，也能挥击出一剑五影的高。

    “结束了。”

    左御望着大地精灵的尸体一会，没有再继续逗留的打算，吞下“强隐身药剂”整个人消失在原地，身后的门扉轰然被撞开，百名恶魔蔷薇的成员一下子涌进来，所有人瞪着地面上大团长的尸体，不由齐齐倒吸了一口凉气。

    从恶魔蔷薇壹号在门口被击杀，到他们冲进议事大厅，前后不过才十数秒的时间，不死的誓言竟然已被那个盾铠战士挂掉了。

    更重要的，那个男人的踪迹呢？