    凄厉的惨叫声回荡在方乾耳边。

    可他的意识却逐渐的陷入黑暗，他的身躯正在节节粉碎，唯有那块骨散发出耀眼的光芒，护住他的身心，也对抗着那恐怖至极的力量。

    大片血肉落地，可又如虫子一般蠕动着。

    第五道图不等完全出现就消失了，被那块骨硬生生压了下去。

    霎时间，血肉再度凝聚，饕餮气息大降，生机大量流逝。

    它再一次站起，快速冲向方乾，它知道自己的真身彻底完了。

    而且对它的灵魂造成了极其严重的创伤，也许下次想要再准备这种事情，就需要十年，甚至是一百年！

    一道绿影从方乾发丝中飞出，一口咬在饕餮的脖子上。

    饕餮的反应太迟钝了，竟然没躲开。

    天幻青蛇迅速落在一旁，游到了方乾的身边，昂头吐芯。

    饕餮用力摇头，觉得眼前出现了奇怪的幻影，这是从来都没有过的情况。

    堂堂大凶，怎么可能会中毒？

    那是不可能的事情，也不存在这种可能。

    它摇摇晃晃前行，却开始偏离方乾所在的位置。

    霎时间，一道道身影飞来。

    麒麟圣皇，牛皇，空间神凰，神龙皇纷纷出现。

    饕餮咬牙怒吼，再一次凶性大发，直冲麒麟圣皇奔去。

    它张口吞噬天地间，强行掠夺所有人的生机，进而恢复它的身体。这种手段太霸道了，只是一瞬间，它的生机就恢复了一部分。

    但是！

    它将要面对的是极恶妖林最强的存在！

    这些强者一同出手的那一刻，整个极恶妖林都为之震动。

    九尾天狐出现，天幻青蛇看了她一眼，再度钻入方乾的头发中。九尾天狐抱起方乾，快速飞奔，脱离战斗的涡流。

    饕餮中毒不轻，它不断摇头，想要摆脱眼前的幻觉。

    众位强者也都倍感震惊，饕餮的状态让他们不敢相信，方乾竟然做到了这一步？

    那可是饕餮！

    就算是他们，都要小心部署，否则早就分头行动了。

    而现在，饕餮也是步入了末路。

    可穷途末路生极恶，饕餮的招数狠辣毒绝，霸道无双。

    没人敢大意，哪怕是伤势惨重的饕餮。

    死斗近半个时辰，饕餮终于倒地，可方圆百里，已无一处完好的地方。

    牛皇脸色难看，“这就是传说中，真正大圆满级的实力吗？短短数年的时间里，竟然已经恢复到了如此可怕的程度。”

    他当然也知道，饕餮已经伤了非常严重的伤势。

    否则他们想无损的杀掉饕餮，那简直比登天还难。

    神龙皇一把推开饕餮的身体，几人眼神骤变，那下方出现了一个不大的裂缝。

    一个不详的预感在几人心中浮现，大凶未真正死去，也许百年后，千年后，它依旧会重见天日。

    这就是大圆满级实力的大凶饕餮，就算落到了这个地步，它依旧没有死绝，依旧以独特的方式逃走。它会在下一个轮回，让‘饕餮’再度出现，即便那个饕餮不再是它。

    众人沉默无言，可如果往好处想。

    起码百年以内，饕餮不能够再出现了。

    也只能够如此的安慰自己，否则这一战将是多么的悲哀，那饕餮给人带来的压力又是多么的大。

    即便在场的都是顶级的强者，但是在这一刻，他们也都脊背发寒。

    “也还好。”

    麒麟圣皇艰难的说出了这句安慰的话，他笑了笑，“下次它再想作恶，可就要掂量一下自己的能耐了。”

    牛皇略显怅然，其实在当年，南方大帝那一斩，对饕餮的影响很大。

    如果不是饕餮逃入极恶妖林，或许他就有办法彻底杀掉饕餮。因为那个时候的饕餮，受伤更加严重，并且是在凝聚真身的情况下，被直接斩了肉身外加灵魂。

    然而这几年，饕餮的恢复速度是非常惊人的，因为极恶妖林能够给他提供它最想要的食物。

    一路无话现在真正该担心的是方乾的情况，也不知道他的状态如何。

    但是只想到刚开始看到他的那一刻，就让人心悸。

    牛皇脸色铁青飞驰而去，其他大妖也都沉默不言。

    饕餮过于狡诈，先一步施展结界，阻断空间神凰的感应。

    这是他们最大的失误，不了解饕餮而导致事情的崩坏式发展。

    此时的方乾，已被带回一处山洞，各种特殊的灵药碾碎出汁的滴在他的口中和身上的伤口之上。若非虚天星女道图自带的‘生之大道’的能力，方乾已经被饕餮杀了。

    这饕餮的实力过于恐怖，对战经验极其丰富，根本就不是一般人能够想象的到的。

    本可以作为最有力的快慢真意，饕餮竟然也会。

    岁月的长河也许不会出现奇迹，可在这漫长的岁月中，却绝对可以让饕餮进行各种参悟，模仿。

    它是大凶，不是大傻。

    方乾能够做到这个地步，已是匪夷所思。

    若是大凶真的那么难以对付，也不会让妖族那么忌惮了。

    至于受伤，他早已习惯。

    待醒来的那一刻，身上缠满了绷带，身边端坐着牛皇。

    方乾睁开双眼，第一时间道：“饕餮呢？”

    “死了。”

    牛皇微笑，继而苦涩，“也跑了。”

    他将情况说了一遍，他知道方乾肯定也很想知道。

    闻言，方乾怅然，“大凶就这么难缠？”

    这并非是在问，而是到了现在也不敢相信。

    牛皇颔首，“是啊，四大凶独来独往，自身能力无比的强悍。”

    方乾沉默，因为极恶妖林内还封印了一头穷奇大凶，就是因为怕这种情况出现，反倒是不如封印来的简单。

    “别多想，船到桥头自然直。”

    牛皇安慰，“你沉睡的这些日子，我们也进行了搜查，断定这饕餮受损极其严重，百年内不可能再出现了。而百年后，我相信你自己也可以对上全盛状态的饕餮。”

    方乾握拳，用力点头。

    他必须更加努力！

    真正见识过大凶的实力，才会真正的明白，这世间到底潜藏了多少可怕的强者。

    空间神凰飘然而至，咯咯笑道：“醒了？可没白费小狐照顾你一个月啊。”

