    随着侯通海挂掉，王远的任务条进度也完成了75%。

    “谁摸？”

    看了一眼侯通海的尸体，王远转身问道。

    “你摸就行呗！还问别人。”

    大家纷纷道。

    “真的吗？”王远道：“我的福缘可不高！”

    《大武仙》中，福缘是一个隐藏属性，直接关系着玩家的奇遇和副本收益。

    福缘高的玩家，一向无往不利。

    比如同样是跳悬崖，福缘高的玩家有可能高到绝学，福缘低的玩家只能活活摔死。

    **OSS更是一样，除了BOSS首杀必掉的东西外，一般情况下福缘低的玩家是摸不到好东西的。

    王远的福缘只有十，当初开荒黑风寨的时候就摸了一次尸体，结果只开出一本功法秘籍，而且那秘籍还是首杀必掉的东西。

    让王远摸尸体，乌合之众这群家伙心也够大的。

    “那你还是算了吧！”大家闻言纷纷转头看宋杨道：“无忌妹妹，你来试试。”

    这妞可是十级就学了高级门派内功的猛人，福缘定然不低。

    “我吗？”宋杨为难的愣了一下，最后还是走了过来。

    宋杨到底是新手，让她摸一个男人的尸体一时真的难以接受。

    不过看大家这幅期待的表情，宋杨也不好拒绝。

    走到侯通海身边，宋杨伸手在侯通海怀里掏了一下，然后拽出了一本书。

    《夜叉十三式》

    类型：棍法

    品质：中级

    介绍：三头蛟侯通海的独门绝技。

    学习条件：悟性15臂力27根骨24

    功法背景：黄河门双绝之一，招式大开大合，奈何侯通海资质有限，只学到了三成。

    “中级棍法！”

    见宋杨手里的功法秘籍，大家均是眼前一亮。

    众所周知，游戏中玩家的等级只是限制性的存在，是没有属性加成的，玩家的属性来源主要就是功法。

    所以功法这种东西，除了玩家常用来战斗的主要武学以外，其他武学学来都是为了凑属性。

    毕竟玩家有十个招式栏，五个内功栏以及五个轻功栏，常用武学就那么一套。

    其他功法栏空着也是空着，就算全部配上低级武学，也有很高的属性提升。

    市面上用来凑属性的江湖武学多是低级功法，且价格不低，属性提升每层最多也只有十点，而中级武学的属性加成每层最高有二十点。

    这夜叉十三式威力如何暂且不论，但是其所增加的属性足足是低级功法的一倍，相当于省了一个功法栏，其价值可比低级武学要高得多。

    况且游戏前期，中级功法本就是凤毛麟角，所谓奇货可居，中级武学拿出去少说也得十金起步。

    不愧是十级就学了门派高级内功的幸运玩家，宋杨这手气还真不是盖的。

    功法这种东西本就稀少，有钱都不见得能买到，想把武学栏凑满也是不容易的。

    独孤小玲和一梦如是还好，多花几两银子就能把门派的武学多学几门，至于杯莫停和丁老仙就比较悲惨了，门派武学学不了，只能找江湖武学提升属性。

    此时看到《夜叉十三式》俩人那叫一个激动。

    不过虽然朋友一起开荒是按需分配，但是遇到所有人都能学的东西，还得看贡献的。

    如果不是有王远在，大家根本连侯通海的防御都破不了，此时这本《夜叉十三式》自然得让王远先选。

    “老牛！你拿着吧！”丁老仙舔了舔嘴唇，一脸渴求的说道。

    “这种辣鸡我拿他有啥用！”王远不屑一顾。

    特么的一本破中级功法，竟然还需要十五点悟性，侯通海那智障有这么聪明吗？王远十分的不服气。

    “辣鸡？最高提升二十点属性呢，怎么能是辣鸡呢？”杯莫停不解。

    “老子差那二十点属性？”王远一脸傲气，心中暗暗问候侯通海全家。

    “就是！”宋杨也在一旁道：“这种垃圾有什么好让的。”

    所有人：“……”

    王远说是辣鸡是因为自己学不了，宋杨这就是纯站着说话不腰疼了。

    擦，不要就不要，还特么打击人，要不是打不过王远，杯莫停肯定一剑戳死他。

    王远又何尝不想一巴掌拍死宋杨。

    当然了，王远不要这本功法就少了竞争对手，大家自然不会贱兮兮的硬塞给王远。

    一番ROLL点后，最后杯莫停以一点的优势，在丁老仙手里夺走了这本《夜叉十三式》。

    杯莫停拿到这本功法的时候，眼眶中都是泪水，狗曰的华山派真特娘的没前途。

    ……

    分完功法，宋杨继续摸尸体。

    这侯通海也不是什么强力的BOSS，能爆一本中级武学已经很符合他的档次的。

    接下来宋杨摸出的什么恶蛟护腕，通天劲甲之类的装备，虽然名字很嚣张，但却都是利器级别，聊胜于无。

    就在大家都以为这沙通天也摸不出什么好东西的时候，宋杨突然手心一沉，一枚圆滚滚的黄色珠子落在了手中。

    “这是啥？”

    看到宋杨手里的珠子，大家均有些纳闷，看这样子难道是丹药不成？

    “沙灵珠！”

    宋杨看了一眼属性，然后随手展示了出来。

    【沙灵珠】

    类别：宝物

    行沙之术：配合武器，操控黄沙。

    宝物背景：黄河河底镇沙之宝，持有者可操控万里黄沙。

    “宝物？这是什么东西？”

    沙灵珠的属性一展示出来，大家都有些发呆。

    《大武仙》中，除了功法以外，物品分为装备，丹药，道具等几大类，而宝物这种东西还是头一次见到。

    虽然沙灵珠的属性很短，但是不难看出这玩意的属性强悍。

    操控黄沙……

    看来侯通海的行沙之术就是来源于这枚珠子。

    侯通海本来就不是什么强力的BOSS，可有了这枚珠子后就变得如此难缠，由此可见这枚沙灵珠的威力，哪怕是宋杨这个新手，也看出了这枚珠子的珍贵。

    这种东西显然不是必掉物品，能把这东西给摸出来，宋杨的运气还真是好到爆。

    “这东西谁要啊？”

    宋杨举着沙灵珠问道。

    行沙之术需要配合武器使用，逍遥派武学绝大部分都是拳脚功法，没有武器这沙灵珠也没啥用。