    “不改了。”

    吴苍回头看向连夜：“你要改吗？”

    “我也不改。”连夜抱紧了自己的双手重剑，神色坚定。

    “梁助教，我们不改了。”

    吴苍心中有些怅然，但更多的是释然。

    “我和他都有要实现的愿望，但是没有想许的愿望。”

    梁德好奇道：“为什么？你们不是已经下定决心要狮子大开口了吗？”

    “梁助教，心里怎么样不说，我和连夜在面子上是很尊重您的，对吗？”

    “对。”

    梁德认同道：“你们很有礼貌，比我老家那些大学生懂事多了。”

    “但是梁助教您从来没尊重过我们，还有孙助教和木助教，我们在你们那里感受到的不尊重，和从那些校霸那里感受到的不尊重没什么太大的区别。

    “你只是还没有动手打我们，如果有必要动手，你不会有半分钟犹豫。”

    吴苍道：“你从来就不想要我们的友谊。

    “刚才我们挺起胸膛，说我们没有愿望，说不需要你们的施舍，用尽全力展现出我们仅有的一点点骨气。

    “而你们呢，你们相互笑一笑，好像把我们当成某种可以评鉴定级的器物。

    “我们到底做了什么，让你们这么不尊重我们？”

    “呃……学弟，不用这么严肃吧，大家萍水相逢而已，你讲得这么深入我有点尴尬。”

    梁德从木艺规那儿抢了两包妙脆角递给吴苍和连夜。

    “一妙泯恩仇，就此揭过咯。”

    吴苍撕开包装，狠狠地抓了一把塞进嘴里，嚼碎的膨化薯角刺破了柔嫩的上颚，让他尝到了一丝血腥的味道。

    “我知道，界原行者游历两岸诸界，遇到的人数不胜数，你根本不需要我这种朋友。

    “梁助教，我们来环球精英中心学功夫是为了被人看得起，不是为了看不起别人。

    “你们成为界原行者是为了什么，是为了看不起所有人，是为了不尊重所有人吗？

    “是不是只有了不起的人才值得尊重，普通人，或者说只要是不如你们的人就不值得尊重吗？

    “梁助教，你能告诉我吗？”

    四个工读生的目光都聚了过来，奉师命扮演恶人的梁先生感觉自己的脸真的有点黑。

    他有很深很重的恶趣味，也觉得自己能把握玩笑的尺度。

    从常断玄那儿接下扮黑脸的任务时，他没有拒绝，因为这是他的舒适区，他很会玩。

    但是面对吴苍的诘问，梁德忽然有些心虚。

    这种心虚是无用杂念吗？奉命扮演就可以问心无愧吗？

    为了某个上级交代的任务或者某种高大上的信念，一个人就可以不尊重其他人吗？

    一个人要怎么样才能被人尊重？

    一个普通人不值得被人尊重吗？

    杜公台是狗屎，界原行者呢，我呢，我依仗的是什么，我离杜公台还有多远？

    我飘到哪儿了？

    梁德看着面前的四个学弟学妹，左思右想，总之觉得自己不对。

    “那个……我先给大伙儿道个歉吧。”

    他回想了一下某些樱岛政治家企业家的姿态，正要鞠躬道歉，却被人扶住了肩膀。

    “教不严，师之惰，是老夫让他扮成烂人试探你们，这一躬应该我来。”

    蓦然出现的常断玄将梁德拉到身后，自己走到了四个工读生面前。

    他双手紧贴蓝布大褂，诚心诚意地给面前的四个年轻人鞠了一躬。

    “老夫常断玄，忝居东国古拳法掌门之位，敝派经霜历雪，人才凋零，正拟大开山门，广纳诸界贤才，本门虽是……”

    妈耶……

    一听常断玄不紧不慢的语速，梁德就心里发苦。

    老头子怕不是要从东国古拳法的光辉历史和优良传统讲起，历代祖师灵魂附体，不讲个日落月升是很难收场了。

    这些鬼东西我都听过那么多遍了，我宁可去听侠客行的故事也不想听这个啊！

    还好有人比他听得更多！

    孙寻桥托着砂锅百无聊赖，一听常断玄开始吟唱，立马跳出来打断了老头子的长篇大论。

    “师傅你少说两句吧，这些都讲过多少遍了，我到时候把录像发给他们不就行了。

    “你们四个看我啊，我代掌门讲一下，之前那些都是测试，你们的表现还不错，现在有这么一个机会给你们。

    “东国古拳法记名弟子，管吃管住，教上乘武功，试用期不定，除了工读生补助以外不发工资。

    “你们来不来吧，来就来，不来算了，爽快点儿，我这锅银耳莲子雪梨羹还没炖好呢。”

    四个工读四忙不迭地点头，走上前来和常断玄一一握手。

    常断玄一边和工读四握手，一边侧过身用慈祥的眼神点了孙寻桥三下。

    “寻桥，你今晚三更到我房间里来，为师亲手传你一门化骨绵掌。”

    “化骨绵掌师傅你以前不是教过我吗？”

    常断玄笑吟吟道：“不一样的，这次为师亲手教你，效果一定与往日不同。”

    “哦……那我定个生物钟吧。”

    ……

    次日，东国古拳法部地下炼成所训练室。

    梁德换了身黑色练功服，和木艺规并肩站在四个工读生面前。

    “还是按照先前的分组，连夜你去接受木助教的训练，简玄和吴苍跟我走，风烈烈你呢……孙助教今天身体不太舒服，你也先跟我练练吧。”

    “好的！”四人齐声回答。

    安排既定，木艺规带着连夜去休息室一起困觉，其他三个被梁德带到常断玄的茶室坐下。

    梁先生给他们每人倒了一杯抹茶葡提，道：

    “我们东国古拳法一脉历史悠久，绝学如云，你们想学什么类型的武功都有，这个上午我们不急着开练，你们可以先想一想，自己想用武功做什么事情。”

    简玄又是第一个举手：

    “梁助教，我想用武功赚很多很多钱，去很多很多地方。”

    “稍微具体点。”

    简玄高举的右手猛地握拳，道：

    “我想去嘉州吃跷脚牛肉！”

    “不是这个具体……”

    梁德示意她把手放下，道：

    “那个，小黑啊，你打算怎么用武功赚钱？你知道哪一行最赚钱吗？”

    简玄又把拳头举了起来：

    “助教，我听学姐说打黑拳很赚钱！”

    梁德微笑着转过头去不看她，僵着脸对吴苍道：

    “小红，还是你来说吧，你想用武功做什么。”

