    教室的玻璃伏着一片白雾，色彩看起来并不真实，连绵的雨水滴在窗上，迅速散成水珠坠下。

    分钟不知转到哪个角度，清悦的铃声响彻校园。

    江顾笙踩着湿浅的脚印走进教室，刚把伞收起来，就看见匪夷所思的一幕。

    “孙妙。”

    她垂下手里的伞，些许水滴洒出来，“你坐在苏千殷身边干什么？”

    孙妙没有去看她，而是撑着脑袋靠在苏千殷桌上，漫不经心地说：“我就想观察一下好学生是怎么学习的。”

    “坐后面也不妨碍你观察。”

    江顾笙把伞放在门边，低头拍了拍湿透的裙摆，“现在已经上课了，请你回到自己的座位。”

    孙妙长睫一动，总算舍得抬眸：“不如这样吧江老师，您语文这么厉害，我考您一道阅读理解好不好？如果您答不出来，就请允许我这节课不离开苏千殷。”

    江顾笙拉下脸，刚要驳回她荒唐的请求，却转念一想，觉得自己并不会被一个学生出的题难倒。

    “你考吧。”

    她从容地走到讲台上翻开课本。

    “那我开始了，老师请听题。”

    孙妙促狭一笑，清了清嗓子，开始她的演讲。

    “小明的爸爸的姐姐给小明的女儿的姐姐一包糖，小明的女儿的姐姐又把糖分给小明的姐姐的女儿，小明的姐姐的女儿又把糖分给小明的爸爸的姐姐的女儿。”

    她飞快地说着，“那么问题来了，请问小明的家里有多少人？”

    同学们懵了。

    江顾笙也懵了。

    她脸色一僵，翻课本的手一顿：“这算哪门子的阅读理解？”

    孙妙松开撑着脑袋的手，坐直了高声道：“阅读理解指的是利用文字来获取信息，然后再顺着条理进行分析的行为。”

    她一本正经：“而这道题就是需要从我的话中获取信息，然后再分析出答案，所以我并不觉得有什么不对。”

    “......”

    江顾笙沉默了片刻，终究还是认清现实，慢慢把课本没翻过去的那一页翻过去。

    “行。”

    她也不会拿老师的身份耍赖，“这节课我就让你破例坐在这里。”

    孙妙立马转头，看向不为所动的苏千殷。

    她的嘴角还没来得及上扬，就又听江顾笙道：“只是很不幸，这节课被你浪费的时间就拖到下课吧。”

    “啊......”

    大家纷纷发出一阵怨声。

    孙妙倒是无所谓，反正她今天已经铁了心要赖着苏千殷，拖得越久她就越不离开。

    就是委屈了她的同学们。

    不过这也不是事，大不了下次体育课她请全班喝饮料。

    于是孙妙极其淡定地扭头，示意坐在后面的同学帮她把课本递过来。

    她脸上还大胆地挂着笑，像是根本没有看见对方眼里的哀怨。

    “苏千殷。”

    拿到课本后，她转头继续打扰身边这个一言不发的小姑娘，“这会你想赶我也赶不走了......”

    话音刚落，迎面突然有根粉笔朝她飞来。

    好在孙妙反应快，直接把手里的钢笔往上一弹，刚好打下还没来得及砸到她额头的粉笔。

    “孙妙！”

    江顾笙看着前方，重新拿起一根粉笔，“我允许你坐在那不是允许你讲话的，再给我发出声音就抄长恨歌十遍。”

    孙妙伸手接住落下来的钢笔。

    而被打掉的粉笔只有碰地的命运。

    她抿了抿唇，翻开课本空白的第一页，开始奋笔疾书。

    不能讲......

    难道她还不能写了？

