    第44章 能量护甲

    咋不早说，我都吃饱了！沈天炼翻了白眼无奈的说到

    嘿嘿，人家错了嘛！大不了晚上补偿老公好啦！人家有蕾丝真空装哦！小昭软软的说到

    沈天炼被诱惑的不要不要的，刚想给这个小妖精就地正法没想到听到一个非常熟悉的干咳声

    哎。大哥？在天，震天，你们都来了！沈天炼兴奋的说到

    拜见二爷！众人躬身一礼恭敬地说道

    那当然，我们家老爷子昨晚电话都要给我打爆了，让我来看看我的结拜兄弟，还有老爹老娘！锦添苦笑的说到

    哈哈哈，兄弟们平身。不过，什么身份？沈天炼笑眯眯地说道

    老爷子都安排好了，兄弟们都统一口径了，放心吧！锦添笑眯眯地说道

    那我们走吧！沈天炼笑眯眯的说到

    ……

    沈天炼和锦添，小昭三人并肩前行

    众人跟在身后

    老二，听老爷子说你研究了跨时代科技了？锦添笑眯眯的说到

    嗯呢！实验阶段，很快就能出成品了！沈天炼笑眯眯地说道

    你这小子。咋不告诉大哥有这么牛逼的科技？锦添笑眯眯地说道没有一点埋怨，因为沈天炼肯定有担心

    嘿嘿这不是想给大哥和兄弟们一点惊喜嘛？咱们四海神龙会这么多兄弟，肯定有弹尽粮绝，粮食吃光的时候啊？我这个龙头大哥不想办法怎么行？就让一些研究科技的徒弟试着研发了！麒麟庄园是第一个实验成品，不过效果不太够，我已经让徒弟们试着研究第二代了！沈天炼笑眯眯地说道

    你这小子真是不声不响给兄弟们做大事，要不是老爷子我都不知道这件事！锦添苦笑的说到

    分内的事！大哥和兄弟们不用挂怀！我还有三件事要告诉你！沈天炼笑眯眯得说到

    不会比这件事还大吧？锦添惊愕地说道

    嗯，大很多！沈天炼笑眯眯的说到

    要不要吃速效救心丸？我怕我承受不来！锦添笑眯眯的说到

    艾玛。至于吗！不至于的！沈天炼尴尬的说到

    那你说吧！锦添兴奋地说道

    第一件事。我还让研究科技的徒弟们研究了跨时代的科技武器能量护甲，组建了一个只存在于传说中的影子兵工厂！沈天炼笑眯眯的说到

    我不懂。你就说威力有多大吧！锦添惊愕地说道

    就是一个三岁孩子穿上能量护甲，一千个核武器也打不穿破坏不了能量护甲，不过产量很低，一年只能出三百套护甲，三百把能量手枪！沈天炼笑眯眯地说道

    核武器都打不破？那不是无敌了？锦添惊骇的说到

    嗯并且这个是武装到牙齿和眼睛耳朵的全透明没有重量的能量护甲，并且能够自动反弹一切伤害的。会将周围所有能够运用的能量包括太阳能，吸收化成身体所需养分，供身体吸收。沈天炼笑眯眯地说道

    额！这也太牛了吧？兄弟们穿上这个打架不是无敌了？锦添惊愕地说道

    不过我和小昭还有灵鹫宫弟子的任何一击都是致命的。能量护甲对我们而言是无效的！沈天炼笑眯眯地说道

    (本章完)

