    “我和你认识15年了吧，为什么你现在才告诉我？”许青莲在沉默中提问。

    “两点。”王艾叹口气：“第一，在我确信我们之间不会分开之前，我不会告诉任何人，而且即便是我的父母也没告诉，也不打算告诉, 因为这对他们没有任何意义；第二，我是骄傲的人，任何时候我都不作弊，你可以说我清高、说我固执，但我不打算改。在没有清白的成就傍身之前，我没有勇气面对你、面对你们的任何一个。”

    “预见未来让你有作弊的羞耻感？”许青莲问了一句见王艾点头, 便自顾自的往下分析：“于是, 你选择了无法作弊的行业？”

    王艾笑了, 点点头：“唉，是这样，是这样！”

    许青莲嗯了一声，看向左右：“足球，还真的没法作弊。”

    黄欣赞同：“是啊，怎么作弊呢？再怎么作弊，你还是要去踢才行，你还是要去练才行。”

    时文君也赞同：“家里企业也是，虽然早年起家的时候可能选择了正确的行当，帮助企业少走了许多弯路，可终究要兢兢业业的操持，这和那种利用市场信息差捞快钱的，不是一个思路。”

    王艾呼了口气，望着几人慢慢的道：“你们这么说我就开心了，我确实有一些预知，但直接作用几乎等于零，更多的还是知识的运用, 比如企业管理。我最得意的除了足球, 就是我们家的企业制度。我们家的企业不求人、不走捷径, 在我父母和五湖四海的管理者的经营下走到如今，我没什么愧对的，上不负国家、下不负员工，外不负你们，内不负良知。不管因为什么，我知道了那些事，我依然内外通透、心灵澄澈。”

    旁听的雷奥妮，正面直视的许青莲，温和注目的黄欣纷纷点头，小美人儿点头之余忽然说了一句：“除了生活作风。”

    王艾脸色一僵，女人们吃吃偷笑，王艾只好挠了挠脸：“这是我唯一放纵的地方，是我安慰我自己的很长时间的唯一方法。怎么说我也重生了一把，怎么说我也在其他方面，不敢说无可挑剔起码也已经尽力而为，而且也小有成就，我……”

    黄欣笑着挥手打断：“别说了，我们懂。我们都猜过，你立功立言立德、三不朽了，你不抽烟、不喝酒、不赌博、不搭理外边的女人，肉身成圣了。这实在是有点吓人，好在你还有像正常人的地方。”

    “所以哪怕让上级不高兴，你也坚持？”许青莲望着王艾：“我记得这是你唯一在正事儿上固执己见的地方吧？”

    王艾神色复杂的点头：“第一，我爱你们，虽然这么说挺不要脸的，但、真心话。很长时间相处下来，我舍不得让你们任何一个人走，我家的亲戚你们都知道，我很孤单。第二，我也确实不适合走仕途，像我这么清高的，走那条路不是跟现实决裂，就是让内心痛苦。第三，我们家里的情况，要稳一稳，太快了，即便走仕途也可以是你们，最好是下一代，在这种事情上我不愿意冒任何风险。”

    “安全因素，也是催动你不断在足球上前进的原因吧？”黄欣问道。

    “是。”王艾叹口气：“有些时候、有些事儿，即便是……也不可能完全掌控的，个人、家庭仍然有很大的自由度，我还有我们仍然要奋进、仍然要保卫自己的幸福，我指的不是钱。”

    “我知道。”雷奥妮难得的插话：“你保卫的是实现你理想的机会。”

    谷匌

    “是，足球上的奋进，相当于赋予了我们家企业额外的合法性。”王艾做了个手势：“企业经营的好、合法经营、解决就业这些，当然也是合法性。但是如果面对了一定高度的对手，还不够。即便我求到了那位，能解决，但我们不能总求。在这个层次上，归根结底，还是要自己具备生存能力。”

    “那么，在你的记忆里，我们是什么样的人？”雷奥妮饶有兴趣的问道。

    “我的记忆里……”王艾看向了几个人，目光中流露出牛奶一样的温柔：“我拖直到最近几年我才有勇气直面你们，直面优秀的你们。任何作弊，我是说任何作弊，我都无法在你们明亮的目光下挺起胸膛，我无法在隐藏任何愧疚的情况下把自己坦诚给你们，我怕你们见到我的虚弱，从而离开我。”

    黄欣抿嘴笑着、时文君低头笑着、许青莲仰头笑着、雷奥妮歪头笑着，都在看着男人。这种笨拙的情话，比任何甜言蜜语都更动人。

    “我们有那么好吗？主要是你喜欢我们。”时文君开口道：“情人眼里么，反正我知道，没有你我肯定不是今天这样，大学不上再怎么扑腾也没今天。对了，我什么样？具体的？”

    “呃……”

    “说呀。”黄欣催促道：“我也想知道我会是什么样。”

    “文君，我原本和你没有交集。”王艾看着小美人儿：“我是正常上学的，等我高考时，你已经过去了五年，而像你这种情况当时不少。”

    时文君点头：“如果是这样的话，我不上大学，应该会找机会上班吧，那我能干什么呢？只能从事一些初级工作，可能过几年就嫁人了，以后是一个寻常妇女了吧？”

    王艾摇头：“以我当时去你家时候的直觉，我觉得你还是会上大学的，不过不会复课，而是按照当时的分数去一个比较差的学校。虽然后来的人生不会有什么大的变动，但以你的基础和专注，你应该能考上公务员，再差也能混一个编制。”

    黄欣赞同：“我觉得也是，文君虽然有脾气，但不是不通情理。”

    “好吧，我接受这种解释。”时文君笑着靠在沙发上：“黄欣呢？她比我还大，你们俩更应该没什么交集才对。”

    “是，我和黄欣更是几乎没交集。如果不是我强拉着她来BJ陪读，现在应该评上高级教师了吧？十多年了。”

    黄欣点头：“嗯，我应该是被你影响比较小的，是吧？”

    其他几人一起点头，黄欣指向身边一直呆坐的许青莲和雷奥妮：“她们俩呢？”

