    第6章 化身得道高人

    “你以为你这样说我就可以不计较你刚才对我的诬陷？”

    岁毅一句话吓得那个假道士内心胆肝俱裂！“别介大仙，我错了，我再也不敢了，我不过一介江湖骗子而已，大仙可千万别跟小人我一般见识啊～”

    对于这个骗子的话，岁毅是考虑了一下、到底要不要放过他。

    “喂！你叫什么名字？”

    听到问话，那个骗子急忙说到：“小人孙舟，玄国人士，因家境贫寒、平日里只能以偷盗骗钱为生。”

    “这样吧，你之前不是想要拿我这身衣服换钱吗？正好我也不难为你，你就把你身上的这些道袍装扮给我，我就放过你怎么样？”

    听到孙舟的话语，岁毅知道自己八成是穿越了，现在自己在这个陌生的世界最缺的就是消息。

    其次就是钱财。

    正好，这孙舟的道袍不错，可以拿过来。

    只是自己现在这一身现代装扮与这个世界的人格格不入，要想融入这个世界，就不能穿着怪异。

    岁毅将孙舟身上的道袍全部拔了下来穿在了自己的身上，而自己原本的衣服他准备卖了换点钱。

    毕竟有钱行万里路，没钱寸步难行！

    看着孙舟全身上下仅剩一件肚兜，岁毅打算放过这个家伙。“告诉我这里是哪里？附近哪里有变卖衣物的地方？”

    孙舟：“回大仙，这里是玄国地界，前面有一座城市，哪里有一家衣宝斋可以变卖衣物宝贝。”

    得到自己想要的消息后，孙舟就没有什么用了。“行了，以后别在做这么缺德的事情了，滚吧！”

    “多谢大仙饶命，小人这就滚。”捡回一条命的孙舟立马滚着离开了这里！

    孙舟走后，岁毅则在打量这自己现在这身装备，一身黑色道袍，手上还有一杆幡，正面上写着卜算天机、反面上写着药到病除！

    腰间还有一个铃铛、一个黄色的葫芦，装备齐全。

    这一身的装备并没有让岁毅放在心上，他现在在思考一件事，那就是自己昨天那场梦可能是真的。

    因为之前的那一批壮汉，自己可是一拳将一个壮汉打的灰飞烟灭。

    这要是梦的话还好理解，但是我感觉这根本就不是梦，也就是说我拥有了很强的力量？

    有了这个想法，岁毅立刻展开行动，结果他发现自己一个一念便可以瞬移到很远的地方，然后自己又瞬间转移回到了原地。

    不仅如此，自己一个眼神竟然可以看清一块普通的石头竟然存在了多少年的时间。

    岁毅甚至还能看穿一只蚂蚁的过去与未来！

    这、简直神了！～

    经过这几点的判断，他知道自己之前那个可能不是梦，只是自己在那个梦里连所有的天道都打崩了。

    按理来说，天道都没了，那这些失去天道都世界应该会有很多改变啊！

    为何自己一点也不这么觉得？

    难道这里不是与梦里的世界一样？而是在别的世界？

    “哎呦，想这么多干什么，想得再多也没什么用，还是先弄点钱吧。”

    这时岁毅不去想那些有的没的，正所谓那个梦都过去了，想它干嘛？

    于是岁毅得意洋洋的行走在这片林子中。“走走走、游游游，术学无数～我不发愁……”

    “艳阳天那个风光好，红的花、绿的草，哈哈哈哈！～”

    岁毅正在往前面那个城市行走的时候，突然发现前面有一个走路踉踉跄跄的青年人倒在了岁毅的面前。

    看着倒在面前的青年人，岁毅连忙上前将其扶了起来。“喂！你没事吧？”

    “水，我要水。”这个青年人趴在地面上说到！

    看到他需要水，岁毅二话不说，拿起那个葫芦就往这个人嘴里灌去。

    可是当这人喝的葫芦里的水时，却立马吐了出来，而后竟然咳嗽了起来！

    “咳咳咳！～好辣。”

    “嗯？辣？怎么会辣呢？”岁毅不理解，拿起葫芦闻了闻。“我靠，这不是水、这是酒！”

    这青年本来就奄奄一息，再喝了酒、好似雪上加霜。

    “实在不好意思啊！”岁毅比较惭愧，但是他不能坐视不管。

    他自己自己现在应该是无所不能，于是他将手指放在这青年的脉搏上，想要查看对方的身体状况。

    他的一丝意念顺着脉搏进入这青年的体内准备查看情况，可是这一丝意念刚一进去，就有一股黑气阻挡自己。

    甚至这股黑气还想将自己的意志赶出去，“呦呵，还想跟我较劲！”

    “找死～”

    岁毅手指发力，一股无可匹敌的力量进入这青年体内，瞬间就将里面的黑气全部清空。

    并且还将这青年体内受损的组织修复完好，眨眼间这青年便康复如初。

    “额～我这是在哪？”这青年揉了揉眼睛说到：“我不是已经死了吗？”

    “有我在，你不可能会死。”看见这青年醒来，岁毅打断了他的想法！

    这时那个青年也发现岁毅了，这是一个道士？是他救了我？

    这青年看见岁毅那根杆子上写着药到病除，他知道是对方救了自己。

    可是让他疑惑的是，自己深中死气，就算这个道士医术高明，但是他是如何解决我体内的死气？

    这可是魔修遗迹留下的诅咒，我身中死气诅咒，可谓是必死无疑，他是怎么做到的？

    这青年明显感觉到自己体内的诅咒清肃一空，死气早已不复存在。

    最关键的是无论他怎么看岁毅就只觉着他是一介凡人，这就奇了怪了！

    莫非他是隐世高人？

    对于这青年疑惑，岁毅一眼就看穿了，不仅如此、就连他的身份名字以及过去未来岁毅都洞悉的清清楚楚。

    “你不要疑惑，我专治各种疑难杂症，可以说非疑难杂症不治。”

    “我精通各类医术，正好我就有一种方法可以解决死气，今日算你运气好遇见了我，不然……”

    岁毅一边说着一边朝着这青年伸出了手！而这青年对于岁毅的动作不明所以。

    看到这青年愣在不动，岁毅急了！“愣着干嘛？给钱啊！你以为我是白给人治病的？”

    “麻溜点，掏钱。”

    听到这话，这青年焕然大悟，他知道面前这个道士绝对是得到高人，于是不敢怠慢、毕竟是人家救了自己。

    于是他掏出来一张一千两的银票递给了岁毅！“嘿嘿，道长，这是一点心意、还请笑纳。”

    岁毅看了眼手里的银票说到：“算你小子识相！”

    收好银票之后，岁毅看见这小子身上的衣服已经破损，于是他准备将自己准备卖掉的衣服卖给他。

    “你这件衣服已经不能再穿了吧？正好我这有一件衣服便宜点卖给你。”说完，岁毅掏出了自己之前穿的那件衣服！

    “额，道长，您这衣服怎么这么奇怪？”这青年显然是有意买下这件衣服的，自己现在身上这间衣服却是穿不下了。

    “你就说要不要吧！”

    听到这话，这青年连忙说到：“要要要，我买。”

    看他有意买下这件衣服，岁毅直接一手甩给了他，“这件衣服给你，至于价钱，你看着给就是了。”

    岁毅可不觉得自己这件衣服很值钱。

    这青年拿到手以后，大概估算了一下，给了岁毅五十两。

    拿到钱的岁毅比较开心，这一下就是一千五十两的财产了，俗话说有那个君子不爱财的，岁毅当然开心。

    “不聊了，我该走了，杨臣咱们有缘再见！”

    “拜拜！、”

    “嗯好嘞，拜拜！”杨臣挥手与岁毅告别。

    …………

    等到岁毅走远时，杨臣突然觉得哪里有些不对劲！“唉～他是怎么知道我名字的？”

    (本章完)

