    安宅。

    安琦坐在沙发上，把安诺的那一套话告诉了父母亲，让他们配合一下，李娴和安中洋虽然觉得没必要，但想想安诺这么有心演了一出戏，他们自然答应配合了。

    安琦说完上楼去了，安中洋的心情直接是愉快之极，他看向老婆，“真没想到咱家的女儿才是聂家中意的媳妇啊！”

    “开心归开心，别到处乱说。”李娴说完，也是打心底满意聂延锋这个女婿的。

    她好像第一次见到聂延锋就动过招他为婿的心思，没想到这个心愿达成了。

    安琦刚回房间，就听见手机响了，她冲过去以为是聂延锋，却不想是一个陌生号码，她皱了皱眉伸手接起，“喂，哪位。”

    “安琦是我，季泽，我想见你一面。”那端传来季泽的声音。

    安琦听着这道声音，气愤上涌，“你还有脸打电话给我干什么？”

    “安琦，做人不能像你这样，我这几年对你的感情付出，总不能一丝好处也不给我吧！”

    季泽的声音听着像是要勒索她的意思。

    安琦美眸泛冷，咬牙冷笑，“你想怎么样？”

    “怎么样？安琦，我听说你接手你母亲的公司了，你现在是身价七十亿的总裁了，这样吧！我要五百万补充我这些年对你的感情付出，不然…”

    “不然如何？”安琦冷笑。

    “不然，我就把你的照片发到黄网上去。”季泽威胁道，“你可能不知道吧！我手里有你几张穿睡衣的照片，只要稍微PS一下，凭你的美貌在黄网上一定能卖不少钱的。”

    安琦气得浑身颤抖起来，“季泽，你敢这么做试试。”

    “五百万，一分不能少，不然，我就霍出去了，反正我现在什么也没有了，安琦，我真后悔在国外的时候没玩你，要知道你这么无情无义，我那个时候就不会顾及这么多了。”

    安琦的脸色气得泛白，她庆幸上天眷顾，没让这个浑蛋碰过自己，不然，她撕了他的心都有。

    “安琦，明天下午三点之前，我要看到钱，不然，嘿嘿，就别怪我无情了。”

    安琦直接挂断了季泽的手机，然后，她拿起再回拨了过去，直接按了录音。

    季泽有些警惕道，“你干什么挂我电话？”

    “五百万是吧！”安琦直接说出他想要的数字。

    季泽立即放下警惕，“五百万对你来说，只是小意思，你当然有，你家可不缺这五百万，明天下午三点之前必须打到我账上。”

    “如果我把钱给你，我怎么能相信你删了我的照片。”安琦质问道。

    “安琦，你相信我，只要钱一到账，我立即就删。”季泽保证道。

    “我不相信你。”

    “不相信你也得相信，现在照片在我手里，我已经PS了好几张了，安琦，你的身材可一定比这些模特的更完美，我要不要发几张给你自己欣赏一下？”

    “你…”安琦气得握紧了拳头。

    “准备好钱吧！不然，我就不客气了。”说完，季泽挂了电话，很快，他就私发了几张打过码的照片过来，但也已经入骨到极致，令安琦点开之后，脸都气青了。

    虽然这是PS出来的东西，可安琦依然看得生理性不适，她闭上眼睛冷静了一下，她必须要让季泽这种人渣去做牢才行，不然，以他这种浑蛋不知道有多少无知女孩被他骗了。

    安琦想着这件事情要不要告诉聂延锋，可想想这个男人要知道季泽威胁她，肯定立即找出他打一个半死，算了，安琦只想送他去做牢。

    那才是他该呆的地方，现在，他主动送上证据，她就陪他演最后一场戏吧！

    就在这时，她的手机又响了，她心弦一紧，可看到上面的名字，她松了一口气，接起，“喂！”

    “还没睡吗？”男人低沉磁性的嗓音，宛如天籁，洗涤着刚才季泽的那些污言恶语。

    “嗯！没呢！哦对了，我和安诺聊过了。”

    “你没事吧！”聂延锋声线微紧，担忧必现。

    “没事，安诺不但祝福我们，还帮圆了一个善意的谎言。”说完，安琦把安诺的话告诉他，聂延锋也很感激安诺，因为，他最见不得安琦受伤。

    上次在基地的时候，她为了保持距离，已经折磨他一遍了，他再也不想让她避开自己，然而，安诺是一个好女孩，聂延锋大概能理解安琦当时避开他的心情了。

    因为她也不想伤害安诺。

    “明天你有时间吗？陪我去办一件事情。”安琦还是希望他陪伴，不想让父母亲担忧。

    有他在，她也更心安。

    “好，什么事情？”

    “暂时保密，你明天中午来接我吧！”安琦不说，生怕他冲动之下，季泽会有性命危险，他自然死不足惜，可她舍不得聂延锋的拳头染上他肮脏的血。

    那端的男人有些不高兴，“有什么事情，还得瞒着我的？”

    “也不是什么大事情，就是办一件小事情，你先别问。”安琦软下声线哄他道。

    “好，除非你叫我一句老公。”那端的男人提了一个要求过来。

    安琦的脸刷得红透了，她从来没有叫过这两个字，她羞涩的不敢开口，“非得叫吗？”

    “嗯，我想听。”

    “老…公…”安琦生硬的念出这两个字来。

    “老婆。”男人低笑叫她。

    安琦不由捂了一下脸，“肉麻死了。”说到这里，安琦突然决定好好和他算一笔账了。

    “聂延锋，你老实说，我第一次亲你的时候，你是不是什么感觉也没有。”安琦现在他已经追到手了，他以前冷落过她的地方，她非要说个明白才行。

    聂延锋也没想到，这她秋后算账了。

    “在基地的时候，我对你有没有感觉，你难道不清楚吗？”聂延锋反问她。

    安琦顿时脸红了几秒，的确有几次尴尬的时候，“不一定非得是我，换一个女人碰你你也有。”

    “不，我只给你碰，别得女人休想碰我。”男人坚定的表示，能碰他的只有她。

    安琦顿时扑哧一声笑起来，“真得吗？”

    “嗯！”男人肯定的回答。

