    赵小龙将所得的情报分享给四眼和杨钧等人。

    先生给他们的目标很明确。

    一劳永逸。

    先生的意思是，将那些打主意的手全部砍掉，给对方一个震慑。

    “根据所得情报，这次进入索马的有三家武装，分别是黑水组织、毒蝎雇佣兵和响尾蛇武装。三家由黑水组织主导，两家雇佣兵协助，他们的任务是暗杀笛隆，绑架索马各大高层及其家眷，帮助安德烈，对摩加迪发起攻击。

    黑水组织的背后，有洛克马丁的影子。他们是战争掮客，走在硝烟地带的边缘人，从事贩卖军火、护卫、保镖、暗杀以及战争、走私等业务。

    为他们提供资金的是洛克，通过一家在欧洲，名叫维多丽的公司，将资金洗白，汇入到他们在中东的账户中。武器会以走私、战争遗弃、甚至是空投错误的方式，落到黑水手中。

    他们的头领叫布鲁克，身高一米九，是北美海豹特种部队退役的作战校官，策划过多起北美在中东的斩首行动。

    退役后，他加入雇佣兵组织，足迹出现在中美洲、南美、非洲，两年后进入黑水组织，成为黑水组织的作战训练教官，三年后，成为黑色组织武装头领。”

    屏幕上出现布鲁克的照片。

    凶悍的眼神中带着杀气，普通人根本不敢与之对视。

    “我们再来说说黑水组织的组成，它本质上是一个强大一点的雇佣兵组织，由背后的资本资助，帮背后的资本做一些见不得光的事，清楚资本的障碍。

    很显然，我们成为他们的目标了。

    他们的基地总部在中东伊拉的偏远城镇中，组成人员主要是世界各个国度的退役特种兵。黑水组织以金钱诱惑，让他们回炉重造，组成特种作战人员。

    此外是二级作战人员，二级作战人员是他们从普通的武装人员中选拔出来，还有就是回炉重造的各国特种兵，经过严格训练，从中挑选佼佼者组成。

    二级作战人中优秀的，会被选入特级作战人员中，他们有很严格的阶级制度。这次索马，他们的二级作战人员和特级作战人员都过来，人数有三百多，精锐几乎倾巢出动。”

    “毒蝎雇佣兵，这是一支专业的雇佣兵小队，首领叫蝎子，雇佣兵总人数只有四十人，减员后，他们才会继续从储备人员中选拔。

    他们是最专业的雇佣兵，他们的信仰是金钱，只要给他们钱，他们就能成为你手上最锋利的刀，做任何事，毒蝎雇佣兵在业界的任务成功率很高。

    他们信誉度同样极高，一旦接下雇主的业务，在业务没完成之前，他们不会选择接其他雇主的业务，所以给他们更多钱，他们同样不会背叛的，他们擅长暗杀和斩首行动。”

    “响尾蛇武装则是游走在各个战争场地的嗜血战士，他们每一个都身经百战，拥有非常好的单兵作战素质。在中东，非洲等小国的夺权和武装对抗中，或多或少能看到他们的身影。”

    赵小龙将所得的资料，都简单介绍一遍。

    这是他们这么久以来，第一次有这么大规模的行动任务。

    对手数百名特种作战人员，还有安德烈带领的残部武装，他们的任务是将他们全歼，然后彻底捣毁他们的基地。

    “黑水、响尾蛇、毒蝎三家的基地，一共有九个，三个在中东山区，三个在非洲中部的雨林内，一个在南美，一个在中美洲。我们的目标，是捣毁非洲和中东的六个基地，彻底斩断他们想介入索马的手。”

    “这次行动，还是一样，有老杨负责，鲍庆你协助，行动计划由四眼制定，你们商量一下行动的细节问题。”

    赵小龙看向四眼。

    “不用什么细节，在绝对力量的面前，一切问题都很原始，很简单。”四眼推推眼镜说道。

    体会过机器人的恐怖最后，他对机器人的恐怖战力感到战栗。

    他知道，一旦工厂内的战争机器人曝光，这里将成为众矢之的，他甚至能想象，先生在背后的谋划是什么。

    “不过按照计划，还是让他们先动手，金融市场的动荡，同样给我们机会。”

    一直没说话的蔡云滨开口了。

    跟着赵小龙出来的有三人，鲍庆、杨钧和蔡云滨。

    鲍庆是走在黑暗中，负责情报方面的事，和青铜玩家的黑客组联系，监听一些特殊人员，同时为他们到一些地区行动提供方便和技术支持。

    杨钧负责武装，索马这件事，就是四眼策划，杨钧行动完成的。

    蔡云滨是明面上的人物，控制着另一家金融公司：云海集团。

    他主要的任务是和龙资本业务对接，同时接触各国的上流社会圈子和贵族，为鲍庆提供一些特殊的消息。

    同时，云海集团还作为龙资本资金的中转，掩盖资金流动的痕迹，必要时，两家公司会合作，左手倒右手，在金融市场收取利益，这样更不容易被察觉。

    几人中，蔡云滨看似不起眼，作用却不可获缺，能为龙资本的真实背景，提供很好的掩护作用。

    赵小龙因为龙神装备，这个敏感的军工企业，注定他不会高调走在阳光下。

    杨钧是武装负责人，同样神龙见首不见尾。

    鲍庆是活动在黑暗世界的人，也极少露面。

    只有蔡云滨，名义上他是新兴金融公司的总裁，金融圈炽手可热的年轻俊杰，所以他可以自由出入各国名流圈子中，而不用被人像防备他们一样防备着。

    “先生的意思是一劳永逸，妖姬会配合云海集团和龙资本，对华尔街的资金进行收割。我们除了斩断他们伸出来的手，同时要让他们背后的资本出点血，割一下韭菜。”蔡云滨说道。

    ……

    “通知他们行动。”

    布鲁克放下卫星电话，咬了根雪茄，残忍地笑起来。

    好久没有享受过这种氛围了。

    北美撤出中东后，他们的‘业务’少了很多，福利也少了很多，现在终于来了一个大单。

    老板他们的任务是，无论如何，将这里的事闹大，越大越好。

    最好暂时搅乱亚丁湾的正常秩序。

    再扶持他们的人上位索马，上不了位就让这个国度分裂，反正让他们无休止地斗争，这里才会有他们的军火生意。

    此外还有最重要一个任务，龙神装备。

    他们必须将龙神装备的整个基地拿下来，那里的技术，可能比这整个国度都值钱。

    这是上头的命令。

    不过他选择迂回的方式。

    先将原阿卜杜派系的人推翻，扶持他们的人上位，掌控摩加迪，这样就能间接掌控龙神装备的基地，他们可以通过各种理由去掌控龙神装备，拿走他们的技术。

    老板说了，这一次任务完成，两亿美刀。

    这笔钱是他们以前好几十次任务的报酬，想都不敢想。

    这还不包括他们在索马掠夺到的。

    到时候索马那些高层落在自己手中，他们的财富，将作为买命钱，那部分钱，才是真正的大钱，索马虽然穷，但那部分人可不穷。

    未来，他可以成为索马背后的土皇帝。

    ……

    一艘满载集装箱的货轮，从远处的海上而来，不远处的艇上，一个男人正拿着望远镜，盯着这艘游轮。

    在他的手背上，还有一个清晰的蝎子纹青。

    船上的每个人，都穿着索马士兵的迷彩服，目光凶悍。

    “目标来了，准备。”

    男人冷笑一声，下达指令。

    快艇的轰鸣声在海中响起。

    轰隆隆！

    一声巨响，打破亚丁海域仅维持几个月的安静。

