    ;

    晋阶脱凡难不难？

    说难不难，说易不易，只要满足两个条件就成。

    一是灵空达到可蓄灵液万滴的地步，二是打通天地桥。

    前者需要积累，后者需要攻坚。

    对唐劫来说，需要攻坚的打通天地桥反倒不是那么困难，真正麻烦的还是积累。

    这几年来，唐劫日日苦修，也不过是进入灵海四个月时间。如果按正常时间算，他要达到灵海圆满至少还需要四年时间。

    能够快速跳过四年光阴的办法只有一个，就是大量的资源。

    若是在正常情况下，这几乎不可能。

    但现在他身处琅琊福地，这里遍地都是资源，却未必就没有希望。

    唯一的问题是，药物需要炼成丹药才有效果，而琅琊福地与当初的无回谷一样，都是不许携带丹炉进入的，何况唐劫也不会炼丹。

    如何解决这个问题，让唐劫也一度头疼。

    琅琊福地内，唐劫正在凝视远方。

    到处都是开得郁郁葱葱的奇花异草。

    它们在风中招摇，如此强烈的吸引着唐劫，恨不能将它们拔个精光。

    如果不是炼化的问题未解决，他也许真就这么做了，至于逍遥宫的规定，他才不在乎呢。

    他遵守规矩是因为那能让他在上师心目中拥有良好的印象，可如果破坏规矩得到的好处更大，那他就会摇身一变，成为最彻底的破坏者。

    男人无所谓忠诚，只看诱惑够不够大。

    放着那么多珍稀草药只能看不能用，对唐劫无疑是一种痛苦。如果不是心底那若隐若现的被窥视感，也许他就会放弃原来的想法，而选择修炼离经，一个澡洗尽琅琊福地了。

    而即使不用离经，唐劫也依然没放弃对这片土地资源的觊觎。

    “妈的，我就不信这世界还不许生吃了！”唐劫喃喃自语。

    一定有什么草药，可以在未经炼制的情况下就能使用！

    问题是在唐劫上过的课中，从来就没讲过有哪些药草可以通过直接使用增长灵气。

    是没有？

    还是不告诉大家？

    唐劫再一次想到了无回谷。

    如果学子们早就知道哪些草药可以即时使用，恐怕无回谷里这类药草已经绝迹了。

    有些东西，终究不适合现在就知道。

    想通了这点，唐劫嘿嘿笑了起来。

    “你们不告诉我，我就自己去问。”

    ———————————

    九绝诛仙阵。

    何冲正盘膝坐在一块大石上。

    他坐在那里一动不动，惟有两股白色气流从鼻间吐出，如小蛇般横空乱舞，随后又从鼻间钻了进去，随后就听何冲体内响起一片闷雷般的声响，仿佛有无数个气爆术在何冲体内炸开。

    而在他下手不远处，则是邓玉庆与段老四垂手而立，不敢打扰何冲。

    如此循环往复了好一会儿，何冲才收回心法。

    他睁开眼，道：“还没找到那个小子？”

    二人同声回答：“到处都找过了，没见到他！”

    何冲脸色一变：“哼，没用的废物！”

    上次分开后不久，何冲就知道自己中了唐劫的激将法，错失了最好的控制局面的机会。

    在那之后寻不到通关所在，更是让何冲意识到这只怕不是自己阵道修为不足，而是有人在暗中捣乱。毫无疑问，捣乱的只能是唐劫。

    只是这个时候他再想找唐劫已是难了，何冲本人固然是全力冲击，解除无妄天心咒，邓玉庆和段老四也到处寻觅，却终究没能再找到唐劫的影踪。

    当然，在何冲眼里这不是自己犯错，而只是邓段二人太过无用。

    段老四倒是有些不服气，道：“真人，所有地方都找过了，这样都找不到那唐劫，想来他可能已入了第五阵了。”

    何冲听得眉头挑了挑，看向邓玉庆：“玉庆，你觉得呢？”

    要论实力，段老四的实力要比邓玉庆强不少，可要论脑子，终究还是鹰堂出身的邓玉庆更加灵活些。

    就算何冲骂两人是废物，其实只要不是怒火攻心，也还是更愿意听听邓玉庆的意见。

    这刻听何冲问自己，邓玉庆回答：“我倒觉得这不太可能。一个万尸阵就让你我险死还生，唐劫不是送死的傻瓜，在他彻底参悟九黎心经和本阵遗泽之前，应该不敢再进第五阵了！”

    段老四迷惑道：“那他能躲到哪儿去？为了找到这小子，邓兄连天相法眼都用了，哪怕这小子能隐身都逃不过邓兄法眼侦察。”

    邓玉庆摇头：“我不知道，我们对他的了解终究还是太少，不知这些年他在洗月学院到底学了什么，也不知兵鉴上到底留给他哪些好处，更不知这第四阵遗泽何物，而任何一项未知，都可能是他逃脱的关键。”

    听到这话，何冲也不由叹息一声。

    邓玉庆说得很对，可正因为他说得太对了，给何冲的就是一种无力感。

    自从进入这九绝诛仙阵后，何冲就处处受制，明明只是对付一个未到脱凡的小子，他堂堂天心真人竟拿不下，如今找不到唐劫，心中更是没了底。

    三人正郁闷无奈之际，突然段老四一指远处：“真人你看！”

    何冲抬头看去，只见远处一道人影正向着这边走来，不是唐劫又能是谁？

    遍找他不得，这个家伙竟然又自己送上门来了？

    看唐劫的样子，这并不是巧合，而是他有心过来找自己的。

    段老四脸上已是杀气毕显：“我这就去把他拿下，看他这次如何跑掉。”

    邓玉庆拦住他：“你急什么？没看到人家自己上门了吗？要做什么也先听他说完吧。”

    段老四跺脚：“这小子狡诈得很，我怕听他说完，又动不了手了！”

    这话却是在无意中道出真谛，只可惜有些事，终是由不得大家。

    事实上当唐劫出现时，三人都松了口气。

    至少唐劫没有进入第五阵，那就还有机会。

    那个时候他们并未意识到，唐劫的存在与否已经对他们的心理产生了巨大影响。

    唐劫还在悠闲的走来，脸上洋溢着笑，仿佛从未意识到自己面对的是三个轻易就可以将自己碾成齑粉的敌人。

    他一边过来，甚至还一边招手：“嗨，你们好啊，好久没见！”

    三人的脸一阵抽抽。

    何冲哼了一声：“既然敢来，想必有所依仗，老夫倒要看看，你这次凭什么逃离我的掌握！”

    由于时间太短，他还没有完全冲开无妄天心咒，但是凭借高深修为，何冲还是生生将无妄天心咒的效果压到了最低限。现在唐劫若自杀，那充其量就是让何冲受些伤，却再难拉着他一起死了。

    何冲因此有了对付唐劫的底气，这小子若是仗着无妄天心咒而来找自己，那自己很快就会知道小看天心真人的下场。

    唐劫耸耸肩：“急什么，真要现在让你们见识，那后面也就不必谈了。”

    “你想谈什么？”邓玉庆问。

    “只是想问你们几个问题。”唐劫道。

    “问题？”三人一楞。

    “恩。”唐劫已自顾自说道：“我想知道千钟草，鸳侣花，红泪菇……这些草药，哪些是可以直接使用提升灵气的，又或者需要什么秘法辅助？”

    唐劫一口气说了数十种药草，全是琅琊福地特有的灵草。

    三人互相看看，邓玉庆皱眉道：“你问这个做什么？难道你找到了这些草药？”

    “没道理啊。”段老四摸着脑袋迷糊道：“这上古战场经历大战，曾被人以无上秘法吸取大地精华，大地早成废土，除非培育厚土之精，否则就算灵气充沛也不可能再长出任何灵植，这小子到哪儿找到那些珍稀药草去？”

    “那是我的事，你们只要回答问题就行了。”唐劫淡淡道。

    何冲面色一沉：“臭小子，你在跟谁说话呢？”

    若是在往常有哪个天神学子敢对自己这么说话，仅这不敬之名，就够当场击杀了。

    唐劫撇撇嘴：“你们的粮食不多吧？”

    三人同时色变。

    唐劫已取出一个布袋：“这里有些食物，当可维持你三人两月所需。”

    邓玉庆哼道：“你当我们是什么人，竟然……”

    唐劫打断他：“不要的话就算了。”

    作势欲毁掉那布袋。

    三人同时叫了起来：“不要！”

    何冲狠狠瞪着他，长吸了一口气，这才道：“红泪菇，去除菇上红斑，以水煮之，可直接食用，服食后增长少量灵气，不过效果有限，需大量服食才有明显效果。”

    “还有呢？把你知道的都说出来。”

    “你到底想做什么？”

    “能让灵海初阶在短时间内提升到可冲击脱凡地步。”

    何冲先是一呆，随即却是哈哈大笑起来：“好小子，果然有想法，不过这样做消耗的资源可不少。这里物资贫乏，你到哪里去搜集那些灵药？”

    “为第五阵做准备而已。”

    何冲哼了一声：“想的太长远未必是好事。你想知道？可以，不过食物要增加两倍。”

    “可以，过一会儿给你送来。”

    “过一会儿送来？”何冲楞了楞。

    意识到这话不对，何冲仔细看向眼前的唐劫。

    眼前的唐劫面容平静，说话时嘴角每一寸肌肉的变化都清晰可见，面对何冲的强大威压，更是没有丝毫的畏惧与退让，眼神中更是充满自信，仿佛来自对手的危险全不放在眼中。

    他那拎着布袋的手悬于空中，一动不动，稳定地令人心颤。

    何冲的心脏猛地剧跳了一下。

    他突然出手，一指点向唐劫左腿，此时他出手还留有余地，只伤而不杀。

    指风洞穿唐劫大腿，鲜血汩汩从伤口流出。

    看到此景，何冲的心情终于平稳了一下。

    但是下一刻，何冲却看到那伤口中流出的血，竟有一些是向着上方流去的。

    这让他心中猛地一颤。

    同时唐劫也低下头看向自己受伤的腿，仿佛全无所觉般，喃喃道：“还是忍不住动手了吗？”

    冰冷的话语听得何冲又是一阵心凉，一个不敢相信的念头油然升起。

    他怔怔看着唐劫，摇头道：“这怎么可能？这怎么可能？”

    他突地长啸一声，右手刷地一挥，一记掌刀劈出，正砍在唐劫双腿处。

    就见血水纷飞，唐劫双腿已同时飞起，他整个人亦因此跌向地面。

    饶是如此，唐劫却依然面色不改，只是低头看着断腿处，悠悠叹了口气：“唉，都说了别急着动手。这下又得再跑一趟了。”

    随着他的说话，就见飞溅的血花化成灵雾，消散于空中，唐劫断裂的双腿处，更是燃起片片灵气，如烟如雾，就这么一路向上延伸着，直至整个身体皆化气雾，消失无踪。

    “不！”段老四绝望地大叫起来。

    “原来如此……”

    “果然如此……”

    那一刻，邓玉庆和何冲却同时明白了。

    怪不得他们找不到唐劫，因为他已经掌握了一种极为高明的复制幻术。

    这种复制幻术并不是分身术，制造出的人形不能用于战斗，不具备本体哪怕一丝一毫的战斗能力，甚至连阻挡攻击都做不到。

    它就是真实的复制出任何指定物品的样子，人形不过是作为物品被指定复制出来而已。因此与其说它制造出分身，倒不如说它制造的是拥有指定人物形象的“物品”。

    通过这种手段，唐劫可以制造出虚幻的自己，也可以将自己变成一块石头，一具死尸，邓段等人自然是找不到他了。

    至于能说话，那不过是唐劫用得自神霄剑典上的其他手段做到的，和复制术无关。

    复制幻术的层次极高，就连专门用来洞虚破妄的天相法眼也无法看穿，甚至可以根据当时发生的情况做出对应反应。唐劫的受伤流血，就是复制术特有的幻术应变能力。

    幻术应变的层次取决于修者的法术修为，修为越高，应变效果就越好，应变层次也越多。

    唐劫的复制术初学乍练，因此远远达不到标准，只是一记小小的指风试探就漏了底，面部表情僵硬，鲜血效果极差，血水上流等等，美工能力惨不忍睹，被断了腿后更是难以维系，直接消亡。

    正因此，天相法眼没能看破真相，低劣的画工却自己暴露了唐劫的底子。

    但不管怎样，这复制幻术还是让何冲三人震撼无比。

    天下幻术何冲见过不少，通过幻术制造出人形幻象更是多不胜数，但是所有幻术模拟出来的人物，统统不具备应变能力。往往一记法术过去，因幻术生成的人形幻象通常该怎样还是怎样，并不受外界影响。

    哪里会象唐劫变化出的自己，在中了招后，竟然还会相应的出现伤口与流血这种事？

    这可以是何冲有生以来见过的最强悍的幻术，自他修炼至今，还从未听说过哪种幻术可以做到这种地步。

    这刻随着幻象消失，没过多久，又是一个唐劫从远处施施然走来。