    什么？

    大黑狗和钻天鼠两人连忙向某个方向望去。

    幸运的是，这片隧道中的黑气比较淡，他们用目力也能够看到千丈之外，座落的一座古老庙宇。

    庙宇小，只有一间草棚那么大。

    而支撑这座小型庙宇的，竟然是一块晶莹剔透的石头。

    “是源石！”

    大黑狗呼吸一下急促起来，眼白上都浮现出了血丝。

    “我滴个乖乖，一进入古墓里就有源石，咱们的运气也太好了点吧！”

    这时候钻天鼠也兴奋了起来，恨不得直接打个洞，从地里快速的钻过去。

    伴随着黄色的光芒涌现，他身体一阵摇晃，就准备发动土盾悄无声息的冲过去。

    然而下一刻，钻天鼠就泄气了。

    这里的地底被加了禁制，他的土遁之术无法运用。

    源石的出现，并不仅仅他们三个人看到了，其他很多的妖族修士，在这一刻也都发现了。

    因为太岁煞的源，就在那座小小的古庙上。

    若是破了古庙，太岁煞就会消失了。

    “好家伙，在外面没有看到源石，在第一狠人的墓地里，竟然看到了一块源石！”

    老羊头兴奋地说道，唾沫星子横飞。

    他一手举着镜子，一手取出一面蒲扇，不断的将太岁煞扇飞，快速的冲向了古庙。

    “这块源石，一定属于本座！”

    另外一尊大妖，手持一把红色宽剑，不断的劈开太岁煞，马不停蹄，朝着源石冲了过去。

    “源石！”

    “快，快去抢！”

    在这一刻，所有的妖族修士都红了眼，纷纷各自施展五花八门的手段，一边击退太岁煞，一边不断地接近古庙。

    “特么的，一个个都疯了吧？”

    大黑猫冷冷一笑，脚底下的神行靴，瞬间绽放光芒，他身体一动，就消失在了原地。

    尽管他是最后一个动身，但是却仗着神行靴的极速，第一个来到了古庙前。

    大黑猫一伸手就抓向了那块源石。

    然而令他意想不到的是，源石纹丝未动。

    “好你个九尾灵猫，竟然敢抢源石！”

    众多的妖修赶来，纷纷对着大黑猫发起了攻击。

    然而不断的有太岁煞凭空出现，还是阻挡了这些攻击，至于一些零星的攻击，都被大黑猫轻描淡写地化解了。

    “猫哥，太岁煞之源就是那座古庙，你把它拆了的话，就可以取出源石了！”

    大黑狗一边狂奔一边大吼道。

    “卧槽，还有这种说法？我怎么不知道源石还有这种妙用？”

    大黑猫老脸一红，尴尬地笑了笑，一转身，一个鞭腿鞭飞了出去。

    轰！

    强大的鞭腿宛如法宝一样轰在了小庙上。

    这一座小庙，顷刻间就被瓦解掉了。

    “呼啦”一下，无数的青色煞气扑面而来。

    大黑猫吓了一跳，连忙举起了手中的黑色盾牌。

    盾牌暴涨，足足有七八丈大小，将所有的太岁煞挡住了。

    大黑猫一转身，伸手抓住了源石的一角，就把它从地上给抓了起来。

    “诸位，这源石先到先得！如今是我的了，你们就不要再做无所谓的攻击了！”

    大黑猫晃着源石，嘿嘿的冷笑道。

    冲在最前面的几尊大妖落在地上，脸色阴沉，又是羡慕又是气愤的望着九尾灵猫手上的源石。

    “九尾灵猫，你实在是太过分了，我们这么多人给你分担太岁煞的攻击，结果你一个人跑来把源石给偷走了！”

    一尊大妖愤恨的说道。

    “簋垢深渊中的源石，谁拿到就算谁的！”

    大黑猫的目光穿过人群，最后落在了青年男子的身上，微笑着问道：“前辈，我没说错吧？”

    “没错！”

    青年男子一步迈出，瞬间就来到了大黑猫的身边。

    他望着众多的妖族修士，淡然笑道：“九尾灵猫能够获得源石，也是他的本事，你们就不要无理取闹了！”

    这一番话虽然很轻，但还是蕴含着无上的威严，令所有妖族心中一寒，禁若寒蝉了起来。

    大黑狗跑了过来，低眉顺眼的笑道：“猫哥，源石这么大，不如我先帮你保管吧？”

    “不用了，谢谢你，狗子！”

    大黑猫撇了撇嘴，手一晃，这一枚源石就进了他的储物戒指。

    源石很珍贵。

    大黑猫自然心里也十分的清楚。

    虽然老爷给了他不少的修练资源，但却没有源石，大黑猫已经想好了，回去就把这源石献给宗主洛璃。

    这也算是为宗门又立了一件大功。

    苍南大陆上的每一个宗门都需要源石，毕竟源石能够让宗门老祖延长寿命。

    “走吧，说不定前面还有源石！”

    大黑猫信心满满，左手扯了一下大黑狗，右手拉了一下钻天鼠，三人勾肩搭背，朝着隧道深处走了过去。

    获得了一块源石。

    让三个人信心爆棚，恨不得再多来几块。

    “我们也不能落下！”

    老羊头阴沉着脸，快速的跟了过去。

    其他的妖族亦是如此。

    妖灵灵的宗主嘴角翘起，浮现出一丝微笑。

    他喃喃自语道：“李七空不愧是第一狠人，手笔这么大，竟然把如此珍贵的源石，全都放到了隧道里，为煞气之源提供能量……”

    “宗主，这么珍贵的源石，我们不弄几块吗？”

    旁边的一名老者低声说道。

    “源石虽好，若是我妖灵灵拿下的话，这些妖族修士就没有了动力去解决那些煞气和机关了……”

    青年男子意味深长的笑了笑，继续说道：“我对第一狠人的传承，更加的感兴趣！”

    “我明白了，宗主！”

    老者一脸肃然。

    青年男子大手一挥，道：“我们走！”

    说完之后，他率领着一干手下，也跟在了妖族大队人马的后边。

    ……

    大殿之中。

    望着头顶的那面水镜，叶云笑了起来。

    “老道，这个家伙是奔着你的传承来的！你有什么想说的没有？”

    “恩人啊！我这平生所学只能传授给你，绝不能传授给任何外人！”

    李七空斩钉截铁的说道。

    旁边的白发老者走了过来，双手合十，一脸恭敬，感叹道：“小恩人啊！你救了我们两个人，解除了诅咒，给了我们两人无限的希望。如此大恩大德，我们怎么可能还会让别人来抢本该属于你的传承呢？”

    “老道的功夫，应该都是你传授的吧？”

    叶云点头，望着白发老者问道。

    “是老朽传授的，不过七空这个孩子悟性极强，青出于蓝而胜于蓝，将我的空神拳彻底的发扬光大了！”

    白发老者笑道。

    “前辈谬赞了！”

    听到白发老者的话，李七空不好意思地笑了笑。

    “世间之人，对源石趋之若鹜，然而源石却罕见得要命……”叶云挑眉，笑问道：“老道，这古墓之中，你到底放了多少源石？”

    “不多，只有一百零八块。”

    李七空回道。

    “一百零八块还不多？想必永恒级宗门，都没有这么多块源石吧！”

    叶云双手一摊，不由得苦笑了起来。

    不得不说，这个李七空的家底，还真是深厚。

