    红日，黄昏，街口的车流，形色匆匆的人群，平静的在身边这样的流逝着，没有人知道他们所经过的街口，会在未来的城市改造成变成什么样子，一如没有人知道他们未来十年后会走在哪里，会做着什么事情一样。

    未知的未来总让人在期许中多了一丝敬畏，或许还有一点因现阶段生活不满的感伤，然而对于苏灿来说，他现在所经历的事情，都因为自己的介入，而朝着不可预知的远方更迭改变，他个人命运的未来对他来说等同于未知，然而他并不畏惧，相反更像是一个农夫，辛勤的去挖掘开垦，力图在某个时候，能够收获一片片璨烂的瓜果稻田，迎风起舞。

    来到饭店门口的时候，看得到正在下方迎接的肖云云，还有一干她的好朋友们，有男有女，陈灵珊和之前苏灿见到的那个男孩也在其间，所以世界很小。

    “生日快乐。”苏灿微微一笑。

    “嗯，真想知道你送我什么礼物呢？”肖云云看到苏灿就迎上前来，再接过他手中包装好的盒子，眉眼弯弯而笑，

    苏灿再看向陈灵珊，“你怎么会...？”

    陈灵珊调皮的莞尔一笑，“呵，我和肖云云从初中时候就是好朋友呢，她的生日，我怎么可能不参加呢？”

    随后肖云云又开始给众人一一介绍，之前苏灿所见和陈灵珊一起的那个男子叫做高帆，是高二年级组的学生，家里是市政府部门的，和肖云云从小就认识。

    高帆和苏灿打了一个招呼，倒是不咸不淡，完了还不忘扫了旁边的陈灵珊一眼，那模样仿佛是说，“哦，他就是苏灿。”

    陈灵珊倒是无视他的目光，和身边几个肖云云介绍的女孩热情的招呼，她们都曾是一中的，平时也见过，现在只是更熟络而已。

    肖云云倒是指了指两人，“你们俩今天一起来，倒是给了我一个惊喜呢，怎么上了同一个出租车。”

    苏灿看到因为肖云云这句话，陈灵珊抬起头看向自己的目光中，多了一丝紧张。

    高帆有些自豪的说道，“恰好今天是你的生日嘛，我刚好和灵珊约好在外买衣服，顺便为你买礼物，你知道你们这些女孩子，要什么我也不知道，只好请一个参考了，也没买什么，就是一枚浪漫屋的银手链，喜欢吗？”

    浪漫屋的手链，可就让身边的一些女生露出注意的神色了，浪漫屋是当时夏海最早女士专业礼品店，里面的东西和后世一些卖女生物品专门店有些类似，常逛街的女孩自然最喜欢光顾那里，而那里的项链首饰向来是很贵的，特别是银色公主系列，一根都在四十到六十元不等，这在当时，已经是学生很难承担的价格。

    没有人会主动说出自己包装好的礼物是什么的，高帆这么提示，无疑是展示一下自己的礼品，有一种想要表现的心态在其中，更想在任何一方面都表现自己过人一头吧。自己的手链，显得高雅而又殷实，让肖云云这种高一的班花戴上自己送的手链，心里面的充实感委实会提升不少。

    这么一来，其他的几个男生，胖子王安东，瘦高个聂海，就显得踌躇许多，当然担心的是肖云云打开礼物过后，发现他们的礼物和高帆没有可比性，那在肖云云的心里地位可就差距许多了。

    不过话说回来，就是没有礼物打头，他们也明白自己的现状，和高帆这种在年级上出名的人也是没有什么攀比必要的，所以这么一时间来，王安东，聂海竟然和苏灿套起近乎，站在同一战线上面，大概在他们的眼睛里面，苏灿应该和他们的感受一样，都对高帆于肖云云心里面的地位极为郁结。

    在装修很有古典味道的炖品饭店包房之中，高帆俨然成为了主导，他在班级年级里面都是引领一方的人物，更是能言会道，席间逗得全场不少女孩嘻嘻之笑，当然更加惹得王安东一行人的战略联盟更加的团结。

    不过苏灿倒是对高帆没他们那般有阶级斗争的趋势，这个男孩机灵而又能说，懂得如何讨人欢心，虽然就是会吹能绷了一些，喜欢别人以他为中心，性格上到没什么惹人生厌的地方。

    席间苏灿很少说话，大部分时间在观察着这片十年前刚上高一的人们，之前他猜想的陈灵珊和高帆是男女朋友关系的情况并不成立，不过看的出来高帆对陈灵珊是极有好感，陈灵珊大概心头也摇摆不定，向她这样优秀而又被众人捧在手心的女孩子，就算是高帆这种年级的风云人物，想要采攫这朵鲜花，也不是那么轻易的，不过看得出高帆的攻势正猛。

    宴过半酣，高帆话题一转，“云云，记得我们家搬走的时候，你爸爸还是一个科长吧，现在怎么样了？在建设局也是一个不小的官吧？”

    高帆的父亲以前和肖飞是建设局村镇科的同事，后来调到了附近的县镇，三年前才调回来，也才是一个副科职，这正在为新的规划科科长人选奔走，高帆也打算为自己父亲牵线。

    “哦，我爸爸啊，我也不太明白他的，不过好像是市招投标办的主任吧...”肖云云扫了苏灿一眼，随即说道。

    “噢，那官也不小呢...好久没见了，一会还真的去拜访肖叔叔一下，过不了可能我们家都要请你们家吃顿饭。我爸也想和你爸爸叙叙旧了！”

    在饭店的宴会结束，众人都去往今天的重头戏，肖云云的家里面。

    看到熟悉的大舅家院落，苏灿无奈的笑了笑，从最初在这里被肖云云父母和大院诸多家长都畏之成虎的小时代，到现在自己大舅俨然是大院内的一把手，肖飞更对自己没有抗拒，反倒热情的让自己女儿在生日会上宴请自己，前后反差，实在有点让人回不过劲来，到底是现实的世界。

    这还是苏灿第一次进门看到肖云云的家，一百八十个平方的大房子，宽敞而明亮，装修不见得华丽，倒是有几分朴素，其实这在当时已经相当不错了，苏灿用未来智能住宅的标准来看，自然会相形见拙一些。

    肖云云父母在门口迎接众人，面带笑容，看到苏灿的时候，肖飞眼睛里闪过一丝喜色。

    其实以肖飞的性格，怎么可能亲自迎接自己女儿的这些小朋友，他自然是为着苏灿而来。

    看到苏灿进门，肖母亦对肖云云投去一个赞扬的眼神。

    果盘，蛋糕，乃至于派对一切准备都妥当了，气氛一下子又热烈起来。

    苏灿进了肖飞的书房，关了门，在里面说这些什么，引得外面一干少男少女疑惑。

    其实肖飞也没对苏灿说什么，就是以闲话家常的方式，旁敲侧击一下苏灿对自己大舅的口风，语气中肖飞还把他当成是一个刚刚上高中的孩子，却让苏灿暗暗好笑，也就装作毫无心机的泄露了一些曾全明的想法和心思，当然其中半真半假，少不了他的杜撰，还故意学着自己大舅叹了一口气，“他经常说，‘肖飞其实能力方面我很放心，就是...哎，以前的事情累积多了，难免他不会怀恨在心...’”

    “你大舅当真这么说！？”肖飞眼睛里流动出惊喜，却又带着一丝不太相信，这种事，曾全明怎么会告诉苏灿？

    “嗯，这是不久前他和舅母说话时我不小心听到的，肖叔叔...什么以前的事情？”苏灿故作姿态的问道。

    “哦，没，没有...你大舅那个脾气，以前和肖叔叔有过几次工作上的正常争执，嗨，他就这点小气，还以为我真会记仇么...”肖飞哈哈的拍着苏灿的肩膀，心里面早已经豁然开朗，他最近的确被闲着没事做，曾全明没有动他，但是却冷落他，让他心里面焦灼不安，现在听到苏灿这样说，早已经信了七八成。

    等到苏灿离开，他已经寻思着是不是自己也该低下姿态，就以赔礼的方式，和曾全明相互喝两杯，一笑泯恩仇罢了，毕竟两人虽然斗了这么久，可在一起为共同的事业奋斗这么多年，也都知根知底的，像是这样的情况，目前也不多了。

    苏灿走出肖飞书房的时候，不免惹得高帆一丝诧异，他刚才拜访肖飞，还提到了自己父亲要请客的事情，肖飞也只是嗯了一下就随口应付了，现在竟然拖着一个不明身份的苏灿在书房谈了大半天，不免让他心头不太舒服。

    坐在沙发上，肖云云看到自己母亲的笑容也都多了起来，就明白苏灿和父亲之间有所进展，对苏灿低声的说道，“谢谢你。”

    苏灿愣了愣，肖云云脸也稍微的红了红，这段日子里面，她自然明白自己父亲的担心，对苏灿的关注，更多的因素在于为父亲排忧解难上面，倒不是真正的想要追求苏灿，现在看到家里的担忧已经解决，她不由自主的也松了一口气，对苏灿，隐隐有几分愧疚。

    苏灿想了想，也就明白了，并没有怪责肖云云对自己故意示好有利用的因素在其中。

    苏灿还知道自己事，成绩在五班并不突出，家境不怎么样，就算自己大舅是建设局一把手，可是也与他无关。更何况他还没长个子，怎么看也不是白马王子的类型，肖云云也不太可能就因为自己作文被中央记者和市长表扬的事，就转为对自己倾心的。

    这不是一场戏剧，也非小说，自己更不是主角，会在一出场，就被无数女孩倒贴上来，为之拥戴。

    更多的都会像是肖云云这样，另有目的。

    这也不能怪肖云云，在机关大院里长大的女孩子，多少有点早熟，也是正常的。

    这只是生活，很现实，也很无奈。

    说到底，在自己静静蛰伏，还没有蜕变以前，他仍然还是那个丑小鸭。在最不起眼的角落里安静的等待着，期待黎明撕破黑暗，铺天盖地降临的时刻。

    ====

    冲榜中，请兄弟们收藏推荐支持奥堡！感谢！