    

    就在宁瑶说完，想要抽身离开时，蒋婉霁如同回光返照一般，倏地抓住她的手腕，力气大到她的手都在轻颤，“帮我杀了她！你不必担任何罪名！因为我知道丛蓉蓉她对家族中……”

    听到这里，丛蓉蓉身子一下子紧绷，顾不得掩饰什么，尖声道，“葬生，杀了她！”

    葬身身形快得只能见到一道灰光，而后就见灰光中伸出一只苍白枯瘦的手，那只手轻轻按在蒋婉霁的头上，接着就见那头颅如同被捏爆的西瓜一样，鲜红的瓜瓤溢出，血水四溅，浓郁到几乎令人呕吐的血腥味盖过满室茶香。

    这动作实在太快了，快到那位蒋家护道者根本无法做出其他的反应。

    当见到蒋婉霁的尸身后，那男子失魂落魄的一个踉跄，跌坐在地上。

    完了，全完了。

    蒋婉霁死了，他也好不到哪去。

    圣地世家的人骤然见到这一幕，有些接受不能。

    倒在地上的吴青玉和吴陵更是开始干呕。

    蒋饶见到姐姐的尸身，唇瓣已经被咬出鲜血，他低吼一声，三步踏上高台，手持短刃朝宁瑶刺来。

    宁瑶微微侧身，而后右手一摆，双指并拢，只听得一声金戈交鸣声，那短刃硬生生被她夹在两指中间。

    接着，宁瑶以左手为刃，一道手刃过去，如燕尾掠水，在蒋饶胸口拉出一长道血线，接着指尖点在他的胸口，如鸟喙重啄，只见以那道血线为中心，他的胸口向下凹陷，向外辐射出数条血线，而后齐齐喷射出殷红的鲜血。

    不过一捏，一劈，一点三个动作，开窍一百七十四的蒋饶就在宁瑶手下根本毫无还手之力。

    宁瑶对于战机的把控，以及招式的圆融，简直让人心惊。

    蒋饶猛然遭受重创，砰的一声，如重物坠地一般倒在地上，然而双目还是死死望着宁瑶，“你，毒妇！如此歹毒，有违道心！我诅咒你前路大道俱断，永世不得踏仙途，哪怕有朝一日登上仙途，也会因道心崩裂而死！你纵然被扒皮抽筋，也难消我心头之恨！”

    这话宁瑶都懒得听。

    扒皮抽筋？

    她在魔主世界都被扒过几次皮了？

    不过如此。

    她拿出一块方帕，细细擦净方才手腕上沾到的血迹，方才无辜道，“蒋公子为何恨我？事情不是我做的，人不是我杀的。冤有头，债有主，蒋公子为何不去恨下杀手的那个人？莫非蒋公子看我势单力薄，才专挑我这个软柿子捏？”

    他如何能不恨丛蓉蓉？

    然而这话蒋饶不能说出口，他只得恨声道，“自始至终，我蒋饶看得明白！我只恨你一人！”

    宁瑶笑容略有些诡异，“蒋公子确定吗？你敢说，你一点都不恨丛小姐？”

    与此同时，她的神识微微挑动蒋饶的恨意，并潜移默化地放大这种情感。

    蒋饶只觉得精神一阵恍惚，接着汹涌的情感几乎将他淹没，而后他脱口而出道，“恨？我怎么能不恨！像她这般毒妇，根本不配活在这世上！她也配称世家小姐？像这种无才无德的女子，纵然服尽天材地宝，也堪堪一百二十余的女子，一辈子都无法问得真正的大道，百年之后，又是一抔黄土。”

    他这话一出，众人神色复杂。

    蒋饶前后话锋突转，说明事情没有那么简单。

    可那又如何？

    在场的人都不傻，都能看出蒋饶这话出自真心实意，既然如此还有什么话好说？

    丛蓉蓉长鞭一指，冷声道，“葬生，杀了他！”

