    黑风口的谷道之中，

    短短的不到一炷香的时间里，汉军再次死伤了100余人，能够战斗的已经只剩下不到200人，若是他们还没办法突破的话，恐怕用不了多长时间他们就要全军覆没了。

    “去死吧！”

    已经到了生死关头，元青再也顾不得那么多了，狠狠的咬了咬牙，在人群之中助跑了几步，右脚在石壁上一借力，整个身体猛地腾空而起，升到最高点的时候，手中的短刀脱手而出，朝着人群之中的铁木那而去。

    一定要中！

    一定要中！

    一定要中！

    元情开始不住的祈祷了起来，他这辈子都没有这么虔诚过......

    一刀脱手之后，元青的身体重重的从天上落下，身后，已经有匈奴人瞄准了他，一个身高九尺有余的壮汉忽然暴起，狠狠地将手中的狼牙棒朝着元青的胸口砸了过来！

    元青身在空中，根本来不及闪避，只能勉强将左手挡在了自己的胸前，紧接着，一股巨力袭来，那足足有几十斤重的狼牙棒狠狠的砸在了他的胸口。

    元青眼前一黑，终于晕了过去......

    “校尉大人！”

    韩三金一回头的瞬间，猛地就看到了元青昏迷的情景，忍不住大喊一声，就准备去救元青，但是，还没来得及转身，就已经有匈奴骑兵朝着他扑了过来！

    然而，于此同时，可能是哪位路过的神灵终于听到了元青的祈祷，要不然就是高祖刘邦实在是闲的蛋疼，伸手助了下力，这一刀带着破风声，带着元青和汉军破局的希望，朝着铁木那的脖子飞了过来！

    黑暗之中，铁木那只觉得一道黑影朝着他而来，顿时就感觉一阵不妙，可是，他还来不及躲闪，直接的被这一刀直接刺穿了咽喉！

    铁木那艰难的伸出双手，想要去抓自己的脖子，想要在死神的镰刀下继续挣扎，但是，咽喉被刺穿，他又能坚持多久呢？

    “军臣单于已死！投降者免死！”

    二狗福如心至的一声大喊，整个谷道之中顿时安静了片刻！

    所有匈奴人都是一愣，就是铁木那麾下的那些匈奴人都是一愣，大单于死了？

    大单于在这里吗？

    就在他们犹豫的瞬间，二狗猛地挥刀冲了上去，猴子紧随其后，几乎只是几个呼吸的时间，二人就来到了王旗之前。

    二狗奋力一刀下去，一面绣着金狼的匈奴王旗轰然倒下......

    “单于已死，投降者免死！”

    汉军士兵紧接着全都大喊了起来，身在另外一头的何君安一愣，也是开始大喊了起来。

    “单于已死，投降者免死！”

    “单于已死，投降者免死！”

    战场本就混乱，再加上王旗轰然倒地，原本位于队伍中段，身穿一身金甲的铁木那现在已经不在了，匈奴人的队伍之中，顿时就爆发出了一阵骚乱......

    “冥顽不灵者，杀无赦！”

    虽然这些人是军臣单于的本部精锐，但是，他们在非战时本来就是普通的匈奴牧民，上哪去见过军臣单于？

    他们认识的也就是匈奴单于的盔甲、王旗！

    现在两件东西都不在他们眼前，立刻就有人信了八成......

    只有伊稚斜麾下的那些人心里明白，大单于和左谷蠡王在一起，但是，恐惧这东西是会传染的，随着王旗倒下的一瞬间。

    他们这些人也是一愣，等到他们在想解释的时候，很多人已经开始先入为主了，他们这个时候在想说军臣单于跟左谷蠡王在一起，已经没多少人肯相信了。

    二狗趁势带着剩下的士兵们朝着匈奴人的队伍冲了过去，那些惊慌失措的匈奴人开始努力的调转马头想要逃跑。

    但是，这谷道就这么长，你们就是逃又能逃到哪去?

    恐惧直接引发了骚乱，骚乱直接引发了踩踏，很多人为了能够逃得快一点，甚至连马都不要了，开始不要命的朝着谷道的另一边逃跑。

    全然不顾身后也有汉军在围堵，恐惧会让人失去判断，军臣单于怎么也没想到，明明汉人已经就剩下这么一点了，现在居然又出了这种幺蛾子。

    即便是他现在努力的嘶喊着，本单于就在这里，本单于没死，但是，他的声音在这人马嘶鸣的战场上，又有多少人能听到......

    “来人，给我一起大喊，单于没死，左谷蠡王来救你们了！”

    还是伊稚斜的脑袋好使一些，立刻让自己的亲卫们跟着一起大喊了起来。

    但是，那些人现在就像是受惊的羊群，根本没有任何的理性可言，死道友不死贫道这种事情是个人都明白。

    用匈奴人的话来说，在草原上遇到狼群，你不用跑的比狼群快，比同伴快就行了......

    很多的聪明人已经开始发挥这个优良传统了，再加上汉军在后面不断的掩杀，失去了铁木那指挥的匈奴军队，彻底的陷入了混乱之中。

    这下子，就是伊稚斜都傻眼了，骚乱之中，被匈奴人自己踩踏致死的人，居然比汉军杀死的人更多......

    在这狭窄的峡谷中，想要逃得快就只能把马丢了，可是，后面汉军一追，那些战马也开始没命的往后逃，顿时，就算是何君安他们都挡不住了！

    “靠墙站好，让他们过去！”

    何君安一看匈奴人那疯狂的劲，整个人顿时一阵头皮发麻，这些人现在可比之前冲锋更猛，更何况，有石墙阻隔，这些人能逃出去多少？

    不等他们逃出去，就要被自家的战马踩死一大片了！

    事实也真的在向着不可控制的方向发展，跑在最前面的那些匈奴人刚准备攀援而上，直接就被的身后的同伴一把拽住，紧接着直接踩到了脚底下......

    二狗这个家伙如有神助一般，开始让人专门在那些最后面的战马屁股上砍，受惊的战马吃痛之下，只能向前狂奔。

    挤做一团的匈奴人彻底完蛋了......

    战场上风云变幻，就这么一瞬间的功夫，明明占据了巨大的优势，但是，匈奴人忽然就直接稀里糊涂的兵败如山倒了......

    “混蛋！给我追上去，杀了他们！杀了他们！”

    军臣单于暴跳如雷！

