“喝？！是寒刃”蜜琳一双美目满是震惊，看着眼前的画面，道：“天啊！曾经的人类英雄王，难道真的已经沉沦了吗？那些该死的夜灵，他们居然从英雄陵中偷走了寒刃陛下的尸身，该死的”

    我问：“寒刃，到底是谁？”

    蜜琳道：“近万年前，灵恸大陆崩坏，菲雅、安妮等王者战死，后来，又出现了几个统一大陆的王者，其中，出身远古氏族的寒刃从佣兵起家，十年间横扫人类各大帝国，凭着无敌的武略再度结成银月联盟，可是，寒刃最终还是战死在夜灵都城里，勇敢的战士们抢回了寒刃陛下的尸体，将其安葬在英雄陵内，可是他为什么会重生在地狱之中呢？”

    我沉吟一声，忽地想起来了，天纵版本里最强的九个bss，其中排名第七的无尽风暴?寒刃，嗯，没错，就是这个人，没有想到我的五转任务居然会跟这个超级bss牵扯上关系，真不知道是幸或者不幸了。

    “地狱与人界的裂缝曾经被龙语者封印，按理说，这么数量庞大的地狱军团是不可能来到人界的，蜜琳，我说的对吗？”

    “嗯，按照常理来说是这样，可是，可是”蜜琳充满担忧的回眸看了看祭坛，指着魔法阵中心的那柄嶙峋如骨的权杖，道：“可是你必须知道，那是炼狱龙杖，能够开启位面之间空间桥的东西，我担心”

    “你是怀疑，无尽风暴寒刃会利用炼狱龙杖，从地狱传送大量的夜灵军团来天空之城，是吗？”

    蜜琳重重点头：“嗯，老师捕捉到的画面里，你也看到了，寒刃同样拥有一枚一模一样的炼狱龙杖，只要两柄龙杖同时被开启，魔法波段相当，那么空间桥就会被塑造出来，那样的话，天空之城就离沦陷不远了”

    说着，蜜琳有些凌l，双手紧握成拳，道：“怎么办，怎么办？我不能让寒刃就这么得逞，我必须去阻止寒刃的y谋，对，这一定是个y谋，我们中计了，居然开启炼狱龙杖，我们这是在帮助寒刃毁灭大陆”

    我扬起偷天剑，笑道：“这还不简单？我们去祭坛上，毁掉那枚炼狱龙杖就行了，不是吗？”

    蜜琳看着我，一双美目中满是无奈，摇头道：“不行，炼狱龙杖的开启是经过陛下决定的，没有他的命令，谁也无法毁灭炼狱龙杖，法师公会四大长老一起施法的禁制会撕碎任何一个试图毁灭龙杖的人。”

    “靠”

    我咬牙切齿，道：“那就去觐见国王好了。”

    “嗯！”

    蜜琳决然点头，说：“你跟我一起，我们去觐见陛下！”

    就这样，在蜜琳的带领下，我们一路穿过了魔法师公会，来到了王宫内围，进入大殿之后，赫然发现天空之城的老国王已经逝去，现在在位是一个大约40岁上下的年轻国王，一身金色甲胄，坐在金碧辉煌的议事大殿内，手持宝剑，颇为王者的风范。

    王座下，群臣各自落座，似乎是在召开一个大会的样子。

    蜜琳带着我笔直来到了王座台阶下，她恭敬的行礼，道：“蜜琳参见陛下！”

    国王轻笑：“哦，原来是宫廷法师蜜琳姑娘，你不是在祭坛上进行着开启炼狱龙杖的工作吗？为什么会出现在这里？”

    蜜琳神色凛然，道：“陛下，大祸将至，蜜琳无法袖手旁观，请陛下停止开启炼狱龙杖，并且毁灭龙杖吧，否则，天空之城将会毁于一旦！”

    “什么？！”年轻的国王猛然站了起来，低沉怒喝道：“蜜琳，你可知道自己在说些什么吗？”

    蜜琳点头：“是的，炼狱龙杖必须毁灭，否则，将会带来劫难，陛下，您看，这是我搜寻到的一些证据！”

    “哼！”

    在年轻国王和一群文武大臣的注目下，蜜琳开启了幻魔碎片，有关于无尽风暴?寒刃的画面呈现于众人眼前，顿时，群臣之中有一些人露出了惊愕的神色，更多的人则目光黯淡，一言不发。

    蜜琳收起碎片，道：“一切非常明显了，陛下，我们必须摧毁炼狱龙杖，否则，天空之城将会陷入战争的泥潭中不可自拔，人类的帝国甚至也会毁灭，寒刃大人已经沦为夜灵的统帅，他当初能够建立一个强盛之极的人类帝国，现在也有能力亲手毁灭！”

    年轻国王坐回了王座里，深深吸了口气，没有说话。

    正在这时，一个手里拄着法杖的老迈大臣站了起来，道：“这是一个重大的决策，必须经过元老会的决定，我，图斯家族的家长、元老会大长老首先透出反对的一票，炼狱龙杖决不能毁灭，它是我们与兽人部落的传送口，一旦我们毁灭龙杖，兽人部落一定会借机攻击天空之城的！”

    蜜琳愕然：“图斯长老，你你怎么会”

    我走上前，道：“害怕兽人部落进攻，就宁可承受成千上万夜灵军团的攻击？这算哪门子道理，天空之城若是害怕战争，那就跪地乞降好了，呸！”

    身为一个玩家，我可不受这种窝囊气，对于这种没有气节的，不唾弃一下是不舒服的。

    这时，另一个手持战刃的武将站了起来，沉声道：“陛下，这位冒险者所言极是，天空之城的王权不容亵渎，他要战，我便战，我有甲士千千万，我们何惧兽人部落？为了兽人部落的威胁，而把天空之城送到危险边缘，这实在是不智之举！”

    图斯长老猛然将法杖砸落在地，震得地面城砖颤抖，他一脸怒容，手指着那战将，低声道：“杰斯林，你别忘了，这种帝国方略只能由陛下与元老院决定，你这一介莽夫有什么资格在这里指手画脚？！”

    杰斯林纷纷擎剑，道：“我只知道，当夜灵来袭、当兽人滋扰的时候，冲锋陷阵的就是我们这种莽夫，是我们用自己的鲜血与荣耀捍卫了天空之城的尊严，而不是你这种成天享受珍馐美味、荒y无度贵族！”

    我暗暗叫好，笑道：“哈哈，莽夫虽然不智，却会用最直接的方式捍卫尊严与荣耀，比那些卑微的政客要强上千万倍！”

    “嘭！”

    一声巨响，终于，坐在王位上的年轻国王震怒了，一巴掌拍碎了纯金的龙座，面色y沉，低声喝道：“争吵不休有何意义，既然有争执，那么现在就召开元老院会议，大家决定是否毁灭龙杖！我认为，与兽人部落的邦ji尤为重要，龙杖万万毁灭不得，所以，我投反对票！”

    图斯长老也昂然道：“我也反对毁灭龙杖，不能置帝国安危于事外！”

    紧接着，一个个元老站起来，纷纷的表示不支持毁灭龙杖，却唯有3名战将咬牙切齿的低喝着要求毁灭龙杖，他们不惧怕战争，却理智的不愿意与寒刃率领的夜灵军团战斗，那根本是无法取胜的战争。

    最终，42票对3票。

    年轻国王露出了欣慰的笑容，眼中闪过一丝厉芒，道：“就此决定，继续开启炼狱龙杖，另外，为了抵御周边国度与亡灵的入侵，我决定，杰斯林将军率领旧部前往飞火要塞驻防、艾利杰将军出使紫罗兰帝国，要求他们划分三分之一的国土给天空之城、德克斯将军，你已经老迈，我特赦你承继爵位，前往封地养老去吧！”

    一瞬间，三名支持毁灭龙杖的战将纷纷遭到了贬职、免职等待遇，谁也没有想到国王会当众下黑手。

    图斯长老道：“进行下一个步骤，我们将在一个时辰后开启炼狱龙杖，传送第一批兽人勇士来天空之城驻防，大家鼓掌通过。”

    “噼里啪啦”的掌声之后，无反对票的通过。

    身边，魔法师蜜琳j致的双肩微微颤抖，眼中满含着泪水，喃喃道：“就这么完了吗？天啊，帝国的权贵早就腐朽得千疮百孔，为什么我不相信当初老师说的话，天空之城，真的完了”

    杰斯林一样擎着长剑，道：“陛下，末将本以为自己会战死在与夜灵的战争里，可是没有想到却在这充斥着刺鼻金币与女人体液味道的肮脏宫廷中失去了一切荣耀与勇气，黑暗的元老院、荒y的宫廷让我看到了一切！从今以后，我杰斯林再也不是天空之城的战士，我只为家园与亲人而战，陛下，末将告退！”正在这时，“铿”的一声，碎屑l飞，偷天剑轰开了脚下的琉璃砖，我彻底暴怒了，满眼血红的看着国王与一群元老，剑锋一指，低喝道：“我不懂什么狗屁元老院，我也不知道是谁选出你们这群脑满肠f的废物来代表民众，但是我知道，战争一旦开启，尝尽苦难的是那些平民百姓，而不是你们这些见风使舵的狗东西，为了自身利益，竟然放任家园被入侵，你们的灵魂是那么的卑劣与肮脏，今天，不论如何，炼狱龙杖必须立刻毁灭！”

    一群元老、年轻的国王面面相觑，谁也没有想到一个冒险者会公然指责王权。

    蜜琳轻轻拉着我的手臂，一脸惊愕：“你”

    这时，年轻的国王走下了台阶，“铿”一声拔出了属于王者的宝剑，一脸厉然的看着我，沉声道：“好吧，既然你求死，那我不妨告诉你更多，在面临不可逃避的劫难时，人总要选择，而我，只是选择了保全天空之城罢了！”