    

    黑暗笼罩之中，秦问天的眼眸中遽然间闪过一道光，浑身上下好似有圣洁之佛光闪耀而现，眉心之处仿佛开了天眼般。

    这一刹那，他看到一根根黑暗长矛带着强大的毁灭力量蠕动着，朝着他的身体暴击而来，每一根长矛的轨迹都变得格外的清晰，哪怕他依旧置身于黑暗。

    手指朝着前方一指，刹那间恐怖的毁灭之剑杀伐而出，万千利剑汇聚于一点之上，爆发出至强的剑威，毁灭的黑暗之剑爆发出可怕的锐气，斩灭一切。

    “哼。”一道清晰的冷哼之音传出，黑暗之子似乎对秦问天的回应有些不屑一顾，只见他抬起手掌挥动，黑暗空间顿时再度扩张，只见无尽的黑暗之力，仿佛出现了一尊尊魔王的头颅，让人感觉到可怕，这些魔王张开口，直接吐出杀伐魔光，化作一道道贯穿虚空的黑暗长矛，长矛之尖透着极可怕的锋利气息，比之刚才的攻击更加的强大。

    秦问天抬头看去，感受到这股贯穿虚空的大攻伐之力，他的身上遽然间漂浮无穷古字，化作一道道大镇压之法，朝着虚空疯狂而去，可怕的攻伐力量碰撞着，秦问天往前而行，那双眼眸仿佛穿透了黑暗，落在黑暗之子的身上。

    “嗯？”黑暗之子双眸一凝，嘴角勾勒起一抹冷笑，此人竟也修行了佛门之术，能够勘破他的黑暗吗？

    但即便如此，又能有何用。

    一尊尊黑暗魔王头颅汇聚在一起，落在了黑暗之子的身后，宛若他的星魂般，他抬起手，朝着秦问天伸出，这一刹那，黑暗领域之内，遽然间出现一股可怕的黑暗旋涡，宛若可怕的毁灭黑洞。

    空间旋转，被吞噬吸入其中，秦问天身上的衣衫遽然间被吹动了起来，他的身体往前一踏，并非是他主动踏出，而是一股无比恐怖的吞噬之力将他卷向前方，他的身体都仿佛无法站稳来。

    “轰。”身上释放出骇人的气势，秦问天再次不由自主的踏了一步，地面颤动，前方的黑暗旋涡宛若真正的毁灭魔洞，黑暗能够吞噬万物，毁灭世间的一切。

    “莫非，黑暗之子真要诛杀他不成，这有些不符魔山规矩了，不过，若是由黑暗之子动手，哪怕是裁决魔殿，想必也会睁一只眼闭一只眼吧，更何况诛杀的是一名仙域武修。”旁边有强者露出了饶有兴致之意，静静的看着这仙域武修的葬灭。

    仙域来人哪怕是踏上了魔山，随意入一座魔殿修行便也罢了，竟然想要踏入他们魔山的圣地。

    只见黑暗之子手掌一旋，顿时更加可怕的吞噬风暴出现，那黑洞越来越可怕，狂风肆虐，黑暗洞口也在朝前扩张，这毁灭的黑洞，竟然并非是一成不变的，还会变强。

    在黑暗旋涡之内，出现了一双双可怕的魔王头颅，显得极为妖异可怕，他们纷纷张开嘴吞噬一切，形成这股毁灭风暴。

    “轰。”秦问天身上出现一股极为可怕的力量规则，双脚要稳稳的扎根地面，然而当他看到那扩大的旋涡，整片黑暗空间都在呼啸被吞入里面，他知道仅仅如此远远不够。

    一道道毁灭的古字漂浮于身前，秦问天双手舞动，朝着前方一指，刹那间无尽的古字杀入黑暗旋涡里面，轰隆隆的巨响声传出，然而那黑暗旋涡根本没有停下扩张的步伐，直接将杀伐古字一起吞没掉来。

    “这力量，竟然和宝鼎中的神通极为相似。”秦问天目光一闪，只是对方的神通似乎是以黑暗力量引动激发，而他的神通则是以八大大妖宝术发出。

    “死吧。”黑暗之子目光冰冷，此人实力倒也不错，在他这样的攻击之下竟然还能坚持到现在，只见身上恐怖的黑暗魔力涌出，和吞噬的力量融为一体，黑暗的空间领域咆哮了起来，无尽的细微旋涡又出现在了黑暗里面，同时朝着秦问天的身体蚕食而去。

    而且，这些旋涡也同样在扩张，可怕到了极点。

    “轰。”一股惊人的妖气从秦问天身上席卷而出，在他身后，仿佛出现了一尊妖神般的虚影。

    妖与魔的碰撞，谁将更胜一筹。

    秦问天大吼一声，聚无穷之力量，朝着前方轰杀而出，这一刻，似有一尊尊妖神出现，化作恐怖无比的毁灭旋涡，朝着前方的黑洞卷了过去，一股惊天的毁灭力量碰撞在了一起，两股相似的力量在碰撞，疯狂的吞噬着对方。

    黑暗的空间都在不断的炸裂，毁灭的风暴朝着周边肆虐而去，周围诸强者的脸色都微微变了，怎么会有如此可怕的动静。

    黑暗之子漆黑的眸子中闪过一道极冷的神色，秦问天竟然拥有能够抗衡他黑暗魔殿绝学力量的神通，而且是类似的神通，这怎么可能。

    他脚步踏出，一步步往前走去，每一步走出，黑暗变得更强几分，秦问天手中凝聚毁灭的方天画戟，同样朝着前方杀伐而出，又是一股重叠的旋涡出现，两人的攻击碰撞在了一起，虚空都好似要崩灭掉来，黑暗的规则领域都在疯狂的破碎。

    “杀。”黑暗之子一声大喝，毁灭的长矛无穷无尽般。

    秦问天目光一寒，刹那间无穷镇压天地的毁灭巨剑从天而降，瞬间裹挟着黑暗之子的身体，朝着他的各大方位杀伐而出，长矛被镇压破碎掉来，秦问天手指朝着前方击杀而出，怒喝道：“镇杀。”

    他话音落下，黑色的毁灭巨剑携带惊天之力刺下，黑暗之子抬起头来，一声大吼，魔威滔天，似有一尊尊魔影攻杀而出，却被直接诛灭掉来，然而当一柄柄镇杀一切的巨剑落下之时，黑暗之子的身体却消失不见，仿佛融入了黑暗里面。

    秦问天往前踏了一步，手中的方天画戟刺出，犹如一尊扑杀一切的天鹏，朝着一处方向撕裂而去，又像是一巨大无比的神灵手印，轰隆一声巨响，黑暗中出现了一道身影，直接被震飞出去，在虚空中口吐鲜血，赫然竟然隐没在黑暗中的黑暗之子。

    秦问天仿佛开了天眼，那双眸子看破一切虚妄，他迈步往前而出，快若闪电，犹如大鹏，方天画戟再度刺杀而出。

    “放肆。”一道怒吼声传来，随即秦问天看到了一只遮天蔽日的黑暗大手印，这大手印压垮天地，不可阻挡，秦问天的方天画戟暴击而出，却直接被碾压破碎，强横无边的大手印直接将他震飞出去，那股力量甚至冲入他的体内，震碎他的骨骼。

    “噗呲……”秦问天吐出一口鲜血，脚步落地之时依旧有些不稳的后退，他凝视前方，只见一股恐怖威压笼罩而来，一尊强大的魔王人物浑身都是滔天规则，规则领域直接能幻化实体。

    “竟欲杀黑暗魔殿黑暗之子，杀。”这魔王强者冰冷喝道，抬起大手印准备将秦问天当场格杀。

    秦问天脸色连续变幻，目光极冷，就在此时，在秦问天身旁出现了一位强者，他双手一合，顿时一尊古魔出现，挡在前方，轰隆一声巨响声传出，飞砂走路，尘土飞扬，罡风肆虐。

    “你放肆。”那黑暗魔殿的魔王爆喝一声。

    “败了便恼羞成怒夺人性命，难道你认为这样就能洗刷黑暗之子战败的耻辱。”万古魔殿的魔王强者冷漠说道，之前败给秦问天的人不是寻常魔山弟子，而是黑暗之子，寻常魔山弟子可以战败，但黑暗之子败给秦问天，则就意味深远了，因此黑暗之子的守护魔王急于将秦问天格杀。

    “万古魔殿胆敢干涉我黑暗魔殿行事？”那魔王强势踏步，咄咄逼人。

    “黑暗魔殿，有失风度了。”只见数位万古魔殿的强者踏出，道：“更何况，你们也代表不了黑暗魔殿。”

    双方争锋相对，竟隐隐呈现对峙局面，就在此刻，远处有一道强大的气息释放，顿时诸人目光微凝，看来这里的风波引起了裁决魔殿的注意，有人赶过来了。

    裁决魔殿的强者很快披着裁决长袍降临，为首之人神色极冷，他扫了一眼周围，随即目光落在了黑暗魔子以及秦问天的身上。

    “黑暗魔殿和万古魔殿之人在圣魔殿前冲突，立即回去，黑暗魔子你一年内不得再入圣魔殿。”那裁决魔殿的强者冷冷说道，随即他目光又望向秦问天：“仙域武修目空一切，于我魔山圣地之外闹事，甚至欲诛杀黑暗魔殿黑暗之子，当受裁决。”

    黑暗魔殿的人目光闪烁出一道冷芒，虽然对黑暗魔子的惩戒有些重了，然而，他这一败，确实不再适合来圣魔殿了，更何况，裁决魔殿决定裁决秦问天，终究还是他们魔山之上的人，知道该怎样做。

    “这裁决不公正。”万古魔殿强者道。

    “你敢质疑裁决？”那强者眸子极冷，盯着万古魔殿强者。

    “魔山之上的裁决，当由裁决祭司亲自来判。”万古魔殿强者坚持说道。

    “我的决定，便如祭司的裁决。”裁决魔殿强者神色格外的寒冷。

    秦问天站在那冷笑，即便是魔山这样的地方，依旧免不了偏袒，谁让他来自仙域！        

