    他们本以为，无上九秘之一的斗字秘，就足够逆天了。

    可谁成想，今日却是听闻，还有狠人大帝所创造的万化圣决与那九变之术，比之斗字秘也不逞多让。

    万化圣决，不但可以演化万法，还可以将敌人的神术化为平凡。

    可以想象，在对敌之时，自己所施展而出的神通秘术，突然间沦为平凡，没有了多少攻击力，那将会是一件多么可怕的事情。

    若说这万化圣决，乃是丝毫不弱于斗字秘的无上斗战圣法的话，那么九变之术，其逆天的程度，还要远远的超出这两种圣术。

    毕竟，九变之术，不但可以演化他人之法，还可以使之进行九次变化，达到另类的进化与蜕变，从而远超原来之法。

    这代表着什么，不言而喻。

    瑶池圣女与安妙依相互对视一眼，她们皆是从对方的眼中，看到了那股浓郁到了极致的震惊。

    不说她二人，就连大圣修为的卫易，其面上也是露出了动容之色。

    只是，宋清没有告诉他们的是，这九变之术，其实只是老疯子此次所获造化之一罢了。

    老疯子此次所获造化，名为九变十化雷同一律，共分为，九变、十化以及雷霆一律三个神通之术。

    此三术，乃是《求魔》世界当中，仙族轩帝之子红罗老祖，从一处遗迹之中所获得的七术神通，可谓是极为的逆天。

    眼下，哪怕老疯子只是获得了其中之三，却也丝毫不亚于获得了三种无上九秘之术。

    其中九变之术已经说过，暂且不提。

    这十化之术，乃是变化之术，可以幻化为天地万物，共有十次化身的机会。

    只要施展此术之人，与其想要幻化之物，存在着一些冥冥之中的联系，便可将自身化为其想要幻化之物。

    比如说，你拥有着一滴真龙的血液，那么凭借这血液，一旦施展出十化之术，便可直接幻化为一条真龙。

    求魔世界之中，苏铭正是凭借此术，幻化为一条蚀九阴，吞噬之下，直接覆灭了两位仙皇仙帝的分身。

    至于最后的雷同一律，则是分为对内与对外。

    对内使用，可以让自身暂时拥有言出法随之力；

    而对外使用，则是可以将自己以九变之术所临摹之人的神通妙术禁止。

    可以想象，两人正在战斗，对方施展出了一种绝世神术，而自己立刻施展九变之术进行临摹演化，并且同时向对方展开雷同一律。

    如此，自己施展出了获得自对方更强之术，反观对方所要施展之术，却是瞬间无法动用，而这一刹那间的功夫，已然足以分出胜负。

    尤其是生死之战下，对方一个失神，便有可能会直接身陨。

    片刻之后，老疯子苏醒了过来。

    他在得知自己获得的造化信息后，同样也是震惊不已，哪怕以他的定力，面上也是忍不住露出了欣喜若狂之色。

    在他看来，这三种神通妙术，足以堪称是仙术。

    如今老疯子刚刚蜕变完成，成为一尊圣人王，获得这三种神通妙术，比之道果修为，要更好一些。

    老疯子走了过来，躬身拜道：“谢过前辈！”

    而此刻，瑶池圣女与安妙依，也终于看到了老疯子的相貌，并认出了对方的身份。

    谁能想象得到，在这么一家不起眼的书屋内，竟然有着两位六千年前的古之圣人存在。

    她们愈发觉得，风凰的离去是一种极大的损失。

    就这样，老疯子在拜谢过宋清后，便与卫易一同离开了，他们要去消化消化自己此次所获之造化。

    在二人走后，瑶池圣女与安妙依则是询问起宋清，到底该怎么获得书屋内的造化。

    宋清看向二女，笑问道：“你二人可曾带着宝物前来？只需要缴纳了看书的费用，便可自行去书架那里获得造化，至于到底能够获得什么，那就全凭你们自身了。”

    “自然带了。”

    她们二人，一个是不朽传承瑶池圣地未来西皇母的继承人，而另一个则是堪比圣地的妙欲庵未来的庵主，身上自然是并不缺少宝物。

    当即，二人便是各自从轮海秘境内取出了一件仙台法宝。

    “叮咚！发现半步大能法宝一件，可兑换道衍点数：六万点，是否进行兑换？”

    “叮咚！发现半步大能法宝一件，可兑换道衍点数：五万三千点，是否进行兑换？”

    “兑换。”

    宋清淡淡的开口道。

    眼下系统升级，需要上亿点道衍点数，这区区半步大能级别的法宝，价值不过几万道衍点数，对于那长长的进度条来说，简直就是杯水车薪，根本就不被他放在眼中了。

    没办法，在见识过一件便足以兑换五百万以上的道衍点数圣人之兵，宋清的胃口已经彻底被撑大了。

    待兑换完道衍点数，宋清随手一挥，将两张读书卡交给了二女，道：“呐，这是属于你们的读书卡，一定要收好，丢了可不会给你们补办。”

    “是，前辈。”

    见宋清这位大前辈特意叮嘱，二人面色一正，郑重的将自己身前的读书卡收了起来。

    “好了。”

    宋清摆了摆手，道：“你们去看书获得机缘吧！”

    话罢，他便是重新回到自己的摇摆椅上，躺了下来。

    见状，瑶池圣女与安妙依相互对视了一眼，便是来到了一旁的书架前。

    两人抬头看去，目光从书架上陈列着的一排书籍上扫过，顿时，一个个奇怪的书名，便是映入眼帘。

    如此之多的书籍，再加上也没有人引导，她们一时间竟是有些难以抉择。

    瑶池圣女凑到跟前，有些好奇的问道：“妙依妹妹，不知道你打算看哪本书籍啊？”

    “嗯~~”

    略一沉吟，安妙依便是有了目标。

    她轻笑了一声，道：“瑶池姐姐，我喜欢完美的东西，所以，我就看这本《完美世界吧》。”

    说话间，她已然将《完美世界（上册）》从书架上抽出。

    “《完美世界》吗？”

    见对方选择完成，瑶池圣女回过头来，重新打量起来书架上的书籍。

    “那，我就选择这本书吧！”

    终于，瑶池圣女也选定了自己的书籍。

    安妙依瞄了一眼，发现是一本名为《星辰变（上册）》的书籍。

