    大公三年七月十八日。

    从日本国长州藩第二代藩主，大膳大夫，侍从毛利纲广的眼中望出去，已经是一片火光血色。

    他所在的三日月山高地虽然没有遭到明寇，不，是大明天兵的炮击和猛攻。可是向南面的久原村、山田村一带战场望去，却看见大明天兵正在变着法儿的花式暴打德川家的东国武士。开阔平坦的战场上，到处都是明军火箭弹打出的高高低低的烟柱。明军的链甲骑兵和穿着蓝衣（部分有胸甲）的步兵，在每一轮火箭炮和长炮轰击之后，都会轮番发起扑击。一处处东国武士们坚守的阵地、营垒，在明军铁骑和步兵的冲击之下，都无一例外的很快崩溃。一面面印着稀奇古怪的家纹的战旗，已经次第翻倒。穿着胴甲，持着长枪或火枪的足轻，虽然在高级武士们的指挥下豁出命去作战。。但无奈大明天兵的装备、训练，甚至战斗精神，都对他们形成了碾压。

    日本国内的武士军队，无论装备、战术，还是训练，都停留在那个已经远去的战国时代。数十年来，没有丝毫的进步，甚至还因为承平日久，出现了一定的退步。

    而且即便是颠覆状态下日本武士军队，在朝鲜之阵中的表现也不如明军的将门家丁。如果不算那几场死守沿海堡垒的战斗，日寇在朝鲜最拿得出手的也就是碧蹄馆之战。小早川隆景、立花宗茂、黑田长政这种级别的战国名将都上场了，还调动了几万大军，愣是解决不掉李如松、查大受的两三千家丁骑兵......而阿努可敦和策妄阿拉布坦率领的五千准噶尔铁骑可不比李如松、查大受的辽镇家丁弱。而且他们还有一打起来就地动山摇的火箭炮和五斤野战炮提供的火力支援，还有万余朝鲜明军和他们打配合——朱和墭还留着手，他是来收狗的，不是来杀狗的，所以只派出万余朝鲜明军步兵和准噶尔骑兵协同。

    准噶尔骑兵冲不动了，朝鲜步兵上去打排队枪毙，排队枪毙打完了，火炮、火箭炮再轰，轰完了准噶尔的骑兵又乌泱泱的扑击上来。

    这种程度的攻势别说那个写《大日本史》的水户黄门（德川光圀）了，就是让他爷爷德川家康上场, 那也是顶不住的。

    好在德川光圀手底下的东国武士有现成的营垒可以坚守。而且准噶尔的链甲骑兵很喜欢射箭、打枪和砍人......他们就是那种啥都能干, 但是啥都干不太好的骑兵。

    所以德川光圀手下的那些谱代大名家的武士军队还能在他们的反复攻击下, 靠着一股子武士道精神死扛......虽然精神可嘉，但是损失还是极大的！

    因此被明军花式吊打了几轮之后，德川光圀就扛不住了, 不停派人上三日月山和岳城山向毛利纲广、岛津纲贵两人求救。

    而远见岳上的德川纲吉看见德川光圀指挥的谱代联军被明摁在地上摩擦，眼看着就要玉碎, 也急了眼, 赶紧派出家臣去三日月山和岳城山上催毛利纲广、岛津纲贵出兵包夹突入久原村和山田村的明军两翼......虽然现在只有一万几千名军突入久原村和山田村, 还有七八万人在边上摩拳擦掌，跃跃欲试。但是明军能等, 德川光圀指挥的军队却等不了，再等下去就被打光了！

    所以德川纲吉只能一次次派人去催！

    而毛利纲广可不是关原食神吉川广家，他已经在两刻钟以前下令全军集结, 准备下山。还命令在他手下带兵中国地区的藩主和藩主阵代全部到他的本阵听令！

    “长州侯, 人都到齐了......”

    幕府老中大久保忠朝有点沙哑的声音从毛利纲广身后传来了。纲广回头看了他一眼, 看见了一张非常紧张的面孔, 然后纲广就笑了起来：“大久保殿，不必担心......本官已经吃过午饭了。”

    太好了, 大久保朝忠终于露出了笑颜：“天皇陛下和公方大人一定不会忘记您的功劳。”

    “那是当然的！哈哈哈......”毛利纲广大笑着走进了自己的本阵。

    本阵之内，已经挤满了穿着各种造型夸张的盔甲的藩主和各藩重臣们......在毛利纲广走进去之前，这帮人还在那里高声谈笑, 说什么“长州侯的午饭一定会吃很久”、“长门料理至少有三十道菜”云云的。可是当大家伙看见穿着盔甲的长州藩主和大久保忠朝还有两个小姓一起走进了的时候，一下子全都傻了眼。

    这什么意思？

    毛利家的特色料理不是应该吃很久的吗？

    你个毛利纲广怎么了？没听见明军打炮的动静, 没看见德川家那边谱代被打得有多惨？

    现在从三日月山上冲下去就是送死啊！

    大家伙正愣着的时候，更让人意想不到的事情发生了, 毛利纲广忽然大喊一声：“天皇陛下有旨！”

    什么？

    天皇陛下......

    底下的人都一個个嘴巴张得老大，吃惊地看着毛利纲广。

    大久保朝忠也愣住了, 刚想说什么，那两个纲广的小姓已经拔出武士刀架在他脖子上了。

    毛利纲广这个时候已经摸出了一个表白上绘了菊纹的小盒子，打开以后就从里面取出一叠折起来的白纸，然后高高举起，“这是天皇陛下的圣旨！天皇陛下说：大义在天朝，朝敌德川家！

    天朝大军，原来是天皇陛下请来帮助他拿回大政的！”

    天皇造反了！

    天皇居然投靠明寇, 不，是投靠天朝了！

    “可，可是天朝皇帝不是说天皇的尊号是僭号吗？而且还要求天皇陛下臣服，天皇可是神的子孙啊！”

    马上就有人提出异议了。

    “哈哈哈, ”毛利纲广笑道，“你是在怀疑我假传天皇陛下的旨意吗？你既然说陛下是神的子孙，那么现在就请挺身而出，为了恢复神的子孙应有的荣誉和权力而战......你总不会认为陛下现在的处境是神的子孙所应有的吧？

    你难道想为了已经成为朝廷的德川家去对抗山下的十万大明天兵吧？”

    他的话刚刚说完，就听见有人大喊了起来，“天，天上有什么东西在飞......是两个球，好大的球！”

    不用说，朱和墭放了俩热气球上天吓唬人了！

    毛利纲广也扭头看了一眼，也被这俩热气球吓了一跳，但他很快就反应过来了，大声对本阵当中对倒幕还有点拿捏不准的藩主和诸藩重臣们吼道：“这是天照大神显灵了......德川家很快就要灭亡，天皇陛下将会重新执掌日本，诸君可愿随我倒幕讨贼！”

    “愿意！”

    “倒幕逃贼！”

    “大义在天朝，朝敌德川家......”

    同一时刻，在南面的岳城山上，岛津纲贵也向一群九州的藩主和藩主的阵代们宣布了识仁天皇的讨逆谕旨, 而且也成功的将一群九州的外样大名和外样大名的重臣给发动起来了。

    紧接着，原本应该冲下三日月山和岳城山的两股倭寇就调转了枪口, 开始沿着山路向德川纲吉所在的远见岳冲去。

    而多多良川战场上明军, 也趁机发起了总攻，潮水一般的朝鲜明军，嗷嗷叫着扑向了久原村和山田村战场上几乎就要崩溃的德川军。

    统治日本七十多年的德川家族，此时已经危在旦夕了！

