    “根据我的推断，正常情况下，再有二十天的时间，重蛊便会破体而出。所以我们要在这二十天之内找到与白蛇相似的蛇才行。”

    “而且，这件事情不能招摇，要秘密进行才行，否则一旦让凶手得知恐怕会对我们侦破此案不利。”

    闻言，李建军轻轻点了点头，深表认可。

    根据他多年的经验，秦铭所提出的方案与意见完全符合现状。

    从这一点不难看出，秦铭此人心思十分地缜密。

    如果有朝一日秦铭误入歧途的话，想要将他绳之以法，其难度可想而知。

    “秦老弟，那就按照你的计划行事，但是前期还得靠你才行，也只有你才能完成这项任务。”

    “李哥，你指的是用药来维持苏娜的现状？”

    “不错。”

    “这个没有问题，但是我要提醒一点。处理这件事你要物色几个精明强干的人才行，像蹲守袁氏医药公司的这种人就不要用了，他只会成事不足败事有余。”秦铭说到这里，有些欲言又止的样子。

    秦铭这细微的变化，不想却被李建军看在眼里。

    “秦老弟，这里没有外人，就咱兄弟两个，难道你还有什么话不好说的吗？”

    见李建军一副十分诚恳的样子，秦铭不禁一笑。

    “其实也没什么，也许是我太过多虑了。”

    “不管是不是多虑，说来听听，说对说错我又不能怪你。”

    “那好吧，那我就说了。”

    “说吧。”

    秦铭稍加思索了一下，这才开口。“　我建议你找的这些人，不但精明强干，而且是信得过的。我们不要忘了历史留下来的教训，事情往往都是败在自己人的手里，这是一个不争的事实。像重蛊这样的大案，凶手不会不考虑在警方留一个眼线的。所以我们要加点小心才是。老话说得好，小心无大错。”

    听完秦铭的个人观点，李建军郑重其事地向秦铭到了一声谢谢。

    “李哥，还有一点。在你抽调这些人后，你们依然要保持每天蹲守各大药房以及医院，防止凶手提前察觉什么不对。”

    “秦老弟，这一点我清楚，放心吧。这次我说什么都要将凶手缉拿归案，否则不要说国家，就连我自己都对不起。”

    “是啊！要不腼腆二字你就白背了。”

    一提到腼腆，李建军就是一肚子的火。

    “秦老弟，你还有脸说呢，都是你惹的祸，这要是让你嫂子知道了，你让我怎么解释？”

    “解释？解释什么？直接就说你受不了了，想换一个尝尝鲜。或者换换口味。”

    “……”李建军闻言瞬间石化。

    看着秦铭一副不以为然的样子，李建军郁闷至极。

    他本打算着，等这件事过去，让秦铭帮着自己说明一下，也好解除一下自己与夫人之间那些不必要的麻烦。

    可现在看来，秦铭不去还好，要是去了，非出人命不可。

    爷爷的，早晚老子也让你尝尝这种滋味。

    经过一夜的休息，苏娜这才转醒。

    事也凑巧，刚一醒，正好看见李建军在自己的身边。

    这令苏娜心中不由一暖。

    “苏小姐，你醒了？”

    见李建军问候自己，苏娜勉强地一笑，　“李先生，你以后不用这么客气，叫我小娜就行。”

    此话一出，令李建军掉了一地的鸡皮疙瘩。

    “我……我感觉还是称呼苏小姐比较好。”

    见李建军一副尴尬的样子，苏娜不禁一笑。

    “叫什么都行，我都依你。”

    “……”一时间李建军恨不得找一个耗子洞钻进去。

    看李建军憋着俊脸通红，苏娜连忙将话题岔开。

    “李先生，您能为我倒杯水吗？我有点口渴。”

    “好好好，我这就去给你倒水。”李建军说着，像是被狗追的似的，迈大步出了屋。

    看着李建军离去的背影，苏娜不禁一笑，心里暗骂李建军是个书呆子。

    心里虽然在骂，眼中却是说不尽的柔情。

    难道本姑娘真的恋爱了吗？

    时间不长，李建军端着热水，顺便带着自己的救兵秦铭一起走进了屋。

    “苏小姐，您的水。”李建军说着，将手中的水放到了桌子上，随即赶忙退到了一边，将主战场让给了秦铭。

    见李建军一副惊慌失措的样子，秦铭心里一笑。

    唉！万万没有想到，李建军一个堂堂男子汉也过不了女人这一关啊！

    可是转念一想自己又何尝不是呢，一个刘梦遥……

    唉！男人啊！

    想到这里，秦铭转头看向炕上的苏娜。“苏小姐，您感觉如何？”

    “谢谢秦先生的关心，我感觉已经好多了。”

    “那就好，我再看看你脉象如何。”

    秦铭说着，伸手再次为苏娜把脉。

    通过脉象来看，此时的苏娜已经毫无大碍，五脏六腑受的那点伤，服用点消炎药，再加点调节的药就可以了。

    但是此时的秦铭却不能实话实说，一旦说了实话，弄不好就将会前功尽弃。

    “苏小姐，你现在肚子里的寄生虫已经排泄出去了，但是先前由于它的存在，使你的五脏六腑严重受损。所以你这段时间需要静养，时而还会有疼痛感。不过你不要担心，这不会有生命危险。”

    一听疼痛二字，苏娜身子不由一哆嗦。

    昨天经受的痛苦，他这辈子都不想再经历了。

    “秦……秦先生，会疼到什么程度？会不会跟昨天那样啊？”

    “这个得看你自己，只要你静养得好，不会多么痛苦。但要是静养不好了的话，这个我也不好说。”

    “那请问秦先生，我应该怎样静养才行？有没有需要特别注意的地方？”苏娜一脸认真地询问。

    秦铭稍加思索了一下道：“我建议你，尽量待在家里卧床，不要外出，平常少活动，防止内脏伤口二次破裂，这样基本就差不多了。”

    “秦先生，我这个病什么时候才能痊愈呢？”

    “二十天就会痊愈。”

    见秦铭说得如此肯定，苏娜心中不由一喜。

    “对了，苏小姐。有什么事的话，不用大老远地跑来找我。李大夫就在县里，你找他就行了。”

    秦铭此话正对苏娜的心意，刚才她还在想，等回到县城后该以什么理由去找李建军合适呢。

