    刚刚范坚强的技能，陈风很清楚，这个技能怪就怪在能够一直跟着自己。

    也正如范坚强所喊的技能名称一样，如影随形。

    陈风即使用了闪现，范坚强依然能跟狗皮膏药一样跟上来，那这就说明，范坚强的攻击想要躲是肯定不行了。

    既然躲不掉，那干脆就别躲了。

    陈风想起之前黄金宝箱中得到的龟壳防御道具。

    这个龟壳可以和衣物一样穿在身上，只不过速度会有所降低，穿在身上，3级及以下实力的攻击将会没有任何作用，现在使用非常合适。

    到时候，就算这个范坚强怎么砍，陈风最多躲进龟壳中，就不会受到任何伤害。

    再说，还有最后一瓶隐身药水，使用了之后，这百十个敌人对陈风来说，和韭菜没什么区别。

    这时，范坚强不再等待，和刚才一样，唐刀上闪过一丝光华，他也轻喝一声‘突袭·如影随形’。

    整个人再次变得虚幻，直接奔着陈风冲刺过来，唐刀寒光凌冽，将要再次砍中陈风。

    不过，这次陈风没有惊慌，快速使用手中的龟壳，顿时，龟壳迅速变大，将陈风笼罩其中。

    同时，范坚强的身影已经来到，银光闪闪的唐刀划过一道寒芒，冲着陈风的身体奋力挥砍。

    看到陈风身上的龟壳，范坚强心下嬉笑，他本来以为陈风敢独自出来，应该是有什么手段，但是看到陈风居然穿上一件不知道从哪个海龟鱼人身上扒下来的龟壳，他心中的一丝担忧瞬间消失。

    范坚强好像已经看到陈风的身体被他斩成两半，心中兴奋不已：唐刀配合突袭技能，连钢铁都能一刀两断，一个龟壳能有什么用？这个世界第一终于要被杀死了，陈风死了，我不仅能壮大一波，而且以后世界第一就只能是我了！

    可就在下一秒，唐刀砍中龟壳的瞬间，范坚强的脸色瞬间变化。

    叮~的一声，龟壳丝毫没有变化，就连一丝白印都没有，范坚强懵了！愣在原地迟迟没有动作。

    他不明白，为什么往日削铁如泥的武器，今天砍一个龟壳，居然没有反应。

    “砍完了？！现在轮到我了吧？”陈风眉头一挑，手中一道风刃已经凝聚，直接冲着范坚强的脖颈劈去。

    飓风中蕴含的狂暴能量让范坚强惊醒过来，立刻往后跳去，但是为时已晚，飓风速度飞快，贴着他的头皮掠过。

    呼~

    一个新鲜的人耳掉在地上。

    范坚强捂着耳朵退到二十米开外，疼痛和惊恐一齐袭来，他不敢置信的喊道：“怎么可能！？你这龟壳难道是高品质道具？”

    原本他以为陈风身上的龟壳是他从海龟身上扒下来的龟壳，但是此时他突然明白，能有这种防御力的，肯定是品质较高的防御道具。

    陈风可没心思理他，只是暗暗可惜范坚强跑的快，风刃没把他头砍下来。

    没准备停顿，陈风双手合十，轻喝一声‘风·波动’，飓风利刃再次凝聚。

    没有得到回答的范坚强惊怒交加，冲着一旁的手下愤怒大喊：“把耳朵捡起来！把我的耳朵捡起来！”

    随后，他手中的唐刀再次竖起，又朝着陈风喝道：“我管你穿的什么王八壳，这次我砍你脑袋！我看你怎么办！”

    呼啦~范坚强再次攻来。

    砍脑袋？

    陈风笑了，你也要砍的中才行，自己将脑袋一缩，你到哪砍去。

    不过，将头缩进龟壳里，那不成那啥了嘛！

    陈风不到万不得已，还是不想这么干的，将手中的隐身药水直接喝下，身形立刻消失。

    随着陈风的消失，范坚强也停了下来，失去目标，他的技能即使再诡异，也不知道往哪砍啊。

    “人呢！出来！出来啊！”

    范坚强不解的同时，陈风的风刃已经脱手而出，显露身影，冲他射来。

    他只来得及将唐刀横在胸口，作为抵挡的手段。

    噗哧一声~

    风刃可不是一般的武器，刀只能挡住部分飓风，但是大部分飓风还是命中了范坚强的身体，顿时，范坚强身上血肉模糊，鲜血直流。

    看不到陈风，他的攻击却没有停下，这样的攻击更加诡异，范坚强此时终于是慌了。

    他惊恐的不停后退，往众多手下的身后躲去，连耳朵也不要了。

    此时他也终于明白，陈风一旦认真起来，他唯一的依仗根本不是对手，之前嚣张的气焰，现在看来可笑至极。

    “你们给我挡住！挡住陈风！”

    他的众多手下一个个也惊慌的很，看不到陈风，这还怎么挡！

    但是碍于范坚强的威慑力，这些人还是将他牢牢的护在身后。

    “挡我？我看你们有几条命可以挡！”隐身状态的陈风看到惊恐的人群，冷笑一声。

    隐身药水的时间有三分钟，这三分钟，足够他进行一场屠杀了。

    陈风一手掏出一二级蓝药水，用作补充技能，另一手开始使出风·波动技能。

    一把四米长的飓风凝聚在手上，形成了一把手刀。

    因为龟壳厚重，陈风直接闪现，接着飓风手刀一挥，十多个2级强化者瞬间一分为二。

    再次闪现，另一处又出现多个尸体。

    看不见身影的陈风好像一个死神，不知道下一秒会出现在什么地方，这让保护范坚强的众人惊恐不已。

    此时，周灵睿和马小婷周围的敌人也退了回去，这些人全都聚集在一起防守，但根本无法抵挡陈风的不停杀戮，他们的心理防线已经接近极限。

    终于，在一声惊恐至极的哭喊声中，这些人开始疯狂的逃窜。

    范坚强当然也在其中。

    一伙本想击杀陈风的人，一个个被杀的丢盔卸甲，狼狈不堪。

    “马小婷你留在这保护王若曦，周灵睿！你跟着我敞开了杀！”

    陈风当然不会眼睁睁的看着范坚强逃跑，吩咐了二女一声，然后立刻追向逃跑的范坚强。

    有几个3级强化者跑在范坚强的后面，被陈风追上之后，直接一个风刃带走，连还手都做不到。

    渐渐的，范坚强的3级强化者全都死光，就剩下他自己一人。

    跌跌撞撞奔跑的同时，范坚强惊恐的回头，身后尸体不断出现，他知道，陈风正在向他赶来，终于，他忍不住开口求饶。

    “陈风大佬！我再也不敢了！求你别再追了！”

