    京城安全区初建阶段官方忙于清理，救援，建设，龚家之类的京城大族，依靠着丰厚的家底，和众多依附于他们的部下，在暗地里捞了许多好处，再加上他们在安全区内买房治地做生意，在安全区外猎怪刷宝敛物资，积累了大笔的财富，掌握了丰富的资源。

    京城这几日最热门的话题，当属天河佣兵团和龚家的较量了，天河佣兵团一战成名，兵强马壮，龚家背景深厚，财大气粗，龚寒玉砸下重金，雇佣了许多亡命徒不停的试探攻击被天河佣兵团占领的原龚家驻地，明眼人都知道，这是龚家的疲兵之计，龚家在挑选最合适的攻击时间。

    一个是后起之秀，一个是老牌强者，这双方的交战引来了许多人瞩目。

    这种情况持续了四天左右，就在大家都猜测双方何时正式交火的时候，天河佣兵团突然撤离了位置优越的那处据点，京城各家一片嘘声，以为天河佣兵团害怕了，认输了，然而，却没想到，龚家派去接收那处据点的人员这一去就再也没有出来。

    龚寒玉恼怒之下，向据点内扔了无数炸药，几乎将所有的建筑物都夷为平地，再次向内派人时，却依然是有近无出。

    暗中关注这场较量的也有许多高人，有人一眼就看出来，据点内布置了一座隐秘的阵法，这阵法规模庞大，还配合使用了许多陷阱，但凡有人踏入，就会被围困其中，无法逃脱。

    龚寒玉了解这一情况之后，请来了京城最厉害的两位阵师一同破阵，阵师破阵之时，天河佣兵团和龚家扶植的佣兵团在大阵外面又进行了一场激烈的对决，这是双方第二次正面交锋，都是精兵强将，势均力敌，战况一直焦灼不下。

    也许是宁青云布设的大阵难度太大，也许是后方不稳影响了两位阵师的发挥，直到后方交战的佣兵们鸣金收鼓，阵师依然没能破阵。

    “团长，您设的大阵这么厉害，咱另一处据点能不能也设上？”张义憨笑着问，如果另一处据点也设上这样的大阵，就不用时刻提防着有人偷袭了。

    “你以为阵法材料是那么容易得到的吗？”宁青云反问他，同时往周围扫视了一圈。

    为了凑齐设置大阵需要的材料，宁青云几乎跑遍了京城所有的交易所，黑市这种地方，才勉强凑齐布置这一处阵法的材料。

    经过这几天的修整和心理辅导，大部分队员都适应了这种战斗模式，只有寥寥几人因为心理问题被淘汰，离开了队伍。

    “团长，朝露那边传来消息，龚寒玉最近频频拜访京城排得上名号的那几家佣兵团的主事者，其中还包括有官方背景的猛虎佣兵团，宁三夫人娘家掌管的利剑佣兵团，这两大佣兵团可都是在安全区内拥有驻地的六星级佣兵团，如果真的有人与其联手，情况对咱们来说很不利。”茗烟站起身向宁青云回禀信息。

    “那对于这种情况，大家有什么看法吗？”宁青云四下打量，想要听听下属们的看法。

    “既然咱们想在这京城争一席之地，他们这些既得利益者们肯定不会眼睁睁看着，这些情况早晚都是要面对的。”柴明未加思量的说。

    “就是，团长，咱们占领的这两块地方一处毗邻迷雾森林，迷雾森林到处都是变异植物，珍贵药草，资源众多，另一处是三路交汇的交通要道，进出京城的探险队商队都在此路过，我大概算了算这两个地方的日常产出，在这两个地方只需半年时间，咱们佣兵团就能升六星了。”茗音拿着一个厚厚的本子说。

    “哎，对了，茗音你不是随猛虎佣兵团出过任务吗？你觉得他们实力如何？”杨平突然问道。

    杨平这话一出，气氛有些尴尬。

    “茗音跟在宁青恬身边是照我指令行事，包括还有许多情报组的其他成员，现在还有人潜伏在敌人身边，他们完成任务，回归组织后，之前的事情任何人不得再提。”宁青云严肃的强调。

    “是。”众人纷纷应道。

    “团长，属下没有别的意思。”杨平慌忙站起来解释。

    “没关系，团长，猛虎佣兵团的团长是九公子宁青恬母族那边的亲戚，以九公子一脉的态度来看，他们不会与您为难，不过猛虎佣兵团的团长是什么态度，属下就不敢说了。”

    “九公子手下主要依靠的是热武器，因为与官方有合作关系，他们手中有许多在交易所买不到的热武器，甚至还有官方研制出来的新型武器，据说猛虎佣兵团的团长手下有一个专门由修炼者组成的队伍，战力如何，不得而知。”茗音在津塘安全区时，就回归了宁青云的队伍，对猛虎佣兵团总部的了解也只限于听说。

    “团长，城门处传来消息，有一队新入城的探险者在打听您的消息。”茗烟收到驻守城门附近打探消息的下属报上来的信息。

    “这是画师依据线报人员描述的领头那人的外貌特征绘制的肖像，请您过目。”茗烟将一张墨迹未干的肖像图递了过来。

    “啊！”柴明突然像被烫着一样，啊的一声站了起来。

    其他人都呆愣的看着他，显然，他们怎么也没想到，一向一副稳重睿智形象的柴军师会做出这个动作，发出这种声音。

    柴明似乎没有看到其他人的反应，语气颤抖的说，“老板，这，这不是潘疯子吗？”

    “潘阳！”宁青云心情很好的纠正了柴明的话。

    “老板，当初末世降临之前他不是出国了吗？”柴明显然也是认识这个人的。

    “末世降临的时候你们在大西北，现在不是也回来了吗？”潘阳的及时到达让宁青云心情大好。

    “阿明，你带人去接应一下吧，其他人出面，他可能不会相信！”宁青云吩咐道。

    “是！”柴明虽然内心有些不情愿，却也不敢反驳，还是领命而去。

