    随着这个名字的吐出，电话两端明明不一样的空间，却像是在同一时刻被冻结了般。

    戚嵘听到血液在身体里骤然停止流动的声音，听到呼吸在耳边狂啸胸口却憋闷不已的声音，听到自己心头‘咔嚓’一声，有什么被小心翼翼埋藏起来的东西碎掉的声音。

    削刻的五官宛如冰封，即便极力克制，黑色无底的瞳孔深处，到底呈现出一片寒光。

    很久没有听人提起过这两个字，久到他都以为大家忘了这个人的存在。

    可现在戚万支说出这个名字，简直就是当头给了他一棒，砸的他一阵头重脚轻，也让他瞬间在那些温存中醒了过来。

    夜色中，男人拿着电话的五指慢慢收拢，那隐没在黑暗处的背部线条一点点紧绷起来，眼前一切都慢慢隐匿消失，取而代之的是那些鲜红的画面……

    戚万支听着他愈发急促的呼吸声，心中已经有了定论，沉声劝他，“阿嵘，你是个有分寸的孩子，现在这样的位置，走错一步或许就会付出惨痛的代价。”

    生在戚家这样的豪门，很多人羡慕，求而不得，但其中所要肩负起来的责任和费尽力气维持的平衡，也是许多人体会不到的。

    戚万支不想让他有一天会做出自己后悔的事情，所以有些话其他人不敢说，他必须要说。

    戚嵘沉沉闭上眼睛，隔绝目力所及一切事物，他逼迫自己静下心来，再开口已经哑了声音，“不管我跟季溏心之间如何，都不能再让沈君宜和沈家掺和进来。”

    戚万支点点头，“我会让部队那边安排沈君宜出长差。”

    话落，老爷子再次点他，“你的事情，自己好好琢磨，不要再继续冲动。”

    ——

    另一边，季景然跟季伟在宴会最后时刻才离去，其实自从戚嵘带着季溏心离开之后，季景然的心思就已经不在这里，但无奈季伟想要更多的资源和人脉，只能陪在一边挨个联络一圈。

    回到家的时候，已经将近十一点，季景然将外套脱下来，心情不好连带着情绪也有些低沉，走到厨房从冰箱中拿了一瓶冰水出来，猛地往喉咙里灌。

    白玲玲还在客厅等着季伟回来，这么多年来，不论在季溏心和他面前表现得有多么恶毒，在季伟面前，她却片刻没有松懈的装成一幅贤妻良母的样子。

    见他喝冰水，白玲玲赶紧低呼，“景然啊，你怎么喝冰水呢，这都快入秋了，你又喝了酒，别生病了！”

    只是她喊的再大声，那落在座位上的屁股却没抬一抬。

    换做平时季景然可能还有心思跟她客套两句，今天他人不在状态，只是轻轻笑了下便放下水杯上了楼。

    白玲玲看着他的背影翻了个白眼，立刻凑到季伟旁边，一边给他倒热水，一边告小状，“景然今天这是怎么了，见到我也不喊人，我关心他，他好像还不高兴了？”

    季伟喝了不少酒，并没往深里想，大手一挥，“别提了，今天让季溏心搅和的我更不高兴！”

    “季溏心？”白玲玲皱起眉头，立刻警惕起来，不动声色的套着话，“你不是去参加宴会了，怎么会见到她？”

    谁知，季伟的下一句话，直接让她差点打翻了手里的水杯。

    “戚嵘带她一块去的。”

    白玲玲整个人都愣住了，“什、什么？”

    说起这件事，季伟也是愁容满面，一副有火发不出的憋屈，“他们一块出席宴会，我本想借此攀附点关系，也做样子给其他老总看看，谁知话没说两句就被季溏心那个死丫头给搅和了！也不知道她是不是故意的！”

    关于公司的事情，白玲玲一个妇道人家，其实并不懂，她全部心思都在戚嵘身上，“他怎么会带季溏心出席宴会吗，他们结婚这件事，不是说先瞒着点吗？”

    “三十年河东三十年河西，他的心思你我能猜得到？”季伟冷冷一笑，“何况身边还有一个吹枕边风的，等我们知道，黄花菜都凉了！”

    “那、那也不能有这么大的转变吧？”白玲玲还是不能接受，要知道当年她跟季伟在一起时，光是让他承认自己就花费了将近三年时间，“她再有心计也就二十岁，还能糊弄住戚嵘不成？”

    这一点季伟在回来的路上就想过，戚嵘虽然才二十八岁，但心智成熟绝对在同龄人之上，甚至不必他们这些混迹江湖的老油条差，季溏心想要笼络他，必然不是简单的事情。

    难道戚嵘是自愿的？或者还有别的更深一层的目的？

    季伟不确定，也不敢盲目行动胡乱猜测，只得嘱咐白玲玲，“你这边先稳住，不要乱来，我知道你跟优优的想法，但现在这个时候，必须冷静处理，知道吗？”

    白玲玲不服的点了点头，“知道了。”

    ——

    季溏心从浴室冲完澡出来已经过去二十分钟，门推开却不见男人的踪影，她不禁有些疑惑，难道是还没讲完电话？

    这么晚了，这个时间会是谁呢？

    心里好奇的念头像是一只小爪子不停的挠着她的心头，有好几次她都想出去看一看，到底还是忍住了。

    她应该多一点信任给对方，否则跟戚嵘怀疑她和季景然又有什么区别。

    季溏心叹了声到底忍住了，走到将身体擦干净换上新的睡衣，她又折回梳妆台前拉开其中一个小小的首饰盒，里面正摆着他今晚送的那一条名贵钻石项链。

    美好的东西总是更能打动人心，不管反复看多少次，每一次都会让人想要惊叹一声。

    想想今天白天发生的一幕幕，到现在还是忍不住心底冒起粉红泡泡。

    当他拿出这样一条昂贵项链的时候，其他工作人员羡慕的眼神她看到了，也更因此而觉得甜蜜。

    季景然也送过她礼物，可感觉是完全不一样的，无关于价钱，而是立场不同带来的感受不同。

    摆弄了一会儿，重新将项链放回首饰盒，她躺倒在床上，没关灯，本想等着他回来再睡，无奈脑袋一沾到枕头便全都是瞌睡虫，直接沉睡了过去。

