    第66章 捅了鬼虎的窝了？

    众人好奇的看着洛川的那一朵火莲，这还是洛川第一次动用业火红莲的第三魂技。

    洛川的业火红莲第三魂技是：万火来朝！

    无形的引离作用在熔岩兽的身上，那遍布熔岩兽浑身的岩浆纹路瞬间变的明亮起来，然后飞出一缕缕火红色的能量洪流，没入洛川的业火红莲之中。

    “呃~”

    体内能量迅速流失，熔岩兽露出一幅惊慌失措的表情，然后再次变的暴动起来。

    “吼~~”

    一声巨吼，熔岩兽整个化作一团火球，竟然凌空而起，朝着洛川重装了过来。

    宛如陨石一般的火球朝着洛川而来，洛川的身上直接穿上一层莲衣，然后双手平推。

    轰！

    极速旋转的火球硬生生的被洛川用双手给挡住，而随着这次爆发的结束，熔岩兽也彻底哑火。

    体内的火焰力量被红莲吸收，体型都从四米多高缩小成了两米多。

    “胖子，交给你了。”洛川拍了拍手，风轻云淡的对马红俊招呼一声。

    马红俊已经看蒙了，那么强大的一个魂兽，就这么解决了？那吸收熔岩兽火焰的能力，不正是自己的克星么？

    而且，熔岩兽最后的爆发，竟然被洛川硬生生地给挡了下来。

    不仅仅是马红俊，就连古月娜此时也看不懂洛川。

    先不说洛川身上那魂环，她一眼看过去就不是四枚那么简单，配比也离谱。就说洛川这肉身力量...

    罢了，她也深有体会，她化身后，堪比强攻系魂圣肉身的身体都扛不住洛川整晚的折腾....真是，深杆乏力。

    想比古月娜，其她人更不用多说。洛川俨然成为了她们心目中的神。

    古月娜面无表情地看着马红俊结束了熔岩兽的生命，心中虽有不爽，但也没有出声阻止。

    她看向洛川，眼神之中有些小幽怨。

    洛川缓缓握住古月娜的手，神色坚定：“成为胖子的魂环，他们或许还能重生。”

    古月娜眸光一亮，马红俊的天赋, 成神是必然的。那么熔岩兽复活也轻而易举。

    古月娜的心情好了许多, 但还是悄声对洛川说道：“你答应我的, 不准忘了。”

    “我不是很努力了么？放心吧，不会忘的。”洛川坏坏一笑，古月娜难得的红了脸。这个家伙的努力, 就是折腾她......

    但洛川有青龙阴阳术，古月娜有精纯庞大的阴元, 两者结合, 同时受益。亏空是不可能的。

    看到洛川拉起古月娜的手, 宁荣荣的小油壶又撅了起来。胡列娜对此倒是很平静，心中已经做好了准备。

    朱竹清更不用多说, 她已经将整个人依附给洛川，自然做好了这一方面的心理准备。

    唯有宁荣荣，对此还是不爽, 但又无可奈何。

    在洛川的帮助下, 马红俊吸收这枚两万年的魂环依旧吃了些苦头, 但收获和付出往往成正比的。

    “嚯~~”

    火光冲天而起, 马红俊张开双臂，偌大的炼狱凤凰浮现在他的背后。

    “爽！！”

    马红俊长啸一声, 在半空中发泄了一通，这才降落。

    “小川，猜我第四魂技是什么？”马红俊得意的看向洛川。

    “蓄势爆发？”洛川猜测。

    “嘿嘿, 算了，猜不猜都一样。”马红俊嘿嘿一笑, 然后乐呵的跑到白沉香身旁，突然将其抱起来, 然后肥腻的大嘴巴就印在了白沉香娇嫩白皙的小脸上。

    “呀~死胖子，你要死啊。”白沉香在众人的目光下羞的无地自容, 粉拳捶打马红俊一番, 然后宛如鸵鸟一样钻到马红俊怀里，不露脸。

    “哈哈哈....”

    众人哈哈大笑。

    古月娜莲步轻移, 缓缓走到熔岩兽的尸体旁，玉指在熔岩兽的肋部轻轻一划, 一块火红色的躯干骨缓缓飘出。

    “竟然是魂骨！爆魂骨了？”奥斯卡睁大了眼睛, 魂兽出产魂骨的概率低的惊人，谁能猎杀魂兽还爆出魂骨，简直是上天眷顾。

    古月娜邀功一般看着洛川, 然后将魂骨交给洛川。

    对此, 众人没有任何异议。但洛川要这魂骨也没用，看了一眼马红俊, 道：“魂环和魂骨产自同一魂兽, 便宜你了。”

    两万年的躯干骨，虽然年份低了点，但适合的才是最好的。而且两万年的魂骨已经十分完美，对马红俊未来的成长帮助很大。

    马红俊一愣，然后挠了挠头：“小川你拿着吧。等以后我为洛神殿建了功，你再将他奖励给我。”

    马红俊还记得洛川说的话，自己的魂骨换成了白沉香的仙草。

    “炼化了吧。”洛川将魂骨抛给马红俊，道：“早一天吸收魂骨，未来这魂骨和你的契合度也就越高。

    而且，这块魂骨和你的魂环相辅相成，给你才最合适。”

    洛川如此说，马红俊只好点头，但心中却将洛川对他的好铭记在心底。

    魂环和魂骨的吸收直接过去了一夜。众人再次启程, 已经是第二天的上午。

    而马红俊也成功的获得了一个魂骨技，和第四环相辅相成, 都是增幅技能。两者搭配起来，让马红俊本就强大的爆发力量翻倍的同时, 还拥有了一定的持续作战能力。

    当然，未成年的魂师, 魂环是可以促进发育的。此时的胖子再也不是矮墩墩，反而成了身高超过一米七的魁梧壮汉。

    原本浑圆的小肚腩也变成了大块的肌肉，让白沉香眸中的异彩越发的晶莹。

    马红俊是运气好，半路上直接碰到了一个合适的魂兽。其他人就没有那么好运了。

    洛川直接带他们来到两仪眼外的毒阵之中，然后取出幽香绮罗仙品，复制原著剧情中的方法。

    两仪眼外的毒阵有自然形成，也有独孤博设置。哪怕是万年魂兽，也不敢轻易踏足其中。

    洛川将幽香绮罗仙品仙品放置在毒阵之外，等待魂兽上门。

    时间过去半个小时，一道黑影瞬间从幽香绮罗仙品仙品上空越过，然后在十多米外驻足。

    洛川看着被他收在手中的幽香绮罗仙品，玩味的看着那一掠而过的黑色身影。

    鬼虎......

    这头魂兽年限仅有五千年，洛川直接将其赶走。不过，前脚鬼虎刚走，又是一道黑影从洛川的身旁掠过。

    洛川身形恍惚，然后躲过那道黑影的突然袭击。

    指间原来的鬼虎回来，和那身影站在一起。

    两头鬼虎，一头五千年，另外一头却是有一万七千年。

    “这是捅了鬼虎的窝了？”

    (本章完)

