    佛陀的尖叫声引得人人抬头。

    这一看人人惊掉了眼珠子。

    “四、四个……四个大乘境？！”不用想这必然又是沐夏的一张底牌，她到底是从哪变出来的这么多天尊，这么多大乘境？！

    圣州大军已经完全崩溃了！

    两百多位天尊早已让他们绝望！

    唯一的希望便是渡九阴腾出手来支援，毕竟战局的胜负说到底，还是在渡九阴那一边。

    但现在看到连他都左右难支，脸色难看的像鬼一样，圣州大军霎时溃不成军，再也提不起了抗争之心。

    “不……不……这不是真的……”

    “不打了，老子不打了！”

    “跑！”

    惊恐喃喃声中，圣州大军的阵营瞬间土崩瓦解，竟向着四面溃逃而去。

    尤其是那五方九星势力，来时气势汹汹，跑时比谁都快。

    相反联盟军却是士气高涨，越打越勇猛。

    最高空满面阴沉的渡九阴看见这一幕，双目几乎要喷出火来。

    “沐夏！本座必杀你！”渡九阴少年人的脸孔上，隐隐一丝黑气冒出，他扭曲着脸一声嘶吼，疯狂地凝聚全身罡元！

    一掌，排空拍向正要击碎大佛金身的沐夏！

    “尔敢！”

    圣女金曦四人大喝，一道道符箓炸开在那只罡元巨掌上！

    但这一掌不同。

    渡九阴盛怒拍出，几乎用出了自己全部实力。

    且里面隐隐一丝丝黑气氤氲，符箓炸开在罡元巨掌上，无尽的法则之力，竟是完全被腐蚀掉！

    没有阻止这一掌半分！

    “星主怎么变得这么强？！”

    “不对劲！沐小姐，快闪开！”

    “小心！”

    嘶吼声一道接一道。

    佛陀大喜后退，几乎要狂笑出声。

    下一刻他却骇然地发现，沐夏竟是连躲不躲，击向他的一拳毫不留情！

    轰！

    大佛眼睁睁看着自己的金身爆碎开来。

    他的信仰界同时碎开。

    里面无数的身影，一愣，从信奉膜拜的表情中脱出，恢复了清明之色。

    同时渡九阴的掌风袭来！

    忽然三道身影凭空现出，三人合力拍出一掌，砰，砰，砰，连续三掌迎上渡九阴，终于这罡元大掌消散在虚空之中。

    一丝丝黑气，也凭空散掉。

    “又、又是大……大……大乘境？！”

    无数人傻眼地看向沐夏的身边。

    一位干瘦的老者，老青龙。

    一位苍老的老妪，大衍星尊。

    一位白发中年人，齐天星尊。

    三人皆是负手，现身的一刻抵消了渡九阴的掌风后，立刻飞身而上将脸色狂变的渡九阴包围。

    大乘境的气息弥漫四方，直让四面又一次嘎嘣晕过去十几个。

    “她到底还准备了多少位大乘境？！”

    “她到底有多少底牌？！”

    一道道目光颤抖地看向沐夏，想破了头也想不明白，她怎么会有这么多底牌，亮不完的底牌！

    沐夏冷笑着看向渡九阴：“原来是你！”

    “莫伯父的女儿，是你杀的。”

    “莫伯父的分身，也遭了你毒手吧？”

    “我还怕你背后有人，始终没敢将底牌尽亮，始终在等你背后的人现身，没想到我一直等的人，就是你。”

    莫伯父询问星主后消失，她就怀疑过是否出了事。

    到达大罗天时，果然齐天星尊的本尊说，他分身陨落了。

    只是相隔两个星域，到底发生了什么事，齐天星尊完全不知，是以沐夏始终不敢将所有请来的大乘境放出。

    她在等。

    等那个有可能杀害齐天星尊之人现身。

    此刻看见这罡元大掌中的黑气，

    还有什么不明白的？

    从头到尾都只有渡九阴一个人，是他修炼了不知何种邪魔功法，才让自己修为大进！

    “是你杀了桑儿？”齐天星尊咬着牙问道，整个人都在颤抖。

    他不在乎自己分身，但杀女之仇，不共戴天！

    “哈哈，哈哈哈……”

    渡九阴好笑地望着他：“不错，本座杀了你的女儿莫桑，也是本座杀了你的分身！”

    人群之中，额头一抹竖线的中年人，听到莫桑这个名字，忽然一震，整个人现出了一种恍惚之色。

    他痛苦地抱住自己的头，有什么将要破土而出。

    但现在没有人注意到他。

    天空上星主仍在笑。

    他环视着四面，足足七位大乘境。

    四个符族符圣，没有被他放在眼里。

    但再来的这三个人，尤其是老青龙，给他一种极有威胁的感觉，渡九阴的脸上泛起一丝无奈之色，笑呵呵地摇着头。

    “沐夏啊沐夏，你为何要逼我呢？”

    “你这是逼本座大开杀戒，连无双圣城的人都不放过啊……”

    渡九阴轻笑着一声叹息。

    轰！

    他眉眼陡厉，变得猩红如血，一抹黑气蹿出面孔，整个人被黑气缭绕，无比阴邪。

    他的周围，连空间都发出了“滋滋”的腐蚀声。

    他的指甲，凭空生长了数寸长！

    “他……他……”

    “老天，那还是人吗，星主为什么变成了这个样？！”

    “好、好可怕……”

    惊呼声四起。

    人人骇然地仰着头，感受到星主流露出的气息，那般的阴冷邪恶，都生出一种来自血脉中的憎恶感。

    是正对邪。

    是人对魔。

    白虎的神魂现出在沐夏身边，脸色冷如寒冰：“原来你这百万年，抢夺魔物，搜集煞灵晶，就是为了把自己变成这种不人不魔的东西！”

    “魔物惑乱星域，多少英杰为此牺牲，多少星主为守护自己的星域，拼上性命！”

    “而你，好是该死！”

    白虎一字一顿，几乎恨到咬碎了牙。

    沐夏摇头道：“白虎前辈，无需和这种人多说，他听不进的，我们也叫不醒一个装睡的人。”

    “既然该死，杀了就是。”

    话落沐夏又一次一挥手。

    嗖嗖嗖！

    又是七道身影。

    五支旁支龙族的五个族长，和黑龙金龙族各自多出的一位大乘族老。

    这七位大乘境一现身，第三次嘎嘣一下晕过去一片人。

    倒抽冷气的声音“呲溜呲溜”地响。

    渡九阴面带笑容的脸色，也顿时变得僵硬无比，面皮不受控制地抽搐着，终于第一次的，露出了一种发自内心的恐惧之色！

    合共十四位大乘境，将渡九阴团团围住。

    这一次。

    沐夏终于亮出了自己所有底牌！

