    接下来，二人一边喝酒，一边聊天。

    不知不觉，便过了午夜。

    “公子应该乏了吧？要不，小女子为公子弹奏一曲助兴？”

    陌子鸣想了想，微笑道：“要不由小生抚琴，姑娘舞上一曲可好？”

    “既然公子有此雅兴，小女子自当从命！”

    牡丹嫣然一笑，起身走到屋子中间。

    陌子鸣也随之坐到琴边，试了试弦音，便开始弹奏起来。

    琴声一起，牡丹当即轻舒云袖，随着节奏翩跹而舞。

    一时间，玉袖生风，绫罗香软，恍若飞燕。

    片刻后，陌子鸣似乎也来了兴致，竟随着琴声吟唱起来：

    “寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。

    都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。

    执手相看泪眼，竟无语凝噎。

    念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。

    多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节。

    今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。

    此去经年，应是良辰好景虚设。

    便纵有千种风情，更与何人说？”

    这首“雨霖铃”乃是婉约派代表词人之一“柳永”的传世之作，千古名篇。

    不过，在当前世界，是没有这首词流传的。

    甚至根本没有柳永这个人。

    不过，这倒也没会好奇怪的，毕竟这不是真实的历史世界，而是神话世界。

    根据陌子鸣接盘的记忆，以及他之后的研究，发现了一些有趣的现象。

    大乾朝之前与他前世的历史发展几乎吻合，比如商、周、诸子百家争鸣、秦、汉、三国、南北朝、隋、唐、五代十国……

    这段历史几乎没有太大变化。

    包括一些野史、民间传说等等也差不多。

    但五代十国之后，按他前世的正史应该进入大宋时代。

    现在却是大乾朝。

    这就给了陌子鸣极大的便利……当年，他可是阅读了大量的诗词。

    正常情况下，时间久了肯定要忘掉大半。

    但，穿越之后融合了两世的灵魂，导致发生了一种质变，记忆力已经不能用常理去衡量。

    哪怕是前世几岁发生的事陌子鸣依依历历在目……

    简单来说，这就是一种超级无敌的装X利器。

    果然，这首词一吟唱，便令得牡丹差点忘了跳舞。

    太凄美了！

    真的是太凄美了，深深地拨动着她的心弦，跳个舞也显得有些敷衍了……

    终于等到一曲终了，牡丹便迫不及待走到陌子鸣身前，颤声问：“敢问公子，刚才所弹的这首词牌名叫什么？”

    陌子鸣微笑着回道：“雨霖铃，全名雨霖铃寒蝉凄切。”

    “雨霖铃……”牡丹喃喃自语了一声，似梦呓般启唇道：“好美的词……这是，这是公子填的词么？”

    “嗯，这是小生以前一时感慨而写下的。”

    陌子鸣脸不红，心不跳回了一句。

    就算柳永的棺材板压不住了又能怎样？难不成还能穿到青蛇世界来？

    “没想到，公子的才华竟然如此出众，令人由衷钦佩。”

    “过奖过奖！”

    “公子，小女子有个不情之请……”

    “姑娘但说无妨。”

    “小女子斗胆请求公子，可否将刚才这首词写下来赠予小女子珍藏？”

    “呵呵，这有何难？笔墨侍候！”

    一听此话，牡丹惊喜望外，急急道：“公子请稍候。”

    说完匆匆取过文房四宝，先往砚台中倒入少许清水，随之轻挽云袖，手捏兰花指执起墨条缓缓研墨。

    美人磨墨，也是一种别样的风情。

    不过也有例外……

    比如小青。

    说起来，小青其实也算难得一见的美人。

    但这妞的言行举止有时候颇让人无语。

    就拿磨墨来说，眼前的牡丹，还有白素贞磨墨的时候，都是轻翘兰花指捏着墨条，动作不疾不缓，温温婉婉的令人赏心悦目。

    而小青呢？

    直接以握拳的方式一把抓过墨条，然后毫无章法上上下下，左左右右乱磨一通，有几次甚至还将墨条生生折断……

    看的人不寒而栗，还谈什么美感？

    “公子，墨磨好了。”

    过了一会，牡丹柔柔说了一声，眼光满怀期待。

    “有劳姑娘了！”

    陌子鸣微笑着回了一句，随之抓起毛笔蘸上墨汁，先在纸上写下了词牌名：《雨霖铃·寒蝉凄切》。

    接下来，运笔如飞，如行云流水一般书写全词。

    期间，牡丹凝神屏息，静静地看着。

    要说陌子鸣此时的书法水准，虽不敢与书法大家相提并论，但也算比较出众的一类了。

    毕竟之前的基础本就不赖，再加上妙笔生花的效果，自然是更上一层楼。

    写完之后，陌子鸣落了款，这才搁下毛笔欣赏了片刻……

    蛮不错，隐隐透出一股子大家风范。

    “好了牡丹姑娘，你看看怎么样？”

    “太好了，多谢公子，多谢公子！”

    牡丹侧身揖了一礼，连声致谢。

    随之走到桌前，弯下腰，嘟起小嘴吹了一会……

    方才小心翼翼捏着字幅，喃喃念道：“此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？

    好美的句子……想来，公子也有一段刻骨铭心的过去……”

    “嗯，刻骨铭心，一生也无法忘记！”

    陌子鸣轻叹了一声。

    其实，他心里很清楚牡丹所说的刻骨铭心，指的乃是一段情，一个红颜知己。

    而他所说的刻骨铭心，乃是他自己离奇的经历。

    “不过说起来，以公子的才华，想来……想来从来都不缺红颜知己的吧？”

    “哈，倒也没那么夸张……”

    不知不觉，天色已近拂晓。

    外面传来了侍女的声音：“牡丹姑娘，时辰不早了，你该休息了。”

    这也是牡丹苑的规矩。

    花魁不献身，只负责陪客人聊天、喝酒、献艺什么的，天明之前客人就得离开。

    如若客人有其它方面的需要，可以随意挑选牡丹苑的侍女作陪。

    听到外面的声音，陌子鸣当即起身笑了笑道：“天快亮了，小生就不打扰姑娘休息了。”

    “公子，你……你还会来么？”

    牡丹一脸依依不舍的表情。

    陌子鸣不由笑了笑：“姑娘请放心，小生答应过的事一定会做到。

    到时候，无论结果如何都会过来与姑娘讲一声。”

    牡丹轻启朱唇，似乎想说什么……最终，盈盈福了一礼：“多谢公子，小女子一定铭记公子的恩情。”

    “区区小事，姑娘不必如此客气。好了，姑娘去休息吧，小生告辞！”

    “公子慢走~”

    ……

    不久后，秦松与吕不平睡眼惺松，打着呵欠走到院中。

    “陌兄，你也真是的，这么早便叫我们起来。”

    “不然呢？难不成我在这里傻等你俩睡觉？”

    “不是有侍女么……”

    “行了，反正你俩都起来了，不如回客栈好好睡上一觉，看你俩的样子一定没休息好。”

    “陌兄，看破不说破……”

    “哈哈哈~”

    院中顿时响起一阵爽朗的大笑。

    一回到客栈，秦松二人便各自回房补觉。

    陌子鸣也懒的打坐调息，和衣躺在床上养神。

    与牡丹聊了一晚，再加上喝了不少酒，多少还是有些倦意。

    迷迷糊糊也不知过了多久……

    “啊啾~”

    陌子鸣感觉鼻子发痒，不由打了个喷嚏，随之猛地睁开眼睛。

    “小青？你你你……你怎么会在这里？你是怎么进来的？”

    这一刻，陌子鸣的神情仿佛见鬼一般。

    床边，小青得意洋洋晃着自己的发梢，嬉皮笑脸道：“你猜啊？”

    门反锁着，窗户也只开了一道缝……

    当然，这怎么可能难得住小青？就算门窗紧闭又岂能难倒她？

    陌子鸣颇有些气急败坏嚷嚷道：“你怎么能随随便便进男人的房间？万一我没穿衣服怎么办？”

    “切，说的谁好像没看过你没穿衣服似的……”

    “你说啥？”

    陌子鸣大吃一惊。

    仔细想一想，这妞似乎真有偷窥的嗜好……

    “没啥……”小青移开眼光，哼了一声：“你也不是什么好人，要不然也不会偷偷溜进姐姐的房间。”

    “我……”

    一时间，陌子鸣竟无言以对。

    “还有……”小青又转过头来，一副愤愤然的语气道：“你是不是做了对不起姐姐的事？”

    “你胡说八道啥？”

    陌子鸣多少有些心虚。

    “哼，你以为能瞒得过本姑娘？你身上除了酒气，还有女人的味道……”

    一听此话，陌子鸣更是羞恼：“好你个小青，你不仅偷看我，还偷闻我？”

    “啧啧，恼羞成怒了？这还用得着偷闻？你别忘了本姑娘是谁，一进屋我就闻出来了。

    说，你是不是出去鬼混了？”

    陌子鸣当即来了个否认三连：“我不是……我没有……你别瞎说！”

    “好，你不承认是吧？那我去告诉姐姐。”

    小青跃下床，作势欲走。

    “喂，你别捣乱……”

    陌子鸣急了。

    要是让这妞去告黑状，不定会说些啥惊天动地的。

    “等等，你姐姐也来了？”

    “当然啊！姐姐说，算时间你也考完试了，反正在家里闲着也无事，就来陪陪你。

    你看姐姐多关心你？你可好，居然背着姐姐花天酒地……”

    陌子鸣一脸无奈道：“好吧，我承认，昨晚的确与秦松他们一起去了百花阁。”

    “百花阁？那是什么地方？”

    “就是……风月场所。”

    小青抬手一指：“好哇，你居然……”

    “你别大惊小怪啊，那个地方跟你相像的不一样……”

    小青一脸不屑道：“少找借口。”

    “小青，你还是不太了解人世间的事。自古以来，读书人去一些风雅的地方聚会乃是一件很正常的事。

    正如人们去看戏、喝茶、听评书是一个道理。

    重要的是，我一直只是和一个姑娘在聊天，谈一些诗词歌赋，绝对没有做……过头的事。”

    小青眼珠一转，坏坏地笑了笑：“老实人，你说的过头的事是什么事？”

    “去，少装！”

    “人家真不知道嘛，你快讲嘛……”

    不知道？不知道会是这副表情？

    鬼才信！

    “小青，你变了！”

    陌子鸣不由叹息了一声。

    这妞已经开始学坏了，学油了，没以前那么单纯了。

    ……

    不久后，陌子鸣随着小青一起来到客栈大堂。

    虽然没未到中午，但已经有几桌客人开始早早就餐。

    其中一桌摆了好几道菜，但却只有一个身着素白衣裙的女子坐在桌边。

    陌子鸣眼神一亮，加快脚步走了过去。

    “素贞……”

    “公子，快坐下！”

    一见陌子鸣，白素贞眼神一亮，起身亲亲热热拉着陌子鸣的手坐了下来。

    如此场景，顿时引来了店中食客羡慕、嫉妒、恨的眼光。

    小青也走上前去，张口便开始告状：“姐姐，陌公子昨晚……”

    “小青，坐下！”

    没等小青说完，白素贞便及时瞪眼喝止了一声。

    “哼！”

    小青哼了一声，示威地瞪了陌子鸣一眼，随之坐到桌边抓起筷子顾自吃了起来。

    “公子，菜快凉了，先吃吧……“

    说话间，白素贞将筷子递了过来。

    “嗯，你也吃。”

    白素贞应了一声，一边夹菜一边下意识问：“这次考试，公子感觉考的怎么样？”

    “嘿嘿，感觉还行，不出意外的话应该可以上榜。”

    这句回答倒也不是安慰白素贞，这么点自信陌子鸣还是有的。

    虽说江南考生多达万余人，最终只录取三四百人。

    但这一万考生中，恐怕有一半人秀才都是勉强考上的，考举，也不过就是来碰个运气。

    余下的一半，有的已经不知落过几次榜了，有的属于读死书的一类……真正有竞争力的，恐怕只有一两千人。

    如果只算这部份人，录取率也不算低。

    重要的是，陌子鸣有着常人无法比拟的先天优势，这都考不中，岂不是丢尽了穿越人士的脸？

    听到陌子鸣所说，白素贞不由欣慰地点了点头：“这就好。其实之前我本想替公子卜上一卦，想了想还是算了，留点念想更好。”

    陌子鸣笑了笑道：“对，论语有云，子欲避之，反促遇之，既来之，则安之……”

    “喂喂喂，你这子啊子啊的到底什么意思啊？”小青忍不住问。

    没等陌子鸣回答，白素贞不由笑着解释：“大致意思就是，你想要躲避某些事，反倒会促进事情的发生，不如顺其自然。”

    “对！”陌子鸣点了点头：“也有可能是避开了一件事，但，却有可能引来一些未知的，难以预料的后果，或许结果会更加糟糕。”

    当年，诸葛亮就是一个例子。

    他最喜欢做的事就是未卜先知，运筹帷幄之中，决胜千里之外。

    事无巨细，事必躬亲，呕心沥血想要替主公打下一个大大的江山。

    可惜，任他天纵奇才，最终还是斗不过天、斗不过命运、斗不过历史无情的车轮碾压……

    吃了一会，陌子鸣突然想起一件重要的事：“对了，凤天呢？”

    “放心吧~”白素贞笑了笑道：“不会扔下它的，只是不方便将它带到城里，所以让它呆在一个安全的地方。

    如果公子不放心的话，要不吃过饭去接它。”

    “也好！”

    陌子鸣的确有点不放心，毕竟凤天还小，还不足以自保。

    吃过饭，陌子鸣留了个字条给客栈掌柜，让他回头交给秦松二人。

    随之，便与白素贞与小青出城而去。

    “素贞，昨天晚上我与秦松还有吕不平一起去百花阁喝酒……”

    路上，陌子鸣主动讲起了昨晚的经历。

    对他来说，这种事也没什么好隐瞒的，毕竟这样的聚会在当前世界属于一种正常应酬。

    特别是对于读书人来说，更是一种风尚，一种必不可少的聚会方式。

    要不然，也不会传下“自古才子多风流”这句千古名言。

    当年，著名大才子司马相如在临邛巨富卓王孙家里弹奏了一首凤求凰：

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙……”

    当然，他是故意弹这首的。

    目的是想打动卓文君的芳心。

    那时候的司马相如还没有什么名气，而且家境也很贫寒。

    而卓文君乃是卓王孙最疼爱的女儿，年方十七，乃是蜀中有名的才女。

    可惜时运不济，刚嫁不久丈夫就病故了

    卓王孙心疼女儿，便派人将女儿接回娘家居住。

    果然，卓文君听到这首“凤求凰”之后，便对司马相如生出爱慕之心……

    但，卓王孙却强烈反对这门亲事。

    无奈之下，卓文君干脆半夜出逃，与司马相一起私奔而去。

    后来为了养家糊口，又带着丈夫回到临邛开了间酒铺当垆卖酒。

    卓王孙眼见生米已经煮成熟饭，无奈之下也只能接受现实，并拿出一大笔钱资助司马相如。

    后来，司马相如名扬天下，这时候他却有点飘了……开始嫌弃发妻，在外另结新欢。

    卓文君没有吵，没有闹，默默写了一首“白头吟”送给丈夫：

    “皑如山上雪，皎若云间月。

    闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明旦沟水头。

    躞蹀御沟上，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼。

    愿得一心人，白头不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁。

    男儿重意气，何用钱刀为。”

    看到这首诗，司马相如不由遥想昔日夫妻恩爱之情，羞愧不已，主动回到了妻子身边……

    言归正传。

    听完陌子鸣所讲，小青不出意外地又开始找茬。

    “喂，老实人，真的假的呀？会不会是那个女人编个故事哄你开心？”

    “开心？”陌子鸣一脸无语：“你觉得哄人开心需要讲一个悲惨的故事？”

    “行了，你俩别争执了……”白素贞及时打圆场：“回头咱们去暗中查访一番不就知道了？”

    陌子鸣点了点头：“也好，反正你和小青都来了，那就一起去。”

    “太好了，嘻嘻！”

    小青没心没肺笑了起来。

    或许对她来说，这又是一桩好玩的事。

    说白了，她到现在还是没有真正领悟到人间之情，一切都是以玩乐为主。

    正如原剧情中，她竟然连流泪都不明白是怎么一回事。

    直到最后方才大彻大悟，终于流下了一滴悲伤的眼泪。

    离开前她对法海说：“我到人世来，被世人所误。都说人间有情，但是情为何物?

    真是可笑，连你们人都不知道，等你们弄明白了，也许我会再来。”

    当然，随着陌子鸣的到来，剧情的走向早已改变。

    许仙已成路人。

    水漫金山什么的，几乎也不太可能发生。

    包括法海在内，其骨子里的固执与执着，也发生了微妙的改变。

    当然，陌子鸣心里知道，这还远远不够。

    毕竟法海与生俱来的固有观念不可能一下子彻底改观，有机会时还得想想法子才行。

    半个时辰后，三人抵达了一处荒僻的山谷。

    “喏，凤天就在上面的山洞里，我布置了一个小小的禁制，从外面是看不到山洞的。”

    白素贞抬手指了指山腰方向。

    “那它可以自己出来么？”

    “可以的。”

    一听此话，陌子鸣当即凝出一丝真气，聚气成声喝了一声：“凤天！”

    “唳~”

    声音还在回荡，耳边便传来了凤天的啼鸣之声。

    随之，一道五彩斑斓的影子出现在半空中，疾掠而下……

    “咕咕咕~”

    一飞下来，凤天便落到陌子鸣肩头，用头亲昵地蹭着他的脸。

    见状，小青也不知是羡慕还是嫉妒，酸酸道：“没良心的小破鸡，枉本姑娘天天喂你，也不见你有什么表示。”

    “喔~”

    凤天当即冲着小青不满地叫了一声。

    “咋？叫你小破鸡你不乐意啊？小破鸡，小破鸡，小破鸡……”

    这下，凤天终于发飚了，扑腾着翅膀一头向着小青扑了过去。

    “怕你啊，看本姑娘怎么收拾你！”

    一人一鸡又开始打闹起来。

    ……

    下午时分，陌子鸣与白素贞、小青一起来到了一处山间小镇。

    此镇距离临江府约八十余里，牡丹说过，她的家就在此镇。

    一进场口，陌子鸣便冲着一个过路的老者问道：“老人家，请问孟府在哪？”

    “孟府？”

    “对，就是孟举人的家。”

    闻言，老者不由一脸怪异道：“你们是来找孟老爷的？”

    陌子鸣将错就错点了点头：“对！”

    “后生，你们难道不知孟老爷已经不在人世了？”

    “不在人世了？”

    “没错，去世一年多了。如今，孟府已经更名了，叫田府，就在前面不远，拐过弯就能看到。”

    “哦，多谢老人家。”

    陌子鸣谢了一声，循着街道继续前行。

    刚拐过弯，便听到了一声吵闹声。

    一个妇人站在一幢大宅院门口，一脸气愤地冲着门里喝骂。

    后面站着十几个百姓，也在纷纷出声。

    门口，两个家丁模样的男子也在高声喝骂，其中一个手中还牵着一头恶犬，龇牙咧嘴，冲着人群咆哮……

    “你们不让老娘进去，那就叫那个不要脸的女人出来，老娘要与她论个理。”

    “你少在这里胡搅蛮缠，泼我家夫人的脏水……”

    “呸，老娘泼她的脏水？你们出去打听打听，谁不知她田翠花是个烂货？成日里四处勾搭男人？”

    “没错，咱们这镇子被这不要脸的女人搅得一团糟，今天非得讨个说法。”

    “咱们一起冲进去……”

    其中一个家丁杀气腾腾道：“看你们谁敢！”

    “汪汪汪~”

    那头恶犬更是不停地扑腾着，吓得一众人纷纷后退。

    毕竟这头恶犬体形太大，要是被咬上一口恐怕不太好受……

