    陆林这时候拱手对何皇后说道：“臣，定不辱命！”

    何皇后微微颔首，目光扫了陆林一眼道：“本宫让小环跟着你去吧，你还需要什么人，可以给本宫说。”

    闻言，陆林摇摇头道：“人多麻烦，就让小环姐跟着我就行。”

    “好，你直接去东宫吧。”

    陆林当即点头，弯着腰，往后退去……

    “小林子，从今以后，在本宫面前不必拘束行礼，你是本宫的盟友。”

    陆林刚退到门边，就听到何皇后那改了称呼的话。

    陆林咧嘴一笑，直接挺直腰板，扬起头道：“多谢娘娘。”

    说罢，陆林昂首挺胸，走出了寝殿。

    刚出去不久，陆林就遇上了刘辩。

    该说不说，成就儒生之后的刘辩，脑瓜子的确灵光了很多。

    他在听到何皇后要小环把陆林的东西搬去东宫之时，就知道陆林要走了。

    “小林子，你以后还是我的伴读吗？”刘辩不舍的看着陆林，噘着嘴道。

    陆林笑着说道：“臣当然是殿下的伴读，只不过是以后不住在一起了。”

    “为何非去东宫住？那儿就你一个人，你住得习惯吗？”

    听到刘辩的话，陆林直接就听出来，不习惯的人是刘辩。

    陆林便是出声安慰道：“殿下，以后您也会住去东宫的，臣只是先过去而已。”

    “我真能去吗？”刘辩忽然发出疑问，他神色微微黯淡，“明明昨天就是我赢了刘协，可父皇却没来看我，反而去永乐宫看刘协。”

    看着刘辩黯然的神色，陆林一脸正色的说道：“殿下，你不必刻意去和二皇子比，你只需要变得更强，强到皇上忽略不了你！”

    闻言，刘辩的脸上忽然流露出坚定之色，他看着陆林重重点头道：“你说得对，我明白了！”

    陆林点点头，看向刘辩的眼中十分欣慰。

    明明两人年龄一样大，陆林却是把刘辩当儿子在教。

    就是不知道何皇后满不满意他这个老公……

    ……

    和刘辩分别后，陆林便直接去往了东宫。

    东宫的规模完全不比长秋宫小，而且还要更显威严。

    陆林住的地方，自然不是主殿。

    他是太子少傅，住偏殿。

    这偏殿可是要比陆林之前在长秋宫住的耳殿大多了。

    如果说以前的耳殿是贵宾套房，那这东宫的偏殿就是总统套房！

    偏殿之中，还分前后室，前面就是会客的地方，后面就是陆林休息的地方。

    陆林从前室走入了后室，看到小环正在整理他的褥子。

    小环当即就察觉到了陆林，她立刻转身行礼道：“大人，您回来啦。”

    陆林点点头，笑着说道：“小环姐，你等会儿在东宫选出住址吧，娘娘让你继续跟着我。”

    闻言，小环脸上泛起红晕，她当即点点头道：“奴婢知道了。”

    看着小环那绯红的双颊，陆林看得心中荡漾。

    只可惜他年龄还太小，有心无力，等再长大几岁，应该就差不多了。

    小环似乎是注意到了陆林的眼神，那脸变得更红了。

    就见小环慌忙低下头道：“大人，奴婢先回长秋宫拿东西了。”

    陆林点点头，便见小环飞也似的往外跑去。

    小环走到门口之时，忽然是嘟囔出声道：“太可惜了，若大人还是完整之身，以后说不定就能……”

    声音越来越小，小环完全不知道自己说的话陆林能够听见。

    陆林现在可是先天二重的境界，在同一个殿内，小环就是说得再小声他也听得见。

    不过小环的话，着实是让陆林有些无语……

    有啥好可惜的？

    哥们儿好着呢！

    等我长大你就知道了！

    陆林压下心里的无名火，面色逐渐变得正色起来。

    而后，陆林直接出声道：“系统，我要在此签到！”

    这是陆林第一次在东宫签到，之前这里一直没开放，谁也进不来。

    正好今天陆林还没签到，可以看看在东宫能获得什么东西。

    【叮叮！签到成功，恭喜宿主获得奇物，莽牯朱蛤！】

    系统的声音响起之时，陆林挑起了眉，而后看了一下简介。

    食用后可百毒不侵！

    和陆林印象中的一样，不过这玩意儿长得实在是太恶心了，真不知道怎么吃下去。

    但一想到吃了后能百毒不侵，陆林觉得还是得吃。

    毕竟后面的路还很长，万一有人对他下毒怎么办。

    虽然陆林系统空间里有解毒丹，可就怕到时候连解毒丹都没时间拿啊。

    想到这，陆林直接把莽牯朱蛤从系统空间提了出来。

    而后，陆林直接张着嘴，闭上眼咬了下去。

    呱！

    就听莽牯朱蛤大叫了一声，不等陆林反应，他就感觉整个莽牯朱蛤好似化成了水一样，顺着喉咙就流入了肚子里。

    陆林惊奇的睁开眼，莽牯朱蛤已经不见了。

    看来陆林已经吞食成功了。

    陆林轻吸了一口气，脸色恢复了许多。

    就在这时，偏殿外响起了小环的声音。

    “殿下，宗正大人被革职了！”

    闻言，陆林快速走了出去，就看到小环的脸上浮现出兴奋之色。

    陆林见状，便是笑道：“具体说说。”

    小环当即点头道：“皇上说宗正大人看守蛊虫不利，导致皇宫大乱，并且死伤了很多人，从今日起革去宗正之职，贬为白身。”

    陆林毫不意外的点点头，果然刘虞只会被贬职，但也算给了刘虞一次重创了。

    “还有一事，刘虞大人在被贬职之后，皇上立马册封了新的宗正。”

    小环忽然开口，陆林则是有些诧异，他没想到这么快刘宏就册封新宗正了。

    陆林当即问道：“是谁？”

    “南阳太守，刘焉大人。”

    一听这话，陆林眉毛直接上挑，这个人名有点熟悉啊。

    陆林思忖之时，忽然回想起，他下意识问道：“他的儿子是不是叫刘璋？”

    闻言，小环无比诧异的看着陆林道：“大人怎么知道？您认识刘焉大人吗？”

    陆林摇摇头，道：“听说过而已。”

    话说完，陆林露出了思忖之色。

    这个刘焉是那一方的？

    陆林可不想刚整一下去一个敌人，又补上来一个。

    就在刘焉思忖之时，东宫之外忽然响起了一道尖锐之声。

    “圣旨到！”

