    轰！

    轻微的爆鸣声传来，随之而来的，是震人心魄的凄厉的惨叫，让萧清和向南飞脸色剧变！

    吱吱吱----！

    这种声音，扰乱心神，像是千千万万的老鼠在吱吱叫，但是却明显没有实体。

    它们就像是影子，在石壁上扭曲成一团，一会儿形成一个嘴巴长大尖叫的画面，一会儿又气势汹汹，张开血盆大口，仿佛要择人而噬一般。

    异常恐怖。

    “这是什么？”萧清将手握在背负在身后的剑柄之上，准备随时拔剑战斗。

    但是却没有遭受到任何的攻击。

    向南飞皱眉看着这一幕，喃喃道：“像是鬼影，但是又不像，而且……居然能够被火烧吗？它不应该拥有尸体才对，难道是对光线产生了反应？”

    “但是对于火把，却没有这么大的反应。”

    “除非，它们是装的……或者，是一种模拟被攻击时的景象，我……不能下定论。”

    向南飞沉默了一下，道：“不过，既然是无害的，那么我们也不必先动手，走一步看一步。”

    “这种埋葬了几十万年甚至百万年的大墓，非常之诡异，我们必须小心为上。”

    “好！”

    萧清从善如流，他不是一个听不进去劝阻的人，闻言举起火把，跟着向南飞继续向前。

    哒哒哒的脚步声再次传来，身后，那个始终跟随的脚步，也再次响了起来。

    想了想，向南飞嘴角微扬，道：“不过，能够不触碰这石壁，最好还是不要触碰。”

    “这种鬼影一般的东西，最是难缠，如果上面沾染着诅咒什么的，是很不好处理的。”

    身后的脚步声明显顿了一下，随即恢复正常。

    ……

    不同于黄群和向南飞等人的略显平静，古墓的入口处，是一个天坑的样式，而在落下之后，却是一个无比宽阔的大厅，此时这里早已经血流成河！

    从封山城建立开始，吸引来的江湖人士，并不是一天之内来的。

    这里面的十万修士，大多数都是一点一点的来到了封山城，持续了小半年的时间，而这个时间内，在城中产生了矛盾的人，可不止是一个两个。

    有的人，本身就是小宗门一群人来的，有的则是散修，最主要的是，他们全都是修行者，修行者不事生产，又都是江湖人士，免不了好勇斗狠。

    之前的封山城，是禁制私斗的，这为了稳定封山城的治安，否则，这里将会成为一个三州边境的浓缩版，修行者会越来越跋扈，这自然是对钟楚河等人的计划，会产生影响的。

    但是现在，进入了古墓，每一个人心中原始的欲望被发泄了出来。

    更何况，此时的修行者，大多数都处于争夺道路的路上……

    不得不说，这些人打的真的太早了，你要打，至少发现了宝贝的时候，再打啊。

    现在却是有人贪心不足蛇吞象，居然分成联盟，阻挡了四个地宫通道，想要独吞，这不是厕所打灯笼，找死吗？

    这些江湖修士，发起狠来，谁认识你是什么大宗门子弟还是什么小宗门掌门。

    总之阻挡了自己的利益，你就该死！

    于是，不可避免的，在这个巨大的，居然能够容纳十万修士的漆黑石壁大厅，发生了异常恐怖的战争！

    真正的血流成河。

    古墓中，成为了一个恐怖的修罗场。

    无时无刻不再收割者一条条鲜活的生命！

    不过，也有精明人，那里顾得上堵住地宫的通道，当大厅打起来的时候，他们早就偷偷摸摸的溜了进去，先人一步，进入了四个通道……

    正当地宫打的天昏地暗的时候，独孤冲落了下来，看到这一幕，心中万分焦急。

    他的师娘呢？

    他找不到师娘了！

    如果师娘出了什么事情，他就是玩死都难以赎罪！

    看着眼前乱糟糟的场面，独孤冲越上高空，看着四个黑黝黝的地宫通道，气沉丹田，大喝道：“此时不进入通道，更待何时！你们还要打到什么时候，你们莫非都想要做那鹬蚌相争，让渔翁得利吗？”

    独孤冲的修为虽然只有六十级，但是这一声喊出来，还是扩散至了整个地宫大厅。

    顿时间，喊杀声减弱了下来，同时，早就在摸鱼等待机会的修士，飞速的朝着远处的地宫通道飞驰而去。

    片刻后，地宫大厅躺下了横七竖八至少上万的尸体，顿时安静了下来。

    孤独冲焦急的看着周围，却始终没有发现师娘的身影，地上的尸体，也都一个一个的翻看了，但是一无所获……

    独孤冲想起了师娘隐藏的修为，暗自放下了心，望着眼前的四个通道，陷入了纠结。

    他要走哪个方向？

    如果是师傅，他会走哪个方向？如果是师娘，又会走哪个方向？

    独孤冲只是犹豫了一瞬，就朝着正西方向的地宫通道而去，他刚才看过了，朝着边走的人很少，而且正西方向，是距离大厅中央最远的一个通道。

    他只能拼概率了。

    ……

    “滚，别挤老子，你是那个门派的？”

    一个络腮胡的大汉，走在漆黑的地宫通道中，举着火把，狠厉的将一个距离他最近的男子，一把推到了一边。

    却没想到，这一推却直接将这个男子，推在了地宫的石壁上，发出了砰的一声巨响。

    络腮胡大汉暗骂一声软脚虾，举着火把继续走。

    本来看似宽阔的地宫通道，在数百人同时行进后，显得有点逼厌，也就没人再打生打死了。

    更何况，这里黑灯瞎火，也放不开手脚，只要打起来，又是一场混战。

    之前在大厅的时候，早就不知道有多少投机取巧的人混进去了，他们不能再落后于人了！

    络腮胡大汉这么想着，加快了脚步。

    他是一个散修，七十二级的散修，说起来，这个修为在封山城这群人当中，其实算是不错的了，只不过是擂台上的那十三个人，太过强大而已。

    他有信心，这在古墓，能够有所收获。

    “这是什么！”

    突然，在安静的地宫通道中，传来一声尖叫，因为此时行进的太多，有些嘈杂，后面的人甚至都没听清，但是络腮胡大汉一马当先，冲了过去。

    顿时愣在了原地。

    他试探着将火把向前伸了伸，看到了十分骇人的一幕……眼前，地宫通道，他们的面前，躺着横七竖八的尸体……不，不能说是尸体，因为他们没有血肉。

    白森森的枯骨，和被撕碎的衣服，一幅还未风化，而且都是新布料，甚至都没有落下灰尘。

    很显然，这是之前提前进来的一批人……

    可是，他们经历了什么，在这么短的时间内，居然全部都死在这里了？

    而且死状还是如此的诡异惊悚！

    这里横七竖八的尸骨，有的是完整的，有的是破碎不堪的，有的人骨头成了白森森的粉末状，就这么随意的挥洒在通道前，令人心惊胆战。

    至少有数百人！

    “走啊！堵在这里做什么？”后面的人，发现前面的人突然停下里不走了，骂骂咧咧的道。

    甚至不少人，都准备动手了，他们觉得，是不是掐面发现了宝藏？

    不过，随着一个又一个人口口相传，通道逐渐安静了下来。

    一股诡异的气氛，开始在地宫通道弥漫。

