    第二四七章欺良压善

    推荐票，召唤推荐票

    受阴天和下雨的影响，山区里的能见度不高，就连那些正忙着拍摄照片的报社记者都没有发现那边的情况。

    但王卓的视力可是一等一的，比望远镜、显微镜什么的都给力，别说是阴天下雨了，就是伸手不见五指的夜晚，他都能把两公里外的情况看个一清二楚。

    发现了远方有情况后，他走开了几步，和闫小朋、齐非他们拉开了几米距离，手搭凉棚做出远眺的样子，目光一凝，就把眼前的影像扩大了十倍，同时穿透影响视线的雨丝，将那边的情况尽收眼底。

    这一看，他立刻发现，那些人里他至少认识五六个，都是桃源村的村民，而孟明亮就坐在人群正中的地上，正全神贯注的帮一个小伙子从脚心处挤血。

    王卓顿时就明白了，这是那个小伙子不小心踩到了什么尖锐的东西，刺透鞋底后连脚心都刺了个伤口，他定睛细看，小伙子的伤势还真不轻，脚掌里还残留了半截木刺，都要刺透脚背了。

    不过这也不算什么严重的伤情，在一般的社区诊所，花个百多块就能搞定，缝不缝针都行，只不过短期内这个小伙子不能再到矿区工作罢了。

    这么分析，王卓也就放心了，他从小伙子身上移开目光，又随便扫视了一眼周围的情况，就收回了视线。

    又和闫小朋宫强聊了一会儿，王卓无意中向工地看了一眼，桃源村民已经散开恢复了工作，那个受伤的小伙子被两个同伴背着送到了工地边缘，三人在和两个穿工作服的人说着什么。

    说了一会儿，不知怎地，他们把受伤的小伙子放了下来，留下一人，另一个飞快的向施工的方向跑去，不大一会儿，孟明亮就带着几个人，快步向这边走来。

    王卓微微一愣，这是发生什么事了

    他眉头轻皱，想了一下便有了决定，回头向闫小朋笑道：“闫总，你先带大家回去坐坐，我看到了几个朋友，过去说说话。”

    “朋友”闫小朋有些诧异。

    齐非笑着解释道：“我们在桃源村认识了一些村民，相处的挺的不错。”

    “对，他们就在那边呢。”王卓一指远处。

    闫小朋和宫强顺着他手指的方向看，只看到了影影绰绰的几个人影，别说长的什么样了，连是男是女都分辨不清，两人不约而同的心说，这个王卓的视力可真够好的。

    看了眼身后的几辆车，王卓笑道：“我就开宫指挥的这辆皮卡吧。”

    宫强是矿区的总工程师，按常规，大家都习惯在某个工程师的姓后面加个“工”字以做尊称，但宫强姓宫，连起来就是宫工了，和“公公”同音，这可就叫不得了，所以大家才不伦不类的称他为宫指挥。

    所以姓宫的真不适合学理科，做工程师

    开着宫强的皮卡车，王卓下了土坡，用透视眼向远处一看，此时孟明亮等人正和那两个穿工作服的男子在说着什么，看上去已经争执了起来。

    “你哪来那么多废话我说不行就不行”微瘦一些的那个工作服男子不耐烦的说道：“矿上有规定，任何人不能占用矿里的车，明天省里市里的领导就要来了，在这个节骨眼上要是出了什么岔子，你们担待得起吗”

    “可是，往返一趟才一个多小时，领导不是明天才来吗”孟明亮还想多争取一下。

    “那我管不着，规定就是规定。”工作服哼道：“是他自己干活不小心，受伤了能怪谁我看你们干脆派个人把他背回去算了，反正村子也不远。”

    孟明亮等人无奈，只好决定把人背回去，商量了一下之后，安排了三个体格最壮的青年。

    “就是你们三个了”另一个工作服取出个小本子和笔，问道：“把名字报一下，今天没有工钱了。”

    一听这话，大伙顿时都急了，一个青年争辩道：“可我们已经干了多半天了。”

    这个青年正是王卓认识的那个孟种米，年初的时候，他还带王卓去观摩过他哥哥学亲来着。

    在桃源村，十八岁的孟种米已经是壮劳力了，他正卖力赚钱准备年底娶老婆呢。

    “多半天”工作服像是听到什么好笑的事一样，笑道：“多半天又怎么样，你们干了一半就撒手走了，剩下的活谁干我还想扣你们误工费呢。”

    “你们还讲不讲理了”孟种米大怒，紧紧握起了拳头。

    “你想打我呀”工作服冷笑笑着一伸脸：“来打呀，打完了你们前面的工钱就别想要了。”

    大伙一听这话，连忙先拉住孟种米再说，二十多号人干了一个多月了，这一巴掌可打不起

    孟明亮想了一下，安排道：“种米留下吧，大牛和二牛辛苦点，把小年送回去，今天的工钱大家平摊，人人有份。”

    正说到这时，王卓开着皮卡车快速驶来，在石子路面颠簸着来到了众人面前，一脚把刹车踩到底停了下来。

    开门下车，王卓扫视了一眼，向孟明亮问道：“孟村长，这怎么回事”

    “王卓”孟明亮眼前一亮，不仅因为看到了王卓，还因为王卓开了辆车

    村民们都认识王卓，知道他是好人，做事又仗义，见他开了辆车出现，顿时高兴起来，这回小年有车送了

    “是这么回事，”孟明亮简单的叙述道：“小年干活的时候扎破了脚，走不了路了，我们想让矿上出辆车把他送回家，可惜矿上的规定不允许。”

    王卓诧异的问道：“矿上应该有医疗队的，怎么没找人来处置一下”

    “医疗队只给矿上的正式职工治疗。”孟明亮苦笑道：“我们以前也有人受过些小伤，都自己处理了。”

    “岂有此理”王卓勃然大怒，自己一再重申要对所有工作人员无差别对待，想不到下面居然是这样做事的

    “他们两个，是负责指挥调度你们的”王卓一指旁边那两个穿工作服的男子。

    “是。”孟明亮一伸手刚要给王卓介绍，就被王卓摆手打断了。

    “我懒得知道他们是谁。”王卓嫌恶的瞥了二人一眼，向孟种米说道：“先把小年抬上车。”

    说完，他又一指另一个半大的小伙子，说道：“你是叫贺元吧，去把工地的桃源人都叫回来，就说今天收工了，让他们放下手里的活儿，马上过来”

    贺元一愣，犹豫的看向孟明亮，不知该去还是不去。

    两个工作服见王卓突然开着辆矿区领导才有配置的皮卡车过来，便暂时没有吭声，打算先看看路数再说，这会儿见王卓不把他们放在眼里，还要指挥他们手下的临时工，也不得不出头了。

    “请问，你是哪位”拿笔的工作服试探着问道。

    “我对你没话好说。”王卓瞟了他一眼，从兜里摸出手机。

    娘西撇，信号零格

    无奈之下，他只好向工作服一伸手，冷声说道：“对讲机给我”

    连对讲机都没有，这货是哪冒出来的工作服对视一眼，都是满脑子的问号。

    王卓见两人不动，干脆大步上前，一把扯下微瘦的那个工作服肩头上的对讲机，问道：“找总工是哪个频道”

    见他这么强势，工作服顿时有些心虚了，试探着陪笑道：“朋友，有话慢慢说”

    王卓哼了一声，感觉对讲机的背面似乎贴着什么，翻过来一看，果然是印着频道说明的一张不干胶纸，冷笑着把对讲机切换到了01号频道。

    闫小朋和宫强带着齐非等人，在用预制板材搭建的办公室里刚刚坐下，沏茶的热水还没烧开，放在桌上的对讲机就传来了王卓的声音。

    “喂喂，我是王卓，闫总和宫指挥如果听到的话，请马上回话。”

    关盈盈诧异的笑道：“他从哪搞了部对讲机”

    “他语气不对，”齐非微微皱眉：“好像有什么急事。”

    闫小朋拿起对讲机，按下通话键说道：“我是闫小朋，收到。”

    “闫总，你马上到孟村长，这是什么地方”

    说到这里，王卓顿了一下，然后又说道：“到四号工地来一下，顺便帮我调个医生过来。”

    闫小朋一听，整个人就紧张起来了，连忙说道：“您稍等，我们马上就到”

    对讲机的音量很大，两人的对话不多，两端在场的人都听的清清楚楚，闫小朋这边的众人立刻齐刷刷的站了起来，有人受伤可是大事，何况还有可能是王卓受伤

    而另一边，孟明亮等桃源村民还没弄清楚状况，王卓口中的闫总和宫指挥是多大的人物他们都不清楚，不过还是知道了王卓能量很大，不仅要来了医生，连矿上的领导都叫过来了

    而那两个前一刻还趾高气昂的工作服，听到这个突然冒出来的小青年居然一个电话就把桃源铜矿的一号人物闫小朋提溜过来了，顿时就面如土色了，这位是站在桃源村的土包子一边的，那自己的下场还用说么

    牛文小说奉献

