    这便是大绝剑法的精髓之处，在剑心显现之后，林天对大绝剑法的感悟更上一层楼，每一记无比普通基础的剑招便能爆发出最大的威力，斩杀对手！

    随着这一剑劈出，这一片地方落下的雷电顿时受到牵引，紧跟在长剑后面朝周刑轰去。

    周刑见状，脸上满是惊容，眼中更是充斥着不敢相信的神色。

    那可是一道道雷电啊，竟然会受到林天的牵引朝他轰来，这未免也太不可思议了。

    然而此时的他已经来不及想太多了，他没有丝毫的保留，疯狂凝聚体内法元，手中法元刀片上的裂痕在快速愈合。

    他双手叠起，将两片法元刀片交叉朝上方托去，抵挡林天劈下的长剑。

    嘭！

    一道闷响声中，林天一剑劈在了那两片法元刀片的交汇处，巨大的穿透力直接将周刑的双手虎口震裂，鲜血淋漓。

    紧接着，那紧随林天长剑而来的雷电也轰在了那两片法元刀片上，强大的威力直接在上面轰出一道道比方才还大的裂缝。

    此时的周刑可谓是腹背受敌，在遭受林天攻击的同时，那些从天上落下的雷电依旧劈在他身上。

    嘭！

    一声炸响声中，周刑双手上的两片法元刀片直接崩碎开。

    他再也坚持不住，脚下一个踉跄，直接跌出了这片区域，来到了最边缘的雷电区域中。

    阵阵剧痛从双手上传来，好似要断裂一般。

    不仅如此，他身上的法元防护也有所减弱，那不断落下的雷电在他身上劈开一道道口子。

    若不是他反应及时，将法元防护的法元补充上去的话，就算这最边缘区域的雷电也能让他受不小的伤。

    被林天两次击退，周刑心中已是万分惊骇。

    明明林天只提升了两个小境界，为什么和之前的差距就那么大？他怎么也想不明白。

    然而他不知道的是，林天的战斗力本就不俗，若不是那天被他突然出手压制的话，在不使用至尊血脉的情况下，凭借剑招也能和他交交手。

    更何况，现在的林天相比于那时候，不仅修为有所提升，而且身体表皮的强度在雷电的不断淬炼下早已适应了许多。

    他们三人进入雷电区域还要分出不少精力来抵抗劈落的雷电，而林天则是不用，这便占据到了地利的优势。

    并且在之前修炼雷霆霸体诀的时候，林天便对那些雷电之力有了很强的熟悉感，加上他乃是纹道圣体，对天地间的各种能量都极为敏感，所以便突发奇想牵引那些雷电，没成想竟然成功了。

    那两名黑衣人看到这一幕，露在外面的一双眼睛瞪得老大，充满了不敢相信的神色。

    之前将林天压得毫无还手之力的周刑，今天怎么被林天给直接压制住了？

    而且林天那牵动雷电的能力，在雷电覆盖的区域中，简直太过变态，就这片环境来说，他们完全是吃亏的。

    “那功法竟然这么变态？还能牵动雷电攻击，怪不得这小子待在这里面不出去，为的就是引我们进来！”魁梧黑衣人皱眉道。

    就在这时，林天一步踏出，直接来到了周刑所在的雷电区域中。

    只见一道清冽的剑光亮起，林天手中的长剑便再次朝周刑刺去，同时牵引着几道雷电。

    这片区域中的雷电虽然威力不如刚才那些，但是却也不弱，配合剑招一起攻向周刑再好不过。

    感受到林天那长剑上散发出的杀机，周刑吓得一个激灵，身上汗毛炸立。

    他的法元刀片已经被轰碎了，短时间想要凝聚起来已经不可能了。

    面对林天刺来的长剑，他翻手取出一枚符纹激活。

    顿时一阵光芒闪过，一面厚实的土墙自周刑脚下拔地而起，挡在了他的身前。

    此时他已别无他法，只能依靠土墙的防御来挡住林天这一击。

    “速来助我！”周刑对着那两名黑衣人大喝一声，同时手中再度凝聚起法元刀片。

    然而面对周刑的呼喊，那两名黑衣人相视一眼，随即便朝着雷电区域外面奔去。

    他们都已经看到了林天牵动雷电的手段，加上周刑已经受伤，战斗力下降，若是再在这里面待下去的话，说不定他们不但杀不掉林天，还会被他给拖死。

    所以一番权衡之下，两人都是决定暂且撤出雷电区域。

    况且他们三人之间本就是临时盟友的关系，周刑是死是活跟他们完全没有丁点关系。

    轰！

    长剑裹挟着巨大的穿刺力，直接刺在土墙的中间位置，紧接着林天身上法元运转，一道巨大的剑气自长剑上爆发出来，直接在土墙上轰出一个巨大的坑洞。

    紧接着，那几道雷电轰至，重重轰在那坑洞中，直接将那面土墙给掀翻。

    碎土飞溅，碰撞到那些落下的雷电，又被纷纷轰成粉末。

    周刑手中重新凝聚起的法元刀片，接连挥舞，将那些砸向他的碎土给扇飞。

    只不过此时他凝聚起的法元刀片和之前的相比显得小了许多，并且凝练程度和散发出的威势也大不如之前。

    将隔在两人之间的土墙掀翻之后，林天身形朝前掠去，长剑一转，在空中划出一道弧线之后急速劈向了周刑。

    这一剑，乃是最简单的劈斩招式，但无论是角度还是威力都被林天发挥到了极致，不仅如此，这一剑还被他加入了剑意。

    凌厉无匹的剑意如同潮水一般朝周刑涌去，心中已是大惊的他在遭受到这股剑气压迫的时候，心神竟然没有来的出现了慌乱，再看到林天劈来的长剑，他脸上已充满了惶恐。

    直到他感受到那股刺骨冰冷的杀机，体内的法元开始疯狂运转，全部灌注到双手中的法元刀片上。

    此时林天的长剑已经劈至，仓皇之中周刑只得抬起那对法元刀片朝前劈去。

    嘭！

    刀剑猛地撞击在一起，爆发出一声炸响。

    这一次，周刑面对林天劈落的长剑，简直可以说毫无抵抗之力，手中的法元刀片直接被轰得粉碎，双手被空玉剑上散发出的剑气给劈得鲜血淋漓。

    而他的身体，也被刀剑相撞的那股强横力道给掀飞了出去，身上法元防护溃散，在空中的时候更是被几道雷电重重的击中。

