
陈美玲坐在一旁，一脸担忧的看着凌菲菲，忽然说道：“菲菲，你还记不记得，上次凌夏和唐宴回来的时候，唐宴说的话？”

听到陈美玲说的话，凌菲菲猛地抬起头，“妈妈，你是说……”

“对，就是上次你想让凌夏介绍冷月大师给你认识的时候。”

见着凌菲菲回想起，陈美玲赶紧说道。

“难道，唐宴真的为了夏夏，给咱们公司撤资了吗？”

“可，可他和夏夏才刚刚结婚没多久，他真的会为了夏夏这么做吗？”

在凌菲菲的记忆中，虽然唐宴和凌夏一直表现出来看着很恩爱，可凌菲菲一直不相信，他们才认识那么几天，能够有多么深的感情。

这也是为什么自从上次唐宴说了那种话后，凌菲菲根本没在乎的原因。

可没想到，唐宴竟然真的因为凌夏的原因，给他们公司断了资金，这简直是太让人气愤了！

本就愤怒中的凌志宇，在听到凌菲菲和陈美玲说的话后，更是气的瞪大了眼睛。

“好啊，原来都是因为凌夏！”

“不行，我现在就去找她，让她和唐宴说，赶紧给咱们公司恢复资金链！”

说着，凌志宇撸起袖子，就要冲出去。

见着自家老公这幅冲动的样子，陈美玲赶紧起身，一把抱住他的手臂，焦急的说道：“老公，你现在去找凌夏，那不是上赶着撞到唐宴的枪口上吗？”

“你别忘了，唐宴既然能够因为凌夏断了咱们公司的资金，他肯定也会再因为凌夏对咱们公司做出报复。”

“所以现在不管怎么样，咱们都应该先冷静，仔细的考虑一下到底应该怎么做！”

听到陈美玲说的话，凌菲菲也赶紧起身，“是啊爸爸，我觉得妈妈说的很有道理，你先别冲动，咱们得好好的筹划一下，到底该怎么办。”

被陈美玲和凌菲菲这么一劝，刚刚已经被怒火冲昏头脑的凌志宇，终于算是冷静下来。

“哎……咱们家怎么就出了这么一个孽种？”

“如果要不是因为她，唐宴怎么可能会撤资呢？”

“现在可是公司十分关键的时候，如果再没有资金的支持，那就真的完了……”

用力的揪着自己的短发，凌志宇满脸懊悔的长叹口气。

……

听着凌志宇的抱怨，陈美玲闪了闪眸子，张着嘴想要说些什么，但最后还是选择了闭嘴。

反正不管此刻的她说什么，凌志宇肯定都是听不进去的。

想到这里，她只能是将目光投向了凌菲菲。

“菲菲，你和夏夏不是在一起上学嘛，不然等明天你去了学校，找到她，好好的和她谈谈，看看她能不能和唐宴说一下，恢复咱们公司的资金链。”

“我去谈吗？”

一双美眸中闪过一抹排斥，凌菲菲抿着唇站在那里，挑了挑眉。

“菲菲，我觉得你妈妈说的这个提议不错，你就先去好好的和凌夏谈谈，如果不行的话，我们再出马，我就信了，我还对付不了一个小丫头了！”

就在凌菲菲的话音才刚刚落下的时候，凌志宇便飞快的接过了话茬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69923730"  chaptername="第八百三十八章让她去谈吗">加入书签</a>
</div>
