    片刻后，吕方拿着请柬和银钞，得意走出膳厅。

    请柬上字体娟秀，不出意外是那王晔嫣亲自书写。不得不说，这娘们的字写得是真漂亮。

    吕方钢笔字都写的春蚓秋蛇，毛笔字更是鬼画桃符。这也是之前诗擂他都要找书生欧鸿胜代笔的原因。

    宴会的时间设在下午未时，吕方又回了院子。不过却没打算继续老老实实呆在家里。

    初来乍到这个世界，他还真没那个耐心时刻留在房间里修炼观潮经。

    等凝儿、芙儿回来，他直接走到两个丫头面前，道：“要不要再陪少爷出去？”

    芙儿眼中放光，“少爷你又要去摆诗擂？”

    昨天少爷可是出尽风头了。

    吕方摇摇头，笑道：“老是摆诗擂有什么意思，今儿个少爷要玩点新鲜的，让整个宁远县都知道本少的才华。”

    芙儿眨巴眨巴眼睛，“那少爷你是打算做什么？”

    吕方些微得意道：“出诗集。”

    看着两个丫头有些意动的样子，他直接兑换出些零食塞到她们手里，挥手道：“走起！”

    芙儿捧着零食，喜笑颜开。

    能满足她的口欲，莫说是出府衙，就算是吕方要冒着大太阳带她去爬山，估计这丫头也不带皱眉的。

    凝儿看起来可就要文静许多了，只腼腆说了句谢谢少爷。

    径直离开府衙，吕方带着两个丫头去了宁远县的一间书坊，也是唯一一间书坊。

    这年头娱乐项目实在缺乏，于是诗集、小说、散记等等颇受欢迎。甚至于小说已经发展到相当的程度。

    市场上有言情的、有鬼怪的，五花八门。只是以前倒霉蛋从没有闲心看过这个。

    三味书斋。

    这便是那书坊的名字。

    书坊并不大，里面摆放着十数个书架。书架上各类书籍琳琅满目，不过摆在最外面却并非是那些圣人学说，而是当下最盛行的小说。

    吕方眼尖看到有本名叫《葬花》的小说，署名竟是王晔嫣。

    只是他对王晔嫣的小说可没有什么兴趣。光听这名字，大概也是黛玉葬花的那种调调。

    他带着芙儿、凝儿直接走进三味书斋，“掌柜地何在？”

    其实掌柜的就站在柜台里，只埋着头，正在看某本书。听着声音抬起头来，瞧见是吕方，脸上顿时堆砌满笑容。

    吕方没做过他生意，但他却认识这位宁远县鼎鼎有名的衙内。

    “吕公子！”

    年约五旬，留着山羊胡须的掌柜得站起身，“您要买书？”

    “不是。”

    吕方轻蔑道：“你这里能有什么好看的书，本少爷是来出诗集的。”

    这掌柜的估摸以前也是个读书人，还是有些个性，虽然不敢对吕方横眉冷对，但还是强笑着说道：“吕公子此言差矣，老朽这有时下荆南郡和周围几郡最为出彩的小说，那可是受到千万人追捧的。吕公子您要是看了，肯定着迷。”

    千万人追捧……

    吕方的眼睛亮了亮，问道：“那这写小说挣钱不？”

    掌柜的微愣，不知道这位衙内怎地突然问起这个，但还是答道：“当然挣钱，名气越大越是挣钱。老朽听说咱们大渝朝现在最受欢迎的那位逍遥生，出书之前就有无数书商争先抢要。光是润笔费便是以黄金计价，另外卖出的书还要给他分红呢！”

    紧接着又拍吕方的马屁，“若是吕公子您真打算出诗集，肯定能赚大钱。您的才名，现在可是响彻咱们宁远县了。”

    显然他也是听说吕方作诗或者是诗擂的事情了。

    吕方点头道：“那是自然。不过，你能给本少多少润笔费？”

    他本来还是想着自己花钱出诗集的，现在看来可能不需要花钱，还有得赚。

    掌柜的却是苦起了脸，没想到不经意一句马屁把自己给带进去了。

    他斟酌半晌，道：“老朽这铺子小本经营，怕是无法像那些大书坊那样给您太高的润笔费，要不您去别处问问？”

    他实在不敢接吕方的生意，怕吕方连皮带肉把自己囫囵吃了。

    吕方瞪眼，“这宁远县，除去你这，还有别的书坊么？”

    掌柜的山羊胡抖擞几下，“那您不妨去潭洲城看看？”

    吕方摇头：“本少就要在你这出书，你且直说你能给多少润笔费。”

    若是去潭州出诗集，肯定是能赚更多的银两，但吕方觉得麻烦。而且自己现在名声肯定没响到潭州去，多赚那点银子也没什么意义。

    他更需要的是崇拜值。

    心里也没想着宰这书坊掌柜。

    掌柜的不敢惹吕方生气，满脸纠结，“您的诗集打算出诗多少篇？”

    吕方道：“就随随便便出个五十篇吧！”

    掌柜的咽了咽口水，“都是佳句？”

    吕方有些好没气道：“本少出手自然是佳句，难道还写那些乱七八糟的东西来坏自己名声？”

    掌柜的心里便盘算起来。

    眼前这位大少虽说名声现在仅限于宁远县，但诗做得的确是超凡脱俗。若是操作得当，未必不是个赚钱的买卖。

    半晌，他又对吕方道：“以老朽之见，以公子您的才名，如此篇幅的诗集，售价应该能定在五文钱左右。”

    他撒开右手，小心翼翼看着吕方，“老朽出润笔费十两，再每本书给您一文钱的分红，公子您觉得如何？”

    其实他给出的这个价格已经相当不错。

    即便按每本书利润三文钱算，扣除给吕方的一文分红，他要卖出去五百本诗集才能够保本。

    而吕方的诗虽然惊艳，但到底没有传到外地去，十有八九会是要赔本的买卖。

    掌柜的已经做好赔些钱进去的心理准备，但还是担心吕方不答应。

    只让他意外的，吕方竟是直接点头，“成，就这么办。”

    他不在乎这点银子。

    掌柜的只感觉自己像是劫后余生似的，心花怒放，“那公子您什么时候把初稿拿过来，老朽就安排人给您印刷。”

    吕方摆摆手，“不必，你且拿笔墨出来，本少爷这就念给你听。”

    掌柜的微愣，连忙拿出笔墨。

    吕方又道：“我念，你写。”

    然后便是洋洋洒洒五十首诗接连念出来，各式都有。

    掌柜的落笔如飞，都没闲暇抬头。

    芙儿、凝儿在旁边眼睛直勾勾看着吕方，只觉得少爷这般认真的样子真是好看极了。

