    海莲气道：“这树精灵村果然就是传说中的傲慢，她们树精灵村有空中技术优势，但我们海螺村有海中技术优势，荒木村有陆地防守优势，凭什么她们就得让盟友提供资源？”

    王力心下一紧，果然为了这事，但是但是……

    海莲却叹道：“不过毕竟她们村要强很多，我们村情况不太好，她们的要求也不能说没道理，如果不按她的要求，我们的联盟就没办法发挥出全部潜力，但是全部照样她的要求来，我们就吃亏就发展不起来，所以我和血枝长老想出了一个办法，那就是任命一位联盟的最高仲裁者，这个人就选定勇士你了。”

    王力猛然一怔：“最高仲裁者？这是干嘛的？”

    海莲沉声道：“当然是监督树精灵村，额，联盟的各村子，公平的调度联盟的资源啊，不能什么资源都给她们吧？我们海螺村也要资源啊！联盟可以先集中资源给她们用，等我们要用的时候，那联盟也得集中拿资源给我们吧？”

    盾牌上也传来婕娜的声音：“虽然血枝长老与世无争，我们荒木部族也消耗不了太多的资源，但既然是立规矩，那么当然就得公平公正，必须有一个大家都认可的中间人进行调解的。”

    王力有点头大，但是想了想，好像这个办法不错啊？只要局势缓一口气，集合全联盟的资源就可以瞬间让一个村子起飞。而且这最高仲裁的名头听起来就很酷啊！

    王力甚感责任重大：“好，我愿意当，我一定不辜负大家的信任的。”

    海莲笑道：“好，那我们就和树精灵谈了。”

    ……

    结束对话，一旁的蕾米雅开口了：“勇士，我可以帮你的，以精灵至死不渝的荣耀起誓！”

    王力讶道：“帮我？仲裁？”

    蕾米雅沉声道：“是帮你巡查！你身为勇士有很多大事要做，不可能像个库房总管一样天天盘查各村的资源吧？我现在的身份非常尴尬，你也看见我的这些族人了，非常的洁癖，我无法在村子里找到自己的位置了，但我也不甘心当一个无用之人，所以正好可以帮忙巡查。而且我的特殊身份也应该能减少盟友的猜疑，盟友的担心其实也是我的担心，我也希望联盟能公正有序的运作下去，这样对盟友，对我们村都好！”

    真是贤内助啊！王力感动的要哭：“亲爱的，谢谢！”

    蕾米雅感慨道：“是我们应该谢谢你！”

    说话之间，天空中传来小海螺的欢叫声：“小姐姐们，我们回来了！勇士，海莲姐姐在我这里！”

    同时一队空骑护拥着奥琪莉公主到来。

    王力甚感欣慰，看这气氛就是谈妥了。

    下一刻，螺壳降落，海莲一下着陆就一个鱼跃飞扑过来拥抱：“勇士，辛苦您了！”

    然后又是一个啵，啵出满头红桃的光效！

    我勒个去啊，这叫一日不见如隔三秋久别胜新婚有了新欢不能忘了旧爱啊，话说她才是我的第一个啊？

    王力斜了眼身边的蕾米雅，发现她只是淡然的迎视奥琪莉公主着陆。

    很好，不愧是朕的贤内助，后宫和谐的调度也靠你了。

    此时，奥琪莉上前笑道：“勇士，我们达成联盟协议了，就任命你为最高仲裁者了！”

    ——系统提示：恭喜！月冕村，蓝海螺村，荒木村组成联盟，您被任命新职务“联盟最高仲裁者”，您在联盟中的声望+1万！

    王力感慨道：“最高仲裁者的具体细则出来了没有？我觉得我要完全履行职责需要一位副手帮忙，我强烈推荐蕾米雅，她的实力和飞来飞去的机动力都很方便。”

    蕾米雅上前行礼：“我愿意为了联盟的公正贡献此生。”

    奥琪莉感慨道：“既然是勇士的提议，各位？”

    海莲点点头：“没意见，相信勇士的眼光。”

    婕娜说道：“没意见。”

    奥琪莉感慨道：“那就任命一个新职务，就叫仲裁副官吧！”

    海莲摇摇头：“最高之下，就是潮汐，还是叫潮汐仲裁者！”

    婕娜沉声道：“叫巡林仲裁者！”

    我勒个啊！光取个名字就这么多分歧？

    众人只得望向王力：“勇士，你仲裁决定吧！”

    卧槽，一来就行使职权了么？感觉好紧张好激动啊！

    王力感慨道：“刚才蕾米雅和我说这事的时候她说她的任务是巡查资源，直接叫巡查官算了？”

    奥琪莉淡淡道：“巡查仲裁官！”

    海莲摇摇头：“潮汐巡查官！”

    婕娜一时语塞：“巡林巡查……额……”

    王力蛋疼了：“那就叫联盟巡查官吧！”

    “同意！”

    “同意！”

    小海螺却喊道：“那我们是什么联盟啊？总得取个名字吧？”

    我勒个去啊，你这是没事找事啊？

    “月光联盟！”

    “潮汐联盟！”

    “林海联盟！”

    众人只得再度望向王力：“请最高仲裁者仲裁吧。”

    王力这个头大啊：“就叫反抗者联盟吧？”

    “同意！”

    “同意！”

    哇哈哈哈，这感觉真爽！

    奥琪莉说道：“既然联盟的名称和框架定下来了，那么我月冕村就提出第一项议案吧，我们联盟的首要任务就是控制这个天然大漩涡，这周边一共有六个岛，我们争取在未来两天内完全控制1至2个岛，我希望联盟全力完成这第一个任务。”

    婕娜说道：“血枝长老说过，我们可以帮忙，我们荒木村可以驻扎在邻近的一个岛上，我们的树墙不是那些血肉型海怪能轻易突破的。”

    海莲说道：“我们蓝海螺村可以提供4个Boss级奴隶2名精英鱼人帮忙。”

    众人望向王力。

    王力爽的浑身发抖啊：“仲裁通过！大家该干嘛的就抓紧干嘛吧！迁徙的事先放一放，先稳住这个基地我们就进可攻退可守。”

    众人笑道：“好！”

    ——系统提示：您成功的统合了联盟的议案，您在反抗者联盟的声望+100！

    哈哈哇哈哈哈哈~~~原来这就是不是官的官，只要朕的声望足够高，那不就是等于真正把她们都收入宫中？爽~~~