    见林延潮说得斩钉截铁，以及他放在一边的乌纱帽，在场之人都是肃然。

    连张居正也没想到林延潮居然如此与他讲话，为了证明黄河大旱之事，他居然以辞官相抵。

    张居正露出凝重的神色，他的脸上怒色一抹而过，但他并非全然动怒，若是林延潮说得是真的，朝廷提前防旱，那么可以将损失减少到最小，还能让几十万百姓活命，那林延潮就对社稷立下大功了。

    张居正也不由露出几分认真之色来。

    张居正对一旁潘季驯问道：“时良，你看林中允所言是否有道理？”

    若是平常张居正这么问潘季驯，潘季驯断然是想也不想就否定了。总有些初出茅庐的年轻人，喜欢在老前辈面前卖弄自己的知识，岂不知这就是班门弄斧。大家都是过来人，对方那点小心思自己怎么不知道。

    所以林延潮在他面前大发阙词，那就是关公面前耍大刀。

    但此刻张居正亲口过问自己，有那么几分郑重的意思，这不仅涉及到黄河沿岸千万百姓的身家性命，而且还涉及一名正六品官的乌纱帽。

    林延潮敢以自己的官位作保，那么他的信心是从何而来呢？

    饶是潘季驯这一刻也必须慎重，向张居正道：“元辅，我不敢轻易下断言，请允我查历年黄河水情，再就此事答复！今年若有旱情也需七八月方能得知”

    张居正点点头，扫了林延潮一眼道：“你既是用官位作保，若今年有旱情也就罢了，不仅无过，而且有功，但若是年景风调雨顺，你就回家种田吧！”

    说完张居正重重一拂袖，踱步林延潮面前经过。

    归中书，董中书二人都是紧随着张居正，皆看了林延潮一眼，然后摇了摇头离去。

    林延潮向潘季驯拜谢道：“下官谢制台！”

    潘季驯则是避开不敢受林延潮这一拜，而是道：“我这可不是帮你，只是秉公为之，你好自为之才是。”

    说完潘季驯也是走出堂房。

    其余人都走了，申时行上前搀林延潮道：“起来吧，别人都走了。”

    林延潮起身后，向申时行行礼，一脸惭愧道：“弟子愧对恩师的一番栽培了。”

    林延潮对申时行的惭愧才是真的，他为了自己谋日讲官必是费了不少心力，但这一番被自己搞砸了。

    申时行笑了笑，拍着林延潮肩膀道：“你现在说这些还有什么用？事已至此了，多说无益。”

    林延潮见申时行没有怪罪他，心底对他更是愧疚当下道：“恩师，弟子惭愧，是一时太冲动了。”

    申时行道：“延潮，你若真觉得黄河河清，乃是大旱之预，何不与我说，再让为师与元辅进言，如此比你直言进谏不是好上十倍。”

    林延潮道：“恩师，此乃是犯颜直谏，很可能因此得罪元辅，弟子一人为之就好，怎能连累恩师呢？”

    申时行点点头道：“你既是明白犯颜直谏，但又为何一定要说呢？你难道不知，开罪了元辅，以后官途都没了吗？”

    没错，自己的业师林烃就是得罪了张居正被罢的官。

    但不止林烃，王锡爵，沈一贯那么多因开罪张居正，而被罢免的官员，后来在张居正倒台后，都以加官进爵，反而是努力巴结他的人，两年后都被皇帝拉了清单，怎么会说官途都没了。

    自己的大腿又不是张居正。

    不过林延潮心底虽这么想，但面上却道：“弟子的蒙师曾教诲，为官需行谋保善家邦，言事苟利社稷。若是为了做官而做官，那就不是好官。”

    申时行点点头道：“延潮，你有一位好先生啊。”

    林延潮道：“是，弟子辜负先生，以及恩师你的教诲才是。”

    申时行见林延潮脸上有几分失意之情，猜他已有离去之意问道：“你下一步有何打算？”

    林延潮道：“恩师，既是置事其中，我想向朝廷请冠带闲住。”

    所谓冠带闲住，就相当于停职留岗，辞去差遣，但官员的身份，以及品秩还在。

    林延潮请冠带闲住，就是免除翰林院的差事，但是翰林官，以及正六品的品秩仍是保留。

    此随时可以复职。

    眼下林延潮以官位担保，今年黄河必有旱情，若是真有旱情，那么林延潮会官复原职，甚至升官，若是没有旱情，那么林延潮就要真罢官了。

    这也是最合乎林延潮现在处境，静待结果。

    申时行点点头道：“今年是否有旱情也要七八月才能答复，我看如此与其冠带闲住，倒不如向朝廷请回乡省亲。”

    林延潮讶然道：“保留差遣？恐言官不会放过。”

    申时行摆了摆手道：“无妨，御史台那我替你安排。”

    林延潮知申时行这是在保自己，如此不用冠带闲住，等于朝廷给假让你回家。得罪了张居正，能有这个结果已是非常好了。

    在京为官已是一年多了，想起家乡的亲人，也是到了回乡省亲的时候。

    乘着自己处于是非争议之际，回家一趟。

    申时行道：“你就先安心回家，你中了状元后，还未回过家吧，正好衣锦还乡啊！”

    这确实是对自己最佳的安排了，回乡省亲后，今年黄河的灾情结果就可出来了。林延潮垂下头道：“既是如此，弟子多谢恩师了。”

    此刻就在林延潮打定主意，要返家省亲时。

    潘季驯正在工部卷宗房里，将历年关于黄河水情翻了个底朝天。

    不仅仅是本朝的，就是汉唐宋元任何有关于黄河水情的卷宗，他都没有放过。

    潘季驯已是一夜没有合眼了，眼里布着血丝，而灯罩里的油灯更是忽明忽暗。潘季驯拿着书一卷一卷地翻着，而身后属吏拿着也是拿着笔，将卷宗上关键地方抄录下来。

    就在快天明时，潘季驯陡然将笔一掷，按桌而起，满脸的不可思议。

    潘季驯负手踱步在屋中转圈。

    但见潘季驯脚步如飞，把屋子里的几名吏员转得头都晕了。

    可是潘季驯他的头丝毫没晕，一边走一边还喃喃自语道：“这……这竟真如此子所言，古往今来黄河澄清之事，十次里有七八次出现旱情！”

    “他是怎么……怎么知道？此子莫非真乃奇才？”(未完待续。)

