    噗通。

    乌罡豹奋力的跳入水中，在水中下沉了片刻后，将敖坤的储物戒指给捞了上来。

    如今乌罡豹的实力，在埋骨河川上自保都已经成了问题，如果不是因为有城主府这一块招牌在，估计早就已经被人给抓来吃了。

    但乌罡豹来自城主府的消息，整个黄沙城也都无人不晓，对这一只凶兽也都十分恭敬。

    码头之处。

    薛三等人出手，直接将一些接受了天鹰商会秘令之人，都给统统揪出来斩杀，这些人为了能够攀附天鹰商会，所以接受了秘令妄图对付黄沙城，自然要付出惨痛的代价。

    若不然当做什么事情都没有发生，就如此轻易的放过他们，那黄沙城未免也太过仁慈了，以后人人都觉得黄沙城可欺负。

    一场短暂的腥风血雨掀起。

    不少对黄沙城有所轻视，甚至早些时候还以为黄沙城快要不行的人，此刻也都纷纷正色。

    不敢在对黄沙城有任何的小觑。

    就连古家都到访了两位归墟境强者，有人认出来，那两人都是古家的三代长老，足以说明古家对于黄沙城的重视。

    原来黄沙城才是真正的王者。

    而天鹰商会，又或者是这陨神门，都只不过是跳梁小丑罢了，这才蹦跶了没有多久的时间，会长殒命，陨神门门主殒命。

    古家前来为之造势，所有人都不得不正视一番，黄沙城在将来，究竟会成为什么样的一个地位。

    若是能够提前的进行一番布局，与黄沙城交好，那么说不定，还能够与古家交好关系。

    “拍卖会明天才开始，黄沙城所想的，竟然是要在拍卖会开始之前，就将天鹰商会给铲除！”

    众人忽然意识到这一点。

    天鹰商会之人尚未登岸，林夜就出手了，给所有人都上了一叠非常震撼的开胃菜，接下来就算是有人想要在拍卖会上耍大牌，也都要好好的掂量一番了！

    “走，入城看看，这黄沙城，还真不简单。”

    衣着富贵的中年人起身。

    身边的青年男子紧跟其后。

    就在两人起身后，客栈内的十余名乔装打扮，仿佛食客之人，也都统统起身，前后有序的将两人保护其中。

    街道角落之处，头戴斗笠的老者看见前方富贵中年人的身影。

    “钱王城的人？”

    “那青年就是三圣榜排名第十一的智武双绝的钱玄风？”

    “大人物还真不少。”

    老者喃喃几声，随后也跟着队伍，坐上了专程的马车前往黄沙城。

    这些马车都是城主府免费提供，专门用于接送往返黄沙城与码头的人，仅限拍卖会这几天。

    虽然这方面花不了什么钱，但是格局却一下子就打开了，众人也都觉得这种体验相当的舒适，不得不说夏薇的确是有非常强的商业头脑。

    回到城中，后面的接洽事宜，林夜也不曾参与，与古家的几人打了声招呼后，就径直离去，

    这态度可是让古今生等人错愕不已，毕竟寻常势力的人，都巴不得能够与八大家族攀附一番，如今这么好的机会，他们二人都亲自前来，林夜竟然没有丝毫搭理的意思。

    但是两人并未生气。

    就因为林夜能够斩杀封万年这一点，便足矣说明林夜的实力与潜力。

    封万年毕竟是老牌强者，一些年轻人即便是实力不错，在这种老牌强者面前，更是连半点劲力都提不起，仅仅是在战意这一块，就被对方给轻松压制。

    显然林夜不会，并未受到这种影响。

    “林城主还真是废寝忘食，这等精神值得我等学习。”

    古来世开口说道。

    这若是换做其他人，竟然敢让古家两位三代长老坐冷板凳，估计两位长老当场发飙，将你的家族大门都给直接拆了，然而到了林夜这里，就变成废寝忘食的刻苦了。

    夏薇也只能尴尬赔笑道。

    “他这个人，就是这样，二位长老不必介怀。”

    这一点夏薇也早就想到了，只是都没有来得及提醒林夜，林夜就扭头就走。

    毕竟似乎没有多少人能够入得了林夜的眼，除非是来给林夜送宝物送药材的，若不然林夜根本不会多看一眼。

    再或者就是敌人了，林夜非但会仔细的看你一眼，同时还会直接赏你一剑。

    不过夏薇也没想到，连八大家族之一的古家，竟然也不被林夜放在眼中，那究竟是得什么样的层次，才能让林夜正视呢。

    不过有夏薇，萧别远等人在场，再加上林夜之前的表现，让古家之人也相当重视，一时间关系也极为融洽。

    强者只会和强者做朋友。

    此战棘背地龙倒是立下了大功，林夜赏赐了一枚七品丹药。

    让棘背地龙也发出了畅快的吼声。

    这一切，都要对林夜表示感激，如果不是林夜饶了它一命，并且还将它从这充满疯子的荒兽禁地内带了出来，又怎么能够过上这等潇洒的日子。

    并且林夜的奖励丝毫不手软，一出手就是七品丹药，对于棘背地龙来说，这七品丹药，也是相当顶级的资源存在，若是去搜寻一些可以直接服用的天材地宝，也都不知道要找到何年何月。

    棘背地龙正在安心的炼化丹药。

    林夜也在城主府内休息，运起九转修罗诀，吞噬手中的星罗之力。

    “此星罗，竟然能助我的九转修罗诀炼运转的更快！”

    虽然的时间不长，但是效果相当显著。

    看来这星罗的最大作用，是辅助自身修炼。

    林夜炼化着血海之力，速度远远要比吞噬天地灵气来得快。

    同时血峰也逐渐的攀升。

    九转修罗诀第六层的心法，已经逐渐浮现，但是内容只浮出了三分之一。

    还需要继续的炼化血海之力，增长这一座与林夜神识连接的血峰。

    黄沙城汇聚之人越来越多，有许多人是听闻了今天的消息，连夜赶来，天鹰商会竟然落败，会长身死！不仅如此陨神门的门主封万年，也一并陨落。

    本来陨神门的弟子是准备为门主报仇雪恨，但是在听闻黄沙城与古家的关系不错，也就决定再等一等。

    入夜。

    三道身影悄然的落入了黄沙城。

    三人的黑袍，将自身给遮得严严实实，身形落地后，目光也统一的望向城主府的方向。

    “那人就在前方。”

    “先观察一番再说，不着急出手。”

    “遵命。”

    三人顿时朝着不同的方向散去，将身上的黑袍脱下，露出了极为平常的服饰，和普通人一般的气息，混迹在人群之中。

    就在三人身形落地的瞬间。

    在城主府内修炼的林夜，此刻也睁开眼睛。

    “暗祖的气息，看来是暗流门之人来了。”

