    “你们云家的血那么脏，那个我叫了十几年“爸爸”的男人，那么脏，你的心那么脏……我才不稀罕！”

    云老夫人闻言，身体晃了晃，不可置信地盯着云娆，“你……你胡说什么？”

    云娆冷冷地看着她，“从今以后，我跟云倾姐姐一样，再不是你们云家的——”

    一只纤细的手，忽然搭上了云娆的肩膀，止住了她接下来的话。

    同时也让云娆冰冷的身体感觉到了一丝温暖。

    她抬起头，看到了云倾。

    她站在风雪过后的阳光下，眉眼温淡，美丽的脸上，没有一丝表情。

    同一时刻，云老夫人也看到了忽然出现在云娆身边的女孩子。

    她穿着一身白色的风衣，黑发的长发散在肩膀上，美丽优雅，那双清澈乌黑的眼睛，此刻没有一丝温度，但却不损她那身几乎从骨子里散发出来的气度。

    这是云老夫人第一次见到云倾。

    跟她想象中的粗鄙野蛮，阴郁凶狠跋扈完全不同。

    那个女孩子站在那里，白衣黑发，气质优美，有种超脱于世的气质。

    云老夫人看着那张熟悉到极点的脸，眼泪倏然从眼眶里滑过，喃喃道，“阿缈……”

    云碧露看着云倾出现，垂着眼睛，握紧了拳头。

    云倾没看云老夫人，她低头看，看着脸色苍白眼神空洞的云娆，温柔地摸了摸她的脸颊，“云娆，你记着，你是云家的大小姐，跟比你，云老夫人不过是个外人，只有你能赶她出门，她没有资格赶你出门，明白吗？”

    云娆怔了下，眼泪随即滚落下来，低下了头。

    她只是太伤心了。

    纵然之前云老夫人做了那样恶毒的事情，但在孩子幼小的心灵中，对这位祖母，依旧还有些感情。

    可是云老夫人刚才那一席话，彻底粉碎了她心中的那丝温情。

    一时冲动，才说出了那样的话。

    云老夫人听到云倾的话，面色蓦地一变，看到云娆哭，似乎才意识到自己刚才都说了什么，脸色刷的变白，“娆娆，奶奶……”

    云娆却已经不想在跟她说话了，她转身抱着云倾的腿，宛如一只伤痕累累的小兽，再次扑倒这个纤细的怀抱里疗伤。

    云倾轻轻地拍着孩子的肩膀，这才抬起眼皮，朝着对面的云老夫人望去。

    云老夫人对上那双乌黑冰冷的眼睛，心底一颤，情不自禁地朝前走了一步，轻唤出声，“阿缈……”

    云倾冷冷地出声，“站住！”

    云老夫人的脚步，顿时被钉在了原地，她听着对方冰冷到极点的声音，才想起来，这不是云缈。

    这是云缈的女儿，她的外孙女，云倾……

    想起自己刚才一怒之下说出的话，云老夫人面色变得更白，嘴巴动了动，似乎想解释什么，却又不知道该怎么说。

    云倾冷淡地扫了她一眼，便将视线收了回去，转而落在了云碧露身上。

    她居高临下地看着云碧露，“我有没有跟你说过，离我远一点儿？！”

    云碧露看着云老夫人恍惚的眼神，脸色泛白，急惶惶的解释，“云倾小姐，请你相信我，今天的事情是个意外，我和奶奶是出门找娆娆，我们根本就不知道你在这里……”

    云倾轻轻地拍着云娆的脊背，冷冷地截断她的话，“风惜夫人今日邀请京城众多夫人和小姐们前来，是为了向大家介绍北冥家内定的儿媳妇……所有都知道的事情，你云碧露不知道……”

    “最讽刺的是，在你不知道的情况下，你竟然还带着人找上门了。”

    “就跟上次云家的生日宴一样，你什么都不知道，但你什么都能跟我撞上，云碧露，你这是以为京城所有人，都当云老夫人那么老糊涂吗？”

    若是寻常，云老夫人听到云倾公然骂她老糊涂，定然要发怒。

    可是她此刻看到云倾那张跟她死去的女儿，几乎一模一样的脸，陷入到某种情绪中，根本无法回神。

    自然也就没有心思，去维护云碧露。

    云碧露面色微微一变，她咬牙看着云倾，过了片刻，忽然朝着云倾一弯腰，“云倾小姐，今天的事情，的确是我早有安排，但我只是想让你见到奶奶，想让你回云家看看她们……”

    “只要你愿意回云家，愿意给爷爷奶奶和好，即便是让我离开云家，我也无怨无悔。”

    云倾淡淡地一挑眉，将冰冷的视线落在了云碧露身上。

    云碧露身体止不住一颤。

    云倾之前不是没看过她。

    相反，云倾一入京城她就得到了消息，这已经不知道是她们第几次见面了。

    但云碧露此刻才感觉，云倾这是第一次，真正意义上地将她看在眼中。

    好似之前云倾虽然理会她，但却从来没将她当成个值得注意的人一样……

    云碧露心下暗恨，但她不得不走这一步，谦卑地低着头，任由云倾打量着。

    云倾盯着云碧露看了片刻，缓缓地问，“你到底想干什么？”

    云碧露心下一紧，“我没有别的意思，只是希望爷爷和奶奶能开心……”

    “我年纪轻轻，听力很好，刚好云老夫人的话，我有听到，”云倾语气清淡，“你的谎言，太拙劣了。”

    云老夫人刚才亲口说话，即便云倾用尽手段，即便云家血脉断绝，云家也绝对不会认云倾。

    云老夫人此刻显然也想起了自己刚才说了什么，脸上最后一丝血色都退出去，下意识解释，“我……”

    她想说她无心的。

    如果她知道云倾在这里，肯定不会说这样的话。

    她也想跟云倾解释，她今晚根本就不知道她在这里，不然她肯定不会跟云娆起冲突。

    她之前只是压抑的太久了，被云娆那几句话发给气昏了头。

    那里知道……

    纵然云老夫人不喜欢云倾，但她不想这么伤害阿缈留下来的女儿。

    尤其是在她亲眼看到，这个女儿长得跟云缈有多相似的时候。

    云碧露立刻摇头，“奶奶无心的，她只是被娆娆给气到了，云倾小姐，请你相信奶奶……”

