    

    让地府左右为难的是，五方财神联盟那边早已向地府投案自首承认错误，地府又没办法严惩他们给李通个交代让李通收手。

    大灾变过后，地府重建实际上是无数个小团体的利益集结体，中央对下面的掌控力度并不大，有点类似于诸侯会盟时代，势力之间的碰撞，如果不是波及整个地府，牵连所有势力，地府是没办法强行干预的，只能协调。

    在此背景下，地府能做的也只剩下两边交涉。

    一边安抚西财神，一边与李通沟通。

    效果却差强人意，李通还是那副老样子，表面听从地府安排，转过头去依旧对西财神不依不饶穷追猛打。

    西财神被打的毫无还手之力，心中又不甘失败，开始暗中向联盟的其它财神求援。

    几千的交情积累，亲兄弟都不一定有这么深得感情，其它财神也不好眼看着西财神覆灭，便私下里偷偷支援西财神兵力钱粮。

    得到几位财神资助的西财神实力骤增，与李通的战斗瞬间翻转，开始打得李通节节败退。

    被锤惨的李通也开始向东，东南二位财神求援，这两位碍于地府面子，不好直接出兵，便跟西方联盟一样，私下里给李通帮助。

    得到二位兄弟帮助的李通，兵力逐渐与西财神持平，双方你来我往谁也奈何不了谁。

    此时的双方早就打没了往日交情，剩下的只有仇恨，除非一方破灭不然双方不可收手。

    就算他俩想停手，他们背后的支持者也不愿意。

    出兵出钱，最后你说不打了就不打了，这损失算谁的，双方都谱着将对方覆灭洗劫对方的资产弥补自己损失。

    因此，打到最后已经不是东财神李通与西财神范祝两人之间的私人恩怨了，上升到两个势力之间的斗争，其中利益牵扯让他俩根本停不下脚步。

    他俩就像是架在火上的两只乳猪，剩余的财神则是垂涎欲滴蠢蠢欲动的食客，就等他们谁先熟了好分享饕餮盛宴。

    被架在火上烤的两人心中已经有了悔意，但就此收手背后的兄弟不乐意，继续打下去，两个人又承受不起巨大的损失。

    随着战斗的加剧，双方的投入也到了一个触目惊心的程度，每拖一天都是巨大的消耗。

    就在双方进退两难，咬牙坚持血拼到底之际。

    这时镇，从言峥手中得到了李通的钱印子，不过有一点言峥猜错了，镇并没有留下来私用，而是选择还给李通，换地府一个安稳。

    阴阳钱印子这玩意，对镇来说就是个鸡肋。

    私造阴钱除了八方财神外其他人还真不敢私下印制，地府对阴钱的管控极为严格只有这九位财神有机会把私造的阴钱，在最后一个环节变成正版的阴钱。

    其他人都没有这个途径，拿到钱印子也无用，顶多小偷小摸的制造点阴钱，可到了镇这个地位，一点阴钱有何用，若大规模制造阴钱，海量没有地府认证的阴钱流入钱庄势必会引起财神们的警觉，他们发出去多少阴钱各自心里有数，超出数额的阴钱，明摆着就是偷走李通钱印子的人私造的，顺藤摸瓜想跑都跑不了。

    得亏言峥当初没有留下钱印子自行制造阴钱，不然坟头草早就三尺高了。

    以他造阴钱的数量虽然不至于立刻被财神们怀疑，那也只是短期之内，随着时间推移，言峥早晚都会被揪出来。

    听到这里言峥的冷汗直流，看向镇的眼神里充满无限的感激。

    当初镇跟言峥说欠他一个人情，言峥不以为意，还认为镇故意夸大其词，赚他便宜。现在言峥才知道，他当时有多作死。这个人情欠的可不是一般的大，毫不夸张的说那是救命之恩也不为过！

    言归正传。

    镇拿到钱印子后，便直接找到了李通，将钱印子还了回去，希望李通可以就此罢手。

    没有钱印子时李通孤掷一注，必须抢到西财神的钱印子才能化解本次危急。

    现在钱印子失而复得，李通的心境就没有之前决死的念头了。

    当然他也有自己的难处，现在打不打已经不是他说了算的，在镇的逼问下，李通才支支吾吾的将双方没法收手的原因讲出来。

    镇一听顿时头疼不已，这是无解的战局，除非他强行出手镇压双方，不然哪怕李通拿回钱印子也没办法说服其他两位财神收手。

    因为这早就成了一场关乎利益的战争，双方都将老底投了进去，赤膊上阵，注定以一方破灭才能收场。

    但，若镇出收便会暴露实力，这是镇不想见到的。

    或许还有另一个办法，弥补双方的损失，镇在阴间孑然一身，又不经营势力，哪来的钱财，况且就算有，镇又不是圣人，凭什么拿自己的钱财去填这个窟窿。

    无奈之下镇只好让李通去劝下东，东南二位财神，他本人则亲自去五方财神联盟当说客。

    结果自然是以失败告终。

    相劝无果后，镇又重新找到李通，希望可以早点结束战斗，让李通直接投降。

    李通自然不肯，镇便以收回钱印子作为威胁，没想到李通十分硬气，直接将钱印子都给了镇，明确的告诉镇，没有钱印子也所谓，只要他杀了西财神范祝到时候抢了西财神的钱印子，他李通依旧是财神。

    再与其它两个兄弟平分西财神的地盘，让西方财神联盟赔偿此次争斗损失，说不定实力还能更上一层楼。

    财帛动人心，此刻镇也明白李通他们早已就利益蒙蔽了双眼，除非把所有财神全部都杀掉，重新换一遍，不然哪怕杀了李通也无济于事，东，东南二位财神依旧会把战斗进行下去。

    随后镇想出了另一个解决方案。

    他找孟婆等大佬作保，让李通直接投降。

    李通投降后，付出一点代价作为赔偿，其它大佬联手将李通保下来，消弭这场无谓的战斗。

    听到此处言峥皱了皱眉头，笑着说道：“你失败了对吗？”

    镇苦涩的点点头。

    言峥接着说：“你太低估人的贪婪了！并不是所有人都像你一样大公无私，一心为公。你这样做八方财神没有一个获益者，他们前期战斗付出的财力人力将血本无归。没有好处的事情，人家凭什么听你的。

    李通本人更不会同意！他全部家当都填进去不说，还要拿出一部分补偿，哪怕你帮他找回钱印子，也弥补不了他巨大的损失，你想的太简单了，换位思考下，我是李通我也不会答应。“        

