    第10472章一月未归！

    以前之所以努力修炼，其实也是为了强大自身求一份安稳。

    但仔细想想，在那努力修炼的过程中虽然充满了凶险，但北宸一直都在她身边，这一路走来有过痛苦，却从没有想过两个人可能会分开。

    相比而言，如今这种随时可能会分开的状态才更让人担忧。

    转眼间，一个月已过。

    “大哥，大姐距离上次离开已经整整一个没回来了，她真的不是和段临玉私奔了吗？”

    帝舞魅一脸好奇，她可是已经出去玩了一趟回来了，本想着回来之后肯定能得到大姐的消息了。

    这件事最后的结果如何，她还是很期待的，谁曾想她都回来了，大姐竟然还没有回来？

    宫俊对这个消息也感到意外，“最近好像并没有听到大公主的消息。”

    “自从那天笙歌去找了段临玉之后，便没有二人的消息传来了。”帝北宸道。

    屋内四人对视了一眼，这等情况显然超出了他们每个人的预料，完全没想过竟然会出现这等情况。

    “会不会是大姐觉得如果和段临玉在一起了会很难面对其他人？但是不和段临玉在一起又很痛苦，所以干脆私奔了，这样就不用担心其他人的看法了？”

    “又或者是段临玉不肯放弃大姐，直接将大姐给骗走了？该不会将大姐给软禁了吧？”

    当百里红妆、帝北宸以及宫俊满心疑惑，想不明白己经是什么样的情况才会导致大公主没有回来的时候，帝舞魅的想法倒是一个又一个。

    “舞魅，你这刚开始说的还算正常，后面说的就越来越离谱了。”

    宫俊无奈地看着帝舞魅，脸上又忍不住露出了宠溺的笑，她就是这般天真烂漫想到什么就说什么的性子实在是可爱。

    “那不然还能是什么？”帝舞魅摊开了双手，神色间充满了迷茫，“除此之外也想不到其他的可能了嘛！”

    “帝君，大公主应该不会有危险吧？”宫俊有些担心地问道。

    帝北宸思索了片刻，道：“应该不会。”

    “暂且先等着吧，段临玉不会伤害她，她的实力也不是一般人能伤害的。

    之所以离开必然有着她的原因，这么多年都没有离开过魔宫了，出去散心未尝不是一种可能。”

    众人纷纷点头，目前看来的确是这般，大公主的能力大家都很清楚，本身就很强，应该无需担心。

    “我觉得如果两个人真的是一起出去了，说不定会一起回来。”

    百里红妆脸上漾着淡淡的笑容，若是只是分别，两人都应该是洒脱之人，就算是想要再彻底分开之前回忆往昔，也不会一同离开这么久，最多不过七日。

    如今这么久都没回来，她觉得两人最后会携手回来。

    或许是年岁不同了，她也喜欢看每个人的大团圆结局。

    这么多年的感情能够重归于好，才是最好的。

    “嫂子，我和你想的一样。”帝舞魅欢喜一笑，“大姐平日里总是绷着一张脸，别提多闷了，这一次出去或许就彻底放开了也不一定。”

    (本章完)

