    数日之后，江南省集训队回去了，许景明也离开了星空格斗馆，准备返回家乡。

    下午，滨海市高铁北站。

    “一个人在滨海市，照顾好自己。”许景明和黎渺渺拥抱分别，黎渺渺戴着口罩，身边跟着一名女助理。虽然许景明曾经两次杀入世界武道大赛，一次十六强，一次八强，但毕竟公开露脸次数很少，走在大街上，也很少有人能认出他。但黎渺渺不同，她人气很高，即便很佛系的每月仅直播一次，可依旧是有千万粉丝的，不戴口罩，怕是迅速被认出来。

    “我这边估计还有两三天，就能全部安排好，到时候就能回去了。孔姐已经提前去明月市，她们的房子都租好了。”黎渺渺说道，孔姐是黎渺渺的两个助理之一。

    “小曾，这几天可一定要照顾好你们老板。”许景明对一旁瘦小女助理‘小曾’说道。

    “遵命。”小曾立即挺起胸脯应道。

    许景明笑着点头，又和女友拥抱了下。

    “到家后给我发个消息。”黎渺渺嘱托道。

    “好，我出发了。”

    许景明转身，背着背包，通过了关卡，去乘坐高铁了。

    黎渺渺带着女助理，目送许景明的背影消失在通道中，方才离去。

    ******

    高铁上，许景明坐在位置上，面前悬浮三尺大的光幕。

    光幕只有许景明的角度才能看清，其他角度光亮度都不够，且会变形。

    “各位亲朋好友兄弟姐妹们，从今往后，我就定居明月市了！欢迎大家来明月市旅游，我一定全程招待！”许景明在社交圈发了一条讯息，很快就有一条条回复。

    “师弟，一路顺风！”这一条留言是星空格斗馆的老板方星龙师兄。

    “老许，离开滨海了？”这是当初国家队队友，好兄弟“衡方”。

    “师兄，你终于回明月市了，兄弟们早就望眼欲穿了！”这是明月市八极门的师弟“朱佟”。

    “回来了，可早点来见我。”这是明月市戳脚门门主“戴通达”，也是许景明少年时的两个师父之一！少年时，许景明的启蒙师父就是自己老爹，而后在老爹引领下，又拜戴通达为师。

    “听说明月市是个非常美丽的城市，有机会一定去旅游。”这是国外的世界级武道高手“猎手”米克奇，米克奇曾在夏国学习，精通汉语。

    “大高手要回家乡啦，一定要请客吃饭，很多老同学想见见你呢。”是高中同学吴薇。

    随着时间，一条条留言接连出现。

    有老同学，有亲戚，有在省队、国家队的队友，也有世界武道圈的一些不打不相识的高手朋友们，还有些武道圈经纪人、教练、自己教过的徒弟们。

    许景明看着这些留言，也露出笑容，也一一回应着好友们。

    ……

    京城，中式别墅内。

    吃着当天第三顿食物的柳海，也在看着光幕上的社交圈，他每年闭关时，一般吃饭的时候会看看社交圈，了解外界讯息。

    “景明离开滨海，回明月市了？”柳海了然，“就是被虎鲨集团那个程子豪逼的。”

    “国家重点栽培名单。”

    柳海轻轻点了下屏幕，看着名单上的人选，摇头无奈，“找了好几位老友，嘴巴都说破了，景明还是被刷掉了。”

    “名单上一共二十人，武道大师十二位，其他格斗流派五位。唯有三个名额可以竞争……最终这三个名额，是两名职业武道选手和一名职业散打选手获得。”

    “职业散打选手，是大满贯选手。”

    “两名职业武道选手，一个是获得过世界武道大赛的第四！另一个是三次进入过世界八强，成绩都比景明强些。”

    这次名单太过特殊，柳海也仅有推荐权，他已经尽力了。

    ……

    窗外风景呼呼而过。

    许景明抬头看向窗外，仅仅在社交圈聊了一会儿，已然进入明月市地界了。

    从滨海市到明月市，高铁只需要三十五分钟。

    “回家乡了。”许景明心情很好，一眼看去，高铁窗外的河道旁，便是无数的垂柳。江南水乡的景色，让人心旷神怡。

    虽然论经济，明月市没法和夏国的经济中心城市‘滨海市’相比，但论宜居，明月市却强太多了。整个城市，仿佛是建造在公园中的城市，城市节奏缓慢，全国都有许多老人搬到这里养老。

    “明月市，我回来了。”出高铁站，乘无人驾驶智能汽车，许景明直奔父母的住处，那是一座颇有些历史的别墅区，自己十八岁之前，几乎都是住在这里。

    别墅小区内。

    许景明走在巷道内，地面的石砖都有了岁月的痕迹，有些还是旧石砖，有些应该是损坏了，被物业换了新的石砖，一处墙壁上模糊的涂鸦痕迹，映入许景明眼帘，不由伸手摸了摸。

    这涂鸦，是自己五岁时，在邻居家李大妞家墙上画的，这么多过去了，依旧还残留着模糊痕迹。

    走在这条巷道上，就想到小时候自己背着书包上学，老爸接送自己上学的场景。那时候，机器人还没那么智能，是老妈负责做饭，老爸负责接送。

    “一转眼，二十年过去了。”许景明走到了熟悉的院门前，轻轻一推，门没锁，提前开了。

    许景明走到前院内，前院是三十多平米的小院，许景明小时候很长时间都在这练武。

    “爸，妈。”许景明喊道。

    “景明回来啦！”

    “是景明回来了！”

    屋内传来声音，许景明推开客厅的门，便看到父母都已经起身，许母穿着睡衣拖鞋，许父穿着短袖裤衩。毕竟大夏天，在家也很随意。

    “景明。”许母看到儿子，开心地抱了下，“想死你老娘了，渺渺呢？就你一个人回来？”

    “渺渺过两天回来。”许景明笑着道。

    许父走出来，看了看许景明，问道：“你的兵器呢？”

    “都快递了，因为东西很多，都是大件重物，所以得明天才能到，都会送到新房那边。”许景明说道。

    许父这才点点头。

    许父，名叫许洪，身高和许景明相当，体型要魁梧壮得多，毕竟是在明月市开创了八极门的猛人，主修八极，每天都要练桩功，八极门的桩功，像用手臂、胸、肩、背、肘等各处去撞树桩，这也算桩功。还有主练手臂的单臂倒立桩，单臂倒立很难，简化点可用‘双手倒立’，再简化就是‘俯卧撑桩功’……也有锻炼双腿的海底捞月功……

    八极门的种种功夫，就是让自己全身每一处都有大力，凶猛如熊虎。

    许父，就是虎背熊腰，站在那都有一股霸道气息。

    “爸，你要减肥了。”许景明说道，“你现在过两百斤了吧。”

    “两百一十斤了。”许父摇头道，“没办法，老了，腰伤经常发，平常练功也得悠着点。每天也就练功两小时，这不，体重就涨上来了。过去我都一直保持在一百九十斤的。”

    “练功时间少了，就让你少吃点，还是吃吃吃，能不胖么？”许母的身材却足以让很多年轻女孩羡慕，只是脸上皱纹、头上的些许白发，暴露了许母的年龄。

    许母是一位画家，年轻时和许父一同行走全球各地，后来一起定居明月市。

    “习惯了吃，控制不住啊。”许父笑道。

    “你啊，就是年轻时太好战，去全球各地拜访那些格斗流派，每到一处还经常要切磋。”许母摇头，“打得一身伤，年轻时扛得住，老了就感受到了吧，隔三差五这里疼那里疼。景明，你要引以为戒，以后要以养生为主，少实战。”

    “是啊，武道兵器格斗，是很危险。”许父也点头，儿子二十岁时在世界武道大赛擂台上被对手断腿，他们夫妻俩当时在场下看到都慌了。

    “放心吧爸妈，我都回明月市定居了，找谁实战？”许景明笑道。

    “景明回来啦？”楼上传来声音。

    “爷爷？”许景明开心万分。

    “你爷爷知道你今天要回来，所以一大早就过来了，下午困了，在上面睡了会儿午觉。”许母说道，“估计是听到我们聊天声音了。”

    许景明放下背包，走到别墅的中庭，看到走下来的白发老头，步法还算稳健。

    “爷爷。”许景明连走到楼梯旁。

    “回来好啊，明月市不比滨海市漂亮舒服么？”白发老头笑得眯起了眼，看到大孙子，他当然开心地很。

    “这次回来就不走了，我也好多陪陪爷爷。”许景明也很心疼爷爷。

    爷爷，名叫许桂顺，从农村家庭走出来的，年轻时当了职业电竞选手，游戏昵称“无名大师”。

    那时候，还是手机游戏！爷爷曾经还拿过一次Fmvp，职业生涯收入也挺高，后来退役后当游戏主播，多年下来也攒下不少钱，许家才算就此攒下了底子。

    只是爷爷已经八十八岁了，身体也越来越差了。

    “来，吃水果啦。”老爸和老妈，端着两个大果盘，葡萄、香蕉、西瓜，都准备好了。

    “吃水果。”许老爷子心情也极好，坐了下来便拿起来一片西瓜递给许景明，“尝尝家乡的西瓜，这些都是本地的瓜。”

    “爷爷，我自己来。”许景明也坐下拿起西瓜。

    还记得，小时候，爷爷也经常带自己玩，那时候母亲还很年轻，父亲也处于正壮年时，经常带着一群徒弟练武功。

    如今，爷爷老了，满是皱纹，脸上都是老人斑。

    母亲也有好些白发了，皱纹难掩。父亲虽然魁梧壮硕，但毕竟六十了，也有了暮气。

    “生老病死，谁都无法阻挡。”许景明想着，“我长大了，爸妈却老了，爷爷更是过一年少一年。”

    回到家，感觉到家庭的温暖，可许景明更感觉到时间的无情。

    “这些水果，是你爸上午刚去买的，都是最新鲜的。”许母说道。

    “是很好吃。”许景明吃着，笑得开心。

