    升级成功！

    林铭的脸上也浮现出了一丝笑容，他也打算利用时间好好看看《凡人修x传》，看看是不是能够从中将掌天瓶取出来。

    至于梁如玉这边，林铭随口吩咐着：

    “接下来，你可以跟着悟空一起修炼！”

    “悟空，你负责带她。”

    “是，师父！”

    孙悟空已经带过一个师弟，自然知道流程是怎么样的，当即点点头说道。

    “三师妹，和我来吧！”

    “我简单介绍一下，我们宗门修炼讲究缘法，就如同之前师父所说的一样，有缘法你就能够找到自己所修炼的功法！没缘法，就算是给你千年万年，你也未必能够找到适合自己的功法！”

    “先到这边，我们去碰个运气，看看你是不是能够找到你的修炼法门！”

    孙悟空一边介绍着，一边带着她向着藏书阁方向走去！

    “师父，我和大师兄去了！”

    梁如玉不忘和林铭辞别一声，才和孙悟空离去。

    ……

    孙悟空带着梁如玉走入了至尊塔。

    “这是至尊塔的第一层，也是藏书……”

    孙悟空的话只说到一半，就停了下来，他的目光正盯着一层的牌匾！

    只见那之前还写着藏书阁的牌匾，不知道什么时候，就已然是变成了大道图书阁。

    “咳咳！”

    孙悟空有些尴尬地轻咳了一声。

    “这里原来叫藏书阁，现在叫做大道图书阁，你的机缘就在里面，跟我进去吧……”

    “师兄，你也是在这里得到的修仙功法么？！你的功法是什么？！厉害不？！里面哪些功法比较厉害？！哪些功法修炼得比较快？！”

    梁如玉对孙悟空已然是没有之前的那般恐惧，也恢复了之前天真烂漫的性子，叽叽喳喳的询问了起来。

    孙悟空什么时候被这么烦过？！

    顿时觉得一个脑袋两个大……

    “停！”

    见她没有停止述说的打算，孙悟空连忙打断了她。

    “小师妹，我的功法是在这里面获得的，叫做《神猿乾坤诀》，非常厉害，里面哪些功法厉害，我也并不清楚，每个人的缘法不一样，能够在里面获得的功法也不一样，小师妹，你现在就进去……”

    “如此如此……”

    孙悟空将里面获得功法的规则和梁如玉说了一番。

    “哦，是这样啊！”

    梁如玉点了点头，继续询问着：

    “那师兄，我在里面获得的功法，如果不合我的心意，我可以换么？！应该怎么换？！我一次能不能多修炼几种功法？！还有，我这个人比较懒，可不可以一步登天，一下子就修炼到最高境界？！又可不可以睡觉，玩耍的过程之中随时随地都可以进行修炼呢？！”

    “不知道，你的问题师兄全都不知道，你可以进去试试……”

    孙悟空回答不上来，一直催促着梁如玉进入到大道图书阁之中。

    “有了答案了，你可以告诉师兄！”

    梁如玉一撇嘴，有些不满的嘟囔着：

    “师兄，看样子你也并不怎么样么？！”

    孙悟空不由一阵无语！

    他一个大罗金仙，就这么被一个凡人鄙视？！

    好男不和女斗！

    他白了梁如玉一眼，就准备转身，不再理会梁如玉。

    梁如玉一看，上来一把抓住了孙悟空的左手，一边摇晃着，一边在这里撒娇说着：

    “师兄，你是不是生气了？！你别生气么？！我只是随口说说的……师妹我错了，你大人有大量，原谅师妹好不好？！求求你了！”

    孙悟空什么时候见过这个阵势，也只能是连连点头，表示自己已经原谅了梁如玉。

    “谢谢师兄，那我进去寻找我的机缘了！”

    哄好了孙悟空，梁如玉这才进入到大道图书阁之中，按照刚刚孙悟空交的方法，在这里寻找了起来。

    经过数十次的尝试，梁如玉也已然是找到了自己的机缘书架！

    “就是这个！”

    接近了书架之后，她下一步寻找着自己的修仙书籍！

    “这本……”

    片刻之后，她的手中多了一本名叫《大梦决》的修炼功法。

    “大梦诀？！”

    “名字还凑活……也不知道修炼起来是不是简单，先看看再说，要是真简单的话，本公主就勉强修炼一二，要是不简单，这里正好有如此多的图书，本公主还可以在这里换一下，反正也没有人知道！嘿嘿！”

    梁如玉为自己的机智点了一下赞，翻开了第一页。

    顿时一道白光涌入到了脑海之中，瞬间，她已经学会了《大梦决》！

    《大梦决》，圣级功法，在梦中修炼，想要修炼，只需要睡觉即可。

    “这功法倒是有一点意思……只要在进入到睡眠之中，我的修为就能够跟着提升，睡得越多，我修为提升的速度就越快，不错，不错！”

    梁如玉对这个功法倒还是比较满意。

    不过，她还是没有立刻就进行修炼的意思。

    而是将目光重新放到了那些书籍之上。

    “再找找看，说不定还有其他更容易修炼的呢？”

    “这修炼么？！能简单一些，就要简单一些的好！”

    “再来！”

    她再次按照孙悟空所传授的方法，在这里继续寻找着其他机缘！

    这一次就要比上一次麻烦多了。

    她连续在这里尝试了数百下，都并没有再这里得到其他机缘，让她多少也是有一点沮丧……

    “这什么情况？！难道说是我只能够修炼这个功法不成？！就没有其他适合我的功法么！？我不相信……再试试！”

    她重新在这里鼓励了一下自己，再一次在这里尝试起来。

    “恩！？”

    刚尝试了几下，他就感觉到面前不远处的一个书架对她有所反应！

    “嘿嘿！我就说么？本公主天赋异禀，不可能就只有这么一本书是本公主的机缘才对，一定还有其他的书籍……这不就来了么？！”

    她嘴角洋溢着笑容，继续寻找着自己的这个机缘！

    很快！

    她就接近了机缘书架，从书架之中找到了自己的机缘书籍。

    一看封面，她面色有些古怪地读了出来。

    “《聊斋志异》第一册？！”

