    第309章

    韩副厂长回到家，得知舒父二人是来找他的，先是一怔，旋即请舒父到二楼舒父叙话。

    约莫过去半个来小时，舒颖被韩副厂长喊到楼上。

    看着舒颖捧上前的铁盒子，看着舒颖将盒子打开，舒父平复没多久的情绪再次激动起来,他小心翼翼第拿起贴合中幼童穿的那套秋衣秋裤，

    看着秋衣右下方绣着的“舒”字，轻轻摩挲了下，继而将其放下，又拿起盒中那枚翠绿色四叶草玉佩，眼里的泪水控制不住地往下掉。

    “小颖,这是你生父。”

    韩副厂长压下满心复杂情绪，向宝贝闺女介绍舒父。

    闻言，舒颖静静地看了舒父一会,浅声说：“我看出来了。”

    “颖儿……”

    舒父嘴角噏动，眼里噙着泪水，一时间不知说什么好。

    “您应该从我爸口中已经知道，我之所以会知道自己不是我爸妈的女儿，源于近三个月来围绕在我身上发生的两件事，”舒颖与舒父四目相接，眸中神光通透明亮，她白皙精致的脸上看不出任何表情，淡淡说：“第一件事发生在今年暑假期间，那天我被三人围堵，不得已之下，我跳入河中才得以脱困；第二件事发生在前不久，我在给我一位兄长庆生后，被人前后围堵在一条胡同里，根据对方的人数，要不是我早前跟着兄长学过点拳脚功夫,不用多想，我是很难脱困的。

    一而再被人加害,这让我很是费解，可我左思右想，始终没想到为何有人要对付我……毕竟在我们这个家，

    我小弟和我的侄儿相比较我一个成年人，他们更容易被挟制，可事实确实，他们都没事，唯独我一次又一次差点遭毒手，

    于是，我不免多想了些，然后我得知有一帝都来的女孩子，名叫宋蕙，她通过结识我前继姐，又结识了我前继兄，也就是我前面提到的那位兄长。

    我不想无缘无故把人往坏处想，但那叫宋蕙的女孩子，其实原名叫舒蕙，是她建议我继兄将庆生的地点选择在一条背街上,

    而我从机械厂到庆生地点,来回都要经过一条胡同。给我兄长庆生的时间是在下班后，等大家吃过饭散场，天早已黑透，

    尤其在眼下这季节，天一黑，就是大马路上人都没几个，何况是从那条胡同经过的人……我没出事，是我还算幸运，

    可谁又能保证这种幸运会一直有？且谁又能保证暗中要对付我的人，哪天不会去对付我的家人？

    想的多了，我隐约觉察到会不会和我的身世有关……舒蕙，如果不考虑我现在的姓，我的名字叫舒颖，还有我二姐，我爸爸给她取名舒欣，

    再一联想我兄长、大姐、小弟的名字，我有了一个很大胆的猜测，这个猜测就是我的身世肯定有问题。”

    韩副厂长神色微愕，他是真没想到宝贝闺女会因身上接连发生的事，抽丝剥茧，联想到她的身世，

    即便之前有听宝贝闺女提到过为何会突然取出那个铁盒子，继而得知身世这事儿，韩副厂长依旧为舒颖的敏锐感到不可思议，同时，他倍感骄傲。

    觉得宝贝女儿果真优秀得很！

    舒父这会儿则是一脸沉思，他有仔细听舒颖说的每句话，并推断出眼前的小丫头，他丢失多年的小宝贝此时所表露的意思……

    只有一个——她接连被人加害，多半和他的养女脱不开干系。

    舒颖不知舒父在想什么，也没想过去探究，她续说：“我大姐曾和我提到过，说我妈妈病逝前曾托她转交我一个盒子，

    说等我成年后可打开盒子看看里面的东西，这事我虽有记着，却一直没去动那盒子，直至我对自己的身世生疑，

    方取出我妈妈留给我的遗物，一打开，我便看到了一套幼童穿的秋衣秋裤，看到一封信和一枚翠绿色四叶草玉佩。

    我是从我妈妈写给我的信中知道了自己的身世，知道我是爸爸妈妈在一个冬夜捡到的，知道了我的名字由来……

    现在，您听我说了这么多，我想问问您，舒蕙，您的养女，你接下来会如何对她？或者这么说吧，我手上虽没证据证明是她一而找人加害我，

    但我相信自己的直觉和判断，我接连两次差点出事，和她肯定有关联，甚至于她就是暗中针对我的主谋！”

    “孩子，你说的我会查清楚，如果事情真和小蕙有关，我向你保证，绝对不会包庇。”

    舒父心中苦笑，眼里和言语间皆流露出满满的心疼，他嗓音微哑，道出十多年前是家里雇佣的保姆不知何故突然起恶念，

    将他们舒家的小宝贝，他的小女儿刻意弄丢，并说出一直以来他都有在寻找女儿，听完舒父所言，舒颖面上依旧没什么表情，她开口：“我不怨您，也不怨您的家人，毕竟不是你们有意丢弃我，还有您也说了，

    多年来一直有在找我，这些都说明在你们心里是有我的，自然而然，我没理由对您，对您的家人心生怨念。日后……我们就当亲戚走动吧，只要有空，我会去看望您和您的夫人！”

    说到这，不等舒父做声，舒颖转开话题：“我姐舒欣的事您能和我说说吗？”话一出口，她走向书房门口：“您稍等，我喊我二姐过来。”

    不多会，舒颖返回书房，身后跟着舒欣。

    “我和我二姐说了我们的身世。”

    舒颖这话是对舒父说的，言下之意，直接说人为何会流落到竹家湾张家。

    舒父闻言怔了下，继而看向舒欣，看向他另一个女儿，他的大闺女。

    须臾后，他在脸上抹了一把，语声艰涩，目中难掩伤痛和愤怒说起妻子宋云岚当年生产的事儿。

    不知过去多久，他嘶哑的声音缓缓落下，含泪的目光落在舒欣身上：“孩子，是爸爸不好，

    害得你一生下来就被张家老太太藏起来，以至于你被他们一家苛待多年，爸爸不求你原谅，但爸爸希望你和颖儿能给爸爸和你们妈妈一个弥补你们的机会……”

    舒欣咬唇，半晌不语。

    (本章完)

