    三天之后，庄梦蝶早早来到了做亲子鉴定的那家医院门口，等待封星爵的到来。

    他们约好在门口碰面，一起进去拿亲子鉴定的结果，庄梦蝶知道封星爵这么做是为了防备她会动手脚，不由得默默冷哼了一声。

    虽然封星爵现在对她态度如此恶劣，但是只要等检查结果出来……

    庄梦蝶冷笑着，在心里想着。

    就在庄梦蝶幻想着成为封太太的美妙生活时，封星爵的车子按时停在了医院门口。

    看见封星爵从车子里大步迈出来，庄梦蝶连忙迎了上去。

    “阿爵，你终于来了，我等你好久了。”大概是还沉浸在刚才的幻想之中，庄梦蝶的语气里不由自主带上了一点撒娇的意思，惹得封星爵皱起了眉头。

    他抬起手腕看了眼手表，时针正好指向数字八，他薄唇轻启，口气冷漠：“说好的八点钟，医院也这个时间才开门。”

    言下之意就是庄梦蝶自己来早了，现在却说等了他好久。

    以前，他吃这一套，什么事都为她着想，可现在，她的一句话，就能被他轻易拆穿。

    听出这层意思，庄梦蝶不由得僵了僵。

    她很快反应过来，岔开话题道：“我们赶紧进去吧，结果已经出来了。”

    想起今天的主要任务，封星爵便没有再说什么，迈开长腿，进了医院的大门。

    两人乘坐电梯来到三楼，庄梦蝶轻车熟路地走进了一间办公室。

    办公室里只有一个医生，他看见庄梦蝶进来，立刻把桌子旁边的报告递给了她。

    “庄小姐，检查结果已经出来了，你自己看吧，我还有事。”医生公事公办地开口说道，又看了一眼她身后的封星爵，便转身离开了办公室，看来这种场面他已经经历了很多次了。

    闻言，庄梦蝶笑着接过文件，但是并没有打开，而是转身递给了身后的封星爵。

    “阿爵，你先看吧。”她当然知道里面是什么结果，此刻只想让封星爵也知道。

    封星爵抬手接过文件，利落地打开密封条，将报告单拿了出来。

    他的目光直接落在报告最底下，鲜红色的字眼立刻落入了他的眼里。

    父子关系百分之九十九点九！

    医学上没有百分百。

    这说明，他和小智，确定就是父子关系！

    一旁的庄梦蝶看见封星爵眼底的震惊，心里忍不住欢呼起来，面上却不显。

    她佯装无辜道：“阿爵，你别这个表情啊，吓到我了。”

    封星爵他不可置信，喃喃自语：“这怎么可能呢！”

    明明在他的记忆里，完全没有和庄梦蝶在一起过的痕迹，小智怎么可能是他的孩子！

    难道梦真的能变成现实不成？

    庄梦蝶一副可怜的样子，哽咽道：“小智是我和你的孩子，我当然不可能用这种事骗你……”

    虽然封星爵不愿意相信，可是科学的检查报告在这里，他没有办法不接受这个事实。

    一直密切关注着封星爵表情的庄梦蝶敏锐地捕捉到他的动摇，立刻提出了自己的想法。

    “既然检查结果已经出来了，我也没有必要再瞒着你了。”说到这里，庄梦蝶顿了一下，继续开口说道：“阿爵，为了小智，我们结婚吧，不能让他没有爸爸啊。”

    “结婚”二字，令封星爵剑眉狠狠地蹙起，抬眸看向面前的庄梦蝶。

    结婚？

    他这辈子只能接受对象是叶晴，而不是任何一个另外的女人。

    思及此，他冰冷开口：“我不可能和你结婚，你不用再提这个事。”

    闻言，庄梦蝶难以置信地睁大眼睛，道：“可是……可是小智他……”

    对于庄小智，封星爵在心底已有打算：“我会把小智接过来和我住，至于你，我会给你一个亿当做补偿。”

    既然小智是他的孩子，那么封星爵就不可能让他和别人一起住，接到自己身边才最安心。

    庄梦蝶之前的所作所为，已经耗尽了封星爵对她的信任。

    他不可能容忍一个想要害死叶晴的女人呆在他身边。

    庄梦蝶听见封星爵的话，大惊失色：“可是小智一直和我住在一起，他不能没有妈妈啊！”

    “你可以定期来看小智，他想你了我也会送他去见你。”封星爵冷漠开口。

    庄梦蝶紧张的脑筋立刻转了起来，这样一来她就可以经常出入封星爵的住处，见到封星爵了？

    想到这里，她这才冷静下来，脸上却还带着为难的神色，无奈答应下来：“既然如此，那就先让小智和你住吧，可是我不要一个亿，我只要能经常看见他就好。”

    她说的哀哀怨怨，俨然一个害怕见不到孩子的好母亲模样，就是为了演给封星爵看。

    封星爵得到了她的同意之后，一刻都没有多待，立刻转身离开了医院。

    车上，封星爵拨出电话，吩咐道：“古绝，去把庄梦蝶住处的小男孩接到我的住处，安顿下来。”

    电话对面的人没有任何质疑，恭敬地说：“是！”

    而这边的封星爵头疼地按着太阳穴，他总觉得哪里不对劲，可是一时间又想不出来。

    他无奈地摇了摇头，暂时放下这个问题，发动车子扬长而去。

    走出医院大门的庄梦蝶看着渐渐远离的车子，不甘和愤怒的情绪如汹涌的洪水蔓延而起，她狠狠掐住了自己的掌心。

    没想到封星爵居然这么狠心，她本以为为了孩子，他也会勉强答应结婚的事情。

    可是现在事情的走向和她想象的完全不一样。

    心底的恨意燃烧而起。

    封星爵一直在拒绝她，是因为他的心在叶晴那里。

    庄梦蝶恶狠狠踢了一脚地面。

    “没错！都怪叶晴！如果不是因为她，阿爵肯定会答应和我结婚的！”庄梦蝶恼火地自言自语。

    她绝对不能让叶晴好过！

    很快一个计划就在庄梦蝶的脑海里成型了。

    几天之后，叶晴突然接到了一个设计订单，对方约她在咖啡馆见面，商量一下具体事宜。

    叶晴没有觉得哪里不对，询问清楚时间地点之后，稍作准备便按时过去了。

    这间咖啡馆就在她的工作室附近，她步行过来，跟着服务员来到了一个包厢前。

    推开门，见到的人，让叶晴血液都开始倒流。

