
　　冰冷、森然、邪恶、恐怖，强大到令人颤抖的庞大杀气从唐昊身上，就像狞恶的巨兽一般迎面扑来！

　　唐三清晰的感觉到，自己所有的一切似乎都在这无比庞大的杀气中变得迟钝了。甚至以他那如今等级不低的紫极魔瞳都不敢和唐昊对视。更令唐三吃惊的是，他身上流淌而下的水珠似乎也变得迟缓了，渐渐的一滴滴水珠凝结成了一串串冰珠，挂在他身上。

　　杀气实体化？

　　这是唐三脑海中冒出的一个形容。

　　当一个人的实力达到极其恐怖的境界时，他的杀气甚至能够达到实体化程度。从无形到有形！

　　但这种程度就算封号斗罗里也是凤毛麟角，而很显然，眼前的父亲就是其中的一员。

　　持续了一会儿后，冰冷的杀气如同潮水般退去，唐昊的声音将唐三从震惊中唤醒，“感觉到了么，这就是杀气。你是不是很想问，杀气有什么用？杀气其实影响的主要不是对手。而是自己。它可以让你将生死置之度外，可以让你最大程度的发挥出自己的实力，甚至是超水平的发挥。

　　它甚至可以让你的出手速度更快。拥有强烈的杀气，就证明你曾从死人堆中爬出来，曾经经历过太多生死挣扎的边缘。哪怕是面对远比自己强大的对手，你也不回有丝毫胆怯。杀气是气势中的一种。它在某些方面，可以与勇气划等号。或者说，杀气是勇气的升华！”

　　唐昊对杀气的阐述无疑是有些偏激的，但他却让唐三清晰的明白了自己的意思。

　　“爸，那就请您教导我该如何拥有杀气。”唐三目光坚定的看向父亲。

　　唐昊摇了摇头，“不，我不能教你。也教不了你。你毕竟是我的儿子。哪怕我释放的杀气再浓重，你也不会相信我会杀你。杀气只能靠自己去领悟和拥有。今天你可以彻底的放松一下。明天一早，我们出发，我带你去真正可以培养出你杀气的地方。”

　　听了唐昊的话，唐三不禁有些欣喜。在一个地方待上几年，不停歇的苦练，哪怕这个地方再美，也终究会令人审美疲劳。终于可以离开这里了。

　　父子二人风餐露宿，也没什么可以收拾的东西。

　　第二天一早，在唐昊的带领下，两人离开了这片水潭，离开了这片山脉。

　　唐三知道父亲不喜欢啰嗦，所以他也没有问唐昊要带自己去什么地方，只是默默跟随在父亲背后。ŴŴŴ.23sk.com

　　父子两人风餐露宿半月后，来到了一座小镇。

　　这座小镇看上去不大，但刚一踏入，唐三却感觉到周围的气氛有些怪怪的。他也说不出为什么，但总是觉得周围的人身上都有一种特殊的寒意。

　　唐昊带着唐三来到小镇中一间酒馆走了进去。酒馆内的空气十分浑浊，唐三注意到，在这里所有的装饰竟然都是黑色的。外面虽然是白天，可一走进这里，却就有一种阴冷黑暗的感觉。

　　此时，酒馆内大约坐了三成左右，虽然这里空气浑浊，但却很少有人说话，所以显得十分安静。唐昊与唐三父子的到来吸引了不少目光，但大都也只是惊鸿一瞥，就从他们身上掠过而去。

　　唐昊在角落处找了个位置和儿子坐下。

　　一名身穿黑衣，脸色淡漠的服务员走了过来，“要点什么？”

　　唐昊冷冷的道：“给我来两杯血腥玛丽。”

　　服务员脸色微微一变，“你确定？”被唐昊冰冷的眼神一扫，不敢再说什么，扭头去了。

　　一会儿的工夫，两杯浑浊的液体被端了上来。液体呈现为暗红色，散发着一股浓浓的腥味儿，就像鲜血一般刺鼻。

　　唐三皱了皱眉，唐昊却端起一杯一饮而尽。抬起头看向儿子，“喝了它。”

　　唐三迟疑了一下，缓缓端起酒杯，“爸，这是什么？”

　　唐昊瞪了他一眼，重复道：“喝了它。”

　　唐三深吸口气，猛的闭上双眼，一口就将杯中的液体灌入腹内。液体有些咸，并且带着几分酸涩。浓烈的血腥味儿瞬间弥漫在唐三的味觉与嗅觉之中。

　　唐昊看着他，淡然道：“这是一杯人血。”

　　“什么？”唐三的脸色瞬间变得一片苍白，下一刻，他已经忍不住侧头一旁，大吐特吐起来。剧烈的呕吐打破了酒馆中的平静，也吸引了所有客人的视线。

　　顿时一片哄笑声响起。

　　“这是哪儿来的雏儿？滚回家去吧。这不是你该来的地方。”

　　“一杯血腥玛丽也消受不起，还想获得进去的资格？”

　　“哈哈，滚回家找你娘吃奶去吧。”

　　各种龌龊的声音在酒馆中弥漫，那些酒客似乎在压抑中找到了一个宣泄的点，毫不保留的打击着唐三。

　　将腹中的一切吐净，也没能将那股血腥味儿彻底抹出，唐三险些连胆汁也要吐出来了。当他勉强抬头看向父亲时，唐昊却抬起手，指向那些正在嘲笑他的人，“杀了他们。”

　　嘲笑声嘎然而止，每个人看向唐昊的目光都变得怪异起来。

　　唐昊沉声道：“你不是要救小舞吗？连这一关都过不了，还谈什么救小舞！记住！对敌人仁慈，就是对自己残忍。能够走到这里的人，没有一个无取死之道的。包括你、我在内。杀掉他们，一个不留。”

　　一提到小舞，唐三顿时就像打了鸡血一样，双眼变得通红一片，浑身杀机隐现！他又想起了那个当着自己的面“绿”自己的男人，这种戴绿帽的事情，是个男人都不能忍！

　　而就在唐三准备暴起杀人的时候。

　　这时候酒馆的门忽然又被推开，两道身影走了进来。

　　“这里就是杀戮之都的入口吗？”一道妩媚天成的声音传来。仅仅只是听见这道声音，在场所有男人，除了唐昊以外。就连唐三也是眼神出现了恍惚，心神摇曳不能自已。好在很快就摆脱了这种状态。只是清醒过来的唐三，心中难掩骇然！

　　“好强的魅惑能力！”

　　众人将目光转向门口，只见那两道身影分别为一男一女，刚才说话的正是其中的女子。除了身材前凸后翘可谓魔鬼以外，看样貌普通至极，完全不像是能拥有那般迷人声线的女人。

　　另一名男子则是体型强壮至极，面容同样普通，满脸刚毅，浑身上下的肌肉线条，无不在透露着一种强悍！一种纯粹的力量感。让人看一眼就知道这人不好惹。绝非等闲之辈。

　　这一男一女两人走进来后，微微扫了周围的人一眼后，就旁若无人的交谈了起来。

　　“这里并不能算是正式的入口，应该算是一道暗门。从这里进入杀戮之都，属于违规操作。”那名男子回答了刚才女子的问题。

　　“咦，既然如此，我们为什么要来这里呢？”那女子不解的问道：“从正门进去不好吗？”

　　“非常人，自然要行非常之路。”

　　那名男子如此说道：“按部就班的从正门进入多没劲，而且杀戮之都本来就不是守规矩的地方。既然要进去，我们又何必遵从它们的规矩呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第303章 非常之路。免费阅读。https://www.23sk.com 