    在陆时元回答完后，营帐内一片寂静，在场除高岭以外的所有旗本，都震惊的看着前者。

    这小子谁啊？既名不见经传，也没有三头六臂，甚至看起来就是个不到二十的年轻人，连根胡子都没有。

    虽然长得的确是细皮嫩肉, 挺讨姑娘们喜欢的，但长相在战场上也没什么用啊，头盔一戴，谁认识谁？

    所以，这个跟新兵一样的小子，为什么会一出现就被将军大人委任这么重要的任务。

    对，是任务, 而不是职务。

    将军和这小子明显是认识的，如果将军大人是看上了他的美色，想提拔他，可至始至终也没给他一官半职，甚至都没给他兵马驱使，只是让他辗转各地去打魔兽。

    这，这说不通啊？将军大人难道不怕这小子被魔兽给吃了？还是说，将军大人存心想把这小子坑死，但至于废这么大劲吗？

    话说回来，这小子该不会是个傻子吧，明明是无法完成的艰巨任务，怎么至现在还笑得这么开心。

    不理解，完全无法理解。

    总之，对于旗本们来说，将军的委任，以及这个名叫时元的家伙的表现，根本让他们摸不着头脑。

    一时之间，他们这群武夫的脑子甚至都转不过弯来。

    不过, 影却完全没有和自己座下旗本们解释的意思, 军务商量得差不多后, 她站起身招呼道：“美代，千代，还有时元，陪我去外面走走。”

    “是。”被点到名字的三人点点头，站起身来，跟在影身后走出营帐。

    虽说他们互相间都是朋友，但在军队里，尤其是有别的军士在场时，必须得给影这位“鸣神”相应的尊重，不然，上行下效，军队会没有规矩的。

    走出指挥部的大营，众人先是去看了看各大训练场，检阅了一番军士们，见他们气势如虹，已然做好了面对一切战斗的准备。

    对此，众人相当满意，提前知道开战日期到他们，当即放了军士们半天假，让军士们养精蓄锐, 以最好的状态迎接战斗。

    之后，影又带着众人来到了海岸边，在沙滩后的各处山崖上，陆时元可以影影绰绰的看到架在不同方位的大炮。

    观察了一番后，陆时元收回视线，和影她们一样，将目光投向面前的海洋。

    只见，碧波荡漾，水天一色，此等景象，着实是美不胜收。

    “唉——”突然的，正观景时，影却轻轻叹了一口气。

    众人都扭头看向影，御舆千代奇怪道：“为什么要唉声叹气？影。”

    “我是在想，今天之后，这里的景象又会变成一副什么模样呢？”影有些惆怅，“或许，就是因为这些外力的干扰，稻妻才无法达到真正的永恒。”

    陆时元瞥了影一眼，没想到啊，影现在就有了这样偏执的想法，有了可能走上歧路的苗头了。

    这可不行，未来的影都为她所走的道路感到后悔了，可不能让过去的她再重蹈覆辙。

    “你在瞎说些什么啊？影。”他想好说辞，一本正经的批评道。

    “欸？”影呆了呆，讶然道，“我有哪里说错了吗？”

    谷牔

    “当然错了。”陆时元摊了摊手，“所谓永恒，根本不是指单纯的一事一物的永恒，或者说，事和物根本不应该在永恒的计算范围之内。

    只有守护民众的心意，不辜负他们的愿景，让他们永远幸福安康的生活在稻妻的土地上，或许才能算作是真正不变不移的永恒！”

    不过，想想也知道，影这个死脑筋是不可能突然开窍理解这个道理的。眼看影眉头越皱越紧，似乎有生气的征兆，陆时元连忙摆摆手，“你先别急着反驳，这可是我听「她」说的，在我出发前，她已经善于聆听民众的每一个心愿了。”

    影闻言，微微一怔，时元口中的「她」，她自然知道是指未来的自己。

    也就是说，未来的她已经彻底否决了这条永恒之路吗？

    对于未来的自己，影向来是很敬重的，一方面是未来的她比现在的她多了五百年的见识，一方面是因为未来的她遭受了许许多多的磨难，必然会更加成熟。

    未来的自己已经确定走不通的道路，自己真的还有必要走下去吗？

    以往姐姐也经常劝自己换条路走，可她偏不，她一根筋是原因之一，但更重要的一点是因为，自己和姐姐的永恒之路都没有走完，也没有分出明显的优劣来，她怎么可能就这样轻易放弃？

    但现在，五百年后的事实已经使这场理念之争决出了胜负，或许，她的确应该认真考虑考虑了。

    想到这里，影眉头舒展开来，被人质疑所引发的烦躁烟消云散，她向着陆时元轻轻点头，诚恳道：“谢谢你的解惑，时元，我会认真对待这个问题的。”

    “那就好。”陆时元松了口气。

    这时，他才注意到旁边那两位被彻底震惊住的同行者们。

    天狗族长美代最先反应过来，有些佩服的问道：“时元，你是怎么做到的？居然能让影把话听进去！”

    “是啊是啊，太阳真是打西边出来了。”御舆千代附和道，“影这个榆木疙瘩，我们说什么她都听不进去，难道是我们都方法不对？”

    “我，我哪有你们说得那么古板？”影被揶揄得有些脸红，捏着衣角努力反驳道。

    只是，她那语气显得有些无力。

    “也没什么啦，可能就是正好说到影的心坎里了吧。”陆时元摸了摸头，搪塞道。

    目前为止，全稻妻知道自己是时间穿越客的人其实不多，只有影和真两人，就算是狐斋宫她们也不知道。

    倒不是不相信她们，只是觉得等战争结束后再坦白比较合适，免得生出什么不必要的事端。

    至于为什么会提前知道战争，并做好布局，真给出的解释也很简单，利用神力未卜先知了而已。

    虽然陆时元给出的答案不太靠谱，但天狗族长和御舆千代也没多想，只是把这个说法记在了心里，继续欣赏海景。

    到了下午，众人准备返回。

    归途中，陆时元忽然想到一个问题，并当即问了出来。

    “对了，影，这段时间一直由你假扮成你姐在军营领兵吗？”

    影摇摇头，解释道：“其实，我们俩是每天一轮换的，我在的时候负责练兵，姐姐在的时候负责各类统筹规划。

    她作为全稻妻的首脑，肯定是要亲临现场的，不然，不就成了纸上谈兵了吗？”

