    在吕乐城中一条街道上，两拔修仙者分别占据了街道的一头，相互对峙着。

    其中一方便是以桃花仙子为首的数十名修士。

    由于他在公子坚的宴会上表现积极，会后他就被任命成了这一小队人的队长。

    连桃花仙子都觉得有点过于儿戏，不过看到这支队伍的组成之后，也就明白，人家也没指望他们能成多少事，不加入对方阵营，不坏事就行了。

    反正现在还没到真正决战的时候。

    他们这一队人，加上桃花仙子，一共五名筑基修士，30名练气期杂鱼。

    这35人都是刚刚强行征召来的修士，忠诚度几乎为0。

    对面属于公子苏的人手，也跟他们这里差不多。

    两方人马不过是被强行招来，都没有拼死之心，双方就这么你盯着我，我瞪着你，相互看了两天。

    双方盯累了，就到旁边的屋檐下坐一会。

    事实上公子坚也有许多嫡系手下，不过在这里却一个也没出现，不知道被派到什么地方去了。

    “严茂道友，换你上去盯一会，其余人继续养精蓄锐。”

    桃花仙子身边一名青年闻言点点头，走上前方，将一名老者替了下来。

    反正双方都不想拼命，后来干脆连瞪眼都觉得麻烦，轮流让一名筑基带几名练气修士相互盯着就行了。

    “队长，咱们这都守两天了，上头也没什么新的命令传下吗？”

    老者下来后，向桃花仙子打探道，老者是乡下的一个小贵族，好几年才进城一次，没想到遇上这种事。

    “反正现在左右无事，就耗着吧，总比真冲上去拼命强。”

    桃花仙子随意地说着，他现在更好奇，这两天表现得太安静了，两位公子似乎都没有任何动作。

    就在此时不远处突然传出斗法的轰击声，以及剧烈的灵气波动。

    “似乎在吕伯府的方向！”

    双方几名筑基修士立即跃上屋顶观望。

    他们这条街道距离吕伯府只隔了一条街道，在屋顶依稀能看到那边至少有数十人在打斗。

    “各位筑基期道友请随我前去增援！”

    这时候，先前把桃花仙子强拉入伙的郑二从远处御剑飞来，身后还跟着好几名筑基修士。

    桃花仙子几人自然也只能跟着向吕伯府的战场飞去。

    看来这回不得不拼命了，真进入战场，你无杀人之心，保不住别人想杀你，迫不得已也只能逢人就杀了。

    郑二带着他们冲到吕伯府外的一条街道上，率先祭出飞剑，只一个回合便将对面一名筑基修士斩首。

    “杀！”

    对面的修士见此，纷纷施展法术，或祭出法器，向这边攻来。

    桃花仙子等人，才刚刚赶到现场，就被郑二拉来一波仇恨，不得不积极应战。

    刹那间，无数光影交织，轰隆隆声不断，所有人都不得不使出浑身本事，不敢有任何保留。

    毕竟刀剑无眼，万一不小心被人把脑袋砍了，这可是花很多灵石也接不上的。

    “轰轰轰！”

    桃花仙子眼见对面有一道火龙术，一柄飞剑同时向自己招呼而来，连忙心里默念法诀，刹那间一道丈许宽的土墙从他面前升起，挡住了这两道攻击。

    土墙受了这两道攻击只震动了一下，上面出现了几道裂缝，但随着他法力持续输入，很快又恢复如初。

    与他同来的几名筑基修士，见到有便宜可占，也立即站到这面土墙之后，这样就安全多了。

    修仙者拥有神识，这面土墙并不会影响到他们祭出法器攻敌。

    “诸位道友请全力攻击，我来维持土墙防御。”

    桃花仙子对于几人站到土墙后面占便宜的行为并不排斥，相互配合还能分担一些压力。

    “轰轰轰！”

    双方的战斗很激烈，不时有人受伤倒地，桃花仙子除了维持土墙，也要时刻注意从其他地方而来的袭击，这些临时队友可不见得靠谱。

    战斗的间隙，他手里握着一块灵石，同时嘴里还叼一块灵红薯干。

    没办法，持续地被攻击，法力消耗太快了。

    他用灵红薯晒制的红薯干，蕴含的灵气很容易被炼化，补充消耗的法力也有不小作用。

    此时，除了他们吕伯府门口的战场，在伯府之内的战斗更加激烈。

    公子苏和公子坚各领了几名金丹修士，正在相互攻击，也不知道打坏了多少名贵家具。

    吕伯活着的时候，为了防止被儿子夺权，将能够辅助结成元婴的灵药牢牢掌握在自己手里。

    现在两人弑父成功之后，第一件事情自然就是要找到这批灵药，只要先一步结成元婴，在抢夺吕国继承权上，便有了绝对优势。

    吕伯府内有一间密室，一片小药园。

    两人弑父之前就在打这两个地方的主意，只是这里有阵法防护，虽然不难破开，却容易被发现，因此一直都未能得手。

    此刻两人对轰的地方，便是抢夺这间密室。

    若是有成品的辅助结婴丹药，或者是一些其他贵重物品，十有八九便在这里面。

    因此两方人马打得极为激烈，周围建筑，只要是没有阵法守护的，都已经被战斗的余波轰毁。

    金丹修士斗法的周边，筑基修士根本无法靠近，更别提参与战斗了。

    在药园入口处，同样也聚集了一群修士斗法，只是这边全都是筑基修士，虽然激烈，破坏力却要小得多。

    此时桃花仙子等人的战斗地点，也渐渐进入了伯府之内。

    随着战斗进行，各人的战斗完全乱了套，一百多筑基修士全都混战到了一团。

    桃花仙子用只能土墙挡住一个方向，其他方向时常也有攻击轰过来。

    由于法力消耗太快，桃花仙子不得不吃下大量红薯，此时腹中胀着一股气，憋得着实难受。

    但当众放屁这种事情，实在不文雅，有损形像。

    桃花仙子现在只能用力憋住，每次双方法术轰击出巨大声响时，他就趁机放出一股气流。

    “轰轰轰！”

    “噗～”

    “轰噗～轰轰……”

    这股带着恶臭的气流随风潜入战场，润物无声，渐渐在这一片战场弥漫开来，却没人发现这股气流的来源。

    “不好！有人下毒！”

    “快屏住呼吸！”

    战场众多修士无论敌我，都被这股恶臭刺激到，吓得连忙屏住呼吸。

    然而这股恶臭直达灵魂深处，根本不是屏住呼吸就能够阻挡的。

    “不好，此毒甚是阴险！”

    “我似乎已经中毒了！呕……呕……”

    有人当场呕吐起来，现场众人此刻都顾不得攻击对方，纷纷逃离战场。

    对于一种未知毒素，再多的小心谨慎，都不为过，谁也不敢拿自己小命冒险。

    在众人混乱逃跑之时，桃花仙子窜到一个不显眼之处，立即施展敛息术和遁地术，很快就消失在这片战场。

    此刻感觉自己已经中毒的诸人，都自顾不暇，那里还有心思关心桃花仙子的去向。

