    “不然呢，你觉得我应该要什么？”江小白反问，“要个重要的角色？没这个必要，我要是狮子大开口，那就得罪了副总，况且我现在行程也要满了，没有空再进第三个剧组。”

    《天上人间》还有《电竞法王》都快开拍了，她马上就要忙成陀螺，哪有空再接戏？

    “戏不用接，但可以接广告。”董冉指正她，“F国有一个非常出名的香水品牌正在国内找代言人，他们中意咱们唐名的艺人，现在就正在跟公司接洽讨论人选，对此副总是很有发言权的，只要你说了，这个很可能就是你的了，这个品牌财大气粗，给的代言费可是非常可观的！”

    经纪人每天的工作除了约束好艺人的一举一动、做好各种宣传外，还得去搜罗圈内消息，像是什么剧要开拍了，什么广告要找代言了，什么商演比较高大上可以试一试了，什么酒会晚宴可以带着艺人结识人脉等等。

    经纪人等级越高，能接触到的圈子就越大，消息来源就越广，公司资源也会更倾斜。

    董冉有时候不在江小白身边，就是去忙这些事了，所以对于这个香水代言的事她是很清楚的。

    只不过清楚也没办法，江小白在公司女艺人里排上不边，这种好事轮不到她。

    可是如果有了一个许诺，那就不一样了啊！

    “冉姐，代言什么的将来总会有，还是我说的那样，只要我们名声起来了，其他的都不必担心。所以给你提回金牌之名，才是当下最要紧的。”

    江小白不甚在意的说。

    董冉看她一眼，又是感动又是可惜，最终叹息一声，不再说话了。

    江小白不觉得有什么可惜的。

    原主入圈后花的钱有两个来源，一个是小姨的零花钱，一个是以前积累下来的存款，至于通过工作赚的钱……还不够她日常开销买买买的。

    但是江小白来了以后就不一样了，新接的广告费和片酬，再加上卖符的钱，这已经不是个小数目了，况且她对奢侈品什么的也没兴趣，花销很少。

    手里有钱，少赚个代言费也没什么。

    说到积蓄，江小白忽然想到了一件事，“对了冉姐，我现在有了些存款，想要做慈善捐出一些，你帮我联系吧。”

    “做慈善挺好的，网友大多仇富，一直眼红明星赚的高额片酬，做慈善的新闻出来后他们会对你观感好一点。”董冉点点头，很认可这种做法，“你打算捐多少？”

    “一百万吧。”江小白随口说着，“不过不是公开的，我不打算做给别人看。”

    “这么多！”

    董冉惊了，就是那些比较红的明星也不会随手就捐出这么多啊，况且江小白还没多红呢，她入行两年一共才赚了多少啊！

    这败家的熊孩子！

    她想劝，可江小白却决定了，董冉只得答应下来。

    “呀，太好了！”

    两人说话间，明珠兴奋的尖叫了一声，抱着手机就差没跳起来了。

    “怎么了？是不是你的网店开张了？”董冉好笑的问。

    “不是不是，是比这个更值得开心的事，那个海岑他出事了！”

    明珠欣喜的说道，她自己都没想到有一天会这么兴灾乐祸，这在以前可是她很不喜的事呢。

    没办法，从董冉那里听说海岑做的恶事后明珠都快厌烦死他了，现在知道他有麻烦，第一反应就是高兴。

    “海岑出事了？出什么事了？”

    江小白立即从抱枕里抬起头，兴奋的问道。

    来了来了，它来了！

    诅咒又应验了！

    董冉也很感兴趣的看过来。

    “他今天在《星光无限》彩排时跳舞，过程中摔下高台，当即就被送到医院了！喏，你看新闻！”明珠说着就把手机递了过来。

    那是一个视频，一看就是个舞台，而且这个舞台的背景布置也很熟悉，正是那一档老牌节目《星光无限》。

    舞台上本来有个人在跳舞，他身形纤细，穿着飘然的舞衣，但是不知道怎么了他就忽然一歪倒在地上，然后掉的地方正好是舞台边缘，他落地的时候没稳住，直接就滚下来了。

    看着就觉得摔的有点惨。

    这个微博已经上了热搜，而且火的势头很快，一会儿功夫底下的评论转发数就噌噌直涨。

    再看标题，“海岑录制《星光无限》时摔落舞台，已送往医院，伤势未知”。

    江小白忍不住勾起了唇。

    摔的好！

    让你害我孙老师！

    “哈哈，你们说这是不是报应？老天真是长眼啊……而且好像最近长眼的频率有点高。”

    明珠说着说着就陷入了深思。

    坏人遭报应这种事已经不是第一次发生了，比如窦芳，比如凌子事件后的黑手，比如老别三……

    老天最近挺勤快的啊，这是在加班吗？

    董冉看完视频后就也笑了，“该！这家伙做事太绝了，也该遭受点报应了，只是不知道伤严不严重。”

    “新闻上没有说，但看着台子挺高的，他那小身板还不如我呢，应该是摔的不轻。”明珠思索一番后认真答道，“也不知道会不会摔残什么的，希望是，这样就可以出出气了。”

    摔残？摔残好啊，这种人早点滚开唐名为好，就可以眼不见心不烦了。

    董冉正待点头，却忽然皱了下眉，总感觉这件事有哪里不太对劲的样子。

    可是她想了想，却没想出个究竟。

    “咦？我怎么在视频里看到了七彩组合？”

    江小白还在看视频，因为她觉得海岑摔的那个镜头看着有点过瘾。

    她打算多看上几遍。

    只是在看第二遍时，就在舞台一角看到了两个比较熟悉的身影——

    那不是七彩姐妹吗！

    视频里的她们本来正在舞台角落里说着话，听到动静后似乎吓了一跳，正朝着出事的方向看过来。

    “哦，她们可能也要录制这一期节目吧，前几天她们的新专辑不是发布了吗？这个时候多参加些节目，可以提升一下她们的曝光率。”董冉随口说道。

    ————

    请问，有一个小可爱，她在发书的3个月内已经14次爆更日万了，今天是她连续爆更的第6天，那么她可以得到一张月票咩？

    最近无存稿爆更，更新时间不稳定，要全看手速，想问更新时间的可以来群里692839686艾特作者君。（群号不想写在简介和书评里，以免有人连书都没怎么看就进群，进进退退很不喜）

    明天下午更新，五更

