    等来到了一处，小女孩却一下子停住了，愣愣的看着前方，那里有一颗奇异的黑白二色珠，散发着微微光芒。

    “阴阳珠？”叶星看着那颗珠子。

    “阴阳珠：内涵阴阳大道能量，有助于领悟阴阳大道，售价三百万虚拟点…”

    一些信息出现在叶星面前。

    阴阳大道，也是宇宙中一种大道，不过领悟的人极少。

    看着小女孩样子，叶星笑着问道：“宝儿，你想要这颗珠子么？”

    “想要。”小女孩咬了咬手指头，随后点头。

    她感到这珠子对她很有吸引力。

    叶星没有犹豫，上前直接付了三百万虚拟点，将这颗阴阳珠拿到了手中。

    “宝儿，这颗珠子送给你。”他将黑白二色珠直接递了过去。

    “送给我么？”小女孩仰起头看着叶星，小声问道。

    叶星笑了笑，宠溺的摸了摸她的小脑袋，道：“当然了。”

    闻言，小女孩脸上顿时露出了无比开心之色，接过了阴阳珠，甜甜道：“谢谢叔叔。”

    “走，我们继续去买宝物。”叶星牵着小女孩，继续闲逛着。

    ……

    时间迅速流逝，离虚拟界关闭的日子越来越近，转眼间就只剩下了一个小时。

    “虚拟界快关闭了。”

    “哈哈，十年时间我兑换出了一件珍贵宝物。”

    “我运气差了点，不过兑换的宝物还算好。”

    “哼，我积累了大量虚拟点，但是被人类剑痕击杀后，大半都掉落了。”

    一位位强者等待着最后时刻的来临，他们脸上有些带着喜悦，有些则是有着不甘之色。

    “要关闭了么？”

    叶星牵着小宝儿的手，默默盘算着时间。

    “叔叔。”

    忽然耳边一道声音响起，叶星顿时低头看去。

    此时小宝儿停了下来，正抬起头看向他。

    “怎么了？宝儿？”叶星蹲下身来笑着问道。

    小女孩眼中有一丝不舍，小声道：“叔叔，我要走了。”

    “走？走哪里去？”叶星目光转动了一下问道。

    小宝儿摇了摇头，道：“宝儿也不知道，宝儿只知道要走了。”

    小女孩有点委屈，她感觉自己好多东西都不记得了，她看着叶星道：“叔叔，谢谢你送宝儿的东西，宝儿不会为忘记你的。”

    “不知道？”叶星听了小女孩的话，却是一愣，他的心中闪动诸多想法。

    宝儿到底什么来历，他完全不了解。

    “那你小心一点，如果能离开这里，可以通过腕表编号联系我。”

    想了一下，叶星将自己的信息给了宝儿。

    当然，这是剑痕的身份信息。

    他问小女孩事情，但是小女孩完全就是一问三不知。

    “知道了。”小宝儿用力点了点小脑袋，将叶星给的腕表编号背诵了好几遍，然后表示自己记住了。

    她摆了摆自己小手道：“叔叔再见。”

    说完后她便转过身，小小的身子往远处走去，渐行渐远。

    看着那小小的背影，叶星心中却莫名感到了一股难受感。

    “呼！”

    摇了摇头，他将自己心中复杂情绪收敛。

    “如果宝儿是虚拟界的生命，我也不可能带出去，如果是外界的，希望她能联系上我吧！”叶星心中暗道。

    十年的相处，他对小宝儿很喜欢，甚至潜意识里将她当成了自己的女儿。若是有可能，他甚至想将宝儿带回地球。

    摇了摇头，叶星将心中诸多情绪收敛。

    “还有一个小时，随便看看吧！”叶星在城池内看了起来。

    巨大古老的城池不知道存在了多长时间，里面的东西都是虚拟的，但又有很多是真实存在的，只要将虚拟的东西带出去，就能变为真实，无比奇异。

    传闻这是由宇宙一位顶尖存在特别制造出来的。

    叶星在逛着整个城池，参观着这一奇异之地。

    ……

    天澜位面，银河系，地球。

    叶星恭敬的站立着，他的面前站着的正是凌恒道主。

    “叶星，马上虚拟界就要关闭了，你准备怎么做？”凌恒道主看着自己的弟子，微笑道。

    叶星在虚拟界以人类剑痕的身份引起了那么大动静，他当然知道。现在众多强者都想要击杀人类剑痕，他对自己弟子很关心，忍不住来询问一下。

    “老师，双翼石已经到手，弟子综合各种实力，魂裂天奈何不了弟子。”叶星自信道。

    综合各种底牌，他绝对不畏惧任何一位不死境巅峰强者。

    “你的底牌我知道，不过还是小心一点，若是不敌，直接离开。”凌恒道主笑着道。

    他对自己弟子也感到吃惊，毕竟叶星成长的太快了。

    就算是凭借的宝物，但这些宝物也是叶星自己得到的，而且是依据自己的实力催动的。

    他们不可能直接赐予弟子增加实力的宝物，最多让他们保命能力增加。毕竟直接提升实力，那就缺少磨砺效果了。

    “虽然你的分身陨落没事，但是宝物丢失还是巨大损失，小心谨慎一点为好，你修炼时间还短，以后立威的时候多得是。”

    “弟子知道。”叶星点了点头。

    ……

    “异族强者么？”叶星正在虚拟界闲逛着，脑海中则是默默想着这事情。

    “剑痕！”

    忽然，一道声音响起，远处猿人族强者走来。

    “袁山。”叶星看向来人微笑道。

    “剑痕，等出去后你找机会躲入我的空间戒指内，以我的实力，就算不敌魂裂天，但是他想要击杀我，基本上不可能。”袁山看着叶星慎重说道。

    叶星笑了笑，道：“如果敌不过，我会躲进去的。”

    “难道你有什么强大底牌？”

    袁山看着叶星，叶星肯定知道魂裂天的实力。看样子叶星很有自信。

    “你看着就是了。”叶星微笑道，并没有多说什么。

    “人类剑痕！”忽然，左边方向一道无比阴冷的声音响起。

    远处，一位穿着黑袍，脸上大半被黑色秘纹覆盖，头发披散着的青年出现，正是魂裂天。

    此时魂裂天目光无比冰冷的看着叶星，他的眼睛如同毒蛇一般，周围的强者看到都感到不寒而栗。