    “叉字蝠，最后一击，翅膀攻击！”

    混乱中的尼多王，胡乱挥舞着拳头，叉字蝠鬼魅般的身影，轻松地闪开了攻击，如利刃般的翅膀，重重地撞在了尼多王的腹部，将其击倒在地。

    战斗结束了，绫子还是赢下了这场对战。本来她还坚称自己绝对会输的，结果在竹韵的鼓励下，勇敢地战斗了下去。她的宝可梦也没有辜负她的坚持，尤其是叉字蝠，进化到了最终形态，还有着一般宝可梦难以企及的速度。现在的绫子感觉对上小智都不会输。而小智能够和坂木老大一较高下，那么四舍五入，现在的绫子就是能和坂木老大平起平坐了。

    一想到这，绫子不禁憨憨地笑着：“嘿嘿~等坂木大人见识到我的成长，一定会惊讶不已的。”

    “既然拿下胜利，便可继续前进了，绫子。”竹韵说着，一摊手，示意绫子走在前方。绫子也没多想，就开始大步往前走。刚拿下胜利的她，可谓是神清气爽。别说是野生的宝可梦，就算是来几个训练家，她也是不在话下。

    两人深入山谷没多久，突然看到了两个登山装的大叔。他们两人一个趴在一块石碑上，一个站在一边拿着放大镜观看。

    “欸？这两个登山大叔就是我要找的，叶音吗？”绫子一时间有点懵，怎么自己要找的火箭队前队长，是个登山大叔的样子。

    “额~我想这两人并非是叶音。”竹韵摇了摇头汗颜道。

    “怎么回事，这个山谷除了那个古怪老太婆，怎么还有别人？”“我怎么知道，难道是和我们一样偷溜进来的？”登山二人组交头接耳地说道。

    但声音还是被绫子听到了，“偷溜”两个字，绫子可是听得一清二楚。“我可和你们不一样，我是来找这个居住在这个山谷的人的。话说你们刚刚在说的老太婆是怎么回事？”

    这时竹韵开口说道：“绫子赶走他们吧，不然和叶音先生的相见会被打扰的。”

    “说的也是，出来吧，叉字蝠！”一听到对战，绫子就召唤出了自己刚进化完毕的叉字蝠。

    “切，是那个老太婆的打手吗？以为避开入口的那两个大家伙就没事了呢。没办法了，战斗吧。出来吧，隆隆石。”“出来吧，沙基拉斯！”

    两只岩石系的宝可梦被召唤了出来，而绫子也丝毫没有意识到问题的严重，还打算用一只叉字蝠解决对方两只宝可梦。

    “隆隆石，岩石封锁！”“沙基拉斯，使出岩崩！”隆隆石双手猛地拍在地上，在叉字蝠的下方召唤出四块巨石，封锁了叉字蝠的逃跑路线。而无数的落石被沙基拉斯召唤出来，从正上方砸向叉字蝠。

    四面和上方都被死死地封锁住了，而绫子也没有惊慌，她很相信叉字蝠的能力，便自信地喊道：“叉字蝠，影子分身！”

    叉字蝠顿时变出大量影子分身，瞬间便避开了隆隆石和沙基拉斯的双重岩石攻击。

    “轮到我攻击了，叉字蝠，空气斩！”绫子自信的使出了攻击。

    而叉字蝠也不负众望地打出了两道空气斩，同时命中了隆隆岩和沙基拉斯。

    “吆西，继续乘胜追击。用翅膀攻击，攻击沙基拉斯！”绫子用手一指沙基拉斯喊道。绫子并没有见过沙基拉斯这只宝可梦，但看它那副小小的身躯，应该是比较好捏的柿子，就先放到它吧。

    竹韵一拍额头，无语道：“那个笨蛋！”

    叉字蝠避开了隆隆石挥过来的拳头，俯冲向沙基拉斯，闪着白光的翅膀，直直地撞上了沙基拉斯。

    沙基拉斯受到翅膀攻击，只是向后退了几步，就立马稳住了身形。腹部被攻击后的伤痕也是浅浅的，看样子根本没有受到多少伤害。“哼哼~上当了，沙基拉斯，使出沙暴！”

    沙基拉斯双眼迸发出精光，从草地中，快速地渗透出大量沙子。顿时，一股旋风卷起沙子瞬间包裹住了叉字蝠。

    “什么！沙暴还能这样用？叉字蝠，快点逃出来！”看到叉字蝠被沙暴困住，绫子慌忙喊道。

    “哼！沙暴技能，在这种森林草地中使用，是无法开启沙暴天气的，所以才会变成这种技能。小妹妹，你要学得还很多呢！沙基拉斯，使出头锤！”

    叉字蝠想要逃出沙暴的束缚，可还没来得及，就被冲进沙暴的沙基拉斯一记头锤命中，倒飞了出去。

    “隆隆石，抓住它！”飞出去的叉字蝠，也刚好被隆隆石接住。叉字蝠虽然速度过人，但被抓住的话也就没什么办法了。

    正在绫子心急如焚的时候，竹韵提醒到：“绫子，速速召唤百变怪或是火爆猴出来应付对战啊。”

    “可它们才刚服用回复药，现在就让它们战斗会不会·····”

    “相信它们吧，除此之外，你也束手无策了吧。”竹韵微笑着说道。从美人微笑中获得了力量，绫子坚定地点了点头，拿出了宝贝球：“火爆猴，快去帮助叉字蝠吧！”

    “布嘿~”火爆猴瞬间跳出宝贝球，挥动着拳头，砸向了隆隆石。格斗系技能，就是对岩石系十分有效的攻击。隆隆石不出所料被一拳捶飞出去，叉字蝠也被放开了。

    “布、布嘿~呼~呼~”只是挥出这样一拳，火爆猴就气喘吁吁了起来，之前战斗的损伤没那么快修复呢，看样子必须速战速决了。

    “可恶，格斗系的宝可梦，隆隆石，使出岩石爆击！”隆隆石猛地踏在地上，将地面踩裂，震起数颗岩石。岩石落在隆隆石手中，被用力扔了出去。

    “沙基拉斯，刺耳声！”沙基拉斯发出刺耳的声波，笼罩了火爆猴和叉字蝠，干扰了两只宝可梦的行动，并降低着它们的防御力。

    “火爆猴，用空手劈把石头全打碎吧！”绫子挥着拳头，用力地喊道。

    火爆猴双手化作手刀，不断劈碎飞来的碎石。前面几块还勉强可以，但随着刺耳声的影响，碎石对火爆猴造成的伤害不断增加。

    “叉字蝠，趁现在，使出奇异光线！”叉字蝠快速地移动到隆隆岩和沙基拉斯面前使出了奇异光线。

    看着陷入混乱的两只宝可梦，绫子得意地说：“哈哈哈~等着投降吧！”

