    第426章巧遇

    “我想问一下，请问……你们是我姑姑的朋友吗？”慕容俏问。

    “我们……”顾影听罢，有些迟疑地看向了墨秦风。

    墨秦风看了慕容俏一眼，淡淡嗯了一声，并没有跟她说实话。

    慕容俏听罢笑了笑：“真好，我以为姑姑她在这世上已经没有朋友了。”

    “如果姑姑跟姑父的孩子能活到现在，估计也就跟你们差不多大了吧。”慕容俏又道。

    听此，顾影又不由得看了墨秦风一眼。

    看来，他们都以为当年慕容韵生下的那个孩子已经死了。

    墨秦风只是安安静静听着，面上没有什么波澜。

    “不管怎么样，还是谢谢你们来看我姑姑，还帮了我。”慕容俏说完，又对二人鞠了一躬。

    “帮你？”顾影没明白。

    “上回订婚宴没能顺利举办，安楚越这段时间突然安静了很多，也没有来烦我们了。”慕容俏道。

    “那么，我先走了。”慕容俏有礼地冲二人点点头，然后便打开房门，四处看了看，准备离开。

    “我的好妹妹，你要去哪里呢？”

    突然，门外传来一个怒沉的声音。

    慕容俏脸色骤变，一步步又退回了病房内。

    一个高大的身影，走了进来。

    “哥……”慕容俏怯怯地叫了一声。

    来人正是慕容家的公子，慕容宁。

    比慕容俏大一岁，是慕容家未来的掌权人，有能力，深得慕容江器重。

    “跟我回家去，今天你装病的事情，我可以不告诉爸爸。”慕容宁道。

    “哥，怎么连你也要逼我！”慕容俏不服道。

    “不是哥逼你，这就是你的命。”慕容宁道。

    “你要怪，就怪慕容韵那个女人吧。”

    “如果不是她当年不顾家族利益逃婚，惹怒安家，你也不用替她赎罪。”

    “姑姑她只是选择了自己喜欢的人，她没有错！”慕容俏据理力争道。

    “但她却让整个慕容家为她的选择付出了代价！你怎么还敢给她说话？！”慕容宁怒道。“她就是慕容家的罪人，难道你也想变成那样吗？”

    “我……”慕容俏一时语塞，不甘心地低下头去。“可是我根本就不喜欢安楚越！”

    “你真是天真！”慕容宁嗤笑一声。“家族联姻本来就没什么感情可言，来人，给我把小姐带回去！”

    话音刚落，一个高大的身影挡在了慕容俏身前。

    “嗯？”慕容宁两眼一眯。“是你？”

    他才注意到，病房里这一男一女，正是在订婚宴上闹事的那两个。

    “上回订婚宴放过你一马，你怎么还敢来多管闲事？”慕容宁冷声道。

    一个小男模，鸭子，也敢插手他慕容家的事？

    慕容宁给那几个保镖使了个眼色，那几个保镖马上把目标换成了墨秦风。

    “住手！”慕容俏赶紧上前一步，走到墨秦风前面。

    那几个保镖果然不敢动。

    慕容宁一挥手，保镖便退下。

    “俏俏，你跟二少爷的婚事已经成定局，无论如何都改变不了的。你有没有想过，你逃婚之后会给慕容家带来的后果？”慕容宁的语气稍有缓和。

    “二十多年前，慕容韵那个贱人逃婚，害的我们慕容家差点就被毁了，若不是爷爷力挽狂澜，就没有现在的慕容家！”慕容宁道。

    “现在安家再次提出联姻，那是给我们第二次机会，你难道也要像那个贱人一样，变成慕容家的罪人吗？你对得起爷爷和爸爸吗？”

    慕容俏听罢，身子猛地一颤。

    嗯，她不能这么自私。

    上次黄管家因为偷偷陪她去祭拜慕容韵，而被打断了腿，现在都还在医院躺着。

    她不能再害更多人了。

    最终，慕容俏还是低着头，回到了慕容宁身边。

    慕容宁满意地点点头，又看了墨秦风一眼，眸中闪过一丝寒光。

    “哥，这事跟他们没关系，你不要为难他们。”慕容俏道。

    慕容宁冷哼一声，带着妹妹准备离开。

    (本章完)

