    最终，双方没有发生冲突，各自退去。

    异度空间的那些神灵，驻守在炎黄位面附近，继续寻找炎黄位面界壁上的薄弱点，想强行击破，进入炎黄位面。

    三千大小世界的神灵们，也在干着同样的事情。

    此外，还有不少来自外界的神灵，也是一样。

    大家都是猜测，异度空间的那些神灵，想进入炎黄位面，多数是为了寻找天人界的下落。

    所以，谁也不肯落后。

    要知道，一个至高世界，对任何的生灵，都有着巨大的吸引力。

    于是，一个个神灵，守在炎黄位面的界壁旁，动用各种能量，各种秘术，不断攻击界壁。

    轰隆隆的能量爆发声，不绝于耳。

    恐怖的能量狂潮，犹如汪洋大海般，拍打回荡在这一片混沌虚空之中。

    只不过，炎黄位面的界壁，太坚固了。

    这么多的神灵，折腾了差不多半个月，各展神通，用尽办法。

    却是没有任何的收获。

    炎黄位面的界壁，牢不可破，谁也没有机会进入！

    “当年盘古，黄帝，女娲等绝世强者，在离去之前，花费了巨大的心血，将炎黄位面，重重封印了起来。

    估计，就算是上位神来了，也不一定，能击破炎黄位面的界壁。

    依我看，咱们也不用瞎折腾了。

    不可能成功的。”

    终于，有神灵打了退堂鼓，不再坚持。

    而是选择了其它的一些方法，去寻找天人界的下落。

    其中一个方法，就是派出人马，在三千大小世界附近的混沌虚空之中，进行地毯式的搜索。

    当然，派出去的人，最起码是神境。

    天仙境实力的生灵，在混沌虚空之中，根本就没有自保的能力。

    这一天。

    三千大小世界的一个神境高手，无意中，闯进了一个废弃位面之中。

    这个废弃位面，十分残破，一派荒凉。

    秩序规则残破，大道意志不显。

    看起来，应该没有生灵栖居。

    不过，这个神境高手，刚进入这个废弃位面不久，就看到了有许多生灵在星空中活动。

    位面中，几十块大陆之上，居住着数以亿万计的生灵，热闹之极。

    “奇怪了，这样一个残破荒凉的位面，居然栖居着数量如此这多的生灵，事情，有点不可思议。”

    这个神境高手，隐身在虚空之中，观察着废弃位面之内的一切情况。

    突然，他想起了一件事。

    “传说，不久之前，落仙位面，一天之内，所有的生灵，神秘失踪，不知去向。

    只剩下一个空位面。

    莫非，这个废弃位面中的生灵，就是落仙位面那些失踪的生灵了吗？！”

    这个神境高手，十分震憾，心中暗暗想道。

    “嗯，这些生灵，每一个，实力都十分弱小。

    连一个神境也没有。

    好，我也不必如此小心了。

    将他们统统抓起来，审问一番，就知道实情了。”

    这个神境高手，释放出神识力，经过一番感知后，确认这个废弃位面中的生灵，实力都是十分弱小，于是，不再小心翼翼。

    而是直接现身，大咧咧出现在宇宙星空之中。

    他一步跨出来，来到其中一个大陆的上方。

    神境能量气息，犹如滂沱大雨，向着下方大陆，倾泄而下。

    他显化出一道庞大的身影，顶天立地，浑身缭绕秩序符文，十分神武，居高临下，迸射出两道目光，俯视下方的大陆。

    顿时，整个大陆，轰动了起来。

    “不好，有神境高手降临了！”

    大陆之上，瞬间混乱了起来，一道道身影，不断出现，升上半空中。

    “见过这位前辈，不知前辈光临，有何……”

    一个老者问道。

    “卑微的虫子，住嘴，我问什么，你答什么。

    无关紧要的话，一个字，也不准多说！”

    天穹之上，那个神境高手冷漠地说道，表情倨傲。

    “真苍前辈，这个家伙，一看就是来意不善，你何必对他客气，大不了，和他拼过！”

    立即，大陆之上，就有好几个人，怒了起来，大吼道。

    “真苍？嗯，听说，落仙位面，有一个真苍老道，掌管整个位面。

    看来，错不了，你们这些虫子，果然是属于落仙位面的！

    哈哈，落仙位面的所有生灵，一天之内，全部失踪不见。

    想不到，竟然躲到这个荒凉的废弃位面之中。

    而且，让我发现了！

    抓到林飞，大功一件啊！

    林飞，给我滚出来！”

    天穹之上，那个神境高手，狂笑了起来，他确定，这个废弃位面中的生灵，果然是落仙位面的。

    一时之间，得意忘形了起来。

    “哼，如果林飞兄弟在这里，你这个老家伙，还有机会在这儿夸夸其谈吗，老家伙，识相的，立即滚吧！”

    一个皮肤坚硬如岩石般的男子，手中举着一根粗大的石棒，指向天穹之下的那个神境高手，大声喝斥道。

    “一只小小的蝼蚁，居然也敢来挑衅我。

    死！”

    天穹上的神境高手，目光一冷。

    轰！

    一只由秩序法则力量凝结而成的神灵巨掌，从天而降，碾压了下来。

    顿时，大陆之上，所有的生灵，都被恐怖的能量威压，镇夺得无法动弹，好像陷入了一个泥淖之中。

    不过，下一刻。

    轰！

    大陆之上，一个个大阵的光幕，不断浮现，每一个大陆，都是神灵级别的，神芒璀璨，能量崩天。

    有防御大阵，有攻击大阵，有聚灵大阵，有隐匿大阵……

    总共十几个阵法，将整个大陆，严密地保护了起来。

    这些阵法，是大梦老人，天洛老人，无风老人，还在长春老人，这四个神灵，亲自布置下来的。

    噗！

    高空中，那个神境高手拍下来的秩序法则巨手，当场被恐怖的阵法能量震碎。

    而且，汹涌澎湃的阵法能量，向天穹之上，倒卷上去，轰向那个神境高手。

    “什么？！”

    那个神境高手，大惊失色，他料不到，这个大陆之上，居然布置有如此之多的神灵级别阵法。

    以他的实力，根本就无法应付。

    “一群蝼蚁，等着看吧，你们绝对逃不掉的！”

    那个神境高手厉声吼叫了起来，然后，展动身法，拼命逃跑。

    “有种的，别逃啊，刚才你不是很嚣张吗！”

    大陆之上，响起了一道道挑衅的声音。

    其中，有八个生灵，声音最响亮，正是八石圣！

    “大事不好，我们被发现了。

    一旦传了出去，那些与林飞有仇的神灵，肯定会找到这里，对我们出手的。”

    真苍老道望着那个神境高手远去的背影，不由得紧皱眉头。

    这个时候，落仙位面的一大批高层，都来到了真苍老道的身旁。

    每一个人，都是十分担忧。

    大家都是知道，这一次，形势确实十分严峻。

    一旦有神灵降临这个废弃位面，落仙位面，所有的生灵，恐怕都将性命不保。

