    第834章 不好意思，我藏了一手

    咻！

    陈墨的身体蠕动了起来，旋即如同分离一般，一道道影子便剥离到了脚下，呈环形，在身下密布。

    这些影子，和陈墨一模一样。

    最关键的是, 这些影子，像是活的一样。

    一般正常的影子，是在有光的时候，才会出现的。

    且会跟着其本体而动。

    可这些影子，还是脱离了陈墨一样，一个个都行成了独立的个体。

    看着弯月袭来。

    这道道影子侵袭而上。

    手接弯月。

    当弯月斩掉了十一个影子时, 最后被第十二个影子所捏爆。

    但弯月被捏爆了。

    可被弯月斩掉的十一个影子，可没消失。

    这些影子被弯月斩碎后, 又重新凝聚了起来。

    凝聚起来后，这些影子蠕动，一分为二，由十一个，变成二十二个。

    加上之前未被斩掉的一个。

    此刻共有二十三道影子，呈现在方月雅的面前。

    这便是万影灵身的强大。

    只要本体不死或者这些灵身有一道甚至有一丝的残留，灵身每被毁灭一次，便会强大一次，且多出来一个。

    而身为本体的陈墨，所耗的灵力有极少。

    所以说，时间拖的越久，对他, 就越有利。

    方月雅的面色微微有些凝重。

    旋即双手掌心隔空相对, 且和搓面球一般，轻轻揉搓了起来。

    嗡嗡！

    天地间的灵力剧烈波动，旋即朝着她双掌的掌心处汹涌而来，五轮纯净的弯月凝聚在其中，散发着圣洁而极端惊人的恐怖气息。

    方月雅隔空一指。

    五轮弯月朝着陈墨奔掠而去。

    当再次出现在陈墨头顶的时候, 方月雅眼中寒意涌动, 当即她的五指猛的握隆。

    “寒月囚笼！”

    五轮弯月顿时爆发出寒冷而又圣洁的气息，爆发出一道道细小的光线射下，这些光线交织在一起，竟然编织出一个囚牢，将陈墨的这些灵身全都给困在了里面。

    “五月合一。”

    五道散发着无尽冰寒之气的弯月突然在嗡鸣下撞击在一起，竟是直接形成了融合。

    而这五轮弯月所射下来的光线，也是撞击在了一起。

    一股无形的气浪爆炸而开，强大的灵力风暴，在四周肆虐。

    方月雅之前所封锁的空间，直接炸开，虚空都是被撕裂出了一道道黑色的裂缝。

    这等动静。

    令得这座火山都是颤抖了一下。

    自然而然，南宫锦瑟那边也是感受到了。

    面色一变，骤然站起身来：“好强的灵力气息。”

    “是夫君那边。”鱼小小感知到灵力风暴传来的方向，顿时眉头一缩，道。

    “难道他那里出事了。”

    “不行，我的去看看。”

    南宫楠面色一变，放下了手中已经烤到一半的烤鱼，朝着陈墨的方向，闪掠而去。

    “小姑，等等我。”

    南宫锦瑟紧随其后。

    “你看着这些鱼，我也去帮忙。”鱼小小将快烤好的鱼给了南宫慕儿，也是快速的追了过去。

    如此强大的灵力风暴，夫君那里肯定出事了。

    夫君在魔界结仇太多。

    鱼小小生怕是夫君的那些仇人找过来了。

    “……”

    南宫慕儿看着手中的烤鱼，迟疑了一会后，一把扔下，也是追了过去。

    烤鱼哪有自己的男人重要。

    ...

    陈墨这边。

    灵力风暴在一点点的消散。

    当全部消散后，周围已经被夷为了平地，放眼望去，一片狼藉。

    而陈墨的那二十三道灵身，也是被完全摧毁了去。

    “你还有什么手段？”

    看着陈墨面前空空如也，方月雅冷笑了一声。

    “哦，你以为全解决完了吗？”陈墨笑道。

    “不然呢？”方月雅说道。

    陈墨当即打了个响指，旋即脚下的影子出现了重合，旋即一道影子分离了开来，且缓缓站起了身。

    陈墨笑道：“不好意思，我藏了一手。”

    话落。

    那原本被方月雅摧毁的灵身，再次凝聚了出来，且在一身光芒闪烁下，由二十三道，变为了四十六道。

    原来，陈墨共修炼出了十三道灵身。

    十二道灵身拿出来寻找。

    一道灵身藏在影子中，引人耳目。

    当敌人认为将所有的灵身都摧毁了后。

    把最后一道灵身亮出来，直接加倍。

    帮了你一个大忙。

    “什么？！”

    方月雅面色一变，旋即脸色难看了起来。

    她竟然被陈墨给耍了。

    他的心真脏。

    竟然这么玩。

    “还要继续吗？”

    陈墨继续将一道灵身藏在影子中，让其他的灵身将方月雅团团围了起来。

    “哼，既然毁灭不了它们，那我就毁灭你。”

    方月雅放弃攻击灵身的想法，直接摧毁两道灵身，突破它们的防卫后，以雷霆之势，朝着陈墨攻来。

    “玄龟宝术！”

    陈墨才不和她硬拼。

    用最小的消耗拿下敌人，不是更好吗？

    因此直接凝聚成玄龟，将自己笼罩了起来。

    然后调动所有的灵身回防来攻击方月雅。

    这时，你打不打灵身。

    你打，那灵身只会便的越来越多。

    你不打，灵身就打你。

    虽然灵身的实力只有陈墨实力的十分之三，但也有化玄境的实力了。

    其威力不容小觑。

    你若是不挡的话。

    所谓乱拳打死老师傅。

    这么多灵身，一人一拳下来，你也不好受。

    而要挡的话，就慢慢的耗，等你灵力快耗尽的时候，还是死。

    当然，也可以一边抵挡，一边尝试破掉陈墨的玄龟宝术。

    方月雅的脸色直接阴沉了下来。

    打倒是能打。

    但太难打了。

    就算能破掉陈墨的玄龟宝术，但自己的消耗也定是极大。

    而陈墨却是以逸待劳。

    她完全不占上风。

    而就在此时。

    数道破风声从远处掠来，长长的裙摆，在天边带起一道优美的风景。

    四女如同仙女般落在陈墨的身旁，异口同声的说道：“夫君，发生什么事了？”

    陈墨用手指了指方月雅。

    “是你！”

    南宫锦瑟身为火阁的副阁主，既然见过方月雅，顿时认了出来。

    同样认出来的，还有鱼小小和南宫慕儿。

    南宫楠虽然没见过方月雅，但也听过这个名字，顿时一愣：“她怎么在这？方兄呢？”

    “方日俗就是她，她就是方日俗。”陈墨说道。

    (本章完)

