    女销售还是一脸将信将疑的表情。

    周佳佳道，“以前我不是在家政公司做过一段时间财务嘛！这女人，是我们以前家政公司的小保姆，你指望她买铭泰首府的房子？天上砸陨石都有可能，她都不可能买得起这里的房子！”

    女销售面色僵住。

    她冷不丁意识到，方才她那么殷勤热切地招待慕念，活像个笑话一样！

    她还天真地以为她是什么大客户呢！

    没想到，只是一个小保姆啊！

    女销售仍旧不死心地问，“万一……她被哪个大老板包养了，大老板出钱养小三，给小三买房子的事，也不少见！”

    她看慕念长得那么漂亮，万一被包养了呢？

    “琳琳，你死心吧！”周佳佳苦口婆心道，“她就算被大老板包养了，你要想想，我们这儿房子那么贵，得多大老板才买得起啊！谁养小三买这么贵的房子啊？还是个小保姆！你觉得可能吗？”

    女销售再度愣住。

    “兴许，就是来装腔作势的，你别理她了。”

    “我都招待了……”女销售道，“公司要考核的……”

    “没事，交给我来应付吧！”周佳佳笑着道。

    女销售闻言，这才露出了笑容，“佳佳，谢谢你，刚刚误会你了，不好意思！”

    “没什么，应该的，我只是怕浪费你时间，我正好和她叙叙旧了！”

    周佳佳打发走了女销售，回到了慕念身边，笑眯眯道，“牧苒，我那同事有事，你不介意吧？”

    “没事。”

    周佳佳突然靠近了慕念，小声道，“你到底是来应聘的还是来看房子的？”

    “来看房子。”慕念道。

    周佳佳闻言，却是轻笑，“和我，没必要遮遮掩掩了！你来看房子，那你买吗？”

    慕念一时也心虚。

    她没有钱，是洛洛要带她来的，她哪儿来的底气？

    她可以理直气壮地说她来看房子，看看而已，但周佳佳直接问她买不买，让她一时不知如何作答。

    洛洛道，“阿姨，你先给我们看看户型。”

    周佳佳笑着道，“小朋友，我们这儿的房子可不便宜哦！”

    洛洛却全然无视了她的话，转过身拉了拉慕念的衣角说，“妈咪，我喜欢那种不大不小的户型，三百平太小了，五千平太大了。”

    “三百平还小呢？”周佳佳打断了洛洛的话，捂着嘴故作惊讶，“三百平已经不小了吧！我们这儿三百平还送花园和地下室呢！”

    洛洛有些不爽道，“阿姨，有没有人告诉你，打断别人说话很不礼貌哦？”

    周佳佳哽住。

    “而且，三百平很大吗？我从小到大，还没见过那么小的房子。”洛洛说得理直气壮。

    宸宸在一旁也听得无语了。

    洛洛总是不经意凡尔赛，可偏偏他说的又是事实。

    比起傅宅，三百平，的确太小了。

    周佳佳忍住要发作的冲动，她耐着性子对慕念道，“总之，先去那边坐会儿吧！既然是来看房子的，我把所有户型图拿过来给你看一下。”

    “哦。”

