    唐欣婉被人劫持走了！

    这是叶苍天万万没想到的，要说什么人会劫持唐欣婉？最有可能的恐怕就是霸天虎和郭海了。

    因为这两人都与叶苍天有仇！

    不过霸天虎死于锦绣山庄，而郭海今天凌晨才死于自己家藏獒口中，所以自然就不是这两人。

    他又想到了那银面中年人，如果真是对方干的，那这件事就很棘手了。

    当然，假如是银面中年人或是黑暗协会，那么对方挟持唐欣婉的最大目的就是冲着他来的。

    在赶往南郊新工厂的路上，叶苍天就给柳如眉打了电话，让他们帮忙查找线索。

    出租车司机开的很快，一路上超速、闯红灯，不管不顾，因为叶苍天直接给了他一千块的打车费。

    所以一个多小时的车程，对方只花了不到半个小时就赶到了。

    路边，唐欣婉的玛莎拉蒂还在那儿停着。

    李大壮急得走来走去，满脸尽是焦急和懊恼，不时给自己一个耳刮子。

    看到叶苍天从出租车上下来，他立刻迎了上去，语无伦次的自责道：“大哥，是俺不好，俺…俺居然把嫂子给弄…弄丢了！”

    眼见他又要扇自己耳光，叶苍天一手抓住李大壮的手，沉声道：“好好说，发生什么事了？”

    李大壮这才把事情的经过说了出来。

    这件事说白了还是他太大意了，虽然他很尽责，别人打他都没有把他激怒，但因为对方砸了唐欣婉的车，让他愤怒起来，才追上去。

    却没想到他还是上当了！

    等李大壮追上去，没有追上那个家伙不说，回来唐欣婉还不见了。

    听完对方的解释后，叶苍天陷入了沉思中。

    这么看来，应该唐欣婉不是黑暗协会的人带走的。李大壮虽然实力不弱，但充其量也就比六大金刚强一些。

    对方没有直接当着李大壮的面动手，而是把他引走之后，再劫持唐欣婉，说明这群人实力不强。

    或者，根本就是一些普通的劫匪。

    这时候，几辆车从远处快速驶来，是刘震东带人来了。

    叶苍天和对方说明了情况后，刘震东就安排人在附近的一些工厂调集各个路段的监控。

    而他则是直接给海天制药办公室打了个电话，询问最近唐欣婉有没有接触什么人。

    最后唐欣婉的女助理告诉他，称唐欣婉昨天和江南省医药商业协会的陶会长见过，而且见完之后，唐欣婉回来脸色就不好看，似乎遭到了为难。

    这就让叶苍天立刻怀疑上了对方。

    刘震东从远处走了回来，急忙道：“叶先生，附近的监控都看过了，的确有一辆无牌的黑色桑塔纳出现过，而且还有一个监控刚好拍到了唐小姐被劫持的画面。”

    他把拷贝出来的画面通过手机播放了出来。

    这个监控离得比较远，但还是可以清楚的看到当时事情发生的经过。

    一辆桑塔纳故意把车拦在路中，唐欣婉和李大壮只好下车，接着一人出现并且把李大壮引走，后来又出来三人，直接就把唐欣婉给劫持走了。

    刘震东皱眉道：“这四个人应该不是我们扬州本土的，我让人去查过，没有人见过这监控中的四人。”

    叶苍天点了一支烟，深深的吸了两口后，最后沉声道：“我要去一趟省城！”

    刘震东一愣，“叶先生是怀疑这帮劫匪是省城那边的？”

    叶苍天没有回答，因为他其实也不太肯定，但那女助理告诉他的一个重要讯息，所以唐欣婉的失踪，很有可能和那个叫陶会长的有关。

    “叶先生，这样吧，我们跟你走一趟，省城那边有一个大佬和我交情不错，或许通过他们能查到一些线索。”刘震东想了想便道。

    他现在和柳如眉的想法是一样的，前几日他们能反败为胜，最主要的关键人物便是叶苍天。

    如果不是对方，或许不仅锦绣山庄无法抵抗，连他和柳如眉恐怕都死在了霸天虎之手。

    所以只要是叶先生的事情，他绝对义不容辞。

    叶苍天点了点头，倒也没拒绝，他虽然实力强，但找人这种事情，的确还得地下势力的人更容易一些。

    很快他便上了刘震东的车，随后对李大壮说道：“大壮，你先回去，别太自责，这件事不怪你！”

    李大壮的确很自责，他毕竟向叶苍天保证过一定要保护嫂子的安全，可他最后连这点小事都做不好。

    他抬头望着已经快速驶去的几辆车，抹了一把眼泪，喃喃道：“嫂子要是真有个三长两短，俺也无法面对大哥了！”

    ……

    车在高速路上行驶时，刘震东也向他省会那边的朋友联系过了。

    “叶先生，那四人的身份已经查到了！”

    刘震东解释道：“他们四人的确是苏杭市的人，曾多次因盗窃抢劫被抓进看守所，听说他们前阵子还策划了一起绑架。”

    叶苍天倒是有些惊讶，对方的那位朋友倒也真不简单，一会儿就把那四个家伙的身份查出来了。

    其实这也是地下势力的优势所在，这些混迹在地下的人，形形色色各式各样的人都有接触。

    甚至有时候他们比警察查到的消息更准，更快！

    这次叶苍天就没有通知许薇薇，毕竟唐欣婉还在这些歹徒手里，一旦警方介入，万一这些家伙狗急跳墙撕票了怎么办？

    “如果他们劫持唐小姐之后，要返回苏杭市的话，那他们是断然不会走高速的，这样一来，也许我们会比他们更早的到达苏杭市！”

    刘震东说着，见叶苍天眉头一直皱着，便道：“叶先生不用担心，我那位朋友已经吩咐下去了，一旦有他们的消息或者行踪，会第一时间通知我们。”

    “嗯！”

    叶苍天深吸了口气，这次唐欣婉的失踪，他也有责任。

    如果上午唐欣婉去新工厂的时候，自己就跟着对方，那也不会出现这样的事情了。

    三个多小时后，他们抵达了苏杭市，也就是江南省的省会城市。

    在这里，刘震东也下车见了他那位朋友，一名叫周远的地下势力大佬。

