    “也对，如果等黄将军回来，蒙康布还不离开，那么就该我们小心了。”陈到慎重的点了点头，不过随后哂笑道，“不过更大的可能是蒙康布在收到消息之后，直接退走。”

    “所以现在是一个好机会，哪怕文伽故都丢了，我们也不用有任何的担心，放手一搏的话，现在是最好的时候了。”李优望向窗外，就像是看到了未来一般。

    陈到闻言，点了点头，李优确实说的非常有道理，在已经确定黄忠大胜，基本全歼瓦纳那的情况下，放弃文伽故都并不是什么失败，如果能以文伽故都换取蒙康布散落在文伽水脉的士卒聚集起来，那么等黄忠回来，毕其功于一役并非没有可能。

    “确实，现在是最好的时机了。”陈到缓缓地开口说道。

    “就今晚，所有士卒都出动，按照蒙康布的作息习惯，今晚丑时之后极有可能来骚扰，到时候我们放弃文伽故都，全军压上就是。”李优无比平静的做出了决断。

    “这样文伽故都就空了啊，我们在这里花费的一切，就有可能化为乌有，虽说用文伽故都作为诱饵，引诱蒙康布将士卒聚集起来确实是非常正确的选择，只是对方未必会这么做啊。”陈到毕竟不同于其他不怎么动脑子的将帅，因而少有的问询了一句。

    “化为乌有也好。”李优阖眼之时带着些许的慈悲，愣是让陈到没明白这话到底是什么意思，什么也好？

    陈到没明白意思，有心要问，不想看到的却是李优那张慈善的笑容，不知道为什么陈到心中发寒，进而不敢再多问一句。

    “叔至，你尽全力的话，有没有把握击败蒙康布的亲兵？”李优再次睁开眼睛的时候，慈悲之色已经尽皆消散，陈到也没有什么发寒的感觉了，不知道为什么每次陈到在李优面上看到慈悲之色，比在李优面色森寒，带着杀机还要惊惧。

    “之前遇到了两次，我没尽全力，而对方也是随便打了打，甚至我都没见到过所谓的蒙康布，要说有没有把握击败，有。”陈到思虑了良久之后缓缓地说道。

    “有就好，今晚开你的专属天赋。”李优随意的说道。

    “没问题，到时候看我剿灭蒙康布。”陈到带着跃跃欲试的口吻说道，对于自己的本部，陈到有着绝对的自信。

    “我先问一件事，解除了一切特殊能力之后，是不是连你的军团也只能使用基础的素质进行战斗？”李优追问了一句。

    “确实，但我的军团是丹阳精兵转化过来的，就算是消除了特殊能力，其最本质的组织调度已经刻录在本能之中，虽说没有了特殊效果，但是最基础的还在。”陈到点了点头回答道。

    “那如果是唯心天赋呢？”李优看向陈到再次追问道。

    “这就要看各自强度了，不过唯心肯定还是存在的，如果真的能成就背水的话，开了专属天赋之后，不说天下无敌，就算是与军魂率领的大军相对，也绝对能阻住。”陈到带着绝对的自信开口说道。

    陈到到现在基本上算是已经明悟了自己未来的方向，而且也在一点一点的朝着那个方向努力，汉室比起其他国家最大的优势也就是底蕴了，汉朝之前，诸子百家极尽升华，将能破开的道路全试了一遍。

    之后又有四百年汉室大业，传承尚在，底蕴雄厚，前人正儿八经的开拓出来了数条通天之路。

    丹阳第一次崛起时，留下来的背水天赋，在一众唯心之中并不出众，但是配合上陈到现在的专属天赋，绝对足够拦住军魂军团的前进方向，强不强这种东西，真的要看是什么人来用。

    “那现在呢？”对于陈到未来能走到什么程度李优并没有兴趣，作为缔造过军魂，三天赋的李优而言，陈到和他完全不是一个套路，更何况他并非是皇甫嵩那种正统，接近科班出身，他更多是杀出来的。

    真要让李优再走一遍之前的血路，出来的东西可能还是非常强，但绝对不会和现在的西凉铁骑是一个天赋，准确的说李优就没有捏天赋的能力，李优只有带兵强上双天赋的能力。

    至于说双天赋会开出什么，李优根本没有保证，刚就是了，刚翻了对面的双天赋，我们自然就是双天赋了，刚翻了对面的决战兵种，那么我们也就肯定是决战兵种了。

    天赋效果，这很重要？完全不重要，能手撕了对手就可以了。

    因而对于李优来说陈到的亲卫到底走到了什么程度，距离下一个层次有多远，根本就是一团雾水，但是李优能分辨出来陈到军团的强弱，相当不错的水准，不过肯定打不过西凉铁骑。

    讲道理的话，丹阳精锐号称在白天不怂任何的同级别精锐兵种，没有任何的短板，远程，中程，近战，观察，索敌，追杀，全都能做到，然而李优敢保证，真拼命，丹阳打不过铁骑。

    “现在的话，背水天赋还是一头雾水，按说当年三天赋的丹阳并没有被灭绝，也就是现在所有的丹阳精锐，通完背水的道路都应该是平坦的，只要素质达标应该就行了。”陈到皱了皱眉甚是不解的说道。

    “没你想的那么简单。”李优闻言神色恢复冷淡，“从来有没有铺平了道路这一说，距离那个高度越近，你越会明白差什么，现在的话，你连差了什么都不知道，多进行几次大战你会有一些体悟的。”

    李优确实是野路子，但就算是野路子，能走到巅峰的野路子那也是正道啊，自然李优的指点陈到是一点也不敢小瞧。

    毕竟李优是谁，陈到隐隐也有些风声，虽说当前中原知道李优是谁的人不少，但知道还敢乱外传的基本没有，陈到也是因为作为刘备的护卫，才有幸了解到一些隐藏在历史之下的迷雾。

    李优居然是李儒！

    陈到想起来自己第一次知道这个消息的时候，感觉整个人都要爆炸了一样，李儒那种凶人怎么会是李优？

    然而将李优代入李儒的身份之中，陈到想想李优为人做事的方式，莫名的生出了认同之感，虽说李优很靠谱，做事稳重，博学多才，给人一种无所不能感觉，但李优做事的时候，不经意间展露出来的心性，确实是有一些李儒当年的决绝和狠辣。

    当然陈到什么都没敢说，只是将之默默地记在心中，有时间偷偷了解一下，他和华雄关系不错，而华雄对于李优的尊重完全不像是对于其他文臣那般，华雄开口叫军师特制的就是李优，叫其他人都加个姓氏，或者直接叫字，唯有见李优的时候一直都是军师。

    正因为确定李优的身份，陈到对于李优在军事，练兵上发言没有任何的不满，因为陈到深切怀疑，自己除了打架能打过李优，搞不好军事指挥还未必能比过李优。

    甚至说句过分的话，别看陈到训练丹阳兵这么多年了，可真要说对于丹阳兵的了解的话，可能还没有李优了解的透彻。

    当年跟西凉铁骑平羌人的时候，丹阳兵可是跟着李优吃了很长一段时间饭，更重要的是据说西凉铁骑是李优搞出来的，外带听说李优军事指挥水平非常不错。

    好吧，后者在年前长安放影像的时候，陈到可是看到了，虽说由于对面那个神人强的都有些不合逻辑，李优全程被按在土里面摩擦，但是陈到估计，大军团指挥自己肯定不是李优对手，而直接带兵作战的话，自己可能还有点希望。

    自然，李优发话之后，陈到思考了一二，表示自己在战场上试试。

    李优见此便打发陈到去调动兵马进行布置，顺带对于陈到的回答略有些吃惊，毕竟陈到之前总有一些刺头的意思，没想到干活的时候还是挺乖的，李优对此甚是满意。

    实际上真要说的话，李优很喜欢那些有能力的刺头，就跟佩伦尼斯很喜欢非常皮实的马超一样，能作，能折腾，还跳的欢，多修理修理，既能给国家培养出一名优秀的将帅，还能满足自己蹂躏小朋友的想法，可谓是一举两得。

    然而之前有些刺头的陈到，在干活的时候却出乎预料的听指挥，这种李优就懒得收拾了。

    “用大战来磨砺吗？”陈到离开之后，带着些许的思虑，对于李优的话他还是信奉的，毕竟对方的身份除了黑了点，震慑力和能力方面都有极大的加成，自然这种话在李优说来自然就很有说服力了。

    “今晚就用蒙康布来祭我率领的白毦精兵。”陈到想了一路，没有想通，但是既然信李优的话，那么陈到也就不再多想，简单粗暴一些，就像华雄当年说的，想什么想，脑子有用能顶得上军师？

    这话虽说俗气，但是陈到觉得甚是有利，自己的大脑再开发恐怕也达不到李优的水平，既然这样，可以借用一下李优的大脑啊！

