    受到了雷电之力的增幅，秦风的身法速度，竟然再一次提升！

    如果此时，有其他弟子在这里，看到秦风的情况，必定会震惊得哑口无言。

    此时的秦风，仿佛是在虚空中奔腾，速度轻盈快捷，如同一位天仙。

    他的衣服猎猎作响，仿佛与天地的微风在共舞，那种感觉竟是如此的玄妙。

    “打，给我狠狠的打！他还以为自己是高贵的皇子么？居然敢跟我对抗。”

    就在秦风还在享受这种舒畅感觉的时候，突然听到了一声狂妄的大喝声。

    听到这个声音的秦风，不由自主的脸色一沉，很是不爽。

    刚才他在那种状态下，仿佛可以触摸到雷影步的真正奥秘，没想到又被人给打扰了。

    目光微微的一动，秦风施展出了“雷之洞察”这个能力。

    刹那功夫，四周数百米范围的动静，全部被秦风所感应到。

    只见到在不远处，一座小山峰上面。

    一群弟子，正在互相的打斗。

    这些人的衣服，都是外门弟子服饰，一共有七个人，每个人身上真气弥漫，招式狠辣！

    他的敌对目标只有一个人，那就是一名容貌英俊，身材高大的男子。

    这名男子，满脸怒容，但却依旧在拼命反击，即便那七个人的攻击轰在了他身上，他也没有选择求饶。

    那男子的眼眸里面，散发出一丝凶狠的光芒，如同猛兽般。

    可惜，就算这男子不肯服输，但也无法对付那么多人的攻击。

    渐渐的，他动作越来越缓慢，招式也变得紊乱不堪起来。

    “死吧！”

    突然间，那名男子露出了一个破绽，其中一人抓住机会，立刻挥动拳头，狠狠的轰向男子的脑袋。

    这一拳何等霸道，如果真被击中的话，那名男子至少也会遭受重伤。

    “砰！”

    然而，眼看着那名男子就要被拳头击中的时候，出手者却是整个人突然停顿下来。

    只见到一只手，轻轻松松的就抓住了他的拳头！

    秦风目光淡漠，冷冷的站在那里，看向男子的眼中，却是露出一丝冷笑。

    这个被攻击的男子，不是别人，正是与他有着仇恨的李东林！

    “你，你是内门弟子？”

    当众人察觉到秦风身上的服饰，顿时脸色大变，身体开始颤抖起来。

    他们这些人只是外门弟子，地位比内门弟子差了何止一点，他们根本胆子去得罪一个内门弟子。

    “秦风？！”

    当看到出手者是秦风，李东林的脸色猛然大变，忍不住失声的叫道。

    “你们滚吧！”

    秦风右手轻轻用力，一道力量将那出手的外门弟子震退，冷冷的厉喝了一声。

    “砰砰砰！”

    秦风的这一击看似很轻柔，但却蕴含霸道的力量，将周围那些弟子，同样是逼退了出去，体内气血紊乱，心悸胆战。

    不过，他们根本不敢多言，连忙识相的离开了。

    “李东林，好久不见！”

    看着眼前的男子，秦风口中淡漠的说道。

    这些外面弟子，为什么要攻击李东林，秦风用不着去问，也能猜测出来。

    有人的地方，那便少不了争斗！

    无论是外门还是内门弟子，甚至整个天武大陆的情况，也都是这样。

    李东林乃是一个心高气傲的人，所以不会甘心与那些外门弟子一样，成为所谓的蝼蚁。

    他看不起那些外门弟子，行事肯定会有所欠妥，久而久之，产生矛盾也是在所难免。

    “秦风！”

    李东林的眼睛里原本透着一丝怨恨，可是回想起刚才秦风出手救了他，他的怨恨也逐渐的变淡，反而变得十分的复杂。

    从拜入沧海宗外门，他的日子就过得很差。

    他在沧海宗外门完全得不到重视，而且由于他性格高傲，习惯了被人仰视，所以在外门的生活，让他苦不堪言，压抑不已。

    所以，他也就得罪了一些人！

    “你为什么会出手救我？”

    看着秦风，李东林终于问出了这句话。

    “为什么？”

    秦风摇了摇头，然后转身，道了一句：“大概是因为，我们都来自圣龙王朝。”

    “

    听到这句话，李东林目光猛然一颤，脸上表情更加的复杂。

    望着秦风远去的背影，李东林还是忍不住，开口大吼道：“秦风，你一定要防备赵璇玑！”

