    “马神在上，刚才发生了什么事？”

    除了摔倒在地的马人，剩下的骑兵也都感受到一闪即过的惊惧，就好似有烈焰在他们灵魂上烤了一下，又像来自夜之国度的魔鬼，用满是尖锐倒刺的利爪握住他们的心脏，使劲捏了一下。

    他们恐惧，他们茫然，他们恐慌，他们拉住缰绳，踟蹰不前，直到他们看到前方唯一站着的蓝袍银甲大剑士。

    看不清面貌，通过胸甲的柔美弧线，可以判断对方是一位女剑客。

    可一直把女人当马骑的马人，这会儿却不敢对她有任何轻慢，因为他们从她身上感受到一股真实的威压——这会儿也只大黑脱离龙灵，丹妮还四重龙魂入体呢！

    心头沉甸甸的，像压了一块铅板，又像坠一颗秤砣，似乎连空气，也如浸了水的棉袄般沉重。

    只教马人嗓子眼发干，想扯衣领——可他们的多斯拉克马甲没衣领。

    他们还注意到，所有摔倒在地的马人、战马，可以组成一片扇形区域，而那名手按大剑的高挑女骑士，就是扇区的圆心。

    马人脑壳硬，可马人不傻，还有丰富的“大家都知道”的常识。

    他们不懂她做了什么，但都万分确定，一定是她做的这一切。

    “巫魔女——”有马人凄厉叫喊。

    “放箭！杀掉巫魔女！”

    百米开外的卡奥挥动弯刀，大声下令。

    “崩崩崩——嗡嗡嗡——”

    顷刻间，天空被一片箭雨覆盖，如雨打芭蕉，落在丹妮身上。

    “叮叮当当......”

    七神之铁匠亲手锻造的铠甲，与龙女王的身体完美贴合，连留给箭矢的缝隙也没有一丝。

    而铠甲由瓦钢锻造，压根不会被骨头、青铜、黑铁箭头射穿。

    更何况，很多马人的箭矢只是木头与竹竿削尖的箭头。

    “你们这是找死！”

    这种隔靴搔痒的行为对龙女王没有半分伤害，却将她给激怒了。

    她打算在便宜儿子面前装个大逼，以降服其心。

    “嗡——蓬——”

    银色铠甲背后猛地弹开一对似乳鸽的巨大翼翅，由白色的圣洁火焰构成，每一片羽毛也清晰可辨，有种厚重的真实感与灼热的威严。

    这次，她没束缚火翼的炎力。

    天使之翼轻轻扇动，周围青葱的草茎迅速被烤得焦黄，枯萎曲卷，然后“篷”的一下，熊熊燃烧起来。

    ——这一刻，物理定律被打破，牛顿遮面羞走，龙女王摆脱大半重力。

    “锵——”她向前纵身一跃，跳出四五米远，还顺手带出手中大剑，把剑鞘留在原地。

    四尺长、半尺宽的雪亮剑刃，在灼热的火光下反射森寒之光。

    光翼“鸟人”奔跑的速度越来越快，失去八九成重力的她，真如奔马，翩若惊鸿。

    天朝武侠的轻功融于自然，踏草无痕；龙女王的魔幻轻功轰轰烈烈，一路走来，热浪滚滚，草木皆燃，在地上趟出一条烈焰大道。

    “嗡嗡嗡......”被她拖在地上的雪白大剑，也从剑格开始，往剑尖蔓延一个个亮红色的魔法符文。

    顷刻间，那柄铁剑变成一根燃烧扭曲的火焰。

    说来话长，可从龙女王拔剑冲锋，到靠近还在不断放箭的两千马人骑兵，总共也就四五秒。

    四五秒，跨越百米距离，龙女王也加速到极点，魔力爆发，剩余的一成重力也在顷刻间转变为上浮之力，然后她纵身而起，真如一只大鸟，飞升十来米高，展开光翼滑翔三四十米。

    在两千马人惊骇声中，落在骑兵队伍中心。

    “杀！”

    五重龙灵加身，灭魂一击如水波荡漾四面八方。

    “轰！”铁匠的火焰神力让王者之剑热力勃发，空气也被扭曲。

    “嗤！”龙女王一挥手，三米方圆的几个马人骑士一刀两断，残躯滴血未流，甚至腾起一团橘黄的火焰，引燃衣服与毛发。

    “咴咴咴咴......”

    “啊啊啊.....”

    以龙女王为中心，百米范围内人仰马翻，马儿惊惧翻倒，嘶叫悲鸣；马人摄魂摔地，狂吼乱嚎。

    丹妮举着红炎腾腾的王者之剑，站在混乱中心发愣。

    这逼装的......龙灵之灭魂击已经足够清理杂兵，火焰剑反而成了没用的屠龙技。

    “嘶嘎——”

    这群马人太弱鸡，让她失去装逼的兴致，丹妮便直接把大黑叫了下来。

    “啊啊，魔龙之母！”

    “啊啊，卡丽熙！”

    “是来自落日之海的卡丽熙！”

    立刻，意识清醒的马人都认出刚才开无双之人的身份。

    很多人都叫她“卡丽熙”。

    贾科的血盟卫、卡斯众来自卓戈的卡拉萨，追杀他们的马人骑兵，很多也属于卓戈原本的部民。

    当年，这些马人随贾科背弃卓戈，现在，还是这些马人追随新卡奥，追杀贾科的遗孤。

    不能怪马人不忠诚，弱肉强食，适者生存。

    追随强者，是多斯拉克海的社会法则。

    ......

    “谁是卡奥？”

    大黑烧死几百个企图逃跑的马人后，剩下的两千余号骑士全都老实投降。

    龙女王托举一颗龙炎火球，环顾四周，用多斯拉克语大声道：“贾科死后，出现了五位新卡奥，都给我站出来！”

    离她最近的马人也二十米远，他们都睁大杏仁形状的眼睛，惊恐看着半空肆意释放光与热的火球，和火球下非人的卡丽熙、火球上空如魔影掠过头顶的巨龙。

    “龙女王，我是特普卡奥，我向你认输！”

    一个四十出头的高大马人，脸上有“门”字形蓝色油彩，辫子半米长，每走一步都带起一串铃铛响。

    走到龙女王身前10米，特普卡奥单膝跪地，拔出腰间亚拉克弯刀，贴着后脑勺头皮，把油腻乌黑的辫子割了下来，扔到龙女王脚下。

    “只你一个？”丹妮问。

    “我是贾科卡拉萨之后最强卡奥，有三千咆哮武士，由我追杀贾科卡奥的血盟卫与儿子，他们都放心。”特普道。

    “你的血盟卫呢？叫他们出来。”丹妮道。

    特普卡奥心中疑惑，却还是向人群中一招手，走出来一年轻两中年的健壮马人。

    丹妮抬脚，把特普卡奥的长辫子踢回去，铃铛叮叮当当的响。

    在四个马人惊怒疑惑的眼神中，她道：“我不要你认输，我要你的卡拉萨！”

    “你不是卡奥！”特普怒喝道。

    “我不是，”丹妮点头，大声道，“我是骑着世界的骏马，我是多斯拉克大草海上的至高卡丽熙，所有的马人都必须向我臣服。”

    呃，听着有点囧，可丹妮并非要与便宜儿子抢这个囧囧的称号。

    “骑着世界的骏马”为翻译之后的原话，真正的含义却是“天可汗”。

    只能说，即便雷戈真是马人预言中骑着世界的骏马，也只能当个二代目，必须等龙女王退休。

    特普卡奥惊骇，接着便是暴怒，怒斥道：“你在痴心妄想！你是女人，女人不可能是骑着世界的骏马，大家都知道。”

    “大家都知道。”他的三个血盟卫大声应和。

    “大家都知道。”围成一圈的马人也面面相觑，然后出现稀稀落落的声音。

    “来吧，这是卡奥挑战！”丹妮举剑指向特普，道：“我是卡丽熙，你是卡奥，我们都有一个卡拉萨，生死搏斗，胜者获得一切，大家都知道。”

    “大家都知道。”她的血盟卫拔刀站在她身边，大声道。

    “大-家-都-知-道！”星空之上的大黑也声若雷霆，应和道。

    众围观的马人身子一震，望向天空，眼珠大半眼白都瞪了出来。

    “大家都知道！”黑龙再次咆哮。

    “大家都知道，大家都知道......”马人跟着喊，刚开始还稀稀疏疏，渐渐的，所有人一起喊，声音在旷野中远远传播开。

    特普卡奥与他的血盟卫脸色发白，神情惊怒惶恐。

    这就是卡奥的卡拉萨，来的容易，去的也快，唯实力永恒。

    这就是多斯拉克马人的习俗，大家都知道，大家都不会违背。

    “好，我与你打，但你不能使用巫术。”特普也彪悍，见过丹妮开无双的场面，依旧有勇气亮剑。

    “行。”

    丹妮点点头，迎了上去。

    特普实力不弱，手中的弯刀像活过来一般，身子轻盈灵活，在丹妮前胸、肩部、后腰带起一连串火花。

    这些攻击除了让他的弯刀嘣出几个蚕豆大的口子，几乎没半点用处——甚至没有强制扣丹妮一点血。

    龙女王剑术大开大合，堂皇正正，有力量也不缺速度，仅仅僵持了七八秒，大概有来有往打了十几个回合，她手中长剑砍在马人肩头。

    就像工人举斧头砍树，从左肩到右胸，马人只挨了一剑便断成两截。

    ——那货连皮甲都没穿，仅仅一件羊皮鞣制的多斯拉克彩绘背心。

    丹妮步伐也很轻盈，从容侧身退开两步，避过嗤嗤喷射的血水。

    全场鸦雀无声。

    众咆哮武士默然不语，乔戈老神在在，三个血盟卫赤红双眼。

    之后丹妮又杀掉一位血盟卫，穿瓦钢锁子甲的乔戈杀掉剩下两名。

    “卡丽熙，骑着世界的骏马！”

    两千两百多个咆哮武士整齐划一，单膝跪地，低头向丹妮献上自己的马鞭。

    ——这代表他们认可“卡奥比武”的结果，正式向丹妮臣服。

    丹妮笑了一下，越过新收的马人小弟，找到瘫在地上、脑袋发昏的马戈。

    这位贾科的血盟卫也注意到龙女王，瞪着杏仁眼睛，歪头大叫道：“叫你的龙过来，吃了我，用龙炎烧死我。”

    “你还记得那个女孩的名字吗？”丹妮问。

    这话问的没头没脑，可一直记得自己与龙女王恩怨的马戈立即明白那个女孩指谁。

    “我从来都不知道她的名字，我连她的样子也忘了，只记得那是个奈子很大的女羊人，哈哈哈。”

