    凌空虚渡与苍穹当中，周叡不断地寻找着离开这方荒芜世界的办法。

    伴随着周叡斩杀的巨兽数量越来越多，即使那些巨兽的灵智极为低下。

    但是他也从那些巨兽浅薄的记忆当中，更为清楚地了解到了这方荒芜世界的信息。

    此方天地拢共划分有六个世界，在天道之下，每一个小世界都曾有一个天来主宰。

    直至天道和生灵之间所爆发的伐天大战，这些世界方才脱离了天的主宰。

    伴随着伐天之战的愈演愈烈，无数强者身死陨落的同时，一个又一个的天都随之陨落，甚至就连世界也在枯竭。

    其中第三界变成了几近完全枯竭的死寂世界，第四界更是被打得支离破碎，只余下不多的一些碎片。

    而如周叡所处的这方荒芜世界，便是六界当中的第三界。

    枯寂的第三界，在久远的岁月之前，就成为了强者的放逐之地。

    除去一些源生的凶兽以外，有资格被放逐到这里得强者，最起码都是天阶以上的存在。

    按照那些腐朽的骸骨，以及这些凶兽的记忆推算。

    在周叡看来，天阶应该就是相当于是洪荒天地准圣的境界。

    至于更强的逆天境界，不出意外的话，那么自然就是混元大罗金仙的层次。

    虽然真正论起来的话，周叡这位仙域之主，也仍旧未曾突破混元大罗金仙的境界。

    可是混元大罗金仙之间，亦是存在这强弱高低。

    以身合道的鸿钧，开天辟地的盘古，执掌仙域的周叡，无疑是混元大罗金仙之内最为顶尖的存在。

    即便是面对此方世界的恶天道，周叡也完全不会有分毫半点的畏惧。

    苍茫大地，荒芜无比，目之所及，可以说是没有任何植被。

    更没有半只普通的动物出没，有的只是古老的沧桑气息与滚动的魔云。

    连续挪移了几天，跨越了不知道多么遥远的路程，周叡居然仅仅只遇到了十余头凶兽。

    至于人影，那更是半点都不曾见过，何况说找到离开这第三界的方法了。

    如此这般又是数天过去了，正在空中飞行的周叡，突然之间听到前方大地在剧烈颤动，好似有千军万马在奔腾那般。

    不多时，一群正在奔腾的凶兽便映入了周叡的眼帘当中。

    那些凶兽尽数都有山丘大小，看其脸上那满是恐惧的神色，好似在仓皇逃窜一般。

    在它们的身后，一道可怕的飓风吞噬一切，所过之处连山峦都被绞碎成了粉末，没有任何物体能够阻挡。

    眼中见得如此情形，周叡下意识的便准备出手，然而还不等他有所动作。

    就在刹那间，一股巨大危机感充倏然间自他心头泛起，使他硬生生止住了自己的动作。

    修行之人向来对自己的心血来潮深信不疑，更何况这突如其来的危机感是如此的强烈。

    “破！”

    口中一声冷哼响起，但见周叡的双眼当中，顿时绽放起了灼灼耀眼的无量星光。

    目光所及，虚空当中骤然间波澜丛生，好似涟漪般泛起了道道奇异的波动，搅得虚空动荡不已。

    顷刻之间，周叡眼前的一切便化作了虚无。

    不见什么成群的凶兽，也不见那道庞大的飓风。

    唯有一座好似山峦的巨大坟墓，孤零零的阻挡在周叡的身前，他刚才竟然差一点就冲进去了。

    此时此刻，他同坟墓之间的距离，仅仅只有数丈之遥而已。

    古老、血腥、残暴、沧桑等等混合的气息，自坟墓上弥漫而出，扩散开来。

    这个第三界果真是无比的可怕，竟然连这种能够影响周叡心智的孤坟都存在，足可以称得上无比的邪异。

    要知道，以周叡如今的修为实力来说，寻常的幻象又怎么能够迷惑的他呢？

    荒芜的大地，千里不见人烟，没有一丝绿意。

    附近山峦起伏，土地呈现暗红色，一座巨坟矗立在这里，远远高于附近一二百米高的低矮丘陵，分外的醒目。

    它高足有三百米，没有墓碑，没有松柏，唯有一座巨大的土包。

    也不知道过去了多少年月，上面暗红色的坟土都已经凝固了，仿佛化成了岩石一般。

    远处不时有飓风吹过，但是所有的风眼都不会靠近这里一步，在远离这里数百丈远就会被一股无形的力量震的溃散。

    望着身前的这座巨大而又神秘的坟墓，周叡的心中亦是不由得凝重了起来。

    但见他周叡滔天的气势澎湃而起，浑身筋骨更是为之紧绷，随时准备着悍然出手。

    “这到底何人的坟墓？居然如此的巨大！”

    一步踏出，倒退数十丈以后，悬浮于半空中的周叡俯瞰着下方那座巨大坟墓，心中不由得为之疑惑道。

    不过可以肯定的是，那坟墓当中所埋葬的存在，绝对不可能是寻常之辈。

    但凡能够进入第三界的修士，其修为实力最起码都是天阶。

    然而即便如此，寻常天阶修士死后所留下的坟墓，又怎么可能释放出影响周叡心智的幻象。

    这个时候，周叡的心中也不免泛起了另一种猜想，难道这巨坟中所埋葬的人真的死透了吗？

    方才出现的那幅幻象，可不像是修士陨落以后的怨念所化，反而如同是一个实力强大的存在暗中偷袭。

    就好似在吸引周叡撞击坟墓，以此来破坏坟墓那般。

    “本座到要看看你究竟是何方神圣！”

    眼中闪过一抹冷冽的寒光，只见面无表情的周叡冷哼一声数道。

    随之，但见他手中一道剑指并出，朝着那座坟墓狠狠地斩出了一道庞然巨大的法剑。

    “蝼蚁尔敢！”

    磅礴法剑划破长空的一刹那，只听得一声大喝兀自由巨大的坟墓当中传出，骤然间在周叡的耳畔响起。

    这股强大的精神波动，好似天雷一般摄人心魄，其中蕴含的无上威能，当真是超乎常人想象之外。

    “区区一个不敢见人的鼠辈而已，本座又有何不敢？！”

    耳中听得那道神念传音，周叡口中当即回之一声冷哼。

    与此同时，他心中的怒火更是炽盛了几分，手中斩出的法剑亦是随之凌厉了许多。

    “卑微的爬虫！汝竟然胆敢对吾不敬？！吾要让汝形神俱灭！！”

    眼见周叡不仅没有停手，反而加大了剑芒的威力，那座巨大的坟墓当中再次传出了一股精神波动。

    威压而巨大的声音，在整片天空中不断回荡，使得整个天地都为之晃动不堪。

    “轰隆隆！”

    随之，但见苍穹当中，竟然突兀的响起一声天雷。

    一大片神罚之光，骤然间劈落而下，卷起骇然可怕的威势，径直向着周叡当头砸落。

    眼中乍见神罚之光，周叡的神色不由得微微一怔。

    要知道这可不是一般修士所能施展的神通，而是天道用来惩戒处置叛逆者的无上神通，就如同洪荒天地的紫霄神雷那般。

    仅仅只在一瞬之间，周叡便已然猜到了坟墓当中所埋葬之人的身份。

    不过在周叡的感应当中，眼下所出现的神罚之光，却是有些威能补足，甚至就连混元大罗金仙的力量层次都未曾达到。

    也正是因为如此，周叡的面容之上根本就没有显露出分毫半点的担忧神色。

    但见周叡的嘴角泛起了一丝冷笑，缓缓抬手一指，那道凌厉无比的恐怖法剑便瞬间拔地而起，直冲九天云霄。

    “铮！铮！铮！”

    随着道道刺耳欲聋的声音响起，眨眼之间，那道璀璨剑芒便以无与伦比的莫大威能，将那片神罚之光尽数击溃一空。

    “六界当中，你是哪一个苟延残喘下来的天？”

    缓缓将手负于背后，但听得周叡口中似笑非笑的朝着那座坟墓讥讽道。

    伴随着周叡那满含讥讽的话音渐渐落下，地面之上那座巨大的坟墓顿时为之一阵颤动，而后彻底平静下来。

