
　　纹炎有同生共死可用，当自己掉血时，就会有骷髅分担他失掉的血量，在没有血瓶的时候，这些骷髅就是他的备用血瓶。

　　红色与绿色的棋子越来越少，最后还是李广文棋高一招，两个车将红方的将军逼到了死角，最后将红方的将军吃掉。

　　随着绿方的胜利，纹炎和李广文也来到了第6层。

　　这一战纹炎又死掉了三个骷髅，不过能通过，却也让纹炎有点儿喜欢上了象棋。

　　到了第6层，纹炎看向了四周，这里四处都是囚笼，里面关着各种魔怪，却不知道这一关要怎样通过。

　　李广文见到了这些囚笼，突然间变得兴奋了起来，他说：“你还记得咱们在野外抓蝎子精英怪的事情吗？”

　　纹炎点了点头说：“当然记得。”

　　李广文说：“记得就好，一会儿开始任务的时候，咱们还需要配合，一起活捉了它。”

　　纹炎再次点了点头。

　　就在这时，第6层中光影闪动，一只大蜘蛛精英怪出现在他们的面前。

　　大蜘蛛精英怪转动着身体，正在寻找着自己的目标。

　　实际上要收它很容易，只要纹炎一个黑暗一击就能让它变成叛逆者，可是要把它装入囚笼，成为宠物就有些难了，因为他需要一些小机关，使用一些小技巧。

　　昨天从机械师金鹏那里回来时，纹炎要了一些囚笼、陷阱和机关阵，预防不时之需，看来真还有了用，可以用到大蜘蛛的身上。

　　不过要抓它之前，要把它的血降到5%以下，否则抓不到它的。

　　纹炎看了一下大蜘蛛的等级和血条，而后最先发难，他控制着三个骷髅战士向大蜘蛛包围了过去。

　　可是大蜘蛛好像感觉到了自己的危险，他转身而逃进，不给纹炎他们抓捕的机会。

　　李广文手中拿着一个囚笼，追了好几圈，竟没有追上它。

　　纹炎心中好笑，这蜘蛛都成了精，又怎么会像外面的野怪那么听话的，于是他从背包中拿出了一个陷阱向蜘蛛扔了过去。23sk.Com

　　陷阱落到了蜘蛛的身上，它立刻被陷阱锁住，动弹不得。

　　纹炎带着自己的骷髅打手围了过去，一通猛攻，将它的血条砍到了5%以下，这才停下了攻击。

　　李广文这时扔出了囚笼，将它困在了囚笼之内。

　　纹炎问：“哥，你就是为了这一关，才在外面练习抓蝎子精英怪的吗？”

　　李广文说：“是啊，师尊以前和我闲聊的时候说过，他进入这副本的时候就难在了这一层上，要杀死魔怪很容易，可是要活捉他们就很难了，这次如果没有你来，我还真的抓不到他。”

　　李广文这时又问道：“这游戏中真的有一种职业，很擅长抓魔兽吗？还有你手中的陷阱又是什么？我以前从来没有听说过。”

　　纹炎微微一笑说：“你说的是这职业叫机械师，和我一样，也是半年前才加入进来的一个职业。可能是因为技能怪异，属性不强的原因，咱们这一服中，我好像只见到一个人在玩儿。”

　　纹炎拿出来金鹏制造的一个陷阱道具给李广文看，说：“他应该是弓箭手的分支，以制造物理控制机关道具为生，你手中的囚笼，应该都是他挂在拍卖行换取金币的东西。”

　　“机械师……也是半年前加入进来的职业吗？看来是师尊消失之后才出现的职业，难道和师尊有关吗？”

　　听李广文说完，纹炎也是微微一怔，他说的好像也很有道理。

　　师尊最后进入巅峰之战前，在系统上装了木马，他出事之后，《魁》的游戏就出了新的职业。

　　而且这两个职业都和以前的职业不同，显得很另类，就连他们的技能也好像是为了专门克制某件东西而生，难道这才是师尊的木马？

　　毕竟师尊是一个游戏设计师，他为了这个游戏制造病毒，总是说不通的。

　　如果他制造了两个专门克制这个游戏的职业，来完成打败魁的目的，这才符合他的身份和地位。

　　李广文将抓到的大蜘蛛上交了系统，这时他们身边白光闪动，终于来到了第7层中。

　　因为李广文知道第6层最不好通过，于是他在外面做了很多练习，并且还准备了道具，这第6层反而变成了最容易的一层，不知道在第7层中会遇到什么奇葩的任务。

　　第7层中并不像游戏的地图，更像是城中的宫殿。

　　在前面现出了一个平台，平台之上铺着红毯，插着彩旗，并且还有一座金光闪闪的大椅子。

　　只见一个白须老人，身穿皇袍，站在椅子前。

　　他的手中攥着法杖，双眼之中放射出淡红色的光芒，一眼就看出不像是个好人。

　　这里只有一个老人，纹炎向他指了指说：“这一关，咱们不会是和他打吧？”

　　李广文点了点头说：“有什么好奇怪的，作为玲珑塔的主人镇守这座塔，可以说是这塔中最大的Boss了，只有打穿了他才算是通关，而且咱们找的暴血珠，应该就在他的身上。”

　　纹炎向这白须皇帝身上看去，它的数据好像并不是很强大，说不准以前他死过无数次了，这样人的身上怎么还会有暴血珠呢？

　　纹炎看李广文后退了几步，一副袖手旁观的样子，问：“你为什么不打?”

　　李广文摊了摊手说：“这个怪我打不动。”

　　纹炎说：“你逗我呢吧，你的等级比我高，你还打不动吗？”

　　李广文说：“这个魔怪是物法双免伤的，而且还有荆棘反弹，我打他完全是一种自杀行为，不信的话，你自己可以试试他。”见纹炎一副不信的样子，立刻怂恿纹炎自己尝试。

　　纹炎将目标锁定在白须皇帝的身上，开始控制着弓箭手、魔法师和死灵各来了一发。

　　弓箭手是远程物理攻击，魔法师是远程魔法攻击，而死灵是远程精神攻击，他们三个就能代表着《魁》的三种基本攻击方式，如果他们三个攻击失败了，那么自己就可以转身回家了。

　　弓箭手的敏捷度很高，一箭就向白须皇帝射去。

　　那白须皇帝一直没有动静，见到长箭进入他的身周他这才有了反应，伸出了手臂向外一挥，就将长箭击落，同时弓箭手的头上冒出了二倍的红色反伤，他的血条也下降了一大截。

　　而后是骷髅法师，同样，他的火球也被白须皇帝遮挡，而法师本身的反伤更加惊人，直接下降了一半。

　　纹炎连忙控制他们两个后退，否则下一回合，他们直接就把自己送回了老家，反倒是骷髅死灵的一招吸血成功，并没有引起反伤，还把弓箭手和法师的血条补回来了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，098 喜欢象棋免费阅读。https://xs.23sk.com 