    “一贯楼？十绝峰？”

    江舟露出几分疑惑。

    他在司中这么久，这些名词还真是第一次听到。

    许青笑道：“这两个地方，对大多数人来说，其实可有可无，少有人提及，不知道也不奇怪。”

    “先说十绝峰，其实你已经去过，便是李将军所居的那座小石峰。”

    江舟微愣：“啊？”

    许青解释道：“十绝峰，虽以峰为名，其实说的是肃靖司镇守天下十三州的十位靖妖将军，在一些人的嘴里，称之为十绝将军。”

    江舟抬杠道：“十三州，不应该是十三位吗？”

    许青没有在意，说道：“玉京神都，与东、西陪京，不在此列，那里有三位伏魔大将军坐镇。”

    江舟听说过，肃靖司目前最高的统领便是三位伏魔大将军。

    他之前在鬼市玲珑宝楼里见到的常平遗枪，便是曾经一位叫常平的伏魔大将军所用。

    许青这时说道：“本都尉要与你说的，是这一贯楼。”

    “你随我来。”

    话落，却没有继续说，而是示意江舟跟着她。

    片刻之后，江舟有些奇怪地跟在许青身后。

    因为她带自己来的地方，就是李玄策曾经召见他的那个小石峰顶上。

    他以为，李玄策是在这里闭关，现在看来并不是。

    “这里……就是一贯楼？这不是李将军的茅……咳。”

    江舟看着眼前的小茅屋。

    这不是李玄策的茅房吗？

    好吧，当初他就是这么吐槽的……

    差点就秃噜出来了。

    许青斜了他一眼，没有说话，推开茅房……不是，茅屋的门。

    一股尘土和霉味扑面而来。

    “咳咳……”

    江舟走进茅屋，神色又是微愣。

    这里面和他想象的差距太大了。

    原本他以为怎么也是肃靖司的重地，这茅屋或许只是个掩饰。

    没想到还真就是一间茅屋。

    里面的简陋且不说，空空荡荡，只有一张供桌。

    供桌上也积满尘土。

    桌后的墙上挂着一块匾。

    “一以贯之，慎终如始。”

    许青念出匾上的字：“这是当年肃靖司第一位伏魔大将军留下的八个字，便是一贯楼的由来。”

    她指着匾下的供桌道：“人皇金敕，便供奉在这里。”

    “啊？”

    江舟一愣。

    便见许青扬手一挥。

    一阵尘土飞扬间，江舟竟然看到供桌上的虚空中，有淡金色的辉光照落在飞扬的尘土上，显露出一个个字迹：

    肃靖天下，平妖安民，上至王公，下至庶民，但有阻碍，奉朕令敕，先斩后奏。

    一个个金色文字，如同铭记在天地间的神文，每一笔，每一划，都像是在在人心中划出一条条规矩。

    令人不得不遵照奉行。

    每一个字，都是天地间的铁律，是人间的道。

    在看到字迹的一瞬间，江舟就有了跪下的冲动。

    还好等他回过神来，字迹已经随着尘土落定而隐去。

    心中仍旧一片震骇。

    这样不可思议的力量……

    恐怕这道金敕的约束力，不仅是因为皇权。

    其本身，就是规矩。

    不得不遵守的规矩。

    “怎么样？是不是很神奇？”

    许青面上隐隐带着似乎是恶作剧得逞般的笑意。

    “……”

    江舟无语道：“都尉大人，您也太不厚道了，看属下出丑有意思吗？”

    “确实很有意思。”

    许青一本正经点头道：“本都尉发现，你这个人看起来老实，其实心里不知道有多少弯弯绕绕。”

    “大概聪明人都是这样，看一个聪明人出丑，自然很有意思。”

    江舟撇撇嘴，扯开话题道：“大稷各地有的肃靖司和中，都有这一贯楼？”

    许青道：“大稷十三州，各州司衙都有。”

    “我知道你想问什么，不过人皇金敕确实只有一张，供奉在在玉京总局之中。”

    “你看到的，只是金敕烙印罢了。”

    江舟诧道：“烙印？”

    许青道：“这些旁枝末节，你就不必追根究底了，等你到了此等境界，自然明白。”

    “我与你说这些，只是想告诉你，你不是喜欢扯虎皮，拉大旗吗？”

    “现在给你个机会，竖起这杆大旗来。”

    江舟露出疑惑：“都尉大人的意思，属下不大明白。”

    许青没有立即回答，面上露出几分难看：

    “我已经将血煞尸之事上禀朝廷，不过此事无凭无据，朝廷也不可能听凭我一面之词便大动干戈。”

    江舟皱眉：“这样的事，宁可信其有，不可信其无吧？”

    旋即一惊，遇上许青投来的目光。

    只见她点头道：“你应该也能猜出来，那人的权势恐怕远比我们想象的大。”

    “在朝堂上一手遮天不可能，但至少能遮住南州这片天，否则也不会数十年无人发觉。”

    “或许，根本不是无人发觉，而是没有人有这本事将这张网捅破。”

    “如今李将军闭关未出，以我的能力，也别无他法，除非我们亲身入京，到稷天门外敲响登闻鼓，否则，只有等李将军出关，才有可能将此事上达天听了。”

    “只是南州到玉京，逾万里之遥，若行事不密，恐怕……”

    许青没有说下去，不过意思很明显。

    不外乎是被人中途就咔嚓了。

    江舟闻言也明白了。

    此间并不像彼世。

    万里之遥，那是无数人想都无法想象的一个距离。

    交通、通讯的限制，令许多普通人甚至连南州也未曾走出过。

    甚至有不少人认为，天下只不过就是南州而已。

    在这样的情况下，大稷能拥有如此广阔的国土，仍然对天下各地有着看至少看起来十分牢固的控制，已经令江舟感觉很不可思议。

    他也只能归结于道法显圣，朝廷有着自己不知道的手段罢了。

    许青又道：“其实还有一法，也是你提醒了我。”

    “既然我们无法将消息送出去，便让朝廷自己来看。”

    江舟一怔：“您的意思是……”

    许青道：“那人既然遮住了南州这片天，可若是有人持着圣祖人皇的金敕，在南州闹得天翻地覆，朝廷难道还能看不到吗？”

    江舟“……”

    明白了。

    他完全明白许青是想干嘛了……

