    虽然被古一坑去帮忙有点让克拉夫特不爽，但是看在现实宝石和能给阿斯加德造成损失的份上，他还是决定到时候去搞定那个什么黑暗精灵。

    正好也能趁机试试他的十字先锋号战斗力如何。

    当然克拉夫特也没打算继续留在地球上，因为之前古一说了不让阿拉蕾拿石头砸月亮，理由是那上面有人居住，所以他打算趁着这个时间跑月球上去看看情况。

    如果时间还够的话，就在地球附近逛上一圈，看看还能不能碰上什么有趣的家伙。

    带着缩小了的十字先锋号来到公海上，克拉夫特将它恢复了原本的大小。

    巨大的十字先锋号静静地飘浮在海面上，压迫感十足。

    “哇哇！太帅气了！”

    阿拉蕾开心地在一旁欢呼着，然后率先跳进了十字先锋号里，在里面疯跑起来。

    “那么……我先走了。”

    克拉夫特和马丁·李拥抱了一下，然后摸了摸一旁含泪欲泣的爱丽丝的脑袋，这才带着已经回来的奎恩一起登上了十字先锋号。

    当然暴乱这个家伙也被克拉夫特给带上了，毕竟是在宇宙中漂流过的，还寄生过好几个宇宙生命，暴乱在太空中的经验能够帮克拉夫特不少忙。

    就是这家伙从索科维亚回来之后，性格好像变得平和了很多，按他的说法是受到了绯红女巫能力的影响，有些回归本性了，也不知道是是真是假。

    不过克拉夫特也无所谓，反正暴乱如今被锁在了仿生人里，翻不起什么浪花。

    除了他们几个外，真正操纵战舰的其实还是安吉拉以及哈罗，安吉拉作为战舰AI掌管一切，而哈罗们则驾驶着一种叫做“人形MS”的机器人，作为船员在十字先锋号上各司其职。

    那个“人形MS”的机器人就和它的名字一样，整体上就是一个人类的造型，不过没有脑袋……脖子下面隐藏的是一个小型的驾驶舱……

    这是出自一个叫做K隆星的科技，那个星球上的人是各种颜色的青蛙，而人形MS是它们用来伪装成地球人的道具，简单来说，就是K隆星人的青蛙脑袋+人类造型的机械身体……

    天知道它们为什么会认为这种玩意儿能伪装成人类的。

    不过不管如何，这个人形MS都比克拉夫特自己瞎捣鼓的机械义体要好用且方便，所以他在梦到这个技术之后，就果断地给哈罗们换上了新的座驾。

    梦境科技，永远滴神！

    “安吉拉！出发了！”

    克拉夫特坐在副驾驶的位置上，有点小兴奋地命令道。

    嗯……舰长位置上坐的是更加兴奋的阿拉蕾，她怀里还抱着同样兴奋的奎恩……

    “哦哦！出发了！出发了！”

    “大哥大哥！我们要上天了嗷！”

    “主机检测正常……动力系统正常……通讯系统正常……导航系统正常……内部重力模拟完成……生态循环系统开始运行……各单位注意，我们要起飞了！”

    “飞船升空！飞船升空！”×N

    十多个哈罗驾驶着人形MS，作为功能性船员在各个岗位上准备就绪，随着安吉拉一声令下，配合着发动了十字先锋号。

    “轰——”

    随着飞船的启动，下方的海水被凶狠地排开，本来悬浮在水面上的十字先锋号缓缓地升到了高空中。

    “坐标月球，定位成功。”

    负责导航的哈罗向克拉夫特报告道。

    “折跃开始！”

    巨大的十字先锋号迅速地转变为了蓝色的虚影，然后白光一闪，消失不见。

    “你好，这里是马丁·李。”

    等到十字先锋号那巨大的身影完全消失不见，马丁这才从兜里掏出那个一直震个不停的手机，按下了接通键。

    打电话过来的自然是因为十字先锋号的出现而陷入紧张状态的神矛局还有神盾局，出于个人喜好，马丁先接听了郑贤的来电。

    “你那边……是什么情况？”

    “克拉夫特说他的目标是星辰大海，所以就自己做了个宇宙飞船去太空了。”

    马丁·李语气淡定地向郑贤解释道。

    “嗯，他还说顺便有机会的话，也会去找齐塔瑞人算个账什么的。”

    “………………”

    电话那头的郑贤沉默了许久，才幽幽地说道：“有意思么？”

    “那当然是……”拖长了声音的马丁·李咧开嘴大笑起来，“太有意思了啊哈哈哈哈！”

    他憋得可是太久了！

    三天两头看到自己的养子动不动就掏出个碎他三观的黑科技，马丁·李的心理压力有多大根本就没人知道！

    现在是时候轮到你们被震碎三观了混蛋！

    马丁·李恶狠狠地磨了磨后槽牙，心说你们是没机会见识到阿拉蕾的厉害，不然把你们裤子都吓掉！

    作为一个能够毁灭地球的超危人物，克拉夫特自然是有将阿拉蕾的情况告诉给马丁·李，顺便还坏心眼地给他播放了一下阿拉蕾徒手开星球的录像……

    马丁·李在看到录像的时候好悬没抽过去，他后来在夜总会里舒缓了整整一周的心情，才慢慢将早已稀碎的三观给重新粘起来。

    “总之情况就是这样，克拉夫特说他的大部分技术你们都很难复制，等他在宇宙中搞到适合我们地球的技术后，会想办法送回来的。”

    满足了一下自己的恶趣味后，马丁·李又给郑贤吃了个定心丸，十字先锋号的出现虽然是个震慑，但同样也是个威胁。

    有一部分的官方成员最喜欢的就是用“控制危险”的名义对别人进行监视和剥削，马丁不否认他们的行为的确是解决了一部分潜在的威胁，但更多他们无法解决的“危险”，往往也都是因为他们的“控制”才会出现的。

    马丁并不想成为其中的一员，所以继续和神矛局保持甚至加深联系还是有必要的。

    至于说报效祖国什么的，很抱歉，他马丁·李在这之前可是个帮人偷渡的蛇头，可没有什么高大上的正志觉悟，亲近神矛局完全就是因为神盾局更坑而已。

    而克拉夫特的想法则要简单得多，从他的记忆碎片中获得的情报来看，这个世界的地球简直是多灾多难，所以提升一下地球的整体科技还是很有必要的。

    但是胡乱提升的科技的话，搞不好又会跳出一堆超级反派，所以不管是出于私心还是公心，克拉夫特都打算将技术交给对超能者管理的最稳妥的神矛局。

    技术到手后神矛局会怎么处理就不是克拉夫特要关心的事情了，反正他不可能比神矛局的专家更擅长做发展计划。

    关于这些问题，早在之前将一些可复制的技术交给神矛局时，克拉夫特就有个郑贤商量过，起码就目前看来，神矛局做得还是很不错的。

    和心照不宣的郑贤结束了通话后，马丁又接通了来自更坑的神盾局的电话，打电话过来的同样是他们的局长尼克·弗瑞。

    “你们局里的九头蛇清干净了？”

    对待尼克·弗瑞，马丁·李就没有那么好的态度了。

    “不劳你费心。”

    黑着张脸的弗瑞局长沉声道：“我现在想知道的是，刚刚在大西洋上出现的巨大战舰和你还有克拉夫特有什么关系，这关乎世界的安全，希望你能够配合我们。”

    “……哈！”

