    第298章 死人，是不需要知道那么多的！

    雨族的诸位圣祖，对视了一眼之后，眼眸之中泛起了一抹森寒的杀机。

    “老八，你出手吧。”

    “区区一个乳臭未干的毛头小子，若是我们一起出手，那么我们雨族，将会成为圣祖之中的笑话，你去解决他吧！”

    “不过小心些，此人能够杀死老十三和老十二，必然实力不同寻常，不过以你的速度，杀死他应该没有问题，毕竟现在的你，可是打破了天地的束缚。”为首的老者，此刻声音冰冷的道，看向远处苏秀衣的目光，嘴角泛起了可怕的杀机。

    “好！”

    “不过，简单的抹杀了他，那就便宜他了，今日我要让他知晓，得罪我们雨族的代价是什么？”被老者叫做老八的圣祖，正是雨族的第八圣祖，实力极其的可怕，在这些人之中，虽然不是最强，但是也是上古震慑一方的存在。

    第八圣祖的实力，已经超越了造化境界，在速度上，更是可怕。

    雨族第八圣祖的嘴角泛起一抹森寒，一步踏出，留在原地的身影，逐渐的变淡，可见此刻的第八圣祖，速度快到了何等的地步。

    下一刻，在虚空之中，看见了一道道的影子，这些都是雨族第八圣祖留下的残影，他并没有飞奔而去，而是一步步的朝着苏秀衣而去，缩地成寸，每一步踏出，身影都前进了数里远。

    一道道的残影，此刻不断的闪烁着。

    雨族的界域之门被打破，此刻，观看雨族内部的人，不仅仅是人境的存在，一些隐藏在暗中的圣族之人，也出现了，今日的他们，对于苏秀衣，那也是无比的好奇，想要看看仅仅百岁的苏秀衣，实力到底有多强，天赋如何。

    一些人此刻，甚至做好了打算，若是苏秀衣有危险，考虑将苏秀衣救下来，意图让苏秀衣加入圣族，成为圣族的一员，因为苏秀衣的天赋，实在是太妖孽了。

    圣族有着无尽的机缘，但是在圣族之中，根本就没有出现过如同苏秀衣这般强大的存在。

    “来了！”

    “好快的速度！”

    紧跟在苏秀衣身后的周浩，此刻看见雨族的第八圣祖，虚空踏步而来，原地留下一个个残影，脸色微微一变。

    天下武功，唯快不破，对方的速度，实在是快的太可怕了。

    不知道苏秀衣，是否能战而胜之。

    这速度，仅仅只是看着，就让周浩有种头皮发麻的感觉。

    此刻的苏秀衣，携带着毁天灭地的力量，一步步的往雨族的圣地而去，雨族第八圣祖的速度，苏秀衣自然也看见了，但是苏秀衣一脸的不屑，对方的速度虽然快，但此刻的他古神附体，实力远远的超越了对方，自然不会将对方放在眼中。

    “苏秀衣，好大的胆子，竟然胆敢冒犯我雨族，你知道你在做什么吗？”

    眨眼之间，雨族的第八圣祖，来到了苏秀衣的不远处，冷冷的盯着苏秀衣，神色冰冷的可怕，质问道。

    “不出手吗？”

    “难道你不知道，很多人都是死在话多吗？”

    “看来，今日的你，注定要死！”

    听见了对方的话，苏秀衣声音冰冷无比，苏秀衣早已做出了选择，此刻已经杀死了雨族的两位圣祖，今日自然不可能善罢甘休，所以今日雨族必须覆灭。

    而且，古神附体的时间，很短，苏秀衣可不想浪费时间。

    雨族的第八圣祖，停止了下来，但是此刻的苏秀衣，没有停下脚步，一步步的往圣地而来，至于此刻挡在身前的雨族第八圣祖，苏秀衣根本就没有放在眼中。

    “你说什么？”

    “狂妄无知！”

    雨族第八圣祖，听见了苏秀衣的话，瞬间气的差点喷血，那双眼睛，这瞬间因为愤怒而变得赤红。

    他，在上古时代，就拥有强悍至极的实力，威名赫赫，今日，竟然被一个乳臭未干的毛头小子小觑，怒不可恕。

    他活了上万年，苏秀衣在他的眼中，真的太小了。

    但是此刻，雨族的第八圣祖，直接暴怒，骤然之间，直接对苏秀衣出手。

    恐怖至极的杀意爆发，顷刻间，雨族第八圣祖的身影，消失了。没有留下任何的痕迹，仿佛不曾存在过一般，这等速度，超越了光的速度。

    “好快，这是什么速度？”

    在对方动的瞬间，周浩的眼皮狂跳，因为无论他如何的爆发，但是此刻的周浩，也无法锁定对方的存在。

    他的一颗心，不断的往下沉。

    但是不敢出声，怕影响到了苏秀衣。

    “哼！”

    “血脉之力吗？”

    “轻灵体质，加上隐藏神通，在加上与速度相关的灵文战技，这等速度，确实可怕。

    几乎可以说是无迹可寻，若是之前的我，会被影响，但是现在，你不过是一只在热水中蹦跳的青蛙而已，声音太大了。”

    “死吧！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹不屑之色。

    身体依然没有停止过，转身就是一拳杀出。

    此刻的苏秀衣，对着一处空无一人的空间杀去，众人一脸的不解。

    但是下一刻，突然之间，众人惊恐的发现，在苏秀衣轰击的地方，竟然一道身影倒飞而出。

    与此同时，他们听见了噼里啪啦的声音，那是骨头碎裂的声音，苏秀衣的这一拳，实在是太快了，快的让人惊恐。、

    “噗嗤！”

    这道倒飞而出的身影，正是之前消失的雨族第八圣祖，此刻的雨族第八圣祖，看向苏秀衣的目光，如同看神灵一般，一脸的惊恐。

    “不可能！”

    “不可能！”

    “我的速度，在圣族之中，名列前十，那怕是你的实力远超我，也休想锁定我，你是如何做到的，你到底什么修为！”

    雨族的第八圣祖，神色惊惧的看着苏秀衣，整个人都要疯了，此刻的他，甚至是连嘴角的血丝，都来不及去擦，眼睛死死的盯着苏秀衣。

    “死人，是不需要知道那么多的！”

    但是，回应他的是苏秀衣冰冷至极的声音，此刻的苏秀衣，一步踏出。

    携带着踏天之力。

    被重伤的雨族第八圣祖，根本就闪躲不开，在苏秀衣的可怕力量之下，他的身体，瞬间在苏秀衣的脚下炸开。

    他的灵魂体出现，惊恐的嘶吼道：“苏秀衣，你胆敢杀我，想要与整个雨族为敌吗？”

    (本章完)

