    第991章 是不是就心服口服了   

    一旁的简元白赶忙说道：“你这孩子说什么呢？

    你怎么一点礼貌也没有！”

    

    李义阳摆了摆手，“没关系，我也不是在跟他开玩笑，我说的是实话。”

    

    他嘴角带着一抹微笑，看向了简浩淼，“不如等一下，咱们出去找个电脑玩一玩。”

    

    “我要是帮你报仇，顺便赢了比赛，你是不是就心服口服了？”

    

    本来李义阳是没有心思跟他比的，这个年轻人，看起来确实玩心很重。

    

    只不过看到他在这里打游戏，李义阳也想起了什么，仔细想想，这游戏也是一个不错的选择。

    

    随着时代逐渐发展，科技也在进步，自己这个时候要是投资做游戏的话，那用不了几年就可以起来了。

    

    只不过游戏，可不是随随便便什么人都能做的，就算自己有了一个大概的框架，那也需要专业的公司来研发。

    

    而且最近几天，他已经筹谋了这么多，短时间之内，李义阳并不打算再发展新的企业。

    

    只不过是跟着这个简浩淼，去了解一下而已。

    

    话说前一世的时候，自己对于这些东西也是很感兴趣的，曾经也沉迷过网络游戏。

    

    不得不说这些东西，确实有一定的魔力，让人不由自主就沉溺其中。

    

    此时听到李义阳的这番话，简浩淼开口说道：“你要是真能赢了，以后我就认你做大哥！”

    

    那个战队的实力他是心知肚明，而且人家装备都比他们好，简浩淼自认为自己实力已经很强悍了。

    

    可是在那些人手下，竟然连一点点胜算也没有，完全被人家按在地上摩擦，当然这其中，跟那四个猪队友还是有一定关系的。

    

    可是对手的实力，也是毋庸置疑的见后面，甚至觉得这几个人，是不是原本打职业赛的，跑到这里来欺负他们这些普通人。

    

    如果李义阳真的能够给他报仇雪恨，那他不仅排位可以上升，到时候还会成为这整个地区的第一。

    

    这让简浩淼心怀荡漾，但是他并不觉得，李义阳这种，一门心思钻研在商业上面的人，真的会打游戏。

    

    这小子能够让自己父亲，还有程泰安都刮目相看，就说明他在商业上面，是有些本事的。

    

    可这并不代表，所有事情他都擅长，简浩淼微微叹了口气。

    

    反正话他都已经说出去了，至于李义阳到底能不能赢，这就看他自己了。

    

    他要是真能够帮助自己赢得比赛，那自己也不是一个说话不算话的人，就算是认他当大哥，那又怎么样？

    

    对于简浩淼来说，现在他玩这个游戏已经上瘾了。

    

    当然他也并不简简单单，只是在玩游戏，从这个游戏之中，他也看出了很多弊端。

    

    一直以来，他父亲简元白，都希望自己能够接手他的产业，可实际上简浩淼对他的那些餐厅并不感兴趣，他真正想做的是网络游戏。

    

    他之所以对这个游戏这么上瘾，是想从中挖掘其他人的优点，顺便再找出他们的缺点和弊端。

    

    如果自己能够在这个时候一举成功，这不也是一件好事吗？

    

    所谓取其精华弃其糟粕，简浩淼相信自己要是能够创造一个网游出来，那绝对也是很受欢迎的。

    

    当然这只是他自己一厢情愿而已，简元白对于他的这些想法都不太清楚，也压根不会过问。

    

    只要简浩淼，跟他谈论游戏上面的事情，简元白就会觉得他是不务正业。

    

    这些事情简浩淼也懒得去解释，反正自己被他误会，也不是一次两次了。

    

    现在他早就已经习惯了，在自己没有做出任何成就之前，他是绝对不会告诉自己父亲的。

    

    这边听到他们在谈论这件事情的两个人，一时之间也不好说些什么。

    

    毕竟李义阳是，主动开口提及的简原白，只是有些纳闷，他为什么要混进这样的事情当中。

    

    简元白叹了口气说道：“李先生，你就不要纵容他了，现在他都已经沉溺在这些游戏当中。”

    

    “我这偌大的摊子，真不知道该交给谁接手，早知道当初，跟我妻子就再多生两个孩子了。”

    

    简浩淼听到他这话撇了撇嘴，李义阳笑了笑道：“简大哥，其实这网络游戏，也没有你想的这么不堪。”

    

    “他们要想赢得一场比赛，确实需要把握很多方面，比如团队合作还有策略。”

    

    “这跟咱们做生意是差不多的，基本上可以说是异曲同工，如果在游戏当中，能够带领好一个团队，那在工作当中，也充分可以发挥他们的优势。”

    

    简元白瞪着眼睛有些不大理解，这打游戏，跟他们在这里开公司怎么能一样？

    

    他们开公司是为了赚钱，可是简浩淼玩游戏，都不知道往里面花了多少钱了，虽然简元白平时，并不管他这些事情，可自己也是知道的。

    

    李义阳没有再多说，他知道要想让一个人改变他的观念，这是很难的事情。

    

    他看向简元白笑了笑道：“反正时间也还早，等一下咱们也没什么事，不如你们也跟着我一起去网吧？”

    

    “咱们就尝试一下，如果简大哥你在这游戏之中能够赢一场，以后简浩淼肯定会对你心服口服。”

    

    听到他这话再看着他的眼神，简浩淼连忙说道：“行啊，你等一下要是能赢了游戏，那以后我就供你差遣，抽出时间来到公司去跟你学习，怎么样？”

    

    简元白立马道：“你说的是真的，没有骗我应付我？”

    

    简浩淼点头，“当然了，这里有程叔叔还有李大哥，我怎么会骗你呢！”

    

    “行，这话可是你自己说的，那等一下我就去看看，这游戏到底有多难！”

    

    简元白就不相信了，一个简简单单的网络游戏，自己还能应付不了。

    

    一旁的程泰安，看到他们父子两个人之间扭着劲儿，嘴角带着一抹微笑，什么也没说。

    

    他也知道，李义阳是故意，撮合这父子二人之间的关系。

    

    他们父子两个其实关系还算是融洽，只是涉及到商业方面的事情，就会产生争执。

    

    简元白觉得简浩淼玩游戏，是不务正业，也担心自己这摊子没人管。

    

    

    

