    龙有逆鳞，张翠翠就是他陈昂的逆鳞！

    一切想对张翠翠下脏手的人，陈昂都绝对不会轻饶了他。

    看到陈昂懂真格的，陈兵吓了一跳。

    他可知道陈昂发起狠来，那是要命的。

    从小的时候，自己都打不过人家。

    而且记得有一次，差点让陈昂要了性命，这成了他打架的一次超级梦魇，所以每次看到陈昂动手，这心里就发怵。

    下一秒钟，他直接跑了出去。

    “草泥马的陈昂，你跟老子玩横的是不是？那老子就让全世界的人都知道，你这个不要脸的东西，睡了我的媳妇儿，我草泥马！你是狗屁大老板，你就是个超级人渣！”

    匆忙从陈昂家里跑出去，他骑上自己大幸福，逃之夭夭……

    由于刚才动静儿太大了，都掀起桌子了，张翠翠和王文宣、以及在楼上休息的严晓丽都跑了出来查看情况。

    至于那个文胜男，早就已经出现在自己的房门口，抱着手臂就那么椅靠着。

    看似看热闹，实际上，只要陈昂略有吃亏，就会直接上去暴揍对方一顿。

    “老公，这……这什么情况？”张翠翠焦急的问道。

    “陈兵这个狗东西居然跑来要挟我，还有那个送君，我就知道这娘们没安好心，结果这么快就现原形了！”

    这之后，陈昂就把刚才他听到的事儿说了个通透……

    “这宋君真恶心，没想到会想到这么下三滥的计谋来！”张翠翠义愤填膺。

    “这摆明了是要搞臭你的名声！你现在是龙腾的掌舵人，全国所有人都盯着你看呢，她要是这么乱搞，一旦事情闹大了，确实对你很不利！”

    王文宣以前就是做外宣的，对于宣传这种事儿最了解的，不论是宣传好的还是宣传坏的，所以最有发言权。

    “身正不怕影子斜，我会怕她？愿意闹多大，就让他们闹多大！”陈昂怒道。

    “可以舆论的压力很大的，如果这个事儿闹大，就算你是清白的，他们也会往死了搞你！”

    “你不知道，你的出现，得罪了多少人。光汽车领域，因为你的压价和技术的遥遥领先，死了很多车企大佬，他们都巴不得你出事儿！”

    “我甚至都怀疑，宋君这次来崴子村，对你搞这样的计谋，背后怕不是有人支持吧？”

    “我管是谁在支持，反正我不怕。谁愿意咋说就咋说，毕竟，我管不了那么多张嘴巴，但是，只要你嫂子信我就可以。”陈昂不以为然的回道。

    看到陈昂如此笃定，王文宣摇了摇头，也就不在多说什么了……

    另一边，吃瘪的从陈昂家里离开，陈兵是愤怒到了几点。

    骑车的时候，油门儿轰到最大，来发泄心里的那团怒火。

    一进村，看到有人聚堆儿，就停下车，扯着嗓子说道。

    “我跟你们说，陈昂那狗东西睡了我媳妇儿！你们别被他骗了，那就是一个衣冠禽兽！他还给林婶儿和王婶儿安装电话，让她们监控我的媳妇儿，想要全方位控制我媳妇儿，我媳妇儿有啥风吹草动第一时间就要告诉他，简直就不是人，是一个魔鬼！”

    听到陈兵的这番说辞，那几个人怒世道：“我滚尼玛的！你特么越来越恶心了，转头开始埋汰人家陈昂了？还睡你媳妇，你媳妇怎么跟人家张翠翠比？要啥没啥，烂鞋一双，人家脑残才会这么做！”

    “就是，人人喊打的狗东西，你就作罢，早早晚晚得让你爹娘给你收走了！”

    “就算陈昂给林婶儿王婶儿按电话，那也是对你们两口子不放心，防备着你们才对。可是陈昂还是没有防备住，你最终把自己爹娘给逼死了！”

    “狗东西！小时候怎么没让我家狗把你给咬死！”

    听到他们不信，还对他出言侮辱，陈兵急了。

    “我说的都是真的，是我媳妇亲自告诉我的，他以前还给陈昂当过员工，还被陈昂设计陷害送进了监狱里，你们拥护的大老板实际上是个人间魔鬼！早早晚晚有一天，你们也得被他害死。”

    “小逼崽子，你要是再说陈昂一个不字儿，老子豁上倾家荡产也要弄死你！”

    “没有陈昂会有我们今天？你在逼逼，我们大伙儿送你见你的爹娘!”

    与此同时，另外两个人捡起一旁的大石头。

    陈兵见几个人动了真火，最终只能灰溜溜的离开。

    之后，陈兵在崴子村转了一圈儿，四处散播这样的消息，结果都被人一顿喷。

    村子里，谁会相信陈兵说的鬼话？

    一个人人喊打的过街老鼠，一个逼死父母的垃圾，谁要是相信他，谁就是头号脑残！

    无奈回到了家里，陈兵把这个情况告诉了自己的媳妇儿。

    “媳妇，你说这个事儿到底该怎么办？大家都不信我啊！我废了漫天口水，结果都是要揍我的，妈个比，人善被人欺啊！”

    “你在村子里人品搞的那么臭，人家信你才怪！”宋君媚笑道。

    “我就这德行，我也不想搞臭，但他们都见不得我好，那我怎么能让着他们，一群臭要饭的，早晚有一天，我一个个弄死他们！”陈兵破口大骂。

    “不着急，你待会儿骑车载着我去趟县里，咱俩去找一个大老板！”宋君开口。

    “找大老板？”陈兵神色一定。

    “嗯，北京来的人，一个跟陈昂有仇的大老板，咱们去跟他打个招呼。如果他肯帮咱们，你再去要挟陈昂一波。”

    “要是陈昂还不让你遂了意，不同意你睡他媳妇，没能让你成为他手下的高干，咱们就借住这个大老板的影响力，让陈昂上报纸，把他的名声搞臭。”

    “到那个时候，全中国都会重新认识一下这个彻头彻尾的民营企业垃圾，我倒要看看，到那个时候，他会怎么办！”

