    第1106章养虎为患

    陈泽楷听闻吩咐，立刻毫不犹豫的脱口道：“好的叶大师，我这就安排飞机，把他们俩送去塞拉利昂，到时候会安排专人24小时看守他们，绝不让他们有机会逃脱！”

    叶辰满意的点了点头，指了指旁边的桥本近先，开口道：“对了，把这位日本友人也一齐送过去吧。”

    桥本近先听到这话，吓得顿时痛哭失声，哽咽着哀求道：“叶先生，这件事完全是姓宋的父子二人所为、他们两个人才是主谋，我不过就是个办事的，您说什么也不能把我送去塞拉利昂啊，求求您把我放了吧！”

    叶辰冷笑道：“桥本近先，你以为你不是主谋，就不用负责任了？我告诉你，你的性质，跟他们两人一样恶劣！”

    说罢，叶辰又对陈泽楷吩咐道：“老陈，这个桥本近先到了塞拉利昂之后，一切待遇和宋天铭、宋荣誉同等对待，绝对不能有半点偏颇，明白吗？”

    陈泽楷毫不犹豫的点头说道：“叶大师您放心，我一定安排的妥妥当当！”

    叶辰转头看向宋老爷子宋即墨，开口问道：“老爷子，我这么处置，您是否满意？”

    宋老爷子一生在商场横刀立马，杀伐果断，在得知宋天铭和宋荣誉要对自己下手的时候，他也暗暗告诫自己，此事一旦被自己翻盘，自己绝不心软。

    可是真到了节骨眼儿上，他才发现，自己还是无法做到斩钉截铁的绝情。

    毕竟是自己的亲儿子、亲孙子，若是真把他们杀了，那就是白发人送黑发人，难免一场家庭惨剧。

    正所谓虎毒不食子，虽然历年历代都有儿子弑父的现象，却少有父亲杀子的事迹流传下来。

    宋老爷子也是如此。

    虽然一生风光无限，但终究还是难逃俗人二字。

    何谓俗人？

    七情六欲断不尽的，便是俗人。

    关键时刻，却斩不断骨肉亲情，便是宋老爷子的困扰。

    也正是因为如此，他才只能将这两人交由叶辰处置。

    现在，叶辰决定将他们发配到塞拉利昂，虽说条件极其艰苦，但说到底，还是留了他们俩一条狗命。

    这也让宋老爷子松了口气。

    于是，他急忙恭敬的对叶辰说道：“叶大师，无论您做什么决定，在下都没有半点意见！”

    叶辰点点头，又问宋婉婷：“婉婷，你有意见吗？如果你有意见，尽管提出来。”

    宋婉婷也急忙说道：“叶大师，婉婷没意见，一切听您安排！”

    叶辰便道：“既然大家都没意见，那就按这个执行了，老陈，让人把他们三个带下去，不要在这里碍眼了。”

    陈泽楷立刻吩咐几名黑衣人：“把他们三个人带下去严加看管！绝对不允许有任何闪失，听明白了没有？”

    众人忙道：“听明白了！”

    说罢，便押着这三人往外走去。

    宋天铭与宋荣誉一直在哭着求饶，宋天铭扭头看着宋老爷子，哭喊道：“爸......求您看在我们父子一场的份上，帮我跟叶大师求求情、让叶大师饶我一马吧！不然我可能就死在塞拉利昂了啊爸！”

    宋老爷子心里隐隐抽痛。

    叶辰说了，要让他们在塞拉利昂待够二十年，宋天铭今年已经50有余，去了塞拉利昂那个极度不发达的贫困地区，身体未必能扛得过20年。

    很可能20年期限还没到，他就已经死在塞拉利昂了。

    所以现在这一眼，有可能就是父子二人这辈子最后一次对视。

    宋荣誉这时候双腿瘫软，被人加起来往外拖，口中苦苦哀求：“爷爷......我今年才二十多岁，我不想一辈子最好的时光都被禁锢在塞拉利昂，求求您帮帮我吧......爷爷！”

    宋老爷子表情挣扎又纠结，叶辰这时候厉声喝道：“把他们的嘴都给我堵上！”

    几名黑衣人立刻用东西塞住他们的嘴、让他们说不出话来，现场便登时安静了许多。

    接着，三人便都被拖了出去。

    宋老爷子眼见如此，知道已经没有任何回旋的可能，深深的叹了口气，仿佛一下子苍老了十岁有余。

    叶辰将他的表现尽收眼底，轻轻摇了摇头，朗声开口道：“宋老爷子，养虎为患的道理，你比我更懂，你不但要为你自己考虑，也要为婉婷考虑，这两人的后患若是不杜绝，将来哪天你走了之后，他们俩一定是婉婷最大的威胁！”

    说罢，叶辰微微一笑，继续说道：“只要我叶辰在，就不会让他们两个人真正威胁到婉婷，也就是说，如果他们两个后患不除，将来他们再次对婉婷下手的时候，我一定不会放过他们，所以，说起来，把他们禁锢在塞拉利昂，不是为了保护婉婷，而是为了留他们一条命，否则他们一旦飞蛾扑火，必将化为灰烬！”

    宋老爷子整个人为之一怔，旋即看了看宋婉婷，急忙对叶辰拱手说道：“叶大师您说得对！就让他们在塞拉利昂自生自灭吧！”

    说罢，宋老爷子又看向宋婉婷，开口道：“婉婷，既然你现在已经回来了，宋氏集团董事长的位置自然还是你的，从现在起，你就继续主持宋氏集团大小事务吧！”

    宋婉婷恭敬的点点头：“好的爷爷，婉婷知道了。”

    宋老爷子嘱咐道：“婉婷，爷爷不求你带着宋氏集团猛打猛冲，只要你能够稳住现状、让宋氏集团不至于走下坡路，爷爷就十分满足了，所以你以后不要再去谈什么跨国合作了，我宁可宋氏集团不开拓任何海外市场、不跟任何海外公司合作，也不愿意你再陷入到危险的境地之中，明白吗？”

    宋婉婷轻轻点了点头，说：“爷爷您放心，我以后一定会把个人安全问题重视起来，另外跟海外公司合作这件事，我觉得还是可以继续进行的，没必要因为这次的事情就投鼠忌器。”

    说着，她微微一顿，又道：“这次，叶大师帮我谈下了新日铁的合作，新日铁的董事长渡边新和，已经在日本跟我签订了合作协议，协议的内容是，双方合资建厂，按照五十比五十来进行出资，但新日铁愿意将60%的股份给予咱们宋氏集团。”

    “什么？！”这话一出，现场所有人都被惊的瞠目结舌、一个个说不出话来。

    新日铁一直以来在对外合作中都非常的强势，他们甚至死活都不愿意放弃51%的控股权，即便是宋氏集团将收益的60%都给到新日铁，新日铁依旧不愿意让出控股权。

    所以，在现场每一个人的眼里，新日铁都是一块最难啃的骨头。

    可是，宋婉婷却说，新日铁现在不但愿意让出控股权，还愿意白白让出10%的股份，给到宋氏集团，这简直就是痴人说梦一般！

    