    中厅，屋内只有天师张静清和赵坤两人，其他弟子虽然被禁止入内，但是窗边那顶出的一撮撮发咎，便知道这些人没走远。

    “这帮混账...”

    张静清气哼一声，随后便不再理会屋外那群混账，准备稍后再和他们算账。

    随后，张静清偏过头，打量了一下赵坤。

    看上去以表人才，一身的富贵气，背脊挺得笔直，就算喝了天师府的劣茶后，也没有面色不满。

    “赵公子..”

    “天师唤我赵坤就行了。”

    赵坤放下茶杯，连忙说道

    “在下自幼长在海外南阳，家中积攒了一份家业，后来回国在余江镇上置办了些许家产；此前一直不知道异人这个存在，上次见到周道长显露天师府之能，心中一直十分向往。所以此次上山，便是想拜入天师门下，学习那神奇的异人之法。”

    张静清微微摇头，说道：“何必，你身价不菲，就算日日享乐，也能逍遥的过完一生；山上长久清苦，并非适合你。”

    “天师何必妄下断言？山上再清苦，至少有一处遮风挡雨，填腹润喉之地；在下也并非生来富贵，为何受不了这些许清苦。”

    赵坤开口反驳道

    “至于享乐生活，非在下所愿，自看过异人之能后，若不能入了此门，怕是会抱憾终身。”

    张静清看了赵坤一眼后，继续问道：“既然你打算上山修行，那你山下的家业怎么办？”

    “自然是交由下人打理。”

    赵坤不好意思的挠挠头道：“天师，实话实说，在下本想拜入天师府后，每七日抽出两天回家查探一番，不过要是天师府有规定，那在下亦可遵守，至于家业，不要也罢。”

    哦，这般果断坚决？

    张静清听到赵坤说这话时，心中倒是生出了收徒的意愿。

    看其神色，目清直视，丝毫没有偏头闪避之意；张静清便知道赵坤没有说谎，这万贯家业在他手中，还真是说丢就丢的。

    在外人看来，赵坤此举着实败家；但这些不过是他月旬便挣来的，有时候钱来的太快，对人们来说反而不怎么重要。

    现在赵坤知道赚钱的路子，也有赚钱的时间，扔了这数万银元后，只要他相挣，就能在极短的时间内再挣回来。

    相比于异人的能力，钱对赵坤来说反而不算什么，穿梭两次世界便能挣到许多钱。

    “这样...”

    “天师，还请成全在下向往修行之心。”

    未等张静清说完，赵坤便拱手请求道

    “在下知道天师担心什么，诸如富家子肯定在山上坚持不了多久；但在下并非玩乐，而是决心修行，若天师不信，不如收我入门考验一番，要是我没有坚持下来，天师再赶我也不迟。”

    话都说道这个份上，张静清心中也决定先答应下来，诸如赵坤所说，坚持不下去了，说不定都不用他赶。

    张静清看着赵坤期盼的目光，无奈的叹口气道：“罢了，我便收你为徒，希望你能坚持下来，不忘本心。”

    “多谢师父！”

    赵坤心中大喜，欢喜之色毫不遮掩。

    “混账，不要再躲着了，进来见见你们的小师弟！”

    张静清冲着门外一声大喊，随后，一堆人推开门走了进来。

    “小师弟好啊！”

    “哈哈，恭喜师父又收了一个弟子。”

    众弟子直接恭贺到，赵坤也笑着自我介绍了一番，算是初步和同门认识了一下。

    这里面，除了四师兄张之维比较醒目外，其他人赵坤都将名字记在心中，包括当初去他粮铺购粮的七师兄周卫。

    .........................

    自拜师之后，赵坤便在龙虎山住了下来，睡的是大通铺，刚开始还有些不习惯睡不着，但是几个师兄照顾他，给他念了几遍静心咒之后，赵坤不知不觉中便睡着了。

    次日清晨，卯时鸡还未叫，天师府所有弟子便早早起床，做起了早课。

    早课比较见到，就是念咒诵经，熟记于心；赵坤刚来，虽然一同念了几遍咒语，但是对于其中的意思还不是太了解。

    早课后，众人便到后庭吃早饭；天师府人不多，做早饭的是其中一位弟子。

    馒头米粥，青菜豆腐，外加一小碟咸菜。

    这便是早上的吃食。

    赵坤虽然好奇为何不见昨日送来的鸡鸭，不过他也不会多说些什么，而是直接端起碗就这青菜吃了一口。

    “嗯？好吃。”

    赵坤喝了一口粥后，顿时感到清香无比。

    “这应当是用酒糟蒸米，随后下锅慢煮，才会让米粥有回味清香之感。”

    “行家啊小师弟！”二师兄惊讶的看向赵坤，他这手艺竟然被赵坤一口尝了出来

    “二师兄，你这手艺吃多了也就尝出来乐，是时候研究一些新厨艺了。”

    “是啊二师兄，师弟们有没有口福，就全看你了。”

    早饭时间，说说笑笑的很快便过去了。

    之后，众人便比较自由了；除了身上有任务的，例如布施善信等。

    现在众人除了赵坤外都已经修行入门，这个时候只需勤加修行就够了，不需要张静清这个老师在一旁盯着。

    “小师弟，你随我来。”

    四师兄张之维喊住了赵坤，将他带到了天师府的藏书的地方。

    “这些，都是小师弟你要看完的道经。”

    张之维搬来了将近半人高的书籍，拍了拍赵坤的肩膀说道

    “师兄，这些全要看完？”

    “对，不仅要看完，而且还要背熟，通晓其意。”

    “那我如果做到了这一步，就可以修行了吗？”

    “唔，你上了龙虎山，就已经开始修行了。”张之维眯眼咧嘴笑道：“虽然我这么说，师弟你可能不太理解，但人之修行，分阴阳动静，那些行炁走术的路子，或许初时会让师弟你产生强大的错觉感，但之后的修行之路，就好比单腿独行，早晚会摔一个跟头。”

    “好吧，师兄，我明白了！”

    赵坤点头应答下来，对于修行一事，他半点不懂，还是多听师兄的话比较好，至少之维师兄没必要害他。

    张之维哈哈一笑：“加油啊小师弟，看完这些，还有几十本道经典籍，通熟之后，师兄我便教你练炁！”

