    看完玉简上有关乾坤壶的介绍和使用方法，小丁暗暗皱了皱眉。

    若说这激活乾坤壶的几种灵物，小丁手上到还真有一些，这倒是可以省去不少麻烦。

    当初，小丁在地球上，穿越到大宋国之后，曾经无意间收集到了四颗五行灵珠，和“大地之眼”的八块八卦残片。对于五行灵珠，小丁倒是知道，每种灵珠都会蕴含巨大的五行属性的能量，有助于修炼者修炼对应属性的功法。

    而对于那八块八卦残片，小丁却是并不知道其中具体的用途。他当初只是根据其背面所绘制的地图，找到了“大地之眼”的位置，也就是百慕大三角区的传送阵位置。

    但小丁记得，好友岳玉柔曾经说过，那八块八卦残片，乃是用上古灵物玗琪木制成，这玗琪木是上古神木，不腐不烂，似玉似石，坚硬无比，邪魔不侵，而且还可以储藏法力于其中。

    既然是上古灵物，小丁立即便想到，不如用这八块八卦残片来当作器灵之心好了，也省的自己再去寻找其他上古灵物了。

    这样一来，自己想要激活这个乾坤壶法宝的话，自己只需再去寻找到一颗土系灵珠，和一对阴阳双珠就可以了。

    要知道，灵物这种东西，那可都是可遇不可求的，不是说找到就能够找得到的，而且，就算知道哪里可以找到，但是惦记灵物的人可是大有人在的，想要拿到灵物，也是需要极大的机缘才行。

    因此，能够少找一样，就尽量少找一样。少找一样，就可以省去不少麻烦。

    确定了接下来的目标后，小丁觉得自己如今的修为，还是应该尽量突破一下才好。现在他进入练气三层大圆满已经有很长一段时间了，功法基本上都已经稳固。

    但是练气三层的修为，在这天昆星大陆上面，根本就不够看，连穿云镇茶馆的小伙计都是练气三层的修为呢，自己费了那么多的心血，又服了好几颗赤练炎丹，才勉强突破到练气三层，这还真是“人比人，气死人”啊！

    既然自己没有与生俱来的天根天赋，那么想要快速提升功法的话，自己还只能依靠赤练炎丹。

    现在，他的玉佩空间之内，还尚有五颗赤练炎丹。这些赤练炎丹都是当初好友岳玉柔帮他炼制的。本来数量就不多，又被小丁分给自己身边的亲人、好友不少，于是就剩下现在这几颗了。

    不过，此刻他还不能够服用赤练炎丹，因为他这次来到田地这边，是有任务的，如果自己只顾练功的话，便会耽误看守田里的幼苗。

    于是，小丁立即离开了壶中世界，返回到小木屋后，小丁放开神识，覆盖他所负责这片田地，见没有鸟兽来糟蹋幼苗，便放下心来。

    眼见日已过午，他觉得自己若是想要服用赤练炎丹进行突破的话，至少也得需要一整天的时间，在这一整天的时间里，自己是应该想个办法，防止鸟兽来这片田地祸害庄稼才好。

    对于防范鸟类，小丁想到了地球上，农民们为了防止小鸟啄食庄家，时常会扎一些稻草人，放在田里，用以驱赶鸟类。

    但稻草人也只能防范鸟类，对于野鼠或者獾子之类的小型动物，却是起不到防范作用的。

    小丁走出小木屋，面向那片田地，仔细观察起来，脑中思索着，如何来防范小型动物的方法。

    田地因为处在山谷里，因而显得十分狭长。小丁看到山谷另一侧的田地边缘处，似乎有些矮栅栏的痕迹。

    于是，他便穿过田地，走向对面，见对面的田地边上，果然有一些残破的矮栅栏。小丁猜想，这矮栅栏可能是往年在这里看守田地的外门弟子们所建造的。

    不过，即便这些矮栅栏没有残破，小丁也觉得用途不大，因为野鼠之类的小动物，又不会是死心眼，它们还可以从别的地方绕进田地里啊。

    而且，若是将这一大片田地，全部用栅栏围起来的话，那将会是一个巨大的工程，别说现在就自己一个人，就算是宗门里所有的外门弟子全部过来，估计也是需要折腾上几天时间才能够弄完的。

    于是小丁立即放弃了在田地边缘围栅栏的想法。不过他却忽然想到了天阳宗的山门大阵。整个天阳宗，在山门大阵的掩护下，外人根本无法摸清天阳宗的具体位置所在。如果自己在这片田地上面，摆设一座隐匿阵法，那些小型动物岂不是找不到这片土地了吗？

    想到这里，小丁脸上顿时现出笑容。

    他当初在地球上，曾经偷偷窃取了迷云宗的布阵之术《太白玄阵诀》，这本《太白玄阵诀》里面记载着摆阵、布阵、破阵，制作阵旗、阵盘，辨别、识别阵法等等与阵法相关的内容。其中还包括着数千例常用阵法的摆法、用法、破法等等。这是一本十分详细的初级阵法教科书。

    小丁后来有空就会去学习这本书，到如今，他已经基本入门，对于一些低阶阵法的摆设方法，他早已熟记于心，只是没有实际操作的机会罢了。

    现如今来看管田地，只是为了防范普通的鸟兽而已，摆设个低阶的阵法绝对是足够用的。

    于是小丁说干就干，他直接动手将田地边上残破的矮栅栏给拆除掉，然后用拆除下来的木料，按照阵法的方位布起阵来。

    他所布的这个阵法，是个小型的迷幻阵，达不到隐匿的作用，但对于迷幻普通鸟兽之类，却是足够了。

    去山坡那里收集了一些破烂的树枝，也是按照阵法的方位，插进田地里，用以迷幻空中的鸟类。令这些鸟类、鼠类等小动物，无法进入到自己所管辖的这片田地里。

    毕竟还是初次摆阵，尽管脑中早已熟记了布阵的各个环节，但是在实际操作的时候，依然还偶尔会出现纰漏。因此，这也让小丁忙活了整整一个下午的时间。

    十亩地的面积，并不算小，尽管是小型阵法，也是需要覆盖这十亩地大小的范围的。

    一直忙活到天黑，迷幻阵终于摆成，小丁在阵内四处查看了一番之后，觉得甚是满意。这座小型迷幻阵，别说是迷幻个小型鸟兽之类，就算是人类走在其中，貌似弄不好也会迷失方向呢。

    小丁只是感觉可惜，用来摆阵的器具只不过是些寻常的木材石块之类，如果是换成阵旗的话，说不定还真的能迷幻人类呢。

    此时已是天黑，小丁只好回到小屋前，再次煮了稻米饭，当作晚餐。

    等吃完晚餐之后，小丁便进了小木屋，这里没有油灯和蜡烛，屋里屋外都漆黑一片。

    小丁坐在床上之后，忽然听见屋外田里的方向有窸窸窣窣的声响。如今他天开耳法术早已大成，能够听见田里的细小声响并不奇怪。于是他立即警觉起来，同时开启神识，朝着田地的方向探查过去。

    很快，小丁就发现，在田地里自己所布下的迷幻阵中，居然有两只地球上的兔子那般大小的田鼠，在慌慌张张地乱窜，看样子它们是被迷幻阵给搞的迷失了方向，因此显得十分惊慌。

    可是，令小丁奇怪的是，这两只田鼠，是如何闯入到迷幻阵中的呢？照理说，自己所布下迷幻阵后，小动物是不可能进入到阵里的啊？

    虽然心里充满了疑惑，小丁还是起身下床，出屋朝着田地里走去。等他进入迷幻阵后，找到那两只田鼠，便立即使用空间里以前曾经储备过的铁钉，将两只田鼠射死。

    随后，为了弄清心中疑团，他再次开启神识，仔细探查起他所负责的这片田地。果然，没多久，他就发现了端倪。原来，在一个不起眼的地方，居然有一个隐蔽的洞穴。小丁之前在布阵的时候，居然没有发现这个洞穴。

    看来，这两只田鼠，本就事先在这田里安了家。白天它们不敢出来，夜晚这才出来觅食，结果却身处迷幻阵中，找不到了方向。

    小丁提着那两只死田鼠的尾巴，快步走到那个隐蔽的洞穴跟前，神识朝着洞穴内部探查进去，发现里面居然还有一窝刚出生不久的田鼠崽子。

    既然是刚出生不久的鼠崽，小丁也就不去理会它们了，毕竟它们还都太小，没有独立生存的能力，两只大田鼠已经被自己杀死，那窝鼠崽想再活命也是几乎不可能了。

    于是，小丁便用脚随便踢了些松软的土壤，将田鼠的洞穴彻底堵死，那一窝鼠崽，估计用不了多久就会成为这里庄稼的肥料了。

    之前两只田鼠惊慌乱窜，也是踩倒了不少秧苗。小丁返回去将那些倒了的秧苗，一一扶正，又给培了些土壤上去，看样子问题还不大。这天昆星上的植物，也是有着十分顽强的生命力的。

    接下来，小丁担心这片田地里，还会有其他鼠窝，便再次开启神识，仔细搜查了一遍，确定没有新发现后，他这才返回小木屋。

    回到小木屋后，他随手就将两只死老鼠给丢在了小屋外面。然后 进屋，准备今晚就服下赤练炎丹，进行功法突破。

    他此刻很想知道，自己突破练气四层后，会开启哪些新的法术呢？

