    苏陌被阿方索戴维斯的“剪刀脚”铲翻在地，主裁判布吕希就在附近，立刻跑过来吹响了哨声，巴萨获得了一个禁区外任意球的机会。

    苏陌这一下脚踝被铲到，倒在地上表情痛苦。

    布吕希对阿方索戴维斯出示了黄牌，但是皮克第一时间跑了过来，在查看了苏陌的情况后，立刻向主裁判抗议道：“裁判，这不应该是个红牌动作吗？”

    “是啊，这可是很危险的剪刀脚，我们的球员都被铲伤了！”

    一向稳重的布斯克茨则有点生气了，因为受伤的是他们的核心球员苏陌。

    布吕希摆了摆手，认为阿方索戴维斯是铲球的时候带到了苏陌，并不是故意伤人，所以并没有要改判的意思。

    “这球完全可以出示红牌，阿方索戴维斯已经失去了自己的防守位置了，这一下完全就是冲人去的。”

    直播间里的张军在看了慢镜头回放之后，对主裁判的判罚很有质疑。

    “这可能是因为在拜仁的主场，主裁判手下留情，放了阿方索戴维斯一马。”

    好在苏陌的只是一点点擦伤，在队医处理了一下伤口之后，不一会就站了起来。

    阿方索戴维斯主动过来表示了一下歉意，虽然他是一个比较容易“上头”的球员，但最基本的职业素养还是有的。

    这个任意球距离球门大概有十五六米的距离，这个距离和角度，交给苏陌来打再合适不过了。

    拜仁对这次定位球的防守也很重视，莱万多夫斯基、于帕梅卡诺等高个子球员都集中在了禁区里，排出了一个六人的人墙。

    不仅如此，因为苏陌在对阵塞维利亚的比赛中曾经打进过一颗精彩绝伦的地滚球，所以拜仁在人墙后面又安排了一名球员侧身躺下，以防止苏陌的任意球打下路。

    苏陌活动了一下受伤的脚踝，往后退了克两步之后，一个助跑猛然将皮球射出！

    皮球从人墙头顶飞过，带着极强的旋转，“嗖”的一下窜向球门左上角的死角。

    这一球不仅角度刁钻，而且球速极快。

    诺伊尔猜到了苏陌要打的方向，而且第一时间做出了扑救动作。

    诺伊尔的身高达到了一米九三，身高臂长，是德国国家队的第一国门。

    虽说已经是36岁的老将，但是诺伊尔的移动速度依旧非常快，这次他甚至已经触碰到了皮球。

    “扑到了？”

    拜仁球迷的心中都燃起了一丝希望，但是刹那之间，那股希望就变成了绝望。

    诺伊尔确实触碰到了皮球，但是因为皮球带着强烈的旋转，从而造成了脱手。

    接着皮球撞到了立柱内侧，干脆利落的弹进了球门……

    “球又进了！诺伊尔的扑球脱手了，苏陌梅开二度！”

    张军再次用高亢的声音喊道，每次看到苏陌来主罚任意球，总有种没球必进的感觉。

    “苏陌罚出了一个高速旋转球啊，诺伊尔虽然勉强扑救到了皮球，但是高速旋转的皮球还是让他造成了脱手了巴萨现在领先两个球了。”

    原本还喧嚣无比的安联球场，在这个任意球被罚进之后，瞬间变得鸦雀无声。

    就连巴萨球迷也是愣了一下，接着才欣喜若狂的庆祝起来。

    “哈哈哈，太特么精彩了，太厉害了Super苏！”

    “苏完全凭借着一己之力扭转了局势啊，看着都热血沸腾！”

    “拜仁耀武扬威的时代已经过去了……”

    球迷们欢呼得同时，巴萨队友们也飞奔过来，一个劲的揉着苏陌的脑袋。

    “大家别揉了，不然我该成秃子了。”

    苏陌一边逃离众人的魔爪，一边打趣得说道，这下总算是知道足坛为什么有那么多球员未老先衰了。

    在球场的另一边，拜仁众球员们表情各异，但都不约而同的有点发懵。

    他们万万没想到比赛形势为什么会变成这样，即便他们没办法复制“8：2”的比分，最起码应该在主场轻松取得胜利吧？

    但现实就是，他们现在落后巴萨两个球了。

    纳格尔斯曼静静的站在那里，目光看向被众人围在中间的苏陌，不禁感觉到一丝绝望。

    然而比赛还没有结束，对于拜仁这样的球队来说，可能几分钟的时间就能来一波攻势直接带走比赛，纳格尔斯曼还不能放弃。

    趁着这个间隙，拜仁进行了换人调整。

    阿方索戴维斯和萨内被替换下场，登场的是科曼和穆西亚拉。

    阿方索戴维斯被换下是因为他糟糕的防守，当然了，无论是谁来防苏陌，可能都会是这个结果。

    同时纳格尔斯曼对球队的阵型也进行了调整，将3-2-4-1的极端阵型改成了常规的3-4-3。

    3-4-3阵型的特点是重进攻轻防守，这个阵型在中前场堆砌了大量的进攻球员，使球队的进攻方式更加丰富。

    在这套阵型中，中场球员将成为战术核心，所以纳格尔斯曼将基米希和格雷茨卡的位置前提，搭配托马斯穆勒和穆西亚拉，组成一条攻守兼备的中场线。

    格纳布里和科曼分别站在莱万多夫斯基的两侧，两人可以利用极强的冲击力，为中路的莱万多夫斯基创造空间，

    其实坦白来说，3-4-3阵型也算是极端阵型的一种，因为它很容易被对手抓住机会打反击。

    这就需要中场球员做到全攻全守，他们全场比赛必须积极奔跑和拼抢，以弥补三后卫阵型的漏洞。

    萨内在过去这段时间的表现有些平淡，空有速度但难以制造实质性的威胁。

    所以为了增强球队在边路的冲击力，纳格尔斯曼才换上了科曼。

    科曼拥有良好的身体素质和风驰电掣般的速度，这让他能够在左右两边具备快速推进的能力。

    作为一名边锋，科曼有着很强的人球结合能力，脚下频率很快，左右脚都能做出假动作，能够利用各种节奏变化完成爆点突破。

    更关键的是，科曼有着扎实的传球功底，这让他在和萨内的对比中占据了优势。

    穆西亚拉也是拜仁近两个赛季挖掘出来的中场小腰，上赛季贡献出了8球7助攻的数据，攻击性十足。

    “拜仁要加快进攻节奏了，留给他们的时间不多了！”

