    “既然付总如此说了，那我也就不拐弯抹角了。今天之所以将大家召集来，就是想跟诸位商谈一下万隆集团入驻滨海的事儿。

    各位都是滨海商界的中流砥柱，万隆集团能不能站稳脚跟，那跟各位有很大的关系。

    相信大家都知道万隆集团的实力，诚然，我们公司在滨海拿了不少地，但这也不是我想要的，众所周知，滨海新区是未来的发展风向标。

    所以我想跟付总商量一下，咱们能不能共同开发3#地？付氏集团要是和万隆集团合作的话，那就是强强联合，肯定会赚得钵满盆满。

    现在付氏集团是什么财务状况，我也有些了解，但有了我们万隆集团的支持，那一切问题都不再是问题！”

    宋龙涛极其肯定的说道，在他看来，付宇诺没有理由拒绝自己，而且她也没有这个实力。

    区区付氏集团，账面上的流动资金有能有多少？根本就不可能撑住他们的开销，而自己则是带钱进场，她有什么拒绝的理由？

    只要付宇诺答应了让自己带资进场，那就等于她向自己低头了。

    到时候，她还不得拜倒在自己的牛仔裤下？

    想到这之后，宋龙涛的脸上露出得意的笑容来。

    “宋少说的这些很有道理，不过很抱歉，钱的事情我自己能解决，至于合作的事宜，就以后再说吧！”

    就在宋龙涛脑海中呈现出各种画面的时候，付宇诺用极其温柔的语气，将他拒绝掉了。

    所有人都知道3#地是一块大肥肉，所以付大美女就更不会撒手了。

    要说以前的话，付氏确实是拿不出来这么多钱。

    但现在的情况不一样了，付氏文娱的成立，让付氏集团有了充足的现金流。

    别的不说，建设高端商务会所的前期资金肯定是够了。

    万隆集团想要在这分一杯羹，那简直就是痴心妄想，根本不可能发生。

    宋龙涛没有想到自己会被拒绝，一时间有点没回过味儿来呢。

    定定的看着付宇诺，一脸不敢置信的样子。

    好一会儿才回过神来，继续说道：“付总，你们付氏集团什么情况？我也有所了解，想要单独吃下那块地，是根本不可能的事儿。

    所以最好的办法就是咱们联手，共同将那块地开发掉，我出钱，你们出力，何乐而不为呢？”

    宋龙涛知道老虎旗下的场子都被颜爷给收掉了，而且是打着付氏文娱的名头。

    不过那又能怎么样呢？这无疑是杯水车薪，剩下来的那点利润，估计连个零头都不够。

    而付氏集团账面上的钱，也不会有太多。

    想要打造高端会所，不出意外的话，应该差许多。

    是付宇诺在跟自己置气？还是别的什么情况呢？

    一时之间，宋龙涛有点摸不清楚了。

    他也能看得出来，付大美女绝对不是在跟自己开玩笑，她确确实实都不想万隆集团插手进来。

    不过宋龙涛可不会就这么善罢甘休，他来滨海的主要目的，就是把这个项目拿下来。

    尹家办不到的事情，他必须得办到。

    所以宋龙涛开始做着最后的陈词，如果付宇诺真不同意的话，他可能就得采取强制措施了。

    现在付大美女的身边只有一个陆天宇而已，这也是自己为什么找如此多高手过来的原因。

    只要把陆天宇摆平，那付宇诺就不再有靠山，再对付她，简直易如反掌。

    “钱不用你们万隆集团出，人我们付氏集团也有，所以合作就以后再说吧。

    如果宋少今天的目的是这个，我想会议也就可以到此结束了，免得浪费大家的时间！”

    付宇诺的语气开始生硬起来，因为该说的都已经说完了，没有必要再对他客气。

    “付会长，我认为你有必要好好考虑一下，这也是对咱们商会有利的事儿。

    合则共赢，大家的目的不就是为了赚钱吗？没必要因为这点小事，从而揪着不放，您说不是吗？”

    就在这个时候，副会长左丘开口了。

    其余的商会成员虽然没有说话，但他们脸上的表情，已经表明了他们的立场。

    其实这种情况，付宇诺早就想到了。

    因为当初尹天照让位的时候，这些人就心不甘、情不愿。

    只不过碍于当时的形势，他们不得不向自己低头。

    但现在宋龙涛的出现，让他们认为自己又有了靠山，不听付宇诺的话，也就是情理之中的事儿了。

    在这些人看来，付宇诺仰仗的，无非就是地下势力头子颜爷。

    有万隆集团的少东家在，颜爷就是再牛逼，他也得给人家面子。

    所以这个因素可以忽略不计，那还有什么好忌惮付宇诺的呢？

    “你们是不是也跟左会长一样的意见？”

    付宇诺并没有理会左丘，而是将目光看向了其他商会成员。

    “会长，我们认为老左说的没有毛病，大家都是为了滨海的发展，能合作的话，何乐而不为呢？”

    “就是啊会长，万隆集团有多强大，也不用我们跟你讲述了。

    它若是能入住滨海市的话，对于整个城市的发展，将会起到极大的促进作用，这不是很好的一件事吗？”

    “会长，我们知道这块地是您父亲留下的，但我想付老先生也肯定希望看到这样的场景，您又何必拒人于千里之外呢？”

    ……

    既然付宇诺问了自己的意见，那么他们就得如实的表达出来。

    所以这些人不再保持沉默，而是发表了自己的看法。

    这件事情如果做成的话，他们有很多的油水可捞，而且未来的几年里面，根本就什么都不用愁了。

    “放屁！”

    就在付宇诺不知道该怎么回答的时候，陆大少开口了。

    这帮家伙真是不要脸，居然连这样的话都能说出口，看来他们确实是觊觎已久了。

    他们不过是碍于当初尹天照的面子，所以才敢怒不敢言。

    现在尹天照已经死了，这帮老货也彻底的放飞了自我，不再顾及付宇诺。

    那好吧，今天自己就好好归拢他们一下。

    让这帮老货知道，谁才是滨海的真正主人…

