    无量剑祖，成名于无尽岁月之前，曾经是东极第一剑道强者，开创了东极第一剑道宗门，无量剑宗。

    曾几何时，他是整个东极的主宰，东极共尊，万教来朝。

    当然，即便是时至今日，无量剑祖依旧是东极第一剑，是东极第一个修炼到无极境的剑道至尊。

    在那个遥远的过去，没有人知道发生了什么事情，更加没有人知道当年的东极主宰无量剑祖是怎么突然消失的。

    但是，这一切，或许与无初极帝有关。

    当然，这都是猜测，谁也没有证据证明是无初极帝暗算了无量剑祖。

    不过，随着无量剑祖的回归，这一切的谜团都将会大白于天下，因为当事人回来了，只有他自己才知道自己经历了什么事情。

    然而，这个时候，无量剑宗的后山禁地之中，古飞正在与无量剑祖对峙，他根本就没有将无量剑祖放在眼内。

    很显然，无量剑祖感受到了古飞对他的轻视，这让他大怒。

    因为古往今来，从来没有人敢轻视他，那些看不起他，轻视他的人全部都死在了他的剑下了。

    “杀！”

    剑祖一怒，天惊地动，无形的剑气破开了虚空，直接从四面八方向着古飞绞杀而去。

    剑气虽然看不见，但是古飞身周的虚空却是突然就出现了无数细小的黑色空间裂缝来，那是剑气在虚空之中快速移动，割裂了虚空，留下的痕迹。

    无量剑祖对古飞生出了杀心。

    那森寒杀意，比他的剑气还要可怕。

    然而，面对杀气腾腾的无量剑祖，古飞依旧云淡风轻，竟然还没有出手的打算，他依旧负手而立。

    古飞完全无视从四面八方绞杀而至的无形剑气。

    然而，下一刻，无量剑祖却是直接惊呆了。

    因为他感应到自己的剑气竟然在距离古飞身外三尺的虚空，就突然消失了，这无形剑气消失的太突然了。

    就像刚才他向古飞施展剑无量的时候，剑无量的那无坚不摧的剑光，也是在这个家伙体外三尺突兀的消失了。

    “又是这种秘术？”

    无量剑祖又惊又怒，对方施展出来的秘术实在太过不可思议了，竟然可以直接将他发出的剑光和剑气都直接搞没。

    他是如何做到的？

    无量剑祖很好奇。

    “你就这点本事就想打死我？”

    古飞不屑道。

    “你……”

    无量剑祖那个怒啊，但是对方的这门秘术着实诡异，神奇，他一时之间，竟是想不出任何破解对方秘术的方法。

    就连他的拿手杀招剑无量都奈何不了对方。

    难道要施展终极杀招？

    无量剑祖心头震动。

    他的剑道，只有他才清楚威力有多大，剑无量，绝对不是止境。

    “好了，轮到我出手了。”

    古飞随即大袖一挥，化凡秘术之力立时浩荡而出，将余下的无形剑气全部化作了虚无。

    无量剑祖见状吃了一惊。

    此时，古飞一步迈出，瞬间就消失在了虚空之中。

    “好快，不，不止快，他竟然与周围虚空融为了一体？”

    无量剑祖顿时有一种不好的感觉，直接放出了强大的神念感应着周围的一切。

    “嗯？”

    无量剑祖脑袋向右一偏，一只全都突兀的从他的脑后擦着他的左边鬓角打了出来。

    如果他的头及时向右偏了一下，这只拳头就直接砸在了他的脑袋上了。

    无量剑祖的脑袋在动的时候，他已经出手反击了，凌厉剑气从他的身上爆发开来，向身后无差别的洞穿而出。

    但是，古飞的拳头消失了，无量剑祖的身后空空如也，他的所有攻击，全部落空。

    “无耻鼠辈，有种出来堂堂正正一战。”

    无量剑祖勃然大怒，这个家伙竟然偷袭自己。

    下一刻，一道身影毫无征兆的出现在了无量剑祖的对面。

    “和你玩玩而已，你真的以为我不敢与你正面一战？”

    古飞淡漠的看着无量剑祖。

    “杀！”

    无量剑祖没有任何废话，直接怒吼一声，整个人瞬间化作了无比璀璨的剑光向着古飞洞穿而去。

    他就不信这个家伙还能化解自己这一招。

    剑气扑面，古飞只是冷哼一声，然后右手向着洞穿而至的剑光一按，下一刻，那道剑光竟是在空中突然停顿了一下。

    “怎么可能……”

    在这刹那间，无量剑祖清楚的感应到自己的修为竟然突然在瞬间消失了一下，就是这一下，让他直接被古飞虐。

    古飞只是一巴掌抽出，然后，剑光消散，一道身影直接他从人剑合一的状态之中抽了出来。

    还没等无量剑祖回过神来，他就眼前一黑，“碰！”的一声，被古飞一拳砸在了左眼上，眼眶直接黑了。

    古飞的这一拳，打的无量剑祖眼冒金星，晕头转向。

    “吼！”

    无量剑祖怒发如狂，疯狂的运转体内剑元，要向古飞发大招。

    但是，在刹那间，他的修为又瞬间消失了一下，虽然修为消失的时间极短，然而他一样要倒霉。

    因为他的对手是古飞，在无量剑祖的修为瞬间消失一下的那一刹那，古飞精准的捕捉到了这个时间点。

    然后，正在发狠的无量剑祖又中了古飞一拳。

    “……”

    无量剑祖气到吐血。

    他又要出手，但是在刹那间，修为又消失了。

    “碰！”

    古飞直接一拳将无量剑祖轰飞。

    就这样，无论无量剑祖多凶狠，都被古飞施展化凡秘术，给虐的不要不要的。

    “碰！”

    “轰！”

    古飞用他的拳脚狠狠的招待着无量剑祖。

    “噗！”

    无量剑祖狂喷老血。

    他郁闷啊，他憋屈啊，对方的秘术实在太诡异了，竟然可以让他的修为瞬间消失一下，对方就是利用这一下的极短时间，竟然让他全无还手之力，一身修为半点都派不上用场。

    古飞最后直接出手将无量剑祖的修为封印了起来，然后将无量剑祖一顿狠揍，揍的他妈都认不出他来了。

    “现在知道谁是老大了吧！”

    古飞直接飞起一脚，将无量剑祖踢飞出去。

    “轰！”

    无量剑祖一头撞进了极剑山上，整座极剑山都震动了起来。?

