    清辉抬眼有点迷惑的看着他。

    “我没有固定的形态，只要我想，我可以是任何形态。”

    趁着清辉还处在迷茫的状态，明月却是伸手，明明刚刚手中拿着的还是一把黑色的剑刃，但是此刻那黑色雾气幻化了一下，直接变成了一柄漆黑的大刀，然后又幻化了一下，变成了一柄长弓。

    清辉：……？？？？

    所以她家小伙伴到底是个啥？

    清辉彻底懵了，伸手去碰了碰那柄长弓。

    眼瞅着清辉这幅茫然的小模样，明月唇角的笑意更浓，“我是从一堆神器碎片之中诞生的。”

    那个时候天地初开，魔界平和，而修仙界却是一团混乱，从天地初开起诞生的几样神器在这样的争斗之中全部破碎。

    天地大变色。

    混合着所有的怨气，才是组成了他。

    他算是器灵，但又好似不算是器灵，毕竟谁也说不出来他的本体到底是什么。

    也正是因为这个原因，他看见清辉的时候倒也没有多么意外。

    毕竟他所吸收了那些神器的所有力量，很多力量他都使用不到，也就放任在一旁。

    要是这些力量组合生成一把灵剑，这也不是不可能的事情。

    只不过还是觉得有点稀奇。

    明月大佬凑过来，低垂着眸子看着小姑娘，好奇的打量着。

    拉拉小姑娘的小手，扯一扯小姑娘的头发，然后看一看小姑娘的衣服。

    心满意足的得到结论：我家崽崽。

    然后将人抱进怀中。

    清辉：……

    “崽崽真厉害，在那么多混乱的灵气之中还能修炼出剑身来，刚刚也是因为崽崽用的是灵剑，所以我就变了把灵剑出来，跟崽崽的灵剑是不是很相配？”

    他的声音不紧不慢，还带着点懒散，不知道是不是因为平时休眠的多了，他眼睛微眯的时候，不自觉的带着一丝困倦。

    清辉是真的没想到自己的小伙伴还有这么一段往事。

    而且对方一开始还真并不是一把剑。

    但是这并不是他抢她打架机会的理由。

    清辉抬脚想要踹他。

    只不过被小姑娘一而再再而三的踹了好几次了。

    明月这次到底是掌握了节奏，先一步侧开身子，让小姑娘踢了一个空。

    他一边伸手抱住清辉，一边心中感叹。

    不愧是从他的力量之中诞生的崽崽。

    果然是个暴躁崽崽。

    不过他家崽崽长得这么精致可爱，这么暴躁要是吃了亏可怎么办？

    他得把他家崽崽给保护好了。

    感受到周围的气息波动，明月低头低声对还想要说挣扎的清辉开口，“因为刚刚的天地金光，这边已经不隐蔽了，先离开这里，我再告诉崽崽这个世界的一些基本常识好不好啊？”

    用的是那种哄小朋友的语气。

    清辉踹了一个空，还要听他在这里崽崽，崽崽的叫个没完，然后又是用这种哄小朋友的语气。

    偏偏打不到揍不着。

    清辉：……呵呵。

    小暴躁剑彻底恼了。

    眼底银蓝色的流光闪烁，下一秒，清辉直接变成了那柄银蓝色长剑，从他怀中挣脱，对着明月的脑门就敲过去。