    忘崖谷外。

    “各位，我们都是为了忘崖谷而来，应该万众一心。”

    苍梧一身金色铠甲，刚毅的脸庞之上满是郑重之色。

    堂堂晋卫军统领，皇室的话事人之人，此刻却没有半点高傲，反而以商量的语气。

    “苍统领这话就有些过了。”

    白须老者孟烨，一身藏青色长袍，气度不弱于苍梧半分，不咸不淡的道：“按照规矩，谁人多就由谁来主持大局，人一样多，也由你皇室掌控。

    可你不过十九人，凭什么发号施令？”

    有了孟烨这位天玄门的高手发话，黑灵门，百木宗的代表宗良平，庄应荷二人也都冷笑的看向苍梧。

    皇室和三大宗门本就是共治晋国，机缘面前，自然要分的很清楚。

    而且前不久，苍梧灭掉了几十个家族，都和三大宗门有关系。

    你要我们好看，此刻，自然不会给丝毫的面子。

    “各位，忘崖谷的重要程度，不用我说。”苍梧规劝道：“我的领导能力有目共睹，这次全局掌控，我才是最合适的。”

    此刻的苍梧，憋屈无比。

    这次一共来了七十九人，三大宗门都是二十人，偏偏他只有十九人。

    其实本来他也应该二十人的，其中之一就是贺勇，但贺勇被贬，三大宗门又不答应他重新填补。

    此刻反而麻烦了。

    若是让其他人掌控全局，那他肯定会被当做敢死队。

    “苍梧，不要小看天下人，能力比你强的多得是。”

    “不错，你如此的杀人不眨眼，让你来主导，我们可不放心。”

    百木宗的领头人庄应荷，黑灵门的宗良平表态。

    言语皆是不善。

    苍梧咬着牙，却也无可奈何。

    如果人数一样，凭借他代表皇室，自然由他来领导。

    可如今，三大宗门同气连枝，说什么都没用。

    而就在这时，破空声传来，就见一个金色面具的黑衣人飞射而来。

    展现的速度，让所有人面色都一凝，至少堪比筑基三四重速度，看上去居然还挺轻松。

    “你是谁？”

    孟烨看向苏夜，目光凌厉，天玄门的人已经朝着苏夜围了过去。

    这根本就是计划之外的人。

    而且，如果苏夜加入皇室这一方，话语权就被夺走了。

    “慢着。”

    苍梧阻拦孟烨，面露喜色，心中觉得苏夜就是皇室派来的，不然怎么会来的这么巧。

    “杀了。”

    孟烨瞬间挡在苍梧面前，淡漠的吐出两个字后，便满脸的冷笑，脸上爬满了褶子。

    苍梧的反应，让他更加确定，苏夜就是皇室派来的，自然只有杀了。

    “你敢。”

    苍梧发怒，他身后的十九位筑基也都爆发凌厉的战意。

    “我有什么不敢？”孟烨嗤笑一声，耀武扬威道：“此人藏头露尾，来历不明，自然要杀。除非你觉得百木宗和黑灵门会帮你。”

    言语中难掩威胁。

    苍梧实力确实很强，可就因为之前做的事情，三大宗门对他都极其不满。

    又怎么可能帮他。

    此刻的苍梧面露不甘之色，忘崖谷盘踞大量精锐妖兽，必须雷霆一击消灭。

    不然等汇聚了足够多的妖兽，这些精锐妖兽统御形成兽潮，对晋国影响太大了。

    皇室比任何势力都不想发生这样的事情。

    此刻，苍梧根本就不敢阻拦。

    要怪就怪苏夜来的太晚了，没有提前和他们汇合。

    “什么情况？”

    苏夜有点懵，彭立明明说这里需要人手，怎么自己一来就对自己动手？

    “装什么装？”一个高个子的筑基走出，盯着苏夜满脸的玩味：“杀你者，赵虎。”

    他也认定苏夜是皇室派来的。

    当然，不管苏夜是什么身份，此刻都会当做形迹可疑的人除掉。

    齐长的身形冲出，赵虎出招便是鞭腿，仿若一根鞭子，气劲十足，脚未到，一股无形的气劲已经从腿上以不可思议的速度杀出。

    破空的呼啸声，令的空气都在倒涌，瞬间将苏夜笼罩。

    这一刻，所有人都下意识的摇头。

    赵虎出自于天玄门，经过周密培养，最擅长的便是极品黄阶武技，鞭腿。

    据说，曾经一脚踢死筑基四重。

    而苏夜第一时间居然没躲，绝对挡不住。

    然而，下一刻，所有人都傻眼了。

    因为鞭腿踢空了。

    苏夜不知何时已经来到赵虎面前，左右双手凝聚气剑，剑意奔涌，灌输在气剑中的精纯灵力锋锐无比，仿若开锋的宝剑。

    左手气剑杀出，带出恐怖的剑芒，赵虎反应及时，勉强挡住，但依旧在他的手臂上划出一道巨大的口子。

    噗嗤。

    右手气剑在赵虎瞬间刺痛，精神几乎在须臾之间恍惚的时候，直接割破了赵虎的喉咙。

    就神魂的反应速度，苏夜比赵虎强太多了。

    抓住了瞬间的时机。

    赵虎眸中逐渐灰暗，失去生机，但脸庞之上却带着无尽的不解。

    一切发生的太快，他还没准备好，就已经死了。

    这一幕看的各方骇然无比，他们没想到苏夜的速度居然如此之快，快到赵虎根本就反应不过来。

    若非如此，想杀赵虎可没这么容易。

    剑意？

    “你是谁？”

    孟烨怒急攻心，死死盯着苏夜，皇室没有擅长速度，领悟剑意高手。

    “偶然路过此地，想参合一下。”

    苏夜缓缓开口，他也知道自己太陌生了，如果不暴露目的，绝对会被这些人群起而攻之的。

    见苏夜如此说，孟烨眉头紧皱，三大宗门的人已经悄然围住苏夜了。

    忘崖谷机缘是他们的，自然不愿和外人分享。

    “加入我们，好处与你分享。”

    苍梧急忙开口，他警告三大宗门道：“以这位道友的速度，就算被我们围杀而死，闹出的动静，也足以惊动忘崖谷中的妖兽。

    况且，掌握剑意的人，其身份绝不简单，杀他，没好处。”

    这番话合情合理，三大宗门的代表也都微微蹙眉。

    苏夜可以之后杀，但此刻确实不能杀。

    见此，苍梧眸中满是喜色，盯着苏夜道：“道友考虑的如何？”

    他自觉就算苏夜恰逢其会来这里，也会加入他们，他给出了足够的善意。

    如此一来，他的人数就够了，可以主宰这次行动。

    孟烨，庄应荷，宗良平三人面色难看至极。

    “我不加入皇室。”

    然而苏夜的一句话，让现场所有人面色都惊诧起来。

    居然是这种选择？

    苏夜看向三大宗门的代表，缓缓的道：“你们三方哪一家代表天玄门，我加入。”

    此话一出，所有人如同看傻子一般的看向苏夜。

    你刚刚杀了人家的人，现在又要加入对方，找死不成？

    “我就是。”

    孟烨站出来，眸中有森冷，也有诧异之色，但很快就被懊悔所取代。

    若一早问清楚，赵虎就不至于死了。

    当然，他也不会拒绝苏夜，因为有了苏夜他这边正好凑够二十人，掌控这次行动。

    “道友，你与天玄门的人已经交恶，非要加入他们，没想过后果？”

    苍梧急了，赶紧规劝，将事情说的明明白白，希望苏夜改变主意。

    “强扭的瓜虽然不甜，可解渴啊。”

    苏夜淡淡的声音传来。

    听到苏夜这话，苍梧面色苍白几分，最终只能无奈叹息。

    他已经尽力，可还是无法掌控这次行动。

    苍梧其实不怀疑苏夜的选择，毕竟在晋国是三大宗门和皇室共治天下，而天玄门是三大宗门之首。

    现如今，更是出了一个炼丹天赋妖孽的白双双，名声大噪。

    谁不想交好？

    只是他不解，苏夜如果加入他，至少生命可以得到保障，能得到收获。

    刚刚杀了天玄门的人，又要加入孟烨，这个选择未免太不明智了。

    对此，苏夜自然不会解释什么。

    他的目标是灵脉。

    三大宗门同气连枝，跟随天玄门的人，率先接触灵脉的可能性最大。

    到时，真要有什么争斗，杀天玄门的人，也没有心理负担。

    “各位道友，有理了。”

    苏夜来到孟烨的队伍，朝着十九人微微拱手，似乎赵虎不是他所杀一样，很是熟络。

    让这些人满脸的腻歪，咬牙切齿，恨不得直接弄死苏夜。

    “行了。”

    孟烨给天玄门的众人是使了一个眼色，各方这才有所收敛。

    得意的瞥了苍梧一眼，孟烨朗声道：“我是这次行动的话事人。”

    直接确定身份，根本就没有第二句废话。

    然后孟烨就开始进行部署。

    忘崖谷有两个出入口，由苍梧带着皇室的人进攻一个入口。

    等动静闹起来，孟烨带着三大宗门的人，直接从另一个入口进入，直捣黄龙，来一个斩首行动。

    苍梧点头同意，因为这也是他一开始的计策。

    只不过这种主动出击危险巨大，他们人手太少。

    “沧澜，你再靠近我，我必杀你。”

    一个天玄门的筑基，厌恶苏夜的客套，言语犀利。

    “我就是想问一下什么时候出手，反应没必要这么大吧。”

    苏夜无奈摊手。

    他表现的如此健谈，目的自然是摸清楚天玄门的这些人。

    通过交谈分辨性格，以便于之后出手占据优势。

    可惜，没人待见他。

    此刻就连苍梧都避而远之，这种白痴离的越远越好。

    “你，就不怕辱没你师尊的威名？”

    此刻，白衣女子不解的声音传来。

    这也太无耻了，杀了人家的同伴，还如此殷勤的套近乎。

    哪来的脸。

    而且用的还是沧澜的名字。

    “我会让师尊的名头名扬天下，告诫他的在天之灵。”

    苏夜咧嘴一笑。

    他本来想说以师尊的名头，为师尊报仇的，最终还是忍住了。

