    当拜尔的身形完全出现在禁锢间时，秩序与邪恶的终极体现，预谋狡诈的残酷以它们纯粹多样的卑劣的气息让在大厅中的食死徒们在短暂的呆滞后便陷入了不可自控的颤栗。

    这并非出于对拜尔外形上的恐惧，而是具有一定实力魔鬼们的一种特殊本领，和巨龙以及摄魂怪一样，具有令靠近它一定范围的生物在内心深处产生恐惧的能力——这些强力的怪物能单靠这种散发出来的恐惧灵光，就能令很多敌人在战斗中缩手缩脚甚至不能进行反抗。

    此时房间内的食死徒们，像是贝拉特里克斯、拉巴斯坦这类算是精锐的巫师还能勉强抑制住内心的慌乱只是微微发颤，而诸如吉德罗·洛哈特之流已经不堪拜尔浑身笼罩的那种死亡与邪恶的可怕气息，瘫倒在地瑟瑟发抖——当然，黑魔王本人则完全不受影响，他只是一言不发近距离打量着面前的这只深渊狱魔。

    只是贝拉特里克斯在听到自己挚爱的主人被眼前这只魔鬼讽刺后，眉头竖起，握紧了拳头，战胜了心中的恐惧，强行提起勇气对拜尔吼道：“大胆！竟然敢这样和黑魔王大人说话！”

    拜尔的眼神在发出怒吼的女食死徒的身上扫过，贝拉特里克斯在这注视下身子微微颤栗，分不清是因为恐惧还是因为愤怒。

    拜尔将右手握着的那把充斥着闪电的长剑收回挂在腰间，接着俯身后伸出一根手指让指甲触碰那正散发着银光的血液六芒星禁锢法阵，随即魔法阵银光大作，拜尔嘴角滴下的毒液碰触到这法阵呲啦一声化作了黑烟飘散开去。

    似乎在判断了一下这个魔法阵的强度后，站起身的拜尔竖着瞳仁对焦在了贝拉特里克斯身上，但是突然，神秘人的魔杖猛地一挥，充斥着各种恶意的邪恶气息瞬间在女食死徒周围迸发显露出来，继而又消散不见，空气中霎时弥漫着浓浓的硫磺味。

    贝拉特里克斯感激地看了一眼自己的主人，恍然——刚刚就在拜尔看向自己的时候，他居然在被禁锢的状态下对自己发动了攻击，而自己一无所觉，幸亏主人敏锐地察觉并帮自己化解了危机。

    伏地魔收回魔杖：“我本以为魔鬼们会更有礼貌一些。”

    “是我失礼了，黑魔王大人，但我并无恶意，只是希望让我们在交谈的时候不被这些小虫子打扰。”拜尔的燃烧的黄眼睛内爬虫似的瞳孔定格在伏地魔身上，他的声音优雅而冰冷，和他此时令人恐怖的模样形成了巨大的反差。

    “你们出去等着。”伏地魔冷酷的声音响起，他虽然帮助贝拉化解了拜尔的攻击，但是急于完成交易的他也觉得这些手下在场颇为碍眼麻烦，而且神秘人认为自己和魔鬼的交易内容还是只有他们自己知道比较好，大厅里的手下们不少都是新招募而来不可被信任——虽然伏地魔本身也并不信任任何人，所以他可不想交易内容有被他们有意或无意泄露出去的危险。

    正苦苦抵抗魔鬼恐惧灵光的食死徒们如蒙大赫，他们向自己的主人施了一礼后就连忙悄无声息地开始向门外退去——而在刚才神秘人念咒时就被麻痹在原地的麻瓜们身上的禁锢还没消失，他们只是完全没有反应地呆在了原地。

    卢修斯·马尔福面无表情竭力地控制着自己的思绪，黑魔王将所有的手下都赶了出去，而那些被麻痹和被魔鬼威压下的麻瓜不知道在这种情况下还能听到并理解他们的谈话多少。能让黑魔王花费如此多的人力物力、不惜造成屠杀也要发布的刺杀任务不知道最后会有多少的成功率，本来他还想探究更多的细节再上报个哈里斯，但现在的情况看也只能找个机会先传回个消息提醒艾伦·哈里斯注意安全了。

    吉德罗·洛哈特跟在拉巴斯坦身后，在快要离开房间前脚步一滞，一抹亮白色闯入他的眼帘，那是一个有着金黄色头发、绑着麻花辫、穿着蓝色裙子的女人，怀里抱着一个肉嘟嘟的大眼睛麻瓜小女孩，大约才三岁左右，肉乎乎的小手捂住了自己的脸颊就被僵住了。

    “可怜的麻瓜。”吉德罗不敢拖延，匆匆瞥了一眼就跟随着拉巴斯坦走出房间、走向远处，在深邃的地下走廊中他再度转身，那房间的入口已经被黑暗吞没。

    大厅内，神秘人和魔鬼大公正面相对，拜尔等伏地魔的手下们都退出大厅，“黑魔王大人，那么，你想让我帮你达成的愿望是什么呢？”

    “帮我杀个巫师。”伏地魔恶毒地眯了眯眼睛提出了要求。

    “666个麻瓜。”拜尔直接干脆的报出了价格。

    “等你完成后，我给你777个。”没有鼻梁的伏地魔注意到魔鬼诧异的目光脸皮一抽，给自己为了满足迷信数字的反加价行为找了个借口，“只要你有用，我一向出手大方。”

    “便宜的想必你也不用请我出手了…”拜尔耸耸肩，没有为了满足他自己的迷信数字而把价格再砍回去，而是愉快地接受了这个条件，“黑魔王大人想要杀谁呢？”

    “艾伦·哈里斯。”伏地魔的声音里透着愤怒和恶毒。

    “谁？！”听到艾伦的名字，拜尔眼睛上的火焰翻腾了一圈，思想片刻就开口拒绝了这个交易，“黑魔王大人不知道我和艾伦在巫师争霸赛赛场上成了挚交好友吗？”

    “我还不知道魔鬼也能和谁交上朋友。”伏地魔故作惊讶的摊了摊手，但他红通通像猫一样两条缝一般的同仁却盯着拜尔的眼睛，内心开始判断对方拒绝的真实原因。

    “黑魔王大人你误会了，你这是种族歧视，是对我们魔鬼的偏见…”拜尔耸耸肩，“我在你们世界里可是有很多朋友，不少人现在都还在我家做客…”

    “拜尔大公，既然如此，我想交换一些你们巴托地狱的魔法知识，就比如像艾伦·哈里斯在之前魔法部大战上使用的那些召唤法术，我调查过，他是在巫师争霸赛遇到你之后才在这方面的知识上突飞猛进，也许我们也能交个朋友？”伏地魔再次提出交易，并且尝试用语言试探平时身在巴托地狱的魔鬼拜尔是否是清楚魔法部的那场大战，对艾伦的实力有所顾忌才用这种理由拒绝。

    “666个麻瓜。”拜尔直接干脆的报出了价格。

    “这不是问题。”这次神秘人只是压住心中的不爽倒没再次加价。

    “黑魔王大人，既然我也有和你交个朋友的意图，那我就得以朋友的身份提醒你一下，你和你的人身上的气息过于混乱邪…过于崇尚自由的作风，让比较循规蹈矩的我们比较排斥，所以你哪怕获得了艾伦一模一样的我们魔鬼的魔法知识，就算黑魔王大人你能强行学会并尝试使用，但所发挥出的威力肯定也是远不及和我们阵营上更加合拍的他，并且召唤出来的东西也恐怕甚至会对你谋划一些扯你后腿的阴谋…抱歉，这是源自位面规则上的排除，魔鬼们习惯按照规矩来办事…”接着，拜尔无意识地挥了挥手中冒着熊熊火焰的鞭子，“我想你们应该和无底深渊的那批塔那厘恶魔合得来，也许黑魔王大人你知道，我的青铜要塞就是我们魔鬼和它们战斗的第一线，所以也许黑魔王大人会更愿意使用我长期收集而来的恶魔们的魔法知识？”

    伏地魔闻言，想到了之前贝拉冒险得到的召唤地狱犬的资料，即便是这样的低等地狱生物，自己的手下们在与其进行意志对抗的时候，都很少有人能够驾驭。如果换成魔鬼，出于秩序的关系召唤它们出来再进行对抗，可能会更加困难、更容易被所召唤的魔鬼讨厌。虽然自己肯定是没有什么问题，但是自己手下那批食死徒，尤其是那些精英的心腹在练习召唤更高级魔鬼的时候，很可能会遇到更严重的死伤。如此看来，不如采纳对方的建议。

    伏地魔脸上毫无表情，但他的目光快速地轮番扫视着拜尔的两只眼睛，似乎想从其中一只看出他在撒谎，最后神秘人已经没有耐心维持着虚假的礼节了，他盛气凌人地的说道：“证明给我看，它能媲美你交给那个小崽子的魔法。”

    “如你所愿。”拜尔像一位话剧演员一般夸张的鞠躬，接着它的手上出现了一本足足将近一米长半米宽的封皮由无序蠕动着的肉块组成的手抄本。

    拜尔随手从这本书上扯下了一页，书本在它的手中剧烈地颤抖着，发出了刺耳的尖叫，一滴一滴红色的鲜血从书页中流下来，这张被扯下的纸冒着黑烟突破了禁锢法阵的范围飞向了神秘人。

    伏地魔感受着纸张上散发的邪恶气息，揣摩半晌后，伏地魔抽出魔杖，尝试着使用异界誓缚将这张资料上记载的这只只能算得上中阶恶魔的异怪从无底深渊召唤到他的世界。

    虽然威势上比拜尔出现要小上许多，但其中所蕴含的气息却和拜尔出现时完全不同，伴随着所有丑陋、邪恶与混乱的集合，是致力于混沌和毁灭归结于残暴的极致的无序气息。

    这生物看起来就如梦魇般的怪物，百余条浮肿的各不相同的橘色手臂围绕在被充满力量的手掌遮蔽住的肉质身体核心上。身体除了一个无齿的口部以供对胃洞进食外没有其他结构。每条手臂上都承载着一个手指数量长短胖瘦看起来都不相同的手掌，以及其中一些手指上的黄色长爪，邪恶的眼球从每只手的掌心各自不断眨着眼睛。

    在进行过短暂的意志交锋后，这只平均直径大概二十多英尺，拥有很强独立意识的百目恶魔对黑魔王表示了顺从，接着出乎神秘人意料的是，这个怪物如同巨大的风滚草一样四处玩赏漫游一般向着那些无法动弹的麻瓜滚了过去，在恶魔的践踏碾压以及手臂们抓扯之下毫无抵抗力的麻瓜们在一轮时间就有十余人倒下变成碎块，接着怪物又用这些碎块向四处投掷砸死了更多麻瓜发泄着心中的不满。

    魔鬼拜尔对恶魔这种漫无目的的破坏行为嗤之以鼻，“在我们定下契约交易前，死去的这些麻瓜可不会算在我的头上。”

    “我可没命令它展开过攻击。”伏地魔冷冷地眼前自己召唤物的杀戮无动于衷。

    “黑魔王大人，它是恶魔，它天生就是如此，意志对抗你胜利后它不会攻击你但不下命令的话肯定就会攻击其他人….”拜尔耸耸肩摊开了双手做无辜状，“这种无意义的浪费行为真是可惜….”

    “停下。”伏地魔下了命令，这个怪物立马就屈服了下来停在原地一动不动，而正如魔鬼大公刚才所言，使用恶魔的魔法让神秘人感觉是比之前召唤低级魔鬼地狱犬时的感觉要顺畅多了，“上面的记载有能媲美深狱炼魔的恶魔？”

    “巴洛炎魔。”拜尔把那本血淋淋黏糊糊的书翻到了其中一页指着上面的怪物回答道，“不过因为无底深渊的特性，每次召唤出来的东西哪怕是一类恶魔都或多或少有一定差别，也许会稍微弱一些，也许稍微强一些。”

    “契约。”伏地魔转身对着禁锢法阵里的魔鬼吩咐道，接着轻轻摆手，这张不断尖叫的书页飞进了他袍子里。

