    这中年男子说着，居然还表示很是委屈。

    这要是夏子辰在此地的话。

    定然会直接笑出声。

    这简直就是神队友啊！

    干的漂亮。

    就这样，这中年男子成功的，将祸水引向了帝武界林家。

    此刻！

    在那黑色光幕之后的声音。

    听到这中年男子的话之后。

    先是沉默了片刻。

    而后冷喝道：“没用的东西 ，被人追杀回来，还有脸说，我魔武界的脸，都被你丢尽了。”

    此话一出。

    这中年男子浑身一哆嗦。

    直接就没敢继续在说话了。

    而那光幕之后的声音，沉默了片刻。

    却是继续说道：“我魔武界想要的东西，没有人能够抢走。”

    “他帝武界林家也不行。”

    “看来，是该亲自走一趟了。”

    此话一出。

    那匍匐的中年男子瞬间浑身一僵，直接愣住了。

    紧接着，脸色轰然一变。

    惊声道：“魔主大人您要亲自出手？”

    听到这话，那光幕之后的声音冷哼了一声。

    道：“不亲自出手，就凭你们这群没用的废物，能够将东西拿回来吗？”

    此话一出。

    中年男子浑身一震。

    瑟瑟发抖，直接不敢说话了。

    可是，在他的心中，依旧是震撼莫名。

    魔主大人，这一次竟然要亲自出手！

    这简直就是一件奇事。

    若是传出去，定然会令无数人震动的。

    而就在中年男子震动的时候。

    那黑色充满魔气的光幕一阵闪动。

    一道黑色流光，直接冲出了这座高塔。

    离开了魔武界。

    去向未知。

    ……

    时光飞逝。

    岁月如梭。

    身处在星空舰之上，随着夏子辰的命令。

    整个星空舰的速度都是降了下来。

    行驶的很慢。

    因此，几人都是借此机会，加快了修炼的进度。

    如今，夏子辰的修为，已经来到了万道九段巅峰。

    也是整个万道之境的巅峰。

    只差一步之遥，便可迈入那下一个更可怕的境界。

    只是，到了如今，夏子辰想要更进一步，的确是察觉到了困难。

    因此，他也不得不停下了修炼。

    而赵子龙经过这段时间的修炼，已经来到了万法之境七段。

    整整跨越了三个小境界。

    至于金兰梦，那也是不差。

    同样跨越了三个小境界，直接来到了万法之境八段。

    可谓是收获巨大。

    当然，这都是有足够的资源支撑下导致的。

    否则，再天才，也不能如此恐怖。

    而值得一说的还是白念生。

    他修为最弱。

    但是，在这一次修炼之中。

    有着他自己的奇遇，再加上夏子辰的指点，和经验传授。

    这家伙的实力，那也是突飞猛进，居然已经来到了万法之境四段。

    速度可谓是极其凶猛。

    眼看就要追杀赵子龙等人了。

    因此，不得不让人感叹不已。

    而时至今日。

    所有人都停下了修炼。

    全部走到了夹板之上。

    因为，到了现在，他们星空舰上面的光幕显示，已经快要进入帝武界了。

    所以，他们不得不停下了。

    此刻！

    众人看着那光幕之上，近在咫尺的帝武界。

    白念生看着夏子辰问道：

    “陛下，眼看就要进入目的地了，我们应该怎么办？”

    “是直接进入，还是？”

    此刻，众人都是看着夏子辰，等待他的定夺。

    闻言，夏子辰一笑，道：“还得再慢一些。”

    “朕怕魔武界的人还未进入帝武界去探路，我们先进去了，那不就成为靶子了吗？”

    闻言！

    众人都是点头。

    说的的确是有理。

    而这时，夏子辰又笑道：“怕什么，我们现在缺的就是时间，修炼才是重中之重。”

    “晚一点儿进入帝武界，没有坏处。”

    闻言，众人都是有些欣喜点头。

    这说的倒是。

    毕竟，如今他们每个人都提升较大。

    不过赵子龙和金兰梦二人。

    此刻是压力巨大。

    白念生这都要后来者居上了。

    他们也是有些着急的。

    多一点儿修炼时间，对于他们来说，那是相对好的。

    而这时，夏子辰看了看四周，道：“不过，我们这星空舰应该换个小的，这太大了，容易引人注目。”

    闻言。

    众人看了看这大的离谱的星空舰，也是瞬间一笑点头。

    这星空舰的确太大了。

    若是如此进入帝武界。

    确实有些招摇过市了。

    当即，夏子辰便是唤出，之前得到的那艘小的星空舰。

    进入其中之中。

    收好了大的星空舰。

    虽然这小的星空舰速度不怎么样。

    但是，这正合他们心意。

    就这样，白念生等人又继续开始修炼了。

    而夏子辰则是坐在夹板之上。

    没有进入修炼。

    而是开始盘算着接下来的行动了。

    ……

    而与此同时！

    帝武界之中。

    原本看似一切风平浪静的帝武界。

    在这一天。

    天穹之上，居然掠过一道黑色魔气。

    顷刻之间！

    整个天地，瞬间为之变色。

    原本万里无云的晴空，直接化为漫天压抑的黑云。

    电闪雷鸣，黑气纵横。

    宛如瞬间世界末日来到了一般。

    这一刻。

    整个帝武界的人，又慌了。

    “这是什么情况？”

    “又发生了什么？”

    “怎么会这样？”

    “最近这帝武界是怎么了？”

    “怎的会频繁出现这种情况？”

    整个帝武界的人，都是抬头看着天穹之上异变的天穹。

    议论纷纷。

    在他们的脸上，都是露出了异样的恐惧之色。

    怎的从第一次天地异象之后。

    这整个帝武界就会如此反复出现这种情况？

    到底是怎么回事儿？

    他们帝武界，到底是得罪了谁啊！

    如此冥顽不灵？

    而与此同时。

    在整个帝武界之人震动的时候。

    林家。

    此刻林家无数人都是看着天穹之上忽然异变得天色。

    眉头瞬间皱起。

    心中居然生出一丝惊惧。

    天地忽然异变，到底是友出了什么事情？

    而作为林家家主的林战天，此刻看着天穹之上的神色。

    眼眸之中，闪烁道道光芒。

    “来了吗？”

    他喃喃自语，紧接着，根本没有废话。

    直接在无数林家之人的注视之下。

    一步踏出。

    凌空而起。

    俯视天地，令得无数帝武界之人都看得到他。

    这一刻，无数帝武界的人都慌了。

    这到底是出现了什么事情。

    怎么连林家的家主都亲自动手了啊！

    而这时，凌空而立的林战天却是没有管那么多。

    目光扫视漫天黑云。

    冷声道：“是何方朋友到此 ，何不出来一见？”

    “遮遮掩掩，是何道理？”

