两人出招的速度是越来越快，防守反击的意识也是越来越强了，他们恩怨数十年，对于对方的招式早就烂熟于心，就算是这些年有了一些变化，但是习惯上还是没有任何的改变，出这第一招的时候，就已经是想到了下一招乃至后面几招的防御和反击了，能做到这一点可真是了不起啊！此刻他们两人都是在暗中的试探对方，因此出招是以快速为主，偶尔一次重手，那也是点到为止，两人功力相当，强攻肯定是不行的，只能是看准机会反击。

突然，刀南剑看准了一个空隙，整个身子都是弓了起来，下一秒如离弦之箭一般冲向了青一，刀南剑的动作实在是太快了，一把是抓住了青一的肩膀，直接是把他抓了起来，青一根本就无法挣脱，在即将坠地的时候，青一手掌激射出一道强大真气，抵消了刀南剑这一招的冲击力，真是太险了，这刀南剑为什么能有这么强的近战实力呢，这么些奶奶他到底是怎么锻炼的呢，要知道，从前这个男人最惧怕的就是近战了！

可是现在看来这近战反而是成为了他最强的一部分，“被我抓住了，你认为你还能跑吗？”刀南剑呼出一口气，双脚猛地一跺地面，整个地面似乎都是发生了惊人的震动，更让青一震惊的是，一股强大的吸力包裹了自己，他的身子不由自主的再次吸引向了刀南剑的方向，“看你这一次还怎么挣脱！”刀南剑的速度更快了，再次抓住了青一，直接是将他摔在地上，青一感觉自己五脏六腑都是移位了！

据说在上古时期有一种可以控制大地的力量，被一位前辈先人得到了，后来这位先人依靠着这一份强大的力量闯下了极大的名声，可是树大招风啊，这一份强大的力量也是为他带来了灭顶之灾，最终他是死在了敌人的围攻之下，在这位先人最后的一刻，他终于是知道了这大地之力看似无比的强大，但实际上是有着一个极大的缺陷的，那就是这力量只能适合近战，可是对方人数一旦多了，又是有些措手不及了！

因此，他就将自己这么多年实战之后得到了全部经验都是写在了一块石头上，他期望后人可以再次依靠这力量横行天下，终于时间是过去了数百年之后，这大地之力落入了刀南剑之手，今日是他第一次施展这力量，果然是如传闻中那么的厉害。有了这力量，区区青一又有什么好惧怕的呢？不知道是不是自己的错觉，在施展了这一份力量之后，刀南剑的速度也是加快了很多，不管是距离多远，他的双手似乎都是可以抓住！

青一吐出一口鲜血，刚才的这一摔算是让他彻底的活动开了，这个男人既然是和自己选择近战的话，那么就不要怪自己不客气了，他要施展出他真正的绝技凝血爪了，这凝血爪看名字就是知道，一旦被抓住了之后，全身的气血都会凝固，因此，这一招是狠辣无比的，青一虽然是学会了这一招这么多年，但是从来都没有用过，他曾发誓，不到万不得已的时候，绝对不会动用这一招，可是现在不用怕是不行了！

青一此刻的真气渐渐的是白菜呢了红色，这一股凶悍的真气是移动到了自己的双手上，“嗖”一道尖锐的破空之声响起，青一的身法已经是快了一个极致，接下来就是一番抢攻，凝血爪攻向了刀南剑上中下三路，当真是密不透风，刀南剑则是收招防守，这个男人怎么这么一会儿的功夫全身就像长满了刺一般，根本就不好抓，拼了，就算是拼了一条腿不要，今天也要干掉这个男人！

刀南剑顿时是把心一横，一个前滚，同时是出其不意的踢出了一脚，如此一来，青一必然会转攻为守，这对刀南剑来说就是一个机会，但也有可能，他会失去自己的一条腿和一条手臂，但是现在他管不了那么许多了，不用险招，如何能够笑到最后，这复生丹的力量他已经是失去了一次，绝对不能再失去第二次！和复生丹相比，一条腿和一条手臂又算的了什么呢？

青一心中无比的惊骇，这简直就是不要命的打法了，难道刀南剑就真的不知道接下来会发生什么吗？但刀南剑的这一脚极为的厉害，若是自己中招了，则自己一定会重伤的，，虽然这么做，同样会让自己陷入到绝对的危险中，但他青一又岂是惧怕之人，自己现在一样是要拼了，果然青一是专攻为守，刀南剑心中大喜，这个男人果然是会这么做，刀南剑一把抓住了青一，两人同时是跃上了半空，“青一，这一战赢的人一定会是我，吃了我这一招爆破而不死的人至今为止还没有出现呢，青一脸色一沉，凝血爪猛然打出！

可一旦到了半空中之后，这就成了刀南剑的天下了，就算这凝血爪再厉害，，此刻也是无法发挥出最大的威力了，难道自己现在就真的是一点办法都没有了吗？

“山河扇何在？”青一一声大喝。

不等山河扇来，青一的身子已经是重重的摔在了地上，他是真的受到了重伤，可是这不过是刀南剑反攻的开始，他要将自己这么多年积压在心中的怒气全部都是释放出来，刀南剑再次将青一打向了半空，同时，他双手成拳，出拳的速度很快，“吃我这一招暴雨拳！”这样的攻势是凌厉狠辣的，刀南剑根本就不会给青一一次喘气的机会！

结果自然是可以想象的到的，青一最终还是输了，就像当年一样，现在的青一已经是没有了一丝的力气，全身都好像重伤，“这是你欠我的，我忍了你这么多年才报复你，你应该知足了，之前我就说过这复生丹一定会是我的，既然你不愿相信这个事实，那么我现在就证明给你看，事实证明，我确实是真战胜了你！”