    张千雪没见过围住宁若雪的这几个男子，而且躺在地上的两个摄影师模样显得很是痛苦，不远处的沙发后面蹲着两个摄影助手，还有那满头白发的杰瑞，不过他们几人此时脸上都写满了惊恐之色。

    听到身后的怒喝，四个男子扭头朝后面的张千雪看了过来。

    这四人穿着打扮都都比较高档，其中一个剔着平头，穿着花格子衬衣的的年轻男子扭头看到张千雪之后，顿时双眼一眯，里面迸射出了一团绿油油的光芒。

    “哎哟卧槽，难怪今天一出门，就听到喜鹊渣渣的叫唤，真是桃花运来了挡都挡不住啊。又是一个绝色大美女！”这花格子衬衣的男子一双眼睛像是雷达一样在张千雪上下扫视了一眼，喉结快速滚动。

    “叶有道！”被逼退到橱柜前的宁若雪看到叶有道过来了，惊呼一声，立即从侧面跑到了叶有道身边，几乎想都没想，就紧紧的抓住了叶有道的手腕。

    方才宁若雪正在拍摄广告片段，张千雪告诉她叶有道过来了，要去门口接应一下。

    不料张千雪离开不到三分钟，外面就有四个男的走了进来，这几人看到里面身穿一套浅白色连衣裙的宁若雪之后，立即朝这边围拢了过来。

    有人认出了宁若雪的身份，这为首的穿花格子衬衣的男子就更加震惊了，上来就开始动手动脚。

    两个摄影师似乎知道这个花格子衬衣的身份，不敢惹，只是躲闪的慢了点，就被他身边三个年轻男子打倒在了地上。还说一定要请宁若雪吃饭，要她一定赏脸。

    助理杰瑞和另外两个摄影助理看到这阵势，早就吓的不行了，就在宁若雪不知道该怎么办的时候，听到了张千雪的怒喝声。

    花格子衬衣的男子笑呵呵的走到了张千雪跟前，笑眯眯说道：“小姐姐，你好啊？我叫周昊闫，是这拍摄基地的老板，有兴趣交个朋友吗？”

    “你们是谁？为什么打人？”张千雪朝着眼前的周昊闫看去，眉头紧紧的拧起。

    “千雪姐，他，他们刚刚进来就对我动手动脚，还说要请我吃饭，还把摄影师打伤了。”身后传来了宁若雪略微紧张的声音。

    听到这话之后，周昊闫哈哈一笑，朝张千雪说道：“小姐姐，我周某在这里打两个人很正常，不信你问问这两个摄影师，他们都很乐意被我打的。”

    说完，他扭头朝已经挣扎着从地上爬起来的摄影师看了过去，问：“你们说，我打你们你们愿意吗？”

    两个年轻的摄影师此刻还是满脸痛苦之色，但是听到周昊闫的话之后，两人几乎想都没想就开始点头。

    “哈哈，你们看，都是自愿的，俗话说，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨嘛。小姐姐，要不你晚上也和我们一起吃个饭，权当交个朋友怎么样？”周昊闫很看到两个摄影师的表现之后，很是得意的朝张千雪耸了耸肩。

    见张千雪不说话，周昊闫竟然伸手朝张千雪的手臂上拉了过去：“小姐姐说话呀，小……”

    啪！

    张千雪直接皱眉抬手一耳光甩了上去，清脆的响声瞬间传开，站在她面前的周昊闫被这一巴掌给甩的懵逼了，压根就没料到眼前这个大美女竟然一言不合就出手打人。

    周昊闫一只手捂着脸，咬牙深吸一口，脸上露出狞笑，舔了舔嘴唇，朝旁边啐了一口，回头狞笑道：“美女好脾气，哈哈，我喜欢。”

    “滚出去！”张千雪气的满脸涨红。

    现在张氏集团可谓是命悬一线，宁若雪的广告片，她看做是救命稻草在这里操作。广告剧本，广告词，拍摄团队，后期制作团队，全部都是张千雪找了自己的人脉以最快的速度搞定的。

    就等着以最快的速度拿到成片，然后再去打通各个宣传口子，把集团的广告打出去。说得不好听点，现在就是上洗手间，吃饭，脑子里想的都是这些事。

    没料到眼前这个看上去像是富二代的家伙竟然这么不要脸，张千雪一气之下就动手了。

    但是打完周昊闫之后，她自己也有些后怕了。

    “滚出去？哈哈，敢在这拍摄基地打我的人，小姐姐，你是头一个。现在你打了我，那咱们今天就有的玩了。你说吧，该怎么补偿我呢？不然的话，你们可是走不出这拍摄基地的哦！”周昊闫右手在脸上搓了搓，狞笑着朝张千雪说了起来。

    旁边的一个摄影师见状立即跑到张千雪身边，压低了声音说道：“张总，你这下惹大麻烦了，周少是摄影基地最大的老板，他，他和黑龙会的人也有关系。”

    这话被周昊闫听到了，他立即哈哈一笑：“不错，我确实和黑龙会的人有点关系，不过这些都无所谓，我周昊闫一直都好说话，小姐姐，要不……你晚上陪我去唱个歌，今儿这事我就当算了，行不行？”

    “周少，这妞正点啊，这可是个正儿八经的御姐型美女啊，你晚上罩得住不？”旁边另一个穿着蓝色体恤，打着发蜡的年轻男子一边朝张千雪上下扫视，一边怪笑的朝身边的周昊闫说了起来。

    这话一出，旁边另外两个年轻男子也呵呵笑了起来。

    周昊闫立即朝身边人瞪了一眼：“别当着小姐姐的面儿说这些轻薄的话。”说完又抬头朝张千雪看去：“小姐姐，你考虑好了吗？我的耐心可是有限度的。如果你不答应陪我吃饭唱歌的话，我旁边的兄弟可不会眼睁睁看着我被打的。”

    话落，他身后两个身穿黑色T恤的年轻男子立即一个跨步走到了张千雪身前，严肃的面孔让张千雪忍不住后退了一步。

    这时站在后面一直没出声的叶有道扭头朝宁若雪问道：“广告还有多少要拍？”

    宁若雪一愣，想了一下说道：“还有，还有一天的时间。”

    叶有道哦了一声，然后提步走到了张千雪跟前，笑眯眯的朝周昊闫看了过去，说：“既然你要请吃晚饭，一定是高档饭店吧？”

    周昊闫一愣，看到这突然冒出来的家伙，有些不太明白。

    这时旁边一个年轻男子立即道：“当然，周少吃饭的地方起码也是五星级酒店。”

    叶有道笑眯眯点点头，又抬头朝周昊闫说道：“你这样凶巴巴的样子，能泡到妞吗？泡妞要温柔，还要有内涵，懂不懂？”

    说完之后，叶有道扭头朝张千雪看去，笑道：“千雪，你看人家这么热情，非要请吃饭，你就给个面子，去一趟呗，正好也要到吃饭的点了。”

