    第一场上场比赛的选手，两个都是女子，年岁相差也不大，除此之外，更关键的事，两个人长的都很好看。

    当然，武功只要能修炼到武道宗师，就没有丑的，哪怕本身样貌平平，但在气质的加成下，照样魅力惊人。

    内在美这种东西，在普通人身上，就是个不大不小的笑话，因为内在再美，也难以显现出来，但在武道高手身上就不一样了，强大的内在，会映照出来，是可以被其他人所感觉到的。

    此刻，场中的日暮辉月和李雅然，不但气质很好，五官亦是都生的精致，是以，刚一出场，便吸引了许多眼球。

    而许多华夏还有扶桑的网友，特别是华夏的网友，见到日暮辉月出场的时候，感觉莫名的有些微妙。

    本来，近两年时间过去，日暮辉月这个曾经在少年杯上，被王阳辣手催花的女孩，都快被人淡忘了。

    这个时代，别的不多，但就漂亮的小姐姐，网上到处都是，快两年的时间，足够诞生二三十个几千年难得一遇的新生美女，同样也足以让以前的旧人被人遗忘。

    何况日暮辉月在被王阳打了一顿，身受重伤之后，就淡出了公众的视野，就连在扶桑本土，也没有多少后续的消息了。

    但不想，两年时间，对方竟然不声不响的修成了武道宗师。

    也许日暮辉月销声匿迹，便是为了全心全意的修行，修成宗师之境界，而她无疑是成功了。

    只是，在华夏那边，因为王阳最近比较活跃，又是继承一座山，又是百亿产业，又是拳毙纯阳武圣，在王阳的话题被炒的火热的同时，和王阳有关的许多人物，也被翻了出来。

    特别是日暮辉月那一场，更是被许多王阳公认为那是王阳走上辣手摧花之路的开始。

    就是在那一天，王·无敌·阳，练成了剑谱之上的最强绝学，心中无女人，出拳自然神！

    是以在日暮辉月出场的时候，着实在华夏方面，引起了一阵喧嚣。

    王阳自然也还记得日暮辉月这个人，不过见到这个旧人，王阳心里，却是没有掀起任何的波澜，心灵空若虚空。

    于王阳而言，对方在他的世界里，就和微尘一般无二。

    某种意义上来说，这也是众生平等了，众生如他于微尘，自然平等。

    这也是王阳现在的心境，他观万物，只见缘分，缘分越大，于他而言也就越重要，反过来，若是无缘，那便是微尘。

    至于衡量有缘无缘的标准，不是其他，正是他自己，他就是标准，就是那一把丈量天地的尺子。

    同时，也正是因为王阳有了这一把尺子，天地于他才有了交集，有了意义。

    王阳的这种观念，无疑是霸道的，也是极端唯我的。

    但同样，也正是这般的心境，撑起了超凡的基石，凡人有凡人的心境，佛陀亦有佛陀的心境，这也是凡人和佛陀最大的差别，而不是在于神通以及力量。

    可以说，王阳是将自己放在了众生之上，把自己摆在了一个神的位置，站在世界的至高点，俯瞰苍生。

    佛陀的天上地下唯我独尊，某种意义上来说，也是相似的做法，唯有独尊了，才有平等之说，若是身在众生之间，为众生的一部分，何来的众生平等？！

    对神佛而言，富人、穷人、强大的人、弱小的人，都是一样的，所以众生平等，但对人而言，这些人都是不一样的。

    王阳坐在椅子上，目视着前方的擂台，神色古井无波，没有半点的悲喜。

    而这个时候，日暮辉月也看到了高台之上的王阳，虽然那一块有很多人，但日暮辉月在目光看过去的时候，还是第一眼就看到了王阳。

    并不是她对王阳有着特别的关注，仅仅只是因为王阳现在太“大”了。

    她一眼看过去的时候，只觉那个正坐的少年人，根本不是人，身上见不到半点人的气息，相较于人，王阳反倒是更想一尊巨大的神像，高大的直入星宇之中。

    凡人哪怕踮起脚，也够不到神像的脚指头。

    一个昔年也曾经是她对手的人，如今转眼之间，却是走到了一个她甚至都看不到对方背影的位置。

    其中的世情之魔幻，简直是难以想象，不可思议。

    这种心绪只是一瞬间，伴随着倒计时，她的心陡然就宁静了下来，不再关注不必要的东西，而是把所有的心力，都放在面前的这个对手上。

    她只是初入武道宗师的境界，而面前这个对手同样如此，这让日暮辉月不禁感觉，是不是是比赛的系统有意为之。

    近两年的时间，自少年杯上那次惨败之后，日暮辉月放下了一切的俗事，遁入山中，在瀑布之下观水定坐，一次次的叩问自己。

    她舍弃一切，一心求武，这才在短短一年多的时间里，终于凝聚了意识，成就了宗师，这个速度，比她原本预料中的，要快了几年。

    她本来以为自己走的已经够快了，但有些人，生来就不是用来给人追逐的目标，她勉强堪堪达到了参加天下第一武道会的标准，而另一个人，却是已经俯瞰苍生。

    伴随着“零”的电子音响彻全场，场中的战斗也一触即发，两个武道宗师碰撞在了一起，各展绝学，速度快到许多人哪怕开了几倍数的慢放，都难以看清场中两人的动作。

    事实上，真正通过网络直播看天下第一武道大会比赛的人并不多，大多数人看比赛，都是看经过特殊处理之后，有讲解的慢放视频。

    不过，因为是比赛刚开始的缘故，是以哪怕看不清楚，依然也有很多人盯着屏幕。

    而另一边，在现场，张劫倒是看得入神，本来以他的武功，是根本不可能在现场看清比赛的。

    不过王阳却是施展了神道手段，醍醐灌顶，暂时开发了张劫的潜力，让他拥有了武道宗师的眼力和反应力。

    这种手段消耗不小，不过王阳“功力”深厚，倒也不在意这么一点损耗。

    他现在，其实长时间都处于一个恢复过剩的状态，就是精力消耗的，还没有恢复的快，现在多了一个名为“张劫”的外挂设备，完全负担的起。

