    而她对他的调戏是在酒宴后半场的时候——

    难道她猜出他的身份来了？！

    所以——所以才会这么对他？

    帝拂衣到底也是位绝顶聪明的，把事情闪电般在脑海里推测了一遍，就推测出个八九不离十的答案。

    他凝眸看着她，忽然低低开口：“你看出来了？”

    顾惜玖垂眸和他对视，故意装糊涂：“看出什么来了？”

    帝拂衣轻叹了一口气：“你说呢？”

    顾惜玖看着他一本正经的小脸蛋，呜呜呜，怎么办？她又想亲他了——

    不过听他这么说，似乎是想和她摊牌？

    他害她担心了这么久，还戏弄她这么久，他想摊牌就摊牌啊？门也没有！

    顾惜玖觉得自己一向大度的心胸开始不大度，对他她就想鸡肚小肠一把！

    所以她眨了眨眼睛依旧装糊涂：“不知道你说什么。”

    帝拂衣眼睛瞧着她，干脆直接和她摊牌了：“小惜玖，你看出我是帝拂衣了吧？！”这句话他是凑近她的耳朵说的，那温热的气息几乎吹进她的耳内。

    这种感觉有些熟悉，是帝拂衣和她在一起常做的动作，顾惜玖心中微悸，耳朵一麻，只觉那边脸微微有些烫……

    她本来一直将他压在身下，这时候终于稍稍抬起半个身子，垂眸瞧着他，开口正要说什么，帝拂衣一根手指已经压上了唇，传声给她：“小心隔墙有耳！”

    顾惜玖也知道此事非同小可，绝对不能让第三个人知道，所以她也开始传声：“帝拂衣，你到底在唱什么大戏？”声音里有委屈也有咬牙切齿的味道。

    帝拂衣瞧了瞧两个人现在的姿势，低低一笑：“惜玖，你确定用这个姿势和我讨论这个问题？”

    她再不起身，只怕就会发现他身体的变化了——

    她一定会骂是猥琐孩子的！

    既然双方已经说开了，顾惜玖也就不调戏他了，调戏他也是她吃亏，这么不划算的事她不干！

    所以她身子一翻，直接瞬移到相邻的那张床上，扯过被子来盖上：“那小榻让给你了！我们连床夜话。”

    帝拂衣：“……”她离开的可真利索！

    不过他心情还是颇好的，小丫头果然是因为知道了他的身份才调戏他的……

    她心里是真的有他，虽然这大半年来她几乎不说，但帝拂衣此时还是很欣慰，其实他蛮喜欢她的调戏的……

    客房里已经熄了灯，不过他眼神好，还是能看到她的一双眼睛在暗夜里炯炯有神。

    很显然小丫头还是心里有火的，正等着他一个解释。

    于是他就用传声的法子说了自己走火入魔以及守约归来的事……

    果然和她猜想的一样！

    顾惜玖在心里为自己点赞之余，又有些心疼他：“这么说，你的功夫真是失去了？你变的这么小也不是故意的？可我刚才觉得你身上的灵力还有不少呐。”害得她刚才被一个小孩子压住翻不了身。

    当然，她之所以被他制住还是因为不想伤到他，如果她用杀敌的法子对付他，他或许压不住她，但她舍不得……