    时间每分每秒的流逝。

    大量的投资者们在抛售花旗银行的股票，很快花旗银行的股价从18美元美国跌回了14美元每股。

    看着花旗银行的股价再次下跌了回来，王冠熙非常满意，开口道：“这花旗银行的股票已经被市场的投资者遗弃了”

    第一，花旗银行拥有3000亿美元的不良资产，未来会继续亏钱。

    第二，花旗银行停止发放普通股和优先股的股息，而支付美国政府的高级优先股。

    现在市场上的投资者们对花旗银行的股票疯狂抛售，说明对其没有信心了。

    要知道很多金融机构，特别是那些大型资产管理公司们在房利美，房地美，美国国际集团上，那是吃了大亏。

    因为这三家公司被美国财政部注资后，股价几乎跌成狗屎。

    这花旗银行的命运变得越来越类似了。

    大家内心都非常慌，而王冠熙不慌，他可是等着抄底花旗银行的股票呢。

    这时候伍占海问道：“BOSS，花旗银行股价跌回14美元每股了，我们要开始抄底吗？”

    吴鸿升也跟着说：“现在14.00位置，我们要买一些吗？”

    李光羽：“现在花旗银行的股价似乎被暂时被支撑住了，也不知道是不是索罗斯等人在平仓？”

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人做空了花旗银行，如果是短线做空的话，现在或许在平仓了，空头平仓等于买进。

    现在或许是索罗斯等人在慢慢平仓，让花旗银行的股价在14.00位置暂时被支撑住。

    王冠熙沉思了一下：“暂时不急，继续等！”

    时间慢慢流逝，很快15分钟过去了，花旗银行的股价再次下跌了1美元，跌至13美元每股，再次被支撑住。

    陆建延：“也不知道索罗斯等人是不是在慢慢的平仓？”

    关振义：“或许吧，只要不要影响我们抄底就好！”

    林继阳也说：“随他们吧，反正花旗银行的股价还是下跌的，等跌至10美元每股的时候，我们或许可以抄底了”

    王冠熙点了点头：“嗯，等花旗银行股价跌至10美元每股就开始抄底吧，买个2亿股吧”

    目前2号基金里拥有66亿美元的资金，买个2亿股。

    而花旗银行总股本也就是20亿股多一点，王冠熙的2号基金持股花旗银行10%的股份就行了。

    毕竟花旗银行也不是他能控制的大银行，而是花旗财团旗下的银行，控制权还是在花旗财团手里的，他是不会持股太多的。

    对于不是自己控制的企业，持股比例在5%到20%之间就行了。

    这时候电话响了起来，是印度私人养老金的尼赫鲁打来的，王冠熙于是接通，问道：“尼赫鲁，什么事？”

    王冠熙已经平掉了6000万股花旗银行的空头单子，将1000万的股票也还给了印度私人养老金，这尼赫鲁打电话来是做什么？

    难道是卖股票？

    之前股市没开盘之前，尼赫鲁就想跟自己以25美元每股的市场价格结算花旗银行的股票，幸好王冠熙没答应。

    当时王冠熙在电话里还说以12.5美元每股的价格结算，不过尼赫鲁没答应。

    现在花旗银行的股价跌至了13美元每股了。

    这尼赫鲁肯定不想在市场上的抛售花旗银行的股票，想直接卖给自己吧？

    想到这里王冠熙又说：“尼赫鲁你想卖花旗银行股票的话，价格就是10美元每股。”

    尼赫鲁顿时内心大骂王冠熙，语气还是有些苦楚的问道：“王先生，现在市场价格13美元每股，你只是给我10美元每股的价格？”

    “我还不如自己直接在市场上抛售算了！”

    目前印度私人养老金还持有1000万股花旗银行的股票，他要卖掉，但是现在花旗银行的股票很脆弱，随时会继续暴跌，所以他就想到了王冠熙。

    王冠熙之前抄底了汇丰银行，听说是花掉了400亿港元。

    这次王冠熙平掉花旗银行的空头单子后，可能会抄底花旗银行的股票，所以他打算按照一定的价格直接将这1000万股卖给王冠熙。

    这时候王冠熙笑道：“尼赫鲁，这花旗银行的股价后续还会下跌的，那就是11美元每股的吧”

    尼赫鲁：“11美元每股？太低了，我还不如自己在市场上抛售！”

    接着他又说：“你都在花旗银行上赚了那么多钱了，还斤斤计较2000万美元？”

    他仔细算了一下，这次王冠熙在花旗银行上起码赚了超过25亿美元。

    这时候电话里的王冠熙笑道：“也没赚多少钱啊，老实说，我就是在花旗银行上赚了30亿美元而已，小钱，真不多！”

    “什么？？小钱？30亿美元还不多？”尼赫鲁张口结舌的问道，自己TM的是不是听错了。

    王冠熙淡淡的问道：“尼赫鲁，你觉得30亿美元还很多吗？”

    “啊？”尼赫鲁顿时内心遭到了重锤一击，难受不已！

    现在王冠熙在他面前装X，简直是在羞辱他，那轻视的语气仿佛大锤砸在他胸口一样，非常的不舒服。

    不过他嘴上自然不会降低逼格的，于是违心的强行装X说：“王先生，30亿美元，确实不算多，我以前玩钱的时候，也是经常几十亿美元的玩”

    王冠熙当即说：“尼赫鲁先生，那你还在乎这2000万的毛毛雨？”

    尼赫鲁顿时给气炸了，问道：“12亿美元每股行了吧？”

    王冠熙：“那好，就12美元每股！”

    于是王冠熙给香港的马仔打电话，让其安排律师过去印度私人养老金的办事处。

    而花旗银行的股价还在跌，已经跌至了12.00美元每股了。

    尼赫鲁打电话来说：“王冠熙，这次算你赢了，不过花旗银行的股价未来跌破10美元，跌至5美元都是可能的，你慢慢抄底吧”

    这次印度私人养老金在花旗银行上一共损失了8.4亿美元，可谓损失很惨。

    如今王冠熙要抄底花旗银行，他乐意花旗银行的股价一直跌，长期低迷最好了，将王冠熙的资金套在花旗银行上，那么王冠熙就没有多余的流动资金去支持福特汽车公司，梅西百货公司了。

    他就等着王冠熙的福特汽车公司，梅西百货破产。

    “千万被因为在抄底汇丰银行，花旗银行，然后被套住大量的资金，然后福特汽车公司，梅西百货，亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行都破产掉！”

    王冠熙笑眯眯的道：“尼赫鲁，你还是担心你自己吧，亏掉那么多钱，你该从印度私人养老金滚蛋了”

    尼赫鲁哈哈一笑：“你太小看我了，我告诉你这段时间我在做空恒生指数，挽回了不少损失，这次只是小挫折而已，你也别得意，其实你这次做空花旗银行之所以成功，也不过是经济危机加剧而已，你等着，以后我们交手的机会多得是！”

    王冠熙呵呵一笑：“你这手下草寇而已，遇到我，那将战无不败！”

    尼赫鲁回应：“行，我看看你能牛逼到什么时候，还是那句话，九牛一毫莫自夸，骄傲自满必翻车”

    结束电话后，王冠熙摇了摇头，“这厮就是一个二货”

    接着他将目光放在花旗银行的股价走势图上。

    伍占海问道：“BOSS，要不要现在开始慢慢买进？”

    王冠熙想了想：“不急，让它继续跌吧”

    这花旗银行的股价可不会那么容易止跌的，他觉得应该能跌至10美元每股，甚至跌破10美元每股。

    “我们大笔买进花旗银行的股价肯定大涨，只要我们将建仓均价放在12.00美元每股附近就好了”

    吴鸿升有些激动的说：“BOSS，之前那印度私人养老金的以12美元每股的价格卖给了我们1000万股，也不知道印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉会不会打电话来说要卖掉股票？”

    王冠熙笑道：“不知道桑德普·巴特拉那厮会不会直接在市场平仓了”

    吴鸿升：“BOSS，这花旗银行的股价很脆弱，我想他一时半会是不会选择在市场上的再抛售花旗银行股票的”

    李光羽笑眯眯的说：“这桑德普·巴特拉在去年的时候就阻击我们做空花旗银行，当时花旗银行的股价还是200美元每股以上，现在他们账户里浮亏了90%以上了”

    王冠熙嘿嘿一笑：“桑德普·巴特拉这傻瓜在我们第一次做空花旗银行的时候就来阻击我们，然后我们第二次做空花旗银行的时候，他还将股价借给我们，现在花旗银行的股价跌幅超过95%，这厮已经亏成死狗了，希望他不要打电话来跪求卖掉股票啊”

    这时候电话响起，一看正是桑德普·巴特拉打来的，接通。

    王冠熙语气调侃的问道：“桑德普·巴特拉先生，我的朋友，你也是来卖股票的？”

    桑德普·巴特拉：“是的，我手上还有1200万股花旗银行的股票，想卖给你”

    王冠熙：“这花旗银行的股价后续会跌破10美元每股，一路跌至5美元每股，看在我们是朋友的份上，我给你10美元每股的价格吧”

    桑德普·巴特拉内心大怒，质问道：“王冠熙，你之前不是给尼赫鲁12美元每股的价格吗？”

    王冠熙开口说：“那是刚才的事情了，现在花旗银行的股价都跌至12美元每股了，桑德普·巴特拉，我的朋友，你好好看看花旗银行现在的股价，那是多少的脆弱，如果有金融机构继续抛售股票的话，花旗银行的股价很快就会跌破10美元每股了，我现在给你10美元每股的价格，已经是非常慷慨了，你不要太贪心！”

    桑德普·巴特拉坚决的说：“就以12美元每股的市场价格，你不要的话，那我就在市场上抛售了”

    王冠熙笑眯眯的道：“那挺好的，你抛售花旗银行的股票，让股价大跌的话，我正好抄底啊”

    “赶紧抛售吧，我的朋友！”

    桑德普·巴特拉顿时恼火不已，他找王冠熙卖股票，就是为了尽可能的少亏几千万美元。

    后续花旗银行的股价肯定会继续跌的。

    今天他就得卖掉这些股票。

    找上王冠熙，没想到这家伙，居然宰他，还要他在市场抛售，让脆弱的花旗银行股价继续下跌，然后王冠熙才进场抄底，这华夏小杂碎，真TM的可恶啊！

    接着他说道：“王冠熙，就12美元每股，你也又不是缺这点钱的人”

    王冠熙：“还是10美元每股，这不是缺钱不缺钱的问题，而是我把你当朋友，给你10美元每股的价格，你却太贪婪，想坑我钱，实在是让我失望，你求求我，或许我就答应了。”

    桑德普·巴特拉差点被王冠熙气死，胸口起伏跌宕起来，他深吸一口气，然后开口说：“王冠熙，我不是来求着你要股票的，就市场价格，你到底要不要？”

    王冠熙：“还是10美元每股！”

    桑德普·巴特拉内心很愤怒，开口道：“很好，那算了”

    王冠熙笑眯眯的道：“我这次也是小赚30亿美元，确实很好的”

    桑德普·巴特拉顿时嫉妒不已。

    接着他说：“王冠熙，我亲爱的朋友，祝你的福特汽车公司，梅西百货公司，亨廷顿银行，五三银行，硅谷银行能多活一年”

    “拉坦·塔塔，尼赫鲁都说你的福特汽车公司活不到7月份，我就祝你的福特汽车公司活到明年3月份再破产吧”

    “他们也说福特汽车公司年年亏损100亿美元以上，我就祝你的福特汽车公司明年只亏99亿美元就好了”

    王冠熙笑眯眯的道：“等着看吧”

    “那就等着看了”桑德普·巴特拉结束了电话，然后开始在市场上抛售花旗银行的股票了。

    今天不抛售的话，花旗银行的股价继续下跌，一路跌得更惨，早点离场也是不错的。

    花旗银行的股价在他的抛售之下，一路下跌。

    本身花旗银行股价就很脆弱，市场上的多头非常少，也不敢买进太多。

    而空头们也在等着股价上涨，然后好抛售、

    在桑德普·巴特拉的抛售之下，花旗银行的股价从12美元每股跌至了10美元每股，他停止抛售。

    只是抛售了600万而已，还剩下600万股！

    但是市场上的买盘很多，不少金融机构因为害怕，也继续抛售。

    花旗银行的股价跌破了10美元每股，一路跌至了9美元每股。

    亨廷顿银行，交易室里，伍占海问道：“BOSS，这花旗银行的股价真脆弱，已经跌破10美元每股跌至了9美元每股了！”

    吴鸿升也亢奋的说：“我之前还以为在10美元每股有支撑位置呢，没想到这样脆弱不堪！”

    李光羽问道：“BOSS，现在我们要买入吗？”

    王冠熙开口道：‘再等等，看看能不能继续大跌下去’

    “是，BOSS”

    结果5分钟后，花旗银行的股价上涨了1美元，回到了10美元每股。

    王冠熙喊道：“不等了，买入！”

    “是，BOSS”接着大家开始买入。

    100万股！

    120万股！

    80万股！

    70万股！

    130万股！

    ···

    花旗银行的股价开始掉头上涨！

    10.52

    10.91

    11.01

    11.45

    11.98

    12.25

    ··

    一路上涨到了14美元每股，王冠熙喊道：“停下吧！”

    于是大家停下，王冠熙又问道：“刚才买了多少万股？”

    伍占海：“买入了4000万股，加上之前从印度私人银行手里买下的1000万股，我们共计持有5000万股”

    王冠熙点了点头：“嗯，等花旗银行的股价跌下来，我们继续买！”

    “是，BOSS！”

    接着花旗银行的股价没有站稳14.00位置又开始下跌了，而印度工业信托投资银行的桑德普·巴特拉也在抛售。

    花旗银行的股价从14美元每股跌至了12美元每股。

    这次印度工业信托投资银行一共亏损了13.8亿美元。

    “王冠熙，你这华夏小杂碎给我等着！”

    这次损失了13.8亿美元，桑德普·巴特拉内心非常心痛，接着他打开了恒生指数的走势图，细细看了看起来，他做空了恒生指数，希望明天恒生指数开盘暴跌。

    “这次要将亏掉的钱全部赚回来才行！”

    他深呼吸了一口气：“早该平掉花旗银行的股票了，被那个煞笔波斯湾股神坑了一把，不过他也是损失很惨！”

    ··

    此刻，香港浅水湾的游艇上。

    拉坦·塔塔正好有着波斯湾股神的沙特王子阿尔瓦德在喝咖啡，两人面色愁容。

    今晚上花旗银行，富国银行，美国银行公司··一系列金融银行股都在下跌。

    其中花旗银行的股价跌得最狠，而富国银行的股价也跌了不少。

    塔塔财团虽然没有持有花旗银行的股票，但是持有5000万富国银行的股票，建仓位置在23美元每股，被死死套着。

    拉坦·塔塔开口道：“今晚花旗银行的股价跌得真惨，阿尔瓦德，你怎么打算？还继续持有花旗银行的股票吗？”

    阿尔瓦德申请有些恍惚的说：“我也不最清楚，很烦，这花旗银行的股价简直是跌成烂狗屎了”

    他持有1.5亿股花旗银行股票，每股浮亏38美元，账面上损失高达57亿美元了，亏得惨不忍睹。

    拉坦·塔塔叹了叹气；“经济危机还是很严重，现在花旗银行有3000亿美元的不良资产，未来也没有股息了，很多金融机构，投资者们都在抛售花旗银行的股票”

    阿尔瓦德：“我真不甘心啊，我投资了花旗银行的股票那么多年，现在花旗银行的股价跌成了这样，如果不是美国政府注资450亿美元，花旗银行都完蛋了”

    拉坦·塔塔开口说：“金融危机太严重了，对花旗银行冲击非常大，现在大家都在出售股票，印度私人养老金的尼赫鲁，印度工业信托投资银行的桑普德·巴特拉都将花旗银行的股票卖给王冠熙了”

    阿尔瓦德：“我还不打算卖掉花旗银行的股票，我会继续抗下去，十年之后看看！”

    这时候他的电话想了起来，是中东打来的！

    听着电话里的人汇报一番后，阿尔瓦德额头上涌出了大汗，他连忙道：“拉坦·塔塔，印度私人养老金尼赫鲁是什么价格卖掉花旗银行股票的？”

    “我现在需要钱，我在中东的公司出了很大的问题”

    现在他内心那个后悔啊，之前王冠熙将藤迅集团15%股权抵押给他了，他当时可高兴了，打算在花旗银行上打爆王冠熙。

    没想到自己现在菊花都被打烂了。

    账面上浮亏57亿美元，现在他都不敢平仓，生怕花旗银行的股价进一步暴跌。

    拉坦·塔塔开口说：“尼赫鲁跟王冠熙成交的价格是12美元每股”

    阿尔瓦德当即道：“我现在打算卖掉花旗银行的股票。”

    “这王冠熙不是在抄底花旗银行吗？”

    “我现在卖给他！”

    “就是现在的市场价格，12美元每股！”

    拉坦·塔塔当即将电话给阿尔瓦德，开口道：“你自己跟王冠熙谈吧”

    “好！”阿尔瓦德当即给王冠熙打了电话，电话很快接通。

    王冠熙也没想到这波斯湾股神会给自己打电话，问道：“阿尔瓦德王子，找我什么事？”

    阿尔瓦德问道：“你现在要收购花旗银行的股票对吧？”

    王冠熙点了点头：“是的，你打算将你手上的花旗银行股票出售？”

    “我记得你可以说永远不会抛售花旗银行股票的！”

    阿尔瓦德顿时非常惭愧，连忙道：“我现在想要出售手上的1.5亿股花旗银行股票，你有没有兴趣买下来？”

    王冠熙一愣：“原来你一股都没有平掉啊，这个可以亏大了”

    阿尔瓦德内心难受，开口道：“你到底要不要？”

    王冠熙开口说：“要是要，不过这价格嘛！”

    阿尔瓦德：“14美元每股，全部卖给你！”

    王冠熙：“12美元每股，我全面买下，你要知道这花旗银行的股价后续肯定还会继续大跌的”

    阿尔瓦德：“不，你在市场上买下那么多花旗银行的股票，这花旗银行的股价会上涨很多的，12美元太低了，13美元每股，这是我的底线！”

    王冠熙当即说：“不接受还价，就12美元每股！”

    阿尔瓦德纠结了许久：“你赢了！”

    于是大家派律师贷款签署合同，2号基金买入了阿尔瓦德手上1.5亿股花旗银行的股票，花掉了18亿美元。

    现在2号基金一共持有了2亿股花旗银行的股票，占据10%的股份。

    这次购入2亿股，一共花掉了24亿美元，2号基金还剩下42亿美元，

    这2亿股花旗银行的股票建仓位置在12美元每股。

    而这笔交易达成后，花旗银行的股价还在下跌，一路跌至10美元每股，账面上暂时浮亏4亿美元。

    富国银行的股价也在下跌。

    伍占海问道：“BOSS，我们要开始平掉富国银行的股票吗？”

