
　　砰——

　　紫阡陌还没有想到该怎么离开这里呢，他整个人就又被打飞出去了，而且这一次被打的更狠，几乎在一瞬间就一口鲜血吐了出来。

　　“什么鬼情况，怎么又被打了一下，明明那个家伙没有动……”

　　砰——

　　紫阡陌还没有想明白那个人是怎么动的呢，身体就又一次飞了出去，这让紫阡陌一下子就愣住了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　紫阡陌的身体就好像是一个破麻袋一般，被林羽踢飞过来踢飞过去的，每到一个地方就会吐一口鲜血，一会儿的功夫紫阡陌就奄奄一息了。

　　“呼……终于将这里的阵法破了，没想到让你现在出点儿血，而且出点儿血液会这么难，真是让人太不舒服了。”

　　就在紫阡陌即将昏迷的时候，他看到了差点儿没有气死他的一幕，那个看上去非常下人的家伙就是林羽，而是林羽还提议这样揍他了一顿。

　　“嘿嘿，有意思，没想到这里竟然会出现了这么一座宫殿，看来这八极秘境的秘密就在这座宫殿之中，就是不知道这里会隐藏着什么秘密。”

　　林羽看了一眼躺在地上的紫阡陌，然后就直接进入了宫殿之中，对于躺在地上的紫阡陌，他并没有多做什么事情，任由紫阡陌躺在了地上。

　　进入宫殿以后林羽就小心起来，这座宫殿能够出现在这里，就说明这里肯定不简单，毕竟这里实在是太恐怖了一些，那些强大的妖兽可是守候在山下呢，这山顶上的宫殿又怎么可能会简单呢？

　　吼——

　　吼——

　　吼——

　　…………

　　就在林羽正走着的时候，突然一声声龙吟传了过来，这时候林羽的眉头都皱起来了。

　　这个声音他可是非常熟悉的，在听到这个声音以后，一个念头立马就出现在了林羽的脑袋之中——毒龙。

　　这明显是毒龙的吼声，虽然他不知道为什么这里会出现了这么多毒龙，但是他可以肯定，这就是毒龙的声音。

　　吼——

　　第一头毒龙映入在了林羽的眼眶之中，接着又有三四头毒龙映入了林羽的眼中，这时候林羽傻眼了，他怎么也没有想到这里竟然会有这么多的毒龙在。

　　“就知道这里不会顺利，不过也不用玩这么大啊，竟然出现了这么多的毒龙，一头毒龙就已经够我受的了，现在好了，竟然一下子出现了六头毒龙，我再厉害恐怕也拿这些毒龙没有什么办法啊。”

　　林羽都已经不知道该说些什么了，一下子出现了六头毒龙。而且这些毒龙还大部分是混元境的修为，只有那么一两个不是混元境吧，不过也是暴元境巅峰的存在，随时都有可能会突破到混元境。

　　如果只有一头，或是两头混元境的毒龙，林羽还能够将之灭了，但是这可不仅仅是一两头毒龙，而是一下子出现了六头之多，就算这些毒龙再怎么垃圾，也不是林羽一个人可以灭掉的。

　　吼——

　　毒龙可不管林羽怎么想的，在看到毒龙以后他们立马就进攻了上去，没办法，谁让林羽的身上还有两头毒龙的性命呢？而且林羽斩杀的亚龙也不少，基本上所有的龙族见到林羽的第一个想法就是将他给灭了。

　　“这么狠？我还在发呆呢？怎么就攻击了？太不讲道理了。”

　　林羽立马就躲到了一边，虽然一头毒龙不能拿他怎么样，但是六头毒龙可就能够要了他的老命，如果他不躲开的话，几乎就可以让他死翘翘了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　这些毒龙已经将林羽当成杀父仇人了，一口口毒龙炎不断的喷向林羽，将林羽打得不断闪躲。

　　吼——

　　就在林羽不断闪躲时，突然一头毒龙一爪子狠狠的抓向了他，将林羽吓的差点儿没有跳起来，这就好像是开玩笑的一般，竟然就这样抓了过去。

　　砰——

　　林羽躲开了毒龙的爪子，但是却没有躲过毒龙的尾巴，直接就被甩飞了出去。

　　“我是坚将这些毒龙的父母斩杀了吗？怎么突然之间这么猛，再这些下去恐怕我就要倒下了。”

　　林羽现在郁闷异常，他本来还想着该怎么将这些毒龙解决了呢，谁知道这些毒龙的实力这么强大，他现在已经不想解决这些毒龙了，而是想着该怎么逃出去。

　　不过林羽想要逃出去，但是这些毒龙却不想让林羽逃出去，毕竟林羽的身上可是有两头毒龙的性命，他想要逃走也得这些毒龙答应才行。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　现世报来的就是这么快，刚才他将紫阡陌当成破布袋一般踢过来踢过去的，现在这些毒龙又将他当成破布袋踢过来踢过去的。

　　虽然这些毒龙暂时破不了林羽的防御，但是并不代表一直破不开林羽的防御，毕竟这里有这么多毒龙，而且现在林羽根本就没有一点儿反抗能力，就算是想要逃跑也没有机会。

　　“不行，得想办法将那两头暴元境的毒龙给灭了，这样我的修为就可以再提升一些，剩下的那些毒龙就拿走没有什么办法了。”

　　林羽想了一下，觉得还是先将两头暴元境的毒龙给灭了，只要将那两头暴元境的毒龙给灭杀了，他不但能够提升一些修为，而且毒龙也只剩下四头，这样以来他就可以和这些毒龙周旋了。

　　不过那两头暴元境的毒龙根本就不给他机会，甚至说其他的四头毒龙也不给他击杀那两头暴元境毒龙的机会，一直都有两头混元境的毒龙在保护其中的一头暴元境毒龙，林羽根本就没有办法来对付那些毒龙。

　　砰——

　　林羽只感觉自己的脑袋嗡嗡的，他都已经被这些毒龙给打疯了，不断的有尾巴在抽自己，不断的有毒龙用龙炎喷自己，他都怀疑自己的防御力还能够支撑几分钟了。

　　吼——

　　就在林羽怀疑自己的防御力能够坚持几分钟时，一头毒龙一下子就冲了过来，对着林羽就是一爪子抓了上去，林羽只感觉自己的身上一疼，立马就知道自己的防御力被破开了，林羽知道自己如果再不想办法，恐怕他的结果就已经注定了。

　　“这一次恐怕危险了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百零四章 被虐了免费阅读。https://xs.23sk.com 