    叶川一声令下！

    迷茫在天龙湾的云层忽然像是听到了某种指令一般，瞬间漂浮在了半空之上，从阵眼中冲出一道金光，直破天啸！

    唰！

    一阵风云拂过所有人的脸面！

    紧接着！一条白云雾龙冲破了云层，长吟一声，划破了天际，围绕着金光盘旋至上，犹如天降神龙，浩瀚如海，气势磅礴！

    所有人都被眼前的一幕给惊呆了！

    待他们回过神来后，发现自己置身于云海之中，整个天龙湾腾云缥缈，如同仙境！

    这里才是神仙居啊！

    众人的脑海里，不约而同闪过同一句话！

    那白云雾龙透过云层戏耍了好一会儿，最后游动着身子，来到了叶川面前！

    后者伸出手掌，白龙立刻伸出了龙头，依偎在叶川的掌心，如同一只宠物无比乖巧！

    众人呆滞地看着眼前的场景，一阵恍悟！

    不知道的还以为他们正处于仙境之中呢！

    叶川看着他们错愕的神态，淡笑着道：

    “整个天龙湾，都以灵气灌溉，四季如春，我想要他什么天气就是什么天气，而且你们难道没发现自身的变化吗？”

    唐震等人听后纷纷回过神来一怔！

    下一刻！他们发现自己体内的修为隐约有了上升的趋势！

    就连刘和泰这种已经多年没有动静的修为，竟然都感受到那股缓缓上升的灵气，顿时让他喜出望外！

    “这……这是，灵气！天呐！这里每一方灵气都能媲美上百颗红利！太神奇了！太美妙了！”

    刘和泰欣喜若狂，不断呢喃着。

    他作为这群人里修为最高的武者，怎么可能不知道这到底意味着什么！

    一旦天龙湾这种性质传播出去，别说五十万一平，就算是五百万一平，那也有人挤破头都会买进来！

    现在看来五十万哪里贵啊！这简直就是便宜到爆炸啊！

    想到这里，刘和泰率先出声，恭敬地半跪在叶川的面前道：

    “叶大师！刘某斗胆，甘愿用全部身家来换取一个进入天龙湾居住的资格！”

    “我……我也是！请叶大师收留！”

    冯贺祥也跪在地上恭敬道。

    “叶大师！求一个资格！”

    “求您施舍一个资格！”

    所有人见状纷纷跪地祈求，哪里还有平日里的大佬模样！

    姚微微被眼前这一幕惊呆了！

    她之前还以为天龙湾只是住着比较舒服一点而已，压根想不到这里面的房子对这些大佬竟有如此诱惑力！

    看着他们一个个如同乞讨般的样子，傻子也知道这里的房子将来定然会变成珍宝般的存在！

    然而叶川刚才竟然还要白送自己一套，姚微微心中更加感动了！

    她不是武者！也不像这些大佬可以帮到他任何事情！

    但他仍然想要把最好的给自己！

    光是这一份心，就让姚微微彻底沦陷了！

    唐震和钟奎两人对视了一眼，犹豫了很久最后也想要对叶川开口索要一套买房的资格，后者却抢先道：

    “唐老，钟叔，我给你们都留了一套别墅，等散了后我带你们去看看！”

    唐震和钟奎两人同时一愣，随即看向叶川的眼中充满了赞赏和友善！

    他们忽然觉得峰会上硬着头皮去帮叶川求情是一件多么正确的事情，否则……他们恐怕真的会跟这一个绝世天才失之交臂！

    “叶老弟有心了！”

    “呵呵，小川，我女儿果然没有看错你，是个有情有义的汉子！”

    钟奎和唐震两人笑的合不拢嘴！

    既然叶川都这样说了，那肯定不会跟其他人一样！

    不过退一万步来说，就算只有使用权哪又如何？这已经是天大的便宜了！

    叶川点了点头，随即看向了其他人！

    那些大佬们在听到叶川特地给唐震钟奎两人留了别墅之后，脸上尽是难以掩饰的羡慕，就差哈喇子给留下来了！

    现在见他终于想起了自己，一个个两眼放光，心中充满了忐忑和期待！

    只见叶川淡淡道：

    “至于你们，每个人都可随意挑选一套商品房，不用抵押资产，当然，你们只有使用权！”

    说到这里，他盯着一个臃肿的西装男人问道：

    “你是周祥？明山集团的董事长？”

    周祥见叶川diss自己，浑身一颤连忙恭敬道：

    “是的叶大师！”

    “我记得明山集团旗下有一个很大的地产子公司，以后天龙湾的销售就交于你吧！”

    叶川淡淡道。

    周祥听后一惊，随即脸上露出狂喜之色，连忙鞠躬道：

    “多谢叶大师！周祥定不负您的重托！”

    其余的人见状纷纷露出羡煞，恨不得立刻冲上前取代周祥！

    “叶天师！卖房子是第一件事，那这第二件事是……”

    刘和泰见自己什么好处都没得到，心中别提有多沮丧了，现在只能把希望寄予叶川所说的第二件事了。

    叶川看了他一眼，随后在众人面前走到阳台上的水龙头，用杯子接下了一杯水，放在了众人面前！

    众人面面相觑，十分不解地问道：

    “叶大师，这是……”

    叶川淡笑着道：

    “把这水批量装取，卖到市场里去吧！”

