
第511章　一致认可（求订阅，求推荐）　　而在陈果的带领下，兴欣一群人浩浩荡荡的来到了一家海底捞，直接包了一个房间。　　“小银，你先把你运气关一关，不然太影响我们吃火锅了。”叶修说道，他到现在还记得第一次大家在兴欣的天台吃火锅，唐银几乎没什么动就拿到了超超过一半的食物的事情。　　而为了自己能有一个良好的海底捞体验，把他运气关了绝对是吃海底捞之前第一件要作的事情。　　“老叶你这话说的，我是那种人爱靠运气白漂的人吗？”唐银郁闷的说道。而他说完，一时间包厢都安静了。而大家都在用一种难道你不是？一般的眼神看着他。　　唐银：“.......”　　“那啥，人与人之间，最重要的是什么？是信任.....”唐银这边还想在挣扎一下，结果包子这时干好夹已经浮起来的丸子，结果包子刚刚将丸子举到一半。丸子就滑了出去，在一个盘子边缘一弹，干好落到唐银的碗里。　　唐银：“......”　　众人：“.......”　　“那啥，我觉得我还可以狡辩一下.......”唐银觉得自己还可以在抢救一下。　　但现在叶修他们哪里还会给唐银狡辩的机会，在一段十分少儿不宜的群殴之后.....唐银看着鼻青脸肿的大家扔出了撤销运气的硬币。　　“你们这时何必呢？我这硬币都还没扔，你们怎么可能伤的到我？”唐银笑道。完全忘了世界上有一个词叫乐极生悲.......　　“所以你现在没有了运气的加持了吧？”叶修笑道那叫一个和蔼，而他身后魏琛和张佳乐已经在捏拳头了。　　唐银发现事情不对，想在扔一下硬币自救，当发现之前的硬币已经到来包子的手上。　　“额.....那啥，大家有话好好说，何必动刀动枪的呢.......那啥我还有最后一个请求.......”唐银看是偷不掉了说道。　　“你说。”罗辑一边挥舞着笔记本，一边说道。好像在计算怎么打比较疼.....　　“额.....别打脸......”然而叶修他们一点听进去的意思都没有，再次经过一段一段十分少儿不宜的群殴之后，全桌所以男生脸上都带点彩，当然最明显的是他们头上的包。　　那是陈果的杰作，毕竟这些家伙太吵了，所以陈果直接每人一拳，全部镇压。完美的体现了什么叫做处在兴欣食物链顶端的女人！　　“老板账号卡你可要收好，要是不小心掉到这锅里，那可就是另一个故事了。”叶修对陈果说道。　　“怎么可能。”陈果白了叶修一眼，但还是再次确认了自己放在包里的账号卡。毕竟刚刚到手，陈果还有点爱不释手，所以也一起带出来了。之前走在路上时就是不是的拿出一张看看。　　但对于叶修这种不信任他的态度，陈果还是说道：“大家的账号卡虽然现在都在我这，但以后你们要是想拿走的话我还会为难你们吗？”陈果十分豪气的说道。　　“咳咳......咳咳，那啥.....老板这个经营战队的思路不对。这点你要向陶轩或者安文逸学习学习，不然就像之前张佳乐说的那样，要是哪天我们真的将这些账号卡拿走那战队用什么职业打比赛，这些账号卡代表的可都是人气啊！”叶修说。　　而陈果倒是没有在意叶修的话，反而问向叶修说道：“但问题是，会有那一天吗？”　　这是她这位经营新人对大家的信任的一种表态，就像唐银相信自己的队友一样，陈果也同样相信着他们不会做出让她们战队为难的话。　　“这可就不好说了，毕竟有些人是没有下限这种东西的，谁知道他会干出什么事情？”叶修看着自己的肉被魏琛抢了说道。　　“没错！老板娘你一定要防着这他，不要忘了这家伙可是心脏的祖师爷！.....呜呜....好烫......”魏琛说着，最后还向炫耀战利品一样，说了句好烫。看的叶修那叫一个气啊！　　陈果这边懒得理会这两人日常互彪垃圾话的，不过唐银却说道：“嗯嗯，没错。毕竟一个心脏，一个没下限。两个都要防着。”毕竟刚才就这两人打自己最后，唐银现在当然不会放过怼他们的机会。　　“你一个不当人的家伙，和他们半斤八两，你是怎么好意思说他们的啊？”张佳乐扶额无语。　　而张佳乐的话们得到了陈果他们的一致认可.......　　第二天大家照常训练，毕竟现在战队已经建立，各种训练课程，哪怕是唐银和叶修也要想完成才能去做他们的事情。　　而陈果则去和安文逸谈了谈一些合同的问题，主要是他寄来的合同中间有一些要作一些修改找他商量。　　不过让陈果意外的是，和安文逸的交谈意外的轻松。　　毕竟因为陈果的性格而言，有很多问题，即使她意识到也不知道要怎么开口。但在安文逸拿出一些公事公办的太度之后，陈果也明显受到了影响。在一些事情也说的开。　　所以最后大家的交谈十分顺利，这主要是安文逸对自己有着清晰的认识，并且很清楚自己的定位。　　不过安文逸毕竟不知道叶修和陈果他们的关系，所以相比陈果这一的和他商量，他觉的陈果应该多和叶修，张佳乐，魏琛这样的职业选手谈谈。　　毕竟在他看来，这场队伍的主力就是他们，只有他们认真。他们这战队才有走下去的可能。甚至还想让陈果将副队长给张佳乐，毕竟人家一个大神级别人物，来你这草根战队，既然两副队长都当不上，这这么想这么奇怪。　　而听到安文逸的当心，陈果自信的说道：“他们那边你尽管放心，这个战队本身就是由叶修牵头，至于小银当任副队，张佳乐也是认可的。”　　“那按你这么说的话，叶修应该是属于技术入股喽。”安文逸问道。　　“没错，没错。”虽然陈果嘴上这么说，但这事情之前她还真没在意过。但按这个思路，唐银和叶修都算是技术入股。　　“看来要找时间再和他们谈谈他们持股的问题了。”陈果想到。　　————————————　　今天的第三更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646726"  chaptername="第四百九十九章  一致认可（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
