    说是要参与，其实黄烁和大壮暂时还不能出现，更不能去玥山法宗。

    人家掌门死了，大壮出的手。是不是人族叛逆，是不是死罪，如果是个上宗来人也就罢了。你一个四品宗门的弟子，凭什么就敢杀一个五品宗门的掌门？

    要是被有心人利用，这就成了剑宗对玥山的入侵，是不共戴天的私仇。

    所以这奎山只能死在水平涛手里，证据坐实了，还能算个大义灭亲，清理门户。甚至，现在来说，奎山都还不能死，起码在明面上，他还要继续的活着。为了玥山的稳定。

    水平涛抱起师父的尸首，怀里揣了一个黄烁给的对讲机，方便联络，就默默地赶回宗门了。

    而黄烁和大壮，则在玥山附近安顿了下来，坐等事情的进展。

    这俩人待在一起，可以说是无聊至极了。都是有追求的人，一天都没几句话。黄烁很忙，脑子一直都在高速运行着。

    这段时间他整体的力量水平，各种新技术，新力量获取的太多了。反倒一是有了些眼花缭乱，把握不住的感觉。趁着有辖，丝毫不原浪费时间的就赶紧整合起了自己的力量。

    经历和见识了多场战斗后，黄烁逐渐对战斗有了全新的理解。

    力量这玩意儿，在修炼中倒是越多越好。选择多了，触类旁通下，更容易产生灵感，完成提升。但在生死一瞬的战斗中，力量却是越简单越好，越纯粹越好。杀敌的手段不需要多，够用就好。关键是有效。

    终于，黄烁对剑修一直强调的诚有了一定的认知。他现在力量体系太乱，平时还不明显，但是真到战斗时候，才发现...有用的自始至终都还是剑道。

    主次要分明，剑道为主，其他各种手段，各种力量都是辅助剑道的。想明白了这些，黄烁有点豁然开朗的感觉，对自己的整体规划，有了方向。

    大壮则更简单，现在一门心思的就是温养他的百毒子母剑。作为一名纯粹的剑修，黄烁这种没见识过仙剑的家伙，根本理解不了他那失而复得的喜悦。现在就是一门心思的赶紧把这剑温养到威能初显的仙剑状态。

    大壮也不是没有野心，他师父王动的离龙剑就在那里，他岂能不眼馋。他现在最大的愿望就是在元婴境之前，帮这仙剑培养出剑魂。这样就能借助雷劫蜕变，后天逆转先天，完成仙剑的最后一步了。

    两人这边专心修炼，另一边回到宗门的水平涛可是掀起了滔天巨浪。

    作为五品宗门少见的天骄人物，水平涛从展露天赋的那一天开始，就吸引了大量追随者。在修行界，依附强者，追随胜利者是生存的不二法门。对于水平涛这样一位只要不陨落，就必然引领玥山更进一步的人物，有的是人想要投资潜力股。毕竟从龙之功是很多人突破自身阶层最高效的手段。

    而水平涛自己，也是一个有野心，有能力的人。他一直在默默地积蓄这股力量，但却极为低调，并未张扬。

    原因很简单，宗门内并无和他一较长短之人，他恩师是但当该掌门，未来接掌宗门已成定局。所以他没必要现在就和一些顽固保守的势力直接闹翻。

    他原本想的挺好，待他元婴大成，接掌宗门之时。就可以携大势，一举而定，扫除那些宗门内他看不顺眼的那些污浊。高效，低损，还是那句话，很早开始，在他眼中，玥山法宗就已经是他的私人物品了。他想要最完美的处理一切和宗门有关的事，不能容忍一丁点的无畏损伤。

    谁能料到，现实给了他这么大的惊喜。自己的恩师，为了自己的寿元，竟然自私的把整个宗门都拖向了深渊。

    刚才黄烁能那么轻易的答应他，让他自己处理奎山的事，说实话他还是很惊异的。别看他当时嘴硬，其实已经做好了大出血的准备，做好了答应一些苛刻条件的准备。

    五品宗门很厉害么？很重要么？

    黄烁他们这些剑宗和上宗来往很少，所以感受不深。而像玥山法宗这类正经的上宗分支，水平涛深知一个道理。

    所谓的三等九品宗门的划分，根本就是他们这些宗门自以为是的划分。

    在真正的上宗，老牌上四宗那些真传弟子的嘴里，天下修行界就三种。同道中人，旁门分支和优秀的旁门分支。

    旁门分支可不是什么好词，虽说没有太大的鄙视意味，但也绝不是什么好的态度。更类似于一种高高在上的俯视罢了。

    在他们眼里，五品宗门和九品宗门有区别么？人类眼中，能看出蚂蚁个体的强弱区别么？也就那所谓的新四上宗，算是优秀的旁门分支，才能勉强入他们眼。

    在这种情况下，如果玥山法宗爆出掌门为叛逆，门人中还隐藏了一些叛徒。上宗的人会来细细探查么？不会！

    对于他们来说还有一种更简单，更彻底，也更省事的方式，直接抹杀，都死了，也就不会再有问题。

    是的，上宗就是这么不讲理，还保持着一种战争年月事急从权的高效心态。所以之前水平涛哪怕见识了大壮的实力，自己也不在状态，也要硬撑着针锋相对，夺回奎山的尸首。因为他没有后路，绝不能让大壮把这事交上去。

    这也给水平涛敲响了警钟。恰逢乱世之兆，原本平稳接班的想法已成了奢望。在这个激变的时代，自己的势力必须强力掌控。否则，鬼知道那个憨货就能连累自己死都不知道怎么死的。

    所以...回到宗门，休息片刻，恢复了一下实力。水平涛就招呼手下的精干，安排起了计划。这帮老东西，就别在这个时代给我添乱了。

    黄烁以为水平涛回去彻查内奸，哪能想到对方查内奸只是顺手，回去直接搞起了政变。

    随着水平涛的一声令下，玥山法宗的一场内部大清理开始了。

    发动的有些突然，水平涛的哪些对手有些错不及防，但他的手下又如何不是毫无准备。混乱持续了三天，才逐渐平息。

    很快，水平涛通报四方关系亲近的宗门。原掌门奎山因为阳寿将尽，传位于弟子水平涛。自己则闭死关，寻求突破，挣扎最后一丝可能。

    玥山法宗完成了新旧两带人的交替。数十人的死亡无声无息的被掩饰在了表面的欢呼声中。

    这时候黄烁收到了水平涛的通信，听了他的话，差点破口大骂。无奈之下，拉起大壮匆匆离开。

