    时近八月，京城的天空才渐渐放晴，云丝清浅，蔚蓝的天空在连日的雨水后变得愈发澄澈。

    气温已经很高，天气闷热。

    八月初时，乔斯年就带着一家去了海边居住，小柚子和小知宝都爱在海边玩耍，他就带着他们过去了。

    夜晚听海水的涛声汹涌澎湃，晚上海上的明月也是又圆又亮，映照在波光粼粼的海面上。

    周末的时候宁安会带小森宝和小想想过来玩，两个小孩子也很喜欢在沙滩光着脚来回跑。

    这段时间，宁安对小想想格外好，小想想要什么她都会满足，但这个小姑娘却很懂事，从来不会跟她要什么。

    小森宝也消停了很久，没有欺负想想，但有时候还是贱兮兮的忍不住，会抢小想想的东西。

    沙滩上。

    宁安带着小想想去海边抓螃蟹和小鱼小虾，小想想拎着粉红色的小水桶。

    宁安很有耐心，每次想想抓到小鱼，她都会夸她。

    小想想的鞋子里进了沙子，她也会耐心地帮小想想脱掉鞋子，宁安完全把她当亲生女儿对待。

    知宝也跑过来跟他们一起玩。

    三个小孩在沙滩上堆了一个城堡，海边热辣辣的光照在他们的脸上，小想想脸蛋儿红通通的，身上天蓝色小裙子上的金丝线也在光线下散发着泠泠光亮。

    “这里是花园，要种满花。”小想想指着城堡的大花园。

    小森宝哼：“不要种花，要养孔雀、养狗熊、养大灰狼。”

    “不可以。”小想想认真道，“阿姨说这是犯法的哦，而且很让人害怕。”

    小想想反正特别怕。

    她听到狗熊、大灰狼就怕。

    真是不懂小森宝为什么要养这些，这个小孩好让人害怕。

    “胆小鬼。”小森宝不屑一顾。

    “我去找花花，把这里放上小花。”小想想对他们一起堆的这个城堡很满意，只是这个花园有点空。

    说完她就拉着小知宝：“知行哥哥，我们去找花花。”

    “好。”小知宝从沙滩上站起来，“找花花。”

    “为什么不带我啊。”小森宝坐在沙滩上，生气。

    “你又不喜欢花。”小想想觉得这个小孩好奇怪的。

    “不喜欢也可以去找。”

    小想想想了想，还是摇摇头：“我跟知行哥哥去就可以了。”

    说完，他们俩一起去买花。

    海滩附近没有花店，他们就去知宝的家里找漂亮的花，正好客厅里有佣人今天刚买的鲜花。

    小想想征求知宝的意见：“知行哥哥，可以拿吗？”

    “可以，随便拿都可以。”小知宝很大方。

    小想想挑了几朵小花，类似于满天星这些，她觉得玫瑰也好看，就又挑了一支红玫瑰。

    小姑娘挑得很认真，乔家的佣人也用剪刀帮她剪花枝。

    “好了。”挑好后的小姑娘喜笑颜开，白白嫩嫩的小脸蛋上都是满足，“把花放在城堡里，我们的城堡就更好看了。”

    “对的。”知宝也是这么想的。

    两个小孩蹦蹦跳跳又回到沙滩。

    刚跑过去，小想想“哇”地一声哭出来：“花园呢？”

