    品酒师名叫沢木公平，是毛利小五郎的故交。

    　　原本他小日子过得很不错，在业界也颇有名望。但三个月前，他遭遇了一场交通事故。

    　　那之后没多久，沢木公平不幸失去了味觉。

    　　对一名热爱自己工作的品酒师来说，这是致命的打击。

    　　看过医生后，结合医生为他分析的病因——头部外伤＋压力过大，沢木公平默默列了个杀人名单。

    　　——深夜在红灯路口越线停车，导致自己骑着摩托躲避时不慎摔倒的名模小山内奈奈，要杀。

    　　——曾经把漏勺挂在他脖子上当奖章，然后和一群纨绔一起嘲笑他，导致他沮丧了一段时间的高尔夫职业选手辻弘树，要杀。

    　　——答应会在新开的海上餐厅给他一个店面，导致他为了这件事费心费力的实业家旭胜义，要杀。

    　　嗯……反正要杀这么多人，不如再搭一个。

    　　——最近有一个叫仁科稔的美食家很跳，写了一堆很不专业的品酒书，对读者传达了错误红酒知识，也一起搞死好了。

    　　列完，沢木公平看了看，忽然发现这几个人的名字，都和数字有关。

    　　大多能从汉字里抠出数字，比如旭胜义的“九”，辻弘树的“十”；还有的是谐音，比如小山内奈奈的“七”。

    　　沢木公平开始思索该怎么杀人，最好杀完以后，自己还能脱罪。

    　　想着想着，他无意间在报纸上的一个小角落里，看到了十年前被毛利小五郎抓捕的犯人，最近会出狱了的报道。

    　　他记得这个犯人，当年曾经袭击过毛利小五郎的妻子，之后，又被毛利小五郎破坏了逃跑计划，他一定很恨毛利小五郎。

    　　几个关键点在脑中穿插，沢木公平很快想到一个绝妙的主意。

    　　——可以利用“对抓捕他的毛利小五郎心怀恨意”的村上丈，进行杀人。

    　　因为沢木公平很快想到，他的老友毛利小五郎身边，正好也有一些名字里带数字的人。

    　　如果按一定的数字顺序，不断杀人，警方的注意力，就会集中在数字上，从而忽略沢木公平和他们之间的仇怨。

    　　而他身为名字里带“八”的人，也可以很好的装成受害者，嫌疑更小。

    　　沢木公平越想，越觉得这计划很可行。

    　　此时路过毛利侦探事务所，看到曾经在通缉令上出现过的村上丈，他顿时觉得，这简直就是天意。

    　　沢木公平装作偶遇，带着自己和善的外表和优雅的口才，上前向村上丈搭话。

    　　白石躲在树后，偷听他们唠嗑。

    　　村上丈被关了十年，又是诚心悔过，一被放出来，看谁都觉得是好人。

    　　听沢木公平十分友善的说“有一份和毛利小五郎相关的工作”，他没多想，开心的跟着对方走了。

    　　白石默默跟上。

    　　在村上丈来看，沢木公平说的话，就只是字面上的意思——可能是侦探助理之类的。

    　　但在沢木公平眼里，他分明是在暗示“一起针对毛利小五郎搞事”。

    　　两个人鸡同鸭讲，在沢木公平的豪宅里推杯换盏。

    　　白石趁他们去端下酒菜，往村上丈面前的红酒里扔了点东西。

    　　——没错，撒的是py来的假死药。

    　　白石扔完药，重新躲回沙发后面，心累的把尾巴尖上乱掉的毛抚平。

    　　大厅里的欢乐气氛没有持续太久。

    　　——村上丈听沢木公平说，他其实是要杀毛利小五郎的亲朋好友，顿时不想干了。

    　　首先，他虽然在入狱前放过话，要毛利小五郎好看，但现在，他早就已经不恨毛利小五郎了。

    　　另外，牢里的教育很成功，他现在只想洗心革面重新做人，并不想犯罪。

    　　沢木公平没能找到帮手，还泄露了自己的计划，杀心顿起。

    　　但在他挂着一脸假笑，准备灌醉村上丈，好痛下杀手时，对方忽然呕血倒地。

    　　这让沢木公平有些懵，他也喝了不少酒，此时按着太阳穴努力回忆，难道刚才，自己已经投过毒了？

    　　还是这个村上丈本身有什么疾病？

    　　再或者，村上丈想在这里自杀，给自己找事？

    　　……不管是哪种，影响都不大。

    　　来的路上，沢木公平特意避开了有监控的路口。

    　　警方很难立刻发现村上丈已经失踪，就算发现了，他们也查不到自己这里来。

    　　几米开外，白石听着沢木公平神经质的笑，其实也有点犯愁。

    　　沢木公平虽然打算杀死很多人，后面也真的杀了好几个，是个很冷血的犯罪。

    　　但如果自己立刻把人全救下来，再把沢木公平送到警局……在缺乏证据的情况下，沢木公平判不了多久就能放出来，甚至有可能被判缓刑，一直在外面危害社会。

    　　但如果等人死了再抓，又会任务失败，扣信誉分。

    　　纠结了一阵，白石终于找到了勉强合适的处理方法。

    　　它记得原剧情线里，沢木公平在杀9到1的时候，手法是把所有人聚集在海上餐厅中，又在餐厅内外装设了大量炸弹。

    　　不管是购买火药、制作炸弹，还是试图炸人，全都违法。在明显有人的建筑物中安放炸弹并引爆，如果炸死了人，甚至有概率被判死刑。

    　　炸不死，也可以争取一个无期。就算因为未遂，判的轻很多……只要刑期够一年，沢木公平应该就能老实退场了，白石的任务也能顺利完成。

    　　所以白石计划着，想等沢木公平安好炸弹，再伺机举报。

    　　因此，首先得让这个品酒师能继续进行他的杀人计划。

    　　在往村上丈杯子里扔假死药的时候，白石其实担心沢木公平会想办法分尸或者补刀，那样又会多一些麻烦。

    　　不过幸运的是，可能是觉得分尸血太多，不如整的好搬运，沢木公平最终只是把人运到别处，埋了起来。

    　　他前脚埋完，白石后脚又把村上丈刨出来，敲进了精灵球。

    　　……

    　　在沢木公平家里时，白石随手撒了几个窃听器发信器。

    　　顺便还往书房角落安了个黑科技迷你摄像头，过一段时间会自动销毁。

    　　身为一个自律的业界大佬，沢木公平行动力很强，他竟然已经在写杀人手帐了，并且开始调查毛利小五郎的人际交往情况。

    　　虽然他和毛利小五郎很早就认识，但最近两人联系不多，毛利小五郎的那些数字好友或者亲属，也有可能会搬家，甚至过世，他必须再仔细确认一遍。

    　　很快，白石看到沢木公平写下了目暮警部的名字，又在上面画了个圈，写好“十三”。

    　　按照从13到1的倒计时，目暮警部，将会是他的第一个袭击目标。

    　　——无他，只是目暮比较倒霉，名字正好叫“目暮十三”。

    　　完全符合沢木公平“按扑克牌倒叙杀人”的计划。

