    劲爆，太劲爆了。

    整个休息区都震动了，若不是有监控人员上班开小差看项宁这边，不然还真以为这里暴动了。

    “什么情况，什么情况！”

    “有人知道那个女生是谁吗？”

    “啊啊啊，我看到了什么？强吻？那么霸道的吗？”

    “难道项少将表面看起来霸道无比，背地里是···是···是受受吗？”

    女生们疯狂了，在这前线战场中，精神物质没那么充足，但也不是没有，而且会来参军的女生多多少少都有些大胆的想法。

    现在方柔对项宁做的，简直就是她们的楷模，但是现在是既羡慕又嫉妒。

    而站在人群边缘的陆诗雨小嘴微张，到现在都还没反应过来，就连一旁的武锐都觉得有些出乎预料。

    “方柔以前也是这样的？”

    “不···不可能的吧？”

    “呃···其实看项宁的表现，还真有可能。”

    “难道真的是？”陆诗雨有些不敢相信了，在对外战场上，项宁那么强势的一个人，对内，居然相反过来！这···这简直不可思议！

    “走走走，我们去看看！”陆诗雨刚想走，就被武锐喊住：“去干嘛，人家小两口要私人空间，你去了不是碍事吗？”

    “也是喔，不过，你说谁碍事呢！没有我怂恿，他们两怎么可能一下子就和好！”陆诗雨叉腰，样子倒是很可爱，武锐见了捂脸不想看。

    而另一边，消息传的很快，一下子就传出了上百个版本，没办法，现今人族第一人的话题热度太强了，而且还是女生八卦群体最强的话题。

    而项宁这边，已经被方柔拉到了一个没多少人走廊之中。

    看着前面的方柔，项宁的脸上露出了从前的那个微笑，这个微笑只对项宁自己珍视的人才会露出。

    尽管现在的方柔看不到。

    “小柔。”项宁站住，手轻轻一拉，将方柔拉进自己的怀中。

    “你···你干嘛？放开我。”方柔被吓了一下，她现在背对着项宁，她现在被项宁的两条手臂环抱住，她能感受到项宁呼出来的空气吹打在自己的头发上。

    慢慢的···慢慢的移动到了自己的耳边，此刻的方柔，脸颊已经通红到了耳根，眼眸中氤氲雾气环绕。

    “我好想你。”项宁四个字轻轻的说出，方柔听后整个人都软了下来，若不是被项宁抱着，恐怕已经瘫坐在地上了。

    “我真的好想你。”项宁再次说道，这一次那感情都快要迸发出来了，是啊，三年了，三年的肚子生活，三年肚子面对那浩瀚星空，独自去承受，独自去将那些英灵带回，他的压力太大太大。

    因为混沌战舰，兽神兵团的事，让他心神不宁，生怕方柔会受到伤害，也生怕方柔听到自己死去的消息做出什么傻事，或者随着时间的推移逐渐淡漠了感情。

    但好在，这一切都没有发生，方柔还平平安安的在他的怀中。

    方柔能感受得到那感情，这是方柔从来就没从项宁身上感受到的，或者说，只感受到过一次，那便是恐惧。

    项宁在恐惧，他的身体在微微的颤抖着。

    方柔此刻心情莫名的冷静了下来，她忽然开始心疼起项宁，正如她常常仰望星空，想着如果项宁还活着，他在干什么？他会不会孤独。

    方柔慢慢转过身，看着那个已经哭成泪人的，如同孩子一般的大男孩。

    她伸出双手捧住那变得成熟，但那眼神却从未变过的脸，她轻轻的抹去那眼泪，别说什么男儿有泪不轻弹，也不是只是未到伤心处。

    这不是伤心，而是庆幸，庆幸方柔还活着，庆幸方柔还平安无事，庆幸她还爱着自己，如果方柔都不爱自己了，那项宁真的不知道该怎么办，或许会孤独终老？

    “我真的好想你！”项宁一直重复着这一句话，每一句话都带着哭腔带着恐惧带着庆幸，情绪复杂至极。

    而方柔就像是一位母亲，没有说话，一点点的安抚着项宁，帮他擦去眼泪。

    方柔用额头抵在项宁的额头上，轻声说道：“我也想你，我也好想你，在你听到你死去的时候，我甚至想就这样跟你一起死去。”

    项宁忽然单膝跪下，从空间纳戒中取出一枚徽章，那枚徽章，是项宁用生命换来的。

    断剑骑士。

    他看着这枚徽章：“我曾经说过，我愿成为你的守护骑士，现在···你能嫁给我吗？”慢慢的，那枚徽章化为了一枚戒指的模样，在那枚戒指上有一个白金剑盾，在剑盾中央镶嵌着一颗钻石。

    钻石代表着永恒，而剑盾代表着守护。

    此时此刻，方柔觉得这世间的一切，身旁的一切都化为了星空，在她眼中，只有项宁，而且在慢慢的模糊着。

    那是泪水，她赶忙抹去，生怕这一切都是假的，如被泪水朦胧的眼睛，看不清前方，朦胧而虚幻。

    但这一切都是真的。

    “我愿意。”三个字很轻很轻。

    而这一幕，被监控人员导播到了整个人星门。

    在项宁拥抱方柔的时候，他们听不见什么，但是也能感受得到那一份赤诚之心。

    在项宁下跪求婚后，所有人都屏住了呼吸。

    而在那三个字声音发出后，这已经不涉及什么了，所有监控员还是发送了声音。

    在声音传遍整个寒古星门的时候，整个寒古星门就像是平静的湖面被一颗巨大的石头荡漾得一圈又一圈波纹。

    此时此刻，在他们的心中，只有祝福。

    此时一条条消息发送出去，人族第一人求婚成功了。

    项宁慢慢的为方柔戴上戒指，动作很温柔。

    他缓缓站起来，看着方柔，此时的他，笑容灿烂。

    他微微低头···忽然，视频关闭，出现实时数据。

    一群人：“唉！！！”

    “那么关键的时候，居然关了！”

    “拜托，大家都是成年人，怕啥啊！”

    “监控员呢？那个监控员？老娘要把他绑到战舰外，让他体验什么叫飞一般的感觉，死一般的难受！”

    ······

    两人缓缓分开，拉出一道晶莹的细丝，两人眼中含情，拥抱在一起······

