    陈千劫完全被这一幕震撼了。

    在此之前，他从来没有想过，竟然有人能以如此狂猛的方式在虚空中前行。

    更让他骇然的是，随着他们不断前行，方牧的速度却越来越快。

    这并非是因为前面的虚空乱流更加稀薄。

    与之相反的是，他们越深入虚空乱流便愈发狂猛。

    方牧之所以能越走越快，是因为他所爆发出的力量在不断增强。

    他体内的魔气不断喷涌，好似完全看不到尽头。

    就在陈千劫惊骇不已的时候，一个熟悉的波动忽然出现在了他的灵觉中。

    他双眼一亮道：“师父，我又感受到那种共鸣了，就在那边！”

    在陈千劫指路之前，方牧便已经重新调整了方向。

    因为他也已经感受到了那种熟悉的气息。

    ‘这里竟然真的有东西！’

    方牧双眼骤然一亮的同时，右手便已然不自觉的扬了起来。

    这一次，他并没有着急将这一拳落下，而是默默将巅峰魔气运至了手中。

    直至其中的魔气积蓄到了极致，方牧才一拳砸了下去。

    轰！

    一声惊天炸响中，千里虚空被一拳洞穿。

    而方牧则化作了一个无可匹敌的虚空怪兽，以碾压的姿态穿过了这片破碎的虚空。

    当他将那片破碎空间甩到了身后时，前方已然多了一片薄薄的界壁。

    这片界壁范围并不大，看起来似乎也并不如何坚固，却抵抗住了这片虚空乱流的挤压。

    不过在方牧面前，这个界壁却还是有些不够看。

    他轻轻一划，就在界壁上划出了一条裂痕。

    方牧本以为，界壁之后应该是一个类似于苍琅界的界域。

    可里面的景象却完全出乎了他的预料。

    界壁刚刚被划开，一股浓重的死意就从缺口中喷涌而出。

    这股死意异常的浓厚，就连方牧都不由皱起了眉头。

    倒不是方牧承受不住死意的侵蚀，而是觉得有些恶心。

    这种感觉就像是，一个被埋藏了千年的裹尸袋，被他划开了一个缺口一般。

    那种腐臭的味道已经在千、万年的沉寂中消散，只剩下纯粹的死意，但给人的感觉却实在不怎么样。

    不过方牧很快便压下了心中的些许不适，顺着缺口看清了界壁内的景象。

    里面并非是一个完整的界域，而是一块块悬浮着的虚空巨石。

    如果不考虑这些虚空巨石的大小和属性的话，这幅景象看起来倒是有些类似于一个微型星空了。

    此时，方牧已然明白这是什么地方。

    这是一个死去的界域！

    一般来说，界域崩溃之后要么被其他界域吞噬，要么崩散成一块块虚空巨石，在无尽虚空中渐渐扩散，直至彻底消散。

    如这般‘陈尸’于以小片空间，并被一层界壁包裹，任由其中的死意发酵的，方牧还是第一次见到。

    方牧在界壁外观察了片刻后，便打算进去看看。

    然而他的一只脚刚刚踏进这片死域，整个人就呆住了。

    他有些惊讶的发现，自己体内的巅峰魔气竟然‘活’了过来！

    这并不是说魔气失控了，而是说它恢复了活力。

    方牧之所以要将巅峰魔气封禁，是因为前方无路。

    他体内的巅峰魔气也因此失去了前进的方向，堆积在一起成了一滩死水。

    那死气沉沉的魔气，甚至一度让方牧怀疑起了自身修炼的意义。

    正因如此，他才会将之封禁，转为了更加有活力的灵修。

    然而踏入这片死域之后，体内那原本死气沉沉的巅峰魔气，竟然重新生出了活力！

    虽然他仍旧没有找到前路，可巅峰魔气却再不是之前的死气沉沉。

    这种久违的感觉，让方牧心绪剧烈波动了起来。

    一旁的陈千劫忽然发现，方牧身周的气息再次发生了改变。

    刚刚赶路的时候，方牧便好似一个无尽深渊，让人根本看不到他的尽头。

    而现在，他便好似一座沉寂了千万年、如今又在缓缓复苏的火山。

    虽然熔岩并未喷发，但仅仅是滚滚热量和偶尔泄露的恐怖气息，便已然让人有了一种大难临头的感觉。

    经过一路调整，陈千劫已经勉强适应了方牧的气息。

    可此时，他却再此颤抖了起来。

    虽然他明白，自己这个师父不会随意灭杀自己。

    然而在如此天威面前，他还是下意识的保持了最基本的敬畏。

    方牧倒是没有注意到自己这个徒弟的心绪变化。

    此时他已经完全被这片死域勾起了兴致。

    他只是略作调整，便踏入了这片死域。

    界壁之内的死气愈发的浓郁。

    方牧尝试着将一缕死意吸入体内，发现体内的灵气在死意的侵蚀下节节败退。

    而原本被压制的巅峰魔气，则愈发的活跃。

    可巅峰魔气与死意相遇之后却并没有将之吞噬，反而直接将其碾得粉碎。

    被碾碎的死意没有立即消散，而是顺着方牧的血液不断流淌，最终汇聚到了一枚洁白的莲子中。

    这枚莲子便是方牧用来镇压体内巅峰魔气的至宝。

    随着死气的融入，原本洁白无瑕的莲子上，竟多了一条若有若无的纹路。

    与此同时，一股莫名的波动从莲子中散发了出来。

    方牧感受着从体内散发出的波动，不由微微扬了扬眉。

    当初他尝试过无数种手段，想激活这枚莲子，却都没能成功。

    可此刻，它却主动吞噬起了死气。

    ‘难道这枚莲子，需要极致的死气才能孕育？’

    方牧心中微微一动，体内的血肉便开始翻滚了起来。

    随着他血肉的蠕动，这枚洁白的莲子缓缓从他的胸口‘挤’了出来。

    没了莲子镇压，方牧的巅峰魔气愈发的活跃，竟开始挤压起了他体内的灵力。

    堪比沐仙之境的灵气，在巅峰魔气面前毫无抵抗之力，眨眼间就被挤到了角落。

    不过没等巅峰魔气进一步扩张，一声响指声便在周围扩散了开来。

    十多年前，方牧无法完全控制体内的巅峰魔气，只得借助至宝的力量才能将其镇压。

    如今巅峰魔气依然强悍，可方牧却不再是之前的那个魔头了。

    这些年他无数次的思考过魔气与灵气应该如何并存，也无数次的尝试过。

    在遇到郭星之前，他的尝试都以失败告终。

    然而遇到郭星之后，或者说经过了接连的顿悟之后，他的境界已然悄然追赶了上来。

    即便没有了这枚莲子的辅助，他也可以轻松封禁体内的巅峰魔气，给体内灵气腾出成长的空间。

