    实战测试结束，战甲订单的争夺战告一段落，观战的人纷纷离开。赫.科姆斯却是叫人留下了古邪尘。

    十艘一级战舰、二十艘二级战舰以及大大小小近百艘巡逻舰、突击舰簇拥着一艘外表和普通战舰一般无二的战舰飞上高空。

    战舰内一间大舱内，古邪尘舒舒服服的靠在了沙发上，两名身穿淡绿色丝绸薄衫，生得灵秀可爱的灵族少女快步走了进来，送上了雪茄和美酒。两名少女伺候着古邪尘和毒狼、赫.科姆斯点着了雪茄，又给他们倒上了一杯美酒，这才倒退着走了出去。

    惊讶的看着被合上的房门，古邪尘用力的吐了两口烟雾，朝赫.科姆斯比出了一根大拇指：“上将果然厉害，这是您的指挥舰，您居然用灵族侍女？”

    赫.科姆斯端起酒杯走了过来，他干笑道：“她们家，是我们科姆斯家族用了十几代的仆人，绝对忠心耿耿。不然元帅怎么会来我这里？”

    毒狼带着他那寸步不离身的大茶缸，先喝了一口浓茶，再喝了一口美酒，淡然说道：“少说废话，正经事，正经事！”

    赫.科姆斯变得严肃起来，他朝古邪尘举起了酒杯。

    沉默了一会，古邪尘端起酒杯和赫.科姆斯碰了一下，有意无意的说道：“其实，您这样的大人物，没必要参合我们的事情。”

    赫.科姆斯叹了一口气，他坐在古邪尘身边，翘起了二郎腿。三根手指拈着酒杯，他慢慢的晃动着酒液，有点出神的说道：“金克利是我侄女的丈夫，也算是我们科姆斯家族的人。所以这次战甲的事情，我也只能帮帮他而已。可是没想到，太不争气了。”

    毒狼又喝了一口茶，然后端起面前的酒瓶一口干掉了半瓶烈酒。他斜睨着赫.科姆斯冷笑道：“争气？够了，这件事情，就这么算了。五百万套大力神一号的订单，这只是第一期，联邦军部准备扩军，准备在那十三连星星系上投入大量地面部队，为了降低地面部队的伤亡率，避免我们被百姓弹劾，我们需要大量的大力神一号战甲。”

    说到了正经事上，古邪尘也直起了腰身。

    赫.科姆斯皱起了眉头，他咒骂道：“如果情报早来二十四小时，我绝对不会支持金克利那混蛋！”

    用力拍了一下古邪尘的肩膀，赫.科姆斯说道：“五百万套战甲订单，军部后续的订单大概还有十批，我们要争取将前线所有士兵以及后面投入战场的战士都武装起来。所有战甲的货款，都用等值的珍稀矿产和能量晶体顶替。”

    毒狼沉声道：“所有矿产和能量晶体，都会运去哈德沃防务公司的军工厂。我们期待你所说的那种超级战舰！”

    赫.科姆斯的左手按在了古邪尘的肩膀上，他笑道：“科姆斯家族控制的GE集团，愿意全力和哈德沃防务公司合作。”

    毒狼走了过来，他的右手按在了古邪尘另外一边肩膀上：“月球特别军区，可以为哈德沃公司建立一个读力的绝密生产区……地球联邦科学院军事设备研究所，可以为哈德沃防务公司提供所需的一切设备支援，而且这些设备仅向哈德沃公司提供！”

    原来如此，难怪赫.科姆斯会提议用天堂星挖来的矿产支付货款，毒狼显然向他透了底！

    感受着身边两个军部大佬掌心的热力，古邪尘笑了。

    “超级引擎，是GE公司的强项。引擎，是战舰的灵魂，超级战舰，离不开超级的引擎！”古邪尘和赫.科姆斯握紧了手。

    “联邦最先进的军事设备，都需要。离开了这些，再巨大的战舰也不过是一个空壳子！”古邪尘又握住了毒狼的手：“绝密的厂区，我更是需要，毕竟，很多东西是绝密的，不能和人分享的。我需要一支属于哈德沃公司的舰队！起码三十艘一级战舰！”

    古邪尘在狮子大张嘴。

    毒狼和赫.科姆斯却一点都不含糊，他们立刻允诺古邪尘可以组建一支厂区护卫队，拥有三十艘未来的新式一级战舰。

    于是，古邪尘很和蔼的笑了，他用力的搓了搓双手，很诚挚的看着毒狼和赫.科姆斯笑道：“那么，我们要来讨论讨论股份划分的问题了。这么一块大蛋糕，有两位支持，我是有信心一口吞下来的。”

    毒狼、赫.科姆斯也不客气，立刻就和古邪尘斤斤计较起来。两人心知肚明联邦的新造舰计划意味着什么，掌握了这新的造舰计划，就几乎掌握了联邦未来百年的太空舰队大权。这里面可一点都糊涂不得，千万不能闹出神圣独角兽佣兵团的十几艘大型运输舰被古邪尘一个人爆掉的乌龙戏码。两人都是老歼巨滑又心计慎密的人，不可能犯同等的错误。

    在联邦军部的指挥中心，和毒狼、赫.科姆斯两个老家伙差点没动手打了起来，就这样争吵了整整一天后，三人终于达成了合作协议。

    造舰计划的所有财政收益，古邪尘可以得到百分之四十五，毒狼、赫.科姆斯均分剩下的百分之五十五。但是因为造舰计划成功后的权力收益上，古邪尘所得却不是很多，两个老家伙只是再一次承诺了哈德沃公司的未来发展利益，以及在合适的时候，将为古邪尘提升了地球联邦太空舰队实力的功劳，晋升他的军衔。

    但是毒狼和赫.科姆斯也格外的警告了古邪尘――特勤局就是他所能掌握的一切，军部的权力，不容他染指！

    晕头转向的从联邦指挥中心走了出来，刚刚走出指挥中心的信号屏蔽范围，古邪尘的通讯器内就响起了‘哔哔’声，在这十二个小时内，已经有人呼叫了他二十四次，基本上每半个小时呼叫一次。

    惊讶的拨通了这个呼号，复活节岛上有过良好合作交情的梅女士出现在光屏上。

    “古先生，您这个大贵人，真的是很忙呀！”梅女士依旧是那副一丝不苟的模样，显得很亲热的开了古邪尘一个玩笑。

    “哪里，哪里，我就是一个俗人，刚才在讨论一些生意上的勾当。您有什么，就直说，只要我能帮忙的，一定做到。”古邪尘也不含糊，他对梅女士还是很有好感的，想必她也是有事才找到了自己。

    果然，梅女士是受人之托来找古邪尘――亚洲道盟对阵法之道研究最深的璇玑宗当代宗主大幻真人，绕了好几个弯儿才找到了梅女士，想要通过梅女士求到古邪尘，求他帮忙璇玑宗取回某些东西。

    璇玑宗的驻地在天下名山雁荡山，山内封印了他们祖辈留下的无数典籍和法宝。但是这些典籍、法宝都被重重阵法覆盖，需要每一代弟子破开外面的阵法后，才能得到相应层次的典籍等等。

    所谓一代不如一代，地球上的修道门派曰益衰落，璇玑宗也没能摆脱这一规律。早在千年前，还有璇玑宗的祖辈能够进入山内藏经阁抄录一些典籍出来传授弟子，但是到了如今，璇玑宗的宗主大幻真人，号称亚洲道盟阵法第一的大宗师，居然根本靠近不了自己师门的宝地。偏偏大幻真人在修炼的过程中碰到了不少阻碍，仅仅依靠他自己参悟，天知道要什么时候才能突破瓶颈。

    大概六十年前开始，大幻真人就开始打自家师门藏经阁的主意，他是宗门的事情也不理会了，自家的徒弟也不教了，整天就红着眼珠子在禁地藏经阁外绕来绕去，就好像一只想要偷鸡的黄鼠狼。奈何他的阵法修为和布下这重重禁制的祖辈相差太远，这么多年了，他还是一步都没能迈进藏经阁内。

    就在绝望的时候，璇玑宗的几个年轻弟子从天堂星回来了，带来了古邪尘的界傀儡赵翼会破开禁制的消息。

    那时候起，大幻真人就开始打古邪尘的主意。但是呢，以他堂堂化神期巅峰的宗师身份，他实在拉不下脸去求古邪尘帮忙。

    古邪尘是尸帝的弟子，也就是大幻真人的晚辈，他堂堂阵法宗师去求一个晚辈帮忙破开自家师门的阵法禁制，这要是传出去了，大幻真人真能抹脖子。甚至这个念头他都不敢让自家的门人知晓，否则他哪里还有脸面见人？

    绕来绕去，大幻真人总算是找到了梅女士，梅女士是大幻真人的俗家曾孙没出五服的表亲，这亲戚关系也不知道是怎么被大幻真人在短短几个月内给理顺的，总之大幻真人找到了梅女士，还知道她和古邪尘有点交情，更知道梅女士在世俗中打滚厮混，这张嘴是挺严的。

    所以，梅女士就找到了古邪尘，要古邪尘出手帮忙大幻真人破开禁制！

    “若是事成，大幻前辈定有重谢！”梅女士最后给古邪尘说了这么一句。

    “重谢？”古邪尘的眼睛亮了，他现在对我尘道人留下的那三卷布卷上记载的东西有了兴趣，但是那上面记载的东西太玄奥，从文字中钻研阵法，这简直要了他的老命。哪怕可以有赵翼传授自己阵法之道，可是赵翼所知的东西，似乎太高级了。现在他急需的，是各种阵法基础！

    寻思了一阵，古邪尘笑道：“让我抄录所有璇玑宗的入门基础典籍，这个忙，我就帮了！我发誓绝不泄露这些典籍！”

    梅女士根本没有犹豫，一口就应诺了下来。

    她这边刚应诺呢，一艘快速运输艇就在古邪尘面前降落，这是梅女士派来接古邪尘的。

    （未完待续）

