    只是平静了不过几天的时间，风云又起，立即引得渲染大波……

    卫，吴，巴三国变故还在隐瞒，这个时代消息不畅，隐瞒一段时间还是有可能的。

    因此民众们认为这是王康借着驻守边境的名义，正大光明的派兵给东楚诸侯国们以武力压迫，为钦差大人温漳的督察事宜借力。

    这也让人们对王康的敬畏更重了。

    这位陛下的高明之处就在于，他做的什么事，都是有绝对的理由。

    新朝成立，派兵驻守边境，这本身就没什么问题……

    相比较起来人们更关心的是温漳的表现，他是否真的会成为陛下的一把刀，在面对老东家奉国时，又该如何？

    这场特殊的朝会结束，所有事项正式确立。

    派军队驻防的事情还需要商榷，因为这涉及到的比较多，以谁为主将，该有多少人？

    只是让王康没想到的是，平平竟然主动来找他，请求前往边境……

    这是在早朝后，王康还正在处理政务，平平独自前来。

    在之前的战事中，平平受了重伤，到现在才算是休养好，但王康担心会留有后遗症，便一直没让他回军中。

    这是他第一次来奉先殿。

    安安是个闲不住的主，来到寿春没多久，王康就安排让他跟着项泰去了地方上。

    曾经的恒王项泰，如今已经成为封疆大吏，目前负责两个行省，还有投向他的另外一个诸侯王项海，他们得到了重用，也成了赢家。

    一切事务都要从头做起，包括各级官府的设置，王康让王安跟着，也是有培养之意。

    新朝建立，必须要立太子。

    王康只有两个儿子，选择起来倒也没那么纠结，但其实他内心中更倾向于王安。

    王安的性格跟他有些像，看似大大咧咧喜欢玩闹，但心思细腻，他在外征战期间，家族中的管理事宜他也在参与。

    至于王平，他性子太淡了，对于这些没有表现出任何的兴趣，反而对习武打仗更有兴趣。

    如何抉择，王康还没定下，主要是他不想有兄弟反目的情况发生，更多得想征求他们自己的想法……

    “伤都好了？”

    王康关切的问道。

    这个儿子可是他的骄傲，在最后一战中，他立下大功，在军中声名很大……

    “都好了。”

    王平开口道:“没有任何问题。”

    “那就好，不过你来找我是有什么事情？”

    王康之前也让他跟在自己身边学着怎么处理政务，可他不愿意，便没有强求。

    王平开口道:“听说要往边境派去驻军了，我想去边境。”

    “去边境？”

    “是的，希望父皇成全。”

    王平态度很坚决。

    这是王康没有想到的，心底里他不想自己儿子离得太远……

    “你想好了吗？”

    王康开口道:“边境离寿春就远了，而且会很苦，随时可能面临战争得风险。”

    “我想好了，这就是我未来要走的路，我愿意去守卫边境。”

    “不止是这个问题。”

    王康接着道:“咱们大秦总是要有一个继任者的，你一但去了边境，可能这个位置……”

    他没有说明，但他相信平平能懂。

    “我想好了。”

    “那……好吧。”

    既然王平态度如此坚决，王康也就不再说什么了。

    这样也好，兄弟两个一文一武，也不会产生什么争执。

    以王平的心性，以后也不会有什么问题。

    因为皇位继承，手足相残的太多了，王康不想这样的事情也发生在他的身上。

    这样还好办了。

    只是平平就离家远了……

    思绪闪过。

    王康开口道:“既然你有此心，父亲肯定是支持的，你虽然是我的儿子，但我也不能给你太大的特权，军中不比其他地方，信奉实力至上，能走多远，要靠你自己。”

    “我明白。”

    王平还是平静的语气。

    “我同意了，但还要征得你母亲的同意，你能说服，我这就没问题。”

    “是。”

    王平应了一句，就离开了。

    王康摇了摇头，这孩子这性格也不知道是遗传了谁。

    太冷了。

    不过也确实适合军中。

    他还要跟枢密院打个招呼，话是那样说的，但该照顾还是要照顾的，毕竟是自己的儿子。

    军队调拨需要时间，但新任钦差大臣温漳却立即出发了。

    他很清楚，这次他的主要任务并非是为了督促推恩令的执行，而是筹粮！

    时间是关键。

    该怎么才能最快完成呢？

    温漳在接到任务之后就开始想了。

    这些诸侯王没有一个简单的，又怎么会轻易的就妥协呢？

    这就考验他的个人能力了，他必须要展露出钦差大臣的威严，而让人惧怕。

    有一个最好的方式，那就是杀鸡儆猴！

    只是这样有些极端，他恐怕要背负更多骂名。

    那就是拿他的老东家开刀。

    对自己曾经的主子都不会留情面，那别人呢？

    对，就这样办！

    温漳一咬牙便做了决定，他已经走上了这条路，索性更彻底一些……

    并且他立即高调宣布，第一站就是奉国，带人浩浩荡荡的赶了过去，这更吸引了人们的目光。

    他已经是朝廷的钦差大臣，难道还敢假公济私么？

    议论纷纷，消息流传。

    朝廷的各种动向也以最快的速度传到了各诸侯国……

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    浑王项德忠此刻正在破口大骂。

    浑国是离寿春最近的诸侯国之一，过了要塞不远，就算他的地界，也因此他承受着最大的压力！

    短短几天时间，他的子嗣们就闹翻了。

    他可是在一直压着，但也快压不住了。

    有公有私的事情是最难处理的，据他所知，已经有几个诸侯国开始推行了……

    “父王，您难道还真的要执行推恩令吗？那我怎么办？”

    在项德忠身边，一个青年男子面色着急的说道。

    他当然着急了，因为他就是项德忠的嫡长子，以后的王位继承人。

    推恩令执行，他嫡长子的优势，会立即全无！

    “你怎么办？我还问我怎么办呢？”

    项德忠发泄了一通才是平静下来，低沉道:“这位陛下手腕太厉害了，能有什么办法？”

    Ps:将会有一个战神诞生了。

