    哗啦~哗啦~

    海浪仿佛是一个永不疲倦的清洁工人，不断的冲刷着海滩上的砂石。

    那些砂石似乎永不为所动，只是配合着，产生一些泡沫。

    一根黑色的木桩立在海水中，也许它本来不是这个样子，但原本什么样子，谁又会在意呢，只有海鸥喜欢立在上面歇脚。

    一个光着脚丫的姑娘，欠欠儿的跑过来，嘴巴里还呜呜作响。

    海鸥扑棱棱的飞走，还叫了几声，仿佛在怒斥：我虽然不是人，可你……

    岩田武看着这一幕，只能是摇摇头笑笑。

    那光着脚丫的姑娘正是小忍，她穿着一件碎花连衣裙，把头转过来，实在是漂亮极了。

    “那个喊你的人是阿清？”

    “你没看出来吗？”

    “就只是一瞬间，太快了。”

    “好吧，就是他。”

    “那些记者呢？”

    “当然是之前给了他们一些情报。”

    “哦！竟然是这样，那……”

    “嗯，确实还赚了一笔。”

    “哈哈……”

    岩田武依旧是穿着西装，只是现在也很随性，没系领带，领口都是打开的状态。

    这身衣服实在是不太适合在海滩玩耍，还好，他只是陪着小忍而已。

    看着这姑娘纯真的笑容，就足够了。

    威尼斯电影节是在丽都岛上举办的，这个岛是威尼斯比较大的一个岛了，据说只有这个岛上有汽车。

    小忍对于这一点还吐槽过，在她想来，还以为会看到那种水城的景象。

    几乎没有陆地，所有的建筑都被水道连接。

    丽都岛就好像一个普通的小岛，但不过，也不普通。

    来到这里就会感受到资本主义的满满恶意，几乎所有的东西全都要钱，而且，非常的贵。

    就说海滩，这个岛只有12公里长，大部分的沙滩都被酒店拥有，也就是私人沙滩，虽然也有公共浴场，但老外真的很奔放。

    这里的每一把太阳伞，每一张长椅，都是要租金的。

    一天少说几百欧，小忍听到价格，眼睛都瞪大了。

    本来两人带着1000万日元公费旅游十分满足，可现在竟然觉得这钱……也就一般般吧。

    所以，两个人简单的玩玩，咱们毕竟是来参加电影节的，不是吗？

    说到电影节。

    丽都岛上有一个叫电影宫的地方，那里举办并且上映所有的参赛影片。

    岩田武跟小忍来的第一天，算是最为忙碌的，他们俩参加了开幕式，也就是走了红毯。

    事实上，电影节的每一天都有红毯仪式，也就是说，如果想走，可以天天来。

    RB的一些媒体也是聪明，这次《凶暴的男人》横空出世，实在是太过突然，在RB采访不到岩田武，当然就在意大利堵他了。

    可准备方面不足，就只能找在欧洲的RB留学生，暂时客串记者。

    不太专业，问的小忍跟岩田武直笑。

    至于照片方面，那就只能用威尼斯当地媒体的了。

    一个穿着西装很有雅库扎感觉的凶悍男人，一个穿着连衣裙十分可爱纯真的小姑娘。

    古怪又和谐的二人组合，他们的照片便以最快的速度传回RB。

    到底会产生何种反响，还真就不知道。

    当然了，这个年代就算是想知道也不可能，现在网络什么的许多人根本就没这个概念。

    在红毯之后，还碰见了马可·穆勒。

    岩田武对这个人很感兴趣，于是乎，二人就进行了一番十分有趣的交流。

    一个意大利人跟一个RB人，在威尼斯用中国话交流。

    这能没意思吗？

    这也是没办法。

    一开始，想用英语来着，很快就发现，你听不懂我的，我也听不懂你的。

    用意大利语吧，岩田武属实不会，用日语吧，马可属实不会。

    还好，找到了中国话，这美妙的共同语言。

    岩田武口吐汉语的时候，小忍当然吃了一惊，不过，这年头中日友好，会一些中国话不算太特别，而且，小忍算是有些相信大叔是个大学生了。

    当然，真实的原因，岩田武不能说，而且，他还得说的生硬一些。

    舌头这个累呀。

    还好，马可能听的明白，他很快就表达了自己对《凶暴的男人》的看法。

    一部十分特别，独树一帜的暴力电影。

    甚至，马可还特意强调，他没从这部电影里听到配乐，而这太棒了。

    简单直接的暴力，纯粹一点挺好。

    岩田武听到这里的时候有些脸红。。。

    你那是没听到配乐吗？

    是我根本就没钱做！

    当然，也是因为太着急了，东宝方面都没有来得及给这部电影加一些配乐。

    但回想一下，北野武其实也很喜欢用没有音乐的静态画面来表达一些东西。

    莫非这样做，逼格更高？

    不管了，反正你说的都对。

    岩田武的这种不反驳的态度，颇有金大师的风范，他的武侠小说就被各种解读，可他很少出来反驳谁谁说的不对。

    而马可·穆勒。。。

    记忆中的这位老哥，毕业于我们东北的辽大，他留学的那个年代，就是那个特殊的时期，也许正因为这样，他对中国电影以及亚洲电影的理解，跟一般老外完全不同。

    也正因为他，威尼斯电影节对中国电影相当友好，甚至在后来2011年马可卸任电影节主席，之后的十年间中国电影没有进入过主竞赛单元。

    岩田武本来冲击威尼斯的计划，也算是押宝在这个人身上，不是因为别的，而是因为‘公平’。

    只有真正了解亚洲文化，才能提供这种‘公平’的环境。

    现在来看，押宝成功。

    而至于之后能不能拿奖……

    “大叔，你想什么呢？”

    “哦，这个……”

    “是在想获奖的事情吧？”

    小忍那纯真的嗓音在岩田武耳边回荡，说真的，这丫头只要不唱歌，就什么都挺好的。

    “怎么会呢，现在还不知道能不能进入主竞赛单元。”

    岩田武回了一句，却也是说了事实。

    小忍却来笑着说道：“那是什么东西？”

    她是真的不知道主竞赛单元是什么吗？

    岩田武哈哈一笑，“其实我们来到这里，就已经算是成功了。”

    小忍听了是很高兴的，她本来就没那么在乎奖项什么的，但却又装作不高兴的说道：“姐姐要来了。”

    这。。。

    中山美穗在机场算是立了一功，可她又怎么可能放过这次的机会？

    再赴威尼斯！

    而且，之前采访她也是吃到了红利。

    在跟小忍的通话中，得意洋洋，俨然她们中山家要出两位超级大明星的样子。

    可小忍这摆明要……躲姐姐。

    岩田武不禁想笑，后世有‘躲汉子’，你小忍现在‘躲姐姐’，也算是够时髦的。

    正如岩田武所说，他其实已经赢了，对奖项什么的，也不是很在意。

    那么……

    当中山美穗兴致勃勃的来到威尼斯，她没有看到日思夜想的妹妹，只在酒店里看到了一张字条。

    “我跟大叔去环游意大利了。”

    这个死丫头！

    把她这个姐姐气的是一佛升天二佛出世。

    可又有什么办法呢？

    “是中山美穗小姐吗？”

    “能接受一下采访吗？”

    “令妹中山忍接下来的发展方向会如何？会在美穗小姐所在的事务所出道吗？”

    还好，美穗很快就发现，记者比妹妹可爱多了。

    ……

    说是环游意大利。

    可哪有那么多钱呀，于是乎，就打算在威尼斯左近玩玩，等到电影节闭幕式的时候再回丽都岛。

    当先一站，自然就是宣传图册上的那个‘威尼斯’。

    联通整个城市的水道。

    叹息之桥。

    以及，圣马可教堂前的鸽子。

    “呜呜~哈哈哈……”

    带着一大把的食物，小忍十分收到鸽子们的欢迎，这帮家伙大概也是老鸽子了，一点不怕人。

    自然，它们最在乎的还是那些吃的。

    岩田武还是穿着西装，只是看着，这趟威尼斯之行，他脸上一直带着笑容。

    真的很开心，只要能看到这个丫头的笑容，就足够了。

    但。。。

    “饿了。”

    可能是受到了鸽子们的影响，小忍揉了揉肚子。

    岩田武还能说什么？

    笑着带丫头找食吃吧。

    丫头喂鸽子，他喂这丫头，逻辑闭环了属于是。

    还好，圣马可广场附近就有许多的餐馆，不然啥叫旅游景点呀。

    岩田武跟小忍随便找了一家，两人也算是有经验了，就直接点了海鲜意面跟披萨以及沙拉。

    正在等上菜呢，突然间，小忍拉了拉岩田武。

    “大叔，你看那边？”

    “？”

    岩田武顺着小忍的指头看过去，发现了一个美人。

    嗯，确实是个美人，虽然只是仅仅看到了一个侧脸，就完全能如此判断。

    浓密的头发，奶白的肌肤，翘挺的鼻子，略带愁绪的眉眼，纤细的手指正捏着一根餐叉，上面已经卷好了一团意面。

    却好像在想着什么，迟迟不见她送入口中。

    “好像是明菜姐。”小忍用特别低的声音说道。

    岩田武点了点头，不是好像。。。

