    “为了防止被本教追踪？”陈洛阳闻言问道：“还是追踪手段被对方发现，然后耍手段误导我们？”

    陈初华言道：“人已经被甩掉，留在小姑娘身上用来追踪的法子，至少被废除了两种，不过另外还有两种应该没被发现，丹后现在的情况，更像是本就没打算回海外，而是从一开始就打算向西行。”

    向西？

    陈洛阳心中啧啧称奇。

    丹后在搞什么鬼？

    他思索片刻后，心中灵光一闪。

    然后就听陈初华这时也说道：“向西去的话，目的地有可能是剑阁，也有可能是你捡到那小姑娘的地方。”

    陈洛阳暗自点头。

    只有丹后一口咬定应青青是她外孙女，但到底是不是，鬼知道？

    不过，就像应青青自己想的，她没什么值得丹后这般人物惦记觊觎。

    陈洛阳知道她身上必然有更大秘密，是因为黑壶的古怪反应，丹后应该没可能察觉这一点。

    所以丹后如果是把应青青骗出来有所图的话，最终多半还着落在剑阁阁主陶忘机身上。

    又或者另有其他原因？

    陈洛阳思索一下后，没有向黑壶索取丹后的信息。

    套取这么一个高手的信息，消耗琼浆颇巨，很可能让自己击杀剑帝王健的收获一下子交出去大半，甚至耗尽。

    眼下最紧要的对手，首先还是盯着刀皇宇文峰。

    之所以心生恶念有了大开杀戒的打算，发动北伐，原因之一也正是要更多积攒黑壶中的血红琼浆，争取在七日内攒够数量，一次性套出一个第十四境强者的信息。

    丹后和应青青这边，魔教情报系统在发挥功效，且看能有什么成果好了。

    “暂且先随她们去。”陈洛阳淡然说道：“当务之急，本教开始反攻中土。”

    “没有问题。”陈初华说道。

    在南云山之战落幕后，中土正道联军大败而归，魔教众魔头就开始掀起反攻。

    眼下，战事正如火如荼进行众。

    中土希望稳住阵脚，免得被魔教反攻，而魔教则毫不客气，大开杀戒，一路向北，追杀敌人，光复魔域全境，同时趁势向外扩张。

    青龙殿正是急先锋。

    陈初华昨晚将古神峰这边安置妥当后，原计划今天就动身重新去往前线。

    现在教主要御驾亲征，她便索性随行。

    “西边，从蜀州、渝州、黔州、湘州同时压迫鄂州和秦州。”陈初华说道：“如果你要亲自出马，不妨走东线。”

    从魔域的闽州或赣州北上，攻入大夏皇朝疆域，先取浙州，然后继续向北取江州。

    则魔教一直以来惦念的江南繁华之地，便尽入手中。

    大夏皇朝则失去最富饶的膏腴之地。

    南征失败，对方已经元气大伤，这一下就要趁他病要他命了。

    夏帝李元龙心头被人割肉放血，但他现在泥菩萨过江自身难保，想反抗，先能拜托女帝燕明空追杀再说吧。

    陈洛阳淡然道：“不错，就走东线好了，江州之北是鲁州，再向北是冀州。”

    陈初华闻言微微一笑。

    她听出陈洛阳这次是真的要大开杀戒了。

    鲁州是东海王家固有势力范围，人口稠密，物产丰富。

    大夏皇朝一直想要清除这里的王氏世家力量，将鲁州收回自己手中。

    四年前原本就要动手了。

    结果久不出山的剑帝王健突然现身，一鸣惊人，显露武帝境界的实力，让大夏皇朝的动作不得不暂缓。

    东海王家，在鲁州的国中之国，不禁没有遭到动摇，反而更加安稳。

    但现在，剑帝王健陨落于南云山之战。

    东海王氏家族的擎天支柱，塌了。

    如果没有魔教紧逼，给夏帝李元龙腾出手来，他说不定就会再打三大世家的主意。

    现在李元龙当然是没这个时间和精力了。

    但魔教有。

    北边的异族同样也有。

    不动手则已，既然要动手，陈洛阳就决定索性动个大的。

    浙州和江州不足以让他跟魔教止步。

    鲁州也该改地换新天了。

    再向北去的冀州，地头蛇则是太岁帮。

    此前，太岁帮基本可以算是中土神州各家势力中，在地缘问题上最远的几个甲级势力之一。

    本着远交近攻的原则，他们也是魔教拉拢收买的对象。

    不过，太岁帮拒绝向魔教臣服。

    之后联军伐魔，一起南征，太岁帮也出了一点人手加入。

    虽然是象征性的随大流，但现在到了该清算的时候，魔教当然不会忘了他们。

    甚至，太岁帮此刻比其他势力还要尴尬。

    别家想投诚，兴许还有的商量。

    太岁帮现在再想投诚，魔教却不会考虑了。

    相反，他们是最好的靶子！

    “我会立即开始着手准备。”陈初华言道：“不过如果真要拿冀州的话，我建议先不动鲁州，暂时放过王家，直接先去找太岁。”

    陈洛阳明白她的意思。

    太岁这些年来，一向在异族跟大夏皇朝之间左右逢源。

    大夏皇朝之所以一直没动他，就是担心对方索性投入异族怀抱，引狼入室，造成北方门户大开。

    反过来，面对异族的时候，太岁帮也会借大夏皇朝的势。

    眼下，大夏皇朝暂时是靠不住了。

    魔教如果咄咄逼人，太岁帮说不定会直接投异族。

    当然，异族说不定现在也就正在觊觎这块肥肉。

    “既然已决定亲自动身北上，就不会给他任何机会。”陈洛阳淡然说道。

    陈初华颔首，然后笑道：“宋伦听说很老实，也很卖力，刚刚传了消息来，想亲赴总坛拜见你。”

    和太岁帮一南一北同为黑道霸主的渝州五色堂，现如今跟魔教渝州分舵也差不了多少。

    五色堂堂主“九命飞龙”宋伦不仅帮魔教攻下蜀州，更向北抵挡秦州赵氏家族的兵锋，还向西压迫太乙道宗在鄂州的势力范围。

    既然决定上了魔教的船，宋伦就索性卖力到底。

    “宋伦做的不错。”陈洛阳淡淡说道：“让他直接向东来会和，北伐路上见见他好了，在那之前，有个叫杨晓风的年轻人，可以还给他了。”

    陈初华失笑：“原来如此，都说他没有子嗣，到头来还是有个漏网之鱼嘛。”

    她并不问陈洛阳从哪里得知宋伦同杨晓风的关系，当即点点头：“交给我好了。”

    按照下面人的反应，杨晓风性情可以说是坚毅也可以说是顽固，虽然被关押这么久，但一直心向剑阁，对魔教极为仇视。

    当然，他眼下还不知自己身世。

    不过，站在陈洛阳和陈初华这般高度的人，对少年知道自己身世后会不会改变观念，并不在意。

    那是宋伦该操心的事情。

    要是一直转不过来这个弯的话，那就是挑战魔教的刀够不够锋快了。

    陈初华告退离开，陈洛阳转而找来老寿、金刚，吩咐准备启程动身。

    时间只有七天，今天是第一天，既然做了决定，那就直接动手，无谓瞻前顾后。

    “禀教主，车架已备好。”金刚先恭敬的答道，然后表情又有些尴尬。

    陈洛阳转头看老寿，就见老寿也是差不多的神色。

    “讲。”陈洛阳面无表情。

    老寿轻声道：“教主，属下等有一事禀报，关于您先前在南云山擒回来的那条炎龙……”

    南云山之战里，那条被陈洛阳擒回来的炎龙，虽然重伤，战斗力大减，但用来当坐骑远行，应该还是没问题的。

    不过……

    陈大教主感觉自己面部肌肉险些抽搐一下。

    他这时忽然也想起，因为实力缘故，是苏夜在帮他降伏收拾那条手上的炎龙。

    联想之前苏伟莫名其妙的动静，陈洛阳心中升起不好的预感。

    一旁的金刚尴尬的咧咧嘴：“禀教主，苏家的那位小爷，手底下没轻重，差点把那条炎龙打死了，可能暂时无法拿它来负责您的出行……”

    语气间，既佩服苏夜的强悍实力，却又蛋疼无比。

    陈洛阳听了，几乎有翻白眼的冲动。

    他有些头疼这次出门离开总坛，到底带不带那么个活宝同行。

    扔总坛不放心，带身边闹心。

    感觉比王飞更不靠谱。

    “龙和人呢？”陈大教主面无表情说道。

    “在玄武殿那边，苏首座正着手为之诊治。”金刚小心翼翼答道。

    陈洛阳吩咐道：“连人带龙，都带到这边来。”

    很快，苏伟、苏夜两兄弟，还有那条缩小了身形的炎龙，都出现在陈洛阳面前。

    “还请教主恕罪。”苏伟满嘴苦涩。

    陈洛阳看了看那条炎龙。

    苏伟下了大力气，那条炎龙已经缓过劲来。

    虽然仍有伤势在身，但至少给陈大教主当坐骑，目前应该是没问题了。

    陈洛阳看了看炎龙与苏夜，微微摇头：“无妨。”

    苏伟闻言顿时松一口气。

    他也转头看了一眼身旁的弟弟苏夜，然后轻声道：“禀教主，知悉冥海祭礼十有九成可能是夏帝李元龙所为后，属下昨夜一直在思考一件事。”

    “讲。”陈洛阳言道。

    苏伟沉声道：“或者李元龙本人，或者夏朝皇廷内的某人，可能已经练成或者即将练成鼎天神诀！”

