    

    桂省，迎着层出不穷的大山中，一条蜿蜒看不到尽头的土路上，一辆崭新的黑色轿车快速的压过水坑，穿梭而过。

    不知过了多久，一排红色砖土平板楼前，黑色轿车缓缓停了下来。

    黄泥巴垒着的院子里，简陋的木大门上不知何时多出了一张黑漆漆的小手。

    与此同时，一声幼嫩的声音激动的响了起来。“车，有车！”

    紧接着，一双双黑漆漆的小手涌在了木门前。说是木门，实际上也就是用几块木头木钉湘起来的。不知木门用了多久，东缺一块右少一块，已经破烂得不行。

    木门的缺口里，一张张同漆黑的眸子里，满满的都是对眼前轿车的好奇。

    很快，轿车里传来了骂骂咧咧的声音。

    “干什么呢，陈大发，你想颠死老子啊！”

    陈无极恼怒的整理了一下自己的黑西装，忿忿不平的瞟了一眼司机位的男人，骂骂咧咧说道。

    陈大发长得憨厚，他没有理会陈无极的骂声，干巴巴的说道。

    “少爷，根据老爷的吩咐，您上班的地方我已经送到了，还请您尽快下车让我回去汇报。”

    “急个锤子，老爷子不就是让我下来镀镀金，就你小子头跟木头一样，也不知道让老子在桂省玩上几天！”陈无极絮絮叨叨的说了一通，也不见前面的陈大发搭理自己，自觉无趣的停下了嘴巴。

    这家伙，一路开着车都不知道把自己送到了哪里。而且一路上就跟在坐碰碰车一样，颠簸得陈无极快散架了。

    这不，好不容易睡着了过去，竟然又被陈大发这狗日的喊了起来！

    地方到了。到了又怎么了，自己不能躲躲懒吗？自己可是陈家未来的继承人，陈大发还能拿自己怎么样。

    也不知道老爷子想什么，派了陈大发这么个脑子不太好的人！

    而前面笔直坐着的陈大发似乎没有看到陈无极的磨蹭一般，他继续端正握着方向盘，一言不发的看着前方。

    想着，陈无极慢悠悠的摸出了手机，瞟了一眼手机上的一格信号，气得牙痒痒的瞪了前面的陈大发后，才找到了一个号码拨了过去！

    “喂，陈光，我说你小子什么情况，不是说让你跟我一起来吗？对了，上次……喂喂？”

    可是电话接通，陈无极骂骂咧咧还没说几句话，电话那边一句话不说就已经挂了电话。

    “我他么，陈光这小子给我等着！”陈无极狠狠的骂了一句，又找了个号码打了过去。

    可是这一次，电话还没响起几声，就被狠狠的挂断了。

    这时候就算是傻子也意识到不对了！

    这几通电话可都是从小跟着他陈无极一起玩的陈家人，加上他陈无极未来继承人的身份，怎么可能有人敢不接自己电话？

    而另一边，车子上一言不发的陈大发却闷声开了口。

    “您偷偷让人调查青山市宋宁的事已经被老爷知道不。”

    “老爷下了命令，这两年，陈家众人不准与您联系，更不能帮着您对付宋宁。”

    “我他么！靠！”

    陈无极顿时就怒了！

    为了一个山沟沟的穷小子，把他送到山里面不说，竟然连他的权限都全部取消掉了！

    只是骂了半天，陈无极也只能无奈的停了下来。

    陈家自己的这位爷爷一言九鼎，一旦发话下去，除了求着爷爷自己转了心思，他根本办法改变他的决定！

    可是就这样让这兔崽子好过，陈无极更是难以接受！

    何况他这一去就是两年，虽然林佳已经回了京都，有两家的人看着！

    可是这大活人谁看得住，万一这宋宁趁着自己不在去了京都，那岂不是自己绿帽子都不知道多厚了！

    犹豫了一会，陈无极再度摸出手机，找到了一个号码。

    很快，电话接通。

    “柳高，是我。”陈无极淡淡的说道。

    电话的那头，柳高的声音很快传了过来。“陈少爷，您让我调查的事我有了消息。这才发现这宋宁根本不在青山，已经去了m国！”

    “我再派人去m国那边一调查，可千万没想到，好家伙！根据我们这的消息，他竟然想去收购一家m国的小公司！”

    “干得好！”陈无极咧嘴一笑，想不到这柳高虽然地位不怎么高，竟然干起事来效率这么高！

    紧接着，陈无极冷冷的命令了起来，“你给我让人去盯紧了，不管这家公司叫啥、干什么的！这小子收购公司的事你得给他搅黄了！里面花了多少钱给我汇报一下，到时候我全还你！”

    电话那头，柳高豪爽一笑，拍起了马屁。“少爷您这说的是什么话，您迟早是要成为咱柳陈两家共主的人，柳家的钱，还不都是您的钱！”

    “再说，为了咱们柳陈两家的联合，对付这宋宁，也是咱柳家的事啊，怎么可能让少爷您出钱。”

    “嗯。”听着柳高恭恭敬敬的话语，陈无极满意的点了点头，冷喝道。“记住，一定要让那小子生不如死，等我回来，少不了你的好处！”

    说完之后，陈无极还想说话，这才发现手里的手机已经没有了信号。

    “这他妈什么鸟地方？”他怒骂一声，一把将手机丢在了车上。

    丢手机的动静让陈大发转身向后看了一眼，陈无极没好气的一眼瞪了回去。

    “看什么看，给劳资充电去！”

    不过既然事情办妥了，陈无极显然心情大好，他理都没有理会摔车上的手机，满意的整理了一下自己的上十万的西服，推开了奔驰车门。

    不就是来大山里吗？他陈无极就让老爷子知道知道，他孙子也不是废物！

    一路上，陈无极内心已经想过了不少主意。老爷子不就是想让他在山里干出点业绩来嘛？

    那多好办啊，以他陈无极的人脉关系，什么农家乐、什么旅游，什么工厂……带领这鸟地方的人发家致富不是分分钟的事情？

    只是当陈无极推开门下车的下一刻，他就愣住了。

    眼前破落的平房，以及那一张张脏兮兮的期盼小脸，很快让人产生了一丝慌张。

    紧接着破烂的木门被推啊开来，一个咧嘴笑着的中年汉子激动的在门口喊着，

    “同学们，新老师终于来了，大家快热烈欢迎！”

    事实上不用汉子怎么呼吁，一干激动的孩子已经涌了过来，一个个好奇的围住了抽手不及的陈无极。

    等等，当老师？！！自己不是来当官，带领当地百姓发家致富的吗？怎么成了老师了！

    而且这他么的，是什么鸟地方啊！

    陈无极都快骂人了！

    他朝着周围看了一圈，无论是身前还是身后左右，那一排排看不到尽头的高山，似乎隔绝了外面的整个世界。

    而紧接着，陈无极的身后轰鸣一声，他慌乱的转身一看，黑色奔驰已经冲出去老远！

    陈无极这才幡然醒悟，捶足顿胸的喊了起来。

    “我靠，陈大发我去你大爷的！”

