    几名护卫却是面不改色的拒绝，其中一名护卫多说了一句：“夫人还是别出来抛头露面的好，这儿可不是谁都能进的。”

    柳思辰听到这话，面色一冷，沉声道：“几位怕是还没有弄清楚，商会可曾规定女子不得入内？”

    几名护卫相视一眼，不以为意，“虽然没有规定，但是夫人也不得入内。”

    几人还用眼神打量着她。

    正好此时旁边有几辆马车停下，有大商户过来了，还是认识的几位，下了车正要寒暄，便听到了门口的争吵，里头有位年长的客商朝柳思辰看来。

    柳思辰问要什么样的身份才可以进去？

    几名护卫根本不将她看在眼里，而是向刚才的几位客商热情的相迎。

    “官府门第出身可行？”

    柳思辰这突然的话，吸引了门前的几人都朝她看来了，这是什么个意思，她是位官夫人？

    那位年长的客商，被几名护卫敬称一声达叔，听到这话后，立即问道：“阁下是？”

    柳思辰见这人一看就是精明商人，便上前接了话：“给清风楼送生意来的人，真要拒之门外么？”

    她不想将山槐的令牌交出来，也不想暴露出自己的身份，她只是想普通的做成生意而已。

    这位客商眼神亮了，没有像这些护卫这般，反而问道：“所以阁下有什么生意要送给清风楼的？”

    “何不入里头细细商量？”

    柳思辰立即开口。

    对方沉默了一下，将她上下打量一眼，谁知看到那袖口露出的一块牌子，看不到牌子上的字，但是材质罕见，他脸色微变，便顺势说道：“也行，我带这位夫人进去，各位没有意见吧？”

    那几位前来套近乎的客商自是没有意见，拦门的护卫也不敢有意见。

    于是柳思辰就这样跟了进来。

    清风楼有三楼，但是这位客商显然是有事赶来的，将柳思辰带到一楼大厅，便让她坐在这儿等一等他，办完事了，便让人领她上去。

    瞧着这些一同进来的客商都围着他的样子，看来是事情紧迫，柳思辰正想在大厅里打探一番，这就同意了。

    看着这几人上了楼梯，柳思辰便在一处角落寻了个地方坐下。

    伙计瞧着她面生，明显不太客气，送了一壶普通的茶过来便走了，连点心都没有。

    还真是店大欺客。

    不过在大厅里坐上一会儿，柳思辰便听到了不少消息，已经有人偷偷打量她，猜测着她为何与达叔一起进来的。

    有人私下小声说道：“恐怕是来向达叔借钱的了。”

    这么一细听，柳思辰知道这位达叔是做什么的了，他的生意正是在就是在暗地里发印子钱。

    在京城做生意，若是钱财不够，便可以在达叔那儿借到钱，只是利息极高，而且达叔的身份不明，一般人不敢惹。

    不过达叔这人在清风楼里却是吃香的，到处都在传他，这些做生意的更是不敢得罪他，人家不仅人脉广，主要人家有现钱，借多少都有。

    柳思辰倒是头回遇上，就这么听了一耳，喝到第二杯茶的时候，门口进来几位锦衣公子，有人看一眼就认出来了。

    京城的纨绔子弟来了，又是来向达叔借钱的。

    但说到这几人，这些人却显得有些惧怕。

    “也只有达叔敢借钱给他们，借钱不还是常事，真不好对付。”

    在京城做印子钱交易，遇上有家势背景的，那岂不是硬拿，事后恐怕难以追究，说的正是这些纨绔子弟。

    柳思辰心思一动，她的目标很明确了，要想快速进入京圈生意，眼下这个达叔她必须结交。

    这样她的成衣生意与布庄生意能迅速的打通京圈。

    来了一波纨绔子弟，没多会儿，又来了一群生意人，这一下又有人说了起来，这些人也不是好惹的，里头有两位是皇商的儿子，每次入京城做生意，便在达叔这儿拿钱周转。

    生意若是赚下了，达叔便能顺利的从他们的长辈手中收回印子钱，若不然就难了，听说达叔坏了好几笔账目收不回，便是这样的原因。

    柳思辰喝了一壶茶，结果也没有等来达叔的召见，看来是被前后几波人给闹得将她这个无名小卒给忘记了。

    柳思辰这就起身朝楼上去。

    谁知能上楼，也得有身份的人，她再次在楼梯前被拦下，二楼和三楼，她上不去，只得再次回到原来的位置，又要了一壶茶和点心，坐着等。

    这一等，便是一日，柳思辰听消息听到耳朵起茧子，京圈的生意算是摸到了门边，想要做大生意，不仅难，而且没有拜山头就难以融入。

    就算有官衙靠山，家中显赫也不行，除非是京城土生土长。

    便是外来入京述职的官员，还有可能在这些商人身上碰到软钉子，所以她先前想到的生意还是想简单了。

    难怪阿奴在京城生活这么多年，明明有祖传的手艺，却还得在城西楼的市井里开小布庄的下场，不是阿奴不够努力，而是京圈生意极为排外。

    外地的商人都融入不了，空有本事也没用。

    酒楼的人少了，在傍晚时分，柳思辰终于看到达叔从楼梯上下来，瞧着模样比进来时疲惫得多。

    每日周旋在这么多复杂的人当中，他还能全身而退，还能将这印子钱的生意做大，此人也真是不容易。

    只是这个时候的达叔，哪还记得早上有过一眼之缘的妇人，他匆匆往外走，想来还有事要办。

    但是柳思辰却在此时上前将人拦下了。

    “达叔可还记得我？”

    柳思辰这个时候拦人，真不合适宜，但她仍旧出现了，并且众目睽睽之下阻断了去路。

    达叔身边几位商人面色难看的看向柳思辰，觉得这妇人不识时务。

    达叔果然不愧是做大生意的人，心头明明很生气，却还是一张笑脸，问她何事。

    显然完全不记得她了。

    柳思辰朝左右看了一眼，说道：“何不雅间说话。”

    达叔皱眉，身边的商人立即代达叔开口：“妇道人家，夫人还是懂些分寸的好。”

    达叔没有说什么，显然也默认了身边人的说法。

    柳思辰并没有生气，反而不紧不慢的说道：“我若是能帮阁下追回一些追不回的钱呢，不知达叔可否给我一盏茶的功夫细细说说。”

