
“哎呀，他姥姥啊，你家孩子怎买回这么多牛呢。”

村里的老头老太太们震惊。

这都不能叫买牛。

这叫买了牛群。

除了震惊，村里甭管男女老少还羡慕嫉妒的心头冒火。

就这种局面，还问啥呀。

不用来到近前再细打听，一看这架势，就知晓左家的粮食酒大卖。

钱指定挣得很厚，要不然不会如此拉风的出手。

事实上，秀花比别人还懵。

边朝前急步走，边动了动嘴，用只有小稻能听到的声音问道：“稻啊，你没梦到他们买牛？拢共花了多少银钱，你说出来我听听，我受得住。他们不会是将我那卖酒挣的银钱，全花了吧。”

“没有呀，真的没梦到。”

那难道是？

秀花眯眼望着最显眼的罗峻熙，忽然想到一事儿，脚步一顿。

原来这回科举来的是牛？

哎呀，要是这样可怪好，老牛能干活啊。

干完活杀了能吃肉，卖了能挣钱。

等将来白给她家干个十年八年活，就将它们卖喽。

打比方就算老牛将来有天累死病死，那也不会白瞎，她依旧能想招用死牛换回许多银钱。她知道收牛肉的黑店在哪里。

别忘了，她三嫁的男人曾经就是干这个的。对那个行业，她熟。

不像野猪。

野猪出现必须杀，不但不能给家里干活，而且还祸害庄稼。

不提那倒霉的野猪了，肉还没有家猪香。

白玉兰发现她娘脚下步子更快了。

“娘，你慢点儿，已经看见了，就不着急了，冰天雪地的，看脚下别摔喽。”

“慢不了。”秀花控制不住自己。

白玉兰：“……”

好像只眨眼的功夫，她娘的身上就迸发出前所未有的热情。像是白捡了金子似的。

上一次见到娘眼睛如此冒绿光，还是大女婿和孩子他爹递给老太太六百六十六两银票的时候。当时娘看银票就是这种眼神。

左里正站在人群中，一边等待着卖酒队伍越来越近，一边眼神控制不住的笑看小跑的秀花。

看着看着，左里正为左家、为秀花打心眼里高兴，没控制住从喉咙处发出了笑声。

有种稀罕，叫情不自禁。

左里正的大儿子看眼他爹。

心想：

爹，你心可真大。

您老还美着呐？

怎么就不想想，人家左家越有钱，你越是没法梦想成真。

不止左里正的大儿子有些为亲爹犯愁。

左里正的另外俩儿子以及儿媳妇们，眼巴巴望着罗峻熙这次又带回七头牛，也有些上火。

撇子家越富有，他们越闹心。

因为左里正对秀花有好感这事儿，现在基本上已经成为游寒村集体不能说的秘密了，全在旁观着。

这么说吧，关于两位老人最终能不能结合的事儿，最初，这事儿刚有点儿苗头的时候，村里人是认为秀花不配。

左里正的名声是那么的伟光正，秀花的名声是那么的不正经。

大伙都认为，左里正要真想找个老伴伺候，秀花除了有一张老脸比别的老太太耐看，剩下哪哪都配不上左里正，更不如原配的人品。

秀花要是当了后娘，指定是一位不咋地的作精老太太，擎等着进门搅合的全家乌烟瘴气吧。

毕竟秀花不是一般炮，那是三嫁过的炮，没有点儿妖魔手段，都对不起她半生经历。

撇子家还穷。

左里正要是胆敢娶了秀花，就等于是被左撇子一家阴盛阳衰的赖上。到时候甭管是田里活计还是银钱方面，看着吧，左里正不定要倒搭多少。

左里正的几位儿媳妇，即便是现在和白玉兰交好的大儿媳，那时候还没和白玉兰好上呢，也有点儿担心像那几位碎嘴婆子背后说的那样，怕被撇子家占便宜。

最憨厚的儿媳妇都如此，就更不用说另两位了。

才有点儿苗头，那一阵，另两位儿媳妇要是听谁敢传公爹和秀花的闲话，说公爹带秀花去看宅基地明明是事实，她们都感觉被膈应够呛，恨不得撕了背后嚼舌头的人。

一副急忙将秀花和公爹撇清不想被占便宜的模样。

但谁也没想到事情有反转。

慢慢的，随着左撇子家被偷，秀花被爆出有几百两私房银钱还有救急人参，左里正的大儿大儿媳和撇子玉兰关系也越处越近，朱兴德给左里正的孙儿安排进县衙，村里风向立马一转。

说般配啊，天造地设的一对。

那俩人别看岁数大，配合起来冒出的滋滋火花，不比年轻人少，大伙瞧着挺好。

到这时，左里正的儿子儿媳包括孙子们，就变成一副心态平和的样子了。

谁去左里正家串门，尤其是左家族人里的近亲问起，左里正的几位儿媳妇开始统一战线，问起就说：

“随公爹的意思。公爹哪日提了要迎秀花婶子进门，我们就去给办的妥妥的。爹这些年不容易，做儿女的，打心眼里啥也不图，爹身板硬实、心里高兴比啥不强。”

这时候左里正家的人，在村里见到秀花的态度也是离远就喊人，一口一句婶子，吃饭了没？没吃来家吃。

要是秀花来家里，寻左里正写个信或是商量事儿，都不用秀花催促，左里正的几位儿子儿媳，不管是谁见了都冲屋里喊：“爹啊，你快点儿，我婶子来啦。你别让我婶子久等。”

瞧瞧，这事儿就快要摆明面上了，甚至有时候皇帝不急，有点太监急的意思。

直到前些日。

随着府城要张贴榜单，左撇子家花清酿酒铺子，开张月余有了点儿积攒起来的名气，再加上现在农闲成亲的过节的买酒多了起来，杨满山一车车的带队往府城拉酒，就大前天儿，连在县里的六子都特意回来一趟，也是为拉走三车酒。

村里闲话就多了起来。

左里正家最小的儿媳妇，就是那位事儿最多、心思最重的儿媳，回家摔摔打打的，和她男人还有两位大伯哥嫂子们说：“我能不吵架吗？你们知道那几位老婆子嘴有多臭，说爹攀高枝。居然敢妄想娶秀花婶娘。想得美。”

其实最初没吵起来时，说的没有那么难听。只是村里几位老太太私下聊，秀花那么有钱，家里越来越有本事，罗峻熙要是再考出来，地位、钱，全有，还能瞧得上左里正了嘛？

是后来有了左里正小儿媳的加入，当场骂了起来才越说越难听。毕竟吵架这事儿，不吵赢没有成就感，那不是等于吵了个寂寞？必须什么难听说什么，就有了攀高枝这话。

即便有原因，左里正的几个儿子听完依旧很不适应。

才几个月呀，地位对调。

现在变成他们爹配不上秀花婶子。

这可真是。

做儿女的还不敢鼓励老爹娶后娘了呢，真怕娶了，被人讲究是他们家想占撇子老弟家便宜，想占后娘私房钱。

所以才有了这一幕。

看见朱兴德他们归来，左里正的家人们深深地为老爹犯愁。

撇子老弟家，感觉一晃眼又有了七头牛，这回是带牛群回来的。

就这，还没算这趟离家出走卖酒净挣的钱呢。

要是再挣好些银钱，加上最近府城县城两头铺子挣的，简直是越来越配不上了。

左里正的大儿子看到朱兴德下马，听到确实带走的酒全高价卖了的话，又看眼秀花被罗峻熙还有朱兴德、二柱子围在中间欢喜的笑脸，有那么一瞬，连他都觉得，老爹你认命吧，你好像真配不上了撇子的岳母。

毕竟，撇子岳母嫁他爹，图啥呀？

图他爹会说话呀？

别闹了，现在村里比他爹嘴甜的人多得多，很会奉承撇子家。

图他爹岁数大啊？

他要是秀花婶子，为了不克夫的名声，就算四嫁也不找岁数大的。

总之，那老太太有钱，他家的那点儿家底已经不入人家眼。

左里正的大儿子，替他爹捏了把辛酸泪。

还要强压下去这份心思，看着他爹忙乎热火朝天，心甘情愿张罗在卸车，自己也要热情地拽着朱兴德的手，不为别的，就算两位老人事不成情意在，给他儿子安排工作，他一辈子记得：

“德子这趟累坏了吧？快快快，你家酿酒忙，都在干活呢，直到你们回来前还在酿，一会儿必须来俺家吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69366742"  chaptername="第二百五十二章  我们是纯洁的关系">加入书签</a>
</div>
