    李轩当即狐疑的看着御座之上的虞红裳：“裳儿你这是怎么了？该不会是怀孕了吧？这是孕吐？”

    他算了算时间，距离他们之间的第一次刚好是两个月，正是孕吐的时候。

    “我看你是想多了。”虞红裳脸色略有些不自然，可她随后就冷冷的睨了李轩一眼：“太医院的人说我最近这些天的食谱有点不对劲，可能有人想要让我步上我皇弟的后尘，对我使用混毒，所以施药给我催吐，排除可能的毒素。”

    李轩就侧目往旁边的一位女性御医看了过去，后者当即躬身一礼：“公主殿下最近的食谱，确有不当之处。御膳房那边提供的多是山肴野蔌，珠翠之珍。

    可这些东西固然美味，可也有着极大隐患。世人未将之列入家常食谱，不常食用，自然是有缘由的，它们很容易被人做手脚。”

    李轩当即皱了皱眉：“那么御膳房那边查过了没有？”

    他在心里给绣衣卫都督同知左道行狠狠地记了一笔，宫里面这么大的事，居然都不给他通报一声。

    “查问过了，一无所获。”

    虞红裳一个挥袖，将身侧的银盆都燃烧成渣：“这混毒一事，也是御医的猜测，是没有证实的事情。。只能由绣衣卫记录留档，然后换上可靠的厨师。”

    李轩听了之后，又不解的看着虞红裳：“你也是堂堂天位，吃那么多干嘛？”

    天位武修就已经能够完全辟谷了，只靠餐风饮露，吸收天地元灵，就可以活许久许久。

    可见虞红裳是钟于口腹之欲，才给了人可趁之机。

    “你管我！”虞红裳的俏脸当即微微一红，她不满的瞪过来：“我最近修炼的功体损耗太大，需要食物补充行不行？”

    李轩就没话说了，他转而问道：“陛下是怎么回事？怎么监国之期突然就变成了四个月？”

    虞红裳怒意稍敛，她眸中现出了一抹复杂的色泽：“我刚才去见过，父皇他没什么大碍，只是他修炼的功法好像出了一些问题，情况有些棘手。

    其实父皇的身体如何，你可以问江神医。父皇已经准备招江神医入宫给他看诊，时间就在明日。”

    换成别人问此事，虞红裳一定不会说实话，也会怀疑对方的用心。

    可她对于李轩，却是信任无疑。

    李轩也放下了心，他想景泰帝未必会将真实的情况告知于红裳，可他一定瞒不过江云旗。

    此时虞红裳又说起了另一件事：“对了，昨日少保于尚书上书说清理屯田一事已经告一段落，各地卫所屯田的状态，已基本恢复到永乐二十七年以前。

    他还为你请功，说这次多亏了冠军侯之助，否则他十年之内都别想将此事办妥。”

    “此事我岂敢居功？”李轩当即摇着头：“于少保太过誉了，我其实出力极少，清理屯田全是靠于少保一力施为。”

    虞红裳听了之后就不由一笑：“可于少保也说他不敢贪功，说他这次不过是出了些死力气，真正麻烦的事情，都是李轩你在处理。”

    她是知道于杰为何会这么说的，这是因李轩看似什么都没做，却在朝中死死的牵扯住了北方将门，靖难勋贵的力量。

    这位一方面在全力压制梁亨，一方面则利用他‘中军断事官’的身份，对那些北方将门或打或拉，分化瓦解。使得军中的几个强大派阀始终没法形成合力，给予于杰的压力也就少而又少。

    李轩出身诚意伯府的身份，也带来极大的助力。

    南京那一帮子的开国勋贵，这次就很给李轩面子，没有多少人跳出来给他添堵。

    这些南方的勋贵武臣虽也侵占屯田，可其实他们对这份财源的依赖性，远小于北方将门。

    他们更多是依靠经商，还有山野间的桑田麻田，以及茶叶，这些收入都十倍于侵占屯田的收益。

    既然非是生死攸关的利益，那么阻力也就相对较小。

    而于杰此人虽然耿介方正，却绝非愚纯之辈，他自然知道李轩是通过什么样的方式，在为清理屯田一事保驾护航。

    “既然屯田一事已经了结，那么我身上的典农中郎将的差事也可交付了。”

    因这文华殿内只有一个女性御医在，没有记录帝王起居的史官在场，李轩也就很随意的抱了抱拳：“红裳你知道的，我这边其实也忙得不可开交，没多少精力关注卫所屯田一事，还请朝廷早日收回此职，另择贤能。”

    可他说起此事之后，虞红裳就一声冷笑，眸中波澜微生。

    她想这个家伙忙么？是很忙的。

    可仅他那具第二元神，就足以处理所有的公务绰绰有余，何况他身边还有罗烟，乐芊芊与独孤碧落这三个得力臂膀。

    这家伙的本体除了半天时间用于讲学，其它的时间，也确实忙得‘不可开交’。

    他今天陪薛云柔‘练习道法’；明天陪着江含韵一起修习武道；后天就与敖疏影一起在黄河上游放舟畅游；大后天则是与罗烟一起顶着‘追捕案犯’的名义去江南，与之双宿双栖。

    然后他早上入宫陪她一起用膳，晚上就与乐芊芊一起去洛阳黑市寻觅古籍，那确实是没有一刻得闲的。

    期间这个家伙，甚至还去了两趟凰无幻的妖市，不知去做了什么。

    虞红裳越想越怒，以至于腹中又不自禁的一阵作翻。

    最终她深吸了一口气，强压住了怒意：“屯田虽已清理完毕，可接下来你还有得忙。于少保说自仁宣以来，大晋卫所军四百五十万人已经逃散一半。

    趁着各地卫所屯田都已清理完毕，于少保准备重整卫所军户，恢复太宗年间的数额。此事必须有得力人士在五军都督府内部配合不可。

    所以这典农中郎将的差事，你还得兼着。还有，典农中郎将是父皇的任命，你要想卸任此职，那也该去寻父皇。”

    李轩眉头大皱，可须臾之后，他还是叹了口气：“也罢，我尽力配合就是。”

    对于杰想要恢复卫所军一事他其实不太看好，认为是治标不治本。

    大晋太祖设立的卫所军制度有着天生的缺陷，需知自大晋开国以来不过五朝，大祖之后的太宗与仁宣二帝也算得上是明君，可到土木堡之变的时候，天下间的卫所军就已崩坏大半，接近于名存实亡了。

    于杰要做的事情不过是做裱糊匠，让大晋回一口气而已。

    最多撑个几十年，大晋的卫所军又将崩坏。

    不过这事对于大晋朝廷，五军都督府与南北将门来说，都是大有好处的事情。

    李轩作为南方开国勋贵，大晋武门的一员，他不能拒绝，也无法决绝。

    李轩心想裱糊匠就裱糊匠吧，先把眼前的事处理好再说。

    如果日后他有再造乾坤，重整军制的机会，自然是当仁不让。

    可是现在，他掌握的力量也就仅能将这房子糊好，尽量让它不漏风。

