    卢镇长与景首领经历了许多艰难险阻，总算聚集了大部分的成员，可双方痛心的发觉，日照镇与商队都出现了不同程度的减员。

    日照镇已知，此次进入地底的四名后天武者牺牲、两人失踪；商队牺牲两名商队护卫，失踪三人，那失踪的三人是方瑞和韦毅, 还有云卿。

    为什么失踪的要算上云卿，只因那头带着云卿过来的狮马兽，一身是伤的找到了它的主人，与主人不太流畅的沟通中，首领也大概知道了客栈发生的事情。

    亲眼见到一同进入地下的伙伴，已有多人丧生此地，还活着的众人, 无人再敢大意, 一行人集中在练气后期的强者身边，寻找着失踪的同伴、母巢以及出路。

    ……

    云卿采集了一组又一组的蚊子营养液，一次次地进出洞府换气，蚊子营养液数量早已是毒针的二倍。

    毒针*1，蚊子营养液*2，一些一级和二级能量，就可以生产出2颗解蚊毒丹。

    毒针的获得方法有两种，一种是她杀蚊子溜溜捡掉落，第二种是亲手拔下蚊子的毒针，第一种的爆率低一些，第二种的难度大一些。

    云卿采集蚊子营养液，并没有想要将所有的蚊子营养液全部都练成解蚊毒丹，毕竟，这些富含能量的物品，即便不用来炼丹，丢入能量转换器中，也可以转换成能量, 供洞府使用。

    一个时辰过去，云卿在采集蚊子营养液，两个时辰过去，云卿还在采集蚊子营养液。

    系统背包一组只能重叠100个蚊子营养液没有关系，她的制药台可以生产解蚊毒丹。

    毒针不够，蚊子营养液太多没有关系，她的别墅中有简易木柜，可以放很多，简易木柜想留点空间没有关系，她的能量转换器中可以放很多很多很多。

    就在制药台自动炼制解蚊毒丹间，她的制作等级已经升级到了40级。

    40级后，制作解蚊毒丹还有经验，可是，当自动制作解蚊毒丹达到熟练之后，便没有了制作经验。

    外面大把的经验，云卿自是不愿意乱费时间手动炼丹，便不再炼制解蚊毒丹，采集的蚊子营养液也丢入部分到能量转换器中。

    采集蚊子营养液的成就从小工到专家得了个遍，技能点也得到了数点，采集经验突破到40级后，采集蚊子营养液便没有了经验。

    “溜溜, 这40升41级, 怕是像30升31级一样，是一个坎！”

    “那是，40升41级，对于中州大陆上的计算方法，可就是进入练气期。”

    云卿以为升40级难，毕竟40级是后天进入先天，不想只有41级才是难的。

    即便没有采集经验，为了能量，云卿也是要将这些蚊子营养液收入囊中。

    蚊子们算是清楚明白了一件事情，它们的老巢进了祸害，破坏力最小的是商队首领那一队人，他们可以击杀少量的蚊子，且还能为蚊子带来不少新鲜血液和食物。

    勉强算得上祸害的是方瑞与韦毅二人组，此二人在老巢中杀了多个来回，还在迷雾中，他们找不到方向，除了牺牲不少蚊子外，其余的损失不大。

    真正的祸害，便是狮马兽带来的那位后天七层，不对，是后天八层的人，先是祸害了不少蚊子，再祸害了一片又一片的幼虫，现在连虫后的口粮也不放过。

    一片一片的口粮消失，其消失的速度，比虫后吃得还要快，也比蚊子们劳作得更快。

    不能再这样下去，如此速度，虫后的口粮会出问题。

    虫后没有口粮，产卵的数量与质量就会出现问题，要是虫后饿着了，便会同类相食。

    可为了虫后口粮的安全，设置有阵法，没有蚊子能靠近，且那人神出鬼没，一会出现偷虫后的口粮，一会消失不见，智慧有限的蚊子搞不清楚情况。

    此事，还需汇报给智力远在它们之上的虫后。

    为了种族不被灭绝，43级的蚊子带着必死的决心进入母巢所在处，它用特定的频率与母虫交流，母虫似乎对此很不耐烦，长长的腿一伸，43级的蚊子被其抓住，送入嘴中。

    口器蠕动间，43级的蚊子转成它产卵所需能量，它呼出一口毒气，算是明白了蚊子与它汇报之事。

    “为什么，为什么我要吃这些恶心的东西，为什么还要一直产卵。弟弟，是你在骗我吗？还是那个狠毒的女人干的？我好恨啊！你们让我生不如死！”

    母虫咒骂着他如今所处的境地，可身体的本能却不停地伸出腿，去抓住随着水流源源不断流向它的蚊子营养液放入嘴中。

    明明不想处理有人偷蚊子营养液的事情，可身体的本能，让他无法控制，愤怒让他快速地将蚊子营养液巴拉进入巢内，它要吃掉那个偷它口粮的人。

    水底的云卿，又采集完一颗蚊子营养液后，发觉，前方的一片蚊子营养液在莫名其妙的消失。

    有蹊跷！

    知道自己有几斤几两重的云卿，没有想要去调查前方出了什么问题，而是打算进入洞府暂避锋芒。

    当她想要进入洞府，却发觉无法进入洞府，她的人物属性，多了一个状态。

    凝视：等级差距太大时，被高等级者凝视后有较大几率触发的负面状态，难以释放技能，难以移动，无法进入洞府。

    有高级怪！

    又是这个负面状态，进不去洞府真要命。

    必须快点离开这个地方，好在系统背包还能使用，云卿用力控制自己的身体，她收起手中的铁锤，打算让自己浮上去，离开这个被神识压制的地方。

    身体刚刚上升，云卿便感觉自己似被一股难以抗拒的力量包围，下一秒，她的身形便出现在一个空间内。

    空间内，挂着云卿不认识的蓝色石头，给黑暗的空间带来了些许光亮。

    正中间，有一只桌子大小的怪物，它有着海碗大小的脑袋，百倍脑袋大小的身体，大大的身体两边各有三条腿，紫黑色的身体一看就有剧毒。

    它那大大的身体似心跳一般，一直在跳动，每跳动一次，就能从后方排出一颗黄豆大小的卵。

    它的下方是流动的水，前方流动的水给它带来了蚊子营养液，后方的水带走了它刚刚排出的卵。

    红色字体，姓名未知等级未知。

