    第269章

    盛骁见父亲越扯越远，迟迟不讲正题，心里有些焦急。

    他悄悄在桌下踢了盛凌丰一脚。

    被踢了小腿，满面笑容的盛凌丰愣了一下，这才想起今晚聚餐的目的不是为了忆往昔，而是给自己的儿子定下婚姻大事。

    盛凌丰咳了一声。

    餐厅里没有帮佣伺候，盛夫人听到盛凌丰这声咳嗽，她偏头看了盛凌丰一眼，那眼神像是在问：你几个意思？要我伺候你？

    盛凌丰将手伸到桌下，偷偷地在盛夫人的腿上摸了摸，还暗示性地敲了敲手指。

    盛夫人读懂盛凌丰小动作的意思，她这才笑眯眯的端起酒壶为盛凌丰倒了一杯酒。

    见状，虞凰也起身为阿爹和师父分别倒了一杯酒。

    盛凌丰举起酒杯，对虞东海他们说：“虞老弟，林老弟，咱家两个孩子情投意合，能走到一起也是缘分...”

    说着，盛凌丰瞥了眼虞凰左手上的求婚戒指，他难得笑了一下，又道：“骁儿告诉我，他已经成功跟虞凰这孩子求了婚。”

    闻言，虞东海跟林渐笙下意识朝虞凰左手望去。见虞凰左手戴着戒指，顿时就明白虞凰对这件事的态度了。

    盛凌丰见虞东海跟林渐笙都没吭声，一时间心中也有些没底。他什么场面没见过，但真到了替孩子们说亲事的时候，竟也感到局促了。

    盛夫人掐了盛凌丰一把。

    盛凌丰立马坐直了，逼自己开口说话。盛凌丰说：“今日请虞老弟跟林老弟相聚，是想要他跟二位商量下孩子们的婚事。”

    听到这话，虞东海跟林渐笙都不觉得意外，他们早已猜到盛凌丰会在席间提出这件事。

    林渐笙说：“年轻人情投意合，我们这些做长辈的自然是要支持的。”

    盛凌丰笑容渐深。“那就好。”

    盛凌丰的小腿又被儿子踢了一脚。

    他一抬头，对上儿子那充满了暗示性的眼神，又说道：“其实，我家骁儿想要与虞凰这孩子结婚。”

    林渐笙跟虞东海表情突然起了变化。“结婚？”虞东海讷讷说道：“结婚...那可是要对着天道拜天地的！是要被种下姻缘结的啊！”

    而姻缘结一旦被种下，就无法再解除。

    虞东海认为虞凰跟盛骁太冲动了，他对两个孩子说：“驭兽师跟平民可不一样，驭兽师一旦拜了天地，就会被天道赐下姻缘结。而姻缘结是不能解除的，若将来你们...”

    虞东海省去了那些不该说的话，只隐晦地提到：“想要解除姻缘结，轻则重伤重残，重则丧命。你们，真的想好了？”

    虞东海问完话，目光一直放在盛骁跟虞凰的身上。他希望这两个孩子能理智的考虑这件事，而不是一时冲动。

    虞凰握住盛骁的手，盛骁反扣住她的五指。两人对视了一眼，同时笑了。“阿爹，我跟盛骁都考虑好了，我们决定结婚。”

    虞东海清楚虞凰的心性，这孩子看着年轻，其实心性坚如磐石，她不会冲动行事。她既然说要结婚，那便是深思熟虑之后的结果。

    虞东海叹了口气，没吭声了。

    林渐笙则眼神阴沉地威胁盛骁，当着盛凌丰夫妇的面，他说：“盛骁，你如果敢辜负阿凰，到时候，我管你是谁，照样弄死你！”

    盛凌丰夫妇垂着头，就跟没听见这句威胁似的。

    被林渐笙注视着，盛骁知道解说再多都没有信服力。

    没有犹豫，盛骁直接一口咬破手指。

    见状，盛夫人表情微变。

    她猜到盛骁打算做什么了，她下意识想要阻止盛骁做傻事，但见孩子目光坚定明亮，就知道这孩子的态度了。

    做母亲的，不该干涉孩子的做法。

    尽管心里不忍，但盛夫人还是没有开口阻止盛骁接下来的行动。

    一滴指尖血从盛骁指腹滴下，但那滴血却没有落在地上，而是悬浮在空中，成了一颗血珠子。

    盛骁举起流血的手指，他目光无畏地直视着林渐笙与虞东海，声音朗朗地说道：“盛骁在此立下血誓，若将来辜负了虞凰，不需要林尊者出手，盛骁必遭天谴而亡！”

    闻言，盛凌丰夫妇眉头同时皱了起来，可他们最后还是没有说什么。

    倒是林渐笙见到盛骁的举动后，眼里的威压淡了许多，看盛骁的目光明显变得满意起来。他对盛凌丰说：“盛族长，您与尊夫人，教出了一个好孩子。”

    见儿子如此有担当，盛凌丰自然是骄傲满意的，可身为父亲，他又有些心疼。

    这人的心就像是天气喜怒无常，今天出太阳，也许明天就狂风暴雨了。盛骁今日对虞凰的喜爱自然是真的，可谁又敢保证，盛骁将来不会变心呢？

    盛凌丰自然盼着盛骁能跟虞凰能恩爱相处一辈子，可他仍担心将来会出现变故。有这道血誓在，一旦盛骁将来犯了原则性的错误，他就会遭天谴而亡。

    盛骁的行为，还是太武断了些。

    可，这才是他的儿子啊。

    盛凌丰放下酒杯，眉眼间露出了骄傲的神态来，他笑道：“这孩子随我，认定一件事一个人，就很难再改变。”

    盛夫人捂唇轻笑，嗔怪道：“你是在夸骁儿呢，还是在夸你呢？”

    盛凌丰故作严肃地问盛夫人：“怎么，我说的难道不是真的？当年，从我把你追到手的那一天开始，我就想跟你结婚。你看，如今修真界有几对像你和我一样的夫妻？”他俩是真夫妻，其他人最多算是伴侣。

    盛夫人明明没喝酒，听到盛凌丰这话却微红了脸。

    林渐笙跟虞东海两个资深单身狗见到盛凌丰夫妇一把年纪还在秀恩爱，顿时觉得嘴里的饭菜都不香了。

    就在这时，虞凰突然也咬破了她的手指。

    虞东海第一时间发现虞凰的动作，他大吃一惊，惊呼问道：“酒酒，你做什么！”

    虞凰抬头朝盛夫人看了一眼，她唇角微勾，举起滴血的右手，对天发誓说道：“虞凰在此立下血誓，只要盛骁不辜负我，我绝不会辜负盛骁。若虞凰辜负盛骁，必遭天谴！”

    爱是双向奔赴。

    感情是两个人的事，只让盛骁一人立誓是不公平的，虞凰从来不是娇滴滴的白莲花，不屑于要一个男人用誓言来维护她的爱情。

    但盛骁发誓了，虞凰也不能没有表示。都是爹妈生的孩子，谁愿意见自己的孩子发这种誓言呢？

    虞凰只用一个动作，便成功的在盛凌丰夫妇心中又刷了一波好感。

    盛夫人很是感慨的注视着虞凰，半晌后，她握住虞凰的手，笑道：“我总算是明白，骁儿这般喜欢你的原因了。”

    她是如此的特别有魅力，骁儿怎能抵挡得住虞凰呢？

    盛骁偏头深情地望着虞凰，看她的目光更显得炽热了。

    两个年轻人的神情是那样的坚定跟郑重，容不得任何人怀疑轻视他们的感情。虞东海仰头闷了一口烈酒，他垂眸说道：“既如此，那就挑个好日子，结婚吧！”

    只要是酒酒想做的事，虞东海都支持。

    得到虞东海的认可，盛骁跟虞凰紧张的情绪顿时放松下来。

    盛凌丰笑呵呵地说道：“今日欢聚一堂，咱们好好喝酒，至于其它的细节，咱们以后再详聊。来，虞老弟，林老弟，喝！”

    “喝！”

    ...散场时，虞东海醉的分不清东南西北，又害怕说错话，喝醉后的虞东海就趴在桌子上打瞌睡，鼾声如雷。

    林渐笙也有些醉了，他面色通红地坐在凳子上，唉声叹气地不知道在想什么。

    盛凌丰靠在盛夫人身上，嘴里嘀嘀咕咕地说：“阿茹，阿茹你今晚没做我最爱吃的椒麻鸡，你最近都没做给我吃，是不是不爱我了？”

    盛夫人听得头大，她说：“我上周二本打算给你做，但你说你想吃麻辣兔子，我就给你做了麻辣兔子。上周五我打算给你做，你又说你想吃麻辣牛肉，我便给你做了麻辣牛肉。”

    “今晚我本打算给你做椒麻鸡，可你又说亲家跟林尊者是盛都城人吃不惯麻辣口味，让我做清淡的。”

    说到后来，盛夫人都来了脾气。“你说怪我还是怪你？”

    盛凌丰靠着盛夫人的香肩，仔细想了想，才觉得是自己无理取闹了。他捏着盛夫人的细手指，轻声说道：“现在不想吃椒麻鸡，只想吃椒麻阿茹。”

    盛凌丰抱住盛夫人的腰，沉着脸，用最凶的表情问出最可怜的话：“你给吃吗？”

    盛夫人很想拒绝，但盛夫人又舍不得拒绝。

    虞凰端着一盘桃子从餐厅走出来，正巧看到盛伯伯公主抱着盛伯母上楼回房的一幕。她想了想，还是躲回了厨房。

    盛骁见她去而复还，他说：“我妈不是要吃桃子吗？你怎么又端回来了。”

    虞凰拿起一个桃子递给盛骁，盛骁顺手接过桃子，从置物架里取出剥皮器给桃子剥皮。他听见虞凰说：“伯母这会儿在忙。”

    盛骁随口一问：“忙什么？”

    虞凰可疑地沉默了下，才说：“刚才，我看到你父亲抱着你母亲回房去了。”这个时候，盛伯伯撇下两位客人，抱着妻子回房去，是要做什么，虞凰心里清楚着呢。

    真没看出来，盛伯伯跟盛夫人感情这么好。

