 传承争夺一事，就此了结，道门李初三化身劫剑皇，强势碾压击空老祖。

而后，圣宫聂司婆亲临道山，依旧不堪劫剑皇之威，跪倒其足下。

秦浩凭一己之力镇守乾坤，护下了道门延续千年的道统。

从这天起，李初三之名在南江如日中天、盛极顶峰，南江十五郡各世家、达官显贵，乃至更远地带无数风流人物，皆携儿带女，踊跃赶往道山，欲拜进道门修行。

道山，有剑帝传道，地位自然随着秦浩水高船涨，修武之人，谁不心动向往？

目前南江城人满为患，求道武者数不胜数，但都没有直接进道山，而是落脚城内，静待局势明朗，再决定送子女入道门。

劫剑皇太过强势，无视圣宫权威，上面一定会派人处理，其实众人心里明白，无论如何处理，圣宫不可能再用武力交涉，毕竟李初三修为摆着，帝道七重，动武对双方都没好处。

但这，需要一个过程。

麒麟道山！经历波折后，道门再度恢复平静，如往昔那般，弟子重返外门道场，修行、论武、生活，日子一天天过去，平凡、安静，似什么也没有发生过。

但，又有些不同。

药园之地，成为了诸弟子心目中至高圣地，如今地位比主峰还要尊高，上至长老、门主，无人敢肆意逾越，有的只是心怀敬畏，以及无穷感激。

因为在药园内，有劫剑帝。

秦浩师徒三人生活得很平静，除非剑帝召唤，否侧，道门上下没有任何人敢前来打搅，包括三位门主在内。

而此刻，药园上空之地，无尽光辉垂落，一股磅礴帝气在光辉中翻涌，大道剑意无处不在，天地为之共鸣。

秦浩闭目悬空而坐，银发飘荡，一缕缕大道光芒不断洗涤肉身，体内剑意越来越盛，整座麒麟山脉传出阵阵可怕剑鸣之声，无比的肃穆庄严。

道殿、剑谷、灵塔、武阁、兵坊，各道场长老、执事、弟子，尽皆望向这里，看着那位悬空而坐的银发剑帝，眼神充满了炙热与恭敬。

“剑帝即将破入证道八重了。”

门主姒别秋开口说道，人皇之意在药园边缘游走，感受着那股帝王剑道的力量。

今日后，劫剑帝距离帝主之境，仅一阶之遥。

“虽然无法体会道门鼎盛时期，列祖列宗沐浴怎样的光环下，但想来，与我等此时的心情也差不了多少。”

时永年背负双手，望向秦浩的眼神无比虔诚，他也修剑，更能感受药园内剑意的浩瀚与恐怖。

“怕只怕，初三他不会长留于此啊。”

伯尚长长吐出一口气，李初三的出现，为道门带来至高无上的荣耀，隐隐让众人升出时光倒流，回到道门那个最强时代。

然而，这辉煌又能维持多久呢？

南天峰凭空飞来劫剑皇，夺峰占为己有，却又化名李初三，为道门默默无闻看护药园，其中肯定是有缘故的。

姒别秋、时永年、伯尚，并没有开口去问，冥冥之中，他们能够感受到，秦浩与道门有些渊源。

同时心里也清楚，对方不可能一直留在道山，或许像劫剑皇出现时一样，某一天会突然消失吧。

若真到了那一天，他们不会挽留，只会祝福，愿劫剑帝之名越飞越高，直至传遍东洲五界，道门会永远记住，曾经药园有一位长老，名叫李初三，他是那样的默默奉献。

嗡！虚空一道无比剧烈的光华垂落而下，璀璨如柱，笼罩秦浩帝躯之上，这一刻，他体内血脉翻涌，道意为之咆哮，汹涌可怕的魔焰再度弥漫而出，覆盖了药园之地，一颗颗巨大火焰陨星发出轰鸣之音，绕在他的周身旋转。

伴随与此，远方巍峨高耸的南天巨峰，同样传出巨大轰鸣声响，无形中，仿佛变矮了一截，巨峰下陷，铺天盖地的灵气涌动而来，尽皆没入药园火海之内，一瞬间，秦浩神魂壮大，散发的帝意规则更为澎湃，攀坐的身躯下方，七拳帝道光环闪出极致的白金光泽，只听一声龙吟响彻天地，第八道帝环应声浮现，越聚越强，直至凝为实质，与另外七道产生帝王共鸣。

证道八重！成了！“恭喜师尊。”

“恭喜剑帝。”

“恭喜剑帝。”

药园内，时东与尹青青看得热血沸腾。

道山各道场之内，所有长老亦激动万分，亲眼目睹帝王证道，何其荣幸。

“呼。”

秦浩淡淡吐出一缕白气，微微笑了笑，随即，散去道意，虚空火焰与剑鸣同时消散，道山一切重新归于正常。

整整八年，由证道四重踏入证道八重，也许对常人而言，速度已经非常可怕，但对秦浩来说，这八年，真是无比艰辛。

朝道殿望了一眼，秦浩缓缓开口道：“姒别秋，时永年，伯尚，余老还有启老，你们来一趟。”

八年了，亲眼看着时东长大成人，血脉返祖，而且，又多了一种帝道死灵规则，只要不出意外，这孩子的未来足够支撑起道山，带领麒麟道门达到一个极高的高度。

所以，秦浩是该离开了，他看护道门的任务已经完成，也算圆了大师兄执念的心愿。

至于道门未来，那是时东的责任，他不能守一辈子。

“吾等参见剑帝。”

药园篱墙之内，秦浩席地而坐，旁边站着时东跟尹青青。

此时，姒别秋众人到来，同时弯腰致敬。

“不必拘谨，都免礼吧，随意找个地方坐。”

秦浩道，像往常一样，没有丝毫架子。

众人笑了笑，李初三还是李初三，不过，若说他们不拘谨，显然做不到，毕竟面前是位证道八重的剑帝。

“剑帝召唤我等，不知有何交代？”

没人敢坐在秦浩跟前，姒别秋上前半步，小声问道，其余人也都一副很紧张的样子，心里隐隐猜出剑帝可能要离开。

秦浩目光扫过众人，看到他们一个个紧张的样子，想起八年来道门生活，有些话，还真难讲出来：“我知道你们心有疑问，很想弄清楚，我为何化名李初三进入道门。”

声音顿了顿，见众人神色更紧张了几分，秦浩又道：“其实不算什么秘密，我对道门也没有任何目地，只不过，知与不知对你们而言，并没有太大影响，不如让这一切停留于美好的回忆中吧，总之，劫剑帝承人相助，为报恩情，曾与道门有过一段美好的邂逅。”

“前辈，您……”姒别秋听出了什么，神色陡然变得异常激动。

“什么也不要问，已经去了的人，再也不会回来，你们只需做到，让道门武统代代相传下去，倾尽所能，直至恢复祖业鼎盛光辉，莫负了先人代代英明。”

秦浩并不想把东天与时牧的事讲过他们的后人听，那只会徒添伤感，也影响自己的心境，邪魂屠尽神宫，是每一名神宫弟子永远无法磨灭的创疤。

“明白了，我等定当全力培养小东，不负前辈所托，不负道门列代先辈之名。”

时永年长叹了一声，眼睛里丝丝伤感闪烁。

剑帝既然把话讲到这份上，他们要再听不出来，道门三位门主也太庸浅了些。

大概劫剑帝，见过道门某一代老祖吧，那么再联想时东的血脉，一切了然于目。

“师父，您要走了吗？”

时东眼圈通红，尹青青紧抿着嘴，尽量不传出哭声，怕影响大家心情。

 