    “姐姐。”

    “不要......不要砸了，我会受不了。”

    李司黍颤着声唤道，他怕了，他终于不愿再装死了。

    苏千殷眼里尽是莞尔，她撑起手臂，隔着衣料按住胸口，用心感受体内的另一种情绪。

    这具身体藏着两个鲜活的灵魂，心跳来自两端，呼吸是共鸣的。

    “小怪物，你回来了，我好想你。”

    不枉费她砸的那两下。

    李司黍张口欲言又止，沉默了半天，始终琢磨不透她的态度。

    “姐姐真的有想过我吗？”

    他掺着几分忐忑。

    明明他之前还折磨了她，拿杀人当借口，威胁她做出选择......

    李司黍以为她永远都不会想理他了。

    苏千殷不觉失笑：“无时无刻在想，谁让你闯进我的世界，肆意妄为的扬言要保护我，突然没了你我还真有些不习惯。”

    她击溃了李司黍的心防，殊不知李司黍也打破了她的心防。

    既然陷下去了，那就谁都别想走，苏千殷这次是彻底不会离开他了。

    得知苏千殷是认真的，李司黍欣喜若狂，又不敢太轻易怕吓到她，只见一道暖光从眼前晃过，血流不止的伤口转瞬愈合了。

    苏千殷眼神微愣，她试探的张了张手指，发现灵活得很，疼痛什么的完全不存在的。

    “你还有这种能力？”

    苏千殷想起了他静止时间的那一幕。

    也对，这家伙有什么做不到的。

    李司黍看她的伤口不见了，不免松口气，眼底是不易察觉的庆幸。

    “姐姐，你怎么知道我醒了的？我明明都把我的气息藏起来了。”

    他觉得自己的存在对苏千殷来说是困扰，所以醒来后就一直保持沉默。

    苏千殷闻言松开了眉眼，眼角弯弯的，笑容若有若无。

    她紧靠身后的树皮，乳白色的毛衫吸收着漫过树缝的阳光，温热的气息弥漫在脸上。

    暖风拂起微皱的衣角，沿下是一双绣着碎光的黑鞋子，鞋底的人影交错着树缝间的漏光，数不清的绿叶捎在上头，繁华灿烂不胜收。

    “我当然知道。”

    蓦然瞥见有人经过这棵树，苏千殷刻意收敛了声。

    一阵风过，逐渐迷失力度，吹开大片的绿叶，趁机而入的阳光万分刺眼，她适当地眯起眼，唇齿间透着散漫的嗓音。

    “就在那条巷子里，我突然变得不像我了。”

    她老早就发现了端倪，“我会威胁付恩柒给我看保密档案，还会莫名的憎恨她，我想我不至于坏到那种程度。”

    虽然苏千殷一开始就看不惯姓付的，但是没必要上升到恨。

    “只有一个可能，是你的情绪影响到我了，导致我变得跟你一样憎恨她，我才会控制不住做出一些出格的事情。”

    苏千殷不自觉放慢了语速，“小怪物，你藏得了气息，藏不了你的心啊……”

    李司黍愣是被她这一声温柔的“小怪物”，弄得情绪起伏不定。

    苏千殷察觉到他的异常，安抚的话还未出口，就听见小怪物道：“姐姐，以后只有在你遇到危险的时候，我才会变成怪物，替她你扫清障碍的怪物。”

    苏千殷眉头一紧，心狠狠的被触动了下，李司黍语气骤然紧张。

    “姐姐你怎么了？心跳的好快。”

    “小怪物。”

    她按着心脏的位置不离手，低声浅浅的唤道，“我好像又做了一件出格的事情......受你的影响，我也有点喜欢你了，怎么办？”

    被问怎么办的李司黍明显懵了，甚至有些不知所措，苏千殷感受着越来越猛烈的心跳，眼底泛起纯天然的笑意，嘴角的弧度夺目的很。

    好像不止她一个人心跳加快了呢。

