    陈焲原本是想借着这些人活动一下筋骨的，可对方转眼间就逃得没影了，这就让他有些傻眼了。

    这伙人是猴子请来的救兵，专门负责来搞笑的吧！

    当然，这也是因为他没有看到其中一辆面包车上坐着的崔长风，不然也就能知道，对方为什么会突然来了又逃走呢！

    至于此刻的卢天宇跟文纤两人，则是瞪大了眼珠子，到现在都没有回过神来！

    这到底是怎么回事，崔长风带来的人怎么来了又走了，这是成心耍他们俩玩不成！

    他们俩在陈焲手中受尽了这辈子都没有受到的屈辱，唯一能报仇的关键，全都寄托在了崔长风带来的这些人身上。

    结果崔长风带来的人，屁都不放一个就走了，这个时候，只求他们两人心里的阴影面积，感觉整个世界都对他们充满了深深的恶意。

    “崔长风，老子日你祖宗，你敢卖老子，老子绝对不会放过你的！”

    被打击的怀疑人生的卢天宇，气的直接破口大骂起来。

    文纤也觉得崔长风做的太过分了，简直跟眼前这小子有的一拼，她一定会到帮主那里，告崔长风的状！

    “什么，刚才带人来的是猛虎帮的军师崔长风吗？”

    “你们俩到底是什么人，跟猛虎帮是什么关系！”

    听到这话，陈焲眼中杀机一闪。

    难怪刚才那些叫来的人，看到他就跑，原来是崔长风带来的，这也正常！

    只是就这么让崔长风跑了，他多少觉得有些惋惜。

    这也让他意识到眼前这对男女身份不简单，可能跟猛虎帮有牵连。

    文纤这会也知道，这次是彻底没法奈何得了眼前这小子，相反，她这会不敢再跟陈焲起丝毫冲突，不然吃亏的只能是他们！

    她更加不敢轻易暴露自己猛虎帮核心成员的身份，只能带着讨好的笑对陈焲说道：

    “哥们，我们之前都说了，我们是外省的富商，更猛虎帮能有什么关系。”

    “现在急着想找你报仇，随意才花了一些钱请猛虎帮的人对付你，谁知道这帮人拿了钱不办事！”

    “这次我们已经知道错了，不该惹到您头上去，看在我们诚心认错，也付出了应有的代价上，您就放了我们吧！”

    卢天宇在短暂的愤怒过后，也冷静了下来，低下了自己高傲的头，对陈焲摆出一副任打任骂的样子。

    眼下还能怎么办，只能认栽，不过他是不会放过这小子的，迟早会让这小子为现在的所做所为，付出血的代价。

    听到文纤这话，陈焲脸色才好看一些，若是这两人也是猛虎帮的人，他显然也不会就这样放过他们。

    “云嫣，我们走吧！”

    陈焲随后也没有心情再待在这里了，带着冷云嫣准备离开。

    当然，离开之前，还是联系了一下奔驰4s店，让对方派人来将他这辆被砸坏的迈巴赫拖走，看到时候能不能修好。

    做完这些后，他带着冷云嫣坐上了一辆出租，开往冷家。

    见陈焲这尊杀神总算走了，卢天宇跟文纤无疑都大大的松了一口气，然后就是第一时间让人联系崔长风，想问问对方刚才为什么耍他们！

    一个小弟打通崔长风的电话后，将手机放在卢天宇的耳边，卢天宇要亲自向崔长风问罪。

    “崔长风，你是不是找死，竟敢卖老子！”

    接通的那一刻，卢天宇就忍不住破口大骂起来。

