    按许功烈进价来算，这也就是区区一两百斤左右生丝的价钱，就算是在松江进，也就最多五百斤。

    早知生丝这么贵，上次普利尔去找橡胶种子，距离墨西哥已经非常之近了，让他带个一万斤过去, 岂不是发财了？

    不过他现在也只能想想，真要带过去一万斤生丝，肯定直接被那边当场给抢了。

    而在吕宋干这个的，全是当地的西班牙高官显贵，并且不准明人干出口。

    当然，也没有明人能把船开到墨西哥。

    如果能开过去, 许功烈估计早就自己开过去了。

    现在没有普利尔这种熟手领路，你让丁毅开船去墨西哥, 他也不敢啊。

    许功烈看到丁毅动心，拼命鼓动丁毅组织大军，征服吕宋，赶走西班牙人，然后运生丝到墨西哥卖，利润超乎想像。

    丁毅心动归心动，但表面还是很为难。

    他长叹道：“利润的确惊人，但从吕宋去墨西哥也不容易。”

    “你应该知道，前不久，我们这边，有人从欧洲回来，为我带来了橡胶种子。”

    “他们也曾距离墨西哥很近。”

    “前去墨西哥，要经过可怕的好望角，普利尔来回一趟，跑了三年。”

    “五十六倍的利润，我觉的并不算多高。”

    仅从墨西哥到吕宋, 全顺风要三四个月，逆风要半年加，来回一顺一逆算, 最少都要九个月以上，而不可能有全顺风的，估计最少一年以上。

    所以五十六倍的利润也正常。

    西班人运生丝的运费和成本要八十万比索了，这证明运过去也不容易。

    想想普利尔三艘船出去，只有一艘回来，仅船的损失也数万两，八十几人更活下来六个。

    这都是成本。

    所以去墨西哥的事，丁毅现在根本不会考虑，在蒸汽船出来之前，肯定不会考虑。

    但丁毅不想去墨西哥，想去吕宋。

    大员现在水师四千五，步师一万九。

    除掉去大澳的三千步师和五百水师，还有两万兵马。

    天天养在岛上也不是个事，他们除了跑商，都没什么战事。

    当尽快利用起来。

    丁毅脑子里已经想像到无数银比索和白银黄金。

    他想了想，缓缓道：“从吕宋到墨西哥，海路漫长, 来回要一年以上, 这种生意, 不适合我们明人。”

    “。。”许功烈脸通红, 有点不甘心。

    “但是西人太过份，屠杀我们明人，我狠不能提兵去为大伙报仇血恨，拯救百姓，可惜，我是大明臣子，没有皇帝的命令，我不敢擅动啊。”

    许功烈表情难过之极。

    这时赵大山终于开口了，他滴咕道：“许老板，打仗可不容易，三军未动，粮草先行。”

    “此去吕宋路途遥远，你知道动员一次水师和步营，要多发多少粮饷，打一场仗的军械消耗不说，战后死伤扶恤要花多少？咱们没钱打呀。”

    许功烈虽然不是军人，当然也知道打一场仗要花多少钱。

    他低头沉思了会，咬牙道：“其实我与众会员商量过。”他们有吕宋华商协会，都是当地大老板。

    “只要丁将军愿意出兵，所有开支，我们支付。”

    赵大山眼睛一亮，许功烈又看在眼里。

    “这。”丁毅一脸为难：“都是中国人，本当相互支持帮助，岂能用金钱衡量。”

    “只是---擅动军戈，这是大罪啊。”丁毅跺脚：“你不要再说了，我不能这么干。”丁毅挥手，把许功烈请走。

    赵大山欲言又止，丁毅瞪了他一眼，赵大山没敢说。

    许功烈眼珠一转，率先起身出门。

    他在门外略停留了下，好像听到里面丁毅和赵大山在争执。

    一个说银子，一个说皇帝，他大概能猜到两人在说什么。

    他也不急，走到外面等了会，赵大山气乎乎的出来了。

    “赵总督。”许功烈赶紧上前。

    “什么事？”赵大山不高兴的道。

    “晚上有没有空，我们几个华商想请总督大人小酌一杯？”

    赵大山犹豫了下，左右看看，压低声道：“等丁将军走了再说。”

    “丁将军要走了？”许功烈大喜。

    “过两天他就回明朝。”赵大山道。

    “好，好，过两天再说。”许功烈喜滋滋的走了。

    他和华商们焦急的等了几天，果然，丁毅两天后带着三艘船走了。

    丁毅走也是没办法，许功烈当年买过他七万斤生丝，他现在怎么好意思开口宰人家。

    但是赵大山可以啊。

    而且这种贪婪成性，败人品的事，当然要让赵大山干。

    丁毅走的当晚，许功烈和六名华商请赵大山吃饭。

    同行还有大员水师军官许尔显，皮鲁特，俞振泰，仇亮泰等各路军官。

    酒宴上，华商刚说到西夷惨杀华人百姓，许尔显他们就纷纷破口大骂，叫着要灭了西夷。

    搞的皮鲁特表情尴尬，相当无奈。

    好在那边是西班牙人，他是荷兰人，到也不是一个国家的。

    有人立马劝赵大山出兵。

    赵大山说，朝廷没有命，丁将军也没发话，我岂敢啊。

    许功烈想着，你这总督，不是比将军大吗？

    他和几个华商对视一眼，沉声道：“赵总督，我们几个经过商量，如果贵军能帮我们打回吕宋，赶走西夷。”

    “我们每家会员，出银十万两用作犒军。”

    “每家十万两？”许尔显好像没听过这么多银子，当，酒杯掉到桌上。

    俞振泰赶紧道：“你们有多少会员？”

    “我们逃出来有八家。”许功烈道。

    “嘶，八十万啊。”众人面面相觑，脸上俱出现一种贪婪的表情。

    只有赵大山纹丝不动，好像不为所动，但他的眼神已经出卖了他，许功烈明显感觉到赵大山的眼光也在闪烁着。

    这时，另一名华商沉声道：“我们吕宋有三万多华人，这次遇害最少有两万五千以上。”

    “华人几乎被杀绝，所有的财富被他们掠夺。”

    “还好我们和一个西夷关系不错，他提前通知，让我们跑路。”

    “将军们现在杀回去，定能抢回我们华人所有的财富。”

    “整个吕宋三万多华人，近万户，就算每户有五十两，那也是一百多万两呢。”

    事实上，后来统计华人财产损失达七百万比索，近五百万白银。

    赵大山明显心动了，但他似乎还在等什么。

    别看许功列说的好听，而实事上是，当时的华商华人们决定反抗暴政，这些最有钱的人不同意，于是得到消息后偷偷先跑了，不过他们也算有良心，又在海面上接了很多逃难的华人华商，一起跑回来。

    许功烈看赵大山还没说话，想了想，又道：“他们西夷也挺有钱的。”

    历史上，仅1630-1635年有过统计并公开显示，吕宋当地殖民政府五年收入合计为为2084781比索。

    约为白银一百四十万两。

    这还是五年前的收入。

    许功烈说，现在估计一年收入最少有百万比索（七十万两。）

    若打垮了殖民政府，不但能夺回华商的财富，还能抢到他们的财富，至少收入能到两百万以上。

    众将听的一个个眼睛发光，果然丁大人说的是对的，想要赚大钱，还得靠打仗。

    赵大山这时终于开口了：“我朝皇帝没有命令，我擅动兵戈可谓大罪。”

    “我们冒着这么大风险打仗，若是没有两百万两怎么办？”

    许功烈等人面面相觑。

    “你们不要觉的我贪婪。”赵大山语重心长道：“你们说当地最少三千武力，我起码也要动员五千人吧。”

    “五千人的开支就是一大笔钱，每人发五十两，就是几十万了，万一被打沉一艘战船，就是血亏。”

    赵大山的意思，除了他们八十万之外，若打下来赚不到两百万，是亏本的。

    “没有两百万，我们补足。”许功烈这时为了能打回去，已经不计一切，他回头看看诸华商，众人同时咬牙点头。

    “好。”赵大山听到这句话，拍案而起，义愤填膺的道：“西夷野蛮残忍，杀害我们的同胞。”

    “当让他们血债血还。”

    “血债血还。”众将和华商们异口同声，俱大声叫道。

    历史上第二次惨案发生后，明廷曾让郑芝龙出兵打吕宋，但又不给饷，而海上出兵消耗更大，郑芝龙当然也不愿意。

    这件事就不了了之。

    这让西夷看到了明廷的软弱，二十几年后，于1662年，再次开始第三次惨案。

    要说明人也不长记性，前面两次被屠，还要往吕宋去，经过二十几年后，吕宋当地的华人再次达到四万多人。

    西夷这次先发制人，以郑成功会打过来为借口，全岛大搜捕，同样是见人就杀，这次杀了十八天，具体杀多少人没记录，但最少又是两三万。

    接着陆续又有第四次，第五次。

    而丁毅的到来，提前终止了未来发生的三次惨案。

    赵大山在丁毅走后，按丁毅要求，着手准备攻伐吕宋事宜。

    吕宋距离大员很近，顺风的话，七八天就能到。

    但赵大山不急着打过去，根据他们前期的测探和许功烈等居民的述说，此时吕宋大概有三四千人兵力。

