    “很奇怪，这一路的陷阱都被触发了，但一个死人都没有。”
    　　“总之要小心点儿……”
    　　漆黑的通道中，几道手电筒的光束来回晃动，一群人跟在后面小心翼翼地前进。
    　　“前面好像有光！”
    　　“好像是个大厅，大伙快点儿，跟上！”
    　　一群人刚冲进大厅，就被十几支突击枪指着。
    　　“站住，不许动！”“举起手来！”
    　　进来的都是被铁拳佣兵骗来当苦力的人，双方很快就达成共识，加入了吴二熊和曾大明的队伍。
    　　大厅的另一侧，面向着五条通道的位置上，陈兴每隔一会儿就派出一支十二人的哥布林小队。
    　　御灵不像镜像分身，拥有自主意识，能够脱离宿主行动。不同的御灵之间也有差异，有些不能离开宿主太远，有些则能离开宿主很长距离，甚至无距离限制。
    　　其中肉体沉睡于深域冰河的“半御灵”距离最远。它们的生命之火还在燃烧，只是处于永恒沉睡的状态。它们强大的自我意识形成了灵体，与伪神的“精神投影”十分相似。具现出身体后，只要持续补充能量，就能一直活动，直到宿主切断空间通道。
    　　哥布林个体弱小，自身携带的能量不多，但相对的，消耗的能量也不多，最远可以离开宿主十公里左右。虽然距离不算远，但探索地宫绰绰有余。
    　　与此同时，在地宫的上方，一座半塌神殿的顶部，几个衣着考究的贵族正在交流。
    　　为首的是一个身材健壮的中年男人，所有人都在看着他。他脸型方正，戴着一个高筒礼帽，右眼挂着单片眼镜，手里撑着一根拐杖。露在外面的手部散发着黑色的金属光泽，线条硬朗，可以看出是一只机械手臂。
    　　他就是赫赫有名的铁拳伯爵布鲁克。
    　　“发生这样的事情，我感到遗憾。”铁拳伯爵叹息道，然后目光一凝，拐杖往地上重重一杵，“我一定会让杀害子爵的凶手付出代价，请诸位见证！”
    　　铁拳伯爵掷地有声，充满威严。
    　　“劳伦子爵也是我们的朋友，我们决不会放过凶手！”
    　　铁拳伯爵点了点头，然后看了眼旁边的高瘦中年人，说道，“我和杰西子爵已经查看过现场，黄金大门有开启过的痕迹。”
    　　“凶手的目标应该是要塞内的宝库，里面的东西很可能已经被取走了。”
    　　“布鲁克伯爵，你的意思是，对方拥有开启宝库的钥匙？”其中一个人问道。
    　　“从目前的情况看来，可能性很大。”铁拳伯爵回答。
    　　所有人都深深地吸了口气，眼中闪过一丝贪婪。至今已知的宝库还有三个，只是苦于没有钥匙，各处都没有开启。若是得到钥匙，就算分成也能分到很大一笔钱。
    　　“凶手惯用枪械作战，御灵是一头巨大的白狼和一些绿色的小怪物，只要能快速近身，应该不难对付。”一个面容削瘦，戴着黑框眼镜，斯文中透着冰冷的中年贵族说道。
    　　“我的力加玛索并不擅长追踪。如果发现凶手，还要倚仗几位朋友帮忙拦截。”
    　　“没问题！”“交给我们了！”
    　　正在这时，下面来了一位铁拳佣兵的军官，朝上方敬礼。　　“大人，探路的老鼠已经分批赶下去了。”
    　　“二十四小时后，派我们的人下去。”
    　　“是！”
    　　转眼过去了数个小时，陈兴派出去的哥布林找到了一个疑似宝库的地方。
    　　而这段时间里，吴二熊和曾大明的队伍扩大了数倍。
    　　这时候很多人都开始感到口渴和饥饿。铁拳佣兵没有给他们水和食物，只把他们当做一次性的消耗品。
    　　在死亡的威胁下，骚乱很快就开始了。
    　　“这群狗东西，是想把我们活活饿死在这里。”“与其在这饿死，不如上去跟他们拼了！”“对，跟他们拼了！”
    　　陈兴见状，把吴二熊和曾大明叫了过来，变戏法般从储物空间取出一些压缩饼干和饮用水。
    　　“每个人分两口水和半块饼干。”陈兴吩咐道，“先稳住他们，等时间一到，上面肯定会派人下来，到时候什么都有了。”
    　　安顿好众人，陈兴进入查探好的通道。
    　　两队哥布林举着火把前进，陈兴走在队列中间，几只哥布林狼骑兵在前面开路。
    　　几分钟后，前面出现了三岔路口，从墙上的记号中找到正确的方向，走了进去。
    　　这个地宫非常巨大，通道错综复杂，陈兴前前后后派出上千只哥布林，这才找到地方。
    　　一直走了四十多分钟，终于来到一扇巨大的木门前。铁皮包边，嵌满大颗的柳钉，看起来坚固无比。
    　　刚才哥布林就被这扇门挡住了去路。门上没有锁，陈兴尝试推了一下，纹丝不动，应该是有木栓从后面顶住。这是在墓穴中常用的方式，门关上后有东西落下，从此卡死。
    　　既然没有办法正常开门，那就只好动用暴力了。
    　　陈兴心念一动，巨斧落下。他双手虚握，巨斧随着他的动作竖起，然后劈砍下去。
    　　只听见一声巨响，雪亮的斧刃劈进木门。烟尘从四处缝隙中喷出来，弥漫整个通道。
    　　巨大的反馈力传来，陈兴只觉得五脏六腑都在翻腾。虽然他没有直接接触斧柄，但反馈力却真实地传到了他的身上。两条手臂发麻，就像没了一样。
    　　这样劈下去，只怕门没开自己先受内伤了。陈兴将斧头拔出来，换成哥布林喷火者。
    　　它们哇哇哇地跳着舞，朝嘴里灌了一大口酒，然后拿起火把对着猛吹。
    　　“汹！”
    　　数道火柱喷在门上，温度急速攀升，木头冒出了大量白烟。
    　　烧了十几分钟，周围的空气越来越稀薄，陈兴感觉快要缺氧了，就让喷火哥布林回去。
    　　木门上一片焦黑，柳钉被烧得通红，边缘处的铁皮都被烧融了，地上形成了一滩赤红的铁水。
    　　“应该差不多了。”
    　　陈兴重新召唤出巨斧，大力劈砍木门。
    　　“哐！”“哐！”“哐！”
    　　这次轻松了很多，高温灼烧过的木头变得脆弱，几下就被陈兴砍开一个口子。
    　　口子只有拳头大小，身体无法通过，但已经够了。陈兴通过缺口望向里面，一道空间裂缝在门内开启。　　只要眼睛能看到的地方，就能开启领域空间。一群哥布林跑出来，将门后的木栓推倒。
    　　大门嘎吱的一声，朝内开启。
    　　举着火把的哥布林跑出来。火光顿时照亮了房间。墙壁上刻满密密麻麻的符文和纹路，像是某种符文回路。
    　　房间的正中间是个圆形的高台，像是用来放东西的，可是台上却空无一物。
    　　陈兴不由得皱了皱眉头，但他站在门口，没敢直接进去。为了能看清整个圆台，陈兴召唤出白狼王，站在狼背上观察，渐渐发现台上有一块圆形的凸起。
    　　一开始还看不见是什么，上面布满了土灰。直到几只哥布林爬上去，用手拭擦凸起的部分。
    　　眼中浮现金芒。火光之下，擦亮的部分仿佛一面黄金镜子，炫目耀眼。
    　　在他的驱使下，哥布林加快动作，将灰尘覆盖的地方全部拭擦干净。
    　　终于看清全貌，竟然是一面黄金盾牌！
    　　不知道是什么工艺制造的，盾面光滑如镜，没有一丝瑕疵，却在火光的照射下，浮现出一圈圈美丽的花纹。
    　　金色的光芒如同液体般在盾面流淌，说不出的耀眼美丽。
    　　陈兴没有急着让哥布林动手，因为盾牌摆放的方式有些跷蹊，或许下方压着什么机关，只要拿走盾牌，就会触发某种陷阱。
    　　陈兴环视了几眼，墙壁和天花板空荡荡的，没有发现什么特别之处。
    　　以大帝夏拉非的性格，肯定设置了某种机关，只是看不出来而已。就算找不到机关，也不能进入房间。
    　　陈兴很快就想好了对策，六只强壮的哥布林勇士爬上高台，围着黄金盾牌站好。
    　　随着陈兴的精神指令，哥布林勇士同时动手，猛地抬起盾牌，朝门外扔去。
    　　盾牌离开地面的同时，上方响起轰隆之声。而就在陈兴接到盾牌的瞬间，一条足以覆盖整个房间的巨大石柱猛砸下来，威势惊天，高台上的哥布林勇士顿时被砸成肉饼。
    　　霎时间，烟尘弥漫，地动山摇，整条通道都在摇晃。上顶的砖石松动，细小的泥沙从缝隙中流出，形成一道道沙帘。
    　　陈兴一秒钟也没停留，接住盾牌后立即驱动白狼王，朝着来路急速奔去。
    　　震动越来越厉害，一块块砖石砸下来，然后开始成片成片的坍塌。
    　　砖石不断砸下来，白狼王左突右闪，身形快如离弦之箭。身后的通道不断塌方，只要慢上一点儿就会被当场活埋。
    　　一连跑出几百米，震动逐渐变缓，塌方停止了。
    　　白狼王的脚步慢了下来，陈兴终于有时间看看刚到手的盾牌了。
    　　金光流淌在美丽的花纹上，华丽无比。
    　　整面盾牌呈圆形，直径超过一米，充满了圆润流畅的美感。做工几乎是完美的，找不出一丝瑕疵，根本不像人间造物。
    　　不知为什么，在看到盾牌的瞬间，陈兴首先想到的不是自己，而是手持长枪，以盾护身的叶阳白柳。
    　　女人的东西，果然还是适合女人。
    　　PS：
    　　祭祖归来，恢复更新。
