    回到营地后，克里特狩猎还没回来。

    艾伦也不着急，毕竟这次是寻找特定的目标，估计也不会那么容易。

    矮胖子罗德看到艾伦回来，立马跑到艾伦跟前，恭敬地将兽皮卷轴呈送到艾伦眼前，

    “大人，信使地图画完了。”

    “嗯，把他带到我屋里吧。”

    艾伦顺手接过地图，吩咐了一声后便回了木屋。

    “我这就去办，大人！”

    罗德高声回应一句，一路小跑去关押信使的营帐。

    很快罗德将人带了过来，艾伦此是正在查看摊在桌子上的兽皮地图。

    不管是记忆中还是对现在的艾伦而言，这都是第一次看到黑礁岛的全貌——这个岛比他想象的大。

    艾伦估算不出面积，但起码比他老家的村镇加起来都大。

    整个岛像是横在东西方向上的一块椭圆形大饼，中间的位置被咬掉了一大块，而灰鸽营地的位置在东边的边角上，岛主的城堡在岛中央偏西北方向。

    至于莱特勋爵的庄园是在城堡的西面。

    信使毕竟不是绘图师，地图画得还是有些潦草，并且只有从莱特庄园到灰鸽营地之间画得比较详细。

    至于其他的地方，有的只有简单的线路，有的甚至只有个营地名字。

    艾伦对这种结果并不是很满意，问道：“这就是你画得地图？”

    “我也就知道这些，大人。”

    信使支支吾吾，“其他地方我都没去过，只是在地图上见过，凭借印象画出来……”

    听了信使的解释，艾伦没再说话，将地图卷起来放到一边。

    正因为地图不完整，艾伦才相信信使画的是真的地图，如果所有地方都标注详细，那大概率是蒙他的。

    “行了，你下去吧。”

    艾伦摆手示意将信使带下去。

    “等等，大人，”

    信使突然说道：“地图已经画完了，您把我放了吧！我保证不去莱特勋爵那里告密！”

    “这件事你就不要想了，如果你表现好的话，我可以考虑不杀你。”

    营地人少，没有任何食物压力，艾伦不介意养着这个信使。

    况且以后如果真要跟莱特对战，这信使还要当个向导。

    “可是……”

    信使还想要说话，艾伦脸色顿时冷了下来，他不得不闭嘴。

    罗德见状赶紧上前拉起信使，带着他就往外走。

    “对了，”

    这时艾伦再次开口，对信使问道：“这个矮胖子有没有说要带你离开营地，去投靠莱特勋爵？”

    这句话一出，罗德和信使的身体顿时僵住。

    而罗德率先反应过来，转身跪倒在艾伦身前，大声说道：“我绝对不会做损害您利益的事情，艾伦大人请您放心，我对您的忠诚就如同无尽之海的海水一样永不枯竭！”

    信使有些愣，只是本能地摇了摇头。

    但很快他反应过来——收买看守者这一招应该用不了。

    “慌什么，我随便问问而已。”

    艾伦微笑着说道：“行了，不用跪着了，下去吧。”

    可跪在地上的罗德明白，眼前这位首领这是在警告自己。

    艾伦的命令他不敢怠慢，赶紧带着信使离开了木屋。

    “唉，跟人打交道真累。”

    人都退下之后，艾伦无奈地感叹一声。

    旁边的法斯琪看到艾伦的样子，直言道：“如果罗德让吾主您烦恼，我可以帮您杀了。”

    “先不用。”

    艾伦制止了法斯琪这个想法，无奈地说道：“我总会跟人打交道，也不能见一个杀一个，我又不是杀人魔王。”

    艾伦终究是人类，他并不想完全混迹在冰冷的杀戮和鲜血之中。

    法斯琪没有说话，似懂非懂的点点头。

    艾伦看着她冰冷的面孔，忍不住的说道：“别老冷着脸，你是有什么烦心事吗？”

    “没有。”法斯琪回答道。

    “那就微笑，多微笑啊。”

    艾伦给法斯琪做了个示范，尝试改变她冰冷的表情。

    而法斯琪遵从艾伦的话，努力的学着微笑，可却是十分地僵硬——比哭还难看。

    任何表情对于神庙守卫来说都是一件困难的事，微笑是最难的。

    艾伦也只能暂时放弃，安慰着法斯琪慢慢来。

    ……

    ……

    中午营地女人烤的鱼肉，艾伦简单吃了两口便没了兴趣。

    这倒不是他矫情，而是这烤鱼除了咸淡外其他调料什么都没有。

    据艾伦所知，澳森世界里有调味料，但黑礁岛上没有，只能从来岛的货船购买，价格昂贵又稀少。

    更重要的是，艾伦太想念主食了。

    他实在是受不了只有汤和鱼肉的日子了。

    “看来就算为了食物，我也得做点什么啊。”

    艾伦看着地图上的城堡，心里不由地想着。

    午饭过后又等了许久，太阳快要落下的时候克里特才带着四个人回来。

    这四个人身上都背着猎物，但里面只有野猪和兔子——单单从体型上看就知道不能充当坐骑。

    艾伦看着克里特，直言问道：“没找到合适的目标？”

    “找到了，少爷，不过体型实在太大整只不好搬运，而且……”

    克里特抬眼在营地其他人身上扫过，“您说过，营地里不方便。”

    “好，那走吧。”

    没有多停留，艾伦跟着克里特离开营地。

    ……

    ……

    目的地距离营地并不远，在克里特的带领下艾伦很快就看到森林里等待着的黑袍部下，也隐约看到了他们脚下的猎物尸体。

    “这是黑狼吧？”

    凭借着记忆，艾伦认出了猎物，随即加快脚步。

    黑狼就跟艾伦前世的灰狼模样差不多，但体型远超灰狼。

    成年黑狼全身长超过三米，体型甚至比狮子高大，再加上黝黑的皮毛和看上去非常凶猛霸气。

    或许是因为黑雾的影响，澳森世界的野兽的攻击性极强，黑狼更是如此——光看嘴里外露的獠牙就知道这家伙不好惹。

    克里特点点头，说道：“今天运气不错，遇到了这三只聚在一起的黑狼，我带着人直接一窝端了。”

    除了发情期，成年黑狼并不会一直聚在一起，最多也就是三五成群，那多数也都是没能力的狼崽子们。

    “嗯，这黑狼的体型充当坐骑完全没问题。”

    看着眼前的黑狼尸体艾伦没有磨蹭，蹲下身子便将手放在一头黑狼身上，下达活化指令。

    【经检测，目标暂未达到活化标准。】

    艾伦一愣，问道：“嗯？为什么？”

    【目标意识薄弱，无明显情绪，建议作为生命精华材料】

    “这……”

    艾伦有些无语，但并没有放弃，起身来到另外一头黑狼尸体旁边。

    【经检测，目标暂未达到活化标准。】

    “不会吧？！”

    艾伦难以置信地瞪着眼睛，不是说无限活化吗？

    他不肯死心，赌气的走到第三具黑狼尸体的前面，将手放在上面，

    “我就不信了，活化！”

