    “也就是说在此之前，肾脏皆可为躯体撑起力量，这不就是利万物而不争？”

    孔武连连颔首，表示学到了。

    白观星则双手环胸：“也就是说，他们用所谓觉得昂贵的钱财，去换成风流债，躯体根本扛不住。”

    “可他们……”孔武刚欲说话，就被白观星打断道：“可他们说，不用这么频繁，既可以省钱，还可以保证肾脏？”

    “先生，你这天眼，能不能教教我啊！”

    白观星笑道：“那按照凡俗的逻辑来说，既然如此节制，那么花的钱少，省下的钱就多。”

    “譬如他们几年之内，只拿几两银子去寻欢，那么，对于上百两来说，几两银子就是零头。”

    孔武有些懵逼，先生虽然说的都很对，可他却不知道究竟要表达什么，白观星要敲了下他脑门：“我的意思是说，挣不到钱就是挣不到，一百两能挣到，就不差那点零头！”

    “他们挣不到，拿此当借口，并且还因此觉得是自己所在的部族或者王朝故意束缚他们……”“对啊先生！我当时怎么就没想到呢！”

    孔武一拍大腿，觉得这道理已经缕清了，但随即却又皱起眉头：“可是不对啊先生，上百两彩礼，还是很贵啊！”

    “从弱冠到谈婚论嫁，不过六七年，寻常族人男子，很难挣出上百两来。”

    白观星摇头无语：“那彩礼为何如此高昂？”

    “因为丈母娘！”

    孔武几乎不假思索，更惨兮兮道：“先生，这我必须得说几句，我见过有些丈母娘，差一两银子，都不许女儿嫁过去，拆散多少有情人！”

    白观星颔首浅笑：“那丈母娘为何如此爱财？”

    孔武又想了想：“啊对，貌似是因为房契太贵！不只是房契，先生你知道的，凡俗一生就讲究个衣食住行，衣食住行都跟着上涨……所以彩礼就涨了嘛。”

    孔武也很无奈，当时他对凡俗而言就是道神下凡，专平天下不平事，但可惜当年道尊境的他，也根本斗不过那些凡俗。

    例如因为没有凑到最后一两银子，就被拒婚的那对人家，孔武当时找到女方，对丈母娘阵阵奉劝。

    可对方却理直气壮，说什么连百余两都凑不出，让我女儿嫁过去受罪么？

    关键那丈母娘越说越激动，最后还哭了，说自家的女儿就是心头肉，割心头肉已经够疼了，怎么忍心让其受苦。

    孔武被怼的无语，于是体会出什么叫清官难断家务事。

    “啊对了先生！他们还一起责怪当时的王朝，说什么故意抬高衣食住行之成本，这样便可剥削他们一生，根本不信所谓的仁义礼智信！”

    白观星颔首：“嗯，就说那个三十年前的王朝吧，三十年过去，房价上涨了多少？”

    孔武想了想：“少说也有三十倍之多！但是凡俗的收入，却不过只涨了十余倍！”

    “也就是说，衣食住行之成本，上涨了两三倍？”

    “以前几十两就能买到的房子，如今要一二千两？”

    “嗯嗯！先生，我也觉得这太贵了！”

    白观星却摇头失笑：“那他们所居住的房子，如今值多少钱？”

    孔武一怔，对啊！“整个王国部族的房价都在上涨，就他们家住的房子依旧是原价？”

    白观星摇头：“衣食住行，撇开住，衣食行，如果上涨了，那么开客栈的，开酒楼的，还有裁缝，应该很高兴啊，因为他们多挣钱了，可你见他们高兴了么？”

    孔武回想片刻，然后连连摇头如拨浪鼓。

    血婴老祖听的心烦，只在旁摇头不屑：“所以说蝼蚁就是蝼蚁，自己捡了一两真金白银，不过高兴三两天，自己丢了一点碎银子，恐怕得郁闷半个月，好像全世界都欠了他。”

    孔武一愣，好像还真是这个道理！“那先生，这里边究竟有什么门道么？”

    白观星叹了口气：“因为道心不净，处处皆是私欲。”

    “这么说吧，对于凡俗而言，金银是如何而来？

    要劳作对不对？”

    孔武颔首，而白观星则道：“劳作就要付出辛苦，他们挣一点碎银子，就要付出相应的辛苦。”

    “可他们忘了，别人的十两银子，也要付出十两银子的劳作，他们把自己的一切看的最为重要，把他人哪怕是同等的东西，都看轻无数倍。”

    “每个人都这么做，那么后果会是怎样？”

    孔武觉得很有道理诶，但随即却又连连摇头：“先生，我当年也这么反驳了，没用！”

    “你知道最后我怎么办么？

    只能用了点小手段，用石头凝炼出几枚银锭，成全了那对小年轻。”

    “可惜亿万个凡俗族人，我只能照顾一家，道神也管不到是自己亿万倍数量的族人啊。”

    “是啊，救得了一人，但还有亿万人。”

    白观星微微撇嘴，血婴老祖也哼哧两声，要么说，蝼蚁就是蝼蚁，孔武也好，白泽之子也罢，根本救不过来。

    但白观星却依旧坚持：“所以问题还是回到了原点，我不否认，上百两银子，对于二十余岁，刚刚离家谋生的人来说太多了。”

    “不过呢，你说他们今后如果有了女儿，女儿要谈婚论嫁那天，他们会怎么样？”

    孔武揉着下巴，这个问题他也考虑过：“先生，我觉得大概有三种可能。”

    “其一，彩礼也会要这么多。”

    “其二，他们自己吃过的苦，不会让儿女也尝试，尤其是父亲，很是理解这点。”

    “不过呢，能有此觉悟的男子却是少数，毕竟他们当年付出了白花花的银子，你不能说他们是把自己之痛苦流传给下一代，但生在凡俗，就是这么回事。”

    “还有其三呢？”

    最后一则可就有意思了，孔武当即就道：“其三呢！就是干脆不结婚！说什么只要不结婚，就不用发愁彩礼，不用买大宅院，他们还说如果挣的钱只给自己花，那一生将会很富足呢。”

    “这倒是真的。”

    白观星颔首，也不否认，而孔武随即又皱起眉头：“不过先生，也正因为如此，他们变得消极，甚至反驳列祖列宗留下的道义。”

    

