    周轩走到古三通面前，笑着安慰道。

    “这才对嘛，大丈夫能屈能伸，怎么可以在意这点小事。何况这地道是我特意挖出来的，可不能就这样白白浪费了。”

    顺势熟络的搂着古三通，耐心解释道。

    “另外我们要是从大门口一路闯出去，那朱无视绝对不会放任我们不管。到时候哪怕出去了，我们也会寸步难行。这样悄悄溜出去，神不知鬼不觉。敌在明我们在暗，想做什么事情都方便。”

    当务之急，还要先帮古三通治好内伤。只要等古三通治好内伤，那他们就已经是利于不败之地了。古三通痊愈后，凭借吸功大法和金刚不坏神功，朱无视也不会是对手，其他人更是来多少死多少。

    哪怕朱无视搞阴的也不怕，旁边有周轩在旁边看着呢。

    对于古三通的伤势，其实他已经胸有成竹。只需要用一阳指运九阳内力帮其调理伤势，再教九阴疗伤篇用来日常调理。配合一系列珍稀药材服下，不日就会恢复完全。

    古三通听完这通解释后，笑着点点头说道。

    “说的好，乖儿子，你可真聪明。”

    他对周轩这个儿子实在是太满意了。这性格跟他很像，老不正经，但又很聪明。

    周轩转头望着古三通说道。

    “老头，是你太笨了，所以才会输给朱无视。”

    古三通点点头叹气说道。

    “你说的对，我就是在谋略上输给朱无视，所以才会落得这个下场啊。儿子，这些年你是怎么过的？”

    周轩想着也不急这一时半会，便结合已知剧情和成是非记忆慢慢说道。

    “当年我娘……”

    当年素心怀了古三通的骨肉，但却没有勇气向朱无视说出。十个月后秘密地产了一个男婴，只有邻家的好心人程欢知道。当她知道古三通相约朱无视决一死战时，便交孩子给程欢，然后赶去阻止。

    程欢身上没有银两，但却在古三通埋剑的地格中找到一箱金块。便带着小孩走到三里镇上，开了一间染布坊。她为怕有仇家追上门，所以便改了名字。不再叫“程欢”，改名称了兰姑。

    在成是非长大后，兰姑告诉他，自己就是他的娘亲。在他六岁那年，兰姑还请了私塾老师来教一班孤儿。成是非向老师说没有名字，老师认为不行，便为他取了个名字“成是非”。

    成是非打小在三里镇长大，年少时就在此镇打出了小名堂，叫做“三里鬼见愁”。可惜后来十二年前一场大火，差不多烧了半个镇。镇上的人，死的死，走的走。

    兰姑侥幸逃离了火场，而且宅心仁厚，在这里开办了这所孤儿院。而这一场大火，令她的一双眼被烟熏盲了，成是非也流落在外。而后兰姑已年老，眼睛更是看不清楚了。

    至于周轩这身本事，那就得从某次跳崖说起了。

    周轩说了半天后，前因后果说的也差不多了。估摸着天也快亮了，站起身说道。

    “好了，不浪费时间了，我们快点离开这里吧。”

    “好。”

