    第17章 不要让你的女儿失望   

    “不！不可能！”

    

    “你怎么会是圣王？

    你怎么可能是圣王？”

    

    王坤犹如挂上了痛苦面具，极度震惊，表情扭曲，满是不甘地盯着陈天骄。

    

    陈天骄摇头，冷笑道：“要承认一个人的优秀，对你们而言，就真的这么难吗？”

    

    说话间，陈天骄一脚踩在了王坤的身上。

    

    “啊！！”

    

    王坤顿时发出凄厉惨叫声，在陈天骄的一脚之下，他整个胸腔都往里凹了几分，似乎随时会被陈天骄一脚踩断肋骨！   

    眼见此幕的王山河猛然反应过来。

    

    这个时候，他再也不敢质疑陈天骄了。

    

    噗通！   

    他双膝跪地，连连求饶：“圣王，圣王饶命啊！”

    

    “我王山河有眼不识泰山，不知所谓的冲撞了您老人家，请您老人家宽恕！！放过我王家一条生路！”

    

    “这一切，都是这个逆子造成的，我也是被怂恿的，与我是一点关系都没有！”

    

    大难临头各自飞，哪怕是王山河，面对如此绝境，也不得不舍弃自己的儿子了。

    

    王坤不敢置信地道：“爸，你不能这样，这难道不是你的计划吗？”

    

    “是你要我娶林梦瑶，好为吞并林家做准备！”

    

    “你怎么可以在这个时候放弃我？”

    

    王山河面色狂变，怒吼道：“逆子，你给我闭嘴！！”

    

    见状，陈天骄只有冷笑，看着他们父子二人狗咬狗。

    

    “圣王，求您了，放过我，只要您放过我，我可以给你做牛做马，绝无怨言！”

    

    王山河是彻底豁出去了，连尊严都不要，只想保住一条命。

    

    方龙在旁看着，嘴角勾起一抹嘲弄。

    

    “早知今日，何必当初？”

    

    陈天骄摇了摇头，说到：“从今以后，东林市再无王家了。”

    

    话音落下！   

    王山河面色一变，还想说点什么时，陈天骄脚下稍微用力。

    

    咔嚓！   

    “啊……”   

    王坤顿时惨叫起来，鲜血从他的嘴里汩汩冒了出来，瞳孔中的生机，在这一刻间飞速流逝……   

    眼见着就是不活了。

    

    “儿子！”

    

    王山河心神巨颤。

    

    但随即，他眼里闪过一抹决然！   

    他知道，自己王家是难逃生天。

    

    再加上儿子的死，哪怕他已经放弃了王坤，可亲眼目睹了儿子的死去，让他不由陷入了一个癫狂的状态。

    

    “陈天骄，你既然不想让我王家好过，我今天拼了这条命，也要你陪葬！”

    

    怒吼声下，王山河忽然手下一动，从怀里取出一把枪支，直接指向陈天骄。

    

    两人之间的距离本来就不远，如果王山河开枪，只怕没人可以躲开！   

    方龙见状更是面色大变，厉声喝道：“王山河，你找死吗？

    给我把枪放下！”

    

    “放下？

    哈哈哈，都到了这个时候，我无论怎么做，都是死路一条，干脆拉着一个人垫背算了！”

    

    王山河状若癫狂般大笑，“如果不想让你们的圣王死在这里的话，就他妈给我撤出去！”

    

    “你！”

    

    方龙咬牙，眼神犹豫。

    

    “你还真是有胆子啊？

    既然你想杀我，那就开枪吧！”

    

    这时候，陈天骄忽然开口，面对着这黑洞洞的枪口，陈天骄丝毫没有畏惧的意思，反而是大步上前，距离王山河越来越近。

    

    王山河下意识地就往后退，神情慌张，“你，你干什么，你别过来，再过来，我就开枪了！！”

    

    “开啊！你他妈倒是开枪啊！”

    

    陈天骄陡然大喝道。

    

    在这怒喝声下，王山河几乎没有半点犹豫的时间，还真的扣动了扳机！   

    砰！   

    枪声刺耳，响彻整个会场！   

    方龙心中大惊，几乎是下意识地就闭上了双眼，根本不敢去看接下来会发生什么。

    

    “你，还真的敢开枪啊！”

    

    忽然，陈天骄那幽幽的话语声传来。

    

    王山河和方龙都定睛看去，就见陈天骄毫发无伤地站在原地！   

    那打出去的子弹，竟然是被陈天骄一把抓住，往边上一丢。

    

    叮当两声脆响下。

    

    王山河噗通一下，一屁股坐在了地上，再也没有半点反抗的勇气！   

    如果说陈天骄的“圣王”身份，对他造成了极大的冲击，却还想着拼一拼的话。

    

    那陈天骄这等手段，就是让他彻底绝望了！   

    一个人，连子弹都能挡下来！   

    还有什么手段，能对他造成威胁呢？

    

    “完了……完了……”   

    王山河绝地闭上双眼，呢喃出声。

    

    方龙则是立刻上前，亲自将王山河给押住！   

    “我不想在看到王家父子留在这个世界上。”

    

    陈天骄漠然开口，“至于其他的王家人，则全部发配边疆，充军发落！”

    

    “是！”

    

    方龙点头，心中明白，王家是彻底完了！   

    今日之后，东林市再无王家！   

    吩咐完这些后，陈天骄再无心思在此处逗留。

    

    “今天的事情，我不希望你们传出去，明白吗？”

    

    在陈天骄的话语声下，无论是方龙还是杨军，都是心神一凝，恭敬点头，“我们明白！”

    

    陈天骄点了点头，忽然想到了什么，拿出手机来，拨打了一个电话出去。

    

    “赵家主，东林大酒店出事了，你快派人过来看一看吧！”

    

    说完，陈天骄便不在这里停留，转身大步往外面走。

    

    这里的事情解决，另一边的女儿还有老婆，都在等着他回去。

    

    ……   

    东林市。

    

    四季酒店。

    

    “妈妈，爸爸什么时候回来呀？”

    

    彤彤蹲在酒店门口，眼神愣愣地看着外面不知道什么时候下起的雨。

    

    雨夜朦胧，连绵一片，分不清真切。

    

    林梦瑶听着，心里莫名一疼。

    

    她们在这里已经等了足足数个小时了！   

    然而，陈天骄依旧没有回来，甚至是一点消息都没有。

    

    这让林梦瑶越发的绝望了起来。

    

    她也很想陈天骄能回来！   

    可是，那会儿的情况，实在是太惊险了。

    

    陈天骄只是一个人，真能脱困吗？

    

    而在这数个小时里，彤彤不知道问过多少次“爸爸什么时候回来”，林梦瑶根本不知道该怎么回答。

    

    毕竟，如果陈天骄能回来，他早回来了不是吗？

    

    “彤彤，我们先回去吧！今天爸爸可能不回来了，我们明天再等爸爸，好吗？”

    

    林梦瑶对着彤彤伸出了双手。

    

    彤彤却是摇头，“不，我要在这里等爸爸！爸爸答应了我，会回来找彤彤的！”

    

    面对彤彤的倔强，林梦瑶是愈发的心疼了。

    

    双拳紧握，指节发白。

    

    “陈天骄，你听到了吗？

    不要让你的女儿失望，快回来吧！好吗？”

    

    

