
第2010章忍神需求（三更）

众人一听要七千万日元，也就是四百多万华夏币，并不多。

因此众人听了，反而是觉得萧峰是真心的帮助大家，没有赚大家的钱。

众人是一脸满意地看着萧峰，“呦西，自正君，这件事就麻烦你了！”

“来来，我们这就用手机把钱转给你！”

“微信，还是支付宝！”

“微信与支付宝，一次不能转账这么多吧！”

对面萧峰看着交头接耳的几人样子，面部肌肉都让忍不住抽搐了起来。

“尼玛，老子是不是要少了！”

然而，让萧峰所没有想到的是，当天竟然有越来越多鬼川家族的弟子结伴成群地朝萧峰要购买。

而且都是一买三年的。

这下不禁让萧峰高兴坏了。

笑呵呵地收着众人的钱。

与此同时，也让自己的司机带着一部分的钱下山去准备东西。

安排好了以后，萧峰独自一个人在房中秘密地配制着加料的药物。

鬼川藏南一天都感觉自己浑身燥热，上午激战了很长时间。下午又激战了很长时间。

直到晚上感觉自己身体又是一阵燥热，鬼川藏南忍不住去找了一个家族的SSS级别忍神询问了一下自己身体有没有出现意外。

让鬼川藏南惊喜激动的是，忍神强者查看了一下他的身体后，不但没有发现任何异常，而是一脸微笑地告诉他，“不用担心，你可能是要突破了。所以身体有些异常反应也是正常的，顺其自然就行了！”

这下可把鬼川藏南给高兴坏了。

就在他激动兴奋时，眼前的忍神强者有些迟疑地开口道，“听说鬼川自正手里有金枪不倒神药，能让人坚持三四个小时！”

鬼川藏南闻言不禁神色一惊，虽然有些茫然但还是忙点头道，“嗨，我这就去找他！”

“嗯，顺便给我准备四个姑娘！”面前忍神听了，脸上不禁流露出了期待神色。

鬼川藏南带着满腹的疑惑离开了忍神高手居住的地方。

整整一天鬼川藏南都是在房中折腾的，根本就不知道外面的消息。

此刻突然听到萧峰手中有一种能让人坚持三四个小时的金枪不倒神药，就连鬼川藏南都不禁有些期待了。

此刻，萧峰正在卧室中享受着四个女仆的服务，微闭着双目思考着接下来的行动。

忽然接到了鬼川藏南打来的电话，顿时不耐烦地直接掐断关机了。

只是，让萧峰所没有想到的是，片刻后鬼川藏南竟然让人过喊他。

“自正君上，族长邀请你过去。另外族长让我提醒君上一下，带一点金枪不倒神药！”

萧峰闻言一愣，看着眼前的家伙，眼中不由流露出了几丝诧异神色。

“族长要金枪不倒神药！”

萧峰心中顿时咯噔一下，“尼玛，难道他知道了井水中有问题了！”

想到这，萧峰脸色不禁一冷，看着眼前家伙道，“族长，今天都干什么了！”

面前家族弟子闻言慌忙低声将鬼川藏南的事情告诉了萧峰。

萧峰闻言神色就更加凝重了，“族长竟然点了四个女人！”

“走……”

似乎想到这了什么萧峰，当即起身披上了外套，然后跟着家族弟子去了鬼川藏南的别院。

客厅中，鬼川藏南看着萧峰走来，微微一笑道，“你手中有金枪不倒神药！”

萧峰见状慵懒地做了下去道，“不错……你想要？”

“不是我想要，是其中一个忍神前辈想要！”鬼川藏南说着伸出了右手。

萧峰见他样子，不屑撇了撇嘴道，“想要药可以，拿钱买！”

“最近我资金有点紧张，你给我十个亿，我这就给你！”

“你滴……八嘎……”鬼川藏南闻言脸色顿时青了下来，看着萧峰的眼神，甚至充满了怒火

萧峰却是丝毫不惧他神色道，“别用这种眼神看着我。谁让你是我大哥，谁让你一直对我抠门，谁让你一直希望我死！给钱我给药，拿到钱以后，我明天就走！”

“你……我滴再说一次，你是我弟弟，我不会杀你的，更不会让你死的！”

看着气急败坏的鬼川藏南，萧峰不禁冷笑一声，“你不会让我死，但是我怕死！”

“十个亿，给钱我走人！”

萧峰说着将手中的药拿了出来。

看到这一幕，鬼川藏南看着萧峰眼神充满了怒火道，“八嘎，我给你！”

“你滴过来，立刻给转十亿过来！”

外面一名手下听了慌忙点头道，“嗨咦……”

萧峰听了呵呵一笑道，“多谢族长……真心希望家族在你手中越来越好！”

“对了，顺便提醒你一句，这一次对方不简单，你也小心一点。不管如何你都是我大哥，我不希望你死！”

萧峰说着头也不回地转身走了出去。

跟在鬼川藏南是手下拿到了十亿日元后，萧峰不禁乐开花了。

身后鬼川藏南听了萧峰临走的警告，脸上渐渐地流露出了几丝凝重神色。

不过，他还是拿着药，带着四个女人去了忍神强者所居住的地方。

等到萧峰返回自己住处时，四个女仆全部穿着两人喷血的衣服，跪坐在卧室中等着萧峰回来。

看着眼前一幕，萧峰一时间直觉感觉有千万只草泥马飞奔而过。

“麻痹，难道老子当真要晚节不保！”

只是，就在萧峰所郁闷生气时，外面忽然传来了一个声音。

“老板，花子经理，让我给你送来了一个人！

听着外面司机的声音，萧峰不禁一愣，“谁，让她进来！”

“嗨咦……”外面司机应答了一声。

片刻后就见一个妖艳绝色的佳人，穿着白色和服，低着头慌忙走了进来。

“*******，见过在君上！”

看着跪倒面前的女人，萧峰两眼珠子差点没惊蹦出来。

“*******……”

“尼玛，花子竟然将********给搞来了！”

“我cao，深的我心啊！”

但是下一刻，萧峰脸色不禁再一次抽搐了起来。

“尼玛，上她还不如上后面四个女仆，至少他们没有被太多人玩过。眼前***却是国民公交车女神！”

就在萧峰一愣神时，******竟然已经跪倒了他眼前，伸手摸向了他。

“我晕……不愧是老师这手法！”

猛然一惊，萧峰慌忙打住道，“*******，等等……我喜欢看你与别人实战，这样更有刺激！”

********一听这话，眼中不禁流露出了失望神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990756"  chaptername="第2010章  忍神需求！（三更）">加入书签</a>
</div>
