    八目海龙看着远方，哪里雷电汇聚，最重要是的他感受到了少主的气息。

    从八目海龙记事起他就镇守于罗睺岛之外，他是真龙之子，他体内拥有尊贵的真龙血脉。

    但是在那一位老人面前，哪怕是真人都要低下自己高傲的头颅，更何况他仅仅是真龙之子。

    八目海龙还清楚的记得当他的父母将他交付给那一位老人的时候是何等的激动，似乎能为老人做事是极大的荣耀。

    当时的八目海龙或许还不能理解，但是随着罗睺岛的出现，八目海龙才意识到那一位老人是多么恐怖的存在。

    他亲眼见证了魔主罗睺的陨落和罗睺岛的出现，而这一切的一切似乎都在那一位老人的算计之中。

    罗睺的陨落似乎是成为了朱清复活的契机，那时候依旧是太古时代，但是罗睺陨落之后，太古时代随后就破碎了，这两者之间必然是有着某种联系。

    别的或许八目海龙不清楚，但是罗睺岛的出现便是在太古破碎的时候，太古时代破碎时所散逸出来的天地元气全都被罗睺岛夺取。

    八目海龙也是因此受益，在太古时代天地元气的滋养之下，他的修为不断增加，当荒古时代来临的时候，八目海龙就已经是劫境的灵兽了。

    但是这一座罗睺岛依旧是在变化，最大的一次变化恐怕就是荒古时代破碎的时候了，荒古时代破碎，所有的天地元气再一次注入到了罗睺岛之中。

    连续两次的破碎，这一座罗睺岛几乎掠夺了这一方界域所有的天地元气！

    乾元大6如今的天地元气比之太古时代，甚至不足百分之一！

    那些天地元气全都被罗睺岛掠夺，而罗睺岛所掠夺的九成的元气，全都进入了那一座坟墓之中。

    终于在有一天，那一座坟墓之中的人醒了过来！

    八目海龙知道自己守护了几近两个时代的人终于醒了过来！

    当八目海龙赶到雷暴沼泽，看着在无尽的雷霆之中走来的朱清，他似乎看到了那个老人！

    “八目海龙！”朱清惊讶的看着漂浮在天空之中的八目海龙，这荒古的王者怎么会出现在这里。

    与八目海龙同行的还有上官雄，天元剑派的幸存者，和那四头牛魔！

    但是在这些幸存者之中朱清并没有看到金铃儿的身影，这让朱清心神一颤，他一直在否定这种可能性。

    “八目海龙，荒古的王者，本天尊正缺一头坐骑，若是归顺本尊，本尊带你离开这一方界域。”道门天尊跨空而来，修养了数月的道门天尊已经恢复巅峰时期的修为，劫境强者的威压笼罩了在场所有人。

    在道门天尊的身边还有十余名涅槃境的道门强者，三疯道人和三傻道人也在其中。

    劫境强者，这是谁都无法忽视的存在，纵使在白银界域甚至是在黄金界域之中，劫境强者都是了不得的存在。

    八目海龙只是冷冷的看着道门天尊，八只灵目眼中闪过一丝不屑的神色。

    “你就是那个叫朱清的小子，三番四次和我道门作对，以为靠着八目海龙本天尊就奈何不了你吗？”天尊看着朱清，瞳孔变成了白色，一道白色的剑芒毫无征兆的斩了下来。

    “枯草剑意！”朱清大骇，瞳孔之中一株枯草几乎是在同一时间斩了出去。

    同样是枯草剑意，两道剑芒在空中碰撞。

    道门天尊眼中闪过一道精芒，他在叶红尘身上得到的枯草剑意并不完整，缺失了朱清那一部分，不完整的枯草剑意和完整的枯草剑意的威力是天差地别。

    以劫境的修为催动不完整的枯草剑意竟然也只是和朱清打了一个平手，若是让他得到完整的枯草剑意，对于他来说都是一个绝大提升。

    “你竟然也懂得枯草剑意！”朱清惊奇的看着道门天尊，但是在心里却已经暗骂道门天尊无耻，劫境对付一个乾坤境的武者都要偷袭，这道门天尊简直就是无耻之极。

    “你的枯草剑意怎么来的，我的就是怎么来的喽。”道门天尊冷冷一笑。

    叶红尘的枯草剑意虽然朱清掠夺，但是根基还在，道门天尊以秘法再度催生叶红尘的枯草剑意，并且毫不留情的掠夺了叶红尘的枯草剑意，意气奋的叶红尘彻底变成了一个废人！

    “龙家也和你在一起吧，交出那一枚真龙内丹，我可以饶你们不死。”道门天尊说道。

    这一次道门天尊会返回乾元大6，便是想在乾元大6度过自己的风劫，一旦他度过风劫他的实力和现在将会有着天壤之别，哪怕是在白银界域之中也能成为人上人，度过劫的劫境强者和没有度过劫的劫境强这完全是两个概念。

    但是渡劫又岂是那么好度的，需要大量的准备，他是从乾元大6走出去的，在乾元大6渡劫把握是最大的，但是哪怕是回到乾元大6渡劫的成功率依旧是不足两成。

    龙家的真龙内丹是他渡劫必须之物，有了这一枚真龙内丹他渡劫的成功率就能提升到四成，四成的成功率看起来很低，但是对于渡劫来说四成已经是极高了。

    龙家是天元剑派的附庸，他们所拥有的真龙内丹极有可能是上供给了天元剑派，所以道门天尊才会攻陷天元剑派，但是之后将天元剑派翻了一个底朝天都没有见到真龙内丹的影子。

    所以之后道门才会让龙云回到龙家，希望能够找到真龙内丹的踪迹，结果却又被朱清给破坏了。

    现在道门天尊卷土重来，他要那一枚真龙内丹，哪怕挡在他前面的是荒古时代的王者，他也照杀不误！

    在荒古时代的道门天尊或许还只是一个无名之辈，但是在外面游历了这么久，他已经是一名劫境强者，就算面对荒古时代的王者他都有信心能够战胜。

    但是这些都是他以为，在荒古时代之后就没有人知道八目海龙的实力究竟有多强！

    八目海龙一只爪子落了下来，仅仅是一只爪子，在众目睽睽之下这一只爪子刺穿了道门天尊的身体，八目海龙八只灵目之中光芒一闪，道门天尊的身体再也没有动弹。

    “给你的天魔藤，这是不错的养料！”八目海龙将道门天尊的尸体扔给了朱清。

    朱清甚至已经感觉到自己体内的天魔藤在欢呼雀跃了，这可是一名劫境强者的尸体，让天魔藤吞噬之后，都不知道天魔藤会生什么样的改变。

    道门完了，在荒古王者的攻伐之下，谁都挡不住！

    “八目海龙，你知道我的身世吧。”朱清一脸希冀的看着八目海龙，老魔只是一缕残魂，记忆并不完整，现在有可能知道朱清身世的就只有八目海龙了。

    八目海龙摇了摇头：“我虽然见过老主人，但是对于老主人却一无所知！”

    八目海龙没有必要骗朱清，他说不知道自然是不知道，那个将自己葬在乾元大6的老者身份依旧是神秘。

    两个月之后，罗睺岛周围的封印被彻底解除，荒古巨兽的咆哮声哪怕是隔着一片大海都能听到。

    老魔的乾坤天地被打开，成千上万头恶魔从乾坤天地走出，贪婪的呼吸着新鲜的空气！

    “我为魔主！”朱清背后出现了三头恶魔，风魔，火魔，雷魔，当这三头恶魔融合为一的时候，魔主罗睺的气息再一次出现在了这一片天地之中。

    “拜见魔主！”没有哪个恶魔会反抗，甚至都没有提出异议，这是货真价实的魔主的气息，朱清已经继承了魔主罗睺的衣钵，现在的他就是新的魔主！

    十万八千头恶魔，在老魔的乾坤天地之中竟然生活着十万八千头恶魔，这些恶魔现在的实力或许并不强，但是只要有充足的天地元气和丹药，这些恶魔的修为会快的提升，恐怕用不了多久这些恶魔的实力就会翻上数倍，到时候这一支恶魔大军之中甚至能够产生劫境的强者。

    魔宗宗主面若死灰，这一支恶魔大军的出现，彻底粉碎了魔宗的幻想，魔宗的功法脱胎于恶魔一族，可以说是恶魔一族在人类之中的分支，哪怕没有八目海龙的存在，光是这一支恶魔大军就足以将魔宗灭上千百次了。

    魔宗和道门不同，有着这一层关系在里面，魔宗最终选择了臣服！

    佛宗依旧是守在那苦寒之地，就连天元剑派都没有为难佛宗，至此，整个乾元大6都已经在朱清的掌握之中，他是当之无愧的乾元大6之主！

    “你的舞台并不是在这里！”八目海龙看着那一个虫洞说道。

    “你要离开了？”朱清看着八目海龙问道。

    “我在更高的界域等着你！”八目海龙微微一笑，巨大的身体钻入了虫洞之中。

    朱清回到了罗睺岛，看着那一处开裂的坟墓，这一座坟墓在乾元大6尚未形成之时就已经存在，历经太古荒古两个时代，这是自己的埋葬之地同时又是自己的新生之地。

