    当问题问出口之后，以林季的厚脸皮，都感到老脸一红。

    对面的徐定天更是一副惊讶的样子。

    就在这时，林季的心底突然响起了元神传音，那是高台之上孤鸿真人的声音。

    “小友着实有趣，不知师从何人？怎么夜游中期了，都不曾传授你元神之法，这未免太过失职了些。”

    林季连忙回应道：“晚辈无门无派，亦无师长。”

    本来要是在梁城，他还能找展乘风讨教一二，可在这偌大的襄州，他也不知找谁。

    孤鸿真人足足愣了片刻，才带着几分讶异道：“元神斗法，无非是比拼元神之力的浑厚，只需用元神侵袭对方即可。若是有一方不支，我自会出手，护得你二人周全。”

    “多谢孤鸿真人。”林季微微行礼，然后又重新坐下。

    双眼一闭，心念微动，丹田之上的元神小人便已经跃于脑海之中，紧接着直接离体，漂浮本体之上。

    就在林季刚刚做好准备的时候，他突然感受到了一股沉重的压力。

    对面的徐定天已然出手了。

    “林兄，小心了！”

    话音落下，林季只感觉自己的元神似是在被周遭的空间挤压。

    前方不远处那徐定天的元神则拟人化的摆出了单手掐诀的样子，嘴里还念念有词。

    骤然之间，徐定天的元神眼中猛地闪烁起精光，一道无形的波动化为利箭，直奔林季而来。

    林季只觉得心神大震，他察觉到了极端的危机感，但是却又不知道该如何应对。

    眼看着那无形的利箭越来越近，他隐约能感觉到自己已经被锁定，逃是断然逃不掉的。

    想到这里，林季只能咬咬牙，操控着元神之力在自己身前堆积。

    仅仅是不到一个呼吸的功夫，利箭便已经来到了他的近前，狠狠的撞击在了元神之力形成的护盾之上。

    虽然并未接近林季的元神，但林季还是感受到脑海中一阵剧痛。

    “原来元神之力与我的元神是一体的。”林季感到了一阵异样的心悸，他此时分明是元神状态并无肉身，但是那心慌心悸却无比的真实。

    还不等林季从难受中回过神来，对面的徐定天又有了新动作。

    他的元神突然在原地消失不见，等林季再看到的时候，他却已经来到了林季的身后。

    依旧是单手掐诀。

    “破神针！”

    林季瞳孔骤缩，心中突然泛起了极端的恐惧，就像是元神见到了什么天生克制的天敌一般。

    紧接着，正当林季想要有所抵抗的时候，他却猛的发现，自己根本动弹不得。

    元神周遭的压力如潮水越来越凶猛，让他如置身泥潭一般越陷越深。

    除此之外，林季还能明显察觉到自己元神之力有几分滞瑟，这是乾元丹所带来的隐患。

    种种不利叠加之下，林季只能放任着心中的警铃大作，无奈的看着那由元神之力凝成的尖锐飞针，距离自己的眉心越来越近。

    就在这时，一股无形的力量出现在了林季面前，挡住了徐定天的破神针。

    林季愣了愣，然后反应了过来，抬头看向孤鸿真人。

    孤鸿真人轻笑着冲着他点了点头，而另一边的徐定天也领会了掌门的意思，拟人化的微微拱手之后，钻回了自己的肉身。

    林季长舒一口气，同样元神归入体内。

    但是当他的元神回到肉身之中的刹那，他便感到头痛欲裂，元神在丹田之上萎靡不振，连带着体内的灵气都有些被限制了一样。

    “这..便是元神斗法吗。”林季竟然对自己的肉身感觉到了几分恍如隔世一般的陌生。

    而就在林季思忖着刚刚的经历的时候，徐定天也已经起身。

    “林兄对元神之法一窍不通，我此番胜之不武。”

    闻言，林季微微摇头。

    “不，胜就是胜，哪有什么胜之不武。”

    他不是输不起的人，但是经历了这一次，林季已经暗暗下定决心，在学会以单纯的元神对敌之前，他是无论如何都不会再跟别人这样斗法了。

    “林兄敞亮，不过夜游境修士也少有单纯以元神出手的时候，因此林兄倒也不必气馁。”

    说到这里，徐定天深吸了一口气，重新将自己背在身后的配剑拔了出来。

    “拳脚我不如林兄，剑法倒是平分秋色，在元神上我又扳回一城。”

    听到这话，林季顿时明白了徐定天的意思。

    “接下来便该全力出手，分个胜负了？”

    “知我者，林兄也。”徐定天手腕一翻，挽了个剑花，剑锋直指林季。

    林季也同样再次拔出斩邪剑，同样指向了徐定天。

    两人都没有再开口，而在平静对峙了几个呼吸之后，两人又几乎在统一时间不见了踪影。

    铛！

    演武场中间激起一阵电光火石。

    林季和徐定天的长剑碰撞在一起，互相以巨力挤压着对方。

    僵持了片刻，徐定天微微一笑。

    “林兄修了真龙体，比力气我可是要吃亏的。”

    此言一出，林季紧接着便感受到心神震撼。

    “又是元神之力！”

    在林季反应过来的瞬间，眼前的徐定天已经消失不见了，而他心中只觉得一阵烦闷，这是危险到来之前，六识归元诀给他带来的警备预感。

    “不好！”

    林季下意识的回头，然后便看到一抹寒光距离自己越来越近。

    此时躲闪已经来不及了，林季只能努力的扭动身子，然后同样一剑朝着徐定天送了过去。

    “这种情况下若是让你以伤换伤了，那我这首席弟子也就不必做了。”徐定天轻笑着的声音响起。

    下一刻，林季就看到自己的剑锋落在了空处。

    而徐定天的长剑，则狠狠的在自己的手臂上斩出了一道剑痕。

    血光四溅。

    林季吃痛，抽身而退，微微喘息着。

    刚刚如果不是他及时调整了身形，此时受伤的恐怕就不止是一条手臂了。

    体内的灵气已经将胳膊上的伤口止住了血，虽然隐隐作痛，不过只是外伤并无大碍。

    但是刚刚徐定天的手段，却让林季警惕。

    “只是简单的以元神之力干扰对手的手段罢了，林兄莫要怪我攻你的短处。”徐定天自信的笑着。

    林季黑着脸。

    “再来！”

