    “主公，西门都打起来了，我等就在这儿做防御？”东门外，看着楚南指挥众将士又是挖掘沟壑，又是建筑壁垒，不时用还亲自上场，用言出法随帮忙，这就让魏延很无语，他是憋足了劲儿想要建立功业的。

    “文长放心，这先破城的，多半是我等。”楚南招呼周仓去督工，看着魏延笑道：“你没看到么，陈登、孙策他们都在西南两门，我们这边无甚大将驻守。”

    “所以此时正是进攻之时！”魏延更不解了，他本以为楚南没看出来，现在看来楚南是看出对方破绽的，怎么还在这儿优哉游哉的挖掘沟壑，建立壁垒？

    第一次看攻城方打仗做防御的，难不成还指望守军出来？

    “左右无事，便与将军探讨一下这攻城之法，吾于兵法一道是初学，有不对之处，文长只说便是。”楚南呵呵笑道。

    “不敢。”魏延连忙道。

    楚南摆了摆手道：“我不懂兵法，但知人心，如今对方初战，正是全力以赴之时，同时也是戒心最强之时，我军此时出手，对方必然会派出大将前来，如此虽可占得优势，但想破城便难了，我们此时建立防御，一来江东那些人若要突围，往这边突围可能性更大，文长以为然否？”

    魏延点点头，确实，南门是吕布，西门是陈宫和高顺，吕布麾下能叫出名号的基本都在那两边，看起来自然是楚南这边最弱。

    “二来吗，此时他们心中尚存警惕，但若我军在此只是构建防御，你说他们会否将重心放在此处？”楚南再问道。

    魏延摇了摇头，战事吃紧的情况下，哪能将力量分散，肯定是哪里攻的猛哪里人多。

    “末将明白了。”魏延点点头，虽然楚南这种策略不太合他心意，但楚南这方法也没错。

    “去准备吧，要动手时，你带队上，若能先破城，这功劳定是你的。”楚南拍了拍魏延的肩膀笑道。

    “多谢主公！”魏延难掩脸上喜色，对着楚南一礼。

    “你最近看着年轻了许多。”楚南打量了魏延几眼笑道。

    “日子好了不少，夫人病情也日渐好转，还得多谢主公。”魏延呵呵笑道。

    “去备战吧，这一仗打赢了，定有封赏，到时候帮你看个宅院。”楚南点头笑道，魏延一家，黄忠一家搬进来后，感觉家里突然拥挤了许多，这仗打完后，两人功勋都不会少，是时候出去住了，他还是喜欢跟夫人的二人世界。

    “喏！”魏延一脸欢喜的走了。

    “主公，那末将……”黄忠一直在旁边偷听，见魏延有了攻城任务，自己却没安排，当即跑来找楚南。

    “破城由文长来做，但还有一件更重要的事情需将军来。”楚南肃容道。

    “请主公吩咐！”黄忠对着楚南一礼。

    “拦截江东众将。”楚南肃容道：“这东阳小城不可能久守，我若是那孙策，必会设法突围，夺城是小，但若能将这些江东将领尽数留在此处，他日我等南下渡江，夺取江东便易如反掌，将军之勇武，我看便是不如我岳父也相差不远，若此时出手，对方必有戒备，不如示敌以弱，待敌军突围之际，将军为奇兵，一战阻杀江东众将，此乃大功，不知老将军可愿领？”

    “多谢主公！”黄忠闻言，对着楚南一礼，心满意足的离开了。

    “主公，那末将……”周仓见二人离开后，凑到楚南身边，嘿嘿道。

    “敌军突围之时，你与我夫人配合黄老将军拦截江东众将。”楚南看了看他，随口道。

    这么一算，自己这边好像才是人才最充足的。

    “喏！”周仓连忙点头，转身就要走。

    “你去何处？”楚南叫住周仓，一脸疑惑道。

    “末将去备战。”周仓看着楚南。

    “那这里督工之事我做？”楚南指了指周围的工事。

    “可末将要备战。”

    “你手下不到百人，需要多久备战？”楚南瞪眼道：“快去做事，莫要想着偷懒。”

    裴元绍在魏越手下，自己这边黄忠和魏延都去备战了，能用的就剩下周仓一个人了，都去了还真指望全由自己来？

    “那主公……你多给我些兵就是。”周仓嘟囔道，差不多的军职，凭什么魏延和黄忠各有一营，还是满编营，自己手下却连百人都没有。

    “给我做护卫真是为难将军了。”楚南拍着周仓的肩膀。

    “不为难，末将愿意。”周仓一挺胸。

    “给你两千人，御军九秘，只要能施展出一秘，我便让你和他们一般独领一营。”楚南将一面令旗丢给周仓：“现在去领人吧。”

    周仓看了看手中的令旗，又看了看楚南，犹豫片刻后：“末将还是去督工吧。”

    自家人知自家事，以前在山寨，二百来人，他的火字秘有时候都施展不出来，两千人……多少有些为难人。

    “你若想领兵，我可教你兵法，但战场之上，这三军将士的性命尽数在你一人之手，身为将领，便该为他们性命负责，可以战死，打仗没有不死人的，但绝不能是因将领无能，更不能是因我用人不当。”楚南严肃道。

    “可主公你也就会个风字秘。”周仓小声道。

    “所以我才让文长和汉升两位将军领兵，你何时见我领兵冲杀了！？”楚南大怒，这小护卫是越来越放肆了：“再说我才学兵法多久，风字秘已是炉火纯青，你呢？这仗打完了，你回去先将《六韬》给我背会了！”

    这还真不是他吹，他施展风字秘，现在魏越都追不上他，只要是赶路，多少兵马他都能带。

    周仓闻言脸色一苦，让他杀人没问题，但要他背书……唉，还是督工吧，领兵什么的，最麻烦了。

    “妖蚁，给老子挖的深些！”没办法跟楚南发脾气，只能朝楚南的宠物发泄下了，看到妖蚁见他过来看他，当即骂了一声：“每天吃的比我还多，做事儿都不会！”

    妖蚁朝他挥了挥拳头，没再理他，继续指挥自己的蚂蚁大军挖掘沟壑陷阱。

    “哼！”周仓瞥了妖蚁一眼，不跟这畜生一般见识，跑过去看妖螳螂了。

    东阳东门上，看着城外热火朝天的工地，陈应微微皱眉：“敌军不攻城，却在修筑壁垒，为何？”

    其余几名广陵将领茫然的摇了摇头，谁知道。

    陈应站在城头看了半晌，也不知道对方葫芦里究竟卖着什么药，时间一久，见对方始终只是打造工事，心中戒备也放松了许多，招来一名将领道：“西门和南门战事如何？”

    “西门陈宫正在挥兵猛烈攻城，不过江东那些人颇有本事，数次都挡住了，南门方向，吕布不时派人挑衅、射箭，想要诱我军出城来攻。”广陵将领躬身道。

    吕布虽勇贯天下，但面对上百名儒者加固的城墙，他也没办法强行破城，看来一时间，这城也破不了，只是这终归不时办法。

    “尔等在此戒备，切记，莫管对方如何挑衅，绝不可出城作战，以免遭了埋伏。”陈应准备去南门看看。

    “喏！”将领答应一声。

    陈应随即离开西门，去往南门观看动静。

    “嘭~”

    刚来到南门，便见一枚利箭自城下射来，利箭直接将一名冒头观看的儒生脑门儿射穿，余力不止，钉在了城楼上面。

    紧跟着又是一箭射来，将另一名将士钉死！

    吓得陈应连忙蹲下身来。

    “莫要抬头！”远处，陈登和陈珪父子蹲在地上，对着众人喝道。

    “父亲、兄长！”陈应连忙别扭的走过去，看着陈珪和陈登道：“这是为何？”

    “那吕布箭术超凡，已经射杀了我军数位儒者，这军阵也防不住那莽夫的箭！”陈珪叹息道。

    吕布的箭有些不讲理，能直接穿透军阵，虽然威力大减，但普通人也遭不住啊，已经有几个儒者不信邪，被吕布一箭射杀，现在城头上的将士，只要敢冒头，吕布的箭就来了。

    陈登也想组织人反击，奈何吕布眼见骑兵无法攻城，就带着人上了八门城，隔空朝这边射，六章高的城墙可比东阳城城墙还高，他们的箭射不中人家，但吕布的箭却能轻易射中他们，本来是对付吕布的八门城，如今却成了吕布打他们的，陈登想将八门城重新埋回地面，但不知为何，他和陈珪合力都无法再将八门城送回地下去！

    军阵都挡不住吕布的箭，他们也只能这样躲藏了。

    “兄长，东阳小城，终究难阻吕布，便是今日守住了城池，怕是也难持久，不如早思退路。”陈应沉声道。

    陈珪和陈登闻言心中叹息一声，陈家祖业、家眷都在广陵，他们走了又能如何？都不用仔细想也知道此战之后，陈家那些地都会被吕布收走，产业也会被他用来笼络人心，但不走，便如陈应所言，东阳这种小城恐怕守不了太久。

    “总之，先守住今日，待到夜间，我等再与孙将军商议。”陈珪叹息道，现在突围有吕布在，不啻于找死，只有先挡住这波攻城，入夜之后，再设法逃出东阳。

    “喏！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有件事一直不明白，为啥不少兄弟会觉得陈登很弱？孙策数次攻打广陵都被陈登击退，曹操攻徐州，陈登直接带着广陵军攻到下邳，是先跟吕布交手的，就算不是顶尖那一批，陈登也应该是跟徐庶一个档次的，怎么不少兄弟直接把他当二流了？

