    七彩玲珑心也就是有点灵性而己，要说实力，那是半点没有，被楚小天这么一个结界死死的裹住，它又哪里还能够动弹，轻易的就被楚小天给抓到了手中。

    二话不说，抓到那团七彩玲珑心，楚小天就向着地面上降落而去。

    “前辈，我们等一下再出去吧。含香小妞，你帮我护一下法，我要炼化这个东西”举着七彩玲珑心对着玉含香跟蝰蟒说了一句，楚小天当即就盘膝坐下，准备炼化这颗七彩玲珑心。这个东西，一出世之后，就要在最短的时间内炼化，如若不然，灵性就会飞速的降低。这个东西，楚小天没有打算让给玉含香或者是蝰蟒，他们两个，修炼的功法跟战诀都比较的单一，一个专修火，一个专修毒，这东西对他们的作用，最多也就是增加他们的修炼天赋而己。而对于自己这样的所学驳杂的人来讲，这个东西的作用，才能发挥到最大的限度。

    虽然好奇楚小天得到的这团东西到底是什么，可玉含香并没有选择在这个时候发问，她微微的点了点头，站在楚小天的身边，替他护法。至于蝰蟒，它则是静静的站那里，一动不动，楚小天不敢让他护法，他现在也没有帮楚小天护法的心情。

    七彩玲珑心，炼化起来并不困难，只要将其用精神力完全包裹，在一点点的炼化就好了。炼化速度，也就取决于炼化之人的精神力强度。

    楚小天的精神力，并不是算强，却也不弱，炼化起这七彩玲珑心来，速度极为的不慢。仅仅是用了三个时辰的时间，那颗七彩玲珑心，就被他完全的炼化进了自己的精神实体之中。

    “呼……”长长的吐了一口气，楚小天只觉得现在的自己那叫一个神清气爽，整个脑子都转得比以前快了许多，看所有的东西，都要显得清明许多。这个世界，在他的眼里，也变得完全不一样。整个世界，好像有许多的七彩小点跟一些细细的线条组成。这些，楚小天知道，正是组成这个世界的法则跟灵元。这些东西，楚小天之前的境界根本查看不到，但现在炼化了这颗七彩玲珑心，他却可以看到一点，可见这七彩玲珑心的强大作用。

    现在，要是有人能够看到楚小天精神识海中的情况，那就会发现，他的精神实体，心脏的部位，正有一团七彩的光芒在不停的闪烁。

    七彩玲珑心被炼化，拥有了心神一分为七的能力，楚小天在清醒过来之后，立即就迫不及待的试了起来。一分心神在全力的体悟传送符文，之后，他又小心翼翼的分出另一分心神，体悟破灭结界的符文，之后，又分出第三分心神，拿去体悟他的锁魂链。刚开始的时候，他也不敢一次分得太多，也就只分出了三份心力在那里不断的体悟。而这一来，让他惊喜的就是，这三种体悟，在他现在的心神分开之下，居然体悟得没有半点滞碍，没有半点不适的感觉。

    这情形，楚小天觉得，就好像是有三个自己在一起同时修炼他手中的各种战诀功法一样。而且，这些体悟之间，像传送符文跟破灭结界符文，楚小天在其中的一种符文遇到体悟困境，陷入瓶颈之时，还能从另外一种借鉴两者之间的共同之处，让两者同时进步。还有之前很多战诀他怎么都想不明白之处，在现在的情况下，也变得极为的简单，

    看到分心三用并没有太大的压力，楚小天又小心翼翼的分出第四分心神来体悟，这一次，重点是放在符阵之上。等待了一下，见到没有压力，又再次分出第五分，第六分.七彩玲珑心，只能让自己的心神一分为七，要留下一分心神来对付日常的情况，也就只有六分心神能够用来体悟战诀。但这样也够恐怖了，六分心神不停的体悟，实力无时无刻都在不断的提高，这样的一番体悟，结果绝对极其的惊人，以楚小天的天赋，到时候，说不定过上一两个月，他的各种战诀体悟就能达到一个最高的巅峰境界。

    这一次雾灵谷之行，没有给蝰蟒找到续命的灵药，却让自己得了一颗七彩玲珑心，楚小天心中别提有多兴奋了。

    “含香小妞，辛苦你了”任由六种战诀不停的体悟，楚小天站起身来，一把抓住依旧在那里静静为自己护法的玉含香的小手，柔声的在她耳边开口道。这么一件宝物，自己都没跟她说一下就炼化，还让她护法几个时辰，楚小天在感激的同时，心里始终还是有点不好意思的。

    自己的手被楚小天握住，玉含香的身体不禁微微的颤了一下，手臂微微挣动，想要挣脱楚小天。只是，楚小天力气加大，让她根本无法挣脱，只能瞪着楚小天轻喝“快点松手啦，要不然，我可不客气了”

    “不放，就是不放，我要一直这样子牵着。嗯，陡然发现，你凶起来的样子，真的是好可爱”楚小天一脸的无赖样，不仅没有松手的意思，反而还在玉含香的手背上亲了一口。

    “你……”玉含香气急，却还真的拿楚小天没有办法。以前她还可以直接一脚踢过去，现在，她却几乎没有对楚小天下手的勇气了。况且，被楚小天牵着，她的心里也不排斥，只是在蝰蟒的面前，觉得有点不好意思而己。

    “前辈，我们出去吧，去其他的地方看看”牵着玉含香的的手走到蝰蟒面前，楚小天缓缓的开口道。

    “嗯”蝰蟒点了点头，大步踏出，在前方开起路来。楚小天则牵着玉含香，缓缓的跟在后面，时不时的看到一些灵药，就动手采下。

    有了进来时的经验，出雾灵谷，那就变得简单了许多。几人没有用多长时间，就轻松的走了出去。一路上，楚小天将那七彩玲珑心的作用跟玉含香几个说了一遍，让几人惊讶不己，眼中都闪动着一丝的羡慕之色。可以让心神一分为七的宝物，只要是有思想的东西，就不会不羡慕。不过，对于楚小天将那东西哼都没哼一声的就炼化掉，几人却也没有半点不舒服的意思。一路上，他们可是见了楚小天的种种手段的，如果他能变得更强，对他们来讲，也是一件极好的事情，他们自然不会有什么意见。

    破进雾灵谷用了不少时间，楚小天在谷里炼化七彩玲珑心也耗费了不少时间，等到他们出去之时，外面的天色，已经开始隐隐的变暗。看着天黑之前也走不了多远，几人就没有再走，依旧进了他们昨晚所住的那个山谷，在里面休息。同时，也商量着下一个地方该去哪里。

    狐太一给的那张地图上，标明的几个地方中，之前的雾灵谷只是最近的一个。其他的地方，螭龙潭又是离得最近的一个。

    螭龙潭，一个足有百里的深水潭，在这里面，传闻生活着一种强大的妖兽，螭龙。这是一种亚龙，比蝰蟒的血统要高得多，没有成长极限，九阶之后可化出蓝螭水龙，实力极为强大。这条螭龙，自然还没有达到九阶的境界，不过，按照狐太一所说，这螭龙潭里的那条螭龙，实力最少在八阶巅峰之境。这样的一个强大存在坐镇，这螭龙潭，可就是真正的龙潭虎穴。不过，在这螭龙潭中，传闻生长有一株睡莲，此莲万年一开，花开之后，只有一粒莲子，服下之后，可以给人增寿千年。正是蝰蟒现在急需寻找的灵物。

    “前辈，我看，这个地方，我们还是不去的好，还是换个地方吧”几人围在那张地图四周，看着有关于那螭龙潭的记载，楚小天忍不住眉头微皱的看着蝰蟒说道。一条八阶巅峰螭龙，想想都让人觉得浑身发毛。估计它吐上一口口水，都能让他们几上全死在那里死个好几回。

    “去，那条螭龙我见过，跟他也算是旧识，应该不会伤到我们”楚小天话音刚落，就被蝰蟒打断，听他的口气，他跟那条螭龙，似乎还有点渊源的样子。

    “那好吧，明天，我们就出发去螭龙潭”蝰蟒开口，楚小天几人也就没什么说的了。他有实力才是这里的老大，他说的话，他们可没有违背的能力。

    螭龙潭，离他们现在所在的雾灵谷，足有三万里之遥。一路上所要面对的艰难险阻，绝对不会比从天狐城到这里少。但众人心中都没有在意，第二天，就又一个个精神抖擞的朝着螭龙潭进发了。越是危险的地方，才越能激发的人的潜能，让人的实力在短时间内飞跃，对于这样的事情，都把实力看得很重的几人，哪里会有拒绝的意思。

    一路上杀戮不断，几人速度并不算太快，但各自之间的配合加强，杀起妖兽来，受伤的次数倒是变得越来越少了。现在，以玉含香四个的配合，面对一头六阶巅峰的妖兽，他们都能在一个照面的情况下将之灭杀。两天的时间，他们前行了上千里，也碰到了两头六阶巅峰的妖兽。

