    “苏少，你刚刚所说的神极丹，真的可以让神道武者，没有任何限制的提升三个阶位吗？”

    屠夫冷锋隐隐约约已经猜到，苏辰会用什么办法，相助他突破神道第二途的境界极限，不出意外的话，肯定是所谓的神极丹。

    他因为血脉的缘故，今生都无缘神道第三途。

    “你没有问题，我只是不知道，神道第三途的神道武者，吞服神极丹是否有用，到时候需要验证一下。”

    武极丹，尊极丹和帝极丹全部炼制成功，自从踏足众神大陆以来，他从未尝试过炼制神极丹，一直都没有时间炼制。

    现在已经算是安顿下来，他准备开始炼制起来。

    苏辰已经想好，到时候炼制出神极丹，先给冷锋和万鼎天服用。

    万鼎天现在的修为是中位道神境，应该是四悟道神境，要是有用的话，便可以顺利晋级三个阶位，从四悟道神境直接晋级到七悟道神境，也就是所谓的上位道神境。

    屠夫冷锋很是期待，他相信苏少肯定能够做到。

    看着面前的神道傀儡，额头上出现的六纹标记，苏辰很是惊喜不已。

    六纹境的神道傀儡，只要有着源源不断的极品灵石，便可以纵横神道第二途的任何武者，除非是遇到最特殊的强者存在。

    接下来，便是想办法看看如何能够相助神道傀儡，顺利的冲击到七纹境，甚至是八纹境。

    按照神道傀儡的九纹境实力划分，只要能够突破到七纹境，神道傀儡便可以抗衡劫神境，八纹境压制涅神境，九纹境镇压道神境。

    只是后面的三纹境，想要顺利晋级会非常困难。

    “林家。”

    之前林家派人暗算自己，这笔账还没有算清楚。

    他可不是吃亏的主。

    你敬我一尺，我便敬你一丈。

    之前不想招惹林家，是因为他的实力不足够强大，不过现在，时机已经成熟。

    随着他的修为顺利突破到巅峰神主境，苏辰有着十足的信心，可以压制住神皇境，不过他不会自己亲自出手。

    毕竟林家作为雪城三家之一。

    林家的实力不容小视。

    只是现在，情况完全不同。

    神道傀儡已经从五纹境顺利晋级到六纹境，可以横扫任何神道第二途的神道武者。

    夜幕降临。

    林家对面的一处酒楼。

    靠窗户的位置。

    “苏少，你真的想好了吗？要是对林家出手的话，一旦林家锁定我们，会有很大的麻烦。”

    真是疯子。

    屠夫冷锋自认为，自己已经够疯狂，却不曾想到，苏昊比自己更加疯狂。

    “林家是个麻烦。”

    手里出现一块块极品灵石，快速地打入到神道傀儡的体内，为了防止神道傀儡的力量消耗，足足打入上千块极品灵石。

    现在的他，手里有的是极品灵石。

    直接给神道傀儡下达命令，在冷锋无奈的眼神之中，神道傀儡的身影瞬间消失。

    林家。

    林啸很是苦闷，因为苏辰的身份实在太特殊了，侄儿的死只能暂时隐忍下来，毕竟林家实在招惹不起万鼎拍卖行。

    他实在想不通，一个小小的武者，居然能够成为万鼎拍卖行的客卿长老，背后有着尊主万鼎天支持，此事很是麻烦。

    “父亲，我们现在该怎么办？”

    “算林剑倒霉。”

    听到此话，林霆已经明白父亲选择放弃了报仇，不过想想也就释然了，毕竟苏辰的身份摆在那里，林家无法招惹。

    “此事到此为止，苏辰开的乾坤店铺，里面出售的血轮丹，我已经购买回来，竟然真的能够提升血轮等级。”

    “父亲，我更是听到一个消息，萧冰凰的血轮已经发生蜕变，从血轮冰凰蜕变成为血轮饕鬄。”

    “恩，所以我们不仅不能招惹苏辰，还要和他打好关系，一个林剑而已，死就死了，不需要为了他得罪苏辰。”

    “是。”

    就在此时。

    外面突然传来一阵阵惨叫。

    “怎么回事？”

    “出去看看。”

    神道傀儡从外面突然杀了进来，开始了疯狂大屠杀，有着足够的极品灵石，自身实力已经达到神道第二途巅峰，也就是所谓的神帝巅峰境，除非是神道第三途，否则的话，根本无人能够抵挡得住神道傀儡。

    只是在林家，又有几位劫神境？涅神境更是只有两位而已。

    及时出现的林啸，看着面前的傀儡，正在疯狂地屠杀自己的族人，怒道：“这是谁？”

    “家主，这具神道傀儡拥有着神帝巅峰实力，并且自身防御很强大，我们根本抵挡不住。”

    “给我镇压。”

    林家的六位劫神境全部出现，也是林家的六大长老，一个个愤怒不已，毕竟作为雪城的顶级家族之一，从未有人敢在林家如此放肆，完全是将林家当做屠宰场了。

    如何不感到愤怒！

    没有丝毫的迟疑，六位劫神境直接朝着神道傀儡快速而去，狠狠的开始镇压神道傀儡。

    “不要毁灭它，禁锢即可。”

    林啸的眼神很是凝重，不过心里却是充斥着无尽贪婪，如此实力霸道的神道傀儡，要是能够禁锢，成为林家的神道傀儡，对于林家来说，绝对是如虎添翼的事情。

    神道傀儡根本不和六位劫神境硬碰硬，这次他得到的命令，就是在实力范围内，斩杀林家的人，一旦遇到劫神境和涅神境，必须避开，不和任何神道第三途的武者硬碰硬。

    苏辰当然知道林家有着劫神境和涅神境存在，神道傀儡只是六纹境，毫无疑问，肯定不是神道第三途的敌手。

    强行硬碰硬的情况下，对于神道傀儡来说没有任何的好处。

    神道傀儡的速度飙升到极限，宛如一道闪电般，快速地窜着，让六位劫神境很是震怒，只要神道傀儡不和他们硬碰硬，他们便拿神道傀儡没有丝毫的办法，毕竟家主让他们禁锢神道傀儡，而不是直接镇杀神道傀儡，完全是两码事。

    “父亲，有人操控神道傀儡。”

    “我知道，到底是谁呢？”

    “父亲，你说会不会是苏辰。”

    “苏辰？”

    【作者有话说】

    那些黑粉赶快闭嘴，仙鹤不想骂人，从开书到现在，仙鹤从来没有让任何人打赏过，但是打赏了的兄弟，仙鹤必须要在章节末端感谢，毕竟人家花的是真金白银。

    感谢‘七猫书友_063055979950’‘七猫书友_102854481015’‘你怀里的猫’打赏的‘催更符’。

