    345、路飞第二档开启

    蛋蛋男爵和路飞之间的战斗也试探完毕，开始进入了第二阶段；

    三米高的蛋蛋男爵，踢技一流，恶魔果实蛋蛋果实能力者，使得他对旋转有着本能般的天赋，旋转配合着踢技，可谓绝佳配合；

    第一阶段的试探之中，路飞就吃了好几次亏，被踢了好几脚，后期靠着野兽般的战斗本能才跟上了节奏，橡胶果实子弹般的拳头才得以发挥；

    这里，不得不说路飞的气运很足，似乎所有的对手，都会给他适应时间，而他总能靠着着短暂的适应期适应过来，这既让他接下来的战斗能跟上节奏，同时又逼迫着他每一次战斗都得以巨大的提升；

    这就是绝对的主角待遇，试探结束，蛋蛋男爵开启了武装色霸气，他却不知道，现在即使在踢技之中加入了武装色霸气，也很难像开始那样踢到路飞；

    双方你来我往，无数拳头抵挡着无数的脚影，碰撞声是所有战斗之中最大的，也是最激烈的一对；

    这样的情景未能持续多久，路飞作为主角，一进入战斗状态，提升基本就没有停止的意思；

    随着时间走过，路飞已经开始在第二个回合之中占据优势，好几次拳头打到了蛋蛋男爵的蛋壳上，声音一次比一次清脆，那种瓷器被打裂般的声音四处可闻；

    “橡胶印章机关枪！”

    路飞特有的声音大喊出来，随着他的叫喊，连续的脚踢挡开蛋蛋男爵的踢技，紧接着追击而至，无数尖脚朝着蛋蛋男爵巨大的蛋壳上踢下，瓷器碎裂的声音越发急促起来；

    “轰……”

    路飞一击建功，蛋蛋男爵的身体被他提出数十米距离，在地面试划出一道长长的痕迹，激起巨大的烟尘；

    路飞没有乘胜追击，踹气之余，看向烟尘覆盖的双眼带着一丝疑惑，他感觉被他踢到的蛋蛋男爵变得更强大了；

    没等他想明白其中道理? 一个黄色的身影闪过? 瞬间就到了路飞身前，一个简单的侧踢直接将路飞砸出上百米距离；

    “出来拉！出来拉！”

    “出来拉！雏鸡子爵！”

    围观的海贼闹哄哄的声音很快统一? 高呼着‘雏鸡子爵’? 重新爬起的路飞看到了对手的身影，只不过形态和之前有了很大的不同；

    眼前的对手雏鸡子爵? 还真是没叫错，整个人已经不能称之为人了? 而是一只刚刚出壳的小鸡崽子? 若非那个和蛋蛋男爵一模一样的左眼疤痕，路飞都会怀疑对手是不是换了个人；

    对手变身了，更强大了，恶魔果实能力者? 路飞经历的多了? 而且刚才自己被毫无还手之力的砸飞，路飞很清楚自己也该改变形态了；

    他没有丝毫犹豫，重新站立的身形下蹲，一只手朝着地面轻轻一砸，一个气泵一般的股动在手臂上出现? 很快，路飞整个人变得发红起来? 这是路飞恶魔果实开发出来的第二档，它加速了身体内的血液流动速度? 极大的强化了身体；

    第二档，对应蛋蛋男爵的第二形态雏鸡子爵? 可谓旗鼓相当? 局面又重新回到了平衡? 各种技能碰撞，场面十分激烈，别看围观的喽啰叫的欢快，实际上他们根本看不到交手的状况，只是在惯性的做着捧眼；

    路飞的橡胶果实非常适合他，反过来也可以说路飞对橡胶果实的开发十分到位；

    第二档，加速了血液的循环，实际上对寿命还是有些影响的，虽然现在微乎其微，可存在就是存在；

    刘浩一眼就能看出，微微摇着头，心里面也在感慨，海贼王世界真不把生命当回事，以寿命换取实力这种事，刘浩还真做不出来，而且还是这种常态化的换取，就更不可能了；

    “或许，这就是梦想的力量吧！”

    刘浩嘀咕了一句，看到路飞和蛋蛋男爵短时间分不出胜负，把头转向了其他人；

    山治，开始占据上风，他的对手实力并不强，恶魔果实变身之后，才勉强进入七阶，再过一会，山治就能胜出了；

    甚平的对手已经没有多少还手之力，他现在更多的是在控制场面，随时都能结束的那种，哪个伙伴若是不行，他就是顶上去的那一个；

    布鲁克，这个骨头架子也打的很轻松，跳来跳去，口中哇哇大叫，实际上更多的是在和对手玩耍，他根本没有尽全力，也没到必须尽全力作战的时候；

    弗兰奇，算是草帽海贼团被保护的一员，作为改造人，他的上限十分有限，面对的对手，也属于蛋蛋男爵带来将领之中弱者的一员，和弗兰奇对战半斤八两，刘浩看了一眼，就没有了丝毫兴趣；

    乌索普，作为狙击手，他的近战能力本就很弱，靠着大范围的游走，打一枪换一个地方，早就消失在附近，战场基本就是整个岛屿，刘浩没发现，也懒得感知，乌索普别的不行，保命能力绝对是杠杠的，根本不需要担心；

    乔巴，拿着一百块的工资，扛下了一亿的对手，已经开启了变身状态，蓝波球估计也吃下了，稚嫩的声音传来，也没有气急败坏之类，和对手打得有声有色，胜负难料；

    妮可·罗宾，正处于全面的下风，关注了一会，刘浩发现这是罗宾在实验花花果实能力新的用法，危险的时候，就在对手身上长出几根手臂，骚扰一下对方；

    缓过神来，就将这些手臂散开成花瓣，飞舞着切割对手；

    虽然这个切割和挠痒痒没什么区别，妮可·罗宾的智商却知道，这条路更加广阔；

    S级的冥想法，在娜美的教导之下早已经学会，配合着修习不久的念力，更契合她的恶魔果实能力，前途，绝对是光明的；

    刘浩给她安排的道路之中，有一个催化种子发芽、生长、开花的道路；

    他很期待妮可·罗宾能将这条路开启，这和地球木系异能有着异曲同工之妙，只不过罗宾能催化的很可能只有花朵种子类，但这已经足够了，桃树也会开花，很多蔓藤同样会开花，攻击力根本不会缺乏；

    娜美，逮着对手从头到尾都在实验魔法技能，眼下，已经开始试验五阶魔法了，这些魔法的威力开始显现出来，若非娜美的数量度还很缺乏，她的对手能不能撑到现在都很难说；

    索隆和他的对手两个，看起来是最凄惨的，身上的衣服被鲜血染红了大半，实际上两个人的伤口早就结疤，索隆睁开的一只眼越来越亮，信心越来越足，反倒是他的对手，和一开始相比较起来，章法开始有些乱了；

    环视一圈，刘浩将视线再次集中到路飞身上，第二档和雏鸡子爵的对抗很激烈，二者旗鼓相当，在攻击和招架之间碰撞，打起来很激烈，实际上两人都没有什么伤害可言；

    蛋蛋男爵心里是郁闷的，他发现自己小瞧了草帽海贼团一伙，甚平作为七武海之一，有多少料道他很清楚，真让他对上甚平，他也不敢言胜，内心深处多少也明白，自己输的几率更大；

    原本他想着既然面对了草帽海贼团的船长，以雏鸡子爵形态尽早拿下路飞，加上带来的几个将领同样如此，到时候威胁一番甚平，凭借着他四皇大妈海贼团的身份，赶走对方就顺理成章了；

    没想到现在成了这个局面，不光他一时半会拿不下路飞，抽空看到的其他将领也同样如此，有些甚至还落入下风，随时可能被终结的那种，这让蛋蛋男爵发现再打下去意义不大了；

    已经开局，想要结束可不简单，现在，不说其他人，光妮可·罗宾、娜美和索隆三个就不想停下，这可是好不容易送上门来的磨刀石，鬼知道下一次有没有这样得好机会？必须打下去，打到瘫痪为止；

    三个人的心思，刘浩很清楚，也非常支持，蛋蛋男爵的想法已经不重要，在这个小岛上，话语权从来就不在他身上，而是在刘浩口中；

    蛋蛋男爵喊停，路飞停顿了一下，刘浩的声音在他耳边响起，路飞马上就不管蛋蛋男爵的呼喊了，冲上去继续战斗起来；

    路飞不停，其他人也停不下来，只能一直打下去；

    蛋蛋男爵喊了半天，路飞依旧不管不顾的攻击，这把他气坏了，抽空看到围观的喽啰看向自己怪异的眼神，就感觉自己在求饶而不得一般，这使得蛋蛋男爵心中发了狠；

