    “是！”旗兵迅速打旗。

    高坡上的龙啸迅速接到指令，顿时，天空黑点无数，燃烧弹又是一波倾泻而下。

    轰隆！

    砰！

    火焰通天，宛如灭世。

    “啊……”

    突厥人哀嚎，惨叫，叫天不应，叫地不灵。

    而后被烧成灰，轰隆倒地！

    燃烧弹什么地方都扔，但靠近神机营的位置，不扔。

    突厥人便以此求平安，疯狂靠近铁盾阵，但随即而来的是神机营的长矛！这就好像是一场虐杀！

    越来越多的人倒下，慌乱的突厥人却找不到任何办法。

    只有库尔班以及部分亲卫，在秦云的故意放水下，杀出了铁盾阵。

    当这百十人杀出来，瞳孔深处皆是带着喜色。

    “哈哈哈，出来了！”

    “快突围，跟叶护汇合！”

    “逃！！”

    库尔班大吼，横冲直撞，战斗勇武。

    带着亲卫直奔后方的边缘处冲，那怕面对千军万马，也比被燃烧弹活活烧死，渣都不剩的强。

    他们所有人没有注意到的是，那铁盾阵在他们冲出来的那一刻，瞬间合拢。

    仿佛就是故意放他们进来的。

    陈庆之率军围杀，将库尔班逼到某一个方向去。

    “剁碎这帮狗崽子！”

    “围住他们，不要让他们跑了！”

    神机营将士大吼，一拥而上。

    “啊！！”

    砰！

    突厥人一个接一个的被砍下马，死相很惨。

    蹬蹬蹬……！

    铁蹄轰鸣。

    “库尔班，今天就是你的末日！”

    “你要为谷轧河的亡灵，赎罪！”陈庆之在后面嘶吼，一矛捅死了一个突厥兵。

    库尔班勒紧缰绳，冲过十人，回头大骂：“你这个废物，若非皇帝奸诈，本将势必杀了你！”

    “连穆乐都要死了，你们这些人拦得住本将吗？”

    他看着防守薄弱处逐渐靠近，嘴角不由露出了逃出生天的笑容。

    突然！

    他的神色骤然一变。

    咻！！

    一支拉满了弓箭，发出颤音，以一个刁钻的角度射来。

    库尔班马战多年，当即浑身汗毛倒竖，嗅到了致命威胁。

    他大吼一声，被迫翻身下马！

    可即便这样，长箭还是擦伤了他的耳朵，鲜血滴落。

    轰隆！

    他摔在地上。

    “将军！”

    残缺的十几个突厥人一拥而上，护住库尔班，警惕的看着四周黑压压的神机营，人人眼中有恐怖杀机。

    可每个人，都没急着动手！

    秦云忽然出现，骑着战马，睥睨而来。

    两侧黑压压神机营纷纷让路，火把四起，耳边是无尽的喊杀和哀嚎。

    他戏谑冷漠道：“狗东西，朕奸诈吗？”

    “可给你机会，你自己不中用，不中用啊！”

    “让你突围，你都突围不出去，既然如此，那就留下来吧！”

    库尔班站起来，捂住受伤的耳朵，脸色铁青的看着四周众多的夏军，心凉到了极点。

    他心中焦急，汗水无数！

    暗道，叶护怎么还不进来帮忙？

    不对，叶护大人应该马上来了，我得拖拖时间才行！

    秦云仿佛看破了他的想法，冰冷道：“今夜之后，你的尸体会被朕大卸八块，以告慰朕学生在天之灵！”

    库尔班大怒，褐色的瞳孔竖起：“皇帝小儿，暗箭伤人，算什么本事！”

    “够胆与我公平一战！”

    噗呲！

    秦云笑出了声音：“你怕了？”

    库尔班恼羞成怒，举矛大骂：“叶护马上就来，你不要太嚣张！”

    “今夜你必败！”

    秦云不屑一笑：“是吗？你的叶护现在在外面，被朕埋伏起来的军队杀的尸横遍野。”

    “还有你们的盟友，西凉王敏，她今夜恐怖也过不来了！”

    闻言，十几个突厥人神情大变，惊恐万分。

    “不！不可能！”库尔班怒了，面色通红：“你不要自欺欺人！”

    “今夜就是你大夏皇师覆灭的日子！”

    “叶护，不会败！”

    “王敏，必然会来！”

    秦云淡淡一笑，而后眼神逐渐凌厉，仿佛是杀神。

    “即便如此，你也看不到了。”

    “给朕拖过来！”

    众人一震，陈庆之第一个拔刀冲了上去。

    四面八方都是长矛。

    突厥人惊恐反抗，可还没有动作，背部就被长矛洞穿。

    “啊！！”

    “噗……！”

    鲜血喷溅，洒满空中。

    轰隆！

    一具又一具的尸体倒下。

    神机营喊杀，一通乱砍。

    那库尔班的凶性被激发，开始反抗，但一个人怎么可能是数百人的对手，失去战马，他更是无法突围。

    仅仅一小会，他被打碎头盔，狼狈在地。

    被人拖着双脚，一直拖到秦云的面前。

    他斜眼看见了，浑身犹如掉入冰窟。

    “不，不要！”

    “我乃突厥王室钦点将军，你不能杀我！”

    他的嘴角在溢血，十根指头狠狠的抓在地面，想要停下来，可指甲翻了，抓出一条直线，也没能阻止。

    他挣扎，蹬腿，无济于事。

    秦云狰狞一笑：“突厥王室将军又如何，朕屠的就是你！”

    他猛的跳下马，狠狠一脚踩在了他的头颅上。

    “砰！”

    库尔班的门牙被磕碎，尊严也被践踏。

    “啊！！”他发出撕心裂肺的惨叫，因为同一时间，秦云的刀砍下了他的一只耳朵。

    “大夏皇帝，我死了都不会放过你！”

    库尔班用突厥语，疯狂咒骂，满地打滚。

    秦云冷笑，心中复仇火焰燃烧。

    “来人，五匹战马，绑住他！”

    声音一落，所有人的脑海中浮现四个字，五马分尸！

    “啊！”库尔班吓的惨叫，想要冲起来反抗，想要自杀。

    但秦云怎么可能给他机会，一脚就踢到他腹部痉挛。

    紧接着，将士们火速上前，将这号令五万血豹军的高级将军绑了起来，牵引在五批战马之上。

    “不，不要！”库尔班满脸是血，瞳孔惊惧，不断的打滚。

    秦云没有理会库尔班，这里的胜利，只不过是刚开始而已，得抓紧速度了。

    他举起长刀，遥往谷轧河的方向，动情大吼道：“祭，大夏英魂！”

    “祭，朕之学生！”

    “祭，谷轧河亡魂！”

    “朕，亲自为你们复仇！黄泉路上，一路好走！”

    他红了眼，声音哽咽，慷慨激昂，如浴鲜血。

    一瞬间，所有在此的人皆是双眼一红，被触动，纷纷哽咽大喊：“陛下圣明！祭我大夏英魂！”

    “威武，威武，威武……！！”

