    “FUCK！”

    眼看着再不出手，整片战场内的大军就都要被唐剑肃清了，孟腊尔的神色顿时阴沉下来。

    狡诈如拉莫斯此刻也不由愤怒心起了杀机。

    唐剑的战斗力完全出乎他们的意料。

    这么多黑屠邪牛配合邪神战士合体构成的异魔，再加上三名被神眷寄生虫寄生的五星卡师，理论上来说，足以对聂猛虎等十几人构成巨大威胁。

    即使无法构成太大威胁，由大量生命力强悍的异魔发起亡命式的攻城，也能引起巨大的恐慌，牵制他们的力量。

    而事实上，三名神眷战士才一出手就伤到了对面两名五星卡师，这就体现出了战斗的优势。

    结果优势却瞬间又被唐剑给逆转。

    唐剑由始自终甚至都没使用出任何卡牌法则的力量，仅仅依靠着几张强得变态的王牌卡，就显得游刃有余，掌控了战场大部分节奏。

    甚至到现在，孟腊尔包括拉莫斯都十分惊疑的发现，居然始终难以看穿唐剑目前的生命力程度到底是多强。

    他们只能通过唐剑召唤出的仅有六万生命力的红眼黑龙王，大致推断出唐剑的生命力应该是不超过两万的。

    不过即使如此，唐剑所拥有的卡牌也都太强力了。

    此时再拖延下去，除了损失大量部下，也毫无意义了。

    拉莫斯冷道，“孟腊尔，我收拾这个唐剑，你收拾聂猛虎！按照计划，干掉唐剑后拿走他的身上的红卡，我就算完成对你们组织的任务，准备动手吧。”

    “好。”

    孟腊尔冷笑，双眼中浮现邪恶的黑气，瞬间锁定了远处的聂猛虎，遥遥对着那边的方向伸出手，一张卡牌纹络在其手中浮现，宛如暗色光影般浮动。

    “暗噬！”

    唰——

    聂猛虎手中燃烧烈焰的大刀轰然斩落，突然却面色一变眼神闪过狠辣。

    刀锋以更快速度落下。

    在其刀下苦苦支撑与一头死灵生物合体的叛变卡师发出惨叫，灵体性质的身上居然都开始冒起了剧烈的火焰，脑袋都开始融化。

    但就在此时，一片死寂黑暗却陡然出现，将其身影笼罩在内。

    轰！

    烈焰刀站在那黑暗之中，轰然化作无数火焰火星倒卷，将周围的地面、建筑废墟都燃烧得焦黑融化。

    然而那黑暗就像是牢不可开的枷锁，无论火焰之光再怎么凶悍，也无法侵入到黑暗世界当中。

    黑暗光影笼罩中那道身影却仿佛成了无形物质的影子，即使扭曲也不曾死亡。

    “我要杀人，谁人能阻！”

    聂猛虎暴喝咆哮，双眸之中两点烈焰图腾般的卡牌浮现而出，突然化作两道幽影融入刀身之内，凭空仿佛诞生了魔音魔啸之声。

    【战空烈魔王之祸乱卡】！

    虎头大刀在黑暗光影中猛然一搅，似群魔乱舞般，具备一种紊乱惑人的特性。

    不远处如一团暗影般掠来的孟腊尔身影一颤，有火光缭绕，险些从暗影状态逼出。

    而聂猛虎刀下黑暗光影，顿时紊乱崩溃，那被卷入黑暗中的叛变卡师直接被一刀剖开身躯，割了头颅，尸体落地刹那居然干枯如抽干了鲜血。

    这战斗发生几乎一瞬之间。

    与此同时。

    唐剑陡然察觉到极强的威胁感，心头甚至有种大难临头的恐慌，使得他意志有了那么片刻的动摇。

    几乎在这种感觉才诞生的刹那。

    远处才将一名叛变卡师重创的红眼黑龙王发出咆哮，通过思维传来剧烈痛感，居然一个照面红眼黑龙王便遭受了成百上千道攻势，龙躯都被一团绿芒影子缭绕，竟被打得直接崩溃。

    “咔！”

    度仪内，【红眼黑龙王卡】表面浮现出了一道裂纹。

    “神祇？”

    唐剑心中一惊之时，三维视线已察觉到了一道绿芒飞快临近。

    那绿芒起初还是一个小点，但几乎眨眼就到了近前，那种来自心灵的恐慌冲击感更为强烈。

    唐剑下意识催动巨神四腿阻拦在前。

    然而绿芒一闪，嘭嘭嘭接连撕裂撞破四条能量巨腿，裹挟无可匹敌的压迫力一爪抓向他的胸膛。

    刺啦——

    胸膛传来剧痛。

    唐剑的身影直接被撕裂成两截。

    “嗯？！”

    拉莫斯一爪落空，不由微愣。

    面前唐剑身影淡化消失。

    却竟只是一道残影罢了。

    在数百米外，唐剑的身影从巨神舞步的瞬移状态中浮现而出，双眼凝重盯着远处空中漂浮着的一条绿色蜥蜴。

    隔着数百米之远去看，那蜥蜴就宛如小火柴般大小，通体弥漫着可怕的压抑恐慌气息，强横的神力遍布八方，使得空气都扭曲，周围的磁场也紊乱，飘荡着妖冶的极光。

    弱等神祇——拉莫斯！

    但看对方刚刚所爆发出的绝伦速度和轻易撕裂他肉身、打爆红眼黑龙王的力量，似乎并不像是弱等神祇那么简单啊。

    “正主都出来了，看来，不需要再隐藏实力了啊。”

    唐剑视线微转，看向自己胸前被撕裂开的一道深可见骨的伤口。

    破损的细胞在意志力量下极速恢复，但伤口处却仿佛有另外一道阴毒恐慌的意志萦绕，阻碍伤口恢复。

    只是刚刚那一击，就有如此威势，若是普通五星卡师，恐怕一击都避不过去，直接就要丧命。

    唐剑目光一凝，血肉细胞弥散出灰蒙蒙的混沌卡牌法则气息。

    顿时那股阴毒恐慌的意志力量便被混沌卡牌法则承载一切的力量扭曲、同化，伤口眨眼恢复。

    拉莫斯那冰冷残忍的复眼陡然眯起，远远盯着唐剑冷笑，“不错，你这感悟的好像是叫什么混沌卡牌法则？这种卡牌法则我也没听说过。

    不过能消弭我的意志力量，你在人类卡师之中，也算得上最强者的行列了，不过也就仅此而已了。”

    唐剑冷冷盯着拉莫斯轻笑，“你就是拉莫斯？一条小蜥蜴？

    像你这样的小蜥蜴我们地星人都不知道干掉多少只了，都发明出了串串香。

    就从你的尾巴下面排泄处一插到咽喉出，我感觉你似乎也很好吃啊。”

    “地星人，找死！”

    拉莫斯目光一冷，身体周围的磁场都轰然爆响，猛然间细小的身躯就以无法想象的超高速移动杀向唐剑。

    “禁锢！”

    唐剑空间觉牢牢锁定拉莫斯的身躯，脚掌陡然跺地。

    顿时发动巨神禁锢的特效功能。

    轰！——

    整片空间都顿时陷入一片沉猛的禁锢范围。

    灰蒙蒙的混沌能量宛如泥沼。

    拉莫斯绿脸一变，才冲入进来的身影顿时一滞。

    便是这一滞之时，唐剑双眸中灰芒涌动，一头长发都散发晶莹微光，一指拉莫斯那细小的身躯。

    强横的混沌卡牌法则随着意志力量，打击降临而去！

    “混沌封禁！”

    轰！——

    大范围的禁锢空间中的混沌能量伴随唐剑的混沌卡牌法则力量，汹涌降临在拉莫斯的身躯之上，瞬间如形成了一个灰蒙蒙的蛋状封印。

    拉莫斯细小的身躯直接便封印在那蛋状的混沌当中。

    混沌相连，视之不见，听之不闻。

    拉莫斯一个照面就迷失在混沌未知世界当中。

    感受着混沌法则之中所笼罩的那一团无比强横的神力在挣扎爆发，却因混沌未知的特性，始终找不到出口，唐剑嘴角轻笑，“没文化真可怕，连混沌卡牌法则都不清楚就敢硬来，蛮神就是蛮神，IQ太低，还是乖乖做蜥蜴串串香吧......”