    

    萧昀已经上了马车远远离开，林胜只得叹了一口气。

    回到王府，萧昀来到厢房，只见顾绾辞正坐在桌案前写着什么。

    他微微勾唇，缓步走了过去，一旁的小舟看到萧昀便明白了他的意思，她随即抿着唇笑看了顾绾辞一眼，便悄悄退了下去。

    萧昀来到顾绾辞身后，还没看清顾绾辞在写什么就见顾绾辞察觉到了周围气息不对，一偏头就对上了萧昀的目光。

    “你什么时候来的？”顾绾辞一愣。

    “刚到。”萧昀走到她对面坐着，也没问她在写什么，问道：“写完了没？”

    “快了。”顾绾辞随即垂头，提笔将最后几个字写完。

    萧昀等顾绾辞将纸张吹干收了起来，随即说道：“有一件东西给你看看。”

    顾绾辞见他微微扬着眉，不由疑惑地看着他的动作。

    只见萧昀从身后拿出一个盒子递给她。

    “打开看看。”

    顾绾辞见他神神秘秘的，便接过盒子放在桌子上打开，只见盒子里躺着一把匕首，只看外观便能看出不是凡品。

    她微微一愣，抬眸看着萧昀，萧昀便示意她拿起来看看。

    顾绾辞抬手将匕首拿起来，微微低眸就看到了匕首刀柄上的“谙”字，萧昀观着她目光所落之处，眸中闪过极其细微的一抹不自然。

    却见顾绾辞的神色中并无异样，她随即将匕首拔开，看着匕首上波动的微微寒光便动了心。

    萧昀随即问她：“喜欢吗？”

    顾绾辞微微勾唇，点了点头，“多谢。”

    萧昀松了口气，随即说道：“你擅长谨慎搏斗，仅靠着那只镯子估计不够，这把匕首送给你防身，不如给它起了名字吧。”

    顾绾辞垂眸看着匕首，缓缓道：“霜翎，怎么样？”

    “霜翎？好！”萧昀点头。

    顾绾辞指尖停留在匕首刀柄处的凹痕上，又听萧昀开口，“不过辞神医收了礼，是不是也该有所表示一下？”

    顾绾辞将匕首放下，抬头看着他，“你想要什么？”

    萧昀随即从腰间取下自己的匕首，又将一把刻刀放在了她的面前。

    顾绾辞明白了他的意思，她抬手将萧昀的匕首接了过来，才发现两把匕首的外形一样，她将刻刀拿了起来，忽然手指便微微一顿。

    萧昀静静看着她，并不出声催促。

    顾绾辞面上沉静如水，心中却微微起伏着麻麻的感觉，她将匕首放在桌案上，随即抬起刻刀，一笔一划缓缓下笔。

    萧昀眸光微动，微微攥紧的掌心缓缓松开，目光柔和了几分。

    顾绾辞一笔一划刻着，此刻心中的悸动大约是这么多年从未有过的滋味，她刻完第一遍，再用刻刀在其上描绘了一遍，随即眸中缓缓带了一分浅浅笑意，将匕首和刻刀还给了萧昀。

    “好了。”

    萧昀抬手接过，看着刀柄上的“辞”字，他勾唇一笑，手指摩擦了下刻字的凹痕，将匕首收了起来。

    顾绾辞随即问他，“你这几日就要出发去冀州了吗？”

    萧昀点点头，“这几日安排好了便会出发。”

    “好。”顾绾辞颔首。

    “早膳吃了吗？”萧昀接着问她，随即还不等她回答便道：“陪我再吃一次吧。”

    顾绾辞笑着点头。

    用完膳后，萧昀便出府去了兵部，顾绾辞便和小舟收拾了一些东西，准备明日便前往岑府开始为岑泓看诊。

    第二天一早，萧昀便命容霁备好了一辆马车，和顾绾辞一起上了马车向岑府而去。

    马车停在岑府门前，便见当前有两个人站着等着，萧昀先下了马车，随即向马车上的顾绾辞伸出了手，顾绾辞便搭着他的手下了马车。

    等站稳后，顾绾辞欲松开萧昀的手，却发现萧昀竟然悄然将她的手紧紧握了起来。

    她微微一僵，却只能被他拉着一并向岑泓和岑夫人走了过去。

    两人的小动作被岑泓夫妇收进眼底，岑夫人从顾绾辞自马车下来便仔仔细细地盯着她，见状便不由掩唇一笑。

    等两人上前，顾绾辞正欲微施晚辈礼，就立即被岑夫人笑着扶住，当先便亲切至极地说道：“阿辞可切莫多礼！”

    顾绾辞听着她的称呼目光一动，正欲开口，就又被岑夫人急忙拦住，“阿辞的年纪和筱儿差不多，不如就叫我姨母好了！”

    顾绾辞顿了顿，心中不由想着这岑夫人也太过热情了些。

    她偏头看了萧昀一眼，只得平白多了一个姨母，应道：“姨母。”

    岑夫人嘴角的笑意瞬间更加深了，她上下打量着顾绾辞，复又看了萧昀几眼，只觉得怎么看怎么相配。

    一旁的岑泓微微咳了咳，岑夫人这才连忙收敛了几分笑意，紧紧看着顾绾辞说道：“对了！阿辞一路前来辛苦了吧，快，我今日亲自下了厨，阿辞快尝尝姨母的手艺。”

    说完岑夫人便立即拉着顾绾辞的胳膊就往府里走。

    顾绾辞不由偏头看了萧昀一眼，却见萧昀站在一旁忍者笑意冲她唇语，“师娘就是这般……热情好客！”

    顾绾辞还未来得及回他，就已经被岑夫人拉进了府里。

    萧昀忍着笑意，随即看着岑泓道：“先生，走吧。”

    一行人连忙向府里走去，身后容霁和小舟也连忙追了上去。

    顾绾辞被岑夫人拉到院子里，便立即命人带着小舟去她收拾好的厢房，随即看着顾绾辞说道：“昨天听到你要来府里，我便将府里最好的一间厢房收拾了出来，岑府虽然比不上子谙府里，不过听子谙说你喜欢素净，我便把房间里花哨的布置都撤了下去，全换上了素淡的，想来你一定喜欢！”

    顾绾辞心中不禁失笑摇头，这何止是热情好客？她只是为了给岑泓诊治来岑府住几天罢了，怎么岑夫人这样子像是她要在这里住几年一样？

    她只能向岑夫人道谢，“多谢夫——”

    见岑夫人闻言立即看向她，她随即改口道：“姨母。”

    岑夫人这才满意地点头，“阿辞有什么需要的便尽管说，千万别和姨母客气！”

