    听到这话，直播间众人都是想笑又憋着不敢笑。

    门不太结实？

    这种话也只有宁帆能说出来了。

    偏偏他们还不能反驳，这还真就是轻轻一巴掌的事情。

    宁帆说完话，抬腿走进主墓室，寒鸦也顾不得惊讶，跟了上去。

    穿门而过，就听到宁帆的声音。

    “这里有人来过了。”

    “这个机关是彩门和暗器门的手段，不过不是他们的人设置的。”

    “怎么看出来的？”

    寒鸦脚步一顿，顺着宁帆的眼神看过去，在墙壁两侧看到了半截飘落的金线。

    宁帆漫不经心开口。

    “分山索。”

    “是以前倒斗人喜欢用的一种绳索，用特殊材料编制而成，多股拧在一起无比坚固，可以把墓室门口的困龙石给拉断了。”

    “这才有了这个名字。”

    “那宁大师能看出这个盗洞的年代吗？”

    “能，大概建国前后。”

    宁帆说完，整个直播间的弹幕都消失不见，所有人只有一个问题。

    这是怎么看出来的，别说盗洞也会说话？

    “看鞋印。”

    宁帆随手打过一道手电光柱，不偏不倚落在墙面上，显出几条硬波浪状的灰印。

    “这是当时进来的那位布置机关留下的痕迹。”

    “他清理了地面的鞋印，却忘记捆绑机关这里还有印记。”

    “解放鞋，52年出厂，磨损度来看，穿了三四个月的样子。”

    直播间众人听着消息，完全不知道说什么。

    宁帆这眼睛，太毒了！

    这眼光，就差直接看出这是哪个鞋厂出产的了吧？

    “想知道？”

    “三五三九厂出来的，当时只有他们厂的鞋子会带这个标记，很容易辨认。”

    “……”

    直播间众人彻底无语。

    他们只是随口一提，没想到宁帆居然真的看了出来。

    还想说什么，宁帆两人已经进入主墓室，灯光晃动看起了里面的摆设布置。

    众人也转了心思，打算先看了墓室里面有什么再询问怎么看出来的。

    反正宁帆在这里也不会跑。

    镜头转动，宁帆手中灯柱扫过，看的清清楚楚。

    棺椁、鼎、腰坑……

    没有被开过的痕迹，可是肉眼能看到的地方还有散落的骨头和小件文物。

    “宁大师，这？”

    寒鸦觉得不太对劲。

    眼前这个根本不像是有人盗过的墓，甚至比他们之前看过的一些墓室还要干净。

    要不是进门时候的机关和脚印，她完全想不到这个是被盗过的墓，只以为是当时摆放的人过于匆忙，没有注意到这些细节。

    刚要感慨，就看到宁帆抬手。

    “等等。”

    说完俯下身，手电筒反转在地面砖头上敲动。

    没几下，摸出一条缝隙。

    双手探入，掀开，露出一个黝黑潮湿的洞口，还散发着常年未清理的腐朽的味道。

    “这是？”

    寒鸦看到宁帆的动作冲过来，只看到洞穴下方有两根长棍，没有别的东西。

    “梯子。”

    宁帆收回眼神，已经明白了封家前后两代人做的事情。

    最早过来的封家的那位家祖是找到了周太王的墓室位置并分析出来了墓室的情况，又看出地下河流向。

    沿着地下河打洞直接进了主墓室，还顺便带出去了百龙建鼓底座。

    只是不知道出了什么意外，东西全部留在地下河，才便宜了封恺岳。

    唯一的疑惑的是看墓里摆设明明已经得手，难道还会在地下河出事不成？

    “宁大师，难道不下去看看吗？”

    直播间内，宝友全都抱着一丝希望，身边寒鸦也认真询问着。

    “不用。”

    宁帆看向洞口，思忖片刻，重新盖回。

    “一路走来没有丢过多少东西，这里的事情先弄清楚在说。”

    “再去下面，恐怕还有别的问题。”

    寒鸦听到话，虽然觉得奇怪，可是也明白宁帆说的没问题。

    刚刚检查几个侧室和耳室已经浪费了放太多时间，现在最要紧的事情就是清理好主墓室。

    “宁大师……这”

    “你们还没好？”

    两人正在说话，就看到黄昊英提着两个大口袋从门口进来。

    “你……这哪来的？”

    寒鸦看着黄昊英手边的东西皱起眉头。

    刚刚她看过耳室那边的东西，基本没有多少东西，这两口袋，有点多了。

    “你们不是把所有的侧室都开了么，我那边装完又去看了下，全部装了起来。”

    “反正不耽误时间，最后看得过去的，还有带文字的碎片都在这里了。”

    “我心想，来都来了，不带走，可惜了！”

    直播间众人听到这话笑得差点抽过去。

    这话太经典了。

    只是用在这里实在透露着一种荒诞的违和感和贴切感。

    他们看不到黄昊英的表情，自动脑补了古代红袖招的名场面。

    “大爷，来都来了，来玩玩嘛！”

    只不过换成了黄昊英的脸和冷峻僵硬的话语。

    “好墓，来都来了，装一些嘛！”

    众人摇摇头，将这个可怕的想法赶出脑海。

    这场景，太吓人了，晚上容易做噩梦。

    “怎么都不说话了？”

    黄昊英看到两人安静询问一句。

    寒鸦还没回过神，宁帆已经摆摆手。

    “拿了就拿了，四处找找东西吧，棺材……”

    宁帆看一眼，没有什么想法。

    周代墓葬在棺椁要求极高。

    天子棺椁七重，诸侯五重，大夫三重，士再重。

    眼前这个光是看大小形制宁帆就懒得处理。

    要是没有周天子祭日鼎，他可能还想去研究下这个东西怎么打开。

    可现在自己要的东西已经拿到，眼前系统提示也告诉他这个棺椁不是好开的。

    【周太王七层棺椁。分别用犀皮、杨树、柏树、梓树等包裹，皆长六尺，厚三寸，重千斤。底部铺垫陪葬金玉器。】

    为了些陪葬金玉器，没必要。

    真正重要的文献资料全部都拿走了，确认身份，有棺椁和卜辞就够了。

    况且，时间也不多了。

    唐奇胜已经私信他天气有变，最多只有半小时。

    这么点时间不可能完好的拆开这个七重棺椁，反正东西已经拿完，宁帆看向两人，询问他们还有什么打算。

    “没什么了。”

    黄昊英看着袋子已经心满意足。

    “所有东西都初步包裹一遍，足足大几百件，有这些够了。”

    “不够！”

    寒鸦坚定摇头。

    想了想，从身上摸出几个方盒，紧紧贴在棺椁边上，这才松一口气。

    “现在可以走了。”

    直播间众人看着一脸迷惑。

    这是什么意思，怎么看不懂了还？

    粘这个，有什么意义吗？

    “有意义。”

    直播间内，唐奇胜看到宝友不明白，解释起来。

    “这个是定位工具。”

    “只要贴上去，基本上在国内都可以定位到，是最新研究出来的东西，专门用来做重要文物的保护的。”

    唐奇胜解释一通，宝友们都明白过来。

    暗暗感慨妙啊！

    有这东西在，就算山体垮塌，只要不是随着地下河暗流冲击，里面的东西还找回来。

    “早有这个不久好了！”

    “别的东西怎么不用上啊？”

    宝友们话出口才反应过来这话有点问题。

    别的东西，他们刚刚都是亲眼看到碎成渣的，就算贴了也没有用。

    宁帆看寒鸦处理完一切点点头。

    “那就上去吧。”

    两人都无异议，原路返回。

    回到地面，唐奇胜众人全部围了上来，看也不看三人一眼

    接过包袱小心翼翼开始往出清理东西。

    “竹简，这是竹简！完整的西周竹简！”

    一声叫喊，众人差点被吓掉魂。

    看向屏幕，发现考古队一人手里摊开一片已经萎缩到看不出形状的东西全都疑惑起来。

    只能隐约看出是黑色的长棍，上面还有小孔痕迹。

    “这也是竹简？怎么和见过的不一样？”

    “我也记着竹简不是这个样子。”

    “之前黄队长他们发现的商周墓葬群里面的竹简，似乎也不是这样吧？”

    众人有些疑惑，就听到黄昊英的声音。

    “这不一样。”

    “完全不是一个意义！”

    “上次挖掘出来的商周的竹简残片，最后鉴定其实应该是春秋战国时候的。”

    “所以没有解决商周究竟有没有竹简的问题。”

    “这有什么问题？”

    观众们都觉得有点难以理解。

    有文物不就可以证明了。

    周王陵没有挖掘，可是别的贵族墓和普通人的墓葬不是很多，难道不能证明吗？

    “还……真的没有。”

    黄昊英看出宝友是真的不知道，叹口气。

    “古代的识字率极低，基本被士大夫阶层垄断。”

    “别说西周，就算是战国时候的竹简也只能在一些贵族的墓葬中发现。”

    “至于商周时候，能够长久记载文字的只有青铜器上的铭文，还有牛龟骨甲这些。”

    “可这些东西也基本和普通人无缘。”

    黄昊英说到这里，想到什么，又重新开口补充道。

    “刑不上大夫，礼不下庶人。”

    “你们现在只知道这是一句话，却不知道这话背后隐藏着多少事情。”

    “什么叫刑？什么叫礼？”

    “文字约束和规定的东西，不懂的文字的人就看不懂。”

    “这才是隔阂。”

    “不论是青铜器还是文字，一般人连接触都难的东西，怎么可能会流传下来。”

    众人听着话突然背后发凉。

    原来是这个原因，他们还以为是因为年代太久全部老化了。

    没想到，还是他们太天真了。

    黄昊英还要再说，就看到弹幕上弹出疑问。

    “可是，黄队长，那为什么不考虑一下，在春秋战国之前没有竹简呢？”

    看到这弹幕，众人也有点回过神来。

    “对啊，如果此前没有发掘出竹简实物，为什么不考虑一下之前没有挖掘出来的事情呢？”

    “册。”

    宁帆看到弹幕，帮忙解释一句。

    “在甲骨文和金文中都出现过这个字，后世篆书几经变体依旧存在，只是略微调整形状，一直到隶书才定了册字。”

    “这个字是象形字，从出现到现在只有一个意思，两道绳编的记录文字的条状物。”

    “这就是竹简。”

    宁帆说完，指着分好的竹简开口。

    “一般人，甚至贵族墓葬家中没有竹简也很正常。”

    “文字记录的东西在当时都很贵重，别说是普通的家族，就算是国君也极为重视。”

    “你们回想当时的铭文中值得记载的内容，几乎件件都是大事。”

    “而且没有活字印刷，所有的东西只要记录就要手抄或者刻出来。”

    “陪葬的东西就有讲究了。”

    “龟甲、骨板、青铜、竹简上面记录的东西重要度依次降低。”

    “对本人重要，但是对家族没那么重要的就可以陪葬。”

    “而需要传下去的那就不行。”

    “这也是很多时候你们看到的文物上面记载的只有墓主人生平的原因。”

    “不是当时的人不放，而是他们没办法放进去。”

    宁帆说完，直播间众人都跟听天书一样。

    他们完全没有想过还有这样的安葬制度和方法，只以为这些都是随缘的，哪里想过还会这么繁复考究。

    唐奇胜和黄昊英等人也一脸震惊看着宁帆。

    “宁大师，这些你是怎么知道的？”

    “你们不知道？”

    宁帆看着几人有些傻眼。

    系统这边给的提示他直接说了出来，没想到在场的众人居然完全不清楚。

    这下直播间的宝友全都炸了。

    “我丢？还有这么震撼的消息么？”

    “宁大师这消息来源太狠了，居然连唐老他们都不知道。”

    “我想起来经典段子，这些，我一个都不知道啊！”

    “笑了，看宁大师仿佛在说常识，没想到说出来的是世界未解之谜。”

    弹幕划过一条条消息。

    宁帆看向身边，微微皱眉。

    “西周有铭文鼎，上面记录过这件事情，东XZ在星条国哈佛博物馆东方馆，后来损坏严重，请人修复。”

    “修复师看到至宝，上面记录的文字消息震撼不已。”

    “除了这些，还有一些周代隐秘之事。”

    “修复师发现星条国无人认出，为了不让这至宝流落海外，消息被人破译，于是将铭文全部销毁，只留下照片和当时鼎身铭文拓帖传世。”

    “我侥幸看过其中一片，记录的就是这些丧葬制度。”

    宁帆说完，宝友们一时沉默不语。

    他们万万没有想到还有这样的经历，再看屏幕，宁帆似乎又看到新的东西，匆匆和宝友道了结束，顺手关了直播。

    后面的事情涉及到里面的文物讨论和更重要的事情，那就不方便让宝友们看到了。

