    绝大多数情况下，丁焱焱的喜怒无常，都是毫无征兆，毫无来头，突然爆发的。有时候因为天气阴，有时候因为天气晴，有时候因为孩子哭闹，有时候因为孩子安静。至于直接拿他的吃喝拉撒、穿衣戴帽开火的事情就更加多如牛毛了。她能给任何问题找到标准答案：都因为他窝囊，都因为他穷酸。恨不得第二次世界大战的爆发，都能在他的经济状况上找到原因。

    她的每一句话，都像一根刺，深深地扎进他的心里，但是为了脸面，为了孩子，他都打牙咽肚里，忍了。

    但是她的心似乎是石头做的，根本不能融化，对于他的忍让，完全不以为意。

    他们的感情，像一件破旧的衣服，上面的洞越扯越大。

    她还在层层加码，过去老是发泄无名火，不知什么时候起，又开始把他当成负心汉，轻则冷嘲热讽，重则破口大骂，有时候甚至还疑神疑鬼搞跟踪。

    有一次她还抱着嗷嗷待哺的孩子跑到学校课堂上大闹，把孩子给他扔到教室里，然后扬长而去。

    他只能在众目睽睽之下，抱起孩子，满脸羞愧地从同学们面前溜出去。

    就这样，他本已开始衰退的激情，被她消磨殆尽。

    早知如此，何必当初？与这样度日如年的煎熬相比，以往失恋的日子似乎都像天堂一样美好了。

    他又开始成了学校舞场上的常客，有时候在本校，有时候去邻校。每当和那些年轻漂亮的女大学生们翩翩起舞的时候，他一肚子的郁闷，霎时间都会烟消云散。

    他的高大英俊和轻快舞步，到哪里都会像巨大的磁铁一样吸引女生们的目光，大家虽然都看出他是教师，却并不十分介意。他工作后身上透出的那种成熟气质，可以轻松击败那些在校生的青涩稚嫩，让那些女生觉得沉稳、踏实、可靠，还带几分神秘。

    不必费多大力气，不必动太多脑筋，一个娇小玲珑的女生进入他的生活。

    她叫云亭亭。

    虽然两个人的身高差距很大，但是跳舞时，两个人配合却非常默契。

    当舞场上换成快节奏的舞曲时，所有的人都有些癫狂，连那些不会跳的男生们，也举手踢腿，跃跃欲试。

    他更是情不自禁把她抱起来，在舞场上尽情旋转，转了一圈又一圈。

    舞曲停止时，大家都已经停下，他还在转。

    而她双手紧紧地勾住他的脖子，不是害怕，而是信赖。

    当他筋疲力尽，把她放下时，她的胳膊还不肯松开。

    突然他感觉胸口有些凉，有些湿，低头一看，她在哭，肩膀一抖一抖的。

    他问她为什么哭？

    她不说话。

    舞会结束之后，他们一起到一个咖啡厅坐了半夜。

    她来自一个省内一个县城一个贫困的山村。

    还是四岁的时候，她的父亲就因胃癌去世了。

    据她说，她父亲当时生病送到医院做手术，手术还算成功，按说可以再活几年的。

    但是手术后出了个意外。由于主刀医生的疏忽，一把手术刀忘记到了他肚子里。主刀医生没发现，现场的护士也没有发现。

    后来她父亲经常感觉肚子疼痛难忍，就又到医院检查，一透视，发现肚子里有异物，那是一把手术刀！

    再次送到医院手术，肚子打开以后，手术刀是顺利取出来了，但是那把手术刀在肚子里，又划破了许多地方，有些部位的肉都像肉馅一样，惨不忍睹。

    最终，她的父亲没有活过那年的冬天，就撒手尘寰了，留给她和母亲的，是无尽的眼泪和一笔债务。

    为了生存下去，母亲带着她改嫁，又生下一个儿子，一个女儿。

    继父是个煤矿工人，冷酷而暴虐，不仅对她非打即骂，让她吃不饱，穿不暖，即使对自己亲生的儿女，打起来也下手没有轻重，随便抄起什么东西，都能打下来，无论是笤帚，书本，衣服，还是锅碗，酒瓶子。

    她从小就有一个愿望，考上大学，越远越好。

    由于高考前一天晚上，继父又喝醉酒，殴打妈妈和三个孩子，她没能睡好。

    考试那几天，她在考场上都发挥不佳，考的分数不是太理想，未能考到北京、上海或广州的名牌学校，而是只考到了省城的一所普通院校。

    到学校报到的第一个星期天，她就去邮局寄包裹，她来学校时穿的那身新衣服，需要寄回去，因为妹妹还在等着穿，继父虽然对三个孩子都不好，但毕竟亲疏有别。对于已经花出去的钱，他还是要精准掌握其下落的。

    由于已经在舞场上哭过，云亭亭的讲述口气平静了许多，她的声音微弱，缓慢。

    他们的座位是两张相对的长椅，两人各占一边，对面而谈，听着听着，他无声无息挪到了她的身边。

    他握住她的小手，爱抚着，忽然，他搂住了她的肩膀，她的身子斜倚到了他的怀里。

    他把嘴贴在她的额头上，轻声说：“可怜的孩子，可怜的女儿！”

    听到他说出的这几个字，她又流泪了。

    他赶紧去把她的眼泪吻掉。

    她把他搂紧了，他索性把她抱起来，放在腿上。

    而她则闭住眼睛，静静地享受着他的拥吻：“你就像我的爸爸……”

    他用四个字表示同意：“我的孩子！我要弥补你失去的一切！”

    咖啡厅里又换成了邓丽君的歌曲《何日君再来》，声音绵软而甜美。

    突然，她问他：“几点了？再晚学校大门就要锁了！”

    他也如梦方醒，一看表，已经是晚上十点半，于是赶紧收拾结账，两个人相搀着出了咖啡厅。

    刚出门没两分钟，下起了瓢泼大雨。

    在雨中，两个人很快湿透了，但谁也舍不下谁，来到她的学校门前，大门已经锁闭。

    她在雨幕中推了推铁门，无人理会。

    她转过身来，冲她一笑：“算了，咱们找个小旅馆凑合一晚吧。”

    他犹豫了一分钟，那一分钟似乎有一个世纪那样长。

    他的内心在作着剧烈的挣扎，最后作出了决策：把她送到旅馆住妥当，就赶紧回家，绝对不能让丁焱焱发现任何蛛丝马迹。

    学校附近有几家旅馆，她怕万一遇到熟人，建议再往远走走。

    他们又冒着雨走了三四里地，这才找到一个招待所。

    两个人登记了个小房间，进到房间时已经深夜一点钟了。

    两个人身上湿透了，连鞋子、内衣都湿淋淋的，往下滴答水。

    一进屋子，他就让她把衣服脱下来，把水拧干，但衣服仍然又凉又湿，刚刚重新穿上，就得再重新脱下来，用被子把身体裹着取暖。

    他找到招待所服务员，要了两暖瓶开水。

    两个人先汤了脚，又喝了些热水，两个人裹在被子里，身体才停止了哆嗦。

    但她说身上还是冷，他又把玻璃杯里装上开水，再用毛巾裹住，让她抱在怀里。

    这些安排停当，他说自己该回家去了。

    她说好，就裹着被子下来，把他送到了房间门口。

    就在他打开房门的刹那，她伸出玉臂，一把将他搂住了，用少女娇羞的声音说：“爸爸，我都十五年没见到你了，你忍心就这样离开我吗？”

