
　　将‘口罩’戴上，迪恩立马体验到了奇妙的感觉。

　　“怎么样？”

　　“我发现自己的气息被隐藏了，嗅觉似乎也受到了一些影响，恩...还有空气好像变得更清新了？”虽然带着‘口罩’，但说话的声音就跟平时一样。

　　“再使用一下超凡能力感受一下。”

　　“好。”

　　虚灵形态持续了一秒。

　　“这...它能隐藏我的神性特征？！”

　　以往乔克使用超凡能力都会伴随着阴冷，腐朽等一系列跟死亡有关的元素，可就在刚才他使用虚灵形态的时候，这些‘伴随现象’全都没有出现。

　　“继续试一下。”屋内出现一面形体镜，克劳斯示意迪恩站过去。

　　鼻尖以下的半张脸都被死亡微笑给包裹，口罩上的诡异花纹让迪恩看上去就像是有好几张恐怖大嘴的狞笑人形怪。

　　超凡能力再次启动，迪恩看到镜中的自己，一双眼睛并没有变成幽绿。

　　重复几次之后，他发现了其中的规律。

　　每当一使用超凡能力，迪恩的左眼便会出现钟表形状的萤光纹，而右眼，则是螺旋桨形状的。

　　“死亡微笑对神性特征的隐藏是完美而彻底的。”

　　克劳斯站在他身后解释道。

　　“超凡者的神性特征，很大程度上能够通过他们使用能力时眼睛的变化来进行推测，往往瞳色的反应会比能力体现的本身还要具有说服力。”

　　“就好比我们和魔堡那群家伙有些能力是相似的，但其实具体擅长的并不同，若是敌人能够一早分清对战的是‘恶魔’还是‘幽影’，优势不言而喻。”

　　“生命途径也有类似的绿瞳。”老管家的进一步说明，是在告诉迪恩这张面具的价值。

　　其实乔克曾经也考虑过关于隐藏瞳色，普通的瞳镜在使用时会闪烁蓝芒，天穹人的则是血红色。

　　但无论是瞳镜亦或者其他能够在平时隐藏瞳色的物品，都会在超凡者开启能力的时候导致失效。

　　“的确，这对于经验老道的超凡者来说，是很有利于战斗的。”迪恩点头赞同。

　　“它还能净化空气，就算是处于‘毒雾’之中，死亡微笑也有很强的过滤效果。”

　　这一点对于乔克来说到不是特别有用，先别说狂獒本身那恐怖的免疫能力，就算是以本体为基因培育的这副克隆体，对于‘污染’的抵抗力同样很厉害。

　　“至于负面效果，我想你已经感受到了吧。”

　　“恩。”迪恩摸了摸被死亡微笑遮住的脸，“时不时会有声音对我说话，跟晋升时候的低语很像，感觉嗅觉没有平时那么灵敏，还偶尔会耳鸣。”

　　“那声音一直在叫我杀了克劳斯先生你，似乎每对我说一次，我心里的杀戮欲望就会提升一些，不过我现在还能够压制住。”迪恩知无不言。

　　“如今你已经是中序列超凡者，往后的每一次晋升，对于神性的‘质量’和‘极限’都会有极高的要求。”

　　“精神意志对于我们来说十分重要，我建议你时常戴着它，长期处于呓语之中，对意志的磨炼是很有好处的。”

　　“我明白。”

　　迪恩就这么继续戴着死亡微笑和老管家继续交谈。

　　“克劳斯先生，那地窖里的尸体，是因为‘门’才放置的吗？”

　　“恩，那是‘引门仪式’，通过足够多的死亡，我们能够有几率随机吸引一扇门的出现，庄园地窖里的那一扇门，也是在我确认你成为幽影超凡者之后才决定召唤的。”

　　“为了保持出现的门不会再次消失，我便需要一直保持仪式的能量足够。”

　　‘难怪那些人的死亡时间并不是完全相同的...’

　　迪恩就此又解开一个疑惑。

　　“我会把这个仪式教给你。”老管家知道他想要早日帮露欧娜找到玩偶之家。

　　“谢谢克劳斯先生！”

　　“不用这么客气，如今死灵教...”克劳斯的语气略显落寞，“或许就只剩下我们两人了...”

　　...

　　无垠大厦；

　　总裁办公室；

　　“总裁。”克劳斯随手将房门关好。

　　屋内就他和艾丝蒂瓦。

　　“昆斯蒂娜希望能让穆图在我们这里待上一段时间。”艾丝蒂瓦将刚才和对方谈论的事情直接告诉了老管家。

　　“看来南大陆的局势对于血族来说不太好啊...”

　　“这女人很聪明，她如今知道我们和瑞蒙特的新女王是在同一条战船上，选择将小王子寄托在我们这里，以她的判断，应该在瑞蒙特是仅次于王宫的稳妥吧。”

　　克劳斯知道昆斯蒂娜绝不会去寻求王宫那边的帮助，所以布玛集团这边是她现在唯一的选择。

　　“朵罗希那边怎么样了？”

　　“温妮莎那晚暗示过我她们都回不来了，看来晚宴的确是我们的女王大人设下的圈套...先是费利克斯的异变...紧接着王宫坍塌...她还真是够狠...”

　　“如今温妮莎已经成为了名副其实的瑞蒙特女王，集团的业务近期应该会进行大规模的拓展吧？”

　　“我现在担心的就是这方面。”艾丝蒂瓦竟然神色忧虑。

　　“怎么？”

　　“登基日那天温妮莎又暗示我，似乎她已经将朵罗希她们的意识备份都给摧毁掉了。”

　　“什么？！”克劳斯闻言一脸惊异，“这怎么可能？！”

　　“我最初听到这个消息也觉得不可能，但她向我透露了几个名字，是当初站队奥提斯亲王那边的一些财团高管，以那些人的地位，必然是拥有意识备份的。”

　　“之后我暗地里调查了一下。”

　　说到这，艾丝蒂瓦也是一脸不可思议地看向老管家。

　　“这么久的时间都过去了，那些名字中，竟然没有一个复活的...甚至有几家公司已经换了新的负责人...”

　　克劳斯听到这里也沉默了。

　　...

　　“看来温妮莎所拥有的实力远超我们想象，她的队伍中，至少存在一名超级AI，总裁，我们要小心一点，可千万不要被她莫名其妙给吃了。”

　　“这件事我已经告诉了妮妮，一直以来我们这边的意识备份和科技安全都是由她负责，妮妮暂时没发现有什么问题，同时她也在寻找朵罗希存储意识备份的地方，以进一步确认温妮莎所说的真假。”

　　“还有一件重要的事情我要告诉你。”

　　艾丝蒂瓦继续说道，表情格外郑重。

　　“是关于明天颁布的新女王法令...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第468章：斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 