    喻楚愣了下，才勾起唇角，“你的命暂时不需要，但你现在是不是应该脱一下衣服，让为师诊断诊断？”

    前几次让他脱都没成功，喻楚这次只是随口开个玩笑，但魔神殿下怔了下，却微微眨眼，“师父要现在脱？”

    喻楚：“……”

    本来只是一句玩笑。但听对方这么问，她日常作死地挑挑眉，“脱。”

    少年弯唇『露』出笑意。

    妖异的血瞳衬着魔神眉间血莲，他修长白皙的手指搭在自己腰间，解开腰上束带，黑衣微微敞开，『露』出少年白皙皮肤，线条漂亮。

    ……真，真脱啊。

    喻楚惊了下，看着魔神摊开手，对她弯唇浅笑，“师父？”

    喻楚抬眸瞟了他一眼，伸手轻轻碰到少年皮肤，轩零微微低眸，微笑着看她，漂亮的眸间尽是温软神『色』。

    喻楚指尖划过少年的腹肌线条，对方才轻轻叹气，“师父『摸』得我……”

    他停了停，没。

    喻楚僵了下，抬眸看到魔神似笑非笑的神情，不禁收回手，咳了声。

    轩零微微勾唇，也不再逗她，只自己低眸拢好衣服，软声问：

    “师父想在哪里成亲？”

    喻楚想了想，“你那里吧。”

    轩零弯起眸子，“好，”他牵起喻楚的手，“我不会让师父受委屈的。”

    喻楚对他笑笑，拉着人找了家客栈住下，把少年推去里面之后，她爬上床盖上被子，面对着他，“睡吧。”

    轩零微微眨眼。

    他伸手牵住她衣角，勾唇道：“时候也是这样，师父睡外面，让我睡里面。但师父那时，总是背对我。”

    “我怕你不自在。”

    “嗯，一开始确实不自在，”少年声道，“但是师父背对我之后……还不如让我不自在呢。”

    喻楚忍不住笑了。

    “师父。”他忽然轻声剑

    “嗯？”

    “我刚刚被师父『摸』……”他低低了句，停了停，忽然靠近了些，薄唇贴着她耳垂，软声道：“师父帮帮我？”

    喻楚一呆，手被他握住，缓缓牵引着碰到什么，她瞪大眼睛，一贯冷淡的仙尊难得窘迫起来，“你自己……”

    “要师父帮嘛。”黑衣魔神却无赖地撒娇，弯着漂亮眸子，修长手指裹住仙尊双手，轻轻引导着向下。

    他蓦地蹙眉，血『色』瞳眸水光粼粼，薄唇微启，吐出难耐的喘息。

    邪肆漂亮的人微微眯起眼睛，眉间血莲越发绝美灼人，一边喘息，一边蹙眉嘟囔地唤她：“师父……”

    直到喻楚两只手都酸麻，对方才餍足地抱住她，蹭了蹭：“师父真好。”

    “……”

    _

    几后到了魔界，出乎喻楚意料，魔界众人居然非常欢迎她。

    走到哪里都有人恭敬问好，有时去找轩零，听他在忙，喻楚本来想善解人意地离开，魔族侍卫都会笑眯眯地对她道：“什么事有您重要呀，您只管进去吧，殿下会很高心。”

    喻楚：“……”

    她一介仙尊……

    莫名成了魔族族宠？？？

    传中的排斥仙族呢？魔族的热情，喻楚有点难以理解。

