    第1544章  拒绝唐正虎   

    姜毅张嘴，正要说话，突然唐正虎猛然打断了姜毅：“别说了，这件事现在不能再说！姜毅，这件事非常的重要，你要知道，这可能会让基地发生巨大动荡的东西！这里也不能保证安全，你先将配方藏好，到合适的机会，我会帮你做到利益最大化！”

    

    唐正虎此时对姜毅真的是又爱又恨！爱的是姜毅简直就是一件瑰宝，他的到达极有可能会改变基地的现状！   

    而恨的则是姜毅的价值一旦暴露，就等于是将自己的唐队家和白虎军架在火上烤！   

    恐怕其它势力不管用什么方法，都会从自己这分上一杯羹。

    

    偏偏唐正虎还不能拒绝，否则麻烦就真的大了……   

    姜毅虽然不明白为什么唐正虎会拒绝自己拿出药剂配方，毕竟姜毅原本就打算用这华鹤研究出来的三种配方来换取一座靠山！   

    在姜毅知道唐冰的父亲居然是军长的时候，就已经决定和他进行交易，自己提供给唐正虎他想要的东西，而唐正虎则要保证他和他的人在基地不会受到侵扰。

    

    这在姜毅看来，只不过是唐正虎一句话的事，却能换到这三种珍贵的药剂，怎么算都不会亏。

    可是唐正虎居然会拒绝，这让姜毅有些摸不到头脑！   

    唐正虎深深的打量了姜毅两眼，无奈地叹了口气，不放心的提醒姜毅：“姜毅，你记住，在没我的示意下，不管谁向你索要配方，你都不要交出去！要适合的时机，我会告诉你的！记住没有？”

    

    姜毅虽然疑惑，但还是点头：“我明白了，就听伯父你的！”

    

    唐正虎既然能拒绝这么大的诱惑，他的提醒就一定不会坑自己的。

    既然这样，姜毅听他的提议也没有什么为难！   

    办公室里，唐正虎和姜毅又聊了一会，他惊讶地发现，眼前的这个年轻人，远比他想象的更加沉稳，并没有同龄人的浮躁，说出来的话，都像是经过深思熟虑过一般！   

    不由的点了点头，以一个长辈而言，姜毅能有这样的表现，他非常的满意！起了爱才之心的他用力拍了拍姜毅的手臂：“小姜啊，这样，你带着你的人加入我的白虎军吧，以你的实力和战斗经验，我可以破例让你管理一个营怎么样？”

    

    唐正虎真的是希望姜毅这样的人才可以发挥最大的光热，但是他毕竟太年轻了，却偏偏实力高得吓人！   

    他也是经过深思熟虑将原本想允给姜毅的‘连长’又提了一级，想让他当一个‘营长’！   

    当然，如果是光看姜毅的实力和末世后的履历。

    哪怕让姜毅当一个团长甚至旅长都足够了！   

    可是姜毅毕竟太年轻了，而且又没有管理军队的经验，先不说会不会让自己的其它老伙计们服气，就是唐正虎也担心这样的任命会坑了交给他手下的那群兵，所以思量再三，咬牙让姜毅当一个不高不低的营长，日后就看姜毅有没有能耐继续升上去，到时候也不会再有什么人不服了！   

    唐正虎为姜毅打算得很好，却不想，姜毅先是愣了一下，急忙摆手拒绝：“伯父，我不会这块料，我也没想加入白虎军！”

    

    “什么？”

    唐正虎一听，脸色顿时有些发沉：“小子，你看不起我的白虎军吗？”

    

    大佬发威，姜毅有些承受不了地流了一滴冷汗苦笑解决：“伯父你听我说，我这个人野惯了，你让我带着自己的人我还能勉强护住他们！但是你让我一下子管几百个人，我真的不行啊！”

    

    唐正虎沉着脸，听到姜毅的拒绝，他完全没有相信，反而觉得姜毅可能是另有打算，难道已经有其它势力联系过姜毅了？

    

    到了唐正虎这个层次，已经不用再绕着弯说话，想到什么就直接问了出来，姜毅一听，立即表明立场：“当然没有，说实话，我没打算加入任何一个势力，我只想带着我的队员在基地里好好的活下去，我们都不喜欢加入势力后受到管制的生活！   

    而且，伯父觉得，还有会哪个势力会比你给出的条件更好的吗？”

    听到姜毅的话，唐正虎的面色好了一些，如果姜毅是这个意思，唐正虎也并不是不能接受。

    

    皱眉思索了一下：“这样，你先回去吧，最近尽量少单独出行，你应该知道，以你这样的实力，各方势力是不会看着你独自存在的，你要做好这方面的准备。

    如果改变了决定，我还是希望你能优先考虑一下白虎军，毕竟你们也是唐糖的朋友，我自然会照顾你们一些！”

    

    姜毅笑着点头：“谢谢伯父，如果我们真的想要加入，肯定会优先考虑对我们更熟悉的人！”

    

    听到姜毅这么说，唐正虎脸色才恢复过来！毕竟唐正虎这样的人，能主动邀请一次已经是非常难的，更不屑去威逼利诱。

    不过姜毅如果主动提出来，唐正虎还是会很乐意的接受他们的到来！   

    感觉没有什么话好说了，姜毅也起身告辞，唐正虎送姜毅到门口，深深地看了姜毅一眼后才最后说道：“小姜，你要知道，个人的能力越大，就要负担越沉重的责任，这个世界变了，但是也同样是你们这些年轻人的机会！好好把握，不要行差就错！更不要仗着自己的实力做一些让你未来后悔莫及的事情！”

    

    姜毅气息一凛，知道唐正虎这是在警告自己。

    

    毕竟姜毅的实力已经到了那种可以危及社会的地步，唐正虎身为基地的管理者之一，自然不想看到有这么一个不稳定的因素！   

    姜毅点点头，转身走出了大门，姜毅头也不回，却能感觉到唐正虎正站在门口盯着自己的背影……   

    直到姜毅消失在门外，唐正虎才关上了门，坐在沙发上盯着面前装着药剂和尸晶的盒子，久久不语，突然直接站了起来，坐在办公椅上，并没有去看放在桌子上的电话，而是打开一个抽屉露出里面的一部黑色的电话机，拿起后，按了几个数字，很快里面就传来了声音。

    

    唐正虎声音一正：“我是白虎，启动二级保密线路，联系青龙！”

    

    突然，唐正虎仿佛想到什么，随即改口：“告诉青龙，我马上过去找他，有重要机密需要马上和他见面……”说完，唐正虎才放下电话，双眼闪过无比深沉的光芒……   

    姜毅一路走到电梯口，按完电梯，一边的唐冰和谢悦就欢快地走了过来：“姜毅，你们说完话了？”

    

    姜毅幽怨地回头盯着唐冰：“你怎么没说你父亲是军长啊？”

    

    唐冰歪着头，一脸无辜：“我没说吗？

    我记得和你说过，我爸爸是华夏共和国的军长啊！”

    

    姜毅一愣，努力回忆，立即回想起，当初去军火库拿军火的时候，唐冰确实好像说过她父亲的职务，只不过好像是末世前，姜毅下意识的就没太当真。

    

    毕竟末世改变的可不是某一个人，而是全世界！谁能想到，唐冰你的父亲居然这么猛，哪怕末世后，居然仍然稳稳地掌握着一个军团的兵力！   

    “但是你也没说，要见我的是你的父亲啊！”

    姜毅咬着牙根不肯承认自己忘记了！   

    唐冰嫌弃地扫了姜毅一眼：“有什么区别吗？

    反正基地军长要见你，你能拒绝吗？”

    

    姜毅深吸一口气，接着就一脸沮丧：“不能……”是啊，不管是谁要见姜毅，姜毅只要想在基地安稳的生活，就无法拒绝！   

    姜毅又不是傻子，到处会给自己树敌，更何况是这样恐怖级别的大佬，换成其它人，不绞尽脑汁讨好就算不错了！   

    “怎么样，我爸爸很好说话吧，你们都说了什么？”

    三人一起走进电梯，唐冰好奇地追问。

    

    姜毅将和唐正虎聊的事情简单地说了一些！谢悦瞪大眼睛，姜毅居然和首长一起坐在沙发上聊天？

    

    天啊，果然是她的偶像，胆子也太大了，虽然自己抽父亲就是唐军长的老部下，其实自己小时候还被军长抱过，但是长大以后，谢悦还是非常害怕面对军长，哪怕他对自己笑，谢悦都吓得晚上能做噩梦！   

    果然，老大就是老大，好霸气！   

    而唐冰则不满地瞪着姜毅：“你是不是傻，给你一个营长，你居然拒绝？

    真不知道你脑子里面装的是什么，你知不知道，能让我爸亲口许诺职务的人，我这辈子都没见超过五个。

    你居然拒绝？

    你简直是……”   

    唐冰真要气死了，要知道，只要姜毅成为白虎军的营长……不，哪怕只是一个排长，他身上的问题就完全迎刃而解！   

    不管是联盟还是公会，都根本不敢找姜毅的麻烦！李思雨她们也可以有一个安稳的落脚处！   

    可是让唐冰怎么也没想到，姜毅这个死脑筋居然又给拒绝了，真想敲开他的脑袋看看姜毅到底是怎么想的！   

    因为生气，唐冰直接把脸扭过去，不理姜毅！姜毅郁闷地看着唐冰的后脑勺，这怎么又生气了！   

    直到一楼的大厅，唐冰都没和姜毅说一句话，迎面却走过来三个人，两边同时看到了彼此，唐冰和谢悦顿时一身喜气：“大哥！”

    ……   

    

    

