    大阵外的阴鸷道人面无表情地看着昏迷过去的红云，并没有上前击杀。而是继续往木鼎输送法力，道道深紫色的烟雾不断飘进阵里，对着这个自己悟道所创的五毒阵，没人比自己更了解。

    一刻钟后，昏迷不醒的红云突然睁开双眼，暴起跃到空中。同时冒着红色火焰的火灵珠和先天葫芦浮现在天灵上方。

    葫芦出现瞬间就往火灵珠上喷出一道金色的先天丙火之精，火灵珠吸收后原赤红色的火焰猛然暴涨成三丈高金红相交的火球，周边的空间被火球蕴含的巨大能量扭曲成麻花状。

    后面的红云快速将一套印诀打进去后也往前一推，火球以迅雷不及掩耳之势轰向五毒。

    这一记，己经耗尽了红云全部的心血，就算成功破掉大阵，他也己经没有了还手之力，可以说，这是一招是恼羞成怒、没有任何实质意义的打法。

    承受着加强版火灵珠全力一击，环绕在这座五毒阵四周的山峰便已止不住剧烈颤动起来，原本无形的大阵也呈现出来，阵膜上不断冒起的紫绿色霞光，紧接着纵横交错的裂纹布满大阵壁膜。

    阴鸷道人也被红云这仿佛吃了十全大补丸的一击下了一跳，连忙加大法力控制阵法运转修复。

    确定五毒阵无恙后，阴鸷道人看到倒地不起的红云，脸上不由露出胜利般的微笑。

    “笑的不错，不过没带相机，不然就可拍下来留念，或者做成你墓碑遗照。”镇元子淡淡的含着无边怒火的声音在阴鸷道人的耳边响起。

    不过阴鸷道人却纹丝不动，嗯，应该是想动也动不了。现在洪荒中能强力破开镇元子的空间法则的仅有三人：手持混沌钟的太一、祖巫帝江和烛九阴，嗯，鸿钧圣人在混沌里的紫霄宫，不算。显然眼前这位道人不在此行列。

    “唉，没掌握灵魂法则真的遗憾！不过对于你来说是幸运的，不用受抽魂夺魄之苦。去吧，下辈子不要再遇上我，假如还有下辈子的话。”

    随着镇元子的话音刚落，放开空间禁锢，阴鸷道人化成约五十丈的秃鹫本体往下坠，显然识海里的元神真灵已经被镇元子用空间神通直接泯灭。

    镇元子随手破掉无人主持的五毒阵，收起阵眼里的小木鼎，闪现到红云身边，渡一道蕴含生机之力的乙木灵气过去，施展袖里乾坤收走红云及落在一旁的两件先天灵宝。

    站在原地就用元神查看刚才收取的灵宝。

    神王木鼎，后天中品灵宝，六寸来高，紫黑颜色。顶部琢刻着一朵尚未完全盛开的莲花，木鼎周身雕刻着洪荒五虫:六翅天蚕、嗜血黑蚁蚊、多目金蜈蚣、九尾地蝎和九头虫，纹理之中隐隐约约地泛出红丝。

    在镇元子查看神王木鼎时，青、黄、黑、红等四道光芒一闪，镇元子没有一丝抵挡之力便被吸入其中，随后四色旋涡突然一收，又凭空消失不见，仿佛刚才发生的一切都不存在一般！

    片刻之后，眼前一亮，镇元子身陷一座云雾缭绕，仿如另一个世界的大阵。深邃目光环视一周，稍后只听他语气笃定地说道：四象阵！

    阵内空间紊乱，层层相叠，明显以空间属性灵宝为阵眼。即便是掌握空间法则的镇元子，一时半会也无法使用空间挪移进行逃遁。

    布阵之人也意识到这一点，怒喝一声，四象阵猛地转动，磅礴的牵引之力勃发开来，大阵里地风水火看似杂章无序但又遵循某些规则地涌向镇元子。

    没有地书在手的镇元子只能使用在身体外围布一层淡淡的空间屏障来抵御四种元素的猛烈攻击。从阵外往里看，此刻的镇元子如同被吹上空中的落叶，飘摇不定。

    阵中镇元子一边抵御攻击，一边施展空间法则寻找阵外的空间节点，伺机逃遁。而布阵之人视乎只会施展元素攻击，并未有下一步动作。

    现在镇元子和对方都有各自的算计或等待，一时间双方处于诡异的对峙状态，

    下一刻，镇元子眼睛一亮，暗道，找到了！准备使用元神和法力施展空间挪移。

    “哇~~~”一口绿黑色夹着丝丝红色的鲜血从镇元子口中喷吐出来。镇元子满脸骇然，内视发现元神人参果树的树干、枝叶和人参果上不知什么时候刻画上一条淡紫色的丝线。

    毒之法则！

    看来对方的毒之法则掌握的高深程度非镇元子对空间法则的掌握所比。竟然能使毒之法则无声无息渗透镇元子所布置的空间防御，污染元神人参果树。难怪连红云都不幸中招。

    在镇元子吐血刹那，一把九丈长的漆黑利刃凭空出现在镇元子上方。当利刃出现后，四周的地风水火绕着利刃翻滚逆转，不多时就化为百丈长的混沌利刃如开天辟地地向镇元子劈砍而去。

    看着那从天而降的混沌利刃，镇元子有些无奈地吐槽到，好像又玩脱了。咦，怎么说又呢？

    镇元子晃晃头，抛开乱七八糟的思绪。挡是不可能挡的，就算之前完好无损再加上地书抵御后不死也脱层皮，更不用说现在。

    但是大阵和利刃已经将镇元子周边空间牢牢固定，身体也被利刃锁定，无法躲避。空间法则接二连三的失利，让镇元子对“时间为尊、空间为王”这句名言产生深深的怀疑。

    单一法则不行幸，那就组合。“神罗天征！”嗯，没错，这是前世火影迷镇元子高仿长门的终极忍术自行开发而来，连名字都懒得改。

    但山寨不一定比原版差，特别是在洪荒这个比火影世界不知高多少等级的大千世界里，知其原理，利用天地法则开发新的神通并非难事。

    镇元子双手往两边张开，一个土黄色的圆球将其团团包裹住，周围的四大元素狂暴涌向镇元子，在接触到球膜后迅速化为无属性的天地灵气往四方逸散出去。

    这是以大地法则为主的包容、分解特性，将一切有形物质全部化解为天地万物都能吸收的天地灵气。

    混沌利刃也不例外，假的终究是假的，不是每个人都能学盘古大神去开天。如果是十二祖巫布置的都天神煞大阵，凝聚的盘古虚影哪怕只有盘古的千万分之一实力，也立刻让现在的镇元子领便当。

    混沌利刃外边凝聚的百丈混沌刃影在碰到球膜后不出意外迅速消融，不多时就显现出九丈长的利刃本体。

    “兹~~~”一阵异常刺耳刺耳的切割声在利刃碰到球膜时传出来。

    参考乾坤大挪移，以空间扭转大地法则的引力化为斥力，弹开一切物理和法术攻击。这才是镇元子版的神罗天征核心。利刃和持有者阴鸷道人一并被镇元子神通反弹出去，并且之前的攻击全部转移到阴鸷道人身上。

    阴鸷道人从上到下，两边对半分开！强者对战，不求招数繁杂，只要一击必杀即可！

    镇元子七窍冒血地倒飞回去，神罗天征也破碎成点点黄光消散在空中。

    神罗天征缺点一：遇到弹不走的东西，那只能将自己弹开。

    身处大阵里的镇元子既然无法将大阵加持在利刃上的攻击弹飞，只能靠自身实力去抗衡。没有地书在手，镇元子不仅元神中毒，肉身也严重破损。

    这下子两人可谓棋逢敌手，将遇良才，双双两败俱伤。

    “咳~~咳~~，道友，现在可以谈谈不？常言道：不打不成相识。有些缘分和友谊都是交手过后才产生质的变化。”镇元子捂着胸口吐了几口鲜血后，虚弱地道。

    “.....可以！”不远处，恢复对半开身体的阴鸷道人，手持利刃，面容苍白，沉默了半刻后道。

