    “不……！”

    八荒宫主死死盯着叶寒：“你怎么可以如此强大？”

    他的身躯在不断后退，简直是心胆俱裂。

    看在他人的眼中，此刻的八荒宫主如同一个没用的懦夫，一个窝囊废，在叶寒面前只知道退避，只知道恐惧。

    “当日你对我颐指气使！”

    “今日，我亲手杀你，以解心头之怒，君子报仇十年不晚，但我叶寒报仇，只争朝夕！”

    叶寒出手了，帝龙戟悍然镇杀而下，戟光穿透了天地。

    扑通！

    八荒宫主直接跪拜在地上，面容之间，唯有祈求：“放过我！”

    最后一个字眼吐出之后，他整个人的身躯突然一颤，就这样瞪大了眼睛，死死仰望着虚空，一动不动。

    帝龙戟穿透了他的头颅，将他的本体活生生钉死在大地内。

    不止是肉身的生机被泯灭，魂海也彻底崩碎，武魂当场溃散灭绝。

    八荒宫主，死！

    嗤……！

    染血的帝龙戟被叶寒隔空拔出，再度斩向封神宫主。

    “放过我！”

    封神宫主在嘶吼。

    放过？

    蝼蚁般的存在，祈求放过？

    简直可笑至极。

    嗤然一声，帝龙戟横穿而过，封神宫主甚至来不及逃离，直接被活生生洞穿。

    他只不过是八阶武皇，并未曾和八荒宫主那般突破到九阶，在叶寒面前就更是不堪一击。

    “不，我不想死啊，叶寒，我知道错了！”

    有天府圣子已经在开口，满脸恐惧，发出如丧考妣的嚎哭。

    他们的意志彻底崩碎了，内心仅存的骄傲和自信，完全被叶寒的无敌姿态所冲散，彻彻底底的屈服了。

    没有人想要死去，活着才能看到世间的花花草草。

    但是，他们看不到活着的希望。

    这一刻，甚至没有任何人敢站出来开口说话，没有人敢阻拦叶寒半分，生怕那一道如杀神般的身影也对他们出手。

    天穹之中，叶寒露出了讽刺的笑容。

    “错了，就该付出代价！”

    叶寒冷冷扫视着下方残存的一些圣子：“其实，我已经给过你们一次机会了，不是吗？”

    一句话吐出来，诸多天府圣子陡然色变。

    在古州战场之内，叶星河强势回归之后，他们帮助叶星河一起修炼一座人形战阵。

    那人形战阵的修炼其实并非是为了增强苍州一方的底蕴，并非为了对抗其他四大古州，而就是为了对付叶寒。

    只不过，在那古州战场中叶寒实在无敌，一举击溃叶星河，让他们连凝聚战阵的机会都没有。

    叶寒虽然霸道，但当时也只将目光凝聚在叶星河与梵辰、周云三人身上，并未追究他们这群人。

    但是今日这般场面，他们主动寻来，以为凭借众人联手之力，足以封天印地，镇压叶寒，将他打入牢狱。

    谁知道叶寒不是什么软柿子，而是一尊可怕的雄狮。

    哧啦……！

    帝龙戟穿透了天地日月，将空间撕裂开来。

    无比凌厉，大气磅礴，狂暴无比的毁灭戟光出现了，收割一尊又一尊圣子的生命。

    这些圣子在颤抖，每个人都处于绝望和崩溃的边缘。

    鲜血浸染了这片大地，让天府宝库前方的地面出现了血色的溪流，一颗一颗的脑袋，就这样不断被斩落下来。

    “我万死不屈！”

    一尊九阶武皇级别的圣子突然怒吼。

    身边不远处一颗颗头颅，激发了他内心最深处尚存的一抹战意。

    他的眼中浮现一抹狠厉之色，当场祭出自身的武道皇座。

    “快躲开……。”

    一瞬间，四周所有人色变，全部四散而逃。

    他们都知道将要发生什么，这尊圣子要炸碎自己的武道皇座，进行自爆，演绎最强无敌的力量和叶寒同归于尽。

    “万界龙帝图！”

    天穹中央，叶寒漠然扫了一眼。

    万界龙帝图顿时出现，神图遮天蔽日，刹那间碾压而下，直接包裹了一切。

    武道皇座爆发，激发万丈波澜，演绎毁灭之光。

    可惜没什么用，所有的毁灭力量，恐怖匹练，全部都被万界龙帝图所吸收、阻挡。

    一切的力量，通通化作虚无。

    别说和叶寒同归于尽，叶寒身上甚至连一丝伤口都未曾出现。

    “蝼蚁！”

    叶寒只有两个字，帝龙戟扫过大地，犹如雷霆闪电，泯灭一切。

    余下的一些圣子、宫主，全部被斩灭当场。

    三十八位天府身份非凡，战力非凡的顶级高手，就这样死掉了九成九，只剩下最后一个心脏被捏爆的执法圣殿之主刑罡。

    叶寒眸光无情，踏空而行，一步一步冲着执法圣殿的方向而去。

    “我限你十个呼吸之内滚出来！”

    叶寒的声音在传递，犹如死神的宣判，隔着空间传入执法圣殿内部。

    前方，整座执法圣殿爆发出混元之光，璀璨的神芒不断激射，一座座大阵开启，无敌的防御展现。

    刑罡的声音从中传出，带着无尽的怨怒：“叶寒，你死定了，叶星河圣徒回归，是不会放过你的，从来没有人敢在天府之内大肆杀戮，你是第一人。”

    “冥顽不化！”

    叶寒只有四个字。

    出现在执法圣殿的上空，他悍然出手，大手遮天蔽日。

    整座巨大而宏伟的执法圣殿，在这一刻完全被整张大手笼罩在内。

    轰隆隆！

    执法圣殿爆发出轰隆隆的震动声。

    空间与大地一起在震颤，殿体出现了摇晃的迹象。

    执法圣殿内部的诸多阵法力量开始爆发，冲着四周横击而出。

    砰砰砰……！

    各种阵法的力量，轰杀在那大手之上，起不到任何效果，全部砰然炸碎，变成虚无。

    轰！

    猛然，一声轰鸣，所有的阵法全部爆炸。

    大手彻底笼罩殿体，只看到整座执法圣殿在这手臂的笼罩下被一击撼动，被硬生生从大地之中拔了出来。

    大殿逆空而起，被一道元力手掌所衬托。

    殿体之内，盘坐着执法圣殿之主，还有一些不知死活、刚刚一起引动杀阵的执法者。

    “天爆！”

    叶寒傲立天穹的一端，扫视着前方的一切，冷漠吐出两个字。

    龙族秘术，天爆！

    虚空之中整座大殿砰然爆炸，掀翻了整片天地，让天府上方的空间化作一片死寂、毁灭、混沌的场域。

