    虽然现在的日本算是乱世，各地都不太平，然而这也间接的催生出不少工作的机会，尤其是武士，如今局势不明，各藩一改之间的作风，都在招兵买马，积极积蓄本钱以观后续，相比起明治维新后废刀令一出，武士们不但没了工作，而且连自杀都找不到工具的末路时景可是好的太多了。

    尤其是那些高手，如今都在待价而沽，无论是佐幕派还是倒幕派，现在都在积极的争取人手。

    不过张恒对这条路没什么兴趣，一旦加入了某方势力，固然不用再担心衣食，但是也丧失了自由，这个年代讲究家臣对家主绝对的服从，如果被分配了不愿从事的任务也没法拒绝，万一点背的话还会被当做炮灰。

    而张恒这趟副本的目的除了拿到一把适合自己的好刀外，另一个目的就是挑战高手，为自己的刀法寻求突破的时机，所以幕府也好，萨摩藩也罢，他不想要将自己的立场固定在哪一方，见机行事才是上上之选。

    实际上他想赚到钱，倒还真不一定非要靠着这么个武士的身份，现在的京都有不少洋商，而相比其他人，张恒还掌握了不少门外语，无论什么年代翻译人才总是稀缺的，他完全可以通过给那些洋商做翻译来获取报酬，顺便也能先免费游览一下京都。

    打定主意后张恒就准备先去码头看一看，现在天色已经不早了，如果没法在日落前先谈拢一笔生意，他恐怕就要露宿街头了。

    张恒正准备离开，却突然听到有个声音唤道，

    “这位大人，要来份烤鳗鱼串吗？”

    张恒低头，看到了一张怯生生的小脸，那是一个大概十一二岁的小女孩儿，抱着一只食盒，在向张恒推销道，她虽然鼓起了勇气但看起来也有些紧张，抱着食盒的手一直在颤抖。

    不过张恒还没回话，另一边她的一个年龄稍大的同伴就把她给拉走了。

    虽然后者压低了声音但张恒还是听到她的话，“千代，不要招惹那些浪人，他们都是危险的家伙。”

    名叫千代的小女孩儿又看了张恒一眼，结果两人光顾着后退躲避张恒这个“危险人物”，却是一不小心撞到了另一边来的人。

    千代的那个同伴抬起头来，脸色霎时就变白了，结结巴巴道，“对……对不起，我没看到您。”

    “没礼貌的小鬼，”被冲撞的人也是武士打扮，但是神态打扮可比张恒这样的脱藩浪人强到不知哪里去了，身边有两个同伴，脸上还带着几分醉意，看起来应该是在哪里刚喝了花酒，他借着酒劲儿直接一把掀翻了女孩儿们手中的食盒，大吼道，“这个国家就是因为有你们这些白痴，才会不停让那些西洋人欺辱！”

    “山田兄，慎言，被新选组的那些家伙听到就好了。”他身边的同伴劝道。

    “怕什么？松尾，时代不同了，”名为山田的武士却是夷然不惧，“更何况我早就想要领教一下近藤勇的天然理心流了。”

    山田大声道，然而他身边的两个同伴听到新选组这几个字却是身躯一震，忍不住向左右张望了一下，池田屋事件后近藤勇和他的浪人团体新选组一战成名，赢得了壬生狼的名号，他们是幕府的坚定支持者，一边帮助幕府维持京都一带的治安，一边对付倒幕人士，出手狠辣，极擅暗杀，诚字旗所到之处，人人见之色变。

    松尾不知道为什么山田会突然提到这群煞星，他使了个眼色给另一边的高桥，似乎是在埋怨高桥为什么刚才给山田灌了那么多酒。

    两人想趁着事情没有闹大上前架走山田，但是没想到山田却是越来越疯，不提那些洋人还好，一提洋人他又想到这些年受的气，一把抽出了腰间的太刀。

    这一下松尾和高桥也不敢上前了，山田疯归疯，武艺却是不差的，不但三人以他为首，而且在倒幕的武士圈里也是小有名气，松尾和高桥都不想去触这个霉头。

    而这时两个卖烤鳗鱼串的小姑娘却是已经都被吓坏了。

    竟然也忘了逃跑，就傻傻的站在原地一动不动，看着山田抽出了他的长刀，在阳光下散发着迫人的寒光。

    山田眉头一横，他本来也只是想抽出刀吓吓面前这两个小鬼，看她们屁滚尿流，但是对方那一动不动的样子如今却被他视作是无声的抗争，再加上他现在酒劲儿还没过去，不由又回想起一些不好的回忆。

    他是有理由怨恨的，身为长州藩的武士，三年前他曾跟随激进派久坂玄瑞进京勤王，那时的他意气风发，然而禁门之变没打赢京都的守军，久坂玄瑞自杀，随后幕府还联合英、美、法、荷进攻下关，逼迫长州藩屈服，讨幕派领袖之一高杉晋作被迫流浪，他们这些参与禁门之变的武士自然也没什么好果子吃。

    所以山田抽刀既是借着酒意，也是为胸中大志未竟而愤懑，眼见面前两个小鬼，不躲不闪，还在“硬抗”他不由怒从心头起恶向胆边生，就要挥刀真的砍下。

    张恒皱眉，他和这两个卖烤鳗鱼串小姑娘没有什么关系，也对改善幕末京都的治安没什么兴趣，但是硬要说起来对方毕竟是为了躲避他这个“恶人”才遭了殃，张恒也不太好眼睁睁看着两人真的被一个发酒疯的武士砍死。

    不过他刚准备拔刀，目光一动，却是又放下手来，而另一边山田却是已经在路人的惊呼声中举起了手中的太刀，然而就在他的太刀即将落在千代和她同伴的脑袋上时，却被一柄木刀给架住了。

    “来者何人？”山田大喝一声，吹胡子瞪眼道，与此同时他的胸膛还在剧烈的起伏着。

    “小山道场，小山茜。”来人答道，声调清脆。

    出乎路人的预料，此刻出手的竟然是一个年轻的女子，她一手握着木刀，另一只手还提着刚在市场上买到的鲔鱼。