    大阵在发出不堪重负的裂响，容纳毁灭之力的‘金岳’、‘青岳’、‘黄岳’上已经浮现出道道裂痕。

    梁昭煌与叶均凌艰难维持着大阵，又是一道符箓升空化开，显化一片水光，这是通知北面河流处卢释明的信号。

    下一刻，北面河流崩断，滔滔洪水肆掠四方，水行毁灭之力沿地脉滚滚而来，汇入大阵之中。

    五方五岳大阵镇压北面的‘黑岳’顿时浮现，收纳这些水行毁灭之力，由虚化实，同样是裂痕遍布。

    梁昭煌掌控着大阵，此时能够清晰、明确的感应到大阵正在迅速的走向崩溃，若是不将其中承载的毁灭力量尽快释放出去，恐怕下一刻就要崩溃。

    “随我运转大阵！”

    这时候，叶均凌开始引导大阵中蕴含的四种毁灭之力汇聚。

    西面的‘金岳’横移，与东面的‘青岳’相融。

    金行毁灭之力汇入木行毁灭之力，五行相克之下，木行毁灭之力迅速攀升、提高。

    叶均凌再转大阵。

    不断崩溃的‘青岳’横移大阵中央，与‘黄岳’相融。

    攀升的木行毁灭之力汇入土行毁灭之力中，五行相克，‘黄岳’再度攀升、拔高。

    随后，大阵三转！

    ‘黄岳’撞入‘黑岳’之中，所有的毁灭之力汇入水行毁灭之力中，将这股毁灭之力推到巅峰。

    咔嚓！咔嚓嚓……

    声声碎裂有如爆竹连绵响起，‘五方五岳五行封镇大阵’已经迅速开始崩毁。

    “最后一击！”

    叶均凌沉声怒喝着，毁去一半的面容此时扭曲、破裂、鲜血崩溅，有如鬼厉，全力运转大阵，引导着其中恐怖力量的运转。

    梁昭煌此时也是拼尽全力，有如小孩舞大锤，将大阵之中汇聚而起的恐怖毁灭之力导向最后的‘赤岳’，趁着大阵没有彻底崩溃之前。

    这一刻，他的丹田、五脏，都在超负荷的运转，粉碎、炼化吞噬的灵丹，拼尽全力的爆发。

    即便如此，从他的七窍之中还是有丝丝缕缕的鲜血流出，已经伤及了身体。

    轰鸣爆响，充满毁灭之力的‘黑岳’真个有如山岳横移一般，横穿大阵撞向最后的虚幻‘赤岳’。

    所过之处，地面崩裂、大阵崩碎。

    这是最后的绝杀一击，不成功便成仁，若是失败，大阵也没有再运转一次的机会了。

    总算在梁昭煌两人拼尽全力的掌控之下，毁灭的‘黑岳’成功撞入虚幻的‘赤岳’之中，攀升到巅峰的水行毁灭之力，尽数灌入火行地脉之中。

    五行相克之下，水行毁灭之力沿火行地脉溯源而上，再度攀升，最后直接轰入南面百里外的‘火坑’之中。

    轰！

    地动山摇，火山喷发。

    ‘火坑’本是‘红枫岭’经历过火山爆发后形成的，说起来其本身依旧是个火山口。

    而此时，随着梁昭煌他们利用‘五方五岳大阵’斗转星移，汇聚四行毁灭之力灌入其中，顿时将这火山再度激发。

    炽烈的岩浆、恐怖的地火瞬间喷发而出，也将其中处理的血色祭台、以及祭台之上的血魔轰上了天空。

    一声惨叫响彻天际，大片血光弥漫天空之中，然后被岩浆、地火焚烧、毁灭。

    梁昭煌此时已经精疲力尽、瘫倒在地，仰望着天空，顿时见到天上撕开的裂口不再扩展，反而渐渐开始弥合。

    玄黄血雨停止，风云消散，雷霆渐渐隐没。

    好似雨过天晴一般。

    大地之下，不再有轰鸣、动荡的闷雷声传来。

    看向四方，山不再崩、地不再裂、河流渐渐重归河道。

    这片‘灵鼎秘境’的毁灭、沉沦，被阻止了，渐渐开始恢复正常！

    他们成功了！

    成功阻止了灵鼎秘境的毁灭，阻止了庐东县的灭亡，阻止了一场浩劫。

    “血魔的气息在衰落！”远处忽然传来石绍峰的长啸声，“他从金丹境跌落了，跌到筑基境了。”

    果然，血魔始终不离开‘火坑’、不离开那血色祭台是有原因的。

    只有身在祭台之上，才能维持住金丹境的修为，然后以这修为打破这处‘灵鼎秘境’的规则限制，导致这处秘境走向沉沦、毁灭。

    如今，‘火坑’被梁昭煌他们毁灭，火山再次爆发，将那血色祭台送上了天，离开了‘火坑’，血魔的修为顿时开始跌落，从金丹境跌落筑基境，回到了这片‘灵鼎秘境’的规则限制范围之内。

    于是，这片秘境天地开始渐渐恢复正常，止住了划向沉沦、毁灭的趋势。

    数道人影从各个方向飞遁而起，向着那被轰上天空的血魔杀去。

    血魔已经从金丹境跌落筑基境，在刚才的火山爆发之中，其必然也遭受了重创，这时候正是斩杀他的最佳时候。

    要知道，以这血魔所为，将其斩杀可是有着不小功劳的。

    不只是大晋仙朝的奖励，更是有仙朝国运、人道气运的加持、增长。

    几家县豪修士又岂会放过这最佳的机会。

    尤其是，在这一场‘灵鼎秘境’之乱中，几乎各家县豪门阀都损失惨重，据点的毁灭、修士、甚至是筑基修士的陨落，经此一遭，几家县豪都要元气大伤，衰落不少。

    此时若不乘机将这血魔斩杀，获取一些奖励，找补一些损失，后面几个县豪门阀还不知道要多久才能恢复元气。

    很快，南面的天空中就爆发起了一场大战。

    血光如浪在天空之中翻滚，四周有炽烈的火焰、横冲的水光、荆棘黑龙、金砂如山岳，各种手段其上，从四面八方轰向那血魔。

    张君祥、王承恩、卢释明、林昌齐、石绍峰，五个筑基后期的修士，围杀那跌落筑基境、并且在火山爆发中遭受重创的血魔，完全是碾压式的。

    只是片刻间，天空中翻滚的血浪就已经被轰碎，最后一道血影在诸多攻击之中左冲右突、不断挣扎，几次被打碎又重聚，但也是越来越暗淡、越来越稀薄。

    显然，那血魔距离被轰杀，已经不远。

    忽然，一卷‘图录’从两家崩毁的大阵之中飞出，是叶均凌此时也冲了上去，她毕竟是筑基后期的修为，却是比梁昭煌率先恢复过来。

    而至于梁昭煌，此时却是瘫倒在自家据点之中，服下一粒‘灵参丹’、一粒‘碧灵丹’，疗伤、恢复修为，却是完全无力再冲过去抢杀血魔了。

