    在泰坦巨猿的肩膀上，叶知秋与小舞俩人都是随意的坐着。

    “秋哥，你果然早就知道了吧？是诺丁学院的时候还是...”小舞面色有些忐忑，小手微微拽紧。

    她不是怕叶知秋会对她怎样，只是自己毕竟是魂兽，虽然现在已经化人了，但仍然避免不了她是魂兽的事实，以后该如何与大家相处？

    小舞有点怕大家都知道了真相后，会嫌弃她不是人类，或者特意疏远。

    这是小舞不愿意看到的。

    叶知秋淡淡的瞟了一眼旁边的小舞，似是看出了她的想法，轻笑着敲了下小舞的小脑袋，“想什么呢？你是人又如何？是魂兽又如何？这世上，人不如兽的多了去了。”

    叶知秋遥望向夜空，双眸深邃倒映着星辰，平淡的话语从他嘴里吐出，却让小舞心里崩着的弦骤松，一阵暖意泛起。

    “至于你的身份嘛，以前你自己睡觉说梦话的时候说的。”叶知秋看向小舞，嘴角突然微微翘起，似笑非笑道。

    小舞愣了愣，不会吧，自己睡觉说梦话把老底都抖光了嘛？

    小舞暗暗思量，貌似只有在诺丁学院的时候，她的床位是在叶知秋旁边，难道是那个时候...

    正在小舞胡思乱想的时候，叶知秋一手忽然搭在了她的肩膀上，小舞一怔，疑惑的朝他看去。

    此时的叶知秋没有了以前那种随意淡然的神色，而是一脸认真的表情，小舞心里不由的也是正经了几分，坐姿端正了一些，她知道，每当秋哥摆出这种表情的时候，就是要说正事了。

    叶知秋沉吟了一会，缓缓说道：“小舞，这一次我可能需要你还有大明二明的帮助，我希望你能帮我劝劝它们。”

    “我会的。”小舞几乎没有犹豫，便是直接答应下来。

    叶知秋摇了摇头道：“你先别答应的这么爽快，听我把话说完，你应该知道，这次我来星斗大森林是干什么的吧？”

    小舞原本认真中带着微笑的神情，忽然消失了，粉色的瞳孔里，流露出淡淡的失落黯然。

    秋哥该不会是想...要大明二明的魂环吧？

    我把你当哥哥，你居然想要我俩个小弟的魂环？

    叶知秋一看小舞的神色，便知道这丫头又想歪了，不由又在她头上打了个暴栗，敲的小舞小脑壳一缩，露出了委屈的模样。

    “想什么呢？你是我妹妹，大明二明是你朋友，自然也是我朋友，你看我像是那种会对朋友出手的人吗？”叶知秋翻了个白眼，没好气道。

    “那秋哥你说的帮忙...？”小舞小心翼翼的双手捂住脑袋，害怕叶知秋给她再来上一下。但从她那重新明亮起来的双眸能看出来，这丫头心情一下子又恢复了。

    “大明二明在这星斗大森林呆了这么多年，有没有什么解决不了的敌人？或者比较棘手的家伙，邪恶的魂兽也可以。”叶知秋缓缓说道，他说的比较笼统，但小舞听懂了。

    叶知秋这话的意思，就是有没有魂兽威胁到大明二明的地位，如果有，就能把那只魂兽当成猎杀目标。

    这样既能清除大明二明在魂兽界的对手，又能让叶知秋获取十万年魂环，算是双方皆大欢喜的结局。

    “这...我离开的太久了，不清楚，这事得去问问大明才行。二明虽然厉害，但它从小到大都是呆呆的，脑子一根筋，不太好使，除了打架什么也不会。”小舞道。

    “嗷~？”

    二明听到小舞姐说它脑子不好使，顿时不满的咆哮了一声。它自认自己虽然呆，但一点都不傻。

    你这么说，太过分了吧，给我留点面子啊！嗷嗷~？

    叶知秋淡淡一笑，这头泰坦巨猿还挺有性格。

    ......

    ......

    ......

    星斗大森林的核心区域，常年被一层淡淡的雾气笼罩，这些雾气并不是普通的雾气，而是凝聚成实质化的天地灵气。

    这里的草木都比外围葱郁上许多，奇花异草遍地，连空气中都有一股比外界浓郁了许多的草木清香。

    普通魂师若能在这种环境下修炼，修炼速度至少也能提升上几倍之多。

    这片地域能出现这样子的奇景，完全是因为在区域中心处的一处大型湖泊，它叫做生命之湖，是整个星斗大森林的真正核心之地。

    此时，在这湖泊中，一巨型的黑影正仰头挺立着。

    这是一牛头蛇身的巨型奇怪生物，头顶的两只弯角看上去比头还大，闪烁着黑曜石一般的黝黑光芒。

    水缸一般粗的躯体覆盖满了拳头大小的密密麻麻青色鳞片，光是露出水面的上半身就有近十几米的长度，水面之下更是黑影重重，延伸出去很远。

    一对在夜色下散发着幽幽青芒的灯笼大双瞳，正盯着密林中的某个方向，它感知到了在那边，除了二明和小舞的气息外，还有一个陌生的人类气息？

    “嗷~！”

    泰坦巨猿身影还在老远开外，兴奋的吼叫声确是先传了过来。

    没一会，泰坦巨猿就带着叶知秋与小舞俩人来到了天青牛蟒的面前。

    当看到天青牛蟒的一瞬间，饶是以叶知秋的心性，也是呆愣了一下。

    实在是这货太大了。

    只是露出水面的那一部分躯体，便差不多有泰坦巨猿这么高了，这要是全部身躯展露，怕是得有四五十米长吧？

    这绝对算的上是魂兽中的庞然大物了，不过它的这个长相让叶知秋有些奇怪，一条大蟒蛇长着个水牛头？这是什么基因突变的产物？

    难道是蟒蛇与水牛杂交出来的？

    “人类，这不是你该来的地方。”天青牛蟒上下颚开合，如闷雷般的声音荡向四方，一股恐怖的威压向着叶知秋弥漫了过来。

    叶知秋双眸微微眯起，正当他准备有所动作之时，小舞横跨一步，挡在了他的前面。

    “大明，秋哥没有恶意的。他跟其他人类不同，是我好朋友。”小舞急忙道。

    “嗷嗷嗷~嗷嗷嗷！”泰坦巨猿也是开口了，只不过它说的什么东西叶知秋没有听懂。

    一路上，叶知秋与小舞聊了很多。泰坦巨猿都听到了，它再呆，也知道这个人类不是敌人。

    此时也是帮着叶知秋说话了。

