    “哦？”

    赵高一步踏出，也是出现在石桌前。

    对着胡亥扫了一眼，不为多言。

    当其时，侍人双手托着茶水近前，落于石桌之上。

    “公子高！”

    “以前我等只是觉得他数年之后，才有可能不一样。”

    “却是，现在我以为……他很特殊了。”

    “父皇对他很看重，每隔数日便是亲自询问学业！”

    “丽夫人又是其母亲，咸阳宫内的诸多公子，荣宠未有胜过公子高的。”

    “可……公子高将来欲要成事不为顺利。”

    “他除了在咸阳宫有这般荣宠，咸阳宫外一切皆无，你也说过，丽夫人抛弃往昔仇怨，缓和同武真郡侯的交情，便是为此。”

    “还有亲自为蒙毅挑选女子婚配！”

    “更有简言陛下多赐下珍贵药材前往频阳之地！”

    “你说……如果我们助力公子高如何？”

    “在内，可以有丽夫人之力！”

    “在外，我等也好更好的得力！”

    “若然将来有朝一日，公子高荣耀非凡，我等也……。”

    胡亥话语止住，单手将石桌上的一杯香茶握住，轻轻嗅着，有感香茶的气息，很是享受。

    “就是你……，也能够从车府令的位置上离开。”

    轻呷一口，胡亥看向赵高。

    赵高之所以一直为车府令，最大的缘故便是当年之事。

    而当年的事情，丽夫人占有很重要的一部分。

    果然丽夫人谅解赵高，则一切都是可以缓和的。

    “你……长进不少！”

    赵高也是握有一杯茶水。

    品味着……胡亥一道道言语。

    赞誉道。

    “扶苏那边的消息如何？”

    “还在当县令？”

    胡亥心情更为畅快。

    “算着时间，很快就会调离的。”

    扶苏公子！

    的确还在下相之地为县令，然而，以公子之尊不会为县令太久的，那不是公子需要的。

    “调离？”

    “县令调离，也就是郡府一级了。”

    “早生长几岁，的确有好处。”

    “待我从两大学宫毕业，他不知道在哪里了。”

    诸位公子之中，将闾、泾……那些公子不足为惧。

    内不得父皇宠爱。

    外没有任何助力。

    此生也就是一个公子，带年岁一到，放入两大学宫，毕业之后，不过是普通的宗族罢了。

    扶苏！

    却是因为父皇长子，受了太多太多的好处。

    无论是当年楚国华阳太后、昌平君等人。

    还是武真郡侯等人，对其都有好感。

    近年来在外，也有不错的评语。

    自己想要从咸阳宫出来，做一番事情，起码还需要五年以上。

    胡亥品这茶水，继续道。

    “陛下会选择最合适的公子！”

    赵高将手中的茶水一饮而尽。

    许多事情，不是越早越好。

    春秋岁月以来，数百年来，一桩桩、一件件早就表明这一点了。

    ******

    剑气破空，虚空飒飒！

    一道道锋芒自生天地间，随着院落内的一道绝丽身影翩翩而动，灵性自生，环绕释放上下。

    玄功运转，紫霞生光，一剑凌空点出，头顶隐现北斗七颗星辰，进而七颗星辰成就剑势，各自迸出剑道之力。

    顺利剑气与灵觉的牵引，汇聚一处，以为迸出强大之力。

    嗡！嗡！嗡！

    一道道剑光本能汇聚，一股股浩荡的气息弥漫，数十丈的区域内，压力不住扩散。

    而头顶若隐若现的北斗七星之行也徐徐划入体内，当即，一剑凌空击出，炸鸣之音滚动。

    顷刻间，一股股劲风四散，将秋日时日一株株树木上的枯黄叶子卷落，粗壮的树干都摇晃不一。

    “紫霞七剑，一剑七式，七剑四十九式，七剑归一，七星归一，威能不逊色鬼谷纵横双剑！”

    “红莲，你这道开阳之剑练成了！”

    未几。

    远处传来一阵双手拍合的脆亮之音。

    随即，还有赞叹之语相随，踏着绛紫色的高靴，紫发垂落，踏步间，行至红莲身侧。

    一颗玄丹炼入体内，修为直入化神圆满。

    连月来，她们一直在稳固化神境界，同时修炼《紫霞》上的剑式，如今，逐步有所成。

    《紫霞》真经附带的还有紫霞七剑，是玄清子所创，内蕴玄奇，以北斗天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光为根基成就。

    一共七剑！

    每一剑皆有不同！

    剑式内蕴皆有不同。

    七剑……自己已经练成了四剑，红莲如今也练成了三剑，欲要将七剑圆满，还需要一段时日。

    却是威能依然显现。

    极强！

    “太难了！”

    “如果不是庄的诠释，如果不是紫女姐姐你的教导，我想要修炼成开阳之剑，很难！”

    体表闪烁浅浅玄光，红莲微微喘着粗气。

    因为剑式掌握的不纯熟，对于力量的消耗把握不住，用力过度，玄功运转，肌理恢复。

    对于七剑的修炼，玄清子在《紫霞》真经上语落的颇有些玄妙，需要自己给于参悟。

    自己半路修行，对于修炼本就是不太精通。

    然而，庄和紫女姐姐就不一样了，那些话语他们可以为自己解释，自己可以快速修行。

    “七剑运转，横空太虚，四季南北，春夏秋冬！”

    “妙悟七剑玄元，四季轮转阴阳，可渐窥虚空！”

    “庄说过，待我们将七剑完美掌握，或许有希望一窥更高，那卷《紫霞》……玄清子留下了玄关之道！”

    紫女伸手将红莲略有凌乱的发丝绾在耳后。

    红莲的修炼很辛苦。

    每日几乎没有停息，如今修炼完第三剑，还剩下四剑，欲要将其掌握也不会很久了。

    “紫女姐姐。”

    “庄……有消息传来吗？”

    红莲此刻红扑扑的俏脸上笑意浮现。

    总算是将第三剑完美的施展出来了。

    收拢链蛇软剑，看向紫女姐姐，也整理着自己的秀发，询问着庄的消息，自从庄得嬴政相召，便是前往了。

    数月了，还没有回来。

    “并无！”

    “不过，他一直在齐鲁行走！”

    “他如今的修为不会有事的。”

    紫女摇摇头。

    庄没有消息传回来，不过，他的行踪自己还是掌握的，并不是秘密。

    “紫女姐姐，庄……为嬴政做事，还是引来麻烦了。”

    “最近紫兰轩都隐约有不少人生事了。”

    嬴政相召。

    难以拒绝。

    果然拒绝，或许下场比引起百家麻烦更为麻烦。

    自己虽不愿意庄前往，却无法拦阻。

    然而，庄所行之事，……很棘手。

    嬴政东巡，遇到的麻烦不少，庄……便是要清理那些麻烦，而那些麻烦的背后之人如今来找紫兰轩了。

    连成儿都来了书信，询问自己庄是否为嬴政办事，为秦国办事。

    很是有些不满。

    “庄……，有分寸的。”

    “许多麻烦还是苍璩引来的，苍璩每每杀人，便是汇合一处庄的名号。”

    于此事。

    紫女也不好多言。

    身处诸夏间，碰上嬴政这般的君主，紫兰轩无法拒绝。

    庄唯有前往。

    至于嬴政遇到的麻烦之人，庄自有衡量。

    反而是苍璩！

    他也被嬴政相召了，也在处理齐鲁之事。

    “可恶！”

    “下次见到此人，必杀此人！”

    “一定杀了此人！”

    听及苍璩，红莲便是银牙紧咬，很是不耻此人。

    自己做的坏事，非要拉上庄。

    该死！

    非紫女姐姐拉着，自己早就出紫兰轩，持剑去找苍璩了，一剑将他杀了，一了白了。

    省的祸害更多人。

    “紫女姐姐，外面来了两个人，说是要请见姐姐！”

    紫女和红莲正从庭院返回，路上遇到快步近前的相熟侍女，迎面便是一礼一语。

