    许彪知道，自己昨天夜里，见到的不是鬼。

    因为系统不会骗人：

    【击杀李自成，奖励：望气术】

    既然昨天夜里，李自成已经死在自己手上，那么今天早上发号施令的是谁？

    或者说，这个小校在撒谎？

    他根本就不是今天早上接到的命令，而是故意耽搁了时间！

    如果是这样的话，那就不是李自成想摆自己一道。

    而是有人从中作梗，拦截了李自成的信使，在发现黑龙军拔营之后，才不得已把这个命令传达了过来。

    对黑龙军有恶意的人，有个现成的：‘天狼星’单宝！

    此人和天勇星臭味相投，上次高松去李自成军中，此人的恶意就表露无遗。

    “你撒谎！这道军令不是今天才下达的，”

    许彪腾的站起身来，恶狠狠的盯着那小校，喝道：“你故意贻误军机，是想死吗？”

    那人被吓了一跳，但还是梗着脖子说道：“黑龙王明鉴！小的确实是今天早上领的军令，不敢耽误！”

    “大人如果不信，此去见了闯王，一问便知！”

    众人见他言辞恳切，不似作伪，许彪却只是不信，喝令将其拿下。

    刘毅见状，连忙凑近许彪，低声问道：“大当家，你可是发现什么不对？”

    许彪不能把系统的事情说出来，只是摇头。

    “这事很简单，咱们前去见了闯王，什么都清楚了。”

    刘毅劝道：“在此之前，咱们先好吃好喝的留住此人，毕竟他代表闯王而来，不好做得太过分。”

    许彪也意识到自己的情绪有点不对，于是点点头，让刘毅去办。

    刘毅把那小校请了下去，招待他吃喝。

    许彪也想清楚了，就算那天狼星单宝暗中下绊子又怎样，干就是了！

    于是下令按计划启程，前往府城。

    众人听令行事，许彪闲来无事，打开了新得的神通：望气术，观察众人。

    一种前所未有的奇怪视野，显示了出来。

    每个人身上，都有红色的气血在流动，于身体表面发出淡淡的红光。

    身体强壮，气血旺盛的士卒，身体表面的‘身光’就厚，而且颜色深一些。

    中军营里，那些老弱妇女，‘身光’就比较薄，而且颜色比较浅。

    一些伤员的‘身光’在伤处出现了‘堵塞’和‘扭曲’的情况。

    那些修炼了武功的士卒，不但‘身光’厚重，而且在小腹下丹田部位，有一个光团，或大或小，给身光提供源源不断的能量。

    最开始跟随许彪的刘家堡之人，丹田光团最大最亮的是刘毅，看来他资质最好。

    炼气这种事情，不是谁勤勉谁就进步快，还要看资质的。

    刘毅能被刘家堡村民公推为头目，可见各方面资质都不错。

    许彪看了看自己，身周光照三尺，而且除了小腹下丹田处的光团，胸口中丹田可能是因为一开始融合了‘七窍金丹’的缘故，气血熊熊，如抱火球。

    黑龙军队伍开始启程，蜿蜒前行。

    每一个人的气血燃烧，在头顶冒出袅袅的一丝白烟，汇聚过来，在许彪头顶形成了一团白色的烟云。

    一条赤红的火焰长蛇，在烟云中蜿蜒游动，状甚自得。

    “咦？”

    却见旁边过去数只小小的鸭子，排成一队，很是可爱！

    再细看，原来是桀骜队正宣准，带着五队鸳鸯阵，行军走过身边。

    原来那不是鸭子，而是鸳鸯。

    鸳鸯阵图上写的‘气相连，成军阵’，原来如此！

    正在此时，许彪只觉眼中一阵酸涩，泪水差点流下来，这种奇怪的视野就自动关闭了。

    精神也有些疲惫。

    却是第一次使用，时间太长，消耗有点大。

    这望气术每秒消耗一点精神，自己属性面板上，精神只有69点，只够一分钟用的。

    而且精神点数降低到10%的时候，就会保护性关闭。

    许彪立在原地，运转‘元辰炼神术’，缓缓恢复精神力。

    车马粼粼，不停通过身边。

    等到队伍差不多过完，只剩下最后压阵的后哨，许彪才睁开眼睛。

    这随后一哨的哨将名为柴通，是原天勇星的手下，整编到第一哨中，担任队正。

    随着许彪与湖广官兵厮杀一战中，表现突出，按功提拔为哨将。

    现在有宗教光环加持，许彪也不怕这些原天勇星手下作乱了。

    而且只要能带士兵打胜仗，就算没有宗教光环，也会渐渐归心。

    “报~~！”

    此时前面一名斥候奔驰而来，见到许彪将旗在此，连忙下马禀报：

    “大当家，南郑城中忽然杀出一支官兵，打着曹变蛟大旗，农民军现在正在慌乱撤退中！”

    这曹变蛟身为朝廷名将，似乎看出农民军意欲撤离，抓住时机杀出来。

    农民军一个应对不当，恐怕就是一场大溃败！

    “吩咐队伍，加速前进！”

    此时黑龙军距离府城南郑，也就十多里，走的快了，说不定还能赶上这场战斗。

    今天这个小校来传达李自成的军令，说明李自成没有忘了黑龙军。

    如果是几天前下达的军令，被天狼星单宝从中作梗才没送到，那么许彪可能就冤杀了李自成。

    带着一点愧疚的心理，许彪觉得要为农民军做点什么。

    许彪脚下加快，向着队伍前面赶去。

    在不使用‘铁尸之体’的时候，不论是全真金雁功，还是九阴轻功，许彪施展出来都有不错的效果。

    在战斗的时候，许彪不可能不用铁尸之体，尤其是这次从李自成手下逃生，这神通更是被他视为保命神技。

    但铁尸之体的减速优先度较高，连九阴轻功都被覆盖，就让许彪有点蛋疼了。

    许彪心中盘算着，脚下不停，已经来到了队伍最前面。

    “命令斥候队，全力绞杀官兵斥候，遮断战场信息！”

    许彪下令。

    现在斥候队都是全真道兵担任，七人一组。

    官兵斥候中，就算有几个武功高强之辈，也不是七星剑阵的对手。

    而且全真道兵手中有雷火堂的‘霹雳子’，赢面更大。

    绞杀官兵斥候，黑龙军投入战场时，突然性就更大，效果更好。

    果然，一直来到能够直接看到战场，距离南郑城五里之处，官兵都还没有发现异常。

    农民军大营已经一片混乱，只有李自成的中军，还勉强维持着阵型。

    但是官兵炮火犀利，佛朗机炮、将军炮和虎蹲炮等数十门火炮，排列阵前，接连猛轰农民军大营。

    情况十分危急！

