    炼制耀格丹对沈翔来说是小菜一碟，他觉得自己肯定能进入前五十，没有什么压力。

    “要在一个时辰内完成！”那老者说道：“第一场，比试炼制耀格丹，现在开始！”

    一个时辰，许多参赛的炼丹师都皱起眉头来，这对于他们来说比较苛刻，毕竟现在的规则是只比试品质，那需要不少时间来压缩。

    刚刚开始，就有许多人不断抱怨丹炉很差劲。

    “什么破丹炉，和泥巴做的没什么两样，老子不炼了！”一名大汉怒道，一掌拍碎那个丹炉。

    只见那个丹炉化成碎末，有此就能看出丹炉有多么糟糕。

    许多人甚至都没有开始，就直接离场了。

    “真正有水平的炼丹师，就算没有丹炉也能成功，你们难道不知道那个沈翔连丹炉都不用，就炼制出十粒来吗？你们这些年轻人都太浮躁了。”那老者说道，看来这是火尊门故意的。

    沈翔也不拆穿方衡和黄小天用的丹炉，要拆穿也要等他拿到道痕丹的丹方再说。

    一开始就让人觉得很意外，只是小片刻，场上就只有三个人了！

    沈翔、方衡和黄小天，其他人都受不了那个破丹炉，有的一开始，丹炉就直接被烧熔，根本无法进行，所以许多人都不得不放弃。

    “这个云飞挺有水平的，居然坚持那么久！”

    “我还以为这家伙只懂得吹牛，没想到他真的那么厉害，难怪敢说自己能解开那种奇毒！”

    “方衡和黄小天不愧是火尊掌教的徒弟而儿子，也能用这破丹炉炼制那么久！”

    众人底下纷纷议论着，那些退场的炼丹师也不得不服，至少他们做不到这样，只能暗恨自己水平太低。

    但是，许多人都觉得奇怪，因为来参加炼丹比试的人，不少都是名门子弟，水平不应该很弱才对，可全部都离场了。

    龙霜如也看出许多东西来，她知道方衡和黄小天的丹炉都是很好的那种，这是火尊门故意给他们好的，就是为了把其他人全部淘汰，这样也能节省药材，因为许多人都是没有开炼就走了。

    龙霜如看见沈翔用一个破丹炉也能坚持那么久，觉得希望更加大了，她已经猜到这个云飞就是那个沈翔，之前她也听说过沈翔在这火道神地的事迹，现在她也觉得这是一个奇人。

    从刚才，沈翔就看出火尊门有多么阴险，所以他也打算一开始不要表现得那么惊人，所以他现在也是随便炼炼。

    很快，方衡和黄小天都炼好了，沈翔比他们要晚那么一点。

    “现在也没必要测试品质了，因为第一场的规则就是品质前五十就能进入下一场，如今只有你们三个了，你们只要能炼制出耀格丹来，都必定能进入下一场。”

    就这样，不用测试品质，第二场立即开始！

    “第二场炼制天阶中品的耀格丹，品质最好的两人就能进入第三场，时间依旧是一个时辰。”那老者又道。

    沈翔深吸了一口气，这一次他不得隐藏实力了看，否则品质不够的话，就要被淘汰掉。

    “方衡这家伙的水平我知道，我只要正常发挥，品质肯定能比他更好，更何况我只是炼制一粒，要比他强肯定没问题！”沈翔仔细斟酌了一下，然后决定去怎么炼制。

    一个时辰过得很快，接近尾声的时候，全部都宣布炼制完成，这次也需要进行品质测试了。

    最开始测试的是方衡，他把自己的耀格丹放在凹坑上面之后，只见那石碑上面的刻度条亮起，那是在一百三十的位置！

    这是比较高的了，方衡非常满意！

    随后就是黄小天，他在一百四十五的位置，这让他很是得意，因为他要比方衡高出不少。

    最后轮到沈翔了！

    也是众人比较瞩目的，因为这个赛场被视为黄小天和方衡的，能不能打破这个说法，就看沈翔的了！

    “云飞，到你了！”那老者喊道。

    方衡和黄小天也比较顾忌这个云飞，因为他们都清楚自己的丹炉都是好丹炉，云飞的丹炉却很破，可都能坚持到现在，肯定是有不错的功底。

    “一百三十五！”那老者有些惊讶的说道，众人也都看得清清楚楚，这么一来，方衡就要被刷下去了。

    方衡出局了，这让方衡非常愤怒，他可是方家的天才，火尊掌教的徒弟，居然被一个无名小卒给干下去了。

    当然，沈翔刚才可是压制住自己，否则他的品质不可能那么低。

    黄小天倒是没觉得有什么，因为刚才测试的时候，看沈翔要比他低一些，他觉得沈翔也就是这个水平了，下一场肯定是他赢。

    方衡非常不甘心的走出赛场，这本来就安排好了，会让他和黄小天决战到最后的，就算输掉也不会那么难看，不像现在这样，对于他来说，这是很大的耻辱，以后别人也会拿这笑话他的。

    “第三场，依然是耀格丹，只不过是天阶上品的耀格丹，六个时辰的时间。”那老者说道。

    沈翔看了看方衡的丹炉，还摆在那里，他心中希望那老者千万不要收起来，否则他就没机会拆穿了。

    那老者果然没有收起来，然后宣布比试开始。

    沈翔根本没有把那黄小天放在眼里，不说黄小天，就算是掌教黄天来了，他也能保证在这规则下获胜。

    因为他使用冲撞法炼制出来的耀格丹，品质高得吓人，会有多少品质他也不清楚，但一定不会比黄小天差。

    他前面那两场比试，从头到尾都没有使用过那个破丹炉，他在破丹炉里面还释放出一个幻法宝炉，这么一来，那个破丹炉就不会因此而损坏。

    炼制天阶上品的耀格丹，要六个时辰内完成，这是非常苛刻的，许多炼丹师都需要十倍以上的时间，更有的需要个把月才行。

    所以，无论如何，只要能在这个时间内炼制出天阶上品耀格丹，那都是很有前途的炼丹师。

    黄小天此时满头大汗，看得出他也不轻松，沈翔也是如此，因为他要用幻法宝炉进行冲撞法，这可是非常有挑战性的。