    “干什么？你们干什么？为什么要抓我们，为什么要抓我们？”

    巴苔里拉岛，一个十分普通的小镇上，只见一群海军压着一对又一对的夫妇前行着，其中不少人都是十分愤怒的大叫，但是很快迎接他们的就是海军的枪口。

    这样的一幕在巴苔里拉岛的到处都发生着，一队又一队的海军士兵压着怀孕的夫妇。

    萨卡斯基看着被押往广场的一对又一对夫妇，有些无奈的摇摇头，不是他心狠，实在是这种事情他不得不做，因为就算他不做，也会有其他人去做，所以他不介意做这个坏人，对他来说，有时候做坏人也不一定就是坏事。

    “萨卡斯基中将，附近几个小镇符合要求的孕妇夫妇都已经被押到了这里，一共有一千四百三十二对，接下来怎么办？”马特中将对萨卡斯基禀告道。

    萨卡斯基点点头，道：“这些人之中，可有只是一人的？”

    马特中将立刻回答道：“有，有十三对寡妇，不过经过我们调查，可能性并不大。”

    一直跟着的戴着白色面具的人冷哼道：“有没有可能性，不是你们说了算的，海贼奸猾狡诈，什么事情做不出来？没有最后确定，任何人都不能排查在外。”

    马特中将根本不理会他，而是等待萨卡斯基的回答。

    萨卡斯基沉声道：“让士兵们客气点，别伤着孕妇，这家伙虽然让我不爽，但他说的也没错，没有经过最后确认，就不能妄下结论。”

    “哼。”

    听到萨卡斯基明目张胆的讽刺自己，白色面具男人很不爽的又冷哼一声，但是萨卡斯基同意他的话，这倒是让他非常的意外。

    “那接下来要怎么做？总不能将他们一直留在这里吧，再怎么说，他们也都是孕妇。”

    马特中将扫了一眼被押在广场的那一千多的孕妇，于心不忍的说道，他虽然是一个军人，可并不冷血，更何况这些都是孕妇，这么对待她们，他真的是很不忍心。

    萨卡斯基拍了拍他的肩膀，说道：“我知道你觉得愧疚，可这件事情事关重大，不是你我能够决定的，接下来就交给我吧。”

    说着，他就朝着广场那里而去，一直走到临时搭建的高台之上，才停下来。

    其实这个主意就是他出的，本来并不需要那么麻烦，鬼蜘蛛提出的建议就是一个一个全部抓来，然后调查，但他觉得那样速度太慢，他想要尽快的解决，所以才会将她们聚集起来。

    “喂，喂！”

    站在高台上的萨卡斯基本来就很显眼，现在他一出声，顿时广场里不满却又害怕担心的夫妇，全都是朝着他看了过去。

    “我是海军本部中将，萨卡斯基，我知道将你们强行聚集到这里，让你们非常的害怕，但这也是没有办法的事情，因为我们正在执行一件重大的任务，如果任务失败的话，将会给世界带来很大的危害，也有可能直接危害到你们。”

    “所以，请不要害怕，也不要怨恨我们，因为我们是在为你们着想。”

    听到萨卡斯基的话，广场的夫妇顿时都叽叽喳喳的吵了起来。

    “海军本部中将就了不起吗？就可以随便欺负我们平民百姓吗？”

    “我老婆身体本来就不好，要是被你们吓出什么，我就跟你们拼了。”

    “太霸道了，以前就觉得这些海军横行霸道，现在看来，更加的不讲道理，竟然连我们孕妇都不放过。”

    “还想要骗我们，什么重大的任务，我们只不过是一群普通人，跟我们有什么关系？”

    “是啊，为什么不抓其他人，就抓我们怀孕的人，肯定有不可告人的秘密。”

    “…………”

    下面的议论声萨卡斯基自然也是听到一些，于是他再次开口说道：“我知道大家可能不太相信我的话，换做是我的话，我也肯定不会相信，但是，我要告诉你们，不管你们相信不相信，都必须要听从我们的安排，否则，我会以妨碍公务的名义处决他。”

    来自丽丝·塔格利安的恐惧值：+136！

    来自琳娜·沙德·维尔的恐惧值：+121！

    来自海蒂…………

    来自…………

    得到系统的提示，萨卡斯基脸色不变，因为这种情况并不出乎他的预料，这里的人大多数都是普通人，而且一大半都是女人，胆子本来就小，被他这么一吓，自然会生出恐惧。

    虽然这样的恐惧值并不是他想要得到的，但是没有办法，这一次的事情必须要由他来做，既然无法避免，那么从中得到一些附带利益，也算是利益最大化吧。

    “这位大人，不知道你们到底有什么事，为什么要把我们这些人都带到这里，我们可真的都是良民啊。”站在前面，一个中年男人低头哈腰的对萨卡斯基问道。

    萨卡斯基说道：“我知道各位都是良民，否则今天就不是带你们来这里，而是将你们全部都送到监狱，或者处死了。”

    一听到处死，顿时绝大多数人脸上都是露出了惊恐之色，对于普通人来说，死亡就是最可怕的，尤其现在这里都是有了孩子的孕妇。

    尤其是见到萨卡斯基满脸冷酷的表情，一个个更是心中惊恐。

    来自沃丽德·斯卡莉特的恐惧值：+356！

    来自…………

    这几句话下去，又是一波恐惧值提示，并且数值都比较高，让萨卡斯基不自觉的有些负罪感，吓孕妇这种事情，不知道会不会让他下地狱。

    “萨卡斯基这家伙搞什么，怎么竟是吓人，这样有什么用啊。”

    卡普看到萨卡斯基的行为，顿时有些不满，这不是欺负人嘛。

    鬼蜘蛛辩解道：“萨卡斯基中将自有打算，更何况又没有真的伤人，只要能够达到目的就可以了。”

    白色面具那人则是不屑的说道：“就这点手段？如果恐吓几下就能够抓到人的话，那我们早就抓到人了，我们调查了那么长时间都没有找到，足以说明罗杰的那个女人是个非常聪明的人，如果她真的在这里，也不会被区区几句恐吓给吓到的。”

    鬼蜘蛛冷哼道：“你们自己找不到人就不要说风凉话，我们有我们做事的手法，还轮不到你们来说三道四。”

    作为萨卡斯基的副官，鬼蜘蛛对这几个CP0的人充满了敌意，但凡他们有一句话不好听，他就立刻怼回去。

