    当天。

    李安将蛮熊功默写出来。

    呼吸法口诀不是很长，千字左右。

    素云鹏很珍惜这个机会，使出吃奶的力气，用了一个下午将口诀背熟。

    接下来的时间，李安当了甩手掌柜，除了开始的半个月每天抽出两个小时指点素云鹏，其他的时候基本都在修炼。

    一些杂务，如做饭，配置虎骨散和蛇元膏等，都交给了素云鹏。

    这种安心修炼的状态他很满意。

    呼……

    李安缓缓收功，拔筋抻骨间，犹如一只睡醒后伸懒腰的大猫。

    “现在筋骨境我随时都可以迈进去，不过主动突破与被动突破相比，少了一丝圆满的味道，还是等几天为好。”

    到现在，已经过了差不多一个月。

    虽然他还没有突破到筋骨境，但筋骨强度比之前增加了两三成，爆发千斤左右的力量不用担心会弄伤自己。

    结束上午的修炼，他打了一盆水，把毛巾放进去揉搓两下拧干。

    擦完脸，又在身上擦了擦降温。

    然后换上衣服去素云鹏家里吃午饭。

    到了地方。

    李安没有闻到熟悉的饭菜香味，而厨房里，陶盆里泡着切好的肉块，灶中的火也已经熄灭，只能看见零零星星的火光。

    “哪去了？”

    住在隔壁的叫素云成，跟素云鹏是堂兄弟，关系比较近。

    进了院子，一个扎着羊角辫的小姑娘正在用木棍戳蚂蚁玩。

    李安递过去几块糖，问道：“小蕾，云成叔在不在？”

    出来的时候，他口袋里都会放一小把糖块，除了自己吃补充糖分，碰见小孩子也会给几块，家里大人知道了会记着。

    平时要是遇着一些小麻烦，只要知会一声，就有人愿意帮忙。

    小姑娘接过糖块，奶声奶气的道了一声谢，然后迈着小短腿跑进屋里。

    “妈妈，小安哥找爸爸！”

    很快，一个身材微胖，穿着碎花围裙的年轻妇人走出来，她手上沾着水，习惯性的抓起围裙擦了擦。

    “你是想找云鹏吧？”

    妇人姓吴，是素云成的媳妇，村里的小辈们都叫她吴婶。

    李安点头：“云成叔好像也不在，他们干什么去了，吴婶知道么？”

    吴婶嗐了一声：“就在刚才，下游的小王村有人找过来，说要重新分配水渠，村长不同意，就招呼全村的男人去跟他们讲道理，饭刚做熟，小安要是饿了就先进来吃点，他们得等一阵才能回来。”

    “不了，吴婶，我过去看看。”

    素家村和小王村共用一条水渠，这段时间有些干旱，田地里正是缺水的时候，谁也不想让庄稼旱死，起冲突很正常。

    但李安疑惑的一点是。

    下游的小王村一直很老实，是什么让他们敢跟有大魂师撑腰的素家村争水。

    李安到地方的时候，两个村子正在讲道理，而所谓的讲道理，就是每村出几个精壮汉子，光着膀子上场摔一跤。

    最后哪个村站着的人多，哪个村子道理就讲赢了，简单粗暴。

    找到素云鹏，李安发现村民们脸色都不大好看。

    “怎么回事？”

    “五局三胜，你没来的时候村里已经输一场了，这场看着也够呛。”

    素云鹏压低声音跟他解释。

    正说着。

    场上小王村的汉子一声大喝，掰着素云成的膀子直接把他掀翻了。

    对面爆发一阵欢呼，素家村这边则是一阵唉声叹气的，素云成从地上爬起来，回来之后连头都抬不起来了。

    “云鹏，这回你上！”

    老汤姆用拐棍咚咚咚的敲着地面道。

    素云鹏是村里排名第一的好汉，原本是压轴的，这种情况只能提前上场了。

    “村长放心，我一定能赢！”

    一周前，素云鹏蛮熊功就入门了，虽然说离皮肉境还差一些，却也增加了近二百斤的力气，远非普通人能比。

    素云鹏上场之后，三下五除二，轻松将对手放倒，然后按照老汤姆的吩咐继续留在场上，村子这边爆发欢呼。

    “看看！”

    老汤姆神采飞扬，道：“我们素家村只出云鹏一个人，剩下两场照样能把你们小王村的汉子都放倒喽！”

    小王村的村长不乐意了：“一个人只能比一场，这是规矩！”

    老汤姆针锋相对：“什么时候有这个规矩了，我怎么不知道？”

    双方吵吵嚷嚷，一个说有这规矩，一个说没这规矩，谁也说服不了谁。

    小王村的村长又发话了：“老汤姆，你不就是仗着村里出了一个大魂师么，魂师我们小王村也有！”

    “去一个人，把东子叫过来！”

    听到这话，素家村这边一乱。

    “王东不是已经失踪五六年了么，怎么又回来了？”

    “这谁知道啊，听说他当初好像犯了什么错，被魂师学院赶出去了。”

    “那时候他就已经是一环魂师了，现在可能比云涛魂力等级高。”

    “云涛可是武魂殿的巡查执事，一般的大魂师能跟他比么！”

    “这倒也是……”

    李安默默听着，心想这没准是斗罗版的兵王归来，一会有热闹看了。

    没多久，小王村的村民带着一个头发花白、身材干瘦的人出来。

    小王村的村长扬起下巴。

    “东子，给他们看看你的魂环！”

    王东是他儿子，所以说话比较随意，普通村民可不敢用这种命令的语气。

    李安注意到。

    那个叫王东的魂师皱起眉，似乎不太情愿，先是在素云鹏身上打量一番，而后目光又扫过素家村的一众村民。

    当他看到自己的时候，眉头舒展开，脸上很僵硬的扯出一个难看的笑容。

    然后气势一变。

    白，黄，黄！

    三个魂环悄然浮现。

    而且第三个魂环中带着一抹紫色，赫然是一枚接近千年的百年魂环。

    “魂尊，竟然是一位魂尊！”

    两边的村民几乎同时发出低呼声。

    李安后退两步，让素云成挡住自己，微微皱眉露出沉思的表情。

    这个王东给他的感觉很不舒服。

    人阴森森的不说，魂环放出来之后，还透出一股子凶戾之气，他佛道魔三脉同修，对气息非常敏感。

    正常的魂师他近距离接触过，绝对不是这种感觉。

    “武魂比较特殊，或者……邪魂师？”

    对面忽然冒出来一位魂尊，结果自然就不用多说了，这就是现实。

    回村的路上。

    李安将素云鹏拉到一边：“云鹏叔，之前你在场上离那个王东很近，他给你的感觉是什么样的？”

    “很危险……”

    素云鹏回忆了一下，组织好语言。

    “打个比方，当初我在山里打猎遇见一头猛虎，被盯上时就是这种感觉，好像随时都有可能被撕碎脖颈一样。”

    李安琢磨片刻道：“这段时间你不要进城了，买东西让云成叔他们捎带，也不要去山里打猎，尽量待在村里。”

    “怎么回事？”

    素云鹏问了一句，然后反应过来。

    “是那个王东？”

    李安嗯了一声：“他的气息跟魔道武者非常像，没准是邪魂师，对了，你知道他的武魂是什么么？”

    “邪魂师？！”

    素云鹏吓了一跳：“蝙蝠，小王村的村民觉醒武魂大多都是蝙蝠。”

    “王东的情况我知道一些，他比我小三四岁，先天魂力一级，成为魂师之后，在诺丁初级魂师学院当老师。”

    “后来不知什么原因被辞退了，接着人就失踪了，一晃五六年……”

    李安直接盖棺定论：“他的先天魂力这么低，只用五六年的时间修为就从魂师提升到了魂尊，大概率是邪魂师。”

    “那……怎么办？报给武魂殿？”

    “挑个没人的时候，把情况跟村长说明白了，然后再派一个稳重点的人去武魂殿找素云涛，他应该能帮得上忙。”

    说完李安又安抚他。

    “另外你也不用太担心，一个三环魂尊而已，我能应付，将来你也可以。”

