    “神女成仙了，有压力吗？”

    第九峰之巅，莫正东接过好酒，问江澜。

    再过一百多年，他这弟子也该要渡劫了。

    所以需要询问一番。

    至少可以知道个大致情况。

    “应该，是有一些的。”江澜开口说道。

    确实是有一些，他不太确定到时候是什么情况。

    再过一百年其实还是幽冥入口喷发的时期。

    有一定可能会有不少麻烦存在，所以多多少少有些压力。

    外出历练，不小心些也确实存在危机。

    “一些？”莫正东颇为好奇。

    “师父知道，渡劫非消失，有些压力是应该的。”江澜低头说道。

    莫正东笑了笑，没有再多问这些：

    “那跟神女成婚呢？

    有压力吗？”

    “师父，有这类经验吗？”江澜开口询问。

    师父感情事，他一直没有问过。

    碰巧师父问了。

    “对如何跟神女相处的问题若是好奇，可以问问第三峰的竹清师叔跟第五峰的妙月师叔，她们或许有所了解。”莫正东开口说道。

    没有吗？

    江澜心里有了断定。

    虽然想问师父对妙月师叔是否有其他看法，但...

    还太早。

    “最近幽冥入口开始进入大喷发，记得多留意一些。”莫正东开口提醒。

    他相信江澜会有所警惕，但是提醒还是需要提醒的。

    再精明的人，也有可能缺一个提醒。

    “是，师父。”江澜点头应下。

    ...

    从师父那边回来，江澜便进了幽冥洞。

    刚刚进入他就感觉到了浓厚的幽冥气息。

    比以往都要浓厚，甚至更加精纯。

    对修炼来说，有极大的好处。

    不过，也有一定可能带来危险。

    当然，对很多人来说，这里已经是非常危险的地方，同辈中，应该没有其他人可以进入。

    不排除有人跟他一样，躲在哪里修炼。

    永远不能小看未知的人。

    盲目自信，便是自负。

    幽冥洞内，江澜盘膝坐下，开始熟悉当前境界。

    天行九步，九牛之力，全都想需要熟悉一遍。

    随着实力增强，这些术法都得到了强化。

    而有一些术法，则无法跟上实力变化。

    顶多是力量变强，迫使术法变强。

    而且幅度没有那么高。

    仿佛达到了上限。

    九牛之力不同，仿佛一直会跟着境界一起提升。

    有些术法在他金丹初期的时候，能够对抗金丹中期。

    而达到了人仙后，就失去了这种威力。

    只能达到人仙同期。

    是境界本身的实力。

    而非术法的奥妙带来力量增幅。

    但九牛之力不同，始终能够跟上境界的本身。

    金丹初期时能战金丹中期。

    现在哪怕天仙中期，照样给他一种可以挑战后期的感觉。

    虽然只是感觉...

    但是这种感觉从他筑基开始，就一直存在到现在的天仙中期。

    而一旦转变成九劫之力。

    那么他觉得后期或许可以击杀。

    不过面对圆满就不好说，天仙初期时他直面过一次。

    感觉完全不是对手。

    或许金身圆满之后，会有更多的提升。

    。

    幽冥入口气息溢出随着时间流逝，愈发快速。

    江澜在幽冥洞中两年，感觉气息直接翻了一倍。

    他修炼的速度也有了一些提升。

    谈不上多快速，但到了他这种地步，哪怕快上一年都是极大的提升。

    因为他进阶的速度，已经压榨到了极致。

    再过两三百年，就有希望达到圆满，晋升绝仙。

    两年中，江澜熟悉了当前境界所有术法。

    确保自己处于巅峰状态。

    而后便开始日复一日的修炼。

    除了给师姐木剑施加斩龙真意，他就很少离开过幽冥洞。

    没有花时间看书，因为幽冥气息过于浓厚，修炼更能让他有足够好处。

    今日。

    江澜外出给植物蛋浇水，回幽冥洞时，打算继续修炼。

    可是，突然感觉有呓语传来。

    仔细去聆听，听到的都是无双拳神。

    他知道巴国祭祀开始了。

    盘坐在幽冥洞的茅草屋中，去查看神位上的点。

    果然，属于巴国青木的点在闪着光亮。

    “跟巴国国运鬼气有过交易，看来兑现的日子应该是在今天。”

    如果顺利的话，他可能会直接掌控神位。

    从此不需要再位自己的位置而忧愁。

    不顺利...

    就只能另想它法。

    或者用时间去熬到完全掌控。

    查看时，江澜顺势拿出了山海镜。

    没有山海镜他便无法看到巴国情况，更无法回应那边的情况。

    不多时。

    山海镜开始出现场景，这次的场景没有之前那么独一，仿佛有很多场景汇聚。

    他选了青木所在的场景。

    那边是最清晰的场景。

    是一座巨大的城镇，无数人聚集在广场。

    广场的最上方依然有两尊石像。

    一尊负手而立，一尊握拳出击。

    幽都大帝以及无双拳神。

    随后他看到周围摆放着一些祭品，外加看不懂的物品。

    “根据巴国国运鬼气所说，我只要施法下雨即可。”

    “所以，这是在求雨？”

    江澜看向其他地方，发现巴国确实有些干旱。

    虽然巴国原本就干旱，可现在更加严重。

    可是...

    以他的实力，根本不足以在整个巴国降雨。

    犹豫了片刻，他打算先在一处回应看看。

    想要达到足够的效果，必定是整个巴国一起下雨。

    他做不到，不代表另一位做不到。

    幽都大帝的神位想要坐实，就必须借助巴国的力量。

    他们在走捷径，所以必定要出足够的力。

    江澜看着山海镜没有第一时间回应，而是在等待，等待他们祭祀到关键时刻。

    这时有一位老者站在石像前，高举双手，传出声音：

    “尊敬的幽都大帝，无敌而又伟大的无双拳神，请投下目光，倾听我们虔诚的心念。

    请为巴国国民降下雨露，续巴国大地生机。”

    “请为巴国国民降下雨露，续巴国大地生机。”

    “请为巴国国民降下雨露，续巴国大地生机。”

    ....

    浩大请求传进了江澜的耳中。

    他的神位跟香火无关，可巴国举动确实影响到了他的神位。

    或许是因果缘分。

    他的神位因巴国而来，自己欠下的因，终究是要还足够的果。

    这一刻江澜伸出手，放在山海镜上，术法开始凝聚。

    “翻云覆雨。”

