    银发男子看着海虎族长，眼中闪过一抹阴毒之色。

    哼，你这头海虎族长，如果你这个吃人不吐骨头的狠角色，都没有主见的话，那么这片深海世界上恐怕就没人会有主见了。

    想到这里，银发男子心中泛冷，整个议事厅中在海灵族有头有脸的人物，心中满是不屑。

    一群不知死活的东西，大难临头了你们居然还在这里玩勾心斗角的把戏。

    银发男子正是巨鲲族的族长，昆霸，实力强悍，所有人都尊称他为“巨鲲王”。

    巨鲲王确实牛逼，不仅拥有强大的实力，还拥有狡诈的头脑。

    巨鲲族之所以崛起，倚靠的不仅仅是巨鲲王的强势，也有其他海灵族的支持。

    他是一个非常合格的掌权者，会培养一些外人心腹，让那些人做自己的干儿子。

    然后，他再让这些年轻人渗透到各个海灵族里头去，他其中的一个干儿子便渗透到了海灵族八岐族内。

    不过很可惜，不知道是什么原因，他一直无法渗透到海灵族八岐族的核心成员之中。

    可是尽管如此，他那个干儿子还是得到了一些消息，那就是现在海灵族八岐族的实力很强，强大到让人发指的地步。

    他那个干儿子当时的原话是这样的。

    “干爹，虽然我也知道你这些年一直都是利用我。

    不过我并不在乎，但是因为如果不是你的话，我很可能早就饿死在街头被野狗给吃了。

    所以，这次就当是我报答你的恩情吧！我劝你一句，万万不可与海灵族八岐族为敌！如今海灵族八岐族注定崛起，想要动他们，损失将会非常惨重!

    今天我把这件事情透露给了您，恐怕我的行踪早已经被人发现了，所以……”那年轻人话也没有说完，苦笑一声离开了，去了哪里没人知道。

    八岐族家法，背叛者，杀无敕!

    可是至今海灵族八岐族都没有谁受到这条家法的惩罚，那年轻人心中苦涩，也许自己便会是这第一个，也许也是最后一个吧。

    因为海灵族八岐族里的兄弟之间虽然有血缘关系，可是在执行家法的时候，那绝对是六亲不认，就更别说一个外来的假冒族人了。

    一想到自己派出去的干儿子，只是在海灵族八岐族呆了才几年的时间，居然会被海灵族八岐族的凝聚力给感染了，他心中一阵阵的不安。

    因为这些年他不知道派出去了多少个干儿子，可是却从未出现过这样的事情。

    从二长老那边得来的消息，再加上干儿子的情报，先别说其他的，至少八岐族的战斗力恐怕已经发展到一个非常恐怖的阶段了!

    想到这里，巨鲲王心中更加的烦乱了起来。

    “算了，你们继续在这里坐着吧，我有事，先走了。”

    说着，巨鲲王也没有继续搭理这些各个海灵族的人，直接起身离开。

    看着巨鲲王的离开，其他人全都是一愣。

    “大家伙看看，咱们这平时那么淡定的巨鲲王今个是怎么了?居然这么的着急。

    你们猜猜，他是不是真的有事?”海虎族长呵呵笑着，小眼睛里头闪烁着奸诈的神色，一闪即逝。

    “哼，大哥?他还真以为自己是啥大哥不成?不过就是运气好，抱了个牛逼一点的大腿罢了，否则就凭他的实力，咱们需要和他废话?”海姜族族长的家伙不屑地说着。

    其他人看着冲动的海姜族族长，全都是嘿嘿一笑，没有回应海姜族族长的话，互相看了看对方，不知道在想些什么。

    海姜族族长见这些老狐狸一个个笑的如此的阴险，心里自然知道他们在想些什么。

    一群老东西，占着资格老么?哼!

    你们姜爷的实力哪里是你们这些废物能够知晓的。

    想到这里，海姜族族长冷哼一声，说道：“没劲，我回去找个小妞睡觉好了。”

    看着海姜族族长也走了，其他的人也全都找着各种各样的借口离开了。

    一时间，整个议事厅内都只剩下了笑呵呵的海虎族长。

    确定所有人离开之后，海虎族长脸上的笑容顿时一敛，赶忙低头躬身说道：“主人，您请吩咐。”

    这话一出，整个包厢之中的空气顿时变得诡异了起来。

    本来温热的议事厅之中应该是热气腾腾的才对，可是当那黑色的人影出现之后，周围的空气居然急速的下降。

    这种感觉非常的奇怪，和一般的寒冷并不一样，这是一种阴冷，让人内心深处感到颤栗的阴冷。

    “哼，人皇?我倒是很想会一会他啊!

    ”黑色的人影发出如同夜枭一般的声音，让人心中发寒，哪怕就是海虎族长这个脸上倡廉挂着微笑非常淡定的家伙也被这个人的声音弄得心里发毛。

    “呵呵，主人您神功盖世，那个叶凡什么的怎么可能是您的对手呢?”海虎族长额头已经渗出了汗水，可是他却不敢去擦。

    那声音哼哼一声，不屑地说道：“神功盖世吗?哈哈!

    蠢材，你是没有见到什么才叫做神功盖世。”

    听到这个恐怖的家伙这般说话，海虎族长心中满是后悔，他本是一个惟利是图的人，这次见到这个家伙也是一个偶然的机会。

    这人的本事非常的了得，当时双方发生了争执，海虎族长本想要吩咐手下直接杀了对方的。

    可是让他惊恐的是，这个家伙居然只是轻轻一挥手，自己的那些手下居然瞬间消失了。

    是的，就是消失，连一声惨叫都没有，就彻底的消失在了这个世界上。

    作为一方强者，海虎族长并不陌生，可是这种神乎其技的本事他还是第一次见到!

    本来那人是想要直接杀了他的，可是在海虎族长的求饶之下，那人没有直接杀了他，而是说让他臣服自己，听命于自己。

    为了保命，海虎族长自然是毫不犹豫地答应了。

    可是越是和这个恐怕且神秘的家伙接触，海虎族长心中就越发的感觉到恐怖。

    因为这个家伙有一个恶习……吃海灵族的肉!

    人吃人这种事情海虎族长也听说过，可是他却没有想到这个世界上真的有人会吃人肉。

    而且这还不是一般的人肉，他还必须要吃那些怀胎七八个月份的时候，婴儿即将出生之际的小孩的肉!

    

