    

    次日。

    玄月宗内诸位长老和秦雨瞳等人都站在山门口，就连纪晓月母女俩也都来了，他们都是在为即将前往帝都的林陨送行。

    “此行去帝都，一定要小心。”

    抱着宝儿的纪晓月叮嘱道：“别忘了，你家还有个娇滴滴的娘子等着你回来。”

    “晓月姐，这事儿我比谁都清楚。”

    林陨笑道：“倒是你跟君前辈，还是早日和好吧！我看君前辈也是很有诚意的，好说歹说也得给人家一个机会嘛！”

    “还是管好你自己的事吧！”

    纪晓月白了他一眼。

    此时，躲在某个树干上偷听的君莫笑暗自点了点头，还算这小子有点良心，走之前也没忘记帮他在纪晓月面前说上两句好话。

    “娘子，等我回来后，一定要把该做的事情给做完！”

    林陨冲着秦雨瞳眨了眨眼，那微微勾勒起的一抹笑容中带着些许耐人寻味的味道。众人见状立即会意一笑，有些打趣地看向了林陨夫妇二人。

    感受到众人调笑的目光，秦雨瞳俏脸微红，也没说什么反驳的话。她只是静静地走上前，一双玉手轻柔地替林陨抚平衣服上的褶皱，轻声道：“早点回来……”

    唳！

    一声饱含凶威的兽吼凭空生出，震彻天地，引得众人心中微惊。

    只见在那天际之处，蓦然出现了一道庞大的黑影，仔细观望，这居然是一头体型巨大的妖兽！隐隐散发着寒芒的尖喙，茂盛如树林般的灰色羽毛，还有那锋利的爪子，无一不彰显着它的凶威！

    竟是一头雕类妖兽！

    “林陨老弟，上来吧！”

    在众人惊疑不定的视线下，那灰毛大雕妖兽之上却是传来了一个熟悉的声音。林陨眼前一亮，只见那巨鹰之上居然站着一个人，正是夏振！

    “这头灰翎雕虽然只是四品妖兽，但它能日行数千里，是代步的好坐骑！”

    从大雕身上跳了下来，夏振笑着解释道：“为了节约路上的时间，帝都总部特地借给了我这么一头坐骑，只要骑上它，不到五天时间我们就能顺利到达帝都了！”

    “喵呜！”

    似乎是感受到了同类的气息，一直躲在林陨怀里睡觉的魔虎小冰冒了头，它发出了猫叫一般的声音，却是隐隐有着叫嚣的味道。

    也不知是为何，那头庞然无比的灰翎雕居然有些害怕地缩了缩脑袋，居然是被小冰给吓到了？

    这倒是让林陨有些惊讶了。

    他没想到，就连自家这头只会吃饭睡觉的肥猫，居然也能吓到其他妖兽？殊不知，魔虎小冰可是冰焱魔虎的后代，而且还是一颗蛋的时候就历经了生机灵泉的洗礼，先天血脉便是十分强大。而且，它在荒域时更是误食了那颗神秘的珠子，身上气息变得更是诡异莫测了起来。

    像灰翎雕这种普通的妖兽，只要感知到小冰身上的气息，就会情不自禁地产生畏惧的心理。

    这是妖兽血脉上的压制！

    “时间不早了，你还是尽快出发吧。”

    林陨耳边忽然响起了君莫笑的声音：“别怪我没提醒你，你小子在这一路上恐怕会不太顺利。待会儿夜深了，最好睁大眼睛提防提防，千万别睡过去了……”

    “嗯？”

    此话一出，林陨眉头微皱。

    君莫笑绝不会无的放矢，既然他都这么说了，那看来他这次前往帝都的旅程，十有八九是会碰上许多的不速之客了……

    甚至，那些所谓的“客人”们恐怕早就已经隐藏在玄月宗附近了。

    “夏大哥，我们走吧。”

    林陨脸上平静无比，淡淡道。

    他也没有再跟秦雨瞳等人告别，而是一个跃身直接踏上了灰翎雕。

    唳！

    灰翎雕震动双翅，带起一阵狂风，就这么朝着帝都的方向飞驰而去！始终藏在暗处的君莫笑则是神秘一笑，因为就在林陨离开玄月宗的一瞬间，他就察觉到藏在暗处的几只“老鼠”也随之动身了。

    ……

    灰翎雕之上，狂风呼啸不断。

    “夏大哥，这头灰翎雕难道已经被人驯服了吗？”

    林陨看着脚下这头如此温驯的灰翎雕，有些好奇地问道：“像这种妖兽不是生性凶残，极难驯服的吗？灵药总盟居然还有这等能人？”

    “那是当然，灵药总盟藏龙卧虎，有数位手段高明的驯兽师。”

    夏振笑着解释道：“只要是他们一出手，不管再怎么凶残的妖兽，都能够驯服得跟家禽一样听话。不过我们的这头灰翎雕有些特殊，它是从小就在驯兽师手上长大的，所以比起其他的妖兽而言，它更加地温驯。否则，除了它的主人以外，根本就没人能够使唤得了它。”

    “灵药总盟，果然不简单……”

    “这还只是沧海一粟呢！林老弟，等你真正到了帝都，你就会发现这天下远比你想象中的还要精彩。武者的人数虽然不在少数，但这天底下却还存在着一帮拥有特殊手段的人，比如像驯兽师，机关师，符咒师……等等的奇人异士，绝对能够让你大饱眼福！”

    夏振笑道。

    咻。

    这时，林陨眉头微皱，似乎是察觉到了什么东西。他不禁轻笑出声，道：“夏大哥，此次前去帝都，我恐怕是不能跟你同行了。”

    “为什么？”

    夏振有些困惑地问道。

    “来了一些不速之客，他们似乎不想让我活着到达帝都啊……”

    林陨淡淡道。

    轰！

    说时迟那时快，一股锋利无比的刀光从天而降，一举斩向了林陨二人所乘坐的灰翎雕。灰翎雕大惊出声，它下意识地想要躲避攻击，可是以它的能力根本就无法做到！

    它终究只是一头四品妖兽而已，可劈出这道刀光的人，实力俨然已经达到了道台境巅峰！

    “山海印！”

    林陨冷哼一声，手中印法凝结，具有山海破灭之势的印法蓄势待发！可就在他准备出手应敌之时，一个淡淡的声音却是凭空响起：“阁下敢对我灵药总盟庇佑的人出手，莫非是活腻了？”

    致命的刀光，瞬间涅灭。

    取而代之的则是一片笼罩天地的霞光，霞光所到之处，令人战栗的气息油然而生。

    嗤嗤。

    在林陨凝重的视线之下，他亲眼看见了有几道隐藏在虚空中的身影抵挡不住那霞光的威能，当场便是被震碎身躯，死得凄惨无比！

    那几人，定然是诸方顶尖势力派来截杀林陨的！

    虽说有公孙昊当日的震慑，但诸方顶尖势力显然没有放在眼里，他们或许不会在明面上派出高手截杀林陨进行报复，可要是在暗地里，无论他们做什么都没有人知道是谁干的。

    霞光散去。

    在林陨的面前，陡然出现了一位满头白发的古稀老者。他那如同枯木般褶皱的脸庞看上去有些吓人，微眯的双眼中更是饱含沧桑的味道。

    最重要的是，此人身上的气息看似平静无比，没有半点锐利的感觉。可实际上，却给人一种滔滔大海般的深沉，可谓是高深莫测。

    这绝对是一位货真价实的强者！

    “李老！”

    看到这位老者的第一眼，夏振便是恭敬道：“您可终于来了。”

    “嗯。”

    被称之为“李老”的老者点了点头，蓦然看向林陨，难看的脸庞上扯出一丝笑意：“林小友，你的面子倒是不小，居然一下子就派出了三名道台境巅峰的武者来截杀你。明明只有灵台境巅峰的修为，却能有如此待遇，还真是英雄出少年啊！”

    “这位前辈说笑了。”

    林陨自嘲一笑。

    说句实在的，只是三个道台境巅峰而已，就算这位李老刚才没有出手，他也有能力应付。他如今的实力，跟在荒域时比起来提升了可不止一个层次。

    就算是仙府境强者亲自前来截杀他，他也有把握能够全身而退。

    “林老弟，这位是帝都总部的李山崆前辈，是来护送你前往帝都的强者！”

    夏振介绍道：“总部知道有不少人想要你的性命，所以才特地派出李老来保护你。你放心，李老可是一位逆命境的强者，有他的护送，此行定然是万无一失！”

    “逆命境强者！”

    林陨心中微惊，不禁对眼前的这位老者肃然起敬了起来。

    这可是在仙府境之上的强者！

    他自己也没想到，灵药总盟会对他如此地重视，竟是舍得派出一位逆命境强者来护送他前往帝都。不过从这一点上来看，也代表了灵药总盟的诚意。

    “林小友，你可知刚才来杀你的那几人，是什么来头？”

    李山崆问道。

    “恕小子眼界浅薄，实在是看不出来。”

    林陨眉头微皱，摇了摇头。

    他成为武者连半年时间都没到，又怎么可能有那个时间去了解各方势力的功法呢？再说了，他得罪的仇家那么多，天知道今天是谁来杀他的。

    “他们修炼的功法是军部的《点星苍云劲》。”

    李山崆淡淡道：“也就是说，他们是听从皇室中人的命令而来的。”

    “皇室中人？”

    林陨立即会意，说到皇室中人的话，除了姜云坤和那位未曾谋面的威远亲王以外，他再也想不到其他的仇家了。姜云坤的可能性不大，他知道自己的实力没那么弱，不至于会蠢到以为派上几个道台境巅峰就能解决自己了，最少是也会派仙府境以上的强者来截杀自己。

    那就只剩下一个可能性了！

    威远亲王！

