一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第272章  到老到死

    霍念微伤害许微，对邵怀明来说可能没有那么生气。

    但是，她是借由伤害许微，来伤害许星辰。

    这一点，邵怀明是决计不能放过的。

    许星辰现在是身体好着，没有什么问题，但是万一呢，想来，霍念微肯定也是堵的万一。

    一个万一的机会，不光是孩子有事儿，许星辰跟孩子都可能危险。

    这是最不能原谅的。

    所以，在霍屿没有任何行动之后，邵怀明才出手了。

    当初的邵三爷，怕是很多人都忘了。

    尤其，霍念微这个从来不知道邵三爷可怕的，可以见识到了。

    当然，这个事儿，邵怀明没有让许星辰知道，她的任务是照顾好自己，生个健康的宝宝，她的生活如今就是岁月静好，就最圆满了。

    至于外面那些狂风暴雨，黑暗汹涌，都会被邵怀明挡在外面。

    唯有朋友来串门子的时候，才告知一点已经尘埃落定的结果给许星辰。

    “霍念微新成立公司才没多久，就被人举报，各种不正当交易，还有人携款潜逃……反正是一个乱七八糟，她自己自身难保。还欠债呢，她之前找人合作，现在面临官司，钱也拿不出来。连夜想要跑，却被人堵在了机场。至于之后如何，一个惨字是无法形容的。”

    许星辰对此不意外。

    “她有今天，也是自己咎由自取。”

    “是啊，我听说，她还找律师去求霍先生帮忙来着，但是霍先生没出面。她还有脸呢？当初背叛霍先生，她怎么没想到自己有今天？”

    秦雪却一针见血，“这事儿之后，你猜所有人对这反应是什么？”

    “什么？”

    “他们就是更害怕邵怀明了。”

    “啊？”

    许星辰惊讶，但是随后，迅速反映过来。

    “这是怀明做的？”

    秦雪耸肩，“是，而邵怀明做这事儿，也毫无遮掩，他让所有人都知道，是他搞垮了霍念微。这其中，不无杀鸡儆猴的意思。毕竟，你经过最近这些事儿，也是没有个消停的。邵怀明如此狠辣雷利，也是告诉那些想要有不轨之心的人，他依旧是那个能够置人于死地的可怕的邵三爷。”

    许星辰听完，沉默了片刻。

    “他是为了我。”

    外人害怕绍怀明，但是许星辰却是知道，邵怀明这么做，全都是为了自己。

    秦雪看她的这凝结的小脸儿，呵呵笑了下。

    “呵，谁说不是呢？对你来说，他为了你，你看到的是他的好，但是，对外人来说，他们看到的是一个可怕的人。作为你的朋友呢，我只能说，如果他一直对你这么好就很幸运。但是，如果，我是说如果，他要是什么时候不喜欢你了，那么他翻脸之后的结果，可能更可怕。星辰，你明白我的意思吧。”

    任何人都可以指责，邵怀明的无情狠厉，只有许星辰不能。

    但是，秦雪看的不是眼前，而是未来的多种可能性。这种狠厉无情，如果有一天转向许星辰，那无疑是成倍的可怕。

    她从一个旁观者的角度，从许星辰的朋友的角度来看，自然都要为她想的更多。

    许星辰点头，看向秦雪。

    “明白，我怎么不明白？阿雪，我知道从头到尾，你都没有对我放心过，我心里明白的。但是，阿雪，我这辈子，就陷在邵怀明的旋涡里了，出不来了。未来怎么样，我不看，也不想了。”

    秦雪没再骂她，反倒是笑了。

    “你这丫头，还真是，死心眼。”

    许星辰也跟着笑起来，拍拍肚子里的小宝宝，“你看，宝宝都揣上了，这辈子，就这样，我挺满足的。况且，我觉得我运气真的挺好的，真的，我觉得上天不会对我太差，我这辈子肯定会跟怀明白头到老的。当然，不保证没有打打闹闹的，但是一路上能够走到老，我觉得我们可以的。”

    “我还能说什么？你这样子，我也不是逼你们分开，就是提醒你一下而已。我当然是希望你们白头到老，恩爱到老的啊！”

    “会的，一定会的。”

    这么自信，也就是许星辰了。

    许星辰永远就逃不开恋爱脑了。

    两人笑在一起，秦雪看着许星辰脸上的笑容，即便是以前，她也从来没有这么笑过。

    幸福如此，这种笑容从跟了邵怀明开始吧，虽然中间也有过伤心，但是后来，她还是恢复了这个笑容。

    秦雪想，也许，这就是命中注定。

    邵怀明回来之后，秦雪就不多待了，不打扰两口子，并且本来两人在一起的时候，就撒狗粮闪瞎眼，秦雪怎么消受得了？

    她一走，许星辰看着邵怀明的笑容，就没有落下过。

    而且格外的亮，格外的灿烂。

    邵怀明换了衣服之后，看着小女人如此精神的样子，挑眉。

    走到她跟前，笑了笑，亲了她的嘴角。

    “今天很开心？”

    “嗯，开心啊！”

    “为什么？有什么我不知道的吗？”

    许星辰歪了歪脑袋，然后咯咯笑了下。

    “嗯，可能你知道。但是也可能不知道。”

    邵怀明看她如此有兴致，也跟着歪头，“哦？说来听听，什么是我不知道的，也有可能知道的事儿？”

    许星辰被他故作的幼稚动作给逗笑了。

    “哈哈哈哈……你别闹。”

    她小手掰着他的脑袋，“好吧，听我说啊。这事儿就是，我，许星辰，要跟邵怀明白头到老，一定会白头到老，恩恩爱爱一辈子的。你说，你知道这事儿吗？”

    邵怀明黑眸微微闪了闪。

    他挑眉，却对许星辰说：“这么个秘密，你怎么知道的？我以为只有我自己知道。”

    许星辰眼睛一亮，“哎呀，是吗？我以为也是我自己知道的秘密呢。现在我们两个都知道了，那就不是秘密了。没想到啊，三哥哥，你竟然跟我想的一样呢，我们有一样的秘密呢。”

    邵怀明俯身，手指捏捏她的小肉脸，笑了下。

    “这个秘密，只有我们夫妻两人知道，不能告诉别人。我们一定要把持这个秘密，到老，到死。”

    许星辰重重点头，眼中有星光在闪烁。

    “嗯，一定会，到老，到死。”