修建那个凉棚是当初陈学胜的意见，胡铭晨觉得很有前瞻性，因此就采纳了。

照胡铭晨的策略，前面几天，或者说一个星期是的确不收钱的，但是等一个星期之后，该收多少钱，就要看那些买卖人的实际效果而论了。

要是一开始就收，收的低了，胡铭晨不划算，可要是收得高了，那些人又会觉得吃了亏。所以胡铭晨才干脆拖几天，让他们占几天的便宜，看看生意好不好，再来谈租金的额度，那就有的放矢多了。

在胡铭晨的心底里有一个别人都不知道的狂妄设想，他要将这个电影院的所在地方打造成杜格乡的休闲娱乐中心，或者说简单一点，他要让这个地方成为杜格乡最热闹的地方。

杜格乡没有广场，没有公园，就连晚上，街上也没路灯，过年过节，乡民们只能到清水河去听人唱山歌，或者在街上停放班车的地方吃点小吃。

这是一个缺少文娱生活和环境的地方，可如果胡铭晨将杜格电影院打造好了，那这里就会成为热闹的集散地，大家有一个有意思的地方可去，而又能够给胡铭晨带来源源不断的观众客人。

而引进这些小生意者，就是其中一环，接下来，胡铭晨手边宽裕了的话，他还打算在周围的围墙下安放一些椅子，多装几颗电灯。合适的话，他还可以加演一场电影到晚上十点。

总而言之一句话，胡铭晨不止希望住在街上的人晚上将杜格电影院当成是休闲纳凉的唯一选择，就是周边山村里的年轻人，谈情说爱首先想到的也是到杜格电影院来。只有这样，才能防止生意出现热头过后的下滑。

次日礼拜一，胡铭晨到学校上课，还没进教室，就听到毛峰，顾小七和罗志正三人对来得早的同学大吹大擂。

“你们是没有看到，那个人功夫老厉害了，嘿嘿哈嘿，几下就把那些坏人打得满地找牙。”股小子坐在桌子上，卖弄的说道。

“那刚才毛峰说那个人会飞，是不是真的啊？真的有会飞的人吗？”一个同学好奇羡慕的问道。

“当然，高手知不知道，轻功知不知道，人家是会轻功的武术高手，飞一飞还不容易吗？”罗志正帮着说道。

“说了他们也不会懂，他们都还没看过电影，哪里晓得会有那样厉害的人啊，呵呵，哪像我们，看了好几场，当然就晓得。”毛峰昂着头，自豪的说道。

昨天这三个家伙看了一场之后，打都打不走，不管是坐还是站，愣是将五部电影看完了，才意犹未尽的各自回家去。

三个人回到家，先是给家里人吹，后来就是给村里人吹，到了今天，干脆给班上的小伙伴吹。就像看了几场电影是多么了不得的事情一样。

这也不怪，在他们班上，大多数的人家连电视都还没有，更别说看电影了。不管他们仨吹的是不是着调，是不是夸张，反正一个个听得津津有味，大家都在想，有机会一定要让家里的大人带着开一场，开开眼界。

“咳咳咳......”胡铭晨背着书包走到人群背后，干咳了几声。

见到胡铭晨，毛峰他们三个家伙赶紧从桌子上下来停止吹牛，冲着胡铭晨露出谄媚尴尬的笑容。

“你们仨的作业做完了？可别有时间吹牛没时间做作业，一会儿没作业交，你们才晓得嗷嗷叫。”胡铭晨沉着脸对那三个得意忘形的家伙嗔道。

“哎呀，我还差一点点，谁拿给我抄一下，胡铭晨，拿你的，快给我抄一下。”毛峰一拍脑袋，左右扫一圈后朝胡铭晨伸出了手。

“滚一边去，拿我的作业给你抄，早干嘛去了，谁爱拿谁拿，我不拿。”胡铭晨挥了挥手道。

“昨天一天都在看电影啊，你忘了？所以哪有时间写嘛，快给我抄一下，两分钟就好。”毛峰不觉得自己错了，还有点理直气壮。

“怎么？难道还怪罪我了呀？行，那以后你就别看了，以后就罗志正和顾小七得了，我可不能害你作业没做完。”胡铭晨一屁股坐在凳子上，将书包塞进桌箱里，生怕毛峰将他的作业偷走了一样。

“别，可别呀，我从来没说是你害的嘛，我更没怪罪你啊，我错，我错了，以后保证按时完成作业，我保证，你可别把我排除在外......”一听以后看电影没自己的份儿，毛峰不着急才怪。

“得得得，该干嘛干嘛去。”胡铭晨不耐烦的将毛峰的话打断。

毛峰顿时就变得愁眉苦脸。

“毛峰，来，拿我的去兑付一下，赶紧抄吧。”顾小七扯了扯毛峰的衣服，小声的说道。

“嗯......”胡铭晨鼻音拖出一个长长的问好来，同时一双眼睛不怀好意的瞟向顾小七。

顾小七急忙将递出作业的手缩回来，尴尬的朝胡铭晨笑了笑：“嘿嘿，我开玩笑的，开玩笑，毛峰，你赶紧自己做吧，抄作业不是好学生。”

顾小七都缩手了，其他人就更不会将自己的作业给他抄袭，走投无路的毛峰，只能乖乖的坐下来，拿出作业本咬着笔头绞尽脑汁自己完成。

胡铭晨不是疯了要给毛峰下马威，他也不是觉得自己施与点小恩小惠就要表现自己。成年人的胡铭晨不可能那么小肚鸡肠，他只是不希望他们三个因为好玩而影响了学业，否则胡铭晨就不是在照顾他们，也许会成了害他们。

“胡铭晨，你家的电影院今天还放吗？”毛峰自己安静做作业了之后，与顾小七坐同桌的那位女同学问道。

“放啊，中午十二点开始，一直放到晚上十点。”胡铭晨回答道。

平时的时候，要到了中午街上才会开始人多点，因此电影院的开放时间从昨天的十点延迟到十二点，不过相应的，晚上也会相应的往后延到十点才结束。

“刚才他么说，昨天是一块钱一场，今天就会涨成两块钱一场，是不是啊？”另外一个男同学问道。

“是的，昨天营业才开业，所以有半价的优惠。”胡铭晨点点头道。

听说价格成了两块，马上就有同学哀怨了：“哎呀，一块钱都看不起，涨成两块，就看不起了。”

“胡铭晨，我们都是同学和好朋友，你怎么只请顾小七他们三个看而不请我们呢？你这样太偏心了嘛。”班上个头比较高，性格爽朗，年纪比胡铭晨他们要大一两岁的女生李美抗议道。

刚才一进来胡铭晨就对毛峰他们仨摆脸色，一种很重要的原因就是这个。

胡铭晨就担心他们三个口若悬河，太没边际了的话，会让产生嫉妒心的班上同学找到他要求一致对待。

胡铭晨请顾小七他们去看电影，当然是因为他们三个和他关系最好最铁，人嘛，那都是有厚此薄彼心情和选择的，那种所谓的一视同仁，几乎不存在。

全班同学几十个人，胡铭晨不是请不起，而是这个范围一旦扩大了，就会变得难以收拾。他总不能把所有认识他的人都请了吧，要是那样做的话，那他还搞什么生意，干脆直接搞成慈善得了。

“李美同学，我这不是偏心，那不是昨天开业有优惠活动被他们仨运气好运到了嘛。这些都不是我一个小娃娃说了算的，我上面还有大人，大人上面还有老板，并不是我小气，也不是我和大家不好。”要制止住这个苗头，胡铭晨就得赶紧找出一个合理的理由来做解释：“你想啊，要是你们卖凉粉，你能请我们全班去吃吗？要是你家跑班车，你能请我们全班去坐吗？或者你家开糖烟酒店，你能请我们全班吃糖吃冰棍吗？”

胡铭晨前面的话还没有他后面的三个反问有杀伤力和说服力，起码李美就哑口无言不知该作何应对。

在胡铭晨这种二世为人的老鸟面前，不管是其他人还是李美，那都是菜鸟一枚，怎么可能说得过胡铭晨。

“哈哈哈，她要敢那么做，她妈还不得打断她的腿，根本不可能的。”李美同村的一个男同学取笑道。

“你妈才打断你的腿......有种别跑，看我不收拾你，你以为别人都像你妈一样是母老虎啊？”李美作势要打那位不开眼的男同学，吓得那位男生急忙跑到门口。

“大家看看她那么凶就知道他妈是不是母老虎了，呵呵，在我们村，他妈是最凶的，我们摘她家一个李子吃都能被骂三天，请全班，咋个可能？”那个男生跑到门口，见李美没有追去，扒着门框大声宣扬道。

“你这死犊子，看我不撕烂你的嘴。”李美受不了了，迈步就张牙舞爪的朝门口追去。

那位男生见势不对，拔腿就跑，根本不给李美追上的机会。

两人的这个小插曲，一下子将班上的同学全部逗笑了，就连胡铭晨也忍俊不禁。

这就是童年，这就是童年的男女生打弄和小冲突。多年以后，众人回忆自己的童年时，往往最容易回忆起来的就是这些趣事趣闻。