    游戏？

    这终究是一场游戏。

    这也的确是一场游戏。

    在现实世界尸横遍野，血流成河，城市崩坏，文明动荡的时候。

    游戏中的杀戮，依然不会停止。

    他们不会停止。

    苏木更不会停止！

    既然站在这里，既然当了城主。

    那苏木就不会再管对与错，也不会管其他帝国的人会怎么样，哪怕他们的资源变成-100%，渗透入侵爆发，甚至整个帝国毁于一旦。

    都不在乎！

    胜利之属于留下来的人！

    历史，终将用胜利者来书写！

    这个世界上不缺英雄！

    缺的是，枭雄！

    慈不掌兵，掌兵不慈。

    在这一刻，苏木仿佛进入了黑暗人格的状态。

    一直利用自己前世对跨服大区的了解，一次又一次化险为夷，并重创敌人！

    -50%资源被硬生生拉回到了-10%！

    然后10%！

    20%！

    50%！

    70%！！！

    这场战役在打响之后，已经整整持续了五天！

    这五天时间，战斗没有停过一分一秒。

    而苏木也是整整五天没有合眼！

    现在，游戏舱里的苏木蓬头垢脸，看上去狼狈不堪。

    但是游戏中，苏木却依然保持着清醒，并凶横的头脑，主持大局，下达一个又一个让人意想不到的指令。

    无中生有，声东击西。

    暗度陈仓，釜底抽薪。

    调虎离山，顺手牵羊。

    抛砖引玉，关门捉贼。

    ……

    一套又一套的计谋层出不穷。

    就在所有人都在惊讶苏木的能力时，苏木却只有一个念头。

    把战备刷满。

    把资源刷满。

    让全世界玩家。

    再也不敢来犯！

    在这高强度的战斗下，终于其他帝国的指挥撑不住倒下。

    而他们一换人，就会出现意识上的分叉，错误频出。

    虽然方建国他们也意思要把苏木换下来，毕竟这场战斗完全超出了他们想象。

    但是苏木不肯。

    于是，方建国自己，还有一些“智囊团”，全部来到了封神基地。

    帮助苏木分担压力。

    又过了十天。

    大区的资源已经刷到了100%。

    同时战备也已经刷满，场景容纳人数已达上限，1500万人。

    在这时候，其他帝国的已经放弃了进攻。

    因为他们发现。

    他们之间没办法真正做到联盟，尤其是在华夏大区展现出如此凶悍一面之后。

    他们都一直不管出尽全力。

    因为出尽全力代表着，他们的损耗也将会是最大的。

    但是，他们遭遇的攻击的却是集中并强势。

    最后的结局。

    草草收尾。

    不是多个帝国打不过一个帝国。

    而是他们一开始的发展方向就错了。

    再加上大家都各自留了一手，自始至终无法对苏木造成致命重创。

    最后，也只能这样收尾。

    除此之外，苏木的攻击方式也非常具有目的性。

    苏木并没有将某一个大区的资源掠夺完。

    而是除了法西帝国之外，其他帝国雨露均沾。

    这样一来，导致除了法西帝国之外，其他帝国的资源损失并不严重。

    但同时又满足了华夏大区的100%资源。

    至于法西帝国，-61&资源尴尬局面，他们也没有任何办法。

    即便以后大家把战备都刷满了，估计也很难再次联合了。

    因为这一战，已经完全奠定了华夏大区的位置与影响力。

    同时现实世界的帝国地位也是一样。

    唯一的资源100%帝国，高达5%的觉醒几率加成，再算上之前联赛的觉醒者加成。

    还有原本的人口优势。

    还最重要的是，这个帝国的人心非常齐。

    几乎所有人都会在第一时间响应帝国的号召。

    这些种种加在一起。

    华夏。

    已然成了名副其实的世界第一。

    并且是没有任何帝国可以撼动的世界第一！

    他们想要把资源刷回来，只能将目光放在一些弱小的帝国上。

    哪怕将他们掠夺成-100%……

    这将是一场残忍的，大鱼吃小鱼的战役。

    一直到第十五天。

    将跨服大区的所有事情都稳定之后，苏木将这些东西一一交付给其他人。

    才算下线。

    下线之后，没说几句话，苏木就躺在游戏舱里沉沉睡去。

    看着游戏舱那满脸胡渣，蓬头垢脸，甚至还消瘦了许多的少年。

    众人一时间也不知道该说什么。

    尤其是方建国。

    这是他最大的一个错误决定。

    虽然预判到其他帝国会发动攻击。

    但是他没想到苏木的作战方式会如此凶残。

    凶残到那些原本不想插手的帝国，都因为忌惮而不得不得下这趟浑水。

    一波未平一波又起。

    但是最后却全靠苏木一人，力挽狂澜。

    要知道。

    在这场战役中，苏木面对可不是什么普通玩家。

    而是面对一群跟方建国一样老谋深算的一群人。

    想不到。

    想不到。

    真的完全想不到。

    就连苏木都没想到，自己居然这么牛逼。

    这很难吗？

    在知道各种机制的情况下。

    莽就完事了！

    也是到了这个时候。

    当帝国的人重新看十五天前那天官方回复。

    “谁敢来犯！”

    现在，他们终于明白了其中寒意，以及这四个字的分量。

    十五天前，是谁敢来犯。

    十五天后，是无人敢犯！

    一场游戏中的大型服战，持续了整整十天，又稳固了五天的服战。

    让龙的威慑，遍布全球。

    东方巨人的身影，笼罩了每一个角落。

    苏木不仅仅是打赢了这场战役。

    更是为将来天启奖励之后，把龙之传承的希望，提高了不知道多少倍。

    ……

    三天，苏木沉沉睡了三天。

    三天后，苏木醒来的第一件事就是吃。

    光是鲍鱼就吃了……一桶。

    超负荷的作战让苏木也是吃不消。

    好像一个人如果能一直坚持，那潜能究极有多大谁也不知道。

    但是一旦放松下来休息，各种疲惫就会瞬间吞没他。

    苏木现在就是这么个情况。

    浑身上下酸痛不说，脑子更是嗡嗡直响。

    这个情况一直在醒来之后调整了两天时间，才算好转。

    如此一来。

    距离跨服大区开放的那一天，已经过去了整整二十天。

    不过，现在跨服大区情况稳定，不需要苏木再去多操心了。

    只要一直这样发展下去，其他帝国大区永远都无法动摇他们。

    这次的大型服战只是一个小插曲。

    但是却彰显了不可言语的力量与威慑。

    而接下来。

    苏木即将要参加的，是一个在他们打战役时候开放的限时活动。

    地狱列车。

