
　　心里有点无奈，他叔翁善琦乃是正四品右佥都御史！

　　眼前这人敢这么堂而皇之的大骂，官阶也不会太低吧？

　　因此说话中格外带了小心。

　　“好啊！”

　　林逸气鼓鼓的道，“难怪说老子看你不顺眼，原来你是善琦那老东西的亲戚！”

　　但凡他有屁大点事，善琦便会不厌其烦的给皇帝老子上折子，参他的不是！

　　跟个苍蝇似得，专门盯着他咬，让人烦不胜烦。

　　“在下......”

　　善因直接发懵。

　　根本不清楚他叔翁与眼前这位有什么过节。

　　林逸转而又道，“一门三进士，一巷九举人，那文采肯定不错了，给你个机会，要是能三步成诗，今日就暂且饶了你!”

　　“大人，是四进士......”

　　善因纠正完后，苦笑道，“在下自幼习武，只是略通文墨而已，作诗实在是为难人了。”

　　写诗没问题，可是三步成诗……

　　“就你这还书香门第？”林逸不屑的道。

　　“大人误会了，”善因急忙解释道，“我叔翁、三位叔伯，乃是文进士，自祖父到家父九人乃是武举人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“武举人？”

　　这是林逸完全没有想到的，笑着道，“那这么说，你是武举人了？”

　　“不敢，在下倒是准备去考的。”善因信心满满的道。

　　“就你这怂样，还考武举人，”林逸指着洪应道，“你连他都打不过，还是趁早歇歇吧。”

　　他对洪应最佩服的一点，便是使得一手绣花针，打鸟是一把好手，想不到打人也有这准头，居然还能给人点穴。

　　看来当初自己让他练绣花针的决策是英明的！

　　“我今年十九，已经是七品了！”

　　武举考试有年龄限制，不得超过二十五岁。

　　而在二十五岁之前能够突破七品的，天下间寥寥无几！

　　他知道的，也无非就只有那几个人。

　　其中有些人是肯定不会和他争的，比如宫中那位有天下第一才女之称的淮阳公主。

　　而且，武举人不光考校武艺，像弓马技艺、内场文策，也是必须的。

　　他自小家学渊源，自信考个武举人是没问题。

　　不过，他现在却陷入了自我怀疑。

　　他看了眼洪应，完全感受不到这人身上一点气息。

　　这也没到二十五岁吧？

　　“呸，七品了不起啊。”

　　林逸很是得意，他亲妹子就是七品。

　　说完不再搭理善因，只看向那个女子道，“美女，这种登徒子，我举双手支持你去砍了他。”

　　“你到底是何人？”

　　女子也发现了林逸的不寻常之处，绝对不是什么普通的官宦子弟。

　　不然怎么可能有本事带这种高手在身边？

　　眼神不自觉的看向了正在哪里抱着孩子的文昭仪。

　　她自己的本事自己知道，一般人物怎么可能一招就能把她制服？

　　“好说......”林逸得意的给洪应使了个眼色。

　　洪应及时的站出来朗声道，“这位乃是当今的九皇子，三和之主，和王爷！”

　　“给和王爷请安！”

　　善因全身被捆绑，本能的想下跪，却一下子歪倒在了地上，想起身都非常困难。

　　“原来你就是被称为‘奇葩’的和王，”女子冷哼一声，不屑的道，“倒是百闻不如一见。”

　　林逸的脸一下子就垮下来了。

　　他接受不了女人看不起她！

　　“大不敬，该死！”

　　明月走上前去，毫不犹豫的给了女子两巴掌。

　　“你！”

　　女子咬着渗出血的嘴角，一脸的不敢置信。

　　“哎，何必呢。”

　　林逸叹口气道，“退下吧，不要对美女动粗，不好。”

　　“是。”

　　明月躬身退下。

　　林逸摊手道，“好好说话，大家不就什么事都没了吗？

　　岂不知甜言与我三冬暖，恶语伤人六月寒？

　　学会说话很重要啊。”

　　“和王爷所言甚是！”

　　善因赶忙称赞道。

　　“你呢，本王不为难你了，赶紧走吧，这女人要是追上了你，好像你打不过的。”

　　林逸说完，两名侍卫给善因松了绑。

　　“多谢王爷。”

　　善因说完后，看了一眼女子，钻入密林中消失不见。

　　林逸对着女子道，“可否请教尊姓大名？”

　　女子冷哼一声，装作没听见。

　　林逸无奈，太不给面子了。

　　文昭仪突然叹了口气道，“寂照庵的圣女已经沦落到如此地步了嘛。”

　　听闻此话，女子脸色大变，喝问道，“你到底是何人？”

　　文昭仪淡淡笑道，“静怡师太可还好，掐指一算，与她已经有五十余年不曾见了。”

　　“你与家师是何关系？”

　　女子有点不敢相信。

　　看文昭仪面容顶多还是个小姑娘，怎么可能与她师父有旧？

　　文昭仪笑着道，“如果我没记错，你刚才使的那招叫一月三身，乃是你们寂照庵的上等功法。

　　可惜你使得还不到家。

　　你师父像你这个年龄的时候，便是用最普通的一招越女镜心，也难逢敌手。”

　　女子傲然道，“家师自然天资卓绝，岂是寻常人可比！”

　　文昭仪笑着道，“你叫什么名字？”

　　女子犹豫了一下道，“夜锦羽。”

　　文昭仪道，“倒是不错的名字，看在你师父的面子上，你可以走了。”

　　沈初和宋城齐齐看向林逸，林逸朝着他们摆了摆手。

　　“多谢，”夜锦羽站起身，看着艳丽的女子，显不出年龄，一时不知道如何称呼，拱手道，“告辞！”

　　转身便走了。

　　林逸望着女子的背影，不甘心道，“就这么放她走了？”

　　他真的想体验下做纨绔，调戏良家女子是什么感觉！

　　何况还是个所谓的什么圣女！

　　文昭仪笑着道，“打了小的，你就不怕引来老的？”

　　“老的？”

　　林逸好奇的问，“很厉害？”

　　文昭仪点点头道，“自然。”

　　林逸道，“我是皇子，能奈我何？”

　　文昭仪笑着道，“即使是你父皇见了她，也得礼让三分。”

　　“啥？”

　　林逸觉得她在说笑话。

　　皇帝见了武功高手还得礼让？

　　文昭仪笑着道，“天下宗师不多，她便是其中之一”

　　林逸讪笑道，“你打不过？”

　　他对武功级别没有什么概念。

　　文昭仪摇头道，“她也未必能胜我。”

　　林逸好奇的问，“那这什么狗屁宗师有几位？”

　　“以前是七位，”文昭仪说完玩味的看了一眼洪应，慢慢悠悠的道，“很快就有第八位了。”

　　ps:求票哈.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，32、夜锦羽免费阅读。https://xs.23sk.com 