    次日。

    “唔，这红土大陆从这个角度看上去，还真是有点高的离谱啊......”

    维达尔站在甲板上抬头望着眼前这座完全看不到顶端的红色墙壁感叹起来。

    与此同时，脚下的军舰缓缓靠上小镇的码头。

    没错，小镇。

    伟大航路两边的人们要想登上红土大陆，需要乘坐一种利用强化泡泡的漂浮能力而制造的泡泡吊舱，那么肯定需要在大陆的底端建造一处吊舱站，接纳前来的人们。

    只是在这明明只需派遣圣卫军或海军即可的地方，竟然在其周围弄了一个非常华美，整洁，干净的小镇和码头，上面还居住着许多衣食无忧的幸福居民。

    这么做的意义维达尔自然心知肚明。

    “辛苦了，古米尔，你们先回去吧，接下来我自己上去就行。”维达尔等军舰停好，对着身后的老同学嘱咐道。

    “好，多加小心！”

    古米尔少校点点头，看着维达尔踩着木板缓缓走下军舰，等他的身影在两边圣卫军的注视下走入镇内，军舰才再次驶出码头。

    此时，这里只有他们一艘船，因此活动起来非常方便，毕竟这个地方只有在每四年一次的世界会议开启时才会热闹起来。

    与此同时，维达尔一边走在整洁的大道上，一边打量着周围的环境和居民，还真别说，这里的美好气氛，的确会让人对世界政府萌生出一定的好感。

    可惜，这仅限于对不了解世界政府真面目的人来说......

    有趣的是，这个小镇的地面也会冒出一个又一个小泡泡，不用说肯定也是亚尔其蔓红树，甚至有可能是直接从香波地群岛那边拉过来的，如此一来那些泡泡吊舱的原材料就能就地取材。

    不过能升到红土大陆顶端的泡泡，那肯定是用某种技术强化的特殊泡泡，一般的泡泡到了一定高度就会自动破裂。

    “维达尔少将，请。”

    来到小镇最深处的红土大陆边，一名披着全身盔甲，根本看不到面目的持枪圣卫军，礼貌地用左手示意他进入舱内。

    维达尔也不和他多说什么，只是看了眼印在红土墙壁上的那巨大政府标志，默默登上泡泡吊舱。

    那位圣卫军似乎习惯了被人无视，很是自然地为他关上舱门，很快这个一般用来乘送王族的吊舱，沿着红土大陆的边缘笔直地缓缓升高。

    随着吊舱的不断上升，维达尔的视野也变得越加宽广，先不说脚下那逐渐化为黑点的小镇，最壮观的画面是那片如蓝宝石般的汪洋大海，这一刻他还真有一种世间万物皆在自己脚下的感觉。

    当吊舱达到一定的高度，他甚至看到了香波地群岛的黑影。

    如此美丽的一幕，哪怕是整整看了十几分钟，维达尔也没丝毫腻味，直到这个速度缓慢的吊舱抵达了顶端的出入港，他才心满意足地转身走出吊舱。

    “辛苦了，请注意脚下！”

    一上来等待着他的又是站在两边的圣卫军士兵，与此同时，一名身着黑色西装的政府人员站在场中，朝着他轻声招呼。

    “您好，维达尔少将，接下来由我带领您进入玛丽乔亚，世界贵族们已经在众神之地等待多时。”

    听到这话，维达尔故作疑惑地问道：“众神之地？”

    “你是不是搞错了，我是受贝加庞克博士的邀请，前往G-1支部的科学部队参观，不是应该直接带我到另一边下去吗？”

    “这个....理由我并不知道，只是接到上面的命令，带您去众神之地。”政府人员迟疑了一下回答道。

    “好吧，去看看就是了，既然是世界贵族们的意思。”维达尔不以为意地点点头。

    “麻烦您了。”

    这人松了一口气，连忙转过身朝着里面走去。

    实在是维达尔那高达三米的身高和浑身散发的强者气势，不知不觉间带来了极强的压迫感。

    这红土大陆的面积的确够大，两人足足走了上百个阶梯才来到了地表，红土大陆真正的表面，而从这里开始才算是‘圣地’！

    从地下的阶梯出口一出来，维达尔只觉得视野豁然开朗起来，大片大片的绿色树木和蓝色的宽阔河流映入眼前，还有更远处隐约能看到的各种精致华美的楼房。

    但最引人注目的，果然还是那巨大无比的城堡，其城堡之大从他这大陆边缘处都能看得一清二楚。

    “那里就是世界政府的中心，最高权利所在的盘古城吗，的确是够震撼的。”维达尔轻声感叹道。

    “是的，拥有席位的五十位国王，每四年就会在那里召开世界会议。”说完，这位政府人员补充道：“不过我们这次的目的地不是那里，而是那边的众神之地，天龙人们居住生活的地方。”说着，他的手掌指向河流对岸的方向。

    “天龙人生活的地方，我也可以进去吗？”维达尔问道。

    “原本是不可以的，但这次天龙人们一致同意，允许您在众神之地的中心庭院会面。”

    政府人员满脸恭敬地俯身回答道，作为每天都在这里服务天龙人的他来说，非常清楚这位维达尔少将在天龙人中的人气有多高。

    原本的计划是将维达尔带到盘古城旁边的社交庭院，那里也是每四年召开世界会议时，留给各国王族和护卫聚会聊天的场所。

    可惜，他们所谓的计划，在肆意妄为的天龙人眼中一文不值。

    “那还真是荣幸呢，带路吧。”维达尔轻笑一声。

    “是！”

    只是就在维达尔跟着他走上一条灰色的砖瓦路时脚下突然动了起来，他低头一看发现这些砖瓦在自动向前移动。

    “这是自动人行道，地面会自动朝着目的地前行。”

    “嗯。”维达尔面无表情地点点头，这让那政府人员有点奇怪。

    按理说第一次接触这东西的人，多多少少都会露出诧异，惊讶，甚至震惊的表情，可这位‘绿牛’少将连眼神都没有丝毫波动。

    可他哪儿知道，这种‘自动电梯’对维达尔来说完全是家常便饭般的存在。

    不过他同样知晓，脚下的这个动力并非来自电力，更不是什么其他的黑科技能源，而是非常纯粹的人力！

    别说他知晓原著，哪怕他不知道，光凭他的见闻色霸气，照样能清晰地感知到脚下几十米出的人类气息。

    那些都是数以百计的奴隶，在看守们无情地鞭打下，绝望地推动着这个所谓的‘自动人行道’。

    而且还必须得是不急不缓，令上面人舒适的速度推动！

    虽然维达尔的见闻色无法感知到这些气息中的情绪，但也能想象到那些奴隶该有多么的绝望，痛苦。

    但就算如此，他还是坚定地站在上面，一动不动，甚至他连拳头都不敢轻易握紧！

    哪怕内心无比的恶心！

    只不过，此时的他很难再在脸上挂着轻松的微笑，只能让自己保持面无表情的冷淡神情，同时努力地调节发生变化的心态。

    因为等会儿，他还要和一群这世上最恶心的东西谈笑风生，甚至是把酒言欢。这一刻，维达尔终于感受到了这张‘面具’带给他的重量。

    真的，好沉......

