    ;

    宁凡的到来，大大出乎雨皇的预料。阅读 ..

    雨皇眼神一眯，没想到宁凡已经自树界返回。

    一个个雨界老怪倒是不知道宁凡在树界的作为，之所以纷纷吃惊，是因为发现宁凡竟在短短数年之内突破到归元太虚的境界。

    且宁凡归元之后，气势竟比碎虚修为的兰陵王更强，这真是太不可思议了。

    “宁凡！”

    兰陵王朗如星辰的双目之中，压抑着深深的怒火。眉心的朱砂中，迸shè出杀意的血光。

    没有人知道，他对宁凡的恨意有多深，

    当年他本尊碎虚失败，受到巨大反噬，于是派出第二元神前往无尽海，试图抢夺无尽海四大魔族的魔像石板，借石板之力治愈伤势。

    不曾想，第二元神在无尽海屡屡受挫，并未夺得所有石板，最终更死在宁凡手中！

    第二元神的陨落，使得兰陵王本尊伤势更重了几分，几乎濒死。

    若再没有疗伤之法，兰陵王必死无疑！

    绝望之下，兰陵王只得动用兰陵宗的镇宗秘术，以‘七兰之术’暗中杀戮了数百万修士、凡人，吞噬所有死者的生机，强行令伤势痊愈，并碎虚成功。

    但过度使用七兰之术，也使得兰陵王的身体落下严重暗伤，遭受了此术反噬。

    虽然碎虚成功，但此生都休想破入碎虚二重天的境界。

    他恨宁凡，恨宁凡入骨！

    他是云天决一个级别的修炼天才，未碎虚时便是雨界碎虚之下第一高手。

    他本来拥有一个美好前程。本有希望问鼎更高境界。

    若非宁凡斩他第二元神，连累他伤势加重。他不会借七兰之术疗伤，不会落得如此地步。

    他的修为，今生都将止步于碎虚一重天。

    他所有的前途，都毁在了宁凡手中！

    兰陵王定定看着宁凡，眼神越来越冰冷。

    他不知宁凡为何能在短短数年突破至归元境界。也不知宁凡的气势为何如此强大。

    他只知道一点：他想杀了宁凡泄愤！

    纵然明知雨皇偏袒宁凡，他也想杀了宁凡！

    就算明知越国有碎虚坐镇，他也想杀了宁凡！

    他已陷入癫狂！

    宁凡目光淡淡一扫兰陵王，只觉得这一刻的兰陵王有些可悲。他，看出了兰陵王眼中深藏的疯狂杀意。

    目光从兰陵王身上移开，朝雨皇瞥去，一一扫过在场的一个个雨界老怪。

    雨皇嘴上在笑，眼神却有一丝冷意。

    宁凡心中一沉。看来他斩杀藤皇一事，让雨皇起了戒心，甚至动了杀心。

    明雀正欢快地对宁凡眨眼睛，魅晨则对宁凡翻了个白眼。

    见明雀平安无事，宁凡略略宽心。再一见魅晨的伤势竟已痊愈，修为都恢复了，宁凡心中不由暗暗一惊。

    据他所知，魅晨的伤势十分严重。至少需要服用七转上品疗伤丹药才能痊愈...

    “有些古怪...明雀虽然资质逆天，但想要在短短数年之内碎虚，需要吞噬的高阶丹药绝对不是一个小数目...小黑想要伤势痊愈。起码需要服食七转上品伤药...她们哪里来的丹药提升修为、治愈伤势？是她给的么...”

    宁凡的目光最终落在神秘的斗篷人身上，与斗篷人黑宝石般清澈的眸光对视。

    他一眼便看出，这斗篷人乃是一个女子，且这眸光还给他几分熟悉之感，有些狡黠，有些似曾相识。却一时想不起在哪里见过。

    此女披着的那件黑sè斗篷，是一件十分厉害的隐匿灵装，便是宁凡也无法看清女子斗篷下的容貌。

    此女修为飘忽不定，让人看不出深浅。宁凡只能看出此女是碎虚境界，但具体是碎虚第几重，一时间无法准确判断。

    “嘻嘻，看着我干嘛？她们吃的丹药确实是我送的喔，怎么，宁哥哥不记得我了么？哎呀，人家有点小伤心呢。”斗篷女子忽然以嬉笑的口吻对宁凡传音道。

    “是她！”宁凡一听此声音，往昔的一幕记忆立刻涌上心头。他心中微诧，面sè却半分不变，已猜出这女子是谁。

    想不到是她，想不到她会回雨界...若是她，一切便有了合理解释。

    以此女的身份，弄到七转上品丹药助小貂疗伤不难，弄到大量高阶丹药助明雀碎虚也不难。

    只是宁凡有一点想不通，此女为何要帮明雀碎虚、小貂疗伤。

    她的目的是什么...

    “宁凡，你可敢与本王立生死状，决一死战！”兰陵王挑衅地看着宁凡，语气有些刺耳。

    宁凡目光一冷，他虽然觉得兰陵王可悲，却不会同情此人。

    若兰陵王自寻死路，他不介意送之一死。

    只是他尚未说什么，却有两道维护般的声音同时响起。

    “兰陵，退下！”丹皇豁然站起，威严说道。

    “兰陵道友以碎虚修为挑战一名炼虚小辈，不觉得有些以大欺小了么？”这挖苦的声音，是云不舒所发出。

    除了雨皇，无人知道宁凡有多么厉害。

    在众人看来，兰陵王是碎虚修士，是强于宁凡的。

    就算是熟知宁凡底细的人，也不认为宁凡能胜兰陵王。

    丹皇、云不舒皆有心维护宁凡，自然想要阻止这场决战，不给兰陵王斩杀宁凡的机会。

    明雀倒是一副跃跃yu试的表情，想让宁凡应下决战，给兰陵王一些教训。

    在她的印象中，宁凡是战无不胜、无所不能的饼哥哥，是不会败给任何人的。

    魅晨撇了撇嘴，轻轻嘀咕道：“这臭男人该不会是抢过兰陵王的道侣吧，不然兰陵王为何会如此抽是他...”

    口中腹诽。心中却是决定，无论如何。今ri她不会让宁凡有任何危险。

    斗篷女子则似笑非笑看着宁凡，不言不语。

    维护宁凡的有，维护兰陵王的也有。

    见丹皇、云不舒出言维护宁凡，云惊虹坐不住了。

    他与身旁的云中焱对视一眼，同时起身。沉声道，“丹皇与三哥是否管的太宽了，素衣侯是否答应与兰陵王一战，是他二人的私事，我等是外人，不宜插手。”

    这么说，却是摆明了这二人是站在兰陵王一边。

    云惊虹不断对云幽牧使眼sè，示意让他也站起来。帮兰陵王说话。

    云幽牧却好似没看见一般，只是把玩着身前的酒杯，并不做声。

    整个玉台之上共有修士数千人，一个个都是中州成名老怪。

    一见此情此景，皆是议论纷纷。

    “都坐下！决战一事，不可再提！”雨皇对群修令道。

    雨皇得到消息，宁凡在树界收服了一头碎虚五重天的孽离，凭那孽离神通。应是灭杀了藤皇。

    在雨皇看来，宁凡连藤皇都可杀，若与兰陵王决一死战。抬手便可灭杀兰陵。

    他自然不想让这种事情发生的。

    兰陵王见雨皇都阻止他与宁凡一战，眼神一冷，心中十分愤怒。

    他素知宁凡对雨皇有利用价值，雨皇对宁凡是一路偏袒。

    但兰陵王从未想到，雨皇会偏袒到这种程度。

    在兰陵王看来，雨皇不让他与宁凡一战。是怕宁凡死在他的手上。

    他哪里知道，雨皇偏袒的明明是他，是怕他死于宁凡之手。

    嘭！

    兰陵王骤然半跪于地，朝雨皇一拜，字字重如千钧，

    “本王与宁凡有不共戴天之仇，请陛下允我二人决一死战！”

    “愚蠢！”

    雨皇的脸瞬间拉了下来。他也想杀宁凡啊，问题是他堂堂雨界神皇都杀不了宁凡，你兰陵区区碎一修为，岂是宁凡对手。

    宁凡的孽离一出，雨界谁可抗衡？

    雨皇真想把实情告诉兰陵王，却无法说出口。

    宁凡是他放入树界的，宁凡杀了藤皇，与他也有不小干系。

    这件事还是越少人知道越好。

    “父皇，儿臣有个提议，望父皇采纳。”一直不语的云幽牧，忽然开口。

    “有何提议？”

    “父皇不如允了兰陵王与素衣侯的决战之事，但有一个前提，此战不立生死状，不分生死，须点到为止。”云幽牧侃侃道来。

    雨皇点了点头，有些意动。

    既然兰陵王执意与宁凡一战，他便允了此战又有何妨。

    只是此战必须点到为止，如今雨皇视宁凡为敌人，可不想兰陵王死在宁凡手上。

    “这个提议不错。兰陵，本皇允你与素衣侯一战，但此战不可分生死，必须点到为止，这一点，你须记住！”

    雨皇一锤定音，没有给宁凡任何回绝的余地，直接拍板，定下了二人决战之事。

    既然不是生死战，雨皇便没有任何顾虑。

    他也想通过此战见一见宁凡的碎五孽离。

    在雨皇看来，宁凡本人只是归元太虚，不足为惧，宁凡之所以厉害，靠的都是孽离。

    若宁凡想战胜兰陵王，必须召出孽离。此战是观察孽离底细的绝佳机会。

    “是！”

    兰陵王站起身，面上没有任何表情，心中却更加怨恨雨皇偏心。

    “此战不可分生死是么...哼！本王偏偏要在此战之中，取宁凡狗命！”

    兰陵王身影一晃，身影化作淡紫的兰花飘散。

    下一刻，玉台上空百万丈的云海之上，无数淡紫sè的兰花一凝，现出兰陵王的身影，居高临下，俯瞰着下方的宁凡。

    在兰陵王的眼中，他已是碎虚强者，宁凡却还是一个炼虚蝼蚁。

    他认定自己与宁凡是云泥之差，他认定自己有碾压宁凡的实力。

    上一次，他的第二元神死在宁凡手上。

    这一次，他的本尊亲自出手。且这本尊还突破了碎虚境界，更带来了兰陵宗的镇宗之宝。

    这一站。他万万没有败给宁凡的可能！

    “宁凡，滚上云海，与我一战！”

    兰陵王一袭紫sè蟒袍，头戴帝冠，犹如古之帝王般神武。

    他一声冷喝好似紫雷炸破。元会法力散开，云海之上骤然飘满了淡紫sè的兰花。

    这股元会气势朝下方的玉台镇下，一个个在中州名声显赫的老怪们，纷纷在这股元会气势之下气息紊乱起来。

    修为不济者，更是直接被兰陵王的气势压服在地上！

    一个个雨界老怪望向兰陵王的眼神，带着极浓的敬畏。

    碎虚之下皆蝼蚁！这就是碎虚修士的威压么，真是可怕啊！

    这些老怪感受过兰陵王的威压之后，望向宁凡的眼神。不免带有几分唏嘘之sè。

    “素衣侯固然厉害，但终究没有破入碎虚。他恐怕不是兰陵王的对手啊。”

    “呵呵，碎虚之下皆蝼蚁，雨界之中何曾有炼虚战胜碎虚的先例？依老夫看，素衣侯必败无疑。”

    “此战不必看了，素衣侯没有胜算。”

    云清歌听着诸位老怪的谈论，秀眉一蹙。

    她身后的乖徒儿俞虫儿，更是气得小脸涨红。

    什么叫宁凡必败？她俞虫儿偏偏就觉得宁凡比兰陵王厉害千万倍。

    她感觉自己一定是病了。且病的很严重。

    平ri里她看到这些前辈老怪，都是战战兢兢的，但今天。她竟然有勇气，想和这些老怪唱反调叫板。

    “宁凡才不会输！他必胜！”俞虫儿大声喊道。

    旁人都是小声议论，她却大声说话，在场的老怪无一不是耳聪之辈，自然全部听到俞虫儿的声音。

    云清歌摇头轻叹，她知道。自己的这个徒弟怕是对宁凡情根深种了。

    明雀、魅晨朝俞虫儿一瞥，暗道这女子不会是宁凡的哪个红颜吧。

    宁凡也听到了俞虫儿的声音，他深深看了俞虫儿一眼，报之一笑，俞虫儿立刻小脸通红，垂下了头，鸵鸟一样惊慌。

    “哈哈！这小丫头有意思，竟然说素衣侯必胜。”

    “依老夫看，素衣侯能在兰陵王手中撑过三招，便足以自傲了。普通的归元太虚，罕有人能挡下碎虚三招的。”

    玉台四面，霎时间笑声一片。

    俞虫儿羞意顿消，更生气了。

    什么？竟然有人敢说宁凡接不住兰陵王三招？气死了，谁说的！

    一急之下，俞虫儿失言了。

    “谁说宁凡接不住兰陵王三招？照我说，是兰陵王接不住宁凡三招！”

    她一说完，就后悔了。

    她自己都觉得自己说的太不靠谱，兰陵王堂堂碎虚老怪，怎么会接不住宁凡三招呢？

    她刚想改口，四面八方已经全是嘲笑声了。

    可笑，真是可笑啊！

    这世界上竟然有人会认为，一个碎虚老鸹接不住一个炼虚修士三招？可笑啊！

    宁凡目光犹如冷电一般，忽然朝四面扫去。一个个老怪被宁凡目光扫中，纷纷如同针刺一般，识海剧痛，惊惧之下，立刻收声。

    确实，他们不认为宁凡能胜过兰陵王，但他们也无人敢惹宁凡啊。

    素衣侯的凶名太大，问虚之时便横扫天云，如今修炼到归元太虚的境界，恐怕已是碎虚之下第一人的实力了吧...

    不管此战结果如何，宁凡都不是他们能嘲笑的存在！

    “三招么...”

    宁凡自语，一摇身形，化作蝶影消失。

    下一刻，蝶影一闪，宁凡出现在云海百万丈，与兰陵王相隔万丈而立。

    “今ri，你必死！本王杀你，如杀蝼蚁！”兰陵王向宁凡冷笑传音道，这句话他不想让雨皇听见，生怕雨皇听到了护短。

    云海之上，兰陵王周身兰花飞舞，风化绝代。俊仪非凡，犹如天神之子。

    他话语刚落，猛然抬手朝宁凡一指按去。指出，所有的紫兰都化作白兰。

    而一道璀璨之极的白sè剑芒，骤然透指而出，一分十。十分百，骤然已分化做千万道剑芒。

    每一道剑芒之上。都带着一朵兰影。

    这一式神通，赫然是兰陵王当年在无尽海施展的白兰剑指。

    当年的宁凡，是以崩天剑指破去白兰剑指。

    如今的宁凡，却根本无需如此大费周章。

    如今的宁凡，单论法力浑厚。比之兰陵王都更强几分！

    “灭！”

    宁凡只是随手一拂袖，浑厚的元会法力骤然化作漫天黑蝶舞动。

    袖风一卷，一道道白兰剑光纷纷崩溃，兰花凋谢！

    袖风吹至兰陵王身前，骤然化作一道巨大袖影。

    一袖煽至兰陵王身上，兰陵王虽未受伤，却被此袖风直接煽出万里距离，身形狼狈之极！

    孰高孰下。立判！

    “怎么可能！堂堂碎虚境界的兰陵王，竟然被素衣侯一袖煽飞！”

    “这...这煽袖之术，竟能越级击退碎虚修士，难道是妖界赤脚道人的袖里乾坤之术么？”

    “胡说！素衣侯分明没有使用任何法术神通，只是凭法力之风便煽飞的兰陵王！”

    一个个雨界老怪，纷纷露出难以置信的表情。

    一个个雨殿碎虚，同样纷纷吃惊不小。

    就连雨皇都露出震撼之sè。

    雨皇只知道宁凡的孽离厉害，哪里知道宁凡本身实力同样这般强横。

    一袖煽飞兰陵王。就算是在座的几名碎虚一重天皇子都做不到啊。

    宁凡的个人实力，分明已在普通碎虚之上！

    “这绝不可能！！！”

    兰陵王好容易才稳住身形，俊脸已涨得青紫。恼羞成怒。

    宁凡竟然只凭法力便一击将他震退，这怎么可能？

    他不相信，绝不相信！

    他兰陵，乃是云天决一级的天骄人物，岂会被一个炼虚小辈煽飞！

    一定是宁凡动用了什么不为人知的手段，一定是这样！

    他要杀了宁凡泄愤！

    “七兰之术！”

    兰陵王心神一定。眼中杀意已动。

    这七兰之术威力无穷，他的第二元神只能施展出皮毛威力。

    而他的本尊，只凭七兰之术便战败云惊虹、云中焱等碎虚皇子。

    他不信宁凡能接下他本尊施展的七兰之术。

    宁凡望着长空中徐徐凝出的七朵兰花，目光微凝。

    当年他可凭共死之术取巧破去此术，如今却是不能了。

    原因么很简单，他的寿数只剩百年，不可胡乱挥霍了。

    且如今的他，根本不必取巧取胜。

    “抽魂！”

    他抬手，自大地、虚空之中抽魂吞下。

    一瞬间，他的气势猛然直涨，几乎堪比碎一巅峰的修士。

    “碎！”

    他抬指一点，百万小虚空剑斩过，七兰俱碎！

    七兰一碎，兰陵王猛地吐血，却是被宁凡一击重创。

    “怎么...可能！”他气息紊乱，望着宁凡的眼神满是震惊。

    他的最强神通七兰之术，竟被宁凡毫无花哨的直接破去！

    他不愿承认，却不得不承认，这一刻的宁凡，非他可敌！

    “两招了！”玉台之上，俞虫儿欢快的叫了一声。

    她说宁凡三招可败兰陵王，本是胡言乱语，现在却隐隐觉得宁凡可以做到。

    一个个雨界老怪纷纷目光剧震，他们哪里看不出，宁凡的实力远超兰陵王。

    “只能动用宗之宝了么...”兰陵王一咬牙，今ri若想杀宁凡，恐怕只能动用此物了。

    他一拍储物袋，取出一宝，霎时间风云变sè，云海之中瞬间飘满兰香。

    那是一个画轴，画轴撑开，露出其中内容。画中是茫茫的雪山、冰河，河岸之旁，种着一朵鲜艳如血的兰花。

    “兰为尊，尊兰故得道，舍兰故失道...雪兰图！”

    此图一出，一些知根知底的雨界老怪纷纷大惊失sè。

    而一向冷静的云幽牧，忽然眼露异芒，却又渐渐不屑。

    “雪兰图么...此图是兰陵宗的至宝，却也只是舍兰宗太古渔蓑图的仿图而已...”

    “区区仿图，威力尚可，但也仅此而已，不值一提。”

    滋滋滋！

    雪兰图一开，漫天云海竟纷纷扬扬的飘落鹅毛大雪。

    每一瓣雪花之中，都蕴含了惊天杀机...

    “诸位道友助本皇封锁长空！”雨皇目光一沉，他必须联合众人之力，将这鹅毛大雪封印在上空，不能任其飘落。

    这每一瓣雪花，都蕴含着生死二意，是莫大杀器。

    碎虚之下的修士，根本承受不住此宝的威能，触雪即死！

    “兰陵疯了么！此宝都取出，是要违背本皇命令，与宁凡拼命么！”雨皇心中大怒。