    “你没有听说过很正常，史莱克学院的名气并不是很大，但是却是最为特殊的学院，和大陆上任何一间高级魂师学院都不同，那里，只收怪物不收普通人。”唐凌脚步都没有丝毫的停顿，气定神闲的跟在火皓之的身后。

    “只收怪物不收普通人？”火舞愣了愣，嘴角勾了勾：“所以说你就是所谓的史莱克学院里面的那些怪物之一？”

    “嗯。”唐凌冷冷的吐出了两个字，这里的温度已经很高了，一般人很难承受这里的高温，这里就像是放在了火炉里烤一样，空气中都充满了暴躁的气息。

    但就是这样的高温中却存在着一座占地面积高达千里的学院。

    火皓之等人在这样的高温下面不改色，从怀里拿出了一块火红色的玉佩交给了门房，门房一脸恭敬的将铁门打开，一股热风扑面而来。

    “这里就是我们炽火学院了。”火皓之对着唐凌说着的同时对着火无双等人挥了挥手让他们各自散开去修炼。

    火舞朝着唐凌眨了眨眼，然后就被火无双强行拉着手走了。

    火皓之将唐凌带到了一处不算是大的房间，房间布置整洁，地上没有任何的尘土，很显然经常会有人过来打扫卫生。

    “这几天你就暂时住在这里吧。”火皓之对着唐凌说道。

    “嗯。”唐凌依旧是冷冷的一个字，但火皓之表示自己已经免疫了，这一路上这个词听了不下几十遍了。

    火皓之离开了，急匆匆的样子好像是要去做些什么一样。

    唐凌站在窗台上看着急匆匆离去的火皓之，眉头轻轻挑了挑。

    身后空间微微波荡，随着几声轻微的脚步声，帝炎站在了唐凌的身边，慵懒的靠坐在窗台上，“凡人的心思就是多。”

    “你又偷看别人的内心？”唐凌将紫幽放在了床上，重新回到了窗口上，一屁股坐在了帝炎的对面。

    “我可不想看的。”帝炎挑了挑剑眉，“谁叫你看他的眼睛？”

    唐凌嘴角抽了抽，没想到帝炎已经学会了帅锅：“还不是你想看的？”

    “你觉得是那就是呗。”帝炎看了一眼周围的环境：“真是丧心病狂，居然将一座建筑建在火灵脉上，这条火灵脉撑不了多久了。”

    “怎么了？”唐凌蹙了蹙眉说道。

    “这座建筑建在火灵脉之上，压住了火灵脉的命穴也可以说是压住了它的心脏，能够再撑个十几年已经是极限了。”帝炎叹了口气，语气里满是对着火灵脉的惋惜。

    “竟然如此，为什么不救它？”唐凌询问道。

    “救不了。”帝炎淡淡的吐出了三个字，那三个字直接掐断了唐凌的想法。“火灵脉的命穴已经被这一座建筑完全破坏，就算是当年的我，修复起来也要花费一点儿力气，现在的我完全做不到。”帝炎摇了摇头说道。

    “火灵脉不是在底下的吗？为什么会被这一座建筑破坏命穴？”唐凌轻轻蹙起了眉头。

    “呵，如果不刺破火灵脉的身体，火灵脉之中的灵气根本就无法散发在这一座建筑里。”帝炎发出了一声冷笑，继续道：“建造这一座建筑的人恐怕也没有想到，这一根钉子，会那么凑巧的钉在这一条火灵脉的命穴上。”

    就在此时，一股微妙的波动从唐凌身后传了出来，两人目光同时看了过去，帝炎瞳眸中闪过一抹诧异：“居然还在慢慢提纯血脉，那颗溶血丹的效果未免也太强了一点儿。”

    “会不会有危险？紫幽沉睡的时间已经越来越久了。”唐凌有些担忧道。

    “不会，溶血丹药效越强越好，对小家伙而言百利而无一害，提纯血脉越是精纯，沉睡的时间就越久。”帝炎抬起脚步来到了茶几旁，为自己和唐凌各自倒一杯水：“可以考虑在这里住几天，小家伙不用十天的时间就会恢复正常的。”

    唐凌点了点头，来到了茶几旁，看了看水杯里的清澈的水，挑了挑眉：“你怎么不喝茶了？”

    “没茶叶。”帝炎眼角抽了抽说道。

    “我有啊。”唐凌没有丝毫犹豫的说道。

    帝炎：“……”

    帝炎冷冷的看着唐凌，朝着唐凌伸出了手：“给我。”

    唐凌撇了撇嘴，从月夜之中拿出了一小袋茶叶放在了帝炎的手里：“搞不懂你，茶叶这种苦涩的东西有什么好喝的。”

    帝炎轻轻的打了个响指，一套唐凌没有见过的茶具出现在了唐凌的面前：“这个世界上的泡茶那能叫泡茶吗？还有，你泡的茶那能叫茶吗？你就是单纯的把茶叶放进凉水里泡着而已。真正的泡茶可是一个养心的功夫。”

    帝炎手指拂过茶壶，茶壶中的凉水瞬间就变得滚烫起来：“想不想学？”

    “你教我就学。”唐凌眨了眨眼睛：“技多不压身。”

    “呵，看好了啊，可别眨眼。”帝炎接下来的操作虽然简单，但很多的小细节唐凌并没有注意。

    帝炎用心的教着唐凌，每一项步骤都给唐凌说，手中的动作却一点儿都不慢，但一些儿小动作就连两人都没有注意。

    十几分钟后，房间里飘荡着一股清香，清香的源头就是茶几上放着的两杯冒着热气的茶水。

    唐凌吸了吸鼻子，清香进入鼻子后似乎变得有些涩，但又让人忍不住的去闻。

    “尝尝吧，之前也只是随意的泡了泡，这一次应该会比之前泡的好很多。”帝炎朝着唐凌摊了摊手道。

    “你果然是把我当成试验品了吧？”唐凌虽然是这样说，但还是没有拒绝，假装思考了下，还是伸手捧起了茶几上的唯美的青瓷茶杯，青瓷茶杯茶杯上虽然冒着热气，但温度并不高，低头微微抿了一口，温度不冷不热刚刚好。

    一股淡淡的苦涩在味蕾散开，许久后却又化作了一股甘甜，甘甜冲散了苦涩，就像是人生一样，让人无法掌控却又让人回味无穷。

    “先苦后甜，方为人生真理。”帝炎抿了一口茶，声音中蕴含深意的说道。

