    毕竟文明的人口基数太少，就算他们天赋出色，出强者的概率很高，可那又怎么样？你一百个族人出一个强者，我一百万个族人才出一个强者，可我族有亿万人口，那文明中的强者也比你这种天赋好的种族要多得多，自然也要强大得多。

    “那个王重倒是分数不低，好像闯过了六级世界……”

    “运气罢了，听说他后面半个月的积分一直没有变化，估计是第一次运气闯过了六级世界，后面再抱着侥幸心理去闯，结果就被困在六级世界里了吧，你看，到现在都还没有回来。”

    “呵呵，还是坎伯牛逼！上次输给帕瓦罗之后，他好像有巨大突破了，你看这次直接冲到第一，一万三千多分，至少是收了两个六级世界核心。啧啧，这次坎伯可赚大了，不但可以得到天门藏库中三天的无限制阅读机会，还有这一万三千多积分啊……那可全是钱！等明年成为正式门徒，再想赚积分可就是难上加难了。”

    这次其实也是泰坦督导给这一届新人的送别礼物了，就像成人仪式，告别过去的新人身份，对于正式门徒而言，积分太难赚也太重要，泰坦督导平时凶归凶，可对门徒们其实还算是不错的。

    “还有恒乌族的振金童，一万一千多分。”

    “妖族的门罗，一万零八百分，这三个之前都名声不显，这次可是一战成名，可以算是我们修武堂新的三大高手了！”

    “这才是聪明人，赚积分这种重要时刻才爆发，哪像那个王重，之前到处上蹿下跳，拼命挣名气，可实际上也就是堂中二流水准，摊上正事儿就不行了，我看啊，他和帕瓦罗这次只怕是陷入绝境中，别想再回来……咦？”

    那人正说着，就看到两道疾冲的身影飞速低空掠过。

    王重，帕瓦罗！

    那人立刻闭嘴，背后嘲讽归背后嘲讽，这两人的实力都在那里摆着，就算这次被修武堂新晋强者给压了，那也不是他们这些小角色敢随便当面得罪的，只是看向那两人的眼光，自然而然的就少了几分曾经的崇敬，甚至还偶尔夹杂着幸灾乐祸般的嘲讽眼神。

    人就是这样，当你得势当你最强的时候，自然人人拜服，而如果有比你更强大的存在出现，人们就会自然而然改投门庭，风向转标。

    这些事儿本就人之常情，老王和帕瓦罗自然不会在意，甚至压根儿都没去关心那界布上的排名，算上陪帕瓦罗突破那几天，两人足足大半个月没有积分进账，就算用屁股想也该知道排名肯定和他们无关了。

    “督导。”两人无视周围的所有眼神，直接去了督导那里上缴手环。

    原本两人的积分是让督导大人很不满意的，可当看到这两人的时候，督导大人的眼睛却亮了起来。

    泰坦督导随手做了个登记，玩味似的笑了笑：“小骨头，你实丹了？不错不错。”

    四周瞬间就是一片哑然，那些原本还有些许的嘲讽统统瞪直，连同铁泰坦坎伯、恒乌族振金童、妖族门罗这三个所谓的修武堂‘新三大高手’，都是忍不住同时侧目。

    实丹境和虚丹境，光看外表你是看不出来的，就像帕瓦罗也看不出王重当时已经凝聚虚丹一样，除非实力和眼界高出对方很多很多。

    跨入实丹，那就宛若风成云、蛟化龙，本质的蜕变，即便放眼地界也能算得上是一方枭雄级人物，和其他那些还徘徊在虚丹境的普通门徒显然不在同一个层次了。积分低什么的，只怕是遇到了特殊情况耽误了吧……

    所有人看向帕瓦罗的眼神瞬间就都变得不一样了，不再有之前因为巴洛等事件后对他的质疑，而是带着崇敬，就仿佛像是刚进修武堂、第一次听说所谓‘修武堂第一’时的那种敬畏眼神，神域崇拜强者，天门也不例外，在那些真正经历生死的强者眼中，他们或许更看重一个战士在实战时的多方面表现，而不会通过表面实力去判定。

    可是对修武堂这些新人门徒来说，只有那实实在在的境界才是唯一最具有说服力的标杆……

    要是在以前，帕瓦罗会相当习惯这些眼神，不至于陶醉和喜欢，但也并不反感，真正的天才总会在不经意间站到光环之下，那是你无法抗拒的事儿，你只能适应它。

    可此时此刻，帕瓦罗却感觉有些尴尬。

    当自己站在王重旁边时，‘修武堂第一’什么的，那不是打自己的脸吗？别看自己晋级了实丹，实力飙升，但说实话，即便是以自己现在的状态，帕瓦罗都完全没有信心干掉那两只骨龙，更别说赢得那么干脆轻松了。

    他轻咳了一声，只见泰坦督导的目光已经移到了旁边的王重身上，并且很快就定格住了。

    “王重……”泰坦督导的眼中明显带着一丝奇异的闪烁，眼神中有说不出的复杂，仿佛惊讶、仿佛诧异。

    老王和他对视着，面带微笑。

    说真的，以前自己完全看不出泰坦督导的深浅，包括这次进幻海世界之前，看向泰坦督导时都有一种高山仰止的感觉。可此时可此，他却感觉督导在自己的眼中变得‘清晰’了，少了那些朦胧的遮蔽感，自己能切切实实的感觉到泰坦督导的力量。

    光是身体肌肉内蕴的力量就恐怕不亚于自己的神化细胞，灵力水平相当高，至少在这片灵压水准和地界相当的幻海世界中，王重能清晰的看到天地之力在自然而然的围绕着泰坦督导，那种感觉就像是自己降临到边缘世界时一样，他已经强大到可以完全无视空间灵压、甚至调用无尽天地灵力的水准。

    这样的强者，绝对的金丹水平，这点毋庸置疑，但奇怪的是……自己竟然感觉泰坦督导没有拉薇尔师姐强！

    这个突然冒出来的判断也是让老王暗暗心诧，不管怎么说，泰坦督导扎格西蒙在整个天门内部都是有着一定威名的，甚至还号称银电战神，在天门诸多金丹强者中都能排得上号，可自己竟然会感觉拉薇尔师姐比泰坦督导更强？而且这可不是两个人现场的直接对比，而是仅仅凭借印象，就能清晰的感觉到拉薇尔更强……这真是难以想象。

    想想自己和飞猪对拉薇尔学姐的态度……只能说以前的他是无知者无畏啊。

    “很好。”泰坦督导眸子中的光芒很快就遮掩了下去，居然没有叨叨，而是冲王重微一点头，可他脸上那丝若有若无的笑容，却总让老王有一种督导对自己的某些恶趣味，有即将升级的征兆。

    四周嗡嗡声不断，大多都是在议论帕瓦罗的，几个新晋的所谓三大高手脸色有些难看，好不容易爆发一次，可本该是他们的荣耀，却被两个低排名的抢了去。

    老王瞧了一眼界布上的排名，自己堪堪排在第五名，帕瓦罗的名次就更低了，在三十名开外。所谓的前三奖励注定与两人无缘，但两人这趟早已收获满满，显然都并不在意。

    在原处等了大约四五个小时，到了规定时限，仍旧还有一百多人未曾归来。

    这些人中大部分是已经死在幻海世界里了，界布能一定程度感知他们的时空手环，以此来判断他们是否死亡，但也有一小部分未归者的名字仍旧还在界布上闪耀着，多半是被困在了某处。

    泰坦督导并没有要继续等下去的打算，大手一挥，将所有归来者收入界布中，直接返程。

    一趟外出任务，上百人的消失完全没有在修武堂掀起任何的风浪，所有人似乎都觉得这理所当然，天门的修行也是伴随着风险的，从所有人进天门那一刻起就已经知道，这里从来不养废物，挑选他们进来只是一个开始，成为强者的路还有很长，最后这些门徒里真正能达到天门培养预期的，那肯定是要有希望度天河潮汐的强者，整届里能有那么一两个走到那一步，就已经算是相当成功了。至于其他人，毕业时至少都会陨落一半，即便是剩下那些，也不过只代表他们有在地界立足的资格而已……

    “王重，去喝一杯吗？”回到天门，帕瓦罗的心情显然很不错，邀请老王的时候眼睛里带着一丝炙热，如果不是这个地球人，自己别说得到亡灵花突破实丹，只怕现在早都已经命丧黄泉了。

    “下次吧。”老王笑了笑，实在是心里有事儿，没什么喝酒的心情。

    回到蘑菇屋，一路上都在琢磨自己在泡沫世界中看到的那一幕。

    幻海世界的那些记忆泡沫或者说投影泡沫的由来，从来都没人能解释的清楚，不知道它们到底从何而来，更不知道它们到底遵循着什么规则，但有一点可以肯定的是，那些泡沫世界中的一切，都必然曾在这个世界上真实发生过。

    龙帝，天界八天王，黄金石板，这些东西到底和自己有着什么样关联？黄金石板……以为最多就是四级文明的东西，没想到竟然是构建天界的宝物……

    老王有点想不明白，但他有种感觉，这几件事不但很重要，而且还和自己有着密切的联系，特别是那位神一般的龙帝，最后瞪自己那一眼、将自己驱逐出那个世界时，王重感觉自己在那一刻有一种时空错乱的感觉，仿佛有一根奇怪的纽带穿越过遥远的时空，将龙帝和自己联系在了一起……

    但一切终归都只是一种感觉、一种猜测，无法认证也无法寻找任何有关的线索，只感觉越想越摸不着头脑。

    老王也是摇了摇头，有些事儿光靠空想是肯定没用的，纯粹属于浪费时间，既然能感觉到那龙帝和自己之间若有若无的跨越时空的联系，既然冥冥中有着命运的指引，王重相信等今后时机到了，一定还能得到更直接的线索。

    “别想了。”他甩了甩脑袋，将那些乱七八糟的想法驱出脑中。

    乔纳斯不知道又到哪里野去了，老王进入自己的碎片世界，仰望着命运石，这东西到底意味着什么，为什么这么强大的东西会落在地球这么偏远的小地方，为什么会在自己这里？

    难道只是偶然？

    真龙……跟天京自古以来传承的龙一模一样，是不是可以认为，龙族也参与了诸神游戏，而天京人这一代就是他们的传承？

    地上是格莱送的三个法器，其他两个还是老样子灰蒙蒙的躺在那里，可是那面青色的镜子竟然泛着莹莹的光芒，完全不似一开始的样子，……这个变化好像意味着法器具备了活力。

    这个变化有点莫名，难道是命运石的滋养又起了作用？

    上次鉴定时自己还只是筑基境，灵力不足，灌注进去的灵气始终不得其门而入，这次突破虚丹，实力大进，或许可以再次尝试一下。

    虚丹催动，灵力灌注。

    嗡嗡~~

    数量级的变化加上质量级的变化，青色铜镜竟然瞬间就有了强烈的反应，灌注进去的灵力不再像之前那样徘徊在法器的大门外，而是势如破竹般直接就穿透进了法器内部。

    在那青色铜镜边缘，一条条蓝色的秘纹受到这灵力的催发缓缓显现。

    王重有些疑惑，这次好像又有些顺利过头，丝毫感觉不到吃力，如果纯粹以灵力层次和量来判断，自己现在应该已经达到普通实丹水准，催动一件六七品法器是肯定没问题的，可当初对这青色铜镜的认定却是四品以上。

    一个实丹，就算是巅峰强者，也绝不可能如此轻易就催动四品法器，是自己上次对法器品阶的猜测错误了？还是有别的什么原因？

    只见那闪亮的蓝色秘纹顺着铜镜的左右边缘不断攀沿，直到左右两条闪亮秘纹在铜镜顶端处汇聚到一起……

    轰！

    王重只感觉自己放佛打开了一个恐怖的通道，宛若一个黑洞奇点，顺着那铜镜秘纹产生出疯狂的吸扯力，自己连接在铜镜上的灵力瞬间就被死死拽扯过去，甚至那吸力还延伸到了自己体内！

    几乎只是霎眼之间，虚丹枯竭，可那吸力仍旧不断，就像是要将整颗虚丹都给直接吸碎成渣！

    老王这一惊可是非同小可，听说过有些强制汲取使用者魂力的法器，可还真没见过这么霸道的，他第一反应就是想要强制切断和铜镜之间的灵力联系，可却发现自己根本就切不断