    就在林星思考着他该以何种体位强上鲨鱼的时候，老尼尔森已经在强调对手有多强大了。

    “虽然我们主场作战，但对手很强大，魔术的东部排名，甚至比之前胜过我们的步行者还要高，

    所以，我们必须打起200%的精神，整个湾区都在关注这场比赛，因此这场比赛，我们只能赢，绝不能输！”

    老尼尔森狠狠地敲了一下战术板，勇士的更衣室里立刻收起了所有的轻松，变得一片肃穆了。

    这个时候，林星摸着下巴，也在思考，这场比赛他们的胜率有多少。

    说实话，胜率不高。

    勇士的内线劣势还是太大了——

    朗利就是个肉盾，蒂龙·希尔只会抢篮板，克里斯·加特林连篮板都抢不过希尔。

    大前锋位置的深度就更糟糕了，抛开林星这个假大前锋。

    替补维克托·亚历山大打得和加特林差不多，就是一个子矮一点的中锋。

    约什·格兰特直接枯坐板凳，一点机会都没有。

    如此平庸的内线群，导致了勇士遭遇四大中锋的比赛，只赢了一场尼克斯。

    赢下的那场比赛，帕特里克·尤因还被罚下了。

    帕特里克·尤因还是四大中锋里垫底的存在，虽然他的战绩更出色，但那是因为帕特·莱利的体系加成。

    对尤因，勇士还是有办法处理的，对鲨鱼，就真的是一点办法都没有了。

    等等！

    一点办法都没有？

    眯着眼睛的林星，突然想到了一个针对鲨鱼的战术。

    他把目光转向更衣室中央的老尼尔森，这个战术的真正创始人，就搁那站着呢！

    林星并没有立刻提出这套针对鲨鱼的战术，因为他觉得：

    如果一切顺利，他们就不用掏出这套褒贬不一的战术了。

    很快，老尼尔森安排好了这场比赛的针对性战术布置。

    林星的对手会是杰夫·特纳，魔术的伪首发大前锋。

    当然，这只是摆在明面上的对位，老尼尔森对林星的要求是，尽可能多的协防鲨鱼。

    布置完这一切，就到了出场的时候了。

    完全爆满的奥克兰体育馆，欢呼声响彻天地的时候，现场主持人粗着嗓子，大手指向了球员通道。

    “首先，让我们欢迎，来自加州州立大学长滩分校、年轻的天选之子、球场上的暴君、关键时刻的曼巴先生、金州勇士的状元郎、以及，已经预定了扣篮王的……

    ——斯大！林！”

    一片欢呼和尖叫声中，林星冲出了球员通道。

    不过两个月的常规赛，他就凭实力，改变了他在勇士的出场次序。

    虽然还没有压大轴，但那仅仅是因为，穆林的威望太重了，一时半会，林星还压不过他。

    欢呼声中，林星站到了球场上。

    他并没有注意到，另一侧的球场上，便士正目光火热的盯着他。

    这场比赛，魔术同样有一些特殊的安排。

    魔术的主教练是布莱恩·希尔，新赛季他刚刚从助理教练转正成为主教练，因此也算得上是一个年轻的主教练了。

    在魔术，他的权威不重，不过好在，战术什么的，都是既定的。

    围绕着鲨鱼，两边摆满三分射手，把空间拉开就行了。

    因此，布莱恩·希尔要做的，就只是调整一些细节。

    这场比赛之前，他仔细研究了勇士的打法，借鉴了步行者和太阳防守林星的策略。

    他准备用尼克·安德森去跟防林星，辅以内线的协防。

    但，便士站出来，说他要对位盯防林星。

    布莱恩·希尔的第一反应就是拒绝，因为便士要专注进攻。

    嗯，潜台词就是，便士的防守没那么出色。

    但便士很强硬，一定要对位林星。

    这种情况下，布莱恩·希尔也只能妥协了。

    “拦都拦不住啊……”

    作为上个赛季魔术的助理教练，以及本赛季的主教练，布莱恩·希尔知道，魔术差一点就得到林星了。

    约翰·加布里埃尔最后时刻怂了，没能跟上老尼尔森的出价。

    因此，便士也知道，他是魔术的次选。

    这种情况下，这场比赛便士的要求，也就可以理解了。

    但布莱恩·希尔一点都不看好便士，因此便士的要求在他看来，就是吵着闹着自己冲上去找虐。

    ……

    一个盛大的出场仪式过后，两队的首发就在这座满是圣诞节装扮的球馆内登场了。

    勇士这边，除了卢克·朗利顶替蒂龙·希尔成为首发，其他四个位置不变。

    魔术那边：中锋鲨鱼，大前锋杰夫·特纳，小前锋德尼斯·斯科特，得分后卫尼克·安德森，以及控卫便士哈达威。

    这套首发，再加上替补席上的斯科特·斯凯尔斯、安东尼·鲍维、唐纳德·罗亚尔和拉里·克里斯科维亚克。

    魔术也可以说一句：我们的板凳深厚！

    赛前了解过魔术这套阵容的林星，也觉得魔术的板凳很深厚。

    不过不是球员板凳，而是教练板凳。

    斯科特·斯凯尔斯加拉里·克里斯科维亚克，阿联雄鹿生涯前后两任主帅，都在这了。

    很快，主裁判站到了球场中央，要跳球了。

    林星从人群中站了出来，这场比赛跳球的，还是他。

    鲨鱼一看是比他矮了半个头的林星站出来和他跳球，立刻就甩过来一个问号。

    虽然林星跳球，已经是场边解说、球迷、记者都不会惊奇或者意外的事了。

    但对从未看过也没有关注过勇士比赛的鲨鱼来说，他真的很惊讶。

    “不会吧哥们，你来和我跳球？那我可就不客气了啊！”

    别被鲨鱼的大体格子骗到了，他的跳球成功率其实是很高的，这也是此时的他无比自信的原因。

    鲨鱼伸出手，和林星拥抱了一下。

    对鲨鱼放出的狠话，林星也只是笑了笑。

    不客气？好啊，那你就试一下，到底谁对谁不客气！

    这个时候的鲨鱼，还没那么肥硕，整体看上去，可以用壮硕来形容。

    眼见于此，林星对完成系统内隔扣的任务，更有信心了。

    “不就是隔扣鲨鱼么，2米29的肖恩·布拉德利我扣过两次，就算是四大中锋，尤因那怂货，不也被我扣了么。”

    带着这样的想法，林星先从跳球开始。

    主裁判一声哨响，篮球抛向空中。

    自信满满的鲨鱼稳稳跃起，紧接着却发现，林星就像是屁股上插了两根火箭一般，直线蹿升。

    转瞬间，就远远高过了他。

    赶在他之前，啪的一声，拨到了篮球。

    “卧槽，这弹跳！”

    鲨鱼重重落地，震惊的无以复加。

    他居然输给了一个比自己矮了半个头的对手？

    惊讶归惊讶，他还是得转身，拔腿就冲到后场，把他壮硕的身躯，横亘在了禁区之内。

    运球后卫小虫控住篮球，推过半场，紧接着就交给了林星。

    林星这边刚控住球，就发现，魔术顶上来的居然是便士。

    “鱼的记忆啊，忘了NCAA是怎么被我打烂的了。”

    林星摇着头，接着，他的目光就略过了便士，投向了魔术防守的更深处。

    他看到了禁区内的鲨鱼，但鲨鱼往外，魔术的防守很空。

    “所以，还是一人跟防加禁区协防的策略……”

    对这套防守，林星还真是有点苦脑子。

    不过他还是立刻起了一步，直愣愣的就杀了进去。

    便士的防守很烂，主要是他的身体和林星有一定的差距。

    九零年代，无论攻防，都很强调身体。

    身体素质其实没那么出色的便士，直接被林星一挤，就挤到了边上。

    再之后，林星就没了掣肘，一路杀到了篮下。

    场边，布莱恩·希尔摇着头：“果然啊。”

    便士的防守就这么一触即溃，林星完全起了速。

    即便是篮下还有鲨鱼，也不一定能顶住啊。

    毕竟此刻，林星已经有上升到88点的力量了。

    坦克突破，已经是真正意义上的坦克突破了。

    如果是贴身肉搏，鲨鱼或许还能占到优势。

    但现在，林星多了一段冲刺的距离，局面一下子就不一样了。

    这一刻，布莱恩·希尔有点紧张。

    球场上，林星一步步加速，已经飙到了最快。

    伴随着速度，整个人的冲击力，也真的有巅峰詹或者巅峰字母那个味道了。

    这种程度的冲击力，已经是一个人能防住的了。

    甚至两个人也不一定能顶住，得三个人、四个人一起上。

    但林星的对手，同样也是个变态。

    虽然整个NBA生涯鲨鱼都没拿过Dpoy，也只进过3次最佳防守阵容。

    但年轻时，他的防守就是Dpoy级别的。

    加上力大无穷的力量，如果说有人能顶住林星的坦克冲击，鲨鱼就是这里的“有人”。

    如果是往常，林星或许还会虚那么一虚。

    但这场比赛，他有任务在身。

    眼下就是直接完成这个任务的好机会，他当然不能错过。

    于是，球场上已经冲起来的他，就像是愣头青一般，对着鲨鱼，直接一跃而起。

    鲨鱼也像个愣头青，或者对自己自信到了极点，他直接不躲不避的一跃而起，高抬长臂就想帽。

    砰的一声，两具强壮的身体就这么撞到了一起。

    整个奥克兰体育馆，也在这一刻彻底安静了。

    “上帝啊，这两个变态一上来就搞这种大的，接下来的比赛还要不要打了。”

    下一秒，却是啪的一声！

    鲨鱼错估了林星的臂展长度，也错估了林星跳起的高度。

    他尝试盖帽的大手，直接一巴掌就呼在了林星的脸上。

    只能说还好，这一巴掌鲨鱼并没有用全力，林星也只是踉跄着落地，站住脚之后，两手捂住了脸。

    嘀的一声！

    裁判的哨子来的有点迟，或许，他们也看呆了。

    没想到这次剧烈的身体对抗，会是这么个结局。

    林星也没想到会是这么个结局，他原以为这一扣，不是他生，就是他死。

    反正一定要决个生死出来……

    可结果，奥尼尔失误了，一巴掌呼到了林星的脸上。

    林星随后的一扣，也跟着扣飞了。

    鲨鱼同样重重的落地，受到林星这股冲击力的影响，他也踉跄了几步。

    随即却紧张的上前查看林星的状况，毕竟这一巴掌，是他的失误。

    “你没事吧斯大……”

    林星一手捂着脸，另一只手摆了摆。

    鲨鱼松了口气：“那就好那就好，都怪我，没看准了再出手。”

    可怜的鲨鱼，直到这个时候都还没意识到，林星只想扣他一个。

    如果他意识到了，就绝不会是现在这副认错的乖乖仔的样子。

    裁判鸣哨过后，就给了鲨鱼一个犯规。

    接着，林星上了罚球线。

    或许是受了巴掌糊脸的影响，他两罚中一，丢了一个。

    不过罚丢的这个球，林星完全没放在心上，他总结着这一扣为什么失败的原因。

    “还是跳得矮了点，再高点，就直接碾压了。”

    鲨鱼不同于完全跳不动的尤因，也不同于对抗弱鸡到爆的大竹竿。

    这个对手，的确棘手的很。

    林星两罚中一过后，球权转换，就到了魔术的回合了。

    便士憋着一股劲要和林星对位，可转过来，勇士这边防守他的，却是另一个哈达威。

    小虫的身高就决定了，他的防守很一般。

    便士突进去，就得到了一个空当。

    中距离，他毫不犹豫的出手了。

    手感却差了那么一线，哐当一声，篮球砸框而出。

    接下来，就是篮下争夺篮板的时间了。

    朗利转身想要卡住鲨鱼，林星也冲进去想要抢下这颗篮板。

    结果鲨鱼直接撞开了朗利，哐当一声，原地完成了补扣。

    奥克兰体育馆一片惊呼，林星看着篮筐之上的鲨鱼抖动他的身躯，也是有点无奈。

    “不愧是四大中锋啊！”

    如果给四大中锋分出个高下来，帕特里克·尤因应该是垫底的存在。

    除了尤因，其他三人的实力都很接近，可以说各有千秋。

    而鲨鱼的强大之处就在于，他对禁区的破坏力，是远超其他三人的。

    眼下的这个球，就体现了这一点。

    开场，2比1，客队在前，主队在后。

    不过球场上，正在展开的是主队的又一波攻势。

    控着球的还是林星，他又一次碾开了便士。

    不同的是，这次便士多挣扎了一会，以至于林星没能完全起速。

    冲到了篮下的他，就只能扛着鲨鱼，强行上篮。

    在鲨鱼的干扰下，这一球最终还是偏筐而出了。

    便士钻进来捡下篮板，接着就缓下速度，等待着鲨鱼过半场。

    而这，就是便士对鲨鱼不满的地方了。

    看看林星，在勇士想阵地突破就阵地突破，想反击就反击，完全不用管队内中锋的想法。

    可他呢？因为鲨鱼的存在，他只能深耕阵地进攻。

    没有反击，没有便士在NCAA最擅长的转换进攻，他的效率不如林星，似乎也就可以理解了。

    不过鲨鱼的统治力，还是很有保障的。

    魔术的这个回合，他在篮下坐住了朗利，张手要球。

    便士即便不愿，也只能把球给进去。

    然后就两手一叉腰，看着鲨鱼抢在林星协防过去之前，转身碾开朗利上篮得手。

    4比1，客队魔术扩大了领先。

    紧接着，林星依葫芦画瓢的突破，冲到篮下又是没能完全起速。

    他选择了传球，但接球的狂人也没有空位，只能跟着突了一个。

    年轻的鲨鱼很有活力，紧接着又协防过去了。

    狂人顶着鲨鱼的协防，把球投丢了。

    转身，魔术又攻到篮下，把球给到鲨鱼。

    这次林星的协防迅速，逼迫着鲨鱼分球。

    底角接球的德尼斯·斯科特大空位，却投丢了三分。

    随后勇士的进攻，小虫自己打了一个，躲开鲨鱼，中距离跳投进了。

    但之后，便士单突小虫，中距离跳投得手，又把这球找回来了。

    又一个回合，小虫突分，穆林三分不中。

    攻防转换之后，便士慢悠悠的控到前场，又把球给进了内线。

    而内线，鲨鱼转身暴扣得手。

    就这样，开局，鲨鱼就统治了内线，勇士也输在了内线。

    这场比赛，还真就比想象中艰难多了。

