    “深不可测……这简直是，深不可测啊！！”

    “你说什么？”

    洞玄子疑惑问道，李通玄站在原地不动作，他以为发现什么了，等他要问时，却听到李通玄一个劲的说道，深不可测之类的话语。

    李通玄眼中闪过浓浓的兴奋，“这真是天才之作……”他看向韩潮，言语中带着清晰可见的颤抖之音。

    李通玄冲洞玄子道，“你运转灵气探测这院子试试！”

    韩潮闻言，脸色一变，这探测二字让他心情瞬间跌入谷底，但是对方是太虚仙宫的老古董，他不可能说什么，只是心中有些憋屈。

    洞玄子一脸疑惑，听李通玄的话运转灵气，将灵气伸向院子里面，突然，他脸色大变，“这是阵法？”

    他看向韩潮，“你们小姐闭关到底是突破什么？为什么会有这么强大的灵气流？”

    在他的感知当中，这院子中仿佛像是被一股强烈无比的飓风撕裂，一道灵气漩涡在一点一点汇聚，其灵气程度，让人老成精看破一切事物的李通玄都尤为震惊。

    韩潮心中瞬间安静，应该是小姐留下阵盘的威力，没想到被李通玄如此看重。

    “这丫头天人之姿，今日看来拜访不了了，峰主，我们回去吧！”

    李通玄向韩潮说道，“等到她出关之时，问问她，可愿意做我李通玄的弟子！”

    韩潮心中乍惊，没想到李通玄会突然来这么一套，不过画大饼的事谁都会做，他打一个马虎眼，模模糊糊回答道，“等小姐出关，一定回去拜访前辈！我替我家小姐感谢前辈青睐！”

    李通玄听着十分受用，看向院子中的眼神带着几丝兴奋，却又有几分忌惮。

    离开这里时，李通玄脚步停下，而后数十秒，洞玄子追了上来，李通玄看着前方空间，蓝天白云，晨鸟啼鸣，他突然问道。

    “你觉得如何？”

    洞玄子沉吟片刻，答道，“很厉害……实话实说，这丫头做出太多常人不能理解的事情了，说是天才，或许已经不能足以形容她了。”

    李通玄摇摇头，“不是这个。”

    “我是问你，你觉得，可控么？”

    洞玄子抬起头，眼中闪过一丝诧异。不过随机恍然，也对，那丫头作为实在太过超出常理，眼前之人十分重视也是应该。

    “目前来说……可控，没有从她身上看到不好的想法，不过也有可能是实力还低微……”

    “低微？”李通玄嗤笑一声。

    “如今你是问剑峰峰主，我相信你心中有数。”

    “总之，若能驾驭，便尽全力去栽培她，如果不能，便杀之！”

    眸中一闪而过的冷光，他甚至不敢想象，若是风净璃这种人有朝一日成为宗门的敌人，会是何等恐怖的一件事。

    洞玄子从李通玄口中听到如此森然之色，神情一针，谨慎的点点头。

    “我明白！”

    院落中，韩潮恭敬的送走两人位之后，良久，他终于长长呼出一口气，这才发现，自己后背已经彻底湿透了。

    怎么可能不慌，站在眼前的可是太虚仙宫最牛逼的两位，就算什么事情都没有，光是那巨大的威压落在他身上，就够他吃一壶得了，更别说他现在可是正面欺骗对方。

    推开门，云英连忙迎上来，“怎么样了？”

    韩潮嘿嘿笑了两声，“小姐果然厉害，看来是我们想多了，根本不需要我们什么事啊！”

    紫云英也咂舌道，“你都不知道，我在里面害怕死了，声音都颤抖着，要真的让我去学，绝对露馅。”

    韩潮苦笑了笑，两人十分庆幸。

    “哎，不知道小姐现在什么情况了……要是下次再来，总不是一个说辞用两次吧。”

    两人眉头深皱，陷入哀愁，仿佛被风净璃抛弃了一样。

    ……

    蚀骨林深处，神秘湖底，在风净璃面前，一扇金黄色璀璨的大门缓缓打开。

    风净璃此次出行，本来只是想采集一些鬼影竹为之后的修炼提供帮助，如今却碰到如此场景，实在没想到。

    不过都已经走到这一步了，不进去看看怎么好？风净璃用手挡住摧残光芒，过了片刻，那大门上的金芒一点一点泯灭，风净璃踏入这白河洞府。

    说是洞府，真正进来时，她却被这里面的宏大震撼到了，这里面和她想象中的洞府有很大出入，四周全是白玉石阶，风净璃向里面走去，她发现这里面竟然不是一般的大，距离洞府顶部至少有三十丈高。

    她心中不由得一阵腹诽，这个叫白河的人，是得多闲，在湖底挖出来一个这样宽阔的一个洞府。

    脚底下的玉石十分温润，风净璃起初没有细看，偶尔一低头才发现，这竟然是上好的白晶石筑成。

    “真够浪费的！”风净璃喃喃道，白晶石说不上什么珍惜宝石，却也是一种使用价值极高的灵材，能够一次性拿出来这么多东西的人，估计都很少，更别说直接用它来的搭建地板。

    抬头看周围空空荡荡，有七八根乳白色的胶柱屹立，风净璃跨过这百米空间，前方是一阵阶梯，风净璃抬头看时，眼中闪过一阵愕然。

    在这大殿正中央处，一个由上好的冰玉凿砌而成的冰晶棺材正在中央，她轻笑一声，“感情是个死人墓啊。”

    活人她尚且不怕，更别说一个区区一具棺材，她径直向上走去，而就在她跨上第一步石阶之时，一股奇异感觉产生，风净璃眸子一凝。

    这种感觉，她可以说是最清楚不过可。

    阵法！

    在她脚底下，一阵密密麻麻的晦涩阵纹产生，风净璃刚刚将注意力全部集中在中间石棺上，没有注意到，这才被套路在阵法之中。

    不过她丝毫不慌乱，素手腾出，太宇万象盘中包含天地法阵，不管什么阵法，在太宇万象盘面前都发挥不出一点用途，风净璃轻笑一声，将法盘用出。

    “砰！”一声，阵法应声而破，不过风净璃眼中却有一种疑惑。

    这阵法她识得，并不是什么攻杀阵法，只是起到一种牵引作用。

