
　　裘天宇的瞳孔猛地收缩了一下。

　　而一旁的裘兆行已经彻底傻了，他几乎不敢相信自己的耳朵，脸上布满皱纹的面皮剧烈颤抖起来。

　　汉尔森蹙眉冷冷斥道：“亚瑟，你在胡说什么？”

　　亚瑟挑了挑眉，狭长的眼角带着几分邪气，也跟着微微勾起，整个人都显出几分肆无忌惮的疯狂和放肆：“父亲不觉得这样才更有意思吗？作为掌控着Teresa钥匙，与我们珈蓝国合作了百年的裘家已经越来越腐朽无趣了。”

　　说着，他指了指面色铁青的裘兆行，肆无忌惮道：“就像是这个老东西，浑身上下都散发着腐烂发臭的味道，一想到我以后也要跟这种老僵尸合作，娶她教养出来的孙女为妻……”

　　亚瑟的声音越来越低沉，眸光却越来越亮，到最后，墨绿色的瞳孔中甚至亮起了兴奋的火光。

　　他舔了舔嘴唇，哑声道：“我怕我会忍不住，把整个裘家连同德兰，彻底毁掉。所以，趁这个机会，让裘家换一个有趣的主宰，您觉得怎么样？”23sk.Com

　　汉尔森眸光沉了沉，看了裘兆行一眼，没有说话。

　　裘兆行这下彻底慌了：“殿……殿下……您是开玩笑的对不对？我……我一直对珈蓝国皇室忠心耿耿……您……您怎么能……”

　　亚瑟却根本不理会他。

　　而是低头看向裘天宇，再一次用戴着手套的手指，抬起了裘天宇的下巴：“怎么样？考虑一下跟我合作，顺便除掉你最看不惯的人吗？”

　　裘天宇的视线带着几分虚幻的迷离落在亚瑟脸上，又缓慢地扫过一旁的汉尔森和裘兆行。

　　随后低低地笑出声来：“跟我……合作？你们就不怕……我有一天，把你们这群畜生，连同整个……德兰，一网打尽吗？”

　　汉尔森的脸色骤然冷了下来。

　　他身后的保镖立刻上前一步，冰冷的枪支抵在裘天宇的额头。

　　另一只手重重一拳砸在裘天宇的胸口处。

　　只听卡啦声响，肋骨断裂。

　　裘天宇闷哼一声，吐出一口血，再也支撑不住，昏死过去。

　　汉尔森抬起眼帘，冷冷看着亚瑟：“这就是你要合作的人？”

　　说着,抬了抬手,示意保镖立刻把人杀了。

　　裘兆行松了口气，脸上露出如释重负的神情。

　　躲在一旁的夏笙歌却是心头猛地一跳，连呼吸也加重了几分。

　　她马上意识到不好，立刻屏住了呼吸,让自己的生命迹象尽量趋向于无。

　　但她还是感觉亚瑟朝着她躲藏的方向瞟过来了一眼。

　　夏笙歌全身的肌肉瞬间紧绷，一颗心脏几乎跳到了喉咙口。

　　可就在她以为自己被发现的时候，却见亚瑟轻飘飘地收回了视线。

　　那双墨绿色的眼眸看向昏死过去的裘天宇,眸底竟然漾出了几分愉悦，“父亲不觉得，跟不听话的狼合作,要比跟只会摇尾乞怜的狗合作,更有意思吗？”

　　“而且还是一条,只会流哈喇子,连一点用出都没有的……臭老狗！”

　　“父亲你看着他不腻，我都腻了！”

　　这一字字一句句,简直是直接戳进了裘兆行的肺管子。

　　他一张脸涨的通红,再也忍耐不住，提高了声音道：“殿下难道不知道吗？裘天宇可是我大女儿跟别的男人生下的野种,当年诗欣明明都跟殿下定下了婚约,结果却在外面跟别的男人无媒苟合。这种贱女人生出来的儿子,殿下您……您竟然说要跟他合作，您把陛下置于何地啊？”

　　说着，他紧张地看了汉尔森一眼。

　　只见汉尔森面无表情，一言不发,让人完全看不透他的所思所想。

　　裘兆行只觉得心中一慌,咬了咬牙又补充道：“还有件事，恐怕殿下还不知道吧？这小杂种可以说是诗雅一手教养长大的，当年一直对我要将诗雅那丫头嫁给陛下的事情极其不满，还曾扬言要带着诗雅逃婚。诗雅从小就乖巧听话，以前从没有忤逆过我的命令，更别提是这么好的一桩婚事。明明陛下那么爱重她，愿意让她当珈蓝国的皇后，甚至同意让她生下继承人……这样的好男人，去哪里找？可诗雅这死丫头竟然逃婚了，我猜这一定是因为有着小杂种在其中挑拨……”

　　砰——！！

　　摆放在沙发旁的茶几被猛然推倒。

　　实验室中忙碌的众人被吓得抬起了头。

　　等看清了汉尔森阴沉到极点的面色后，全都吓得噤若寒蝉。

　　汉尔森几步走到裘兆行面前，毫不留情地一巴掌扇过去：“闭嘴！不许再提起那个诗雅！！”

　　裘兆行被扇的直接跌倒在地，口中发出痛苦的呻吟，半天爬不起来。

　　但汉尔森看向裘天宇的目光却更加森冷锋利，仿佛要将他碎尸万段。

　　他一字字咬牙切齿道：“去，给他注射一支【天使之吻】，然后……别让他轻易死了。我要让他受够折磨，求生不得求死不能！”

　　说着，阴鸷的目光看向了亚瑟。

　　亚瑟立刻抬起双手做投降状，口气吊儿郎当道：“父亲，别这么看着我，我也只是做个提议而已，您不接受就算了。”

　　很快就有人把裘天宇拖了下去。

　　夏笙歌看着他们前进的方向，咬了咬牙，一闪身跟了上去。

　　她想要追上裘天宇，就必然要短暂暴露在众人视野之中。

　　虽然这个拐角非常短，顶多只需要短短几秒。

　　但汉尔森身边的保镖都是最出色的雇佣兵,不可能察觉不出这异状。

　　可夏笙歌已经顾不得了。

　　如果不立刻追上裘天宇，他可能会死。

　　零点一秒的时间在这一刻都仿佛被拉的很长。

　　夏笙歌隐约听到身后传来的细碎声音,却听不真切。

　　仿佛是亚瑟在说什么。

　　而她预想中可能会追上来的保镖并没有出现。

　　夏笙歌松了口气,悄无声息地跟了上去。

　　而她并没有看见，在她冲出隐藏位置的那一瞬间,亚瑟踏出了一步。

　　他高大的身形刚好遮挡住了汉尔森和保镖的视线，随后停在裘兆行面前。

　　裘兆行轻轻咳嗽着，眼中闪烁着后怕和庆幸的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第475章 当年的逃婚免费阅读。https://xs.23sk.com 