    第48章 必须要离开

    “唉，好吧，既然他选择了坚强的活下去，我也就无条件支持他的决定。”叹了口气，杜卡奥无奈的说道。

    辰天的性格他很清楚，一旦认定了自己想要做的事情，是绝不会轻易放手，而且他的脾气秉性也不像他的外貌那般稚嫩。

    “首长，现在我们就看辰天的选择吧。你放心，有我们在，我会尽量减少辰天的压力，让他可以轻松一些。”

    怜风笑着安慰道，然后又马上收起笑脸接着神色庄重说道：“还有一件事情，我需要向您汇报一下。”

    听到怜风这句话，杜卡奥心里咯噔一下，不详的预兆升腾了起来。

    “说吧。”杜卡奥尽量让语气变得异常沉稳，只希望不是什么多严重的事情。

    “是这样的，我刚才通过检测仪发现了一个很奇怪的事情。”

    怜风一边说着，一边打开了手机，调出了一段视频递给了杜卡奥。

    视频中，超神学院后山的游乐园一直处于黑灯，未运作的情况。

    “这是......”

    当杜卡奥看到这段视频的时候，他这下可就真的慌了。

    要知道刚才蕾娜和琪琳汇报的情况可是辰天和那个叫灭的机器人打了大概半个小时才对，但为什么？为什么这段视频里的画面一直处在平静？没有丝毫战斗或者交战的痕迹？

    这到底是怎么一回事？

    看到视频里的画面，杜卡奥的眉头忍不住紧紧皱了起来，心里充满了疑惑。

    “首长，我想您应该也猜到了吧。”这时，怜风又开口道：“这个视频就是用德诺三号卫星记录下来的，从辰天和对方交战，蕾娜的描述可以判断，这是一场毁灭力极强的攻防战。”

    听到怜风这话，杜卡奥的额头上不由得流淌出了冷汗。

    这可不是开玩笑啊，这种破坏力极强的攻防战居然没有被拍摄下来，反倒是只记录到了虚假信息。

    这不就意味着，德诺三号卫星被人入侵了？

    “首长，根据分析，德诺三号卫星肯定是遭到入侵，而且是在短期内被破解了防火墙。”怜风接着说道。

    听到怜风的话，杜卡奥的心脏顿时跳漏了一拍。

    居然连德诺三号卫星都被破解了，灭亡迅雷的力量这么可怕吗？

    “有什么办法可以防御吗？”

    想到这里，杜卡奥的额头上已经布满了细密的冷汗，心中也在暗暗祈祷，千万别让灭亡迅雷发现里面藏起来的文件数据，不然可就全都完蛋了。

    “暂时没有。”怜风无奈的说道：“虽然我们的知识储备量超越常人，但是对于这样一种庞然大物，我也是毫无办法，毕竟这是科技的碾压。”

    听到怜风的话，杜卡奥的眼睛顿时暗淡了许多。

    对方的实力已经超越了他们的理解范畴。

    这时候，要是辰烈还活着多好？要是他在，对方怎么可能会像进入自己后花园一样那么轻松入侵卫星。

    “暂时先继续跟进吧。。。”杜卡奥叹了口气。

    “是！”

    “另外，继续留意辰天，随时向我汇报他的消息。”说道最后一句话，杜卡奥的声音都提高了几倍。

    这件事情关乎着辰天的安危，要是出了什么纰漏，后果将会非常严重。

    “首长，您放心吧，辰天的事情我会安排好的。”

    听到杜卡奥的话，怜风立即保证道。

    “嗯，我们走吧，先去巨峡号，这里不安全，准备把学生们转移到那里。”

    点了点头，杜卡奥说道。

    “好的。”

    随即，怜风跟着杜卡奥去找语琴一起离开了。

    深夜。。。。。。

    当辰天睁开眼睛时，发现自己居然又回到了学院内。

    这里好像是医务室对吧？刚才和灭交战，彻底消灭了对方后，自己好像就晕了过去。

    琪琳她们。。。。。。

    想到这里，辰天急忙坐了起来，四处寻找起琪琳她们的身影。

    不过他刚坐起身，就看到琪琳趴在床边睡着了，看起来她好像一直守着自己，就算自己醒来她都没有察觉。

    这让辰天的心中不由得涌上一股暖流。

    都累成这样了，还不走，还要在这里守着，果然她是个好女孩。

    看到琪琳熟睡的样子，辰天轻轻的走下床，穿戴整齐后走到了窗边，看着外面的弯月。

    月光照耀在地面上，显得银白一片，皎洁美丽。

    辰天站在窗户旁，看着月光思索起来。

    自己在和灭交战之前，已经感受到了对方的实力，他的实力恐怕也有第三代超级战士那种水准。

    而且，从刚才的战斗可以确定，灭不是孤身一人的组织。

    灭亡迅雷，如果说灭是其中一人，那么至少还有亡，讯，雷，三个不比他差的敌人还在等着他，甚至亚克也会来到这里。

    那个机械怪物拥有着远超他和蕾娜的力量，一旦动手他们并没有什么胜利的机会，甚至会全军覆没。

    而且，还有关于自己的事情。

    为什么自己会拥有恒星能量呢？恒星能量明明是烈阳星人才拥有的特殊能力，自己一个地球人为什么会拥有这些？

    这个是辰天在昏迷前思考过的问题，现在，也成为了他的困扰。

    难道说，他也是烈阳星人？但是，如此离谱的事情，谁又敢相信呢？

    如果自己是烈阳星人，而且还是拥有恒星能量的烈阳星人，为什么潘震想要杀了自己？

    想不通，真的是想不通，自己的身份到底是什么呢？

    看着天空中的弯月，辰天又转身看了看熟睡中的琪琳，心中思考起了另外一件事。

    “灭亡迅雷他们主要是冲着我来的，我的存在给大家带来了危险。如果要是地球没有辰天这个人的话，是不是会更好呢？”

    辰天的脑海中浮现出了自己在地球的时候所发生的事情。

    与琪琳相遇，再次见到杜卡奥和怜风两位熟悉的人，然后因为和天使彦交战而精疲力尽后，昏倒在路边被琪琳捡回了家。

    去看守所教会了刘闯什么叫责任，之后与蕾娜发生了不愉快的事情，但却又惺惺相惜。

    自己去训练雄兵连，大家很抗拒，但却又要服从。

    与琪琳约会，却被灭阻击，差点彻底死亡。。。。。。

    唉～真是难忘的记忆啊，可惜，也就只能到此为止了。

    潘震要杀他，亚克也要消灭他，现在灭亡迅雷也已经追来了。

    如果自己要是离开这里，也许敌人的注意力会转移到他身上，到时候雄兵连就可以好好训练，也就不会有危险了。

    想到这里，辰天做了一个决定，使用微虫洞调出了一些图纸放在了桌子上。

    这是一份防御网络的设计图纸，有了这个亚克就不能轻易入侵德诺三号卫星了。

    还有一些则是普通人类也可以使用的骑士系统图纸。

    如果把这些留下，也许地球也就可以自己保护自己了。

    轻轻的放下这些东西，辰天蹑手蹑脚的走到琪琳身边，撩起了她的头发，在她的脸蛋上轻轻亲吻了一下后。

    “永别了了，琪琳，为了不让你受到伤害，我以后再也不能看到你了。”

    看到这张绝美的容颜，辰天轻声的自言自语道。

    这一次他必须离开，因为在他心里，琪琳的地位是无可取代的，他也不能让琪琳受到任何的伤害，更加不能让灭亡迅雷找到机会杀掉琪琳。

    在辰天亲吻了琪琳的脸蛋之后，他转身离开了这位他一直想要守护靠近的女孩。

    “吱呀。。。。。。”

    门被打开又关上了，也许是因为刚才辰天的举动，琪琳睁开了双眼。

    (本章完)

