    魔网下，“温天仁”高高举起他的右臂，随即猛地下挥，一道数丈长苍白色月刃从他指尖射出。

    几乎瞬移般斩到了灰色匹练团处，可刚刚切入一尺有余，匹练团便整个轰然爆开，空间之力肆虐而出，不见洛虹的身影。

    “卓兄！”

    凌玉灵见到如此惨烈之景，只以为这是“温天仁”神通的效果，洛虹已在暴虐的空间之力中被撕了个粉碎。

    但“温天仁”知晓自己的神通不会造成这般效果，裂空斩理应平整地切开匹练团，将困于其中的洛虹斩杀。

    显然，其中定是出了状况！

    “温天仁”放出神识，集中扫过洛虹方才的位置，想要找出对方。

    就在这时，他的心脏猛地一跳，灵觉疯狂报警。

    只见，一道金光从地下飞射而出，遁速不下于裂空斩，瞬息间便到了“温天仁”身前。

    因为没有第一时间发现，“温天仁”根本来不及躲避，几乎在察觉不对劲的瞬间，就被这道金光，从胯下笔直地斩到了天灵盖。

    一击得手，金光遁到一旁，化作了一个金袍男子，赫然是金蛟王！

    遭此一击，“温天仁”周身魔气顿散，肉身中央冒出一条血线，左右身躯渐渐错开。

    这时，“温天仁”就连浮空之术都无法维持，开始加速下坠，更别说复杂的空间禁制秘术了。

    于是，凌玉灵等人头顶的灰色魔网在刹那间崩散了。

    但就在金蛟王出手的下一刻，封锁魔网四周的人形蛟龙，齐齐压上。

    目标正是凌玉灵四人！

    “你们护着少主快走！”

    四人中的光头壮汉高声喊着冲向离得最近的人形蛟龙，并挥掌拍向自己的丹田，猛烈的灵气宣泄而出，红蓝二色的金丹逐渐出现裂纹。

    随着轰然一声炸响，光头壮汉自爆了金丹。

    即便是化形期的蛟龙，也被这决然的一击挡了一瞬。

    凌玉灵三人没有浪费光头壮汉的牺牲，各自取出一张符箓，激发后身影瞬间消失。

    “大挪移符？”

    金蛟王神识一扫，便在十多里外，找到了凌玉灵三人的身影。

    他正想亲自去将这些看似来头不小的人族修士抓回来，却被一道微弱气息打消了念头。

    金蛟王眉头一皱，望向本应死透的“温天仁”，只见其错开几乎有半寸的肉身，不但没有鲜血狂喷，脏器横流，反而在断口处冒出了众多肉芽，相互勾连着将肉身重新拼了回去。

    随后，一道头生双角的古魔虚影从其背后浮现而出，张嘴便吐出滚滚灰色魔焰，将温天仁的肉身裹住。

    被此魔焰一烧，“温天仁”身上那道竖贯全身的裂痕，眨眼间便消弭于无形了，他上翻的眼珠，也回到了正常的位置。

    “不灭之体！你一个人族修士，竟有此等神通！”

    金蛟王大为震惊，就是在以肉身见长的妖族中，不灭之体也是罕见的大神通。

    不过惊讶归惊讶，金蛟王下手可不慢，右手一抬，背后便凝聚出数百道金芒，随即就伴着他右手的挥动，如暴雨般激射了出去。

    下方的“温天仁”身形一闪，遁光几乎拉成了一道白线，竟迎着金芒暴雨向上飞遁。

    只见，“温天仁”所化的白色遁光，不但遁速奇快无比，而且灵敏异常。

    金芒暴雨竟不得沾之分毫！

    “金蛟王，你敢违约！”

    “温天仁”怒声喊道，对金蛟王的出手感到万分诧异与惊怒。

    “哼！本王有何不敢！你们人族中如今还有化神修士吗？！

    识相的，就给本王将石板交出来！

    紫霄神雷不是你们修士可以拥有的东西！”

    金蛟王神情冰冷异常，浑身金光大放，又要施展手段。

    “什么紫霄神雷，老夫根本不知道！”

    接管温天仁身体的六道极圣顿时气炸了，前有蛮胡子带人逼上六极岛，讨要虚天鼎，后有金蛟王莫名偷袭，逼问紫霄神雷。

    你们难道都是商量好的，丢了什么都来找老夫，真是是可忍孰不可忍！

    眼见金蛟王根本不听他的分辩，“温天仁”当即怒不可遏的与之斗到了一处。

    尽管修为相差一阶，但凭借诸多玄妙的魔道秘术，“温天仁”并不是全无还手之力。

    一时间，妖气与魔气在星罗岛上空猛烈碰撞起来。

    而利用大挪移符脱离战团的凌玉灵三人，则祭出了一辆由两匹青铜马拉着的战车，这时已开始了逃亡之旅。

    “怎会如此，卓兄竟就这般陨落了！”

    一切发生得太快，凌玉灵用力抓着车沿，心中仍就万分不信。

    “哎，少主，不成元婴终是蝼蚁。无论结丹时有多么惊才绝艳，修为不到元婴期，在修仙界就无法真正展露头角。”

    白衣君子摇着头叹息道，他既是在说洛虹，也是在说他自己。

    “卓兄此番被六道极圣所杀，说到底就是因为救援我等，而得罪了温天仁。

    他虽已陨落，但他先前交代的事情，我们必须替他完成！”

    凌玉灵终究不是一般人，悲痛很快便被其埋藏在了心底，目光一凝道。

    “寻找卓兄弟子一事，我等绝不会忘，但眼下少主还请专心逃命。”

    白衣君子见凌玉灵激动得忘记了输送法力，不由提醒道。

    ......

    时间倒退片刻，洛虹强行施展五行遁术的瞬间，整个人就似被巨锤猛地击中，身躯顿时一麻。

    好在他的肉身够强，最终还是撞穿了空间之力构成的铜墙铁壁。

    再见天日时，洛虹发现自己正在半空之中，刚想提聚法力飞遁，可全身上下无一不痛，施法竟然失败了。

    于是，洛虹直愣愣地从空中坠下，“嘭”的一声摔在一片沙地上。

    这对洛虹如今的肉身来说，无疑是雪上加霜，他一口气没缓过来，差点晕死过去。

    喘了两口粗气后，洛虹神念一动，从万宝囊中取出一瓶丹药。

    他艰难地将药瓶举到嘴边，刚要咬开瓶塞，眼角的余光就瞥见三只巨大的妖目，正死死地盯着他。

    饶是洛虹这般见过大风大浪的，也不免吓了一跳。

    定睛看去，原来自己就躺在一个数十丈高的巨大鲸鱼头前。

    好家伙，这不就是那渡劫的三眼雷鲸嘛！

    人妖不两立，洛虹明白情况后下意识地想要拉开距离，但肉身还没缓过劲来，他现在只能爬，而且爬得很慢。

    正当洛虹以为自己要到鲸鱼肚子里头去转一圈时，他发现这三眼雷鲸好像也动不了，否则肯定早将他吃了。

    嗅两口空气中的焦香味，洛虹意识到对方还没从雷劫中缓过来，与他简直就是一对难兄难弟。

    既然暂时没危险，洛虹就不由看向了三眼雷鲸眉心处那只的竖目。

    雷劫至此已经结束有一段时间了，但其竖目中依然电光闪动，并且在缓慢的闭合中。

    究其原因，便是由于其下眼角处正在孕育的一滴剔透的蓝色液体。

    显然易见，这滴足有拳头大小的“眼泪”，就是那传说中的造化雷液了。

    似乎是因为洛虹看向造化雷液的目光触怒了三眼雷鲸，此妖愤怒地低吟一声后，其双颊处噼里啪啦地凝聚出了两团蓝色的雷球。

    “等等，在下没那个意思。”

    洛虹脸色一变，毫无说服力地分辩道。

    下一刻，两道电龙激射而出，轻易就将洛虹吞没了。

    数息之后，洛虹所躺之处已被高温烧成了玻璃，洛虹却毫发无伤地呼出了一口热气，并且觉得浑身舒坦了许多，举个手远没之前那般吃力了。

    与之前被劫雷劈时一样，电龙的声势虽凶，但其实绝大部分的力量，都被洛虹眉心的那道紫色纹路给吸收了。

    剩下的那些不但伤不到洛虹，反而像是给他充能一般，让其伤势恢复了许多。

    洛虹眼睛顿时一亮，其实现在麻烦的就是经脉内伤，此伤一好，他便能运起乙木常青功，快速复原。

    于是，他非常非常嚣张地喊道：

    “妖孽，你没吃饭吗？！”

    三眼雷鲸顿时暴怒，他托庇于狻猊王麾下，不仅是为了获得一座靠山，更是为了借用狻猊王族祖上传下的一颗龙血石，所散发的龙气修炼。

    为此，他付出了前几次渡劫后获得的造化雷液作为代价。

    狻猊王能活到今日，便有他很大一部分功劳在内。

    也正因，前几次没有吞服造化雷液，导致他如今渡劫这般险象环生。

    这次，三眼雷鲸能答应狻猊王做一次诱饵，便是因为狻猊王答应此次所获的造化雷液归他所有。

    所以，对于任何觊觎造化雷液的人或妖，三眼雷鲸都不会有任何留手。

    更别说，对方还这般嚣张了。

    于是，在“温天仁”与金蛟王恶斗，凌玉灵一行逃命时，洛虹却舒服躺在沙滩上享受着电疗。

    “呃~舒坦啊！都想找人干杯了。”

    被电疗了没一会儿，洛虹的经脉内伤便痊愈后。

    此后不用多说，当洛虹扭着脖子在雷光的包裹中站起时，他肉身的伤势便痊愈了。

    “雷鲸前辈辛苦了，歇会儿吧。看在你替晚辈疗伤的份上，晚辈就不伤你性命了。

    不过这造化雷液，晚辈还是要取的。”

    洛虹彬彬有礼地拱手道。

