
　　平安镇镇长宋毅，并非是泼皮马三的同伙，他并不知道密室的存在，更不知道密室之中会有那样的东西。

　　这个结果，让李牧有些失望。

　　但是，这是事实，并非是宋毅在刻意隐瞒什么。

　　因为询问的过程中，李牧使用了一些手段，得知宋毅并没有说谎。

　　那么现在表面上看起来，一些脉络都清晰了——马三曲意讨好宋毅，送上各种财物、资源和美女，把自己表现的像是一条狗，实际上却是在借助着宋毅的权力，暗中做着一些宋毅并不知道的事情。

　　宋毅和马三，并不是一个团伙。

　　这就有点儿意思了。

　　李牧是见过马三的，这个泼皮具备了一切地痞流氓的特制，包括嚣张跋扈和鲁莽，并不像是一个老谋深算的人，竟然可以瞒过镇长宋毅，做出那么多的事情，到底是马三在演戏呢，还是说，在他的身后，其实还有一个高明的人，在遥控指挥这一切？

　　李牧偏向于后一种可能。

　　那么今夜马三等人伏诛，那个幕后操控着，去了何处？

　　死在乱战中？

　　还是逃了？

　　李牧心中想着，突然停了下来。

　　“你先回客栈等我。”

　　他对轿子里的郑存剑道。

　　说完，身形一闪，犹如一只巨鹰一样，腾跃而起，轻身术施展到了极致，消失在了远处夜色之中。

　　……

　　……

　　天明。

　　平安镇迎来了新一天的双日冉冉升起。

　　昨夜马三庄园之中的动静，还是引起了一些镇民们的注意，许多人彻夜难眠，等到一大早，一些胆大的远远地到庄园外面围观，看到了官府的兵卫出入庄园，空气中还弥漫着淡淡的血腥味，平日里那些交横跋扈的泼皮们，却是不见身影。

　　很快，一个消息像是飓风一样，席卷了整个平安镇。

　　泼皮马三一伙人，被人给一锅端了。

　　一开始，还有人不信。

　　但随着镇上官府贴出来告示，消息彻底确认了。

　　而且官方在告示之中，措辞严厉，列举了马三等人的三十多条罪状，言外之意，这群泼皮死有余辜，并不会再追查其他，反而是措辞巧妙地安抚镇民，镇长宋大人更是特意指出，将会不惜一切力量地提高平安镇的治安，严打各种寻衅滋事罪状。

　　整个平安镇，都沸腾了。

　　这些年以来，马三这群泼皮，把镇民们祸害的不轻，伤筋断骨者有之，横死街头者有之，家破人亡者亦有之，可以说是民怨沸腾，敢怒而不敢言，如今，这群祸害们，竟然在一夜之间，被人杀绝了，一个都没有留下。

　　天啊，还有比这更加令镇民们兴奋的事情吗？

　　很快，镇子各处都响起了鞭炮声。

　　到处都是欢呼声一片。

　　而欢呼的人群中，就有菜菜祖孙两个人。

　　“奶奶，乱来大大哥哥他真的……”小菜菜站在告示面前，大眼睛里写满了兴奋，她是稍微知道一点儿‘内幕’的，乱来大哥哥说过，要去收拾马三这群人，果然是说话算是，真的收拾了。

　　蔡婆婆也激动的老泪纵横。

　　终于不用去乡下逃命躲避了。

　　“奶奶，太好了，我们又可以在街头卖素面了，这下子，可以很快攒够钱，去长安城把爸爸接回来了。”菜菜掰着指头算了一会儿，兴奋地道：“我们只需要再赞两百三十一文钱，就够路费了。”

　　蔡婆婆满是皱纹的老手，轻轻地婆娑着孙女的头发，道：“是啊，很快就可以把你爸爸接回来了。”

　　菜菜的眼睛里，充满了憧憬：“把爸爸接回来了以后，我们永远都不要再分开了。”

　　“好好好。”蔡婆婆擦着眼泪。

　　祖孙俩挑着担子，来到往日卖面的摊子面前，小菜菜熟练地支起桌椅，然后从面盒下方的柜子里，取出碗筷，就在这时，突然哎呀一声惊呼。

　　“怎么了菜菜？”蔡婆婆扭头看去。

　　“奶奶，你看，这……”她指了指小木柜，第二个隔层上，碗筷中间，一定橙黄的金锭闪闪发光，正是昨夜那个白衣女子超额给出的面钱。

　　可是不对啊，昨夜不是已经将金锭还给那为白衣女子了吗？

　　祖孙两个人在原地呆住了。

　　过了半晌，小菜菜揉了揉眼睛，赶紧将小木柜的门关上了。M.23sk.com

　　“奶奶，仙女姐姐走了，这钱要怎么还给她啊。”菜菜道。

　　蔡婆婆心中也没有了主意。

　　“奶奶，要不，就当这钱是我们借仙女姐姐的，我们先用这钱，去长安城接爸爸回来，然后，再卖面把花掉的钱补回来，等到找到了仙女姐姐了，再还给她，好不好？”菜菜眼巴巴地看向奶奶。

　　蔡婆婆犹豫着。

　　“奶奶，我好想爸爸。”菜菜哀求道。

　　蔡婆婆一咬牙，点点头，道：“好，我们今天就出发。”

　　“噢，太好了。”菜菜欢呼跳跃了起来：“要去接爸爸回家喽。”

　　……

　　李牧面色尴尬地回到了客栈。

　　他在马三庄园外面，整整埋伏了一夜，并没有再发现任何的蛛丝马迹，他想象之中那个回杀一个回马枪的幕后操控者，也并没有再现身……一切都没有发生。

　　好吧，这就有点儿尴尬了。

　　李牧知道自己昨夜想多了。

　　此间事了，要离开平安镇了。

　　在整个平安镇欢呼庆贺的气氛中，李牧与郑存剑两个人，骑着青鬃马，离开了镇子，继续上路了。

　　接下来的两天时间里，再没有发生什么特别的事情发生。

　　李牧走的不紧不慢，见识这个世界的风土人情。

　　总的来说，西秦帝国的西北人，大多数还是淳朴憨厚中带着耿直彪悍，饮食多以面食和肉食为主，尤其是羊肉，更是一路上随处可见的美食，倒是牛肉很少，因为耕牛是重要的生产工具之一，帝国法律也是禁制宰杀耕牛吃肉的。

　　不过，一路上的治安并不好。

　　表面的繁华之下，李牧看到了一丝荒败腐烂的气息。

　　尤其是一路走来的地方吏治，松散而又严苛，官僚气息严重，效率低下，一些小县城更是在官道上设卡，美其名曰维护治安，实际上就是为了盘剥卡要，过往的商队，都是苦不堪言。

　　“这个西秦帝国，似乎到了末期了吧，要不，就是内部出了问题，一副末代王朝的景象。”

　　李牧若有所思。

　　当然，他的这个判断，仅仅是根据中华人民共和国初级中学历史课本上的一些理论而得出，至于到底对不对……在观察嘛。

　　第二日傍晚，小日还未落山之前，李牧终于来到了长安城下。

　　长安城在西秦帝国的历史上，有着与众不同的地位。

　　因为在两百多年之前，它曾是西秦帝国的首都，虽然西秦帝国立朝并非是在长安城，但是在东秦衰亡，秦帝国的中兴之主秦武帝迁都长安建立西秦之后的一百多年时间里，长安城用它的高墙重甲，为西秦帝国抵挡了三百年的风风雨雨。

　　一直到两百年之前，秦荡帝扫荡宿敌，开拓版图，将昔日导致东秦灭亡的草原人从故土上驱离，重新迁都立朝之都秦城，长安城才算是结束了它作为秦帝国首都的历史使命。

　　也是因为这一段历史，秦人对于长安城，都有一种特殊的感情。

　　哪怕长安城两百年之前，已经不再是帝国的都城，如今的长安府也只是帝国数十州府中并无特殊行政地位的一个，这种特殊的感情，也依旧存在，相对于其他州府的省会，长安府还是要相对繁华。

　　在越过百米宽的护城河，瞻仰了长安城高达百米的城墙，感慨了刀痕剑孔密布的瓮城之后，李牧和郑存剑两个人，交了入城费，终于进入了这座历史悠久的秦帝国五百年古城中。

　　一种质朴沧桑的气息，扑面而来。

　　和太白县城那种山水自然，小家碧玉一般的景致相比，长安城仿佛是一位屹立在风雨之中岿然不动的铁甲卫士一样，街道和建筑，多以黑色岩石为主，楼阁耸立，街道平整，鳞次栉比的高楼大厦一排排延伸向远处，肃穆的黑色是秦人最喜欢的颜色，也是秦人性格的象征，严肃而又坚毅。

　　李牧骑马行走在街头，有一种行走在秦帝国近千年历史风云中的感觉。

　　街道上人流如织，过往的行商和商队来来往往，熙熙攘攘。

　　夜市快要开启了。

　　长安城的夜晚，并没有宵禁。

　　和长安城比起来，太白县城就真的只是一个小县城了，用地球上的城市打个比喻，就好像是从七八线不出名的小城市，来到了魔都上海一样，这种反差和对比，实在是巨大。

　　李牧简直看花了眼。

　　这种武道世界的文明，不能用地球科技文明的眼光衡量，诸多街道建筑，都磅礴恢弘的令人难以置信，许多建筑，根本都无法用地球上的建筑理论来衡量，比如动辄数万斤的黑色巨石，整体堆砌起来，地球上的科技文明力量，根本无法做到这一点。

　　走走停停，李牧走马观花。

　　半个时辰之后，前面突然传来一阵喧哗声。

　　人群骤然变得拥挤了起来。

　　---------

　　今天第一更，话说，江湖侠龙大大为何变成了江湖侠龙2？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0127、长安城免费阅读。https://xs.23sk.com 