    只是事关龙元，陆小天又如何会轻易放这八个人离开。事实上陆小天与项倾城此时也并未远走，而是与这八个赵族修士保持着一定的距离。这八个人所组成的阴阳八阙龙虎合击阵威力非同寻常，便是陆小天，非不得已的情况下，也不想硬闯此阵。

    不过若是不给这八个人组成大阵的时间，以这八个人中，不过才一个真意级别的强者，剩下的都是相当于项国六大家主那个层次，甚至于稍有不如的大修士。八个人，对于陆小天与项倾城而言，花点时间，各个击破，还是能拿下来的。只是陆小天与项倾城各自需要一个机会，一个这八名赵族修士无法立刻结阵的机会。

    赵石三为首的一行八人也是异常谨慎，毕竟赵真，赵元度这两个族中的最强者都先后殒落，由不得几人不小心。

    “石三兄，我总觉着之前那对男女不会那么轻易离开。”快要离开这片空间，进入冰窟内时，赵雨一脸忧色地看着赵石三道。

    “你们过去，我留下来垫后。咱们八人在一起，可以迅速结阵，大阵一旦结成，任他再神通广大，也不是咱们的对手，唯一可虑的便是经过通道的时候，对方骤然下手。咱们八个先后通过通道的时间也不过几个呼吸，我便不信如此短的时间里，他能奈何得了我。”

    赵石三略一思索之后，一脸自信地道，他曾跟族长赵元度切磋过，哪怕是手持传承幻镜的赵元度，也无法在如此短的时间里奈何得了他。毕竟赵石三也已经是领悟到了土之真意的大修士。只是对于真意的领悟还不如赵元度，以及赵真那样透彻罢了。而赵元度的死，在赵石三看来，应该是不小心落入了那对男女的围攻之中，又中了阵法禁制的暗算才会殒落，若是有所准备的情况下，不给对方可趁之机，不过几个呼吸的时间，对方又不是化神老祖。

    “就算要杀过来，在视距之外一路奔袭过来，也足够他做出相应的反应了。”

    赵石三按照自己的认知设想了对方可能存在的攻击。可总有很多事不会按个人意志为转移，比如说陆小天藏身于千余丈外的雪地中。收敛气息之下，赵石三一行人完全未发现陆小天的行藏所在。

    待到第七人也穿过了通往冰窟的通道，赵石三的神绷也紧绷到了前扎未有的程度。一个人落单的时候，最是容易为敌所趁。眼见得赵雨的背影还未消失在通道内，赵石三陡然间看到空中一道淡淡的影子，待其再次定睛细看时，那道影子已经消失，而回过神来，对方已经直接出现在眼前。如同一只血色暴熊从空中落下。

    “怎么可能！”如同其他人看到陆小天施展瞬移之术时那般，赵石三同样满脸震骇。赵石三按照正常思维，适用于绝大多数人，但却不适用于眼前的这种情况。

    这八个赵族人都是大修士，实力绝对不弱，反应更不会慢，留给陆小天的时间也绝不会多。因此陆小天上来便动用了全力，吞下了合成的妖兽精魄，同时又动用了飘渺飞剑。

    赵石三面色数变，张嘴一吐，三根土黄色的长矛散发着一圈圈土黄色的光晕逆流而上。

    “又是一种土之真意！”陆小天看到这几根土黄色的长矛上那荡澜而开的光晕给人一种开山裂石般崩裂的力量感，陆小天眼神一眯，他在项狂身上已经见识过两种土之真意，而眼前的赵石三又是另外一种。

    砰砰砰，陆小天不管不顾，三根土黄色毫无阻滞地扎在陆小天的血罡战甲上，卡嚓几声脆响，两根长矛震散了陆小天体表的血甲战甲，剩下的一根直接扎在了陆小天胸口处，只听砰地一声，这根剩下的长矛直接被震得蹦飞几尺远。

    赵石三看得眼珠子都快突了出来，对方竟然以肉身的力量直接接下了他这威猛绝伦的一击。

    赵石三在绝境下的反击力道确实不弱，便是陆小天，也觉得体内一阵法力翻涌，颇为难受。若是他动用手段进行格档，自然能轻易挡住赵石三歇斯底里的反击。可陆小天却选择这样用身体直接承受，自然陆小天落下的攻击，赵石三也已经是避无可避。

    赵石三大喝一声，伸手一托，一只褐色大钟适时而现。悬浮在赵石三头顶之上。

    砰！一只血色大爪拍击在褐色大钟之上，嗡地一声，这褐色大钟发出悠扬的钟声。那袍色大钟直接被拍得塌陷下去一解。

    嗖嗖....赵石三挡住了上面狂猛一击，可陆小天控制的飘渺飞剑却有如一道道惊鸿，掠过大钟的下方。

    一道闷哼声响起，陆小天趁势将这褐色大钟一击拍飞，下方已经空空如也，原来的赵石三还到哪里去找对方的影子。只是地上留下的一滩血迹以及被削下的肩甲骨显然在说赵石三消失得也并不轻松。

    “这土遁之术倒也神异。”陆小天脸上出现少许吃惊之色，原本他是打算趁着这八个赵族人短暂分开的时间，趁机将落单的赵石三击伤，亦或是重创。好让赵族人的阴阳八阙龙虎合击阵无法再施展开来。谁知这赵族人没有一个是简单货色，之前的赵元度狡猾之极，意识到不对便暗中设了个局，只是赵元度却未能料到自己会殒落得如此之快。

    而眼前的赵石三实力比起赵元度略有不及，可行事果决尤胜三分，一见形势不对，立即舍了自己一件通灵法器，不惜受到创伤的情况下也要及时脱身。稍则稍迟片刻，可就不是被毁掉一件通灵法器，丢掉一截肩甲骨这么简单了。

    “受了伤，逃不了多远。”项倾城动作比陆小天稍慢片刻，此时灵光闪烁下，也已经飞奔而来。陆小天将追灵小白犬朝项倾城一扔。

    项倾城也没有客气，接过体形比起以前又肥胖了一圈显得肉乎乎的小白犬追踪借着土遁之术潜行的赵石三。

