    ;

    义体高川和咲夜并肩走在空无一人的走廊上，两侧房间中隐隐传来的声音，以及更加清晰的脚步声，十分强烈地反衬出当下的寂静，有一种奇妙的感觉，仿佛步行在展览馆的通道中，四周都是会活动会发声的画像。再次经过火炬之光雅克等人所在的房间时，义体高川已经不再准备与房间中的两人在内，视网膜屏幕中，这两人仍旧没有改变自己的位置，就好似雕像一般，静静坐在那儿——通过运动物质衬托出来的静止画面，刚成形时显得粗糙而模糊，不过，配合脑硬体中两人形象数据进行渲染和勾勒后，看起来就和真实画面没有太大区别了。明明自己的同伴，那个叫做库拉的女性也和走火一样陷入麻烦之中，但这两人却完全没有插手的意思，该说是对自己的同伴有信心呢，还是对网络球的走火有信心？亦或着，这本来就是他们计划中的一环？

    这些问题，都只在义体高川的脑海中一闪而逝，他没有深入去思考。这一次的事件，让他有一种置身事外的感觉，并不是主动脱离麻烦，而是，麻烦并没有找到他的头上，甚至可以认为，造成当前局面的罪魁祸首，似乎不打算针对耳语者。格雷格娅是不可能抗拒这名意识行走者的能力的，但是，格雷格娅所受到的影响，并不是那种意识力量的直接作用，而仅仅是被波及后掉入了思维陷阱。连格雷格娅都放过了，避开义体高川和咲夜，仿佛也成了理所当然的事情。

    这名意识行走者的目的是什么？搞了那么大的阵仗，仅仅是为了杀死某些人？但是，即便连走火等人也失踪了。在义体高川的直觉中，这名意识行走者制造这次大规模意识陷阱的目的，似乎更像是在躲避追捕——只有坐了坏事之后才需要逃跑和躲藏，从这个角度来思考的话，只能认为。在电路事故发生之前，对方要做的事情，已经全部办完了，或者说，这个从头到尾看起来都如同恶作剧般的境况，便是敌人想要达到的目的。

    这个敌人。没有对付耳语者，火炬之光的雅克和亚洲人k也没有在期间发生任何事情，走火、司机和库拉那边的情况，并不十分清楚，但是，应该也没有问题。即便假设走火是目标之一。其安全性也是有足够保障的，要杀死这个男人，尤其还是在他的地盘上，可不是那么容易的事情。仅仅是一名意识行走者，一个专门布置了神秘的旅馆，能够成功干掉走火的几率，也不超过百分之十。

    走火、司机和库拉看似只有三个人。但实际上，走火的身份，以及火炬之光雅克等人表现出来的，对待这次事件的漠然，都足以暗示着，他们此时所能调动的力量，远远不限于他们自身。

    “真的，就像个恶作剧一样。”咲夜陪伴义体高川下到一楼，不由得说到：“但是，只是为了恶作剧。就使出这么大的阵仗，总觉得有点不自然。或者，只是因为他锁定的目标远远超出他的想象，所以这些布置只能宣告失效，而不得不转而用来为自己做掩护呢？”

    咲夜的想法。也是义体高川的想法。只是，如果真的这么思考的话，敌人最后可能针对的目标，反而是就是义体高川自己。因为，从至今为止观测到的现象来看，真正不受到影响的，只有义体高川一人。咲夜和格雷格娅的情况，倒像是在攻击义体高川失败后，便彻底解除了针对耳语者的行动。

    所以，直到目前为止，都没有人员伤亡的话，都是托了自己不受到意识性力量影响的福吗？义体高川不得不这么想到。如此看来，敌人并不是丧心病狂的类型，在行动之前，就已经妥善地考虑了失败后可能产生的影响，并真的打算，将这种影响减低到最小。从反面的角度来看，也可以认为敌人的行动，有着相当大的肘制，无论从思维上，还是从能力上，都无法彻底投入其中。

    “这样的敌人，应该属于第三方。”咲夜的想法，和义体高川的想法同步了，“他们和网络球、火炬之光以及我们耳语者，甚至于更多的神秘组织，都处于一种相对中立的立场。他们有可能去为了某些目的，和他人产生冲突，但却不会为了这个目的而不折手段去达成。他们看似朋友，但若即若离，而他们又有足够的力量，让他们保持这种暧昧的立场和态度，而不至于被其他组织针对和压迫。”咲夜挽着义体高川的手，走到旅馆外的路灯下，一边阐述着自己对这名意识行走者的身份背景的解读：“实际上，如果只是实力一般的组织，这个时候都必须要站位了，哪怕是锉刀那边的雇佣兵协会，也不得不优先选择支持对象，从火炬之光等人的态度来看，即便是火炬之光这样的顶级组织，也不感在这种时候针锋相对地乱来。选择在这个敏感的时间点，在网络球的地盘上动手，他们对这次行动的保密性十分有信心，即便这个意识行走者被抓到，大概也不可能轻易就被揪出他背后的人吧？甚至于，从这个人口中供出的情报，也有怀疑的必要，因为，有可能是他背后的人，故意通过他的嘴巴释放这些情报，从而为他们的下一步营造必要条件。”

    说到这里，她顿了顿，因为，她看到了距离旅馆最远的路灯下，静静孤立着一个人影。即便灯光明亮，夜色却仿佛为这个人的身上披上了一层阴影，让他的外型看起来不那么真切，分辨不出性别，也看不清楚五官。

    “其实，我比较倾向于，这名意识行走者不是火炬之光的人，而是另有组织，但是，这个组织的行动，得到了火炬之光的支持。并不是谁在利用谁。只是在当前的情况下，他们拥有一致的利益基础而各取所需。之后会不会再次合作，就很难说了，他们之间，不是同盟或朋友的关系。”咲夜紧盯着那人。继续说到：“那个叫做k的亚洲人，以及他的同伴，都很符合这样的条件，但是，单纯从上次交锋时的体验来判断，这些人太过松散。整体实力平均，但并不突出，没有核心，没有一个强大组织该有的资质。正常情况下，火炬之光这样的顶级组织，应该是不会和这种组织合作的。而他们的情况。也和我们之前对这些亚洲人此行来的目的的推测并不相符，只是暴露出来的这些人，并不足以达成阻止并取代耳语者的目的。所以——”

    “所以？”义体高川和咲夜肩并肩牵手站着，一同凝视着那没有任何动静的灯下人影。来者可不是怪物，他的视网膜屏幕中，投影出对方的具体影像，笼罩在这人身上的阴影。不足以在义体高川面前继续那种模糊形象的功能。

    是个男人，笔挺而干净的深色西装，看起来严肃又正经，就像是电影中刻画的，专门负责不公开活动的专业人士。说起来，在义体高川的印象中，有一个熟人和他有些相似——荣格。

    当然，此时站在那边的人，并不是荣格。他的表现不带恶意，有一种一直都在等待两人出现的感觉。

    “所以。在那些亚洲人的背后还有人，而那些人，应该不是亚洲方面的人，他们对欧美区神秘圈的现状了若指掌，实力和火炬之光相差仿佛。但是，这样的中立势力却没有引起网路球的重视。只能说，这个组织潜伏得比火炬之光还要彻底。很可能，网络球中就有他们的卧底。”

    “是以一种藕断丝连，可以最高层度确保自身隐秘性的分布式组织结构吗？”义体高川笑了笑，咲夜所罗列出来的特征，已经足以让他将答案对号入座了，欧美区符合这种形象的神秘组织，就他所知就只有一个——

    黑巢。

    席森神父的黑巢。

    因为是黑巢，所以，才会出现可以和任何人反目，另一边却又不会得罪到底的情况。

    因为是黑巢，所以，行动目标，并不会固定得十分彻底。

    因为是黑巢，所以，在其自身存在上浮之前，可以隐藏得十分彻底。

    因为是黑巢，所以，在行动的时候，总会尽量撇开会暴露自身存在的因素，哪怕是因此导致行动失败，也完全在对方的预料当中——进一步来说，无论成功还是失败，也只是他们达成目标的一种途径。

    这是个很难缠的对手，就连高川记忆中，某个世界线里，网络球和末日真理教最巅峰的时候，都无法真正摧毁他们。

    是黑巢的话，今晚所观测到的，宛如恶作剧般的事件发展，就十分符合他们的行事风格了。

    今晚的情况，当然并不真的是恶作剧，只是，出于黑巢自身的行动风格，所以才会出现这种不上不下的局面。看似谁都没有失败，也谁都没有成功，也没有人死去，然而，那名意识行走者，就是一个黑巢专门布置的一个陷阱，是引发更多陷阱的一个开关。

    走火如果真的捉到了那个家伙，那么，网络球要面对的，就是更加复杂的局面了。

    “高川先生，咲夜小姐，晚上好。”站在路灯下的家伙终于开口了，他不是个缺乏耐性的人，但是，他的处境可没有义体高川、咲夜两人那么悠闲。

    格雷格娅的失败，仅仅是一个意外，对于耳语者来说，今晚的事件其实已经落幕了，之后的情况无论往哪条方向发展，都可以确认，对耳语者没有威胁性，耳语者三人，随时都可以离开这家旅馆。无论亚洲人是带着怎样的目的而来，在见面的第一刻起，就已经彻底被义体高川和咲夜摧毁了。听说，前来伏击的那些人，就是这些亚洲人的话事者，如今，却只剩下有能力却不怎么管事的k，和其它没什么凝聚力的角色成员。

    但是，对于网络球来说，事情却没有那么简单，就算是火炬之光，都可以隔山观火，只有他们必须展现最强硬的态度和实力。为这起事件落下帷幕，即便，只是暂时性的帷幕。

    “网络球的人？”义体高川开口了，在看到他的第一眼，他就有了这样的感觉。走火这一次和火炬之光的会面。在明知对方来者不善的情况下，自然不可能只带表面上的几个人手。恐怕，在自己一行人决定在这家旅馆过夜的之前，网络球藏在暗中的人手，就已经对这一带的情况进行了排查确认，甚至于。乔装成旅馆的客人进驻其中——虽然，在义体高川等人到来时，旅馆就只剩下正好适合他们人数的房间，但是，仅仅如此，是无法避免网络球的人利用神秘达成目的的。

    “是的。我觉得两位也是这个时候出来，所以提前在这里等着。”男人开门见山地说：“这家旅馆被一种十分强大，十分排外的意识力量笼罩着，我们的人，一旦进入路灯之后的范围，也有可能被控制住。在十分钟前，我们失去了走火的意识信标。但是，除了呆在自己房间里的火炬之光等人，以及耳语者的诸位，似乎都没有受到影响。”

    “你的意思是，造成这次事件的人，目标就是走火？但并不打算牵扯更多的人？”义体高川随便问道，对于到底是怎样的情况，他和咲夜两人早已经有了自己的判断。但是，这些判断不需要现在就让网络球的人知道。

    “不管目的到底为何。”男人一副无视问题的态度，语气不疾不徐地说到：“我们的目标。都是增援走火，将敌人揪出来。至于对方的目的，自然会有机会知道的。”他的说话方式，和荣格十分相似，但是。中气却要更足一些。荣格那不疾不徐的语气，听起来就像是催眠曲，似乎一不小心就会打盹，从而错失重要的东西，反而不得不提起精神去聆听。

    相比较起来，这个男人给人的感觉，反倒正常多了。

    “你们已经有方案了？”义体高川问道。

    “是的，敌人大致的目标，我们已经锁定了。”男人说：“走火的意识信标丢失之后，我们的人强制侵入了这片意识场，虽然吃了点小亏，但是，敌人的状态也很不好。他让我们注意到，这片意识场的存在，并不是为了攻击，或许曾经是为了攻击目标的目的，不过，现在的话，大致已经变成了对方防护屏障。我们已经占据主动权，虽然那名意识行走者可能已经捕获走火等人，并可能会将他们当作要挟，但是，我们并不打算妥协。”

    “不管走火的死活，直接将抓住对方当作行动核心贯彻下去吗？”义体高川盯着男人，一字一句地说到。

    “是的，这也是走火在出发前就已经做好的布置。”男人沉稳一笑，说：“走火可是认真的。”

    “我知道了，那么，需要我们做什么？”义体高川点点头，问到。

    “和本人一起前往敌人的藏身之处，捉住或干掉他。”男人这么说着，又补充到：“我也是一名意识行走者，但是，却没有直接的战斗能力，能够在这片意识场中保护自己不受到侵蚀，已经竭尽全力了。除了我之外，其他人都没有能力进入这一带，但是，只有我自己的话，大概是无法解决最坏的可能性的。遵循盟约的启示，我们需要你们的帮助，高川先生，咲夜女士。”

    “我明白了，我们也会旅行盟约，我们这次过来，本来就是要发挥作用的，不是吗？”义体高川没有任何推辞。

    男人严肃的表情轻松了一些，但又提醒到：“两位也还请小心一些，虽然目前敌人不打算对诸位出手，但也不妨碍对方在走投无路下孤掷一注。越是接近敌人，两位遭到攻击的可能性会逐渐高达百分之九十——高川先生似乎是情况特殊，不需要太过担心，但是，咲夜女士的话……”

    咲夜面对男人的目光，没有用话语证明。她左手提着的布偶熊陡然拧做一团，材质也从茸茸的毛料，霎时间变成了光滑柔软的面具。面具上，无规则的罗夏墨迹图案不断变幻着。

    “要戴上它吗？”男人摇摇头，说：“我并不建议您这么做，咲夜女士，在傍晚的时候，您的状态可不怎么好。高川先生，你也觉得可以吗？”

    义体高川只是沉默了一秒，便十分肯定地回答到：“如果是咲夜自己的决定的话，我不会阻止。”

    咲夜的脸上，浮现怀念的，畅快的笑容，对高川点点头。完全没有任何犹豫地，将罗夏墨迹面具覆盖到脸上，大量的灰丝顿时从面具上绽放出来，缠绕包裹了她的每一片肌肤。

    男人的脸色有些古怪，很是沉默了半晌，似乎对已经变身灰烬使者的咲夜，有一些抗拒、排斥、警惕的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ！