    第1887章  知道错了   

    几日不见，薇儿瘦了很多，她眼神黯淡无光，样子没有生气，像一只木偶似的坐在那里。

    

    这模样惹得赵王极度的心痛，他提着东西，紧张道：“薇儿，这里有水晶包、虾仁酥、茯苓饼，还有你最喜欢的马蹄糕和糖炒栗子，都是我一大清早去排队买的。

    我知道你喜欢吃这些，所以每天来等你时，都会买来准备着。

    我想着，只要我准备好，你总有一天会见我，总有一天你能吃得上。

    没想到，你真的肯见我了。”

    

    赵王妃淡淡的看了那些小吃一眼，冷声道：“抱歉，我说过，我早已经不爱吃这些东西。

    我今天叫你进来，是要和你说清楚的。

    楚烨，我不想再跟你在一起，你休了我吧！”

    

    “什么？”

    赵王话音一落，手中的东西全部掉到了地上。

    

    他忙惊慌道：“对不起，东西掉了，我马上捡起来。”

    

    说着，他赶紧把那些大包大包的吃食捡起来，摆到了桌上。

    

    他这才发现，他的双手已经剧烈的颤抖了起来，他痛苦的看向赵王妃，“对不起，薇儿，我知道错了，真的。

    我现在才知道我冤枉了你，你根本没有背叛我，这一切都是苏常笑搞的鬼。

    我已经把她休了，和她再无关系，你跟我回赵王府，我们以后好好的过日子好不好？”

    

    “对不起，已经晚了！如果在苏常笑给我喂藏红花之前你能醒悟，我们也不会走到今天。

    楚烨，你放手吧，你放过我，也是放过你自己。”

    赵王妃站起身，双眼通红，也是十分的痛苦。

    

    她凝视着赵王，发现赵王变得很瘦，他下巴上长满了短而硬的胡茬，人也沧桑了不少。

    

    可她并不同情他，现在她的心很冷，冷到坚硬如铁。

    

    赵王难受的摇着头，眼眶早已湿润，“不，我永远都不会放手的，我不会休你的。

    你一日是我的妻，终身都是我的妻。

    除了你，我不会娶别人，我只要你一个。”

    

    “可是如果当初你肯信任我一点，我们就不会闹成这样。

    我当时求你，请你相信我，让你喊人来帮我看看身体，结果你却让苏常笑来杀我的孩子。

    是你亲手杀了你的孩子，是你让我胎死腹中，差点一尸两命，你知道我有多恨你吗？

    你还有脸叫我回去？”

    赵王妃冷声。

    

    赵王忙道：“不是这样的，我承认最开始的时候，我是很愤怒，是想打掉这个孩子。

    可是后面我怕伤着你，我改主意了，我对苏常笑说，叫她带府医来看你，让你把孩子生下来。

    等你生下孩子后，我会送你们母子去尼姑阉，让你们在那里生活。

    我承认我不是人，但我真的没有让苏常笑给你灌药，这是她自作主张，是她背着我做的。”

    

    “可没有你的纵容，她敢这么嚣张吗？

    这一切也与你脱不了干系，你虽不是主谋，也是帮凶！我现在什么都不想和你说，我只想你休了我，从此咱们桥归桥，路归路，一别两宽，各生欢喜！”

    

    

    

