    

    鎏金的牌匾上写着四个大字。

    天下第一！

    秦江是个取名的战五渣！

    想了半天也不知道取什么名字好，其实就想出这么一个名字。

    天下第一。要做就做真正的第一，他要让学宫名传万世，所有进到学宫里面学习的人都会引以为豪。

    从此后也是一块牌匾，大门后面有一块日冕。

    立在假山之中这是秦江亲手所致，利用太阳的投影来测定时间。

    日冕上刻度也是用来提醒学生珍惜时间，同时还能培养他们对天文的爱好，假山上有很多诗句，还有篇千字文在上面。

    其中最大的岩石非常显眼，刻着许多的名字，那都是校训。

    后面十来条名字就是秦始皇嬴政的名字，天下第一自然要受到秦国的支持。

    刻在上面，是希望他们记得大秦的恩情，同样也能显示出学宫的地位，以后别管是谁来到这天下第一的学宫

    都要礼让三分。

    秦江和王翦的名字也在里面，秦江作为创校的第一人，自然受到尊重学生的尊重。

    里面，孔侃正在喝着热茶，坐在庭院内。

    他来到万年县已经有大半个多月了，只是一直听说过秦江的事情，但没有着急见过。

    他不是秦江的麾下死士，只是被秦江的理念折服，同时也想跟着宣扬他儒家的学说，秦国是以法家为教，以吏为师。

    所以法家是当时显学，至于儒家和墨家，那就要稍逊一筹了。

    要想弘扬自家学说，肯定要得到大秦宗室的支持，当初墨家的首领成为秦惠王的老师，墨家可为天下显学，后来墨家就渐渐势微了。

    再以后就是法家名传天下。

    李斯当上丞相之后那更是如此了，法家成了秦朝的官学。

    弟子非常多，孔侃是孔子的第十个是世孙，同时也想要重振儒家。

    让儒家成为当时的显学，只不过他的理念和秦国有太多的不一样。

    但秦江始终认为应该取其精华去其糟粕，千万别觉得儒家没有任何可取之处，如果全盘否定就不好了。

    现在的儒家不是后世的酸臭腐乳，讲道理讲不通那就直接动手，大部分还都是硬骨头，敢直接怼秦始皇的都不少。

    像鲍白令之，淳于越更是一抓一大把朝堂之上都不给政哥面子。

    孔侃对面坐着石伸和许偃两人。

    他抚着胡须，面露轻笑。

    “今天可算能够亲眼看到君上了！”

    “君上可谓真正的学究天人，老夫研究星象多年却远远不及他，今日要见面一定要好好请教一番！”这时许偃也爽朗大笑起来。

    他和孔侃不对付。

    许偃也是农家的传人，

    农家奉神农为祖师，主张劝耕桑以足衣食，他的先祖许行和孟子是同时代的人。

    都是楚国人农家和儒家他们恩怨能出追溯到好几代之前。

    那个时候百家争鸣，各家都不同，墨家是小手工业的代表，杨朱学派代表地主阶级的利益，而许行代表农家是底层农民的利益。

    当时许行学生几十个人很有影响力，儒家的门徒陈相陈新，两兄弟弃儒学，能同入农家。

    农家提倡贤者和农和民众一起耕地吃饭，结果被孟子给狠狠喷了一顿。

    骂那许晴是南蛮舌之人，所以说儒家和农家是死对头。

    孔侃和许偃也是如此。他们彼此之间都看对方很不顺眼，当然现在他们没有心思再争斗下去，本身孔侃就不是孟子的后人了，再说这事都过去多少年了，儒家和农家地位比以前差太多了、

    昔日恩怨也都能放下的，现在都是效力于秦江，平时争斗倒也没什么，但不能闹得太大。

    许偃和孔侃可是已经商量好了，他们要借助这学宫好好的一较高下，看看谁家的学说更厉害，谁的徒弟更多，谁的是学生更有出息。

    孔侃和许偃不对付，但和石伸的关系都很好，之前石伸曾在荆州遇到过山匪，是许偃拔剑相助，不然石伸就麻烦了。

    后来石伸经常带点礼物送给许偃。

    有的时候路过两个人也会喝酒作乐，讨论天下大事和各国的情况，也正是因为有石伸在。

    孔侃和许偃才不会吵起来。

    “我听说各地的许多名士都已经知道学宫，有不少名师都非常感兴趣，据说就连墨家都想来看一看！”

    “他们也有兴趣？”许偃顿时眉头一蹙。

    墨家曾经是当世显学也曾经入关住过大秦，甚至为了严明律法，杀了自己的儿子。

    秦惠文王知道他只有一个儿子，赦免他的死罪。

    结果那人直接杀了自己的儿子。

    墨家之法，讲究伤人者死伤人者刑，墨家虽然讲究兼爱非攻，但后续墨家改变了一些态度，有一些激进的墨家人认为要以战止战。

    如果秦国能一统天下，就能令天下太平，而他们就去帮助秦国。

    秦国墨家大部分都是能工巧匠，注重研究理念是以战止战。

    助秦灭六国，而楚国的墨家是以侠客身份行侠仗义，反对各国战争，认为战争都是不义的，不利于百姓。

    换句话说，他们其实才是墨家的正统，秉持着当时墨子的理念，最后就是齐国的墨家了，他们学术诡辩为主，周游列国。

    反对用暴力解决问题，希望用柔和的方式解决事情。

    楚国的墨者类似，但更擅长嘴皮子。

    秦国的墨者对秦国的帮助非常大，秦国的兵器流水线生产，秦弩都是来自墨家。

    还有秦国墨家对律法的观念也混合在里面，只不过后来墨家渐渐退出历史舞台。

    随着秦国大杀四方，墨家也随之消失，历史其实就是这样，你方唱罢我登场。

    现在也没人能想到，200年后汉武帝会霸辍百家，独尊儒术。

    让儒家再次崛起成为统治者手中的利剑，秦国墨家散去，秦国墨家上去。

    如今只剩下楚国的墨家，这楚国的墨家还建立了一个组织。

    天宗！

    他们不服从秦国的统治，而且据说那一股人数不少。

    “各位竟然也在！”、

    “本君久仰各位大名许久了！”

    三人听到这声音后，同时回头看去，就看到秦江背负双手朝他们慢悠悠的走的，尽量身后还跟着一大堆人。

