    器灵的攻击，又快又猛，关键器灵所发出的攻击，是由浩然正气催发。

    浩然正气天然压制妖族。

    这堪比四品巅峰儒修的一击，就算是后面那个三品妖族，也不敢正面的硬接。

    在这里受伤了，那可能就不仅仅自己走不掉, 羽白可能也走不掉了。

    心中略作思考，护持羽白的三品妖修，就选择了避开剑气锋芒。

    而就是这样一点点的时间差，让宁辰直接断了羽白以后当父亲的希望。

    妖族三品之后，虽然也可以断肢重生。

    但是那也分情况的。

    比如宁辰现在这样，直接借用了一点小胖龙的神兽之威。

    这样的伤口，除非羽白能够觉醒出更强的神兽血脉来。

    否则的话，三品断肢重生，那就是一个梦想而已。

    至于激活更强的神兽血脉, 那就更加没有可能了。

    小胖龙是天生地养的神兽，就算羽白体内的神兽血脉，被完全的激发出来。

    那也只能说羽白以后的成就，可以达到神兽的级别。

    但是在血脉上，依然跟真正的神兽，差着不少距离呢。

    所以这辈子，羽白就只能断了自己做父亲的愿望了。

    倒是改做母亲的话，应该不会有太多的阻碍。

    “啊！”

    羽白发出了一声凄厉的惨叫，两只眼睛凸出，满是猩红的血丝。

    避开了宁辰一击的羽白护道三品大妖，身体一晃就出现在了羽白身边。

    检查了一下羽白的伤势，这个三品大妖，直接就对宁辰出手了。

    面对这个三品大妖的攻击，宁辰可不敢迎接。

    小胖龙虽然能够提供神兽威压，可是这个压制也不是无限的。

    小胖龙毕竟现在还是太弱了一点。

    以宁辰现在的实力, 能够压制初入三品的妖修，可能就已经是极限了。

    为羽白护道的这个，可不是普通的三品要修。

    正面去接，宁辰会吃亏的。

    全身的劲气鼓动，宁辰身体迅速的朝后移动。

    不过那三品大妖的攻击，如影随形，同样加速。

    这一击他是势必要让宁辰付出代价才行。

    “当！”

    就在宁辰再次加速后退的时候，宁辰眼前一花。

    云玄子直接出现在了宁辰面前。

    抬手之间，一个黄铜盾牌，迅速的放大。

    直接挡下了这满含怒意的，三品大妖的全力一击。

    “道长你这实力不应该被他甩开吧，我严重怀疑你是故意的，伺机报复我，收取你开圣道的费用。”宁辰对云玄子说道。

    云玄子来了，宁辰也就没什么好怕的了。

    云玄子可是三品巅峰，随时可以跨入二品的存在。

    在这世间都是数得上的高手。

    何况道门手段更压制妖族。

    有这样大高手在这里，宁辰完全没有怕的理由。

    云玄子听到宁辰的话，脸色顿时一黑。

    宁辰这话绝对不是怪罪他，这完全就是又打算敲他竹杠。

    看到宁辰盯着自己拿出来的黄铜盾牌，云玄子也不跟宁辰废话：“三本经典, 这个送给你了。”

    “成交！”

    宁辰也非常爽快。

    这黄铜盾牌, 一看就是好宝贝。

    三品妖修攻击，随意就能挡下。

    而且这盾牌, 可大可小，放在身上完全不占地方。

    绝对是居家旅行，必备的护身法宝。

    敲完云玄子竹杠，宁辰看向了，已经止血的羽白，道：“要我说，你这个王，看起来好像也不怎么样。”

    说完之后，宁辰立刻意识到了什么，改口说道：“哦，不对。以后不能叫你小王了，得叫你小公主了。”

    “啊！我要杀了你！”

    “噗！”

    羽白怒吼一声的同时，一口鲜血懵的喷出。

    下一刻整个人就直接昏死过去了。

    这明显是怒火攻心。

    面对这样情况，羽白实在没办法不怒火攻心。

    宁辰这话，实在杀人诛心。

    羽白现在恨不得直接被宁辰杀在这里，也不想被如此的羞辱。

    “宁辰你如此辱我羽渊国，我羽渊国绝对不会与你善罢甘休的。

    今日种种，我羽渊国都记下了。

    此仇我羽渊国必报！”

    “道长这老长虫要跑，留他一半身子，我们回去熬汤，犒劳将士！”听到这话，宁辰立刻大声提醒云玄子。

    云玄子根本不用宁辰提醒。

    羽白护道妖修这边，刚有动作。

    云玄子就已经一记掌心雷过去了。

    “咔嚓！”

    雷霆耀眼。

    面对此等雷霆之威，老长虫不得不舍弃了自己的一大段尾巴，借此成功逃出生天。

    眼看着羽渊国这边都撤了，虏魄也就势撤离。

    没有了羽白他们的帮忙，这一战他是无论如何都打不赢的。

    失去了虏魄和羽白这边的两个超级三品。

    剩下的三个妖国的国主，那根本就不是云玄子和方雄的对手。

    方雄两锏下去，灰奎国剩下的最后一位国主，就直接被方雄给砸成了三段。

    接着来方雄又是直接双锏横扫，剩下的两个国主，直接被方雄扫成两段。

    两个剩下上半身的国主，本想逃跑。

    奈何方雄根本不给机会。

    两下下去，直接脑袋打爆。

    云玄子这边情况也差不多，在三个云玄子的围攻下。

    剩下的两个国主，直接变成了两团黑炭。

    连主心骨都没有了，三国联合的妖兵，以及虏魄和羽白，带来的妖兵。

    直接兵败如山倒。

    这个过程中，方雄倒是没有出手，阻拦那些逃跑的妖兵。

    这些妖兵本身价值并不大，除了给虎威军练手以外，实在不值得方雄出手。

    最终接近两万的妖兵，在两个军镇虎威军的合力绞杀下。

    逃跑了三千左右的妖兵，剩下所有妖兵，全部伏诛。

    如此战况绝对是一场大胜。

    无论是城上还是城下，全部兴奋的欢呼。

    “城主威武！”

    “城主威武！”

    不知是谁开头，所有人都跟着大吼了起来。

    “这种感觉，还真的是有点小爽。”宁辰心中默默体会了一下，轻声自语说道。

    “这一次大胜，非我一人之功劳。

    这是我们所有人共同的功劳，凡今日参战之人，皆可获得半年俸禄作为赏银。

    接下来还需要大家共同努力，守护我们自己的家园。

    城主我别的没有，银子，本城主不缺。

    只要大家肯买力气，赏银绝对不会少了。”

    顿了一下，宁辰说道：“另外我再宣布两条新的规定。

    凡是在战场受伤失去自理能力者，城主府连续照常发放十年军饷。

    有子女者，皆可优先进入城主府和城卫军中任职。

    凡是战死沙场者，城主府负责赡养其父母，负责给其父母养老送终。

    有孩子且孩子尚未成年者，城主府负责赡养其孩子成年。同时享有优先，进入城主府、百家书院、城卫军三处地方的权利。

    具体相关事宜，我会与郭县令拟定好一个章程，三日内张榜公布！”

    “城主威武！“

    “城主威武！”

    谷樽

    听到宁辰宣布的两条规定，百家城当中再次欢呼了起来。

    宁辰看了一眼，神情有些落寞的虎威军，说道：“我说的以上两条，同样适用于百家城，左右两处虎威军之军镇。”

    “城主威武！”

    “城主威武！”

    听到宁辰后面补充的话，两处军镇当中的虎威军，也跟着沸腾了。

    “此战除了各位三军用命，方将军与云玄子道长，鼎力相助以外。

    我们还有感谢俪珠郡主，亲自为我百家城将士擂起战鼓！”

    俪珠郡主听宁辰提到自己，连忙说道：“院首，我只是做了我分内之事而已。何况羽渊国本就是为我而来，我也只是尽我自己所能，做了一些微不足道的事情而已。”

    俪珠在一旁否认，可是百家城的将士们可没在乎这些。

    “多谢城主夫人！”

    百家城的将士们，对着俪珠郡主，高声的高呼道。

    这话又是让俪珠郡主，瞬间玉面羞红。

    “咳咳，我说过事情。俪珠郡主，并非是城主夫人。俪珠郡主，目前只是在百家书院当中学习。你们不可乱叫，这样会污了俪珠郡主清誉！”

    宁辰咳嗽了两声，高声说道。

    之所以要提这茬，宁辰就是为了要解释一下这个事情。

    这种事情，被人误会了，自己总归不会吃亏的。

    可是俪珠郡主还是尚未出阁的姑娘，这事情传出去。

    以后她真有喜欢的人，恐怕也是难嫁了。

    “城主说的不错，这没过门的，的确不能叫夫人的。”

    “那不叫夫人叫什么啊？”

    “城主与俪珠郡主男才女貌，最是般配了。”

    “而且我们总该有个称呼吧？”

    “叫未过门的城主夫人吧。这样不算忤逆城主的意思。”

    守城的军士当中，有大聪明直接想到了一个好主意。

    “对，叫未过门的城主夫人。”

    这个提议很快得到了所有人的认可。

    然后在他们的带头下。

    所有的口风就直接全部变了：“多谢，未过门的城主夫人！”

    这种东西，只要有人带头，就有人会跟着一起喊。

    一时间，未过门的城主夫人的称呼，直接连成了一片。

    听的宁辰也是一脸黑线。

    俪珠郡主，更是直接扭头走了。

    这事的确是够难为情的。

    不过宁辰真是好意。

    本来是想要澄清的，宁辰那里会知道，这些人如此一根筋。

    事情变成这样，宁辰也只能等下，再跟俪珠解释了。

    眼下还有正事没有处理完呢。

    “方将军，还得劳烦你一趟。你现在就带人去灰奎妖国等三个妖国。

    将他们所有物资，全部带回来。

    这些是我们的战利品，理应放在我们的仓库当中。”

    方雄点点头说道：“好。”

    答应之后，方雄就随意的点了几百人，直接带人去给三个妖国，清库存去了。

    “剩下的人全员继续戒备，万妖国随时可能反扑，任何人不得松懈。

    因松懈而导致延误战机者，杀无赦！”

    恩威并施。

    刚刚已经给了恩了，现在宁辰也必须要展示他威的一面才行。

    “是！谨遵城主之命！”

    所有将士全部各自归位之后，宁辰这边也带人回到了百家城。

    今日之事已经算是彻底了解，之后还会有什么发展，这个就不是宁辰可以完全控制的了。

    不过事情会闹大，那就是一定的了。

    羽白直接被自己变成了太监长虫，带来的五千精锐，直接被自己打的不剩下什么了。

    如果这口气羽渊妖国还能忍下的话，那羽渊妖国以后也就不用在万妖国立足了。

    至于虎族那边，依然不会跟自己善罢甘休就是了。

    北境四州其它地方的战况如何，宁辰就不是太好奇了。

    那些藩王和半圣世家，都是常年跟万妖国交手的人了。

    彼此都已经非常熟悉了。

    想要在短时间你彻底的分出胜负，这个也是一件很难的事情。

    就算是可能会丢几座城池，但是于大局而言，绝对不会有什么影响。

    而且人族这边，一定会立刻派人将城池抢回来。

    这些年北境这边，就是这样反复的拉锯战。

    大家早就已经习惯了。

    回到城中之后，宁辰也直接去了百家学院。

    不过在学院当中，宁辰并没有看到俪珠。

    想来俪珠一定是考虑过，宁辰会回到百家学院，所以故意避开了宁辰。

    发生了这种事情，俪珠避开宁辰，那也是正常的。

    这种事情，宁辰也并没有多想，而是传音将郭信叫来。

    两个人要先把抚恤的一些条款和事宜，全部安排清楚才行。

    郭信很快就到了百家学院当中。

    “郭大人，你觉得我之前宣布的两条，还有什么需要增减的地方吗？”宁辰对郭信问道。

    郭信摇头说道：“冠军伯，你所说的两条，已经远超朝廷开出来的标准了。

    有这两条已经足够安抚军心了，足够让所有人在战场上，都舍生忘死了。

    真的是不用再增加什么了。”

    “郭大人，武朝的抚恤政策是怎样的？”武朝这边的情况，宁辰还真不清楚。

    郭信道：“武朝规定，战死沙场者，一次性可以获得三十两抚恤银。致残者可以获得十五两抚恤银。

    除此之外的就是，如果家中有六十以上父母，可以多获得十两抚恤银。

    家中有幼童，可以多获得十两抚恤银。

    幼童成年之后，无论考取功名还是加入武朝军中，都可以优先录取。

    剩下的就再没有什么了。”

    宁辰比较了一下，发现自己开出的条件，还真的是远超武朝能给出的条件了。

    其它不说，就宁辰之前说的，连续十年发放军俸，这个就要一百五十两左右了。

    至于后面的几条，那也同样远超武朝能够给出的条件了。

    按照朝廷的条件来看，宁辰这个的确是不能再加了。

    如果再加的话，那就等于挖武昭墙角了。

    百家城这边，这么好待遇，谁会不心动呢。

    “既然是这样的话，那我们这边就不再继续增加抚恤了。就先按照这两条来执行就好了，具体一些认定的细节，你来补充一下。然后就可以张榜了。”

    “是。”郭信拱手答应道。

    又想到了什么，宁辰说道：“对了，关于守城军数量的情况，这个你也要严格的控制起来。

    目前的比例来看的话，百家城每增加一万人，城防军的规模可以扩大三百人。”

    郭信听了宁辰说出的比例，不由提醒宁辰道：“冠军伯，这个比例会不会小了一些。北境四州这边，因为常年与万妖国交战。

    所以长期以来，军民的比例，一直都是控制在每万人征召500-600，如果战事来临，这个比例还会扩大。”

    宁辰摇摇头说道：“咱们百家城不用搞这一套，咱们百家城养的都是精兵。

    所有养的精兵，皆为职业士兵，必须要参加劳作，只需要每日进行日常训练就可以了。”

    “如果是这样的话，那就没有问题了。毕竟其它各处真正的精兵比例，实际上比我们还要低一些。”郭信点点头说道。

    宁辰非常清楚，真正的精兵那都是炼出来的，你让他一边劳作，一边训练。

    然后还想让他变成精兵，这个本身就不靠谱。

    之所以之前一直比例低，那是因为粮食不够，支撑这么多的精兵。

    可是现在因为闵思改良农业，粮食的产量今年就已经增加了百分之三十左右了。

    现在粮食是充足的，这就给训练精兵，提供了牢固的物质基础了。

    再加上宁辰这边开出来的优渥的条件，宁辰还真不怕没人来百家城。

    “郭大人还有别的事情吗？”宁辰见郭信站在原地不走，于是开口问道。

    郭信措辞一番对宁辰请示道：“冠军伯，我们这一次给朝廷的战报，该怎么写好，还请冠军伯指示。”

    “你又不是第一次写这种东西，还用我指示什么，你该怎么写就怎么写就好了。以后这样的事情，不用请示我。”

    郭信犹豫了一下，索性直接问道：“冠军伯觉得，我们是否应该，把羽渊妖国这件事情，也写到给朝廷的战报当中里面来呢？”

    郭信这么一说，宁辰倒是明白，郭信担忧的是什么了。

    这一次宁辰主动对上了羽渊妖国，明显属于故意的扩大跟万妖国的摩擦了。

    虽然说这一次大获全胜，但是接下来必然挑起更大战火，所以写不写或者怎么写就很重要了。

