    渔囡囡吃得太急，打了个嗝，伸手就要去拿渔大妈手里别的果子。

    她还没来得及碰到，就被渔大妈一个大嘴巴子给打倒在地。

    “你还没完了，这几个还有能吃的好肉，得给雄雄弱弱留着，轮不到你。”渔大妈气呼呼地把渔囡囡踢开。

    连头都懒得回，就急火火地往渔部落跑去。

    渔大妈要去找渔部落的老族长，让他给自己做主。

    过了没多久，渔大妈就从渔部落得意洋洋地回来了。

    老族长已经答应了她，等渔野捕鱼回来，就带着渔野过来给渔大妈个说法。

    渔大妈故意跑到乔冉冉这边来，想要炫耀一下自己还是有办法的，可谁知刚到林子里，就看见渔囡囡昏倒在地，一动也不动了。

    “渔囡囡，你怎么了！”渔大妈冲过来，转头就瞪着乔冉冉：“是不是你欺负我的雌崽了，她怎么不动了。”

    乔冉冉抱着厚厚一捆秀树树枝，连眼神都懒得给：“你可不要赖别人，渔囡囡明明是被你一巴掌给打晕的。”

    饿了那么长时间，方才又挨了渔大妈那么结实的一个嘴巴子，渔囡囡被打后就再也没有站起来过。

    这时，旁边别的兽人也出来给乔冉冉作证，连半点让渔大妈乱赖的机会也不给。

    渔大妈愣了愣，有些生气，连忙去拍打渔囡囡的脸颊。

    “喂，你快点儿给我醒醒，别在这儿装死，平时经常打你也没见你出事儿，怎么今天就晕了。”

    骂骂咧咧过后，渔大妈看了看自己手里还抓着的那几个破果子，觉得渔囡囡肯定是在装晕，想骗自己手里的果子吃。

    于是她下手更重了，扇着渔囡囡的脸边：“赶紧醒过来，别逼我拿冷水泼你。”

    渔囡囡的脑袋都被扇得晃来晃去，嘴唇苍白，双眼紧闭。

    这边太闹腾了，乔冉冉觉得心烦。

    她转头喝了一声：“行了，你就别再打了。你是个傻子吗，渔囡囡都被你打晕了你还继续打，你是有多不待见她。”

    渔大妈瘪嘴反驳：“拍她也是为了弄醒她，不然你有什么好办法。”

    有办法乔冉冉也懒得告诉渔大妈。

    更何况，这事儿除了等渔囡囡自己醒，本来也就没有办法。

    乔冉冉皱着圆乎乎的包子脸，眸色严厉了几分。

    “赶紧带她回家躺着，如果你还想让她醒过来的话。”

    渔大妈嘟囔着：“要不是不想这烦人的雌崽在这儿躺着受冻发热了，回去还会传染给雄雄和弱弱，我都懒得管她。”

    说完，她不情不愿地提起渔囡囡的胳膊，就要这么拖回家去。

    乔冉冉看了忍不住皱着眉间。

    这渔囡囡在家的待遇，也没比渔野好到哪儿去，真不知渔大妈不爱他俩还生他们做什么。

    渔大妈走了没两步，正好遇上迎面走来的渔部落的老族长和渔野。

    她连忙把渔囡囡扔一边去：“老族长，你可算是把我这不听话的崽子带回来了啊。”

    闻声，乔冉冉惊讶地转过小脑袋。

    居然是渔野来了。

    看渔野的脸像被霜打的茄子似的，就知道他是不情愿过来的，定是被老族长强带来见渔大妈。

    渔野看见地上昏迷的渔囡囡后，脸色更加难看。

    他刚要开口问渔囡囡是怎么了，就被渔大妈抓住了胳膊一顿死拉着不放。

    渔大妈张开嘴巴，露出一口黄乎乎的牙齿，就要开始哭嚎。

    “我不管，你可以不来跟我一起住，但你必须得给我送吃的，不然你想饿死你阿母啊，还有雄雄和弱弱他们呢。”

    老族长思忖后，不由叹气摇头。

    他语重心长地看着渔野：“你阿母说的没错，你再怎么也不能让阿母挨饿啊。不照顾阿母的兽人，在咱们渔部落，可是最让人看不起的。”

    渔大妈一听，更加得意了。

    于是变本加厉道：“对啊渔野，你要是还想在渔部落有脸待下去，就必须管我们。不光得给我们天天管饱，还得送好的食物，每天都得有肉。”

    渔大妈早就猜到，老族长会向着她。

    这倒也不是因为老族长偏爱渔大妈，而是渔部落根深蒂固的观念，崽子必须顺从阿母，必须照顾阿母。

    渔野沉了一口气，却没有答应：“不行，我忙不过来。”

    他每天都忙于捕鱼和照顾族人，已经分身乏术。

    怎么可能还每日都跑过来送吃送喝，伺候阿母他们。

    渔大妈瞪大了眼睛：“你个白眼狼，敢不听你阿母和老族长的话？”

    她火气立马涌了上来，抬起手臂就要朝渔野脑袋来一下。

    但此时，身后突然传来一声淡淡的轻咳。

    渔大妈伸出去的手也像触电般的，赶紧害怕得收了回来。

    她警惕地回过头，见乔冉冉正眨着那双漂亮的眸子，在背后盯着自己的一举一动。

    于是渔大妈不敢动手了，只能憋屈地动嘴骂。

    “好啊渔野，你现在翅膀硬了是不是，你信不信我现在就回去告诉咱们部落的所有人，你不要阿母，是个连阿母死活都不管的坏崽子！”

    “我没有不管你，我只是不想被阿母和姐姐他们，使唤来使唤去。”渔野生硬地解释。

    如果只是给些食物，他倒是愿意的，对他来说并不算难。但他很清楚，阿母有多得寸进尺，要的肯定不止这些。

    渔大妈狰狞地咬着牙齿，凶相毕露：“被我们使唤两下怎么了，我是你阿母，他们都是你的姐妹和弟弟，就该被你一起养着。”

    说完，渔大妈就揪着老族长的衣服袖子：“走，我要回渔部落，老族长你得给我做个见证，让渔部落的大家伙儿都知道，渔野是个有多狼心狗肺的东西！”

    她要是不能得了渔野的好处，那么宁愿渔野被族人唾弃，到时候想不开死了才好！

    渔野的眸色暗淡了下来。

    流言蜚语的可怕有时候堪比杀人，就算族人们知道阿母的脾性，但也不会认同他对阿母的反抗。

    渔大妈嘴里还是恶毒咒骂着：“当初我就不想和他阿父生下他，我真是对的，生这么个东西有个屁用。”

    “你给我站住！”这时，一声厉喝突然打断了渔大妈的嘴臭叫骂。

    渔大妈回过身，就看见乔冉冉冷着小脸，一步一步朝她走来。

    “你、你干嘛，我要去渔部落你少管闲事。”渔大妈有些忐忑。

    乔冉冉走近后，毫不留情地啐了一口。

    “你爱去哪儿谁稀罕管，但是你得先放开老族长，我有话要对老族长说。”

