    云岚沉声道：“你与我又有何不同，同样不过是一个私生子罢了！”

    秦北季与云岚的生活经历相同，也是西越皇流落在外的私生子，只是秦北季的母亲会做人，懂得讨皇后欢心，更表现出对皇后绝对的忠诚，秦北季在宫中也对小自己十岁的皇太子格外尊重，更是不争不抢，这才让皇后网开一面承认了这个三皇子。

    秦北季虽然面上不显，但心中却是十分得意的，因为他就算与云岚都是私生子，但他现在却是越国尊贵的三皇子殿下，而云岚却是宸国一个生活在底层见不得光的普通人罢了。

    看出秦北季眼底的优越感，云岚心底又是一阵发狂，但他多年隐忍断然不会在此时表现出自己内心真正的情感，等他引起宸国内乱，率领越军攻入宸国，立下赫赫战功，他自然会拥有高于秦北季的身份地位，届时天下何人还敢看不起他？

    云岚说到：“你来父皇可与你交代过什么？”

    秦北季想起出发前越皇的叮嘱，回道：“父皇曾说在宸国有一人能助我成事，让我听他号令，这人就是你？”

    “不错。”

    秦北季虽然心中不愿意听命于云岚，但皇上的命令却不得不听。

    “需要我做什么？”

    云岚起身向秦北季靠近了两步，脸上噙着一丝诡异的笑让秦北季突然升起一丝不祥的预感。

    只听云岚悠悠说道：“需要你......去死一次。”

    秦北季大惊失色，随后便是一声惨叫传出，惊动了院子四周巡逻的守卫......

    睡了回笼觉的召邪觉得此刻神清气爽，正陪着玄璃在院子里晒太阳。

    软塌上玄璃手中捧着一本能砸死人的书籍看得认真，召邪则躺着他的腿上接受着阳光的沐浴。

    这感觉仿佛回到了曾经在陆家村时的模样，召邪一时间有些怀念起在家里的唐蕴和小九了，也不知道她家二狗如今长成了什么模样，而没有他们保护的小九会不会又被黄喉貂欺负。

    索性见面的日子也不会太远了。

    王奎进入院子时便瞧见这俊男美女温馨美好的场景，即使这段时间已经见过多次，还是忍不住有些感叹，自家王爷和王妃当真是天造地设的一对佳偶。

    王奎收回视线，躬身在玄璃面前说到：“启禀王爷，宫中传信，让王爷立刻入宫。”

    玄璃抬头问：“立刻入宫？出什么事了吗？”

    王奎回道：“传信的宫人没说是什么事，只是说很急迫。”

    “知道了，备马车吧。”

    玄璃收起手中的书籍，召邪也顺势起身，问道：“要我陪你去吗？”

    玄璃道：“不用，只是派了宫人传话，想必是跟我们无关的事情。”

    若是跟他们有关的，至少也是曹公公来宣旨。

    召邪点头道：“那你小心些，我等你回来。”

    玄璃替召邪捋了捋耳畔凌乱的发丝，心里有一丝厌烦，这种三天两头传召入宫的日子实在太无趣了些，连陪着自己心爱的女人晒晒太阳的清净时间都没有。

    看出玄璃的小脾气，召邪有些失笑，掐了掐他白净的脸庞，宠溺道：“快去吧，别让人久等。”

    玄璃在召邪唇上落下一吻，这才念念不舍的去换了身衣服，跟着宫人离开。

    目送玄璃离开，召邪并没有接着回去晒太阳，而是转身朝着陈府而去。

    刚到陈府果真见云阳在院子里踱步，召邪出声问道：“云阳，出什么事了吗？”

    云阳见到召邪立刻眼前一亮，上前开门见山问道：“尊主，你去杀秦北季了吗？”

    “没有啊。”召邪知道云阳不会无缘无故问这种话，想必秦北季必然是出事了，“秦北季怎么了？”

    虽然云阳知道不可能是召邪下的手，但亲口听见她的回答云阳才忍不住松了口气，说道：“秦北季在驿馆被人刺杀，命悬一线。”

    云阳说话从来不会夸大其词，他说命悬一线，那绝对就是真的要死不活，只是召邪想不到秦北季在盛京城会得罪谁，更何况驿馆守卫森严，刺客要潜入并完成刺杀可不是容易的事，这也难免让云阳以为是她去杀的秦北季，毕竟整个盛京城看不惯秦北季还有能力杀他的人只有她了。

    召邪一顿，突然想到了什么。

    云阳发现召邪情绪的变化，追问道：“尊主可是想到谁是凶手了吗？”

    召邪沉声道：“下手的恐怕是云岚。”

    云岚本就是西越安插在宸国的细作，身份更是西越的二皇子，况且以他多年的杀手经验，想要神不知鬼不觉的潜入驿馆并非难事，而他没有要秦北季的性命也能解释得通，因为此举是他们自导自演。

    听了召邪的推论，云阳神色也逐渐凝重了起来，“云岚开始行动了，属下担心计划会提前。”

    这也是召邪担心的地方，按理说最近没有什么适合动手的机会，玄佑不会如此冒险的，那问题必然是出在玄珉的身上。

    召邪返回璃王府后就一直在房中等着玄璃回来，召邪相信，玄璃一定会给她想要的答案。

    直到天色渐晚，召邪按耐不住准备出去寻他时，王奎前来禀报说玄璃回来了。

    不过一个下午没见，玄璃面色明显有一丝疲态，召邪有些心疼的给他擦了擦脸，玄璃听话的任由召邪折腾。

    召邪问道：“用过晚膳了吗？”

    玄璃回：“还没呢，出了宫又去驿馆看望了三皇子，茯华公主折腾得厉害，随后又见了大哥一面，一直没来得及吃东西。”

    “那我让王奎准备点吃食，我们边吃边说。”

    玄璃笑道：“好，都依爱妻的。”

    召邪埋怨玄璃油嘴滑舌的，但心里却跟抹了蜜似的。

    待饭菜上桌，召邪一边陪玄璃用餐一边问到：“今日入宫可是因为秦北季被刺杀的事情吗？”

    玄璃道：“霜霜的消息还是这么灵通，父皇已经下令封锁消息了，看来还是没能逃过丐帮的耳目。”

    “这是自然，丐帮的情报网无孔不入。”

    “今日进宫并不全是因为秦北季被刺杀一事，这件事已经交给二哥全权处理了，不过我相信他也查不出个所以然来。”

