    “黎明你有喜欢的人吗？”九万冷不丁的问道。

    “嗯？”

    黎歌的脑子突然一跳，随即沉默了半晌，反问道：“你问这个干嘛？”

    九万因为在吃东西，有些口齿不清地说道：“没啥呀，就是有点好奇...你看，黎明你这长得也挺帅的，身材又好，实力也强，而且还年轻，这两天的接触下来，性格似乎也还不错，这些要素堆在一起的话，你这样的条件，简直就是年轻少女的梦中情人啊！”

    “你这说得也太夸张了...”

    黎歌摇了摇头，“我的性格相对而言算内向的，缺点有不少，实力也是建立在我的魔导书上的，而且没钱没权没势，怎么说都不算优秀吧？”

    九万在听到这句话后，不禁有些无奈的摇摇头：“太谦虚了可不好。谁说你的实力都是建立在魔导书上的？别忘了你那一身怪力！就算不说你的实力，就单单说你的身材和相貌，都足以吸引不少女生了。”

    这个...

    黎歌还真没体验过。

    黎歌在得到龙之圣兽的强化之前，身体弱得可以，甚至会被周心恰取笑。

    相貌算是中规中矩，不出众，但也不算丑，属于扔进人堆里就找不到了的类型...要是按照黎歌之前那种相貌，用来做间谍简直再合适不过了。

    长时间过这不出众的生活，黎歌已经习惯了。

    听到九万的话，黎歌依旧是有些迟疑的摸了摸头：“这个...我还真没注意过。不过，若是仅仅就凭相貌靠近男生的女生，我也不会去专门了解啊。”

    “说得也是。”

    九万现在的表情就相当的微妙。

    她似乎是想要认真思考的样子，但一是因为刚睡醒，脑子还不清醒，二来是嘴巴里还吃着适口的点心，让她想要调动大脑都调动不起来...

    吃着点心，九万似乎是放弃了思考，摇了摇头说道：“算了，懒得想那么多，回头再说吧。今天晚上暂时你就别出门了，队长在七八点的时候应该还要集合一次。”

    “行，你随意，我先回房了。”

    说完，黎歌便回到了自己的房间。

    但在回到房间后，黎歌却是陷入了短暂的思索...

    “我喜欢的女生...”

    黎歌在想到这个问题的时候，立刻产生了迟疑。

    虽然说他来到这个异世界的原因，就是想要得到宝鸢...但那只不过是作为一个母胎SOLO二十多年的单身汉的想法。

    要是真的抱有什么真实的爱情，那黎歌与宝鸢之间是肯定没有的。

    至少暂时没有...

    现在要说黎歌对宝鸢的情绪...更多的应该是感激？

    毕竟，虽然是千页图鉴选中了黎歌，但将黎歌从那即将陷入一潭死水的生活中拉了出来。

    尽管现在的生活，带给了他不小的压力，但同样让他感觉到了有些许的自豪！

    毕竟，他是千页图鉴选中的人，是击败‘祖’的关键！

    就但凭宝鸢将自己带到这个世界来这一点，黎歌就相当感激宝鸢...

    当初与宝鸢的约定是，只要黎歌找到了宝鸢的本体，并将其唤醒，那么在任务完成之前，宝鸢都会跟随黎歌，听从黎歌的指示。

    在任务之后，宝鸢是否还想跟着黎歌，全看黎歌在这段时间内，是否能得到宝鸢的认可。

    “如果说是在意的女生...那应该是宝鸢无疑。但要说喜欢的...”

    黎歌实话实说，不看相貌的话，他倒是对南兔比较有好感...但也只是好感，感情是非常复杂的东西，最后会如何演变，还是个未知数。

    简单的纠结了一会儿后，黎歌也懒得在这件事情上想那么多。

    感情毕竟是次要的，黎歌现在的主要人物，还是要想办法早点感知到千页图鉴的符文。

    千页图鉴的解锁只是第一步，或者说是门槛，等什么时候黎歌可以开始学习符文了，那才是真正的开始。

    而在回到房间后，黎歌则是继续练习魔力的控制。

    现在经过练习，黎歌对魔力的控制倒是越来越强了，雨甜姐制造出来的水晶还放在他这儿，似乎光是放在黎歌身边，就已经给他带来了些许精神力上的强化...

    龙之圣兽的技能配合龙之泪，当黎歌的肉体从一个废柴的肉体进化成了高质量的壮汉，等到时候雨甜姐的技能配合这一块水晶，不知道能给黎歌带来多强的精神力强化。

    黎歌的精神力越强，对于周围的感知，以及对魔力的控制，自然也是越强...

    晚餐和晚上的开会也没什么特别的事情发生。

    而晚上，黎歌也是结结实实的睡了个觉...

    第二天早上...

    因为要赶路，黎歌依旧是起了个大早。

    而他在收拾好东西，从房间里出来后，却是发现小队里的其他人都已经出来了，并且聚集在二楼的大厅内，手里还拿着一些铁棍，不知道在捣鼓些什么...

    黎歌凑近一看，却是看到博涛、刘亚龙和胡乙方三个人正将铁棍与一些厚实的海绵拼接在一起，形成了一个架子！

    一个五边形的架子！

    铁棍将这些海绵分隔开来，而海绵所在的位置，便是用来装人的位置。

    黎歌有些诧异的看着这个五边形的架子，问道：“你们这是...做的啥玩意儿啊？”

    “哦！黎歌！你来得正好！”

    博涛顿时笑着介绍道：“这是昨天晚上，我让老胡和亚龙买回来的，待会儿我们不是要从这儿飞到灰兔城吗？要是用这个的话，我们就不至于撞得一身淤青了。”

    居然专门做了一个这玩意儿吗？

    这玩意儿虽然是临时拼凑出来的，但坚持一两个小时应该还是没问题的。

    黎歌有些惊讶的看着这个架子，不由得感叹道：“你们的动手能力还真不是盖的...所以，待会儿我就用金蚕丝缠住这个五边形的五个边，然后拖着飞就行了是吧？”

    “就是这样！”博涛相当自信的拍了拍胸脯，“这一回肯定不会像前天那么狼狈！”

    十分钟后...

    因为重量不对等，五边形的框架在空中转个不停！

    黎歌在前面拖着，后面五边形的框架带着五个人疯狂转！就像是个大风车一样...

    “这还不如之前那样呢...”

