
　　对于胜天半子的举动，夜未明可以说是充满了疑惑。

　　他虽然并不似胜天半子那般精研此道，但对于象棋的一些基础理论还是知道一些的，否则之前也不会尝试破外面的残局了。

　　而现在的情况却是，陈抟刚刚将残局摆出，并没有说轮到哪一方走了。

　　如果是和外面的残局一样，固定玩家只能选择红方，也可以理解成红方先走理所应当。毕竟如果是黑方先走，陈抟完全可以将那一步棋也一并摆出来的。

　　可是现在人家让他自由选棋，难道在动手之前，不应该先问一下轮到哪一方走棋了吗？

　　而陈抟的回答，虽然确定了胜天半子先走无错，但也同时让他心凉了半截。

　　难道，这一局又要输了吗？

　　下意识抬头朝着胜天半子看去，却见他的脸上依旧挂着淡定自若的微笑。闻言只是轻轻的摇头说道：“事实上，这局残局的棋谱晚辈也曾见过。宋太祖这一手虽然断送了之前积累起来的大半攻势，但还不至于速败，而你的棋力，也同样有着不易察觉的破绽。”

　　微微一顿，胜天半子继续说道：“我感觉，走完这一步之后，我还能赢。”

　　陈抟闻言一愣，随之笑道：“好！老夫倒是要看看，你是如何在这种情况下做到反败为胜的。”

　　言罢，直接拿起黑马，将红方的一个过河兵踩掉了。

　　这盘棋可以算是陈抟老人一生之中最得意的一局棋，自然经过不止一次的复盘，对其中的每一步变化都了然于心。

　　此刻走来，根本就用不着思考。

　　却不料胜天半子也同样干净利索，见到对方踩兵之后毫不犹豫的平了一步跑，竟也似经过了无数遍的推演一般。

　　之后，两个人运子如飞，转眼间又过了十几手棋。黑方陈抟老人忽然施展连杀，在接连两次将军之后，已经利用车炮彻底锁死了红方的仕相，跟着又跳了一步高钓马，下一步便是车砍底仕的绝杀。而红方却是根本就没有能来得及救援的棋子。

　　见到这一幕，陈抟不禁得意的捋了捋胡子，悠然说道：“小伙子，到了现在，你还不认输吗？”

　　“认输？”

　　胜天半子微微一笑，随之不紧不慢的拿起了深入地方阵营的一匹马，挂角一将：“将军！”

　　陈抟闻言轻轻摇头：“徒劳挣扎！”言罢，却是不紧不慢的将另一匹马一跳，从容的蹩住了红方的马腿，下一步，依旧准备砍仕绝杀。

　　然而，胜天半子则是毫不犹豫的将先前平过来的红炮拿起，进炮打马。

　　此棋一落，陈抟登时便愣在了原地，口中喃喃说道：“居然还有这一步棋，我之前数次复盘，居然没有想到！妙啊……”

　　夜未明这时也看向棋盘，随之两眼一亮，开口说道：“刀哥这一下等于是用炮给仕生了根，红方根本就不敢去吃，否则炮打回来，不但解了敌方的杀棋，同时还对黑棋形成了绝杀。就算黑方不吃仕也不行，因为红方只要一动炮便同样绝杀，黑棋始终慢了一步，根本无解。”

　　胜天半子闻言却是轻轻摇头：“其实这一步并非无解，还是可以化解的。只不过……”

　　“不过老夫却挡不住你后续连环杀招，这一局，的确是老夫输了！”陈抟闻言轻轻的摇了摇头，跟着却是抬头看向胜天半子：“小伙子，你是有备而来啊！”

　　面对陈抟的“夸奖”，胜天半子却是轻轻一笑：“从这盘棋来说的话，晚辈的确有些胜之不武。如果前辈真想考验晚辈的棋力，不如我们重新开上一盘如何？”

　　“如果前辈有意相让，也可以让晚辈一个先手。”

　　“算了吧。”陈抟闻言轻轻摇头：“我老人家下棋有一个毛病，总是喜欢找一些彩头的。而你身上，却并没有那种拥有足够价值，值得与老夫赌上一局的资本。这局棋，还是留待日后再说好了……”

　　胜天半子点了点头，而后便退到一旁，同时在队伍频道里说道：“任务顺利完成，你们答应我的事情，可不要忘记了哦。”

　　夜未明立刻回复：“那是自然！”

　　牛志春：“那是自然！”

　　颓废龙：“那是自然！”

　　小桥：“那是自然！”＋1

　　夜未明强忍着没有去点后面那个写着“＋1”字样的小圆点，将目光从队伍频道之中收回，跟着抬头看向陈抟老人：“前辈，之前说好的任务奖励？”

　　“少不了你们的！”陈抟笑骂一声，转身在从书柜上拿来五本封面完全一样的蓝皮秘籍，并拿出其中的第一本，送到颓废龙的面前说道：“《武道德经》包含天下武学，但却并无外用招式，有的只是对内息修炼的各种精妙法门。”

　　“这本《内息回流之法》，其要诣在于对内力的收放方面可以做到灵活自如，打出十分的力道，可以收回其中的五分，用于下一次攻击。”

　　“对于你这种拥有强力攻击手段，内力相对显得相形见绌的武者最为实用不过。”

　　夜未明闻言轻轻点头，这个效果，已经相当于他《炎阳圣气》中“先天一炁”的设定了。不过“先天一炁”是直接节省一半的内力，这个是将全部内力打出之后再收回一半。

　　两者如果从数学角度上分析，修炼者所获得的收益似乎完全相同，但总的来说还是“先天一炁”要更给力一点。

　　毕竟，还有一种特殊情况就是，当玩家身上的内力不足以打出一次十成功力的攻击，那么“先天一炁”还可以利用五成功力打出相同的效果。而这个需要先放再收的《内息回流之法》就做不到了。

　　如果能够将两者结合一下的话，倒不失为一个可以将两门功夫最大效果发挥出来的好办法。不过可惜，按照陈抟老人的说法，这《内息回流之法》既然给了颓废龙，就注定与夜未明无缘了。

　　不过话说回来，这《内息回流之法》的确蛮适合颓废龙的，可以让原本打不了几拳的他，变得比之前更加持久一些。

　　这对他来说很重要！

　　反倒是到了夜未明这里，就只能起到一个锦上添花的作用而已。毕竟对于现在的他来说，大多数的战斗都属于暗中“我还没发力，你就已经倒下了。”现有的一身内力很难在一场战斗之中用完，是否回流，差别都不大。

　　这时，却见陈抟老人又拿出第二本书，将其送到牛志春的面前说道：“牛少侠身兼佛、道两门的武学精髓，但由于自身的《佛法》与《道法》等级不足，无法令两者发挥出完美的威力，彼此之间泾渭分明，更加起不到相辅相成的作用。”

　　“而我手中这本《佛道同流之法》，应该会对你有所帮助。牛少侠收好。”

　　听到陈抟的描述，牛志春顿时精神一震。他的一身武功，多半都与佛道两门有关，如果能够将其融会贯通，那前景简直不要太美丽！

　　在牛志春的连声道谢之中点了点头，陈抟转又看向一旁的刀妹：“一刀斩斩斩，这个名字倒是蛮霸气的，真没想到会被用在一个小姑娘的身上。”

　　对于陈抟的评价，刀妹只是嘿嘿一笑，不置可否。

　　这时，却见陈抟再次拿出一本秘籍，送到她的面前说道：“有一些人因为内力来的太快，或者采用了一些投机取巧的办法，难免会在内力驳杂不堪，威力比较预期有所减少还是小事，时日一久，难免会对身体造成难以弥补的损害。”

　　刀妹闻言不由精神一凛，一旁的小桥敏锐的观察到这一点，连忙关切的问道：“怎么了刀妹，难道他说的情况，你身上就有？”

　　刀妹点了点头。不过随后便说道：“其实对于他所说的隐患神马的，我倒是并不十分在意，虽然这个游戏中修炼的武功多少会影响到现实，但我既然敢学《吸星大法》自然就有解决这个隐患的方法。”

　　“反倒是在此之前，我所动用的内力，只能发挥出其应有威力的80%，这就让人十分难受了。”

　　简单的解释了一下自己的情况之后，刀妹一脸期待的看向陈抟老人，眨了眨她那天真无邪的大眼睛问道：“您老的意思是，给我准备的这本秘籍，可以解决这个隐患吗？”

　　“那是自然！”陈抟自信的说道：“我手里这本《海纳百川之法》，最大的作用就是可以解决内力博而不纯的问题，可以通过修炼，一点点的将体内驳杂的内力进行提纯，使其变得无比精纯，犹如臂使。”

　　“解决了内力本身的问题，自然也不会为日后留下隐患。更何况你现在年纪还轻，很多隐患还没有出现，之前造成的些许暗伤，在内力的问题解决之后，自然也可以凭借体内本身的生机而不药自愈。”

　　刀妹大喜之下接过秘籍，当场便是一拍，直接令其化作一道白光，转化为她的绝学技能之一。

　　发送完刀妹的奖励，现在就只剩下夜未明和小桥了。陈抟紧跟着走到小桥的面前，从手中最后两本秘籍之中拿出一本，递到她的面前说道：“小姑娘，看你长得挺像我那孙女的份上，我老人家可是专门选了一本最适合你的秘籍，来作为你的任务奖励。”

　　“拿着吧。有了它，一定可以让你的实力更进一步的。”

　　小桥结果一看，禁不住微微一愣：“阴阳离合之法？”

　　陈抟微微点头，随之说道：“事实上不论是男是女，体内都有着阴阳五行，而除了极少数将一条道路走到极致的功法，多数的内功修行法门所修炼出来的内力，也是同时包含了阴和阳两种属性在其中的，只是其中多少比例不一，也造就了内力的特征千变万化。”

　　“而《武道德经》中记载的‘阴阳离合之法’，则是可以将体内的真气自由的进行拆分、组合，便比如将其中阳属性的部分凝聚于左手，化为纯阳，而阴属性的部分则凝聚在右手，化为纯阴。如此一来，便可以同时发挥出至阳至刚与至阴至柔两种属性的内力来了。”

　　“在需要的时候，又可以将两种属性的内力再一次融合为一，使其变回成一个完整的整体，彼此水乳交融，不再有着明显的界限，更有利于养生，可以在潜移默化之下不断增强自身的体质。”

　　微微一顿，最后总结道：“总的来说，这‘阴阳离合之法’更加偏向于外用，对于自身在内力与属性方面的积累，相比起另外几门功夫却要显得略差上一些。”

　　“不过我感觉，它更适合你。”

　　这门内功当然更适合小桥！

　　当听到这《阴阳离合之法》的介绍之后，就连夜未明都禁不住暗自在心里点了一个赞。这门功夫，简直就是为小桥妹子量身定制的！

　　要知道小桥擅长的本就是情侣系合击之术，不论《玉女素心剑法》还是《倾城之恋》，都需要双手同时施展两种不同的剑法才可以施展出来。

　　在此之前，小桥所修炼的《左右互搏术》、《瑜伽法乘》都是以这种攻击方式作为核心来展开的，可以说在这个方面，小桥妹子已经完全超越了原著中的小龙女，达到了这种战斗方式的极致。

　　不过极致却并不一定就意味着完美。

　　截止到目前为止，小桥妹子的攻击手段还仅限于招式与身体的变化，在内力方面，却还依然是一个人的内力，左右两手完全相同，并无法达到阴阳并济的效果。

　　而这个《阴阳离合之法》，却是很好的解决了这一问题。在学会这一法门之后，小桥妹子便可以将自身内力一分为二，分辨转化为阴阳两股力量，分别御使双剑。

　　届时，她的双剑合璧之威力，铁定要再次提升一个档次！

　　“呀！”就在夜未明替小桥妹子感到高兴的时候，却听她忽然惊呼一声，跟着说道：“我的《阴阳离合之法》，居然与《玉女心经》融合了，在增加心经的基础属性增幅的情况下，又增加了一个名为‘阴阳离合’的特殊属性！”

　　“只不过，现在《玉女心经》的属性虽然得到了增强，但等级却掉落了一级，需要重新再升上去才行。”M.23sk.com

　　“好事啊！”

　　闻言，一旁的刀妹立刻说道：“属性增加就是好事，掉落等级更意味着升级之后可以获得更多的属性，也同样是好事！”

　　“小桥妹子，这次你真是赚大了。连我都有点羡慕你了。”

　　小桥腼腆的一笑，并没有表现出任何得意。不过从她那红扑扑的俏脸之上可以看出，她对于这个任务奖励，还是相当满意的。

　　眼看着另外四个人的任务奖励已经尽数发放完毕，夜未明的目光不禁落在了陈抟手中的最后一本秘籍上面。

　　在见识到之前四个小伙伴的奖励之后，他已经收起了一开始的轻视之心，对于《武道德经》最后的一份传承充满了期待。

　　也不知道陈抟留给自己的这份压轴奖励，是否也和其他四个人的奖励一样，与自己的契合度高到报表，让他可以凭借这本秘籍，做到百尺竿头更进一步？

　　——————

　　PS：迎检第二天，明天还有一天……简直就是煎熬。

　　不多说了，争取明天回复8000的更新吧……

　　哎……蓝瘦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1190章 强悍的《武道德经》免费阅读。https://xs.23sk.com 