    赵青梅和檀云缓步走出了轮转殿，迎面就碰到了带着斗笠的韩文新，还有一大队的渝州城捕快。

    “安夫人，你不是要去看水陆道场吗？”

    韩文新看到赵青梅身旁的檀云，眼中不由得一亮。

    这狗日的安景，也算是做了一件好事。

    而檀云似乎还在回想着方才那身影，根本就没有注意到了韩文新有些猥琐的眼神。

    赵青梅有些古怪的看了韩文新一眼，随后问道：“不了，觉得着水陆道场有些乏善可陈，我夫君呢？”

    安景不是说要去找韩文新，怎么没有看到他？

    韩文新老老实实的道：“他刚才回去了，据说是想起南山猎户今日要来送些草药......”

    “我知道了，韩捕头我们就先告辞了。”

    赵青梅眉头微微一挑，随后转身向着山门走去。

    她记得早上，安景似乎是说过这件事，但是她的心中还是有些不放心。

    “你们几人前往轮转殿配合玄衣卫查看，若是玄衣卫大人询问，就说我封锁三庙山的山门去了。”

    韩文新吩咐了一身，随后屁颠屁颠的跟了上去：“安夫人，檀姑娘，我送送你们啊。”

    ............

    渝州城，西郊。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    安景背着薛尘的尸身，脚尖踩在那拇指大小的树枝上，灵巧的就像是林中的猿猴一般。

    狂风涌起，林叶飒飒作响。

    不多时，他就来到了西郊荒野红叶林。

    “周兄，你果然没有让人失望。”

    蒋三甲听到了那声音，从林子当中走了出来，眼中带着一丝复杂。

    身为鬼谷派传人，对于江湖势力纷争自然十分了解，这一次夺取薛尘的尸体，必然是危机万分，困难重重。

    安景竟然能够将那薛尘的尸体带回来，想必定是历经了一场难以想象的血战。

    而穆晓云也是跟着蒋三甲走了出来。

    安景淡淡一笑，将背上的尸体放到了地上，随后大拇指伸出将嘴角的血渍轻轻擦去。

    “刘夫人，两清了。”

    刘青山的实力却是高他一分，即使他身居半步金骨，但依然落了下风，最后若不是依靠御剑术，想要离开法喜寺怕真是千难万难。

    穆晓云看着地上的尸体，微微一怔，即使她早就知道了结果。

    有时候，感觉这个世间太大，大到只一个转身的距离，就可以让一个人消逝于茫茫人海，再见无期。

    “哎.....”

    不知道过去了多久，穆晓云才重重叹了口气。

    “你受伤了吗？”蒋三甲眉头一皱问道。

    “小伤。”

    安景随意的道：“不知道二位今后有什么打算？”

    这话倒是不假，因为体内已经生成了金骨，他的伤势确实不重。

    “已经打草惊蛇了，营救之事怕是千难万难了。”

    穆晓云沉吟了片刻道：“我打算先离开江南道，前往东罗沙漠。”

    东罗沙漠，黄沙漫漫，是一片荒凉破败之地，虽然名叫东罗，但却属于大草原，西域，大燕，赵国的交界之地。

    因为地理位置特殊，处于四大势力交界之处，常年都有大批商队来往，使得东罗大地也有过繁华之所，那便是四界交点东罗关。

    东罗关之内汇聚这天下大量跨境商队，每年来往不知道凡几，而且这些商队都是各大商会的商队，架构庞大，高手众多，久而久之东罗关有了客栈，酒肆，青楼......其中那青楼因为地理位置特殊，有着来自各方各地的美人，那异域风情更是让人回味无穷，不知不觉变成了人们津津乐道的之所。

    而且东罗关盛传着大量一夜暴富的传闻，每年不知道多少人做着这个大梦，费劲千辛万苦前往东罗关，寻找着发财的机会。

    大量流动的人口，再加上贸易所带来的巨大商机，所以使得东罗关也变得空前繁华。

    甚至大燕民间有句话，玉京之外出东罗的美名。

    而东罗关背后真正的主人不是旁人，正是天外天。

    一方面是因为魔教可怕的实力，若是出手对付魔教的话，且不说其中难度之大，就算是勉强成功了，也必定是元气大伤，难免会让旁人坐收渔翁之利，另一方面东罗关确实起到了缓冲的作用，几大势力似乎就这样默许了这东罗关存在。

    “莫非，你想要和魔教勾结？”蒋三甲眉头一皱。

    魔教，在大燕江湖就是一个臭名昭著的存在。

    “魔教怎么了？”穆晓云幽幽的道：“何为魔，何为正？何为好？何为坏？”

    蒋三甲听闻，没有再说话了。

    混迹江湖数十载，这天下当中，好坏又怎么那么容易区分？

    穆晓云看向了安景问道：“周兄，不知道你是否有引荐信？”

    坊间传闻安景就是魔教之人，若是真的话，那倒是省去了一些麻烦。

    “我和魔教之人没有丝毫瓜葛。”

    安景摇了摇头，他知道穆晓云似乎是想要搭上魔教这条线，不过他确实和魔教不熟悉。

    “那真是可惜了。”

    穆晓云惋惜道。

    她也不清楚这周先明是不想暴露自己的身份，还是真的不是魔教之人。

    毕竟他们的关系还没有到那种知根知底的地步。

    “三甲，你呢？”安景看了一眼蒋三甲。

    “先把伤势养好，年关之前离开江南道。”蒋三甲想了想道。

    不仅是漕帮在搜捕他，而且他还是朝廷的要犯，现在他的伤势未愈，一人单独出去的话极其危险。

    以前留下的那些人脉，也不知道现在还能不能用了，所以自然是先养好伤势，才是最稳妥的。

    安景看了一眼法喜寺的方向，就在他和刘青山交手，他明显感觉法喜寺当中好似有什么东西震颤了一下。

    地书上有提示，青色机缘应该说的就是那个封印。

    但是为何，会让他的内心感觉到有些不安。

    一般高手是不会心血来潮的，一旦感觉到心血来潮，那必定是有原因的。

    下一刻，安景的念头落在地书之上。

    哗！

    突然，地书当中一道青色的光华将安景的意念吞噬了。

    幽暗的地宫一望无边，唯一的光源，便是从上方那道巨大裂缝中，隐泄下来的一缕光芒当中。

    在泄下的光芒内，隐约可见地宫面貌，像是古时帝王的祭天之阵。

    外有八十一根青铜古柱，维立四周，交错有致。

    汇集而去，直深入一片迷蒙黑暗当中。

    内则由十字鱼丝线延展而出，间或有四个太阳神纹，对应着乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八个方位。

    在每一根青铜古柱之上，都捆绑着粗壮的铁链，发出‘哐当’‘哐当’的响声，而铁链所连接都汇聚到了中央。

    安景定睛一看，不由得心中狂震。

    那赫然是一条趴在地上的龙，双目炯炯，龙珠相映，龙角竖起，龙甲浮凸，爪势强劲，仿佛是感应到了来人，回头一望，令人生畏。

    “吼！”

    四海归伏八荒朝拜，巨龙长啸于夜，天地震荡。

    那神龙看到安景悬浮在半空，眼中带着一丝亮光，身躯疯狂的向着他冲去，但是周围铁链却死死将其捆住，让其动弹不得。

    随着龙的怒吼，整个天地都是晃动了起来。

    看着那龙状若疯狂的向着他冲来，还有那铁链发出巨大的声响，安景眉头紧皱了起来。

    好似那铁链封印的并不是那龙，而是他自己。

    这到底是怎么回事？

    .........

