
　　第185章滴水之恩当涌泉相报

　　日后倭国对大唐的迫害，李承乾可是记忆犹新，相信每一个华夏人，提到那段岁月时，都会黯然流泪，咬牙切齿。

　　李承乾也不例外，而且现在有一个能改变历史的机会摆在他面前，这怎能让他不动心？

　　薛仁贵被李承乾的话说得心头直条，思索片刻之后，他才说道：“殿下，那你打算怎么做？

　　是杀了这几个人？”

　　“不，就算把他们杀了，也没任何作用！”

　　李承乾摆摆手，随即说道：“这样吧，把他们打一顿，直接丢出黔王府，之后再派人接近他们，然后不经意的向他们透露本王是唯一能帮助他们的人！”

　　“打一顿…再让人接近他们…”

　　薛仁贵懵了，殿下这玩的是哪一出啊？

　　李承乾拍了拍他的肩膀，“快点去做吧，再过几天咱们就要回黔州了，趁着这段时间，赶紧把实情办了，只要成功，那我就有把握，能让倭国几百年内都成不了气候！”

　　…

　　谋一时不如谋一世，废了葛城，或许能让倭国拖延一段时间改革，但用不了多久，他们肯定又会有新的人物出头。

　　所以李承乾便决定用一个十分老套的办法。

　　当初，蒙舍诏王来黔州找李承乾，希望他能出兵帮忙，于是最后李承乾就派了两千四百个骑兵过去。

　　之后蒙舍诏在大唐骑兵的帮助之下，开始向其他五诏发起进攻，到目前为止，已经顺利统一了三诏，相信用不了多久，蒙舍诏就能统一五诏。

　　现在，倭国和蒙舍诏的情况不是很相似吗？

　　同样是一个小地方斗争不断，同样是需要帮助…

　　不过和蒙舍诏不同，对付倭国又需要另一种情况。

　　李承乾的打算是，派一队人去倭国帮助皇室，打压苏我氏。

　　在打压的同时，又暗中扶持另一个势力…

　　这样下去，就能让倭国形成几个势力相互对峙、相互平衡的状态，然后一直内耗下去，他们就算想发展，恐怕也是有心无力。

　　除非他们能够统一战线，而到了那个时候，李承乾不介意让驻守在倭国的士兵对倭国势力来一次大洗牌，这样他们又会陷入新的斗争之中。

　　这个计划，可谓是杀人诛心，因为人都是自私的，几个势力旗鼓相当，那就都会想灭了对方。

　　这跟华夏的五代十国很像，不同的是，倭国还有李承乾派去的大唐军士从中作梗，谁敢一家独大就打压谁，让他们一直处于无休止的战乱。

　　很歹毒的计划，然而李承乾却忍不住为自己点了一个赞。

　　命令一下，第二天早上，几个侍卫就将葛城三人打了一顿，然后从黔王府后门丢了出去。

　　被人灰溜溜赶出王府，明明是一件很丢脸的事情，然而葛城三人却是一阵欣喜若狂，三个人一瘸一拐回到鸿胪寺，结果鸿胪寺的人告诉他们，他们已经没资格再住在鸿胪寺中，让他们哪凉快待哪去。M.23sk.com

　　三个人在风中吹了一会儿，直到鸿胪寺官员不耐烦地赶人之后，他们才满脸萧瑟的转身离开。

　　鸿胪寺的官员做的很绝，整个倭国使团全部被逐了出来，就连在各部学习的遣唐使者，也全部停止了学习。

　　最残忍的是，他们的行礼还在鸿胪寺中，突然被赶出来，鸿胪寺的官员还不允许他们进去拿行李。

　　这样的话，他们可就没钱开销。

　　几经周折，他们终于…找了一片空旷的小巷休息。

　　“八嘎牙路，大唐…大唐真是太恐怖了！”

　　葛城蹲蜷缩着角落，双手抱着膝盖，脸上呆滞，显然正在怀疑人生。

　　以前，每个人都在他耳边吹嘘着大唐有多好，什么礼仪之邦，天朝上国，总之一切褒义词，都是用来形容大唐的。

　　所以葛城在举大事之前，就想先来大唐，如果能寻求到大唐的帮助，那举事就是铁板钉钉的事了。

　　可是来到大唐之后，葛城才发现自己错了。

　　这里充满了勾心斗角，所有人都在争权夺势，智商低一点的人，在这里恐怕都活不过两天。

　　“唉！”

　　南渊也叹了口气，以前他都是以市井小民的身份生活在长安，根本没资格接触到那些官僚阶级，所以也不清楚官员之间的斗争。

　　如今一接触，才发现官与民之间，相处的方式果然不一样。

　　“如今，我们该怎么办呢？”

　　葛城脸色难看，“现在没有钱，别说是找人帮忙，恐怕连倭国都回不去了。”

　　中臣镰足眉头紧锁，虽然他足智多谋，然而现在身处这种异国他乡，并且语言上还有很大的障碍，想要解决这个问题，实在是太难了。

　　“咦？

　　这儿怎么突然多了这么多人？”

　　就在这时，一个衣着华贵的人走进巷子，他身后还跟着十几个护卫打扮的人。

　　南渊立刻站起来，朝他拱手道：“你好，我们是大和帝国来的使臣！”

　　“哦？”

　　那人轻轻笑了笑，“大和帝国使臣？

　　那不就是倭国吗，你们不在鸿胪寺住着，怎么跑来这巷子里待着啊？”

　　南渊叹了口气，“是这样的，某得罪了大唐一位官员，他暗中使坏，让我们被鸿胪寺赶了出来。”

　　“哦？”

　　那人恍然一点头，然后笑道：“大唐是一个人情至上的国家，你们敢得罪官员，肯定会被赶出来。”

　　说到这，他又接着道：“我是一个商人，之前跟倭国人也做过几次生意，对他们印象还不错，这样吧，你们住在这大街上也不好，我出钱给你们找地方住吧！”

　　南渊愣了一下，然后惊喜道：“这位郎君，你说真的吗？”

　　商人笑了笑，“原来都是客嘛！”

　　南渊激动地将他的话翻译给葛城和中臣镰足。

　　两人闻言，也同时向商人道谢。

　　最后，在商人的带领下，倭国两百多使臣就住到了一个驿站中。

　　同时，商人还十分热情的邀请所有人上酒楼吃饭。

　　“郎君，真是太感谢你了，滴水之恩当涌泉相报，以后我们一定会报答你的！”

　　南渊举起酒杯，郑重地和商人碰了一杯。

　　喝完酒之后，商人才问道：“你们这么多人来大唐，是做什么呢？”

　　南渊摇摇头，苦涩一笑，“我们在大和帝国有一件很重要的事，需要向大唐借兵，只是如今看来，借兵一事怕是痴心妄想了。”

　　“借兵？”

　　商人咂摸着嘴，“虽然我是个商人，但也知道借兵一事不好整，你要先想鸿胪寺递交申请，等鸿胪寺再上交给尚书省，尚书省又交给兵部，兵部才递交给陛下，等陛下通过之后，才让中书省拟旨，尚书省盖印，兵部发调兵文书…这样一个流程走下来，没有个一年半载根本不可能…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第185章 滴水之恩当涌泉相报免费阅读。https://xs.23sk.com 