    秦南面色不惧，但心中却渐渐冷漠下来。

    果然，那句话说的不错，有人的地方就有江湖。不管是修行界还是眼前这只有凡人的国度，都是一样。

    唯一不同的是，在修行世界更为血腥干脆。

    “你儿子是谢家的人伤的，与我无关。”秦南平静说道。

    这点货色，他还不放在眼中。

    如果他想，无需出手，仅仅是凭借肉身体魄，就能让他们身死道消。

    “你说不是就不是？事情我已经了解了，我马太富的儿子，别说点你两下，就算是给你两巴掌，又能算什么大事？要不是因为你，多说那一句废话，而儿子会遭人暗算？要不是你出现在我儿子面前，我儿子会看你不顺眼？”

    “总之，就是因为你，我儿子才会飞来横祸。所以，你必须要付出代价。”马太富狠声说道。

    秦南：……

    秦南无语了。

    这还真是强盗逻辑！

    不敢得罪谢家，却在自己面前喋喋不休，这是真当自己好欺负呢？

    秦南心中越发冷蔑。

    “对，马家主说的不错，我也看到了，这家伙之前还对马少爷不服，说马少爷会倒霉。然后就飞来了石头，我怀疑就是这小子用的妖法。”

    “我也看到了，我感觉他肯定是知道什么。不然怎么会这么巧，他刚说完石头就落下了。”

    “不错，这小子本来就不对劲，现在都快戌时了，还带着一头牛招摇过市，肯定是有问题。别被马公子拦住，怕自己的事情给败露，所以暗下杀手。”

    ……

    路人之中一个个声音出现。

    之前，他们还只是单纯的看戏，但是现在随着马太富现身，一个个争先恐后，仿佛自己真的了解一切。

    秦南心中冷笑。

    果然，卑鄙是不分国度的。

    天理也未必就掌控在真相的一方。

    众口铄金，三人成虎。也就是自己，如果今日换成别人，怕是不知道要被他们给冤枉成什么样子。

    秦南心中想到。

    不过还好，秦南经历比垂死的挣扎和致命的绝望，这点事情在此时看来，如同儿戏。

    “得罪我也会倒霉的。”

    秦南淡淡说道，眼神之中充满玩味。

    众人表情瞬间一愣。

    但是根本就没有在意。

    “说什么呢？小子，我们可是仗义执言，你别说你牛鬼蛇神那一套。你做了，我们就敢说。”

    “对，不能让真相掩埋。马家主，不要放过他。”

    “哼，如果仗义执言要是有错的话，我愿意错上加错。”

    ……

    声音一断，仿佛要坐实秦南的罪行。

    “你还有什么好说的？”马太富冷声问道。

    “没什么可说的，还是那句话，最好离我远点，会倒霉的。”秦南轻声说道。

    “倒霉？天真。你是不是还要告诉我，举头三尺有神明？”马太富阴冷一笑。

    秦南默然无声。

    举头三尺未必有神明，这个道理他早就明白。

    甚至他更清楚，天理只在手中剑。

    不过他没有多说，以这大丰国的认知，一个连修行者都没有的国度，多说无益。

    “既然你无话可说，那你就可以受死了。来人，给我带走！”马太富沉声说道。

    几道身影也是一哄而上。

    可就在这时，一声杂乱声忽然响起。

    “让开，快点让开！”

    一个清脆的声音从街道深处传来。

    无数人纷纷撤退开来。

    秦南也缓缓转过身，正看到一匹疾驰的白马脱缰，肆意穿梭。

    不由分说，秦南直接一个闪身退到边缘。

    可那些想要对自己出手的，却没有那么好运了。一个个目瞪口呆，完全吓傻了。

    砰砰砰……

    接着，一连串的声音出现，几个身影直接被撞飞，最后倒在地上，摔的七荤八素。

    更为诡异的是，这马却没有要走的意思，而是在人群之中看来一圈，最后朝着之前开口，说就是秦南罪过的几人冲撞了过去。

    随即一瞬。

    砰砰砰！

    几道身影直接被撞飞，重重的摔在地上，灰头土脸，口吐鲜血。

    众人全都愣了。

    目光一下子全都定格在秦南的身上。

    这……未免太巧合了吧。

    秦南才刚刚说了得罪他会倒霉，下一刻就得到应验，这让所有人都不得不将两者给联系到一起。

    “假的吧，太夸张了，这就倒霉了？要不要来的这么快。”

    “太巧合了，之前马公子是这样，现在这群人也是这样，这小子诡异啊，没准是天煞孤星。”

    “不对，你们看马家主不就好好的吗？”

    有人不断低声开口，议论纷纷。但是很多人也有反对意见，认为这就是的巧合，不然为什么马家主会安然无恙。

    而那匹马这时候也停顿了下来。

    “你们都没事吧？”这时，马背上的女子开口说道。

    这女子身穿一身红色的短裙，披着一件黑色披风，开口之间，皓齿如雪，双眸如月。尽管年幼，但俨然已经是一个美人胚子。

    “你是什么人？知不知道，伤的可是我马家人。”马太富暴怒一声。

    因为马有才，他心中的怒火还没有下去。

    现在倒好，自己带的人却一个个因为这突然出现的少女被伤得倒地不起，更是刺激他心中怒火，一下子爆发。

    “你们马家又算是什么东西，你又是什么东西，竟然敢对皓阳郡主如此无礼！”

    也在这时，一个身穿一身黑袍的老者从后方出现。

    秦南眼中一定。

    修者？

    “不对，这不是修者，他们没有的任何修为。但这气血和肉身却比寻常人强的太多。”秦南一眼洞穿，心中对这世界也是更为好奇。

    但也仅限于好奇而已。

    眼前，马太富脸上一惊，瞬间慌乱无比，完全没想到，眼前竟然是皓阳郡主。

    “郡主饶命，是老朽有眼无珠，冲撞了郡主！”

    马太富直接就开口求饶，眼中都是慌乱。

    他马家虽然狠辣，有点势力，但是在一国郡主面前，还是没有任何可比性。

    “算了九叔，这件事情本来就是我不对，就不要针对他们了。”女子一脸俏皮，吐着舌头撒娇。

    “还不多谢郡主宽宏大量，不然你们区区马家，就等着灭门吧。”老者说道。

    “多谢郡主，多谢郡主。”马太富一头冷汗，一脸的感激涕零。

    女子和老者也不再多说，离开当场。

    而马太富则起身看向秦南。

    一脸的怨毒：

    “狗东西，都是你，要不是你，我根本不会得罪皓阳郡主。”

    “不过你的话还是有错，我不一样还是好好的？我没有倒霉。”

    “那接下来，你就要倒霉了。”马太富怒气中烧，将所有一切都丢在秦南身上，认为就是因为秦南，自己才会这么不顺。

    秦南微微抬头，这真是阴魂不散啊。

    自己不反驳，还以为自己没脾气了。

    可忽然，秦南还没有动手，一道声音却是忽然出现：“家主，不好了的，不好了。”一道身影急匆匆的从人群后面跑来。

    “慌什么慌，有什么事都等会再说。”马太富恨得不行，在他眼中看来，什么事情都没有解决秦南重要。

    “可是……”

    那人一脸为难，仿佛已经等不及。

    “没有可是。”马太富坚决无比。

    “家主，不行，不能等了。你家着火了，再不回去，你连马家都找不到了。”那人却打断马太富，坚决说道。

