    第3章将宝宝带走

    国公府是多大的官，这群乡下人脑子里根本没这个概念。

    但是光听就觉得是他们高攀不上的贵人。

    众人面面相觑，这个在张家被欺负的张宝宝居然是国公府小姐？

    “小姐？”胖乎乎的大妈眼睛里写满了不相信，

    “要是国公府的小姐，怎么可能流落到我们村子，你肯定是说谎！”

    村子里的人都知道，张宝宝是张大牛花了三个铜板买回来了。

    国公府的千金小姐怎么可能就值三个铜板，真是太假了。

    村民们听到这里纷纷反应过来。

    张大牛也嗤笑一声，打量着卫承安，见他一身衣服十分华贵，那面料是他几辈子都穿不起的，心里微微一动，凶恶的眼神里带着贪婪说道，

    “小兔崽子，你想带走也不是不行，但是宝宝可是我们张家的童养媳，我们夫妻在她身上花了不少血本，你总得把这个钱给我们吧。”

    卫承安眉心顿时拧紧，眉眼间一片寒霜，

    童养媳？

    看这人的态度，哪怕是当童养媳待遇也好不到哪里去。

    难怪前世宝宝回去后，一直不曾找夫婿，却想尽办法作妖。

    宝宝虽然年纪小，但是能听得懂钱，她紧张的拽了拽卫承安的衣服，小脸上满是焦急，“锅锅，宝宝不值钱的，你不要答应爹爹。”

    张大牛一听宝宝这么说话，顿时撸起袖子，指着宝宝鼻子骂骂咧咧，“臭丫头片子，你是谁养大的，就这么向着外人！坏了老子的好事，今天看老子不打死你！”

    村民们纷纷别开眼，宝宝就算再可爱懂事，那也是张家的孩子。

    他们身为外人是根本没资格管的，最多劝劝张大牛别打死了。

    就在这个时候，尖酸刻薄的瘦弱女人也得到了消息，提着棍子就朝着这边赶来。

    村民们见到她这么凶神恶煞的样子，纷纷给她让开了一条路，

    “老张家的，你来了。”

    张氏还没走进，嘴里就开始谩骂不停，“死丫头片子，一天到晚就知道给老娘惹事，今天看老娘不打死你。”

    这话跟张大牛说的一模一样。

    卫承安听到这话，心里无端涌起一股火气。

    好！

    张家真是好样的！

    别说宝宝是不是国公府小姐，就算不是，张家也不该这么对待一个才三岁的孩子！

    这简直灭绝人性！

    等张氏走到跟前，手里粗壮的棍子看也不看就朝着宝宝的头顶落了下来。

    那棍子比宝宝手臂还要粗。

    这狠狠的一棍要是真打在宝宝头顶，指不定当场就能让宝宝丧命。

    村民们不忍心看到这样的场景，纷纷闭上了眼。

    宝宝长期挨打，看着这棍子，下意识就蹲了下来，将小小的自己抱成一团，身体也微微颤抖。

    不怕，不怕，宝宝不要怕。

    卫承安横眉怒竖，伸手便将这棍子给截了下来，手腕翻转间，便让棍子调转了方向，冲着张氏的脸打了下去。

    狠狠一棍让张氏的脸顿时红肿了起来。

    “啊！”张氏惨叫一声，眼中带着惧意瞪着卫承安，“你是什么人，凭什么管我张家的事情！”

    张大牛在她身后小声的解释一下，“这人说宝宝是国公府的小姐，说让带她走。”

    “什么国公府，放他娘的狗屁！”张氏啐了一声，恶狠狠道，“我不管你是什么国公府还是李公辅，抢了我家孩子就不行！”

    说完，她也不要脸面，一屁股坐在地上就开始撒泼打滚，

    “来人啊，有人贩子想抢孩子啊！天杀的！”

    这十里八村谁不知道他家穷的很。

    把张宝宝弄丢了，以后他们还怎么给儿子找到媳妇。

    所以张宝宝绝对不能被带走！

    张大牛也知道自家娘们在想什么，也没拦着她，看着卫承安贪婪的说道，

    “你要是想带走她也行，但是你得给钱，就三百两！什么国公府的小姐应该不止这点钱吧。”

    三百两！

    这村子里最富有的人家里也就只有几十两银子，

    要是真能要到三百两，那张家就不缺钱了。

    说不定还能再买两个丫鬟呢。

    张氏一听还能要钱，顿时不哭了，眼珠子转了转，拍了拍屁股上的灰尘就站了起来，

    “不行，宝宝是我们精心养大的，最起码得五百两！”

    村民们见张家夫妇狮子大张口的样子，纷纷私下嘟囔了起来。

    张家对宝宝怎么样，外人都看在眼里，现在还想着卖高价，简直太丧心病狂了。

    宝宝一直站在卫承安的身后，掰着自己的小手指，算着五百两是多大一笔数目。

    上回她听胡屠户说，一头猪能卖五两银子。

    爹跟娘想把她卖五百两。

    那岂不是她有一百个猪那么贵！

    宝宝眼前晕晕乎乎的，咽了咽唾沫，

    一百头猪啊，

    全村都没这么多猪呢。

    “锅锅，宝宝一头猪都不值的，不值那么多钱的……”

    “锅锅，你不要花钱买宝宝，宝宝要爹娘。”

    小家伙眼泪一颗一颗掉落着，她年纪虽然小，但能分辨出来。

    要是跟漂亮哥哥走，肯定会比现在好。

    可是她不能那么自私。

    那可是一百头猪呢，娘说自己就是賎草，不值钱的。

    卫承安低头看着眼泪汪汪的妹妹，心头越发复杂，

    卫国公府给嫡女每月例银在二百两，

    前世卫宝宝回去后，母亲为了弥补她，单独为她涨到五百。

    其他吃穿用度另算。

    可即便如此，卫宝宝出去也依然每月花上几千两。

    他对卫宝宝这么奢淫无度早已不爽了，

    可现在，三岁的卫宝宝却为了不让自己花五百两，而选择回张家。

    也许……妹妹带回去好好教导还有救。

    他抬起冰凉的眸光看向张家夫妇冷笑道，“五百两？够买你们张家所有人的命！要试试吗？”

    那嗜血的眼神把张家夫妇吓了一跳，仿佛下一秒自己就要人头落地。

    张氏心头一颤，怕自己露怯立刻撒泼骂着，

    “大家伙都听听啊，我们小老百姓就是这么命苦啊！捡个孩子好好养大要被人带走，还要被人威胁要杀我们，这还有天理吗？！我不活了，我不活了！”

    夫妇俩一人一句，哭着喊着闹着，张氏还几次想将宝宝抢走。

    宝宝吓得小脸惨白，一直紧紧抱着卫承安的腿不放。

    卫承安见他们胡搅蛮缠，心中也不惊讶，面容冷峻的巡了众人一眼，从怀中将国公府的令牌拿了出来。

    其上书写着大大的卫字，金灿灿的令牌在阳光下折射出昂贵的光芒。

    村民们就算再没见识也能看得出来。

    这少年的确是贵人。

    一时间村民们都纷纷往后撤了一步，生怕这贵人发怒，牵连他们。

    这时，里正也匆匆赶了过来，隔着老远就听见张家那两个混不吝的东西在说五百两。

    他脸色顿时一黑，拨拉开人群就看见一少年手持令牌。

    “卫，卫国公……”里正脚一软，扑通一声跪了下来。

    娘嘞，

    村民不知道，他可是知道，这国公府可是那手眼通天，高高在上的卫国公府啊！

    打个喷嚏都能让他们这个村子覆灭。

    这一刻，他无比怨恨张家夫妇怎么好死不死，惹上这样的大人物！

    张氏却不懂，看见里正就胡搅蛮缠的叫嚷着，“里正你来了就好，有人敢抢我们家孩子，你得给我们做主啊！”

    “放你娘的狗屁！”里正黑着脸怒喝了一声，没瞧见他吓得腿都软了吗？

    做主，他有什么资格做主！

    他这不是老寿星上吊，找死嘛！

    “张氏，你别在这里胡说八道，宝宝是哪里来的你们自己心里清楚，既然国公府找上门，你们就该乖乖把孩子送过去！”

    “我……”张氏也不傻，看着里正愤怒的样子。

    脑子清醒了一下，吓得背后一身冷汗。

    里正连话都没敢说，瞧着这令牌就吓破了胆子。

    难不成宝宝真的是国公府的小姐？

    卫承安见此，收回令牌，冷着脸看着里正，“你知道卫国公府？”

    “知，知道。”里正吓得直用袖子擦汗，一边哆嗦不已，“公子，您要带走宝宝，就尽管带走吧，张家由小人来处理。”

    “里正！”张大牛着急了，可他还没说一句话，就被里正跳起来一巴掌扇了过去，

    “你闭嘴！要是得罪国公府，咱们村子都别想活了！”

    村民们一听还能危及自己，七手八脚的就将张大牛给控制住。

    一行人点头哈腰的目送着卫承安带走宝宝。

    到村口的路漫长又泥泞，宝宝好几次踩进泥坑里，使出吃奶的劲儿才拔出腿，

    但卫承安并没有想抱卫宝宝的意思，在前大步走着，

    但仔细看去他的脚步是特意放缓慢的。

    卫宝宝深一脚浅一脚的跟在卫承安的身后，时不时抬起小脸，看着前面那道写满冷峻的身影，

    小家伙又回头看了下远去的村子。

    真的要走了呢。

    是大好人锅锅带她走的。

    她一定要快快长大，好好报答漂亮锅锅。

    她咬了咬手指，小脑袋瓜轻晃了晃，

    锅锅这么厉害，她不知道该怎么报答锅锅了。

    卫承安感觉身后的小身影都快跟丢了，停下脚步侧目看过去。

    小小的人咬着手指，小脸也紧紧皱在一起，虽然黑瘦的小脸根本看不清模样，但那清澈的大眼睛里充满的迷茫和乖巧，让人忍俊不禁。

    卫承安嘴角也忍不住翘了翘，但很快他唇角压了下来，冷声呵斥，

    “没规矩！把手放下！”

    卫宝宝吓得急忙把手抽出来背在身后，小小的身体紧绷着认错，“锅锅，我不敢了。”

    卫承安淡淡的应了一声，视线落在小家伙爬满湿润泥土的小腿上，

    可能是因为路上还摔了两次，小家伙的身上也都是泥，

    东干一块，西湿一块，别提有多脏了。

    卫承安向来爱干净，自然很嫌弃卫宝宝这么脏的模样。

    他大步朝着卫宝宝走去，伸出两根手指提着卫宝宝的后衣领。

    “脏死了，会自己洗澡吗？”

    卫承安眉头微凝，看着卫宝宝豆丁大的样子，要是自己洗澡会不会被淹死？

    被提到半空的卫宝宝眼睛亮了亮，她最喜欢洗澡了。

    不过娘说家里柴火不够，她只能洗弟弟剩下来的。

    虽然黑乎乎的，但宝宝依旧很开心。

    “少爷，您总算回来了。”小盒自打少爷进这村子口，就一直焦急的原地走，时不时的看着村子方向。

    穷山恶水多刁民，要是少爷在这村子里受了什么伤，他真是万死难辞其咎！

    等少爷走近跟前，他才发现少爷手中提着一个才两岁大小的女孩，瘦削的脸上一双圆溜溜的大眼睛，清澈无比的看着他。

    就是这小孩也太脏了吧。

    少爷是从泥坑里捞出来一个小孩吗？

    卫宝宝歪了歪脑袋，虽然她没见过小盒，但直觉告诉她，这是锅锅的人。

    那也是大好人锅锅！

    小姑娘顿时眉眼弯了起来，奶声奶气的喊道，“锅锅好！”

    “啊？”小盒愣了一下，扭头看向少爷，

    这谁家小孩？

    卫承安没有跟小盒解释，冷着脸将卫宝宝丢进车内。

    他的身上也满是泥泞，需要马上找个客栈洗干净才行！

    (本章完)

