    “我的天！”

    “真的假的？”

    突然念头一闪，让东方九霄大吃一惊。

    他情不自禁的倒吸了口凉气，看向盘旋于高空，浑身缠绕着金色道光的陆沉的身影，眼中的敬畏与惊惧之色更加旺盛了不少。

    这个可能性，被东方九霄保留了。

    他无法否决！

    亦或者说......

    他内心也更倾向于这个可能性。

    若非如此，根本无法解释刚才所发生的这一切。

    若对方当真是仙境极致，那么他的那惊世一剑，就绝不可能被对方如此轻而易举的化解才对。

    唯有凌驾于仙境极致之上的恐怖存在，才能做到那般轻松的就化解他的惊世一剑！

    “御虚仙门，貌似出现了一位不得了的存在啊！”

    “为何以往，从不曾听闻过有关于这位的任何消息情报？”

    “就像是......”

    “凭空诞生的一样。”

    东方九霄产生了无数的念头和思绪。

    抬起头。

    他再次仰望那一尊万丈高的仙神虚影，眼神里的敬畏之色十分浓郁。

    他此前所有宁折不弯的信念和斗志，于此刻都尽数烟消云散了。

    刚才那一剑，已经让他深刻的意识到。

    他，距离眼前的这个恐怖存在到底有着多大的差距。

    差距犹如鸿沟！

    天差地别！

    这个事实，哪怕再不甘心他也只能承认。

    当然。

    他并没有不甘心。

    只是觉得，突然冒出了一个如此恐怖的强者，也不知对这片修行界到底是好是坏？

    “他，太强了！”

    “老夫，根本无法撼动！”

    “虽然那一剑，只是老夫动用了八成的力量而已。”

    “可却被他如此轻而易举，一巴掌就轻松化解了。

    这让老夫不得不认为，哪怕全力以赴，也不可能真的能够做到硬生生撼动对方。”

    东方九霄不断的调整着自己的心态，也不断的思考着。

    最终。

    他得出结论。

    那一剑，就算他全力以赴。

    最后的结果，也绝不会有任何的变化！

    不存在第二种可能性！

    实力的差距实在是太大了。

    不是几倍的实力差距这么简单。

    东方九霄有种错觉。

    他与眼前这位御虚仙门神秘强者的差距，只怕是数十倍......

    乃至数百倍的实力差距！

    如此一来，东方九霄直接就抹去了试图去撼动对方的念头。

    差距太大，拿命去跟对方抗衡交手？

    哪怕豁出性命，只怕也无法触及到对方的衣角。

    这，就是实力之间的巨大差距。

    根本无法弥补！

    无论施展出什么样的手段，东方九霄也不认为，他能够去试图撼动眼前的这个恐怖至极的存在。

    连撼动都无法撼动，更别提击败对方了。

    “境界差距实在是太大了！”

    “老夫远远不如也！”

    东方九霄这辈子第一次，受到了如此沉痛的打击和挫败。

    特别是......

    自从成为了仙境极致的顶尖强者之后，这更是他第一次产生这种绝望和无力感。

    连他自己都没想到。

    身处于仙境极致的境界，被列为天地榜排名第四的顶尖强者的他，竟然有朝一日，还会碰到这等无力回天的绝境。

    这让东方九霄只感觉。

    这一切就好像是在做梦一样。

    太梦幻了！

    他堂堂仙境极致境界的顶尖强者，不曾想，此次跑来御虚仙门这一趟，竟然是纯粹来找虐，跑来自寻死路！

    “老夫，终究还是小看天下人了。”

    “岂料。”

    “日暮西山的御虚仙门，竟然突然冒出了一尊如此恐怖的顶级强者！”

    “老夫，自愧不如。”

    “御虚仙门，不愧是是御虚仙门！”

    “传承了数万年而始终屹立不倒的御虚仙门，果然卧虎藏龙。

    这一次，老夫算是彻底的长见识了。”

    “即便外表看似日暮西山，可实则，御虚仙门的身份地位，在修行界之中却自始至终都无可撼动！”

    “也不知道，以往到底是谁传的那些小道消息。

    言称，御虚仙门已经不复往日那般的辉煌，已然沦为软柿子可以随意拿捏。”

    “这些言论，简直是滑天下之大稽！”

    “笑话！”

    “若真的有傻子当真了，那才是纯脑残！”

    东方九霄对于这些言论嗤之以鼻。

    此时此刻。

    没有人能比他更加清楚，御虚仙门究竟是个多么恐怖的庞然大物！

    拥有这么一尊恐怖强者的御虚仙门，完完全全可以重新站在修行界至尊的宝座上。

    第一道门......

    自始至终都是属于御虚仙门的！

    这一点，数万年来就从未变过。

    可笑的天下人，竟然误以为御虚仙门不行了？

    可笑啊！

    “没有真正体会过，御虚仙门这位顶级强者的恐怖。

    世人又岂能理解，御虚仙门的地位究竟有多么的牢固而无可撼动！”

    “老夫今日，倒是见识到了御虚仙门的可怕之处。”

    “更见识到了......”

    “御虚仙门的这位神秘强者，实力到底有多么的可怕！”

    “可怕至极！”

    “若非今日老夫亲眼目睹，只怕都无法相信。

    这普天之下，竟然还存在着一位实力如此恐怖的绝世强者！”

    东方九霄心中惊叹连连。

    望着盘旋于高空的那一尊伟岸身影，东方九霄心情复杂。

    太强了！

    强得可怕！

    如果不是亲自与对方交手，他根本不可能意识得到。

    对方的强大，已经隐约之间超脱了世俗范畴！

    那一掌，可谓是真正的仙神之威能！

    “人力，又岂能撼动仙神之威能？”

    “老夫这所谓剑仙......”

    “倒是沦为了一个笑话！”

    东方九霄回想起了。

    在此之前，他那满怀自信、斗志昂扬的心情......

    到了此刻。

    东方九霄不由得苦笑一声。

    自信是好的......

    但，过度的自信，那就是盲目了！

    而此前的他，就是过度的盲目自信了。

    所以。

    那数百里宽的恐怖巨掌，算是彻底的把他给打醒了。

    也让他深刻的意识到。

    人，与仙神，终究是两种截然不同的生命物种！

    等级的差距，来源于血统本源上。

    人力，无可扭转！

    “人与仙神......”

    “差距无法跨越！”

    “老夫哪怕身为仙境极致强者，也无能为力。”

    东方九霄那宁折不弯的心态，已经潜移默化的发生了反转。

    剑客，过刚易折！

    要懂得刚柔并济！

    适当的认怂......

    无可厚非！

    这，想必任何人都能够理解。

    这么一想，东方九霄的心情才稍微好受一些。

    此次认怂，只能说，碰到的对手实在是太恐怖了！

    “他就不是人......”

    “而是一尊仙神！”

    “人力，岂能达到这等恐怖的实力境界？”

    “老夫宁愿相信，站在面前的是一尊真正的仙神，也不敢相信，这是一名隐世强者，以肉体凡躯所做到的......”

    东方九霄心里如此想着。

    肉体凡躯，岂能做到这等惊世骇俗的行为举动？

    又岂能爆发出这等属于仙神般的恐怖威能？

    “御虚仙门有这位坐镇......”

    “基本上已经高枕无忧！”

    “放眼普天之下，将再无任何门派，胆敢去试图招惹御虚仙门。”

    “可以预见。”

    “御虚仙门的身份地位，即将就要恢复数万年前的那般超然！”

    东方九霄心里已经有所预料。

    抬起头。

    他再次看向那一群被道光包裹的模糊身影。

    心念一动，东方九霄心底里开始暗自揣摩着。

    “这位......”

    “到底是何方神圣？！”

