    “请双方选手到场！”

    “空空空！”

    没想到第一场对决就是他们，这样原本情绪激动的龙小道情绪再一次变得高涨。

    “来吧，狂雷，今天小爷就让你知道，嘴硬是要付出代价的！”

    “走吧！”

    叶尘也是缓步上前轻轻的拍了拍龙小道的肩膀。

    “叶尘，”

    临上台前，一脸担忧的龙葵叫住了叶尘，

    “加油！”

    良久以后，龙葵自嘴中挤出了几个字。

    “嘿，”

    傻傻笑了笑后，叶尘转头快步赶上了龙小道。

    大会的比试台是一个巨大的方阁擂台。

    粗略计算足足有十几个足球场一般大。

    而目的也是让选手能够更好的发挥出自身的实力。

    此时，狂雷与那只黑袍妖兽已经站在原地等待了良久，看到叶尘与龙小道到来。

    狂雷嘴角勾起的嘲讽更加浓烈。

    之前在裂空妖龙家族所见的那只妖兽并没有到场，

    这一下自己也能吧心放在肚子里了。

    “怎么？龙小道，你的外援关键时刻掉链子了？”

    “那你今天能活着走出这里，可能是个问题咯，”

    “你也就只会逞口舌之快。”

    “孰强孰弱，咱们手底下见真章！”

    龙小道不屑的挑了挑眉，

    现如今自己已经今非昔比，心魔的战胜也更大程度上让他有了绝对的自信。

    “叶尘，狂雷交给我，那只黑袍，”

    “放心的去吧，有我呢！”

    对此叶尘则是笑着点点头。

    “好！”

    重重点点头后，

    就见龙小道体表忽然泛起一丝暗红色的光芒。

    随着灵力凝固后，这股气旋开始越变越大。

    “狂雷，今天咱们新仇旧账一起算！”

    “给我死来！”

    “轰！”

    怒吼一声以后，

    龙小道宛如出膛的炮弹一般，以席卷浓烈气流的方式，

    带着阵阵威压掠向了狂雷，

    “这是五阶高期的实力？这小子什么时候突破的！”

    感觉到龙小道身上不一样的威压，狂雷心中不仅感叹。

    “哼！五阶高期又怎样，就算今天你是六阶天灵，在我看来你依旧是我的手下败将！”

    杂碎！爷来会会你！“

    “吼！”

    “咔嚓！”

    伴随着狂雷的一声闷吼以后。

    蓝色的雷霆交织在他的全身上下，

    雷电通透视觉效果拉满。

    随后伴随着一声巨响后，狂雷与龙小道就狠狠的撞击在了一起。

    风元素与雷元素的交融，使得现场风沙四起。

    而此时叶尘并没有理会龙小道这边的战斗。

    眼神死死的注视着那只黑袍妖兽的洞穴。

    四起的狂风吹动着他那厚重的黑袍，

    勾勒出他那雄厚的身形。

    “不管怎么说，先让我看看你的真面目！”

    “爆步！”

    “轰！”

    表情微凝的叶尘在施展爆步的瞬间就消失在了原地。

    空气中爆鸣的声音接踵而至。

    顷刻之间叶尘的身影已经来到了，黑袍妖兽百丈之内。

    “雷霆万钧！”

    “哼！”

    “兹拉！”

    通透的雷元素再次覆盖于叶尘全身。

    电闪雷鸣之际，蓝色的雷霆光球，于叶尘身前形成。

    “去！”

    “嗖！”

    随着叶尘在此一声闷喝后。

    雷霆光球凝聚着穿透力极强的雷霆元素，略向黑袍妖兽。

    “贞！”

    而就在雷霆光球，即将砸向黑袍妖兽瞬间，

    黑袍妖兽周身忽然升腾起一股蓝色的保护罩。

    保护罩在触碰到雷霆光球的瞬间，就将其弹飞了出去。

    直接掠向了天空之中。

    “就这实力？？”

    宛如没事人一般的黑袍妖兽冷冷地道出这句话。

    对此叶尘则是挑了挑眉。

    看来寻常攻击奈何不了这个家伙，

    “有意思，就看你这招儿顶不顶的住！”

    “雷之极！”

    “狂雷天牢！”

    “轰轰轰！”

    随着叶尘雷元素凝聚的瞬间，

    天空中渐渐凝聚了一片乌云

    伴随着乌云缓缓覆盖，透亮的闪电宛如一根根白蛇，一般在云层中来回穿梭。

    “落！”

    “嗖嗖嗖！”

    随着叶尘的指挥。

    雷霆仿佛有了自己意识，

    凝聚的同时直冲而下，电闪雷鸣之际铺天盖地的穿透元素宛如牛虻一般。

    砸在了黑袍妖兽身上。

    “锁！”

    “叮！”

    闷喝一声的同时，这几道雷霆仿佛有了自己的意识，以缠绕的姿势覆盖在黑袍妖兽的身上。

    做完这一切以后，

    就见叶尘翅膀挥动，

    腾空越起。

    “风元素发动！”

    低喝一声的同时，叶尘的翅膀开始挥动。

    随后自他身体里开始凝结出一道劲风，

    无声无息的风力以极其迅速的速度附着在叶尘的翅膀之上。

    伴随着叶尘灵力的作用，风元素发动力量开始加速流转。

    半晌后，风元素与叶尘凝聚的雷霆开始汇聚，

    “雷霆风云杀！”

    “兹拉！”

    雷元素与风元素本就是两个极其贴切的元素之力。

    风元素这种配合万物元素发动力量除了有着限制作用之外，还能极大程度上发挥出元素本身的力量。

    雷霆风云杀就是叶尘最新研制出的技能。

    随着雷霆与风力交织在一起。

    白皙的雷电闪烁速度变得越来越快，

    “这一招，还能顶住吗？”

    只见叶尘眼角狠辣闪过以后，

    真个身体以死亡俯冲的姿势朝着黑袍妖兽而去。

    与此同时周身缠绕雷霆仿佛黑袍妖兽已经被叶尘限制在了原地。

    狂雷天牢的舒服可是除了行动之外，还会携带麻痹的效果。

    通透的电流让黑袍妖兽脸上也闪过一丝正色。

    而就在叶尘即将以雷霆风云杀击中黑袍妖兽发动瞬间。

    那股淡蓝色的保护罩尽然又一次开启，

    更让叶尘差异的时，保护罩内竟然开始流动一股骇人的灵力。

    那狂雷天牢好像并没有束缚住黑袍妖兽，这家伙好像对雷霆起免疫作用！

    “大意了！这家伙是雷属性妖兽！雷霆对他的威胁不大！”

    可是此刻的叶尘已经发动了俯冲的势头。

    根本没有回头路可言。

    “不管了！硬着头皮上了！”

    “轰！”

    随着一股动荡的灵力升腾，

    叶尘与那黑袍妖兽的技能碰撞到了一起。

    狂雷天牢的束缚这个家伙轻而易举挣脱的同时，

    不同颜色的雷霆之力开始汇聚在他的右手之上。

    雷电闪烁，夹杂着比叶尘累元素还要强劲的力量。

