    第1188章问鼎省府

    网上刚刚发布消息，说香港远景公司少东家周运在内地贩毒，被内地公安机关依法逮捕。并在内地一个仓库里发现大量的新型毒品，周运目前已经被警方刑事拘留。

    通过警察调查，周运还与多起谋杀案有关。警方为了查清楚整贩毒集团的整个网络，正在全面展开调查。

    这消息来自香港各大报刊，毕竟远景公司在香港也是极具知名的企业，这个周运曾经玩弄过不少女星，一直走的是绯闻路子，所以这小子也应该算是个名人吧。

    就在东临市公安局逮捕他的第二天，东临市日报和省社，都刊登了这新闻，香港的新闻整整比内地晚了十二小时。

    消息出台之后，引起了香港商界和娱乐界的轰动。

    可惜，没过多久，也就是周运被刑拘的第三天，突然传出周运在看守所服毒自杀的消息。这个消息，再度震憾了整个香港。这个曾经风流一时，自称香港第一大少的周运，就这样死了？

    很多人都在怀疑这消息的真实性。

    与周运相比，香港其实有很多名人，很多比远景公司更具实力的家族，比喻李氏，但李氏行事低调，二个儿子都把心思放在事业上，为家族而奋斗，因此周运自称第一大少，也没有人跟他去争这虚名。

    但事实上的排名，他还是排在李氏两个大少之后。只是周运的绯闻较多，上次与方家的联姻，他们的订婚现场，也堪称香港近几年以来，最为隆重，最为豪华的订婚现场。

    如今周运一死，很多媒体纷纷猜测不已。

    很多人都知道方家的背景，记者也不敢乱写，但是安妮听到这个消息，却是急疯了。气极败坏的跑进方晋鹏的房间里，“表哥，你告诉我这是怎么回事，不是说一切都安排好了吗？周运为什么会死？”

    方晋鹏正在喝早茶，漫不经心地看了表妹一眼，没有吭声，继续喝着他的茶水，安妮发火了，“你说话啊，装聋作哑就没事了吗？你不是说，他吃了这药只会肚子痛，然后就可以申请保外就医，为什么会这样，为什么？”

    说着，安妮便扑过来，抢了方晋鹏手里的杯子，咚——随手扔在地上。

    方晋鹏这才抬起头，骂了句，“你疯了，为一个周运影响我们整个方家，值得吗？”

    “我不管，我只是需要弄明白，周运为什么会死？你给我的是不是毒药？”

    方晋鹏淡淡地道：“是不是毒药无所谓，只要他死了就行。我们方家要的是他背后的财团，而不是一个毒贩。更不能因为他，而有损方家的名誉。周运他这是咎由自取，死有余辜。没关系，我跟老爷子请示过了，周运死了，我们还可以为你找到另外一个周运。”

    “放屁——我要回京，马上找外公问清楚这一切。我怀疑是你自做主张，其实你一直与周运暗中勾结，贩卖毒品，你以为我不知道。当年你和李宗辉在京城被警方捣毁的这个窝点，就是你从周运那里取得的货源。表哥，没想到你这么狠毒，你叫我去探监。叫我去看周运，其实就是想借我的手，杀周运灭口。你混蛋，你不是人！居然连自己的妹妹都可以利用。你是禽兽！”

    方晋鹏神色一变，怔怔地望着安妮，“你是怎么知道的？”

    “要想人不知，除非己莫为，人在做，天在看，难道你以为你可以瞒天过海，纵这世界上所有的一切吗？你一直在把我当棋子，又在老爷子面前嗦使，让我嫁给周运，说什么为了方家的发展，其实只是为了维护你所谓的地下贩毒网络，所以，你才是最大的毒贩，你才是真正的幕后主使。”

    方晋鹏慌乱的神色，马上就恢复了平静，阴沉的目光中闪过一丝杀机，“是不是周运交给你什么东西了？”

    “没错，早在上一次出事的时候，他就把一个笔记本交给了我保管，他说过，如果他出了事，叫我将这个笔记本交给警方。你没想到吧！”

    方晋鹏的脸，突然变得暗黑暗黑的，身子一跳，就从椅子上想站起来，不料扑通一声跌倒在地上。丁一燕马上扶起了他。方晋鹏气得一脸通红，“你——你——”

    方晋鹏冲着门口大喊道：“来人——”

    两个保镖立刻就进来了，方晋鹏阴着脸，“安妮，你听说，我再给你一次机会，把你说的那个笔记本交出来。否则别怪我这个当哥的不讲情面。”

    安妮很倔强地跺了跺脚，转身就走，两名保镖挡在她面前，安妮吼道：“闪开！难道你们连我也敢碰？”

    两名保镖象墙一样愣在那里，一动不动。方晋鹏沉声道：“带下去，让她好好清醒清醒！”

    “方晋鹏，你不是人，是禽兽——”

    砰——安妮被带走了，方晋鹏拿起茶几上一只杯子，随手摔出老远，砰地一声打碎了。

    丁一燕劝了一句，“晋鹏……”

    这话还没有说完，方晋鹏就用力推了她一把，丁一燕摔倒在地上，手蹭在碎玻璃片上，鲜血淋漓。“滚，都给我滚——”

    丁一燕没有吭声，捧着手轻轻地离开了房间。

    方晋鹏点了一支烟，拼命地抽，努力让自己冷静。

    过了会，他拿出一个电话，“一定要想办法找到那台电脑！”

    丁一燕捧着手，来到安妮的房间，两名保镖守在门口。看到方夫人过来，两人自觉地闪到一边。丁一燕敲着门，“安妮，是我，嫂子。”

    安妮正坐在床上生气，本来她也是一个十分叛逆的女孩，但是发现自己一而再，再而三被表哥利用后，她骄傲的心变得有些很不平静。

    都是方家的人，方晋鹏还是自己的亲哥，居然利用自己做他那些见不得人的事。对于吸毒，嗑摇头丸，打架，喝酒，安妮都不反对。可是老是被人利用，当一颗小棋子，这位大小姐心里就不痛快了。

    尤其是她被方晋鹏暗中挑唆，许配给了周运。

    然后呢，他又把周运弄死。并且是通过自己的手，把未婚夫给弄死了。

    安妮很讨厌自己被人玩弄的那种感觉，做为一个大小姐，她这高傲的脾气和性子，哪受得了？

    小宇宙终于爆发了，去找方晋鹏兴师问罪，没想到反而被他关起来，安妮正生闷气，寻思着怎么逃出去。回到京城找外公，把方晋鹏这小子好好收拾一顿，丁一燕来了。

    安妮堵气地道：“你来干嘛，当说客？”

    丁一燕苦笑道：“我哪能。”说着，她就去找沙布。安妮这才看到她手上的伤，“怎么啦？被他打的？”

    丁一燕摇摇头，“是我自己不小心摔的。”

    安妮道：“都这样了，你还帮着他。他就一个变态，成天想着捞大钱，计算别人，自以为是的家伙。”安妮打来了一块布，帮丁一燕包扎着，“还是去医院吧！我陪你！”

    丁一燕道：“不用了。没事的。”

    安妮看着丁一燕那逆来顺受的样，心里更加有气，“你这样跟着他干嘛，天下男人多的事，他又不是什么好东西。连表妹都利用，无情无义。”

    丁一燕叹了口气，幽幽地道：“自从他双腿残废了以后，他就成天想着要发财，要报仇。他说他的腿是张一凡叫人弄断的，所以他不心甘。他决定在经济上，要超过董小凡，然后再打垮张家，让张家的人也尝尝这样的滋味，因此，他这些年一直憋着，憋着，走上这条路，他也很奈，你也知道，只有做这个才更赚钱，来钱快！他这人很偏激，很固执。安妮，嫂子想劝你一句，不要跟他对着干，你赶快离开这里，回京城去吧。我怕他……”

    正说着，门口突然冲进来一拨警察，外面的两个保镖，被枪一顶，乖乖地举起了双手。

    巩凡新走进来，“对不起，安妮小姐，现在我们怀疑你与一起谋杀案有关，请配合我们的调查。”

    安妮的脸色，霎时变得很苍白。

    方晋鹏不知什么时候出现在门口，他看着手上的戒指道：“巩局长，话可不能乱说，安妮可是我们方家的人。”

    巩凡新一脸正气，“方家的人怎么啦？王子犯法，与庶民同罪！如果你犯了法，我照样抓你！”

    方晋鹏晃了晃手里的电话，“不好意思，你们厅长找你！”

    巩凡新接过电话，里面响起余康健的声音，“你搞什么明堂，连方少你也敢动，想死啊——”

    巩凡新不屑地笑了一声，正色道：“对不起，余厅长，我在执行公务！”说着，他就挂了电话，挥了挥手，“带走！”

    安妮把脚一跺，“不用你们带，我自己走！”

    临走的时候，她狠狠地看了方晋鹏一眼，方晋鹏的眼里，立刻露出一幕杀机！

    PS：第三更到！第四更估计在四点，第五更在晚上。…………

    大家一起加油，要灭方家了！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

