    

    一个可怕的答案闪现在马红俊脑中，他盯着奥斯卡和朱竹清颤声问道：“她俩是不是自爆了？”

    奥斯卡忍不住泪雨滂沱，说不出话来。朱竹清心想必须得向马红俊介绍清楚眼下的情况。抹了一把眼泪。泪眼婆娑地说道：“荣荣为了阻止神牛发动神技。自爆把神牛那只能施放神技的角给炸了。香香为了阻止神牛的神力攻击，也自爆了……”

    马红俊痛苦地闭上了眼睛，心如刀削。强压下心中的悲痛，他睁开眼。痛定思痛，低声问：“割不下他屁股上的肉？”

    朱竹清摇头，“近它身都近不了。香香的百花风刃劈杀阵威力又不够……”

    近不了身？百花风刃劈杀阵的威力不够？马红俊眼珠一转。看向铁骨神牛。见铁骨神牛正看着自己，似有忌惮之色。心中有了打算，传音给朱竹清和奥斯卡：“它现在比之前弱多了，待会儿我去缠住它。你们想办法近它的身。竹清！你负责割肉。小奥，你拿到肉就赶紧跑，不要管我们。”

    拿出一根超级版亢奋粉红肠服下。将所有属性提升百分之一百五十，马红俊遥对铁骨神牛怒喝：“死牛！你丫害死我两个同伴。老子要活撕了你！”

    在冲天的怒吼声中，马红俊如失去了理智般。疯了似的朝着铁骨神牛扑冲而去。

    不用魂技？想和本神牛肉搏？这个**崽子是气疯了吧？见马红俊径直朝自己扑来，铁骨神牛在心中怒极连声大笑，“哈哈……本神牛正愁不知道该怎么对付你呢！用神力攻击吧！老子怕掌握不好强弱你承受不起。你要是死了，说不定老子会有天大的麻烦。肉搏的话。老子可就不怕了，只要老子拿捏好轻重，不把你这**样的打死，一切都是你自找的，怨不得老子！”

    一眨眼，马红俊已经怒鸣着扑到铁骨神牛面前，他张开双翼，一对巨大的羽翅狠狠地拍在铁骨神牛身上，发出“砰”的一声巨响。

    以铁骨神牛的皮糙肉厚和超强体质，加之它一百零二级的实力，马红俊这两下对铁骨神牛来说，比挠痒痒强不了不多。铁骨神牛嗤笑着打了个响鼻，右前蹄一跺地面，迎头对着马红俊十首凤凰的胸腹就是一记神牛撞。

    马红俊遭受重击，十张风嘴同时喷血，眼看着就要被撞得倒飞出去。不过，以有心算无心，马红俊怎么可能让自己被撞飞出去？就在铁骨神牛迎头撞中他的那一刹，他用两只锋利的爪子紧紧抓住了铁骨神牛的脖子，同时双翼一合，将铁骨神牛的头完全包裹，并使之与自己的身子紧贴，令铁骨神牛无法再顶撞他，然后狞笑着，对着铁骨神牛的脖子一口一口地啄起来。

    凤喙堪比神兵利器，加之铁骨神牛现在的神力所剩无几，防御自然也就弱了许多，马红俊每啄下一口，铁骨神牛的脖子上就会出现一个血洞。马红俊真恨不得十个凤喙能一起啄下才好呢。眨眼间，铁骨神牛的脖子就被马红俊啄出七八个血洞，血突突直冒，如喷涌着的七八口血泉。

    无论是人还是兽亦或是禽，脖子都是最薄弱最致命的部位之一，被马红俊这样肆无忌惮地啄着脖子，头又被马红俊用翅膀紧紧包裹住，铁骨神牛看看不见，挣挣不开，想撞，借不上劲，想发动神力攻击，脖子被啄着，创钜痛深，聚不起神力光团，它只能在原地打着转，已然分不清了方向。

    现在铁骨神牛满脑子嗔目切齿，全身都是疯狂的杀意，雷霆大怒道：“你妈的！老子今天非弄死你不可！管他妈以后有没有麻烦，管你是不是凤凰之王，就算你是凤凰之爹，老子今天也要活活弄死你！”

    “胖子！”

    远处的奥斯卡和朱竹清惊呆了，他们万万没想到，马红俊竟是以如此粗暴、危险的方式缠住铁骨神牛。

    “还愣着干什么？赶紧啊！”

    又啄了铁骨神牛一口，马红俊疾声大叫。

    奥斯卡和朱竹清这才愣过神来，朝着铁骨神牛身后飞奔而去。

    朱竹清迈开疾步，饶跑在只距铁骨神牛屁股两丈的距离，第七魂环一闪，泛着淡淡紫光的武魂真身灵猫仙子附体，两个尖尖的耳朵显示出极度的敏锐，三对半透明的翅膀透着粉紫色的莹光，如暗夜中的精灵一般若隐若现。与此同时，其它八个魂环也不分先后地亮起。

    “第一魂技，幽冥突刺！”

    幽冥突刺：提高攻击力，对敌人展开突击。

    “第二魂技，幽冥百爪！”

    幽冥百爪：点透式攻击，百爪攻击同一处，速度极快，破坏力强。

    “第三魂技，幽冥斩！”

    幽冥斩：双爪间形成刀状黑影，破坏力极大。

    “第四魂技，幽冥影分身！”

    幽冥影分身：幻化多个自己同时攻击。

    “第五魂技，幽冥影相连！”

    幽冥影相连，在幽冥影分身的基础上，把所有攻击力集结到一个分身上，爆发出最大攻击。

    “第六魂技，幽冥附体！”

    幽冥附体：提高抗性、闪避率，攻击穿刺增幅百分之三十。

    朱竹清几乎在同一时间发动前七个魂技，然后深吸口气，调动魂力发动她攻击最强的第八、第九魂技。

    “第八魂技，幽冥舍身击！”

    “第九魂技，幽冥空间切割！”

    朱竹清不管三七二十一，发动了所有能发动的魂环魂技，精准地将六个攻击型魂技照着铁骨神牛屁股上皮开肉绽的地方一股脑轰了上去，想剜下一块肉来。

    铁骨神牛的皮肉实在太过结实，不如此，不足以割下它屁股上的肉。

    然而，没有月神之剑，饶是朱竹清的魂技单讲切割能力是八怪中最强的，所有魂技也都攻在同一处，但也只是割得一块肉外翻出来。那块肉悬掉在铁骨神牛的屁股上，晃晃荡荡的，就是不掉下来。

    “哞！”

    铁骨神牛一声痛叫，牛尾一甩，抽在未及退开的朱竹清身上，紧接着右后蹄一扬，朝着朱竹清的胸口踹去。

    剧痛之下的狠踹，力道何其之大，如果朱竹清被踹中，定然胸骨碎裂，命丧当场。

    但灵猫仙子的朱竹清怎么可能被这一脚踹中？她借着牛尾的一抽，身子顺势像断了线的风筝一般倒飞出去，口中喷出的鲜血在空中扬洒出一蓬殷红的血花。

    奥斯卡急忙闪身过去，扶住跌落下来的朱竹清，紧张地问道：“竹清，你怎么样？”

    在奥斯卡的搀扶下朱竹清站起身来，赶紧拿出一根超级版恢复大香肠和超级版多一半钻石肠服下，遗憾道：“唉！只差一点就割下来了。你看，还挂在牛屁股上呢！”

    奥斯卡举目看去，果然，一块足有两三斤重的肉正在牛屁股上晃来晃去。

    “妈的！这样都割不下来！”奥斯卡恨恨地骂了一句。

    “再割呀！”

    死死搂住铁骨神牛的马红俊大声喊道。

    “哞！你这杂毛鸟，要打便打，割本神牛的屁股做什么？想羞辱本神牛吗？”

    铁骨神牛在马红俊的怀抱中愤怒又憋屈地咆哮着，听起来瓮声瓮气的。被激起滔天凶性的它强忍住脖子和屁股上传来的剧痛，不顾脖子上血流如注，展开神识，然后顶着马红俊的凤凰之躯对着不远处一处山壁狂奔而去。妈的，再被你这杂毛鸟在老子脖子上啄下去，老子的血非流光不可！欺负老子现在神力少是不是？老子顶不了你，又甩不掉你，还不能撞死你啊？

    “靠！老子不是杂毛鸟！老子是凤凰之王！敢骂老子是杂毛鸟，老子啄死你！老子要啄得你血流干而死！回去做几碗毛血旺给哥补补！我啄！我啄！我啄啄啄！”

    马红俊在铁骨神牛的脖子上疯狂地啄着，浑然不觉身后距离山壁已不足三丈，急得紧随在铁骨神牛身后寻求机会的奥斯卡和朱竹清疾声大喊：“胖子，小心身后啊！”

    我靠！马红俊回头一看，惊出一身冷汗。匆忙间，马红俊眼中闪过一丝狡黠，坏笑一声，待就要临近山壁的那一刹，他双翅一扑扇腾身而起，一个漂亮的空中转体，落骑在铁骨神牛背上，然后双翅抱到铁骨神牛腹下，将铁骨神牛紧紧搂住。

    “砰！”

    铁骨神牛满眼惊恐地一头撞上山壁！

    这一撞，实在太狠也在太实在，山壁上落下无数松土碎石，铁骨神牛哀嚎一声，眼前一黑，前腿一软，跪伏在地。

    “漂亮！胖子！”

    奥斯卡和朱竹清大赞一声，就要冲上去割铁骨神牛屁股上的肉。

    可当朱竹清刚要接近铁骨神牛的屁股，牛尾巴忽的一抽，抽得朱竹清急忙闪身退后，铁骨神牛竟挣扎着要站起来。

    丫的，这样都还没晕过去！骑在牛背上马红俊心中叫苦。他知道，他现在骑在牛背上，再不像之前抱住牛脖子牛头那样铁骨神牛怎么甩也甩不掉他，以铁骨神牛现在发狠的程度，绝对能将他从牛背上颠甩下去，那样的话，要拿到牛屁股上的肉就更难了。

    一发狠，马红俊拿出用戴沐白的血制成的镜像无敌大香肠一口服下，瞬即变身成戴沐白的模样，紧接着又拿出一根超级版超越极限墨绿肠一口服下。

    超级版超越极限墨绿肠，能够令非神级服用者在半小时内全属性增幅百分之三百，效果无法与其它香肠的效果叠加，服用者要虚弱一个月。

    随即，第七魂环一闪，马红俊发动了戴沐白的白虎真身，立时变身成一头与铁骨神牛一样身长的巨大白虎，虎毛根根似银针，一双邪眸充满着狂野的气息。

    白虎真身：变成白虎，增强百分之三百。

    与此同时，第一魂环一亮。

    “第一魂技，白虎护身障！”

    白虎护身障：防御能力增强百分之五十。

    白虎一声咆哮，凶神恶煞地趴扑在了牛背上，狰狞血盆大口叼住铁骨神牛的脖子，利剑丛林般的尖牙深深刺入，比牛脚粗状得多的虎臂得用力往下摁，死死按住欲要挣扎站起的铁骨神牛前腿，不让铁骨神牛站起来。

    白虎真身增强百分之三百，超级版超越极限墨绿肠再全属性增幅百分之三百，在如此力量的强压下，受伤不轻、神力又没有多少了的铁骨神牛前腿刚要站起，便又是一软跪伏下去，趴在地上直喘粗气，吐词不清地怒道：“杂毛鸟、大猫咪有种你们就这样一直按着老子，待老子缓过劲儿来，非把你踏成肉泥不可！”

    丫你还嘴硬！有本事你就起来啊！马红俊又加大了几分力道死死按住铁骨神牛，不敢回头地大声喊道：“小奥、竹清，快动手！快啊！”喊完，立即咬住铁骨神牛的脖子往下摁，不让铁骨神牛动弹。

    “哞！杂毛鸟，你不得好死！啊！”

    铁骨神牛奋尽全力地试图挣扎，可在马红俊拿出了吃奶的力气死摁下，劲儿还没缓过来的它如何动得了？只能憋闷地放声怒吼。

    此时的铁骨神牛跪伏在地，撅着屁股，朱竹清身形一闪就冲向铁骨神牛的屁股。

    虽然铁骨神牛看不到身后，但它却能察觉到，它赶忙将牛尾巴舞得像飞速旋转的风车似的，想以此来阻挡朱竹清的攻击。

    那是它身上唯一被破了防的地方，岂容再受到攻击？

    别说，铁骨神牛这一招还真奏效，看着舞得密不透风的牛尾巴，朱竹清立马终止了魂技的发动。她明白，只要牛尾巴还在飞速舞动，她的魂技就不可能打到牛屁股上。

    看着不停舞动的牛尾巴，又看了一眼牛背上的白虎，朱竹清眼神一凝，心中有了决断。她自怀里同时拿出用戴沐白的血制成的镜像无敌大香肠和一根超级版超越极限墨绿肠，逐一服下。变身成戴沐白的她第一魂环、第七魂环同时一亮，第七魂技白虎真身和第一魂技白虎护身障不分先后发动，一头与铁骨神牛背上白虎一模一样的巨大白虎朝着铁骨神牛的尾巴虎扑而去。

    “啪！”

    刚一接近，朱竹清就被牛尾猛抽了一下，不过她也趁机挥出虎爪挠住了牛尾，然后张开虎口一口咬住。

    尾巴被咬住，铁骨神牛一惊，赶紧用力甩动尾巴，将朱竹清变身成的巨大白虎抡起又摔下，摔下又抡起，在地上砸出一声连一声的“砰砰”声。

    但朱竹清死死咬住，就是不松口。虎口中溢出鲜红的血，染在虎头、虎颈的白毛上，触目惊心。如果不是现在铁骨神牛神力太少，朱竹清只怕早就被活活摔死了。

    见摔了那么多下还摔不死咬着自己尾巴的白虎，铁骨神牛情急之下，撩起右腿就对朱竹清踢了过来。

    朱竹清怎么能让自己被踢中？在铁骨神牛右腿后踢过来的一刹那，她急忙松开抓在牛尾上的一双爪子，一把挠住铁骨神牛的右腿死死抱住，继而虎尾一甩，缠上了铁骨神牛的左腿，然后用力一拉，独脚支撑的铁骨神牛立时轰然趴下。

    一头白虎嘴咬着牛尾，双爪紧抱住牛右腿，尾巴缠着牛左腿，在牛尾和牛腿之间晃来荡去。

    再也没有比这更好的机会了！奥斯卡第一时间将已经含在嘴里的用戴沐白的血制成的镜像无敌大香肠和一根超级版超越极限墨绿肠囫囵吞下。不是他不想在远处释放魂技，而是他不敢保证白沉香的风刃能割下那块肉来。但他相信，戴沐白的白虎真身加上超级版超越极限墨绿肠百分之三百的全属性增幅，他一定能一口将那块肉咬下来！

    香肠入口即化，他立即发动白虎真身。邪眸白虎的他朝着铁骨神牛的屁股飞扑过去，一口咬住那块悬掉着的肉，用尽全力一扯！

    “哞！”一声惊天惨叫。

    扯下来了！终于扯下来了！那一刻，奥斯卡不禁有些恍惚，兄弟姐妹们拼死拼活，终于拿到了！荣荣，我拿到了！

    朱竹清急道：“赶紧走呀！”

    奥斯卡这才醒过神来，虎躯一跃，叼着肉发狂似的奔驰！

    可朱竹清这一松口提醒奥斯卡，铁骨神牛的尾巴就松开了，铁骨神牛抡起尾巴对着朱竹清就是一通猛抽。朱竹清在之前本就被铁骨神牛用尾巴抡着摔得五脏六腑都错了位，此时再被铁骨神牛这样一通猛抽，禁不住鲜血直喷，眼看着是活不成了。既然奥斯卡已经取得牛肉，朱竹清一发狠，当即自爆！        

