 “玉灵姐姐和阿娘没怎么接触过，可能不知道她的为人，阿娘人很好的，只是性子冷些，有时候不知道该怎么面对我们，所以看着很冷。”

乔玉灵笑了，没有接话，直接说了别的，“这菜挺好吃，你自己做的？”

“不是，是阿娘院子里的厨子，阿娘院子里的厨子是阿爹特意找来的，所以是岛上最好的，做饭好吃，那会姑姑听说我要过来与你吃饭，想着锦泽哥哥没有回来，我过来陪陪你也是应该的，心疼我们，所以特意派人给我们做了点吃的，然后让我带了过来。”

“哦。”

乔玉灵应了一声，不接话了。

萧锦泽没有出来自然不是真的没出来，恐怕是岛外的事情没有完，而程玉静这样做……今天又这么殷勤，她猜想……肯定有别的事情，她可不相信程玉静有这样的好心。

程玉静见乔玉灵情绪不高，便也不再说什么，只是默默的吃饭，吃过饭后她直接就离开了，乔玉灵这才松了一口气。

两天的时间一晃而过，程玉静再次进了秘药地，而乔玉灵的生活也步入了正轨。

在程玉静进入秘药地的第五天，程家老夫人不舒服，程芯这天回程府去了，乔玉灵正常做事，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。

可是她刚刚吃晚饭还没有睡呢，萧奇泽慌慌张张的来了，紧来看着乔玉灵已经吃完饭菜，和喝完的汤，一脸菜色。

乔玉灵好奇的看着他，“你这是怎么了，没吃饭？”

“不是，饭里有东西。”

萧奇泽说完上前直接抓着乔玉灵的手便开始给她把脉，可是越把他的眉头越是紧紧的皱了起来。

乔玉灵细细回想着刚才的饭菜，她解释道：“我刚才并没有偿出来什么药味儿。”

自从她学医以来，她每种药的味道都偿过，而且她的感观很敏感，如果有不对劲儿，肯定会觉察出来的。

“不，那个药没有味道。”

萧奇泽难得紧张起来，不过他看了看周围的环境道：“这里恐怕已经被盯上了，我先离开，你顺着这个地图过来找我。”

说完他给乔玉灵塞了一个纸条，然后直接离开了。

乔玉灵看了一眼上面的图，确定是府上的图便收了起来，可是这会她也没有什么感觉呀，她冲着外面喊了一声，“进来收了吧。”

那丫鬟立刻进来将东西收了离开了，在她走之前乔玉灵叮嘱道：“我要睡了，一会别来打扰我。”

“是……”丫鬟退开。

乔玉灵吹了蜡烛，这才走到一边悄悄溜了出去，她刚刚走外面就进来一个男人，身手极好，进到了乔玉灵房间，发现房间里没有人，脸色骤变，慌忙离开往程府的方向赶去。

当男人到的时候，程家老夫人与程芯就在房间里等着，两人都极紧张，程芯问，“如何她死了没有？”

“我去的时候房间里没人。”

男人如实回答。

程芯紧张的站了起来，“怎么会，怎么会没有人……”“是没有人。”

男人再次回答。

“乔玉灵吃过饭会去什么地方？”

程芯现在也疑惑起来。

程老夫人经历的事情多，这会很镇定的看着程芯问，“平常乔玉灵与谁来往的多？”

“没有，她在府上向来都是独来独往的，不与其他人有任何来往，这个时候她会去什么地方。”

程芯自己也疑惑了。

程老夫人微沉思了一下轻声道：“派你下面的人出去找，悄悄找，找到人随时回来汇报。”

她这话是对男人说的。

男人立刻抱拳领命，“是。”

男人走了，程芯有些慌乱了，“阿娘，乔玉灵能去什么地方呀，她谁也不认识，平常与锦泽阿爹还有萧老接触的最多，她该不会是感觉到不舒服了，然后去找了萧老吧？”

“如果是别人还好，萧老与锦泽阿爹一眼就能看出来乔玉灵种了毒池水的毒，到时候可如何是好，会不会将玉静也供出来呀。”

程芯现在全都乱了，她最怕的是萧老与萧岛主对她的冷漠，还怕两人收回她岛主夫人的权利。

程老夫人轻轻摇头，看到女儿这样慌乱她只能轻声道：“你别着急，事情不一定如我们想的那样。”

“阿娘这话怎么说？”

“萧老这样维护着乔玉灵是因为锦泽，可是如果锦泽对乔玉灵用情过深，这是上位者的大忌讳，萧老会自己动手除了乔玉灵。”

“现在你为他动手除了乔玉灵，萧老就算是知道了，也会装着不知道，到时候顺水推舟。”

程老夫人说。

程芯这会已经没了主意只能看着自己阿娘听着她的话。

程老夫人上前轻轻拍了拍程芯的肩膀，“行了，好好待着吧，先等消息，万一她去了别的地方呢，你别自己吓唬自己，再说了你又不在府上，事情发生也与你无关。”

“对，事情发生也与我无关。”

程芯想到自己找的是一个豁出自己性命的下人，这才安心了些，慢慢镇定的坐在了椅子上。

程老夫人开始教导程芯，“你已经是岛主夫人，他们的计划是拿下外面的天下，你身为岛主夫人，以后有可能就是这天下之母，遇到事情的时候不能慌，一定要冷静下来分析……”这边母女两个说着话，她们口中的人已经借着纸条找到了萧奇泽的住的院子。

萧奇泽是萧家最不受宠的，所以院子在最偏僻的角落，翻过墙头外面就是大街直接出岛主府。

乔玉灵进院子看到破败不堪的院子，再看看这地里位置不由笑了，“这个地方还真是好呢，没想到你在萧家住着这样好的院子。”

萧奇泽白了她一眼，“行了行了，我这院子已经落败成这样了，你还要取笑我，有没有点人性？”

“人性是什么，能当饭吃吗？”

乔玉灵打趣，可是话刚刚说完，她感觉到了自己的不对劲儿，她能感觉到自己的血液似乎在动，伴着疼痛感。

萧奇泽原本与乔玉灵说着话，然后看到她不说话了，知道她可能是毒发作了，慌忙上前直接拉着她的手就往房间里面走去。

外面院子破败，里面的屋子那自然是更加的破败，甚至连一张完整的桌子都没有，不过他拉着乔玉灵进去之后，并没有让乔玉灵躺在他那光秃秃的床上，而是直接走到床边按一块木头，床中间打开了，竟然是一个洞口，下面有台阶。

乔玉灵这会虽然疼，可是还在她的承受范围之内，她还有心思打趣道：“哟，还给自己打通了一条道呀。”

萧奇泽轻笑着没有说话，然后直接拉着乔玉灵走了下去，刚下去他就拿出了一块夜明珠照着前面的路。

上面的口子也不知道萧奇泽在那里按了一下又恢复如初了。

两人走了没一会，似乎就过了一个马路，然后就到了地方，出口屋子旁边的耳房，里面是通着的，从耳房出来可以不出用院子，直接就进到屋子里面。

这个院子看起来收拾的干净极了，里面的摆设也好了很多。

乔玉灵不由打趣，“哟，看来这里才是你的老巢咯？”

萧奇泽轻笑不说话，然后严肃的看着她，指了指一点床，“躺上去。”

乔玉灵这会身上的痛已经加重了，她还没有走到床边腿一软就跪了下去，萧奇泽慌忙扶住了她，将她抱上了床，然后又给她把脉。

萧奇泽把了一会脉之后，一副果然如此的表情，他甚至有些兴奋的说：“程芯那个女人是真的狠心，她打算致你与死地，但她不知道你体内之前就有萧锦泽给下的药，两者相克，如果现在运用的好，你可以找回记忆。”

听到这话，乔玉灵似乎感觉自己身上的疼痛感，都减轻了不少，她不管不顾的拉着萧奇泽的手问，“真的吗？

你说的是真的？

我可以找回记忆。”

“一半一半，有可能能找回来，但也有可能找不回来，但是留下你的命是完全可以的，你要有心里准备，接下来的过程很痛。”

萧奇泽轻声说。

    “没……没关系，你来吧。”

乔玉灵这会身上就像被人撕扯了一般，真的很疼，疼的她都快要晕过去了。

可是想到可以恢复记忆，她瞬间就有了希望。

萧奇泽慌忙拿出了针，对着乔玉灵身上的穴位就扎了进去，“你现在身上会很疼，因为两种药正在相抗，但你一定要挺住，这个过程很煎熬，但是你不能晕过去，若是晕过去了，你的命能保住，但是……你的记忆能不能找回来就是未知数了。”

“没事儿，你放心，我不会晕的，你来吧。”

乔玉灵时刻都记着自己不能晕。

萧奇泽说的都是真的，他也希望乔玉灵能够恢复记忆，所以在扎针的时候他不断的在引着乔玉灵说话。

“有没有想过你为什么会在这里，那是因为你对萧锦泽有帮忙，他从小不是在岛上长大的，但是他这个人，如果对他没有帮助，他是不会对你好的。”

“恩，他很奇怪，我醒来以后，他说的话与顾泉风说的一样，我怀疑他们都在骗我。”

乔玉灵这会已经因为太疼，身上出了汗，她说话的时候因为疼痛眼睛闭的紧紧的。

萧奇泽笑了，“你怀疑他们骗你，但是你没有证据也没有办法。”

乔玉灵轻轻点头，“我是没有办法，我也不知道该怎么办，我没有记忆，我甚至连自己留在河眙岛是为什么都不知道，但有我心里好像有个声音在不断的提醒我，我应该留下来，这里有很重要的事情需要我去办。”

“哈哈这就对了，我怀疑你是南顺辰王的妻子，因为我查过了，辰王的妻子也怀孕了，在辰王妻子生产的时候，北王朝顾泉风的人去将辰王的妻子带走了，连同他的孩子一起杀了。”

“不过有件事情你肯定不知道，要不你猜一猜？”

萧奇泽手上动作极快，但说话的语气就像是逗着乔玉灵。

乔玉灵当真被吸引了，她轻声说：“猜什么，与谁有关？”

“与辰王的孩子有关。”

萧奇泽轻笑。

乔玉灵说：“孩子没有死？”

萧奇泽笑了，“你怎么知道？

不过你猜的也不全对，孩子死了，但也没有全死，辰王妃生了三个孩子，其中两个孩子被保了下来，只有一个孩子是随着辰王妃一起被带走的，所以死了。”

乔玉灵听到这话心中莫名一痛，可是因为这会她全身都在痛，所以她忽略了这个痛，她认为自己出现了错觉。

向来不八卦她，这会八卦的问了一句，“辰王怎么样？”

“心爱的女人被别人带走，那后果自然是恐怖的，辰王拿下了北王朝，甚至还拿下了天垢，看南顺的架势，应该是会一平天下。”

乔玉灵笑了，有气无力的说：“如果我是男人，我心爱的人被带走，恐怕我也会冲冠一怒为红颜。”

“哈哈，你这话算是说对了，辰王非常疼爱自己的王妃，他被认定为是未来的南顺皇上，有许多人想将女儿嫁进辰王府，可是最后的结果都没有嫁成，他甚至不愿意娶别的女人。”

“他身边只有辰王妃一个人，不管怎么样，这个男人我很佩服。”

萧奇泽说话的时候眼神亮亮的。

乔玉灵又笑了，“我不会是辰王妃，若是辰王知道自己的女人被萧锦泽带走，肯定会去追，而我来岛上，辰王还在打仗，这便可以断定。”

萧奇泽手上的动作顿了一下轻轻摇头，“辰王妃死了，一个漂亮又聪慧的女人，死在了萧锦泽那个徒弟的手里。”

“哦？”

乔玉灵这会身上的疼痛因为被转移了注意力轻了些，而且她对这件事情不知道为什么很感兴趣。

“齐甜甜一个人挑起了南顺与天垢国的事情，顾泉风绑走了辰王妃，后来他逃走了，去了天垢国想求得帮助，但是最后什么都没有得到。”

“人也死在了战场上。”

乔玉灵抓住了一个重点，“你刚才说什么？

顾泉风绑走了辰王妃？”

“是的，顾泉风绑走了，我也怀疑你是，但……有个事情合不上，如果你是辰王妃，那死了的辰王妃又是谁？”

乔玉灵沉默了，她并没有说自己是辰王妃，只是听到顾泉风绑走了辰王妃她比较惊讶而已，因为顾泉风逃出去的时候，她是跟着一起逃出去的。

可是也有一种可能，她真的不是什么辰王妃，而是萧锦泽身边有用的人，所以萧锦泽洗了她的记忆，而且顾泉风又看上了她，将她绑走了，那个辰王妃或许早就被送到了其他地方，最后才出现的呢？

两人说话的时候萧奇泽手上的针已经扎完了，而他头上也出了汗，这样密集的扎针他已经许久没有做过了，而且乔玉灵的情况很危险。

扎完了针就可以放松一下，他这才恢复了平常嬉皮笑脸的样子，“你应该感谢我，如果不是因为我严密的监视着程芯，你这条小命恐怕就不保了。”

“你不是说我体内之前有萧锦泽下的药，两者相克，这还能出事儿？”

乔玉灵说，她心里明白，不是萧奇泽，她就真的完了。

萧奇泽笑呵呵的道：“相克是没错，不过需要针的指引才能发挥到该有的作用，所以你恢复记已很可能，但还不是能保证。”

乔玉灵已经不知道对萧奇泽说什么了，这个男人还真是……身上依旧很疼，但她还是有些力气说话的，“看来萧家这些子孙里面，你的医术是最好的。”

“也不算是，除了萧锦泽我的医术还行，但是萧锦泽是什么样的我们也没有比过，我也不知道我们两个谁厉害，不过……或许在不久的将来我们就可以比试一下，他给人下药，我给人解。”

萧奇泽说这话的时候带着浓浓兴趣。

乔玉灵笑了，“你就这么肯定。”

“那是自然，这些年我一直都在查，定然不会错。”

萧奇泽说。

乔玉灵突然有些好奇的问道：“你出生之后就因为萧家的忽视，所以你才会对萧家如此憎恨？”

“自然不是。”

萧奇泽否认，他眼底闪过一丝暗色，顿了顿道：“我母亲在怀我的时候萧锦泽也在他母亲的肚子里，我们两个差不多大。”

“当时萧岛主想着将我与萧锦泽两个人的阿娘都送到岛外去，等生完孩子将孩子留在外面，然后再回来。”

“因为留在岛上的萧家孩子医术都一窍不通，就因为程芯那个女人，她嫌弃我母亲是个丫鬟，感觉我母亲没有资格与她一起出岛。”

说到这里他停了一下，看着乔玉灵轻声说：“在岛上一直都不能出去，所以河眙岛的以能出岛为荣。”

“她不想我母亲出去，我母亲怀我在前，而她在后，所以出岛的时候她一直压着时间，然后又对我母亲用药，让我母亲早产，我母亲早产因为失血过多而死，我生下来之后，大家便认为我不祥，甚至想要杀了我。”

 