    南宫钰和剩下的一众被邀请者们，都被方术遣送会了现实世界。

    不得不说，狂战之域出现这样的大篓子，确实出乎了他的预料。

    去a-05后，也没看到对方的正主。

    “话说，我这几次用的力量应该不是信仰点吧？好像信仰点没这么耐用？”

    方术疑惑道。

    a-05毕竟不是他自己的领土，像是方术这种程度的重建, 绝对不是区区十万点信仰点分身能够解决的。

    ？！！

    难道这位要发现，信仰点其实不顶用了吗？

    系统冷汗直流。

    它提供的信仰点数值，对方术其实毫无作用，也就对现在尚且弱小的南宫钰有不小的帮助。

    这位实力的夸张表现，一直以来运用的都是他自己的力量。

    系统的力量，可无法制造能够容纳至高无上力量的躯体。

    “叮！信仰点是您作为救世主本源力量的体现，您能够对它进行本质上的调用，使用效率远远高于其他人！”

    系统解释道, 这并不算欺骗。

    只不过，信仰点不是作为力量被使用，而是一种枷锁。这位存在给自己定下的枷锁。

    “这样吗？倒也说得通。”

    方术释然，这倒是个合理的解释。

    “话说咸鱼钰这次虽然考试完成了，但是为啥一点儿信仰点都没给？难道其他领地的属民不会给我带来信仰点？”

    方术疑惑。

    “所有其余a级领地的属民，均不会给您带来任何信仰点。他们的信仰不会‘流失’！”

    系统解释道，这其实是写在a级管理员手册的条例。

    这位懒得看，那系统表示这种钻研条文的事情它最在行了！

    “流失？好词汇！

    也就是说，我的属民不会被他人的信仰掠夺，而且一旦成了别人的眷族，就相当于直接抢了别人的力量和领地是吗？”

    方术顿时理解，看来属民是相当重要的资源！

    可惜狂战之域的被置换了，其他几块地方还在封禁中，要等到有人触发试炼才能解锁。

    现在也不知道是个什么情况。

    不过，看a-05的惨状，估计a级区域已经杀疯了，相互置换，相互欺诈。

    “也难怪幻陆种族一个个求眷族求的如此艰难, 原来有这一层含义。”

    不说普通种族了, a君不见-05的至高无上，为了骗取那一片未知领地的眷族身份。拖家带口，连a-05这块领地都撒手不管了。

    “按照这个情况，其余三块地方似乎也不容乐观。看来得亲自找自己看得顺眼的家伙了。”

    方术呢喃，救世救世，首先得把自己的地盘打理好。

    要求他们自己通过试炼，方术是不指望了。

    搞不好都是狂战之域这种情况。

    “叮！我建议您从现实找！现实的人能为您提供信仰，证明他们并非其他a级区域的属民。

    您无需担心自己受到来自其他至高无上欺骗！”

    “现实？”

    方术挠头。

    现实才是大麻烦啊，一块地方，能够不被所有至高无上侵蚀，一定有着其相应的对抗手段。

    现在知道异能的源头来自黑山羊之母，黑雾的主人。

    那是一片极富进攻性的a级区域。

    它留下了异能，代表着它曾经来过现实。

    然而，为何这里的人们没有成为它的属民？这本身就值得斟酌。

    况且，对自己的封印也是。那炼妖壶表面就是一个摔在地上就碎了的玉壶。

    凭啥子能将自己完全压制呢？

    再说，它要真的厉害，为啥不智能一点儿！看不出自己救世主的本质吗？

    良久, 他开口道。

    “现实倒是不错, 可万一又找到南宫钰这样的咸鱼头子呢？”

    方术认真道。

    系统：。。。。

    另一边的南宫钰，丝毫不知道方术背地里再说自己的坏话。

    通往狂战之域的门被关闭，现实的战事就平息了。

    她滚回了自己的小卖部，安静的做着自己的小卖部皇帝！

    事了拂尘去，深藏功与名。

    至于狂战之域的旅程，有了死亡笔记和悠米的加成，他经历的倒更像是一场荒诞的游戏。

    狂战之域强大，每一个区区战狂就几乎能横扫现实，更别说幕后的那八个操盘手。

    那种能培育出有眷族的恐怖操盘手，悠米本体一般的恐怖存在！

    但是，终究还是邪神最大嘛！这条大腿抱稳，危险远离她。

    死亡笔记下，人人平等！

    唯一的遗憾是，当初说好的boss没做成。

    不过，也无所谓了。

    神族把自己都玩没了。

    邪神的意思是把狂战之域弄成普通人的世界，她何必当boss去审判普通人？

    她又没有心理疾病。

    “悠米，你说接下来我是不是就没有啥考试啦！可以一直修炼入梦师啦！”

    南宫钰激动道。

    她一天睡25个小时的好日子就要来了吗？

    “喵~（你注定要去接回狂战之域的属民！）”

    悠米严肃道。

    原本身为无知者的操盘手，它并不想理狂战之域的事情。

    但是它们的神使接下了那里的任务，那情况就不同了。

    “喵~（那可是众神的战场，连大人都不能护你周全！）”

    南宫钰一滞。

    “不是说要等我实力达标了再过去吗？”

    她可是看得清楚，虽然她在狂战之域秒天秒地，可那都是死亡笔记的权柄和悠米的力量。

    她本是还是序列九的咸鱼！

    要去那种地方，少说也要等她提升到序列四，伟大序列？

    这她可是一点儿都不着急。

    毕竟，她咸鱼下去，这辈子能不能到达伟大序列都是个问题。

    悠米简直想要敲碎她的笨猪脑袋。

    “喵~（你没看艾米吗？大人不是更你说过吗？对方那修炼的样子，在人祖意志的指导下就更坐火箭似的！

    你们可是竞争关系！

    你们两个，只要有一个实力到了，你们就都要过去的啊！倒时候，艾米序列四，序列三拥有着神选身份大杀四方，你不到序列七，跟在她身后小心翼翼，大人会这么想？）”

    “啊？”

    南宫钰突然意识到了这个严肃的问题。

    感情自己在狂战之域啥都没做，旅游观光，举办节目。可恶的艾米一直背着自己卷是吧！

    难道她考试啥都没做，就只做了资敌这件事？

    “怎么办？悠米a梦！”

    南宫钰目光楚楚的看着悠米，这可不单单是面子问题啊！

    那里连方术都护不到，搞不好真要死的！

    “喵~（你可要做好准备了！）”

    悠米露出了狰狞的表情，艾米有人祖教，而南宫钰也有身为无知者操盘手的自己教导啊！

    虽然自己没有通过试炼的能力，在与神使感同身受这点上要差了点。可是，关于治疗咸鱼懒癌这一点，它可是有无比丰富的经验。

    毕竟，它都能赋予一团死的淤泥活动的能力。

    只是一条躺在地上的咸鱼罢了，它有的是办法让她活奔乱跳！

    “啊，不会很痛苦啊。”

    南宫钰看着表情狰狞的悠米，持续恐惧中。

