    

    尤其是像太古妤这样，这半年来，除了吃就睡，偶尔跟来家里的徐冉冉一起聊聊天，然后两人出去逛逛什么的。

    这要换做是他，早就变成两百斤大胖子不可，毕竟他现在也有七十公斤了。

    而且他还是易胖体质，喝凉水都发胖的那种。

    所以像他这样的人，是特别羡慕像太古妤这样这么懒，这么能吃，都不会胖的人了。

    简直不要太羡慕了。

    太古妤此时已经从沙发上坐了起来，“听到了费哥。”

    “那你给我重复一边。”费满满眼怒意的看着太古妤。

    太古妤：“……”

    好吧，她根本就没在听。

    现在只能笑笑，蒙混过去了。

    有一说一，现在费满这个样子，真的太容易让她想到在神界的无翎和天虚两个了，都是念叨鬼，来讨债的。

    太古妤现在的想法要是被三个知道的话，估计都会翻个白眼，然后说她才是那个来讨债的了。

    看着如此模样的太古妤，费满也不知道该说什么好，一下子就泄气了。

    坐到一旁沙发上，谈了一口气，道：“我再重复一遍好了，真的别让我再说第三遍了，我的小祖宗哟。”

    拿过茶几上的水杯，费满仰头将水喝下，缓了缓之后，继续重复将刚刚太古妤没有听到的话重新重复着说着。

    内容大概就是关于过几天以徐冉冉朋友的身份去参加《悠闲的生活》生活类节目，让太古妤准备一下，到时候在节目上好好表现的事情。

    这可是太古妤在自己手底下的第一次露面，也是半年来第一次露面，可不得好好表现吗？

    反正绝对不能像现在这样懒散，这生活节目可是直播类型的。

    现在很多节目都采取直播的形势了，不像以前的时候，采用的是录制的方式，要是表现不好的话，还可以用剪辑来拯救。

    “妤妤啊，可不能再像在家这半年一样了，你现在的风头不好，到时候在节目里勤快一点，知道吗？给观众留点好印象，以前的那些过去就过去了，以后才是最重要的。”

    “知道了吗？”

    费满就像一个老妈子一样唠叨着太古妤。

    好不容易来的机会，可不得好好把握住，像在家里这里可是不行的。

    侧躺在沙发上的太古妤手撑着下巴，一副左耳朵进右耳朵出的模样，但还是点了点头，“知道的，费哥。”

    你说你的，我做我的，咸鱼翻身？那是不可能的。

    “节目的话，我会送你到附近，到时候是要你自己上去的，这段时间，我就不陪着你一起录节目了，我在公司看看有没有什么剧本可以争取一下。”

    太古妤：“好，麻烦费哥了。”

    “害，你是我的艺人，我不为你着想为谁着想，有什么好麻烦不麻烦的。”

    更何况他手底下现在就太古妤这么一个艺人，时间那是全放在她身上了，这些本来也就应该是他做的事情，没什么好麻烦的。

    -

    几天后。

    《悠闲的生活》节目组。

    节目刚开播，是第二季的第一期，嘉宾也都是第一季的嘉宾，没有换人。

