    “我让白九过来。”

    “顺带让他回家，我房间衣柜抽屉的底层有封信，拿过来。”

    “你小心点。”

    王子阳答应下来，黄小淑走人。

    几分钟后，值班的副院长从抢救室走出来。他用很遗憾的语气告诉王子阳，戴一夫抢救回来的几率不是太大。王子阳听了好郁闷，戴一夫真这样挂了是壮志未酬啊，还留下来一大个烂摊子。他妈的，这个烂摊子自己要怎么收拾？自己身上也是一大堆麻烦，有那么多空闲时间顾及戴天明吗？

    好想自己进手术室参与抢救，不过这种中毒的抢救于王子阳而言并不擅长，进去了估计还不如对口的普通医生，所以他只能留在外面焦急的等待。

    半小时过去，白九来了，把信封交给王子阳道：“段小姐在家，她让你给她打个电话。”

    王子阳把信塞进口袋，走到走廊尽头拿出手机给段艺秋打过去。

    电话接通，段艺秋道：“戴一夫这事不是意外吧？”

    王子阳道：“是有人想谋杀他，我和黄小淑都是这个看法。”

    “是那些股东，他们有理由那么做。你问问钱小样明天是不是有会议？如果有，今晚杀戴一夫不是乱挑的日子，还有后招，一晚的时间，你得帮戴天明解决这个麻烦。当然你首先得拿出证据说服他，因为他肯定会认为是你杀的他爸，他有这样说过吗？”

    “他去了省城出差，正赶回来。”

    “我手机开着。”

    “我需要你了给你打，你睡吧，挂了……”

    电话挂断，王子阳走回去问钱小样明天有口福集团是不是有会议？钱小样给出了肯定的答案。王子阳一声叹息，继续在抢救室外面等着，等没多久戴天明就来了，快速走到抢救室门口，先问了董青莲自己老爸的状况，然后揪住王子阳的衣领质问是不是他下的手？白九想揍他来着，王子阳给了他不要动的眼神，他自己拨开戴天明的手：“你是个白痴吗？我为何下手？”

    戴天明吼道：“不是你是谁？我爸难道会自杀？”

    “你就是个疯狗，杀人有动机，我有什么动机？吞你们公司？”

    “你近来做的这些计划不就是为了吞我们公司？建什么新生产线，派过去做管理的不是你的人吗？”

    “谁告诉你是我的人？”

    “反正我就知道。”

    王子阳心里好冤枉，这戴天明是受到唆摆了还是戴一夫告诉他的，为了激起他的仇恨？他妈的，戴一夫还说他变了许多，看来只是变努力了而已，智商还是处于相同的水平：“现在你爸还在抢救，我不跟你说这些，等吧，等你爸抢救过来了一切都会有结果。”

    戴天明以为王子阳是做贼心虚，说话变的更过分，那份熊熊的怒火彰显着，恨不得立刻剐了王子阳一般：“别装出一副很关心的模样，你肯定不希望我爸被抢救过来。我严重警告你，如果我爸有个三长两短，我一定会跟你拼了……”

    “你就是个神经病，动不动拼命，先找准自己的敌人好吗？”王子阳真想立刻就把戴一夫写的信拿出来，可是在确定戴一夫挂了之前，他又不能这样做，心里别提又多么的郁闷。

    “天明，你不要这样说话。”董青莲明显智商要高些，她也是戴一夫最忠实的追随者。虽然近来戴一夫的许多行为确实匪夷所思，不过从他对王子阳的态度说，董青莲觉得王子阳应该不会是敌人，即便是，那都不是最主要的敌人，“你冷静点，有什么事等你爸这边有了结果再说。”

    戴天明哼了一声走远几步，看着抢救室大门头上的手术灯，双眼流露出的是担忧。警察想去跟他录口供，问些戴一夫的事情，他都不理不睬，当警察是空气。见这情况，考虑到他的情绪，警察也没有勉强，继续呆在一边等待。

    也不知过了多久，黄小淑终于打来电话：“老板，我正在物业管理处，监控室的外面。”

    王子阳道：“说重点。”

    “他们住的楼层总共十二层，他们家住十一层，顶楼上对着他们家客厅方向的护栏有痕迹，应该是有人吊绳子下去，爬过下去。很奇怪阳台的逃生窗锁却完好无缺，脚印也没能看见，什么都没看见。逃生窗有没有被开过，警察还在做进一步化验。调看监控这方面也要等，到目前为止，所看的都还没发现。”

    “警察也怀疑是谋杀啦？”

    “是。”

    “监控什么情况？你说的还没发现是暂时没发现还是监控很干净？”

    “出入的人太多，需要慢慢排查，这是一个很大的工作量。”

    “能不能让孔玲燕帮忙？”

    “可以考虑，但需要警察走了以后。你那边什么情况，戴天明到了没有？”

    “到了，这白痴一来就质问我，他怎么就不长智商啊？”

    “你打算告诉他吗？”

    “看戴一夫的情况，刚刚我和段艺秋通过电话，我们谈过，你办好你那边的事吧！”

    电话中断，王子阳快步往回走。因为手术室的大门已经打开，医生从里面走出来，站在最靠前的戴天明立刻问结果，医生没开口回答，都是摇头。戴天明啊的喊了一声往抢救室里面冲，医生没拦他，让他进去，后来董青莲也进去了。王子阳没有进，只是来到门口愣愣的站着。

    麻烦了、麻烦了，王子阳脑子里回荡着这三个字，摸摸口袋里的信，随后拿出手机给黄小淑和段艺秋都发了短信，告诉她们戴一夫没被抢救过来。而短信刚发出，忽然戴天明冲出来，直接往医院外面走，王子阳叫他也不应答，警察叫他，结果一样，瞬间他就消失了……

    王子阳只能把目光投到后出来的董青莲身上。

    董青莲道：“王先生，我不知道你是好人坏人，但从董事长对你的态度看，应该不是坏人，你自己小心吧！”

    王子阳道：“戴天明和你说了什么？”

    “让我给他爸准备身后事，顺带给他准备一副棺材。”

    “他真有病。”

    “我跟他说了，如果你是坏的，他爸不会出了问题第一个给钱小样打电话。”

    “他怎么说？”

    “他说这是一种提示。”

    “你是个聪明人，你没看错。保持你这种看法，我走了，有事要忙。”说完这句话，王子阳带着白九离开，上了车给黄小淑打电话，“黄小淑，我们现在去你那边，你把地址发来。”

    黄小淑道：“现在不行，警察没走，你可以先去接孔玲燕。”

    “可以。”

    “戴天明什么反应？”

    “走了，走之前交代董青莲顺带给他准备棺材，我来不及拦他。”

    “信没给他看？”

    “没。”

    “你给他电话，不然不知道他会做点什么事出来。”

    “明天看看吧，我觉得戴一夫死是第一步，还有第二步和明天的会议有关，我这个时候告诉戴天明似乎也不好，他越是做傻事，其实越逼真。”

    “你想引蛇出洞？”

    “我想背后那些王八蛋自己跳出来，看能不能找到凶手再决定具体办法吧。”挂断黄小淑这边，王子阳给凌梦蕾打过去，让凌梦蕾叫孔玲燕出花园门口，他去接，把她接上车以后，把情况说了一遍才问，“我需要在明天中午九点钟之前找到凶手，你能帮到什么忙？”

    孔玲燕思考了几秒道：“住宅区能保证的监控，如果凶手进去了肯定能拍下来吗？”

    “要问黄小淑，要不你先告诉我，如果能如何，不能又如何。”

    “如果能，一个小时可以圈定一个范围，你只要给我一个笔记本电脑就可以。如果不能，需要调住宅区周遭的监控，市政的、交通的，包括便利店的等等，再逐一对比。需要十个小时吧，明天早上九点钟之前不可能，工作量太大，我一个人搞不来。”

    王子阳一声叹息：“看来只能希望凶手被拍下来。”

    “消防梯没有监控吗？”

    “没有。”

    “先过去吧！”

    白九立刻开车。

    半个小时后，凌晨三点半钟，王子阳汇合了黄小淑。当时警察刚走，监控室空了出来，只有物业经理和保安队长在里面。给白九示意了一眼，让白九把他们请出去，王子阳问黄小淑警察那边有什么发现？黄小淑道：“没发现，就看了一些，他们拷贝走了回去看，他们不着急，我们着急而已。”

    “那我们就抓紧时间。”孔玲燕对黄小淑道，“你把你的笔记本给我，我下载几个软件，你负责把监控电脑这三天的监控视频都调出来，我们做脸部识别，进出超过三次的人排除，这些人肯定是住宅区里面的业主，凶手估计不会来那么多次。这样做我们可以缩小凶手的范围，再一个个做对应排查，看他们进来以后的动向。”

    “办法不错。”黄小淑立刻行动起来，把自己的笔记本电脑拿出来给孔玲燕，她自己操作监控主机。

    王子阳站在身后看她们忙碌，能看出来她们非常专业，尤其孔玲燕，操作电脑的速度非常快，并且还能同时间做许多操作而不乱。

