
　　整整一天，雪珂都是躲着唐银的，不知道的还以为唐银做了什么呢，但是很明显，他也不知道。

　　如果唐银知道雪珂因为昨天的事情担忧的话，估计也会哭笑不得，这都什么跟什么呀。

　　今天唐银没有跑，再跑唐月华估计要去皇宫逮他了。

　　今天雪珂怪怪的，搞得唐银睡觉都不自在。

　　下了课雪珂早早的就离开了，躲的那叫一个快，看的唐银一愣一愣的。

　　唐银也不知道这丫头怎么了，但是管他呢，这和他有什么关系呢？

　　唐银传送到千仞雪的卧室，今天来得早，千仞雪还没有回来，百无聊赖之中开始数天花板的吊灯，要说斗罗的科技也挺有意思的，虽然不走科技路线，但是灯啊什么的一些小东西还是一应俱全的。

　　过了好久，外面的天已经黑了千仞雪才回来，脸上带着稍许的疲惫。

　　唐银感知到千仞雪回来了，直接一个闪烁来到她的身边，拦腰抱起，给她来一个爱的抱抱。23sk.Com

　　千仞雪也习惯了不是一个人的生活，搂着唐银的脖子，有些可怜兮兮的样子道：“银，好累呀。”

　　“诶呀，累了咱就休息嘛，我就不明白了，你怎么会有这么多事情的呢？”唐银想不通，千仞雪现在就是一个太子，哪有那么多事。

　　千仞雪撇了撇嘴，“好多事情都是我处理的，疲倦。”

　　“好啦好啦，明天带你出去玩好不好呀？”唐银抱着千仞雪，手又开始不老实了。

　　千仞雪打掉唐银的手，这个男人哪都好，就是有点猴急猴急的，也或许哪个男人都这样吧。

　　“还没洗澡呢，不要乱动。”千仞雪非常不客气的给了唐银一个白眼。

　　唐银会在乎这区区一个白眼吗？显然是不会的，如果这点脸皮都没有，还谈什么女朋友。

　　唐银开始解千仞雪的扣子，一边解一边漫不经心道：“洗澡那还不简单嘛。”

　　说话间，唐银和千仞雪已经被水包裹起来，感觉特别的好玩。

　　“你要死呀。”千仞雪对唐银施加了魔法伤害。以前洗澡唐银也会召唤水，但那都是脱完衣服进去的，现在倒好，直接把衣服弄湿了。

　　唐银疼的直抽抽，但是就在那傻乐，脱衣服的手可一点也不慢，满不在乎道：“正好洗了，等下给你弄干就是了。”他能操控水的力量，直接抽干衣服上的水就可以了，快的很。

　　千仞雪白了唐银一眼也就任由他施为了，反正该干的不该干的都干了，现在还有什么可害羞的嘛，没有。

　　“千千啊，明天我们去哪里玩呀？”嘴上说着，手上也不老实。

　　千仞雪抓住唐银作怪的手，深吸了两口气道：“明天不能出去玩，明天我有事情。”

　　唐银也不乱动了，把千仞雪抱在怀里，好奇道：“明天有什么事呀？”

　　千仞雪眯着眼睛，静静的躺在唐银的怀里，披散的金黄色的头发给人别样的美感。

　　“这两天都没什么时间，明天要去一趟七宝琉璃宗，后天要去一趟天斗皇家学院，出去玩估计要等几天了。”千仞雪有些无奈，但是有些事情必须要做，因为这是武力解决不了的，如果兵不血刃，那对谁都好。

　　“七宝琉璃宗？”

　　“对呀，大陆第一辅助宗门，宁风致是我的老师，有了他的支持，我接手的阻力要小一些。这不马上要过年了嘛，走动走动。”千仞雪解释道。

　　“这样啊，那我也去。”唐银头颅微微上扬，对着千仞雪说道。

　　千仞雪有些不解，“你去干啥？”

　　“我想去不行嘛，而且我有一个徒弟也是七宝琉璃宗的，我去她家看看行不行？”唐银说的那叫一个理直气壮。

　　“你还有七宝琉璃宗的徒弟？”千仞雪一脸的不信，该不会是乱编的吧。

　　唐银看千仞雪一脸怀疑的目光，狠狠的捏了一把。

　　“疼，干嘛呢，使这么大劲干嘛？”千仞雪吃痛，一脸嫌弃的看着唐银。

　　“谁叫你不相信我的。”唐银不知悔改，一脸傲娇的说道。

　　“是是是，我相信你，我特别的相信你，那明天早上你跟我一起去吧。”千仞雪格格直笑，唐银生气的时候好可爱啊，让人忍不住喜欢他。

　　“明早我回去一趟，和月华姑姑说一下，免得以为我去哪里鬼混了。”唐银往旁边一趟，在水里泡的好舒服呀。

　　“那也行吧，对了，马上过年了，要不要跟我回去一趟呀？”千仞雪好像想到什么一样，略带期待的看着唐银。

　　“你不需要在皇宫过年吗？”唐银略带疑惑的问道。

　　“不用，今年不需要。”今年正好轮到他去武魂殿交流，那不就是回家嘛，上次她就和她爷爷说了，千道流听到也很高兴，不过到时候该有的考验还是有的。但是对于唐银来说，应该没什么问题。

　　“那好呀，到时候你叫我就可以了。”唐银捏着千仞雪的两个通红的脸蛋，感觉好可爱的样子。

　　千仞雪看唐银没有犹豫的就答应了，给了他一个大大的拥抱。

　　那唐银可忍不了了，这么香喷喷的大美人投怀送抱，还能禽兽不如吗？

　　唐银根本不给她说话的机会，去个锤子床上，床上哪有这里舒服的。

　　随后就是一场美妙的音乐会。

　　千仞雪首先败下阵来，唐银再一次的证明了自己。

　　这让唐银忍不住松了一口气，看来左拥右抱还是可能的，否则美人在怀身体受不了那可就可怜了。

　　大清早，唐银早早的就起来了，而千仞雪却像一个小懒猫一样不肯起来，唐银逗弄她的时候还翻了个身，找到了一个舒适的位置继续睡。

　　唐银穿戴好衣服之后直接传送到自己月轩的房间内。主要是现在还早，他怕唐月华还没起来，到时候那可就尴尬了。

　　来到唐月华门口敲了敲门，“姑姑，你起来了吗？”

　　“是唐银啊，进来吧。”唐月华的声音从里面传来。

　　唐银推开门，看到唐月华正在那喝茶，唐银也想不通为什么大早上起来也要喝茶。

　　“银银今天又要找什么借口呀？”唐月华不急不躁，唐银一来她就知道什么事，特别是这个时间。

　　唐银会尴尬吗？显然不会，所以唐月华说什么有影响吗？当然没有。

　　唐银来到唐月华的面前道：“姑，我要去七宝琉璃宗一趟，所以今天的课……”

　　唐月华看着唐银一脸贱贱的样子，听着跟借口一样，但是唐银逃课也不含糊，真想逃课估计也不会费尽心思找借口了。

　　“你去七宝琉璃宗干嘛？”既然事情没问题，那唐月华就奇怪了，唐银什么时候还和七宝琉璃宗有交集啦？

　　“也没什么事，我跟清河兄去那凑个热闹。”

　　唐月华伸出玉指，缓缓拿起一块糕点往嘴里送，整个过程不失一点风度，给人一种舒适的感觉，但是唐银就无所谓了，直接拿起糕点就往嘴里送，一口一个。

　　唐月华轻声道：“清河过去有事要做，你去凑什么热闹呀？”她知道雪清河拜宁风致为师的事情，前去走动走动倒也正常，唐银去算是怎么回事呀。

　　唐银毫不在意道：“我跟去看看不行呀，而且七宝琉璃宗我也有认识的人，去她家逛逛怎么啦，没毛病呀。”

　　唐月华没有理会唐银的嚣张气焰，仔细想了想，上三宗同气连枝，去七宝琉璃宗逛逛也未尝不可，好歹混个脸熟。

　　“行吧，那你去吧。”唐月华最后还是松口了。

　　唐银打了个响指就打算离开。

　　“你等一下。”唐月华叫住了唐银。

　　“嗯？”唐银不明所以，唐月华留下他干啥？

　　“算了，等你回来再说吧。”唐月华想要说什么，最后还是摆了摆手，打算等唐银回来再谈。

　　唐银没那么重的好奇心，你爱说不说，不说他还不问呢。

　　回到千仞雪的床铺旁边，发现千仞雪还没有醒，不由得有些恶趣味。

　　“小懒猫，起来啦。”唐银拿着根羽毛，再千仞雪的鼻子前乱动。

　　“嗯～”

　　“我不要，让我再睡一会，就一会。”千仞雪扭动着身体，眼睛睁不开一样，一副撒娇的语气让唐银获得极大的满足。

　　唐银继续用羽毛逗弄着千仞雪身上的敏感部位。

　　千仞雪被惹急眼了，把自己整个身体往被窝里一钻，不听不听，王八念经。

　　唐银被逗乐了，把被子一掀，“太阳都晒屁股了，不是说要去七宝琉璃宗嘛，你看你懒的。”

　　突然失去被子让千仞雪下意识的抱了抱自己，有些不满道：“谁叫你昨天晚上折腾的，现在还不让多睡会，你坏。”

　　“你起不起来？”唐银板着个脸，小丫头越来越难搞了，以前多勤快啊。

　　“不起来，不起来就是不起来。”千仞雪虽然失去了被子，但还是闭着眼睛，紧紧抱住可怜的自己，然后就在那乱蹬。

　　“你真的不起来？”

　　“不起来。”千仞雪把脸埋在下面，也不看唐银，仿佛在说我就是不起来，你能拿我怎么样？

　　唐银气乐了，你以为这样我就没办法了？只听唐银说道：“你要是再不起来我可就脱衣服咯。”

　　千仞雪睁开眼睛，他刚刚说什么？要脱衣服？立马坐直身体，非常平静的说道：“我觉得既然是拜访老师，那就得早点去，我收拾一下，马上就好。”

　　唐银一脸笑意的看着千仞雪道：“不困啦？你不困我困。”

　　唐银一个飞扑把千仞雪按在身下。

　　“啊，杀人啦，你快起来，我马上起床。”千仞雪如同受惊的兔子，被吓得慌了神。

　　“那你下次还赖床不？”唐银一脸笑意的看着满脸惊慌的千仞雪。

　　“不了不了，绝对不赖床了。”千仞雪疯狂摇头，表达自己的决心。

　　“行了行了，这次就放你一马，下次要是再这样，那咋们就不下床了。”唐银往床上一躺，笑嘻嘻的看着惊慌失措的千仞雪。

　　望着行动神速的千仞雪，唐银不由得开心大笑，真的是太可爱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百三十九章你起不起来？免费阅读。https://xs.23sk.com 