    接着，几十个持枪且带着面罩的歹徒出现。挨个的搜身，拿走了在场名流身上的手机以及一些珠宝。

    在搜到陆漫这里时，那歹徒见到陆漫，居然没有一丝一毫的意外，规规矩矩的搜了身，拿走了手机，便走开了。

    陈归林便明白过来，这是一场谋划已久的绑架案啊。

    领头的歹徒是一个高个大汉，正拿着话筒说着：“我不害命，只求财，你们在场的每个人，往我指定的卡里打五百万，就能离开。”

    高个大汉指向中间已经摆好的一台电脑。

    人群中自然有一些不服气的，抬头道：“你敢这样做，难道就不怕法律的惩治？”

    “哈哈哈哈哈哈！”大汉一笑，抬手就是一枪，刚刚开口那人瞬间毙命，只见大汉：

    “怕？我当然怕，可我又有什么办法呢，都别磨叽，我的枪可是不留情的！”

    陈归林抬头看去，不远处的徐薇与王队也正歸在地上。被搜去了手机，他缓缓靠近徐薇。

    徐薇小声道：“在来之前，我们就已经通知了警队，若是我们半个小时没有回信，就会出警，你能不能帮我在半小时之后，控制住这些人？”

    陈归林摇了摇头，说道：“有些难度，在场的这些人，少说有好几百个，而歹徒手中的是制式步枪，扫射起来，我无法做到保全每一个人！”

    那王队也在旁边，嗤之以鼻道：

    “还保全，你以为你是谁，能空手挡子弹不成？”

    说着，看向徐薇：“微微，等警队的人一来，就会展开谈判，到时候我们再里应外合，市一等功绝对是我们的了！”

    “傻*”陈归林骂了声。

    “你骂谁？”王队急了。

    “谁答应我就骂谁！”陈归林撇嘴道。

    “你敢骂我！你等着，一出去我就抓你！”王队怒道。

    陈归林没有理会这王队，而是继续与徐薇商量起来。

    很快，几个歹徒就注意到了他们这边的窃窃私语。阻止起来：

    “你们几个，不许讨论！”

    陆漫也焦急的凑了过来，以一种微不可查的声音对陈归林道:“怎么办？”

    “静观其变。”陈归林说完，就注意四周去了。

    现场居然有一些人真的排队去打钱去了，五百万对这些人来说或许只是几个月的零花钱，还是小命重要。而有一些人就跟陈归林—般，歸在原地静观其变。

    那些打完钱的，就被高个大汉安排去到了另外一边坐着，说好的放他们离去也并没有兑现。

    有一些人开始着急起来，在那嚷嚷着。高个大汉嫌吵，挥了挥手，一个歹徒直接过去将那些吵闹的人给打晕过去。

    陈归林发现，原本绝望的杜文桥，此刻居然不见了。他双眼微眯，难道这杜文桥也是这次绑架事件的参与者？

    但是转念一想，又不太可能。毕竟他一开始的嚣张与后来的绝望并不像装出来的。

    当务之急，不是考虑杜文桥去哪里的事情。

    陈归林有把握全身而退，也有把握一举击杀这十八名歹徒。但是他却不能保证在歹徒开枪的一瞬间救下这些人，所以他并没有枉然出手。

    突然场中响起了一声尖叫声，一个身穿西装的男子正躺在地上,浑身抽搐，在他身旁有一名贵妇，此刻神情焦急：

    “不好了，我丈夫有先天心脏病，现在犯病了，他的特效药忘记带了！”

    那高个大汉的歹徒骂了一声：“妈了个巴子，死了算了！”

    那贵妇着急起来，求道：“求求你们了，我丈夫要是死了，我们这个家就完了，五百万，只要我丈夫能好起来，我们马上就去打五百万！”

    “一千万！”歹徒坐地起价。

    那贵妇也不得不答应。

    “我是医生，让我来！”陈归林突然站了起来，说道。

    高个大汉看了他一眼，再看向周围。周围的人纷纷点头。

    随后高个大汉向着那倒地抽搐的男人摆了摆头，示意陈归林去治疗。

    陈归林心中盘算好了，若是有机会接近那个高个大汉。便一把制服，擒贼先擒王。

    他靠近那个倒地抽搐的中年男人，那贵妇恳求道：“陈神医，你救救我丈夫吧。”

    陈归林点了点头，伸手探了一下脉象。的确是急性心脏病无疑o而这种病在他手上也很好解决，他伸手点了几个穴位，原本抽搐的人立刻不动了。

    呼吸也逐渐平緩起来，贵妇松了口气。陈归林却再次站了起来,看向高个大汉：“我需要工具！”

    “什么工具？”高个大汉不耐烦道。

    陈归林緩步上前，道：

    “得有银针针灸，我才能治好那人，不然过一会又会发作，那个时候就不好治了。”

    高个大汉摇了摇头：“没有，你自己想办法！”

    此刻陈归林估算了一下，他距离这大汉只有十步左右的距离，如果使用地灵无影，他有把握在一瞬间制服这高个大汉。

    可就在他刚要动手时，陆漫那边却传来一声怒骂：

    “滚开！”

    是徐薇的声音，此刻的徐薇正被一个歹徒用枪指着头，欣喜道

    “没想到还有这么带劲的妞，居然还敢瞪我，看我怎么对付你！

    说着，就要用枪托向着徐薇砸去。

    陈归林心中暗骂一声，不得不放弃了制服高个大汉的想法。在徐薇身边的王队更是敢怒不敢言，眼睁睁看着徐薇受欺负。

    可是却不敢站起来，因为对方手上有枪。

    就在那歹徒枪托要砸下时，陈归林突然闪现在他身后，出手击倒了这人：“抱歉，你找错人了！”

    与此同时，那高个大汉见到陈归林瞬间到了另一人背后。便是一惊，手中的枪一抬，就对着陈归林开了一枪。

    场中之人皆惊，陈归林却反手一抓，那颗子弹便硬生生被他抓在了手里。

    叮当一声，子弹掉落在地上，噢满座皆惊。

    尤其是那王队，此刻嘴巴张的老大，回想起自己嘲讽陈归林的那句话。

    只见陈归林一手挡住子弹，另一只手却将刚刚准备欺负徐薇的歹徒直接制服，随后夺下枪，扔给了徐薇。

    徐薇反应很快，接过枪之后直接站了出来：

    “不许动！警察！”

    顿时，那些剩余的歹徒目光纷纷看向了徐薇这边。

    此情此景，王队也不得不硬着头皮站了起来，随着徐薇喊了一声警察！不过他身处包围圈之中，手中又没有武器，底气弱了不少。

    紧接着，门外也响起了警笛声。喇叭也架了起来，吴队此时正在门外急的焦头烂额。

    今天收到的那个匿名消息，他以为是恶作剧。没想到居然成真了，更为关键的是新来的副队与徐薇居然自作主张进去查看情况。而更让他头疼的是，里面被绑架的那些人，有很多都是省城的一些名流，经济体系中的重要人物。

