    第709章昭昭我会一直带在身边

    “不用了麻烦M了，昭昭我会一直带在身边。”唐新月言简意赅。

    昭昭已经不敌疲惫睡着了，刚才睡着的时候小手一直拉着她，说妈妈不要把她送给小慕做实验，然后迷迷糊糊沉睡了过去。

    女儿软软糯糯的话，祈求的眼神，她觉得像是刀子一样割在心上，很疼。

    “是我没有担起做妈妈的责任，误信旁人，才让昭昭陷入险境的，我不会再把昭昭交给任何人了。”

    吴博士愕然，下意识地看向了自家少爷。

    慕时晏轻轻皱眉，动了动唇没再说什么。

    **

    海城机场。

    昭昭是在飞机落地的那一刻才醒过来的。

    揉了揉眼睛，不知道今夕何夕。

    听到私人飞机里的播报，才知道自己这是重新回到海城了。

    “乖女儿醒了，来喝点水。”

    傅愠抬起手，朝着空姐示意了一下，空姐急忙刚一直温着的水送了出来。

    昭昭咬着吸管喝了好几口，肚子又咕噜咕噜叫了起来，空姐又急忙送了一套儿童餐过来。

    一直等昭昭吃完，唐新月才抱着女儿下了飞机。

    “新月麻麻，小慕呢？”

    “还在处理后续事宜，他让我们先回来。”

    昭昭松了一口气，那真是太好了。

    看样子小慕也没有将她强行留下的意思。

    这件事真就这么简单的过去了？

    回到公寓楼，一开门就看到了坐立难安的吴奶奶，眼泪不停的掉，哭的眼睛都睁不开。

    “吴奶奶~”

    看到昭昭小小姐还朝着她张开双臂，吴嫂心都化了，将小丫头抱过来搂着，又愧疚了起来，“都是我不好，让昭昭小小姐受苦了，对不起对不起~”

    妇人说着说着，又开始骂了起来，把白院士，江云低，还有唐倾柠全都骂，虽然没有骂脏话，但是什么缺德啊，诅咒这帮人之类的，停不下来。

    这个时候唐新月的手机又响了起来。

    昭昭好奇地回头看。

    新月麻麻的手机从下飞机之后就一直响，但是新月麻麻一直没有接。

    “妈妈，是小慕吗？”

    “不是，妈妈下飞机之前已经给M发过信息了。”

    M救了昭昭，是恩人，她是真心感激M的。

    但是因为江云低，她没办法信任任何一个人了，尤其是M已经知道昭昭克隆人身份。

    她害怕。

    害怕M申请研究，或者是共同研究。

    M早些年本来就是研究基因项目的。

    而在此之前，M对昭昭很好这点，她没有深想。

    可这次，M没有问过她任何克隆人的问题。

    总感觉是暴风雨前的安静。

    紧接着，傅愠的手机又响了起来，看了眼来电，傅愠挑眉，“是爸妈的电话。”

    昭昭歪着头思考。

    提到了爸妈，那应该是外公外婆的电话。

    如果是傅奶奶的电话，新月麻麻不可能这么冷漠的。

    “把手机给我，我来说。”

    唐新月拿过手机接通，转身去了阳台。

    “来来来，让爸爸抱抱！”

    傅愠一把将昭昭抱了过去，颠了颠，“胖了很多，挺好。”

    昭昭：“……”

    这个“很多”就想当有灵性了。

    “傅爸爸，唐倾柠在什么地方~”

    自从她醒过来，就没有听到唐倾柠的消息，问了吴博士，吴博士也不肯和她说。

    “还在找，警方控制实验室之后，唐倾柠被救护车送去医院，只是半路跑了。”

    (本章完)

