    整个天穹之上，张浩凭借着一己之力，在搅动风云。

    而此时的地面上。

    无数人在努力的修炼。

    谁也不知道这一幕究竟在什么时候结束。

    但是至少，在这短暂的时间内，要最大可能的领悟规则。

    越是醇厚，代表着他们封神的机会越大。

    “嗡！”

    就连早就准备好的剑宗老祖和星冠老祖两人，都还没有封神成功。

    可就在此时。

    波赛西迅速的跨出一步。

    出现在了远处。

    一道道魂环亮起，同样处在半身巅峰波赛西，在天地大道浮动，在没有任何准备的情况下，直接封神。

    迅速的，第十道半红半金的魂环，竟然向着金色魂环开始转变。

    “多谢神皇殿下成全。”

    波赛西对着天空之中感谢。

    而后，气势直线攀升，竟然直接牵引下来了封神劫。

    波赛西的天赋，比起千道流和唐晨还要高。

    此时张浩撑开万古大幕，波赛西也抓住了机会想要封神。

    而在封神山下。

    不管是比比东，圣龙斗罗，极北七剑等人，还是剑尘心，雪风落、风剑老祖等人，都在此时进入顿悟之中。

    想要在原本的斗罗世界领悟规则，太难了。

    这样的机会，对所有人来说，都不多。

    而除此之外，便是魂斗罗圈层了。

    获得了诸神考核的众多魂斗罗，一个个都面如老钟，紧闭双眼，认真的领悟天地间的规则。

    规则无处不在。

    却又看不到。

    但万事万物都有既定的规则。

    而根据每一个人武魂的不同，魂技的不同，会领悟不同的规则。

    这就要看个人的天赋了。

    谁也帮不了。

    而相对来说，魂环之路的好处就是，通过魂环的魂技来领悟规则之力。

    魂技本身就是一种规则的体现。

    抓起一个魂环，然后领悟这种规则，就要相对容易很多。

    “嗡！”

    就在这种情况下，只见在魂斗罗圈层之中，原本如幕钟般沉浸的杨无敌，突然凌空而起，在空中演练起破魂枪。

    没有强大的魂技。

    只有一开一合之中的律动。

    杨无敌天赋本身很高，年龄也不是很大，在天地间规则之力最活跃的时候，抓住契机，逐渐的领悟出来了自己的道路。

    破之规则。

    可以说，相比起其他一些不确定自身所要领悟的规则的人来说，耍枪的，玩剑的，拿锤子的，拼力量的，纯防御的，御风的，这些人相对来说领悟规则要容易很多。

    这些人在没有领悟规则之力前。

    就已经触及到了规则之力的边缘。

    所以只要天地大道全开，规则之力不再隐没，便能快速的领悟，找到自己的发展的道路。

    这是非常重要的。

    嗡！

    有一个人迅速的冲上了天空，如灵魂被放空了一般，进入了顿悟的状态。

    此时天地规则太过于活跃了。

    这极大程度上，帮助这些人领悟规则之力。

    渐渐的，时间慢慢的过去。

    一天。

    两天。

    三天。

    而这个时候，明显的可以看到，天穹之上的大幕已经开始逐渐的闭合。

    张浩整整在最巅峰的状态，大战了三天的时间。

    终于，还是支撑不下去。

    再这样下去，他就要被自己给弄死了。

    “太疯狂了，天疯狂了，你就是一个疯子。”

    “你知不知道，三千界海是最恐怖的封禁之一，如果你的力量滑落，无法挣脱大道锁链，那么三千这些大道锁链，就会将你束缚住，送进三千界海之中，永恒的封印起来。”

    “除非有一天三千界海破开，你才能从里面走出来，若不然，你这辈子只能老死在界海之中。”

    瑶瑶公主极为无语的对着张浩说道。

    也是想不明白，为什么张浩也这么做。

    因为这样做，对张浩没有半点的好处。

    还会承担巨大的风险。

    “你不懂，在我的身上背负着整个斗罗的希望，武魂殿的希望。”

    张浩摇了摇头，“这是我的责任，从一开始就注定的责任，今后无论发生什么，我都已经跟武魂殿绑在了一架战车之上。”

    “傻子。”瑶瑶公主翻了翻白眼，急急忙忙道：“快点，将武魂分散，要瞬间撤掉力量，天地封禁就会失去感应消失。”

    张浩也点了点头，在时光之中，他对天地封禁的理解也多。

    甚至还知道，其中几个封禁的真身所在。

    正如面前的三千界海。

    其是其封禁的是真正的星空。

    像那样的祭坛，足足有三千个，如果无法同时打碎这三千个祭坛，是永远无法破开大道封禁的。

    他现在不过是破开了其中的一起罢了，这根本无法彻底的击碎祭坛。

    片刻的功夫，祭坛就会重新凝聚。

    这些东西有着整个斗罗的大道最为支撑，根本就不怕力量枯竭。

    而这其中，最为关键的就是，天地封禁并非是独立存在的，而是相辅相成的。

    其中三千界的布置的天地封禁为一个体系。

    而神界布置的天地封禁是一个体系。

    现阶段，他还没能力破开天地封禁。

    眼看着自身的力量在迅速的枯竭。

    张浩猛然发动一气化青天，将十一个武魂同时分散了出去。

    力量在瞬间垂落在斗罗极限。

    而也就在这一刹那。

    弥漫在整个天穹的天地封禁，还想要进攻张浩，却又在突然之间消失了踪迹。

    这仅仅是封禁，是不会杀死人的。

    “这该死的神秘东西，本公主日日夜夜的探查他的身上，可就是没有探查到，究竟是什么将本公主弄成这个人类的武魂的，太气人了，嗷呜。”

    瑶瑶公主一经被张浩放出来，就在认真的考虑要不要逃走。

    可是前几次的经验教训，让他真的不敢了。

    他每逃跑一次，离开张浩身体的距离就会减少很多。

    简直逆天了。

    没办法，只能暂且跟着了，等将来有机会再说。

    瑶瑶公主的心中一叹。

    而迅速的，张浩离体武魂之后，迅速的回归武魂，身上的伤势迅速的回归。

    而此时。

    地面上。

    封神境的千道流，唐晨，波赛西，诸葛诞，许石涛，金鄂几人，齐刷刷的悬空而立，惊喜若狂的对着张浩笑道：“多谢殿下，神皇殿下。”

    他们，封神了。

