    低矮的窝棚里黑漆漆地，透着一股发霉的味道。

    理发的阿公掀着布帘不停地喊：“茂茂，你出来啊，我是你大爷爷。”

    夜仙儿皱着眉头没有上前，只是靠在窝棚的窗洞面前。

    屋里走出来一个骨肉如柴的男孩子，他全身上下脏兮兮的。一件破旧的长衣服套在身上，下半身和脚上都是光着的。大脑袋上一双眼珠子都凹进去了，看起来长期营养不良。

    小男孩站在门口看着老韩头，只是用手扣着鼻子没有喊人。

    老韩头见他待在屋里松了一口气：“茂茂，你爹呢，最近有没有回来？”

    韩茂茂眨巴着眼睛看着夜仙儿，见到有陌生人只是摇了摇头。

    老韩头奇怪地看着他，顺着他的眼睛忘了过去，发现什么都没有。他摇着头一脸不解：“这今天是怎么了，我怎么感觉跟遇到鬼一样？”

    小男孩揉了揉眼睛：“大爷爷，我爹有钱送回来吗？”

    “没有，怎么了茂茂，几天没吃饭了？”

    韩茂茂有气无力地点点头：“两天了，我都快饿晕了，我眼睛都花了。”

    老韩头犹豫了一下：“那好吧，晚上我给你送点稀粥来。我今天收了二十块，够我们晚上喝一口。”

    他慢腾腾转过身去：“你不要到处乱跑啊，我先回去了。韩杰这家伙，也太不负责任....”

    老阿公一边唠叨着一边蹒跚着往回走，弓着的身子走路很慢。夜仙儿很有耐心地跟在他身后，不停地和过路的人打招呼。两个人回到理发店的时候，老阿公低着头钻进了窝棚里去找杂粮米，夜仙儿趁着他不注意回到了公路上。

    夜枫迎了上来：“怎么样，有看到什么吗？”

    “他家里有个孩子，看起来好久没有吃一顿饱饭了，所有的情况基本上已经核实了。”

    夜仙儿显得心情很沉重：“那我们接下来怎么办呢？”

    夜枫深呼吸一口气：“韩杰的情况基本上属实，他老婆我们可以帮他找，但韩杰必须送到总部去，他知道我们太多事情了。”

    按照保洁公司的保密原则，韩杰知道了太多保洁公司的秘密，必须送到总部去控制一段时间。

    夜枫决定回去看看韩茂茂：“这孩子放到这里肯定无人照顾，长此以往就是个孤儿了，这才是个最大的问题。”

    “送回孤儿院去吧？”夜仙儿提议。

    夜枫也想过这个问题，不过他决定带着茂茂去见一下韩杰：“这个事情要韩杰来决定，毕竟他才是监护人。如果他不同意的话，我们就定期送点钱吧。”

    屋里的老阿公抓着一把米，手里提着一个破铝壶走了出来。他将手里的杂粮米在太阳底下看了看，从里面挑出几颗石子来，这才将米放进铝壶里面。又从屋檐下的水壶里倒了点水进去，放在炉子上开始扇火。

    夜枫看到他专注地蹲在地上，跟着夜仙儿绕了过去。

    两个人大大方方地回到了巷子里，看到有人在窝棚门口劈柴烧火，还有人提着水桶从外面回来。贫民窟的水都是从水站买回来的，现在的水价格还不算太贵了。夜枫的孤儿院和保洁公司，好在有自来水，所以他们没有打过水。

    当他们来到韩茂茂地屋子里，发现韩茂茂手捧着水壶，对着嘴往里面灌。

    夜枫闻到了一股奇怪的味道，上前一把将他的水壶抢了过来。

    韩茂茂被突然闯进来的人吓坏了，扑腾着往角落里面钻。夜枫拿着水壶闻了一下，里面的水都已经发臭了：“这孩子，这样的水也能喝吗？”

    他将水壶放下，朝着里面喊了一声：“茂茂吗？我是你爸爸的朋友，你爸爸让我来接你。”

    小男孩钻到棉絮堆里面，悄悄探出头来腼腆地瞪着夜枫。夜仙儿也喊了一声：“茂茂，你不认识我了吗？刚才我和韩大爷来过的呀。”

    韩茂茂犹豫了一下，将头伸了出来：“你们真的是来接我的？”

    “当然啦，你爸爸叫韩杰，现在受伤了，在我们那里休息呢。”夜仙儿连哄带骗，拦着夜枫不让他进去。

    韩茂茂眼珠子转了一下，突然变得凶狠起来：“你们骗人，我爸爸是不会受伤的。你们是人贩子，我爸爸说了不能让陌生人带我走。”

    他突然从床上跳下来，捡起地上的一根木柴横在胸前：“要是你们再不走，我就要喊人了！”

    隔壁屋里传来动静，有人嘎吱一声推开了门。

    “真麻烦！”夜枫一个闪身上去，一把捂住他的嘴巴，对着他脖子就是一巴掌。

    “哎呀！”夜仙儿叫了一声：“你能不能不这么粗暴？”

    夜枫翻了一个白眼，将身上的背篓放下来，把晕过去的小男孩装了进去：“你再这样磨叽下去，一会儿周围的人都知道了。到时候被人当着人贩子，追得你满世界的跑，你就知道什么是粗暴。”

    他找来一件衣服盖上，背着韩茂茂就走。

    两个人跟做贼一样，躲开巷子绕到贫民窟的后面。走过两个片区之后，才上了西直公路。

    “枫哥，你这样的话韩大爷会不会着急？”夜仙儿心思细密：“韩大爷说晚上给他送粥来的，要是见不到人怎么办？”

    夜枫脚步慢了下来，刚才太紧张了累得气喘吁吁：“让工人协会的人出面解释吧，这个地方应该有工人协会。你先回去一步，让高队长把韩杰的铁链子解开，要不然到时候很尴尬。”

    夜仙儿噘着嘴不高兴：“每次都让我单独行动，而且你还没有给高队长请示。”

    她哼了一声拔腿就跑。

    夜枫无奈地摇摇头，他做事情从来就只凭本心，茂茂放在这里一天就会饿一天，而且韩杰也不会在保洁公司关多久。他想要先解决掉茂茂的事情，这样才有时间去查小武的线索。

    反正要做的事情，早做晚做都一样。不过心里还是很嘀咕，要是高队长再批评他，他又得承认错误。

    等回到保洁公司的时候，高队长早就在门口等着他了。

    夜枫低着头走到队长面前：“队长，这孩子饿了好几天了。我...”

    高队长眼里看不出任何情绪，只是走过来将衣服撤掉：“你这样闷着，把人家闷中暑怎么办？你先背到里面去吧，我让范师傅送饭进来。”

    “唉，好的！”夜枫兴奋得无以复加，高队长这一次没有说他。

    仓库里韩杰正紧张地等在门口，看到夜枫快步上前：“兄弟，孩子呢？高队长不是说孩子带来了吗？”

    夜枫一言不发地将背篓放下，将韩茂茂从里面抱了出来。

    韩杰诧异地看着茂茂，伸手接了过来：“这是睡着了吗？”他用手摸了摸孩子的头：“没有生病吧？”

    “没有，就是睡着了，好几天没有吃东西了。”

    夜枫走到旁边，默默地接了一盆水，又找来一件衣服递给韩杰。

    韩杰愣了一下，开始给自己儿子洗脸。冷水一到他脸上，茂茂立刻就醒了。他咳嗽着睁开眼睛，突然发现自己的父亲抱着他，猛地一下搂住韩杰的脖子。两只手紧紧地搂着，半天没有松开。

    “韩大哥，我把他带过来你不会怪我吧？”

    “不会！今天上午高队长跟我谈过了。”韩杰说话嗓门大，胸脯子拍得砰砰响：“我算看出来了，你们都是讲义气的人，我韩杰佩服你们。”

    他显得特别激动：“高队长说送我去你们总部养伤，可我就是放心不下茂茂。我知道把他一个人丢在家里，迟早是会饿死。我要不出事还可以经常回去，我要是出事，他就是孤儿了。”

    夜枫这才明白，高队长隐晦地把软禁说成了养伤。

    韩杰的伤势没有个把月是好不了，一个月以后怎么办看总部的决定。

    “那你现在打算怎么办？”

    “我带他一起走吧，等我回来的时候再把他带回来。”

    夜枫刚要出口反对，高队长端着饭走过来了。他将饭放在案桌上：“那个韩杰，你过来，跟你儿子先吃饭。”

    夜枫疑惑地看着高队长，将他拉到一边低声问道：“你怎么跟韩杰谈的？他要把茂茂带走？”

    高队长甩开他的手：“我发现你现在跟老孟一样，怎么学会动不动就质问上级？”

    他看了一眼韩杰低声回答：“事情我已经汇报上去，总部的意见是对待韩杰和姜峰这样的人，不能跟对待犯人一样，必须讲究政策。”

    说完他推了推夜枫：“你去吃饭吧，吃完饭我再和他谈谈。”

    夜枫回到了桌位上，朝着茂茂笑了笑：“怎么样，哥哥没有骗你吧，你非得把我当着人贩子。”

    他拿起一个碗来，发现盆里是鸡蛋汤，盛了一碗递给茂茂：“来，吃饭吧。吃完饭我带你出去玩。”

    他给韩杰也盛了一碗，又把夜仙儿拉过来：“今天早饭我们陪茂茂一起吃。”

    韩杰重重地叹了一口气，拿起桌子上一个馒头递给茂茂：“我韩杰好久没有吃一顿安稳饭了，遇到你们三生有幸。”

    他又拿起一个馒头递给夜枫：“小兄弟，我对不起你，给你赔罪了。”

    夜枫笑了笑，伸手接过馒头来：“有你这么赔罪的吗？这馒头是我们的。”

    韩杰一脸的褶子挤成一堆，如同一朵绽开的花：“实话实说，还是那句话。今后你有事我韩杰赴汤蹈火在所不辞！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>