    睡里乾坤大，壶中日月长！

    　　进入胎息中的马红俊丝毫不时间的逝，他这一睡，就是三天。

    　　当他一觉醒来，觉得浑身神气爽，翻身下床，舒服的伸了个懒腰，浑身响起一阵如炒豆子般的噼里啪啦之音，说不出的舒泰。

    　　“红俊师兄，你终于醒了啊！”

    　　唐三看着伸懒腰的马红俊招呼，声音充满了羡慕。

    　　嗯？

    　　这么况？难小三没睡觉？应该不可能！

    　　那他声音中的羡慕是怎么事？

    　　“嗯！”

    　　马红俊心中疑惑，但是自然的答应了一声，抬头一看，一愣。

    　　一看，这么况，大师、弗兰德竟然都在他和唐三的房间中。

    　　“红俊，听小三说你进入了多人都梦寐以而不可得的修炼玄妙状态，所以这三天我们都不敢扰你，你现在感觉怎么样？魂力多少级了？”

    　　弗兰德看着马红俊从迷糊的状态醒过来，紧张的问。

    　　旁边大师也是紧张的看着他，这种况他和弗兰德从来没有见过，日早上准备离开的时间，却发现马唐二人不见出来。

    　　进入马唐二人房间之后，发现马红俊盘卧于床酣睡，唐三则坐在一边一脸羡慕的盯着酣睡的马红俊。

    　　这么况，唐三这是晚上没睡觉？

    　　在弗兰德和大师准备醒马红俊的时候，唐三连忙阻止了他们，说他红俊师兄这是进入了修炼的玄妙状态，等他么时候突破了，也就自己醒来了。

    　　说又一脸羡慕的盯着马红俊。

    　　见弗玉二人也能等着，对于魂师来说，修炼极为重要，既然不是出事了，或睡懒觉，那就等呗，这可是在修炼。

    　　然而这一等，时间过去越久，他们二人就越焦急，好几都去醒马红俊，都唐三拦了下来，唐三声称他自己在小时候捡到一本书，修炼的东和马红俊的有点似，马红俊的这种状态就是书中说的修炼之人梦寐以而不可得的胎息状态，这种状态下，他红俊师兄周身气息与天地相合对修炼的状态非好。

    　　释唐三还让弗玉二人好好观摩这种状态，要是有所获，势必对以后的修炼大有帮助。

    　　说唐三就继续羡慕的盯着马红俊，同时心神也在仔细的体会马红俊的这种状态。

    　　弗玉二人见唐三如笃定，也不像口开河，而他脸上那羡慕的表，可是丝毫不加掩饰的。

    　　既然如，弗玉二人也就相了唐三说的，下心中的焦急，和唐三一样，仔细耐心的观摩马红俊的这种玄妙状态。

    　　同时也在给马红俊护法，以免其他人扰，随着观摩，弗玉二人也发现了玄妙之处，实和唐三说的一样，在他们的感应中，马红俊的是和天地相合融为一体的。

    　　然后这一等，就是足足过去了三天时间。

    　　见马红俊终于醒来，虽然他是进入了玄妙的修炼状态，但还是难免紧张的问。

    　　“么？老师您说我睡了三天了？这，我就感觉过去了一会啊。”

    　　“我感觉浑身上下说不出的舒服和神气爽，老师您等等，我看看我多少级了。”

    　　马红俊一愣，反应过来欣喜的说。

    　　弗玉唐三人点头。

    　　“啊！我魂力等级12级了，怎么会这么快？”

    　　马红俊一脸震惊，不可议的说。

    　　睡了一觉而已，醒来就12级了，这太不可议了。

    　　“么？你12级了，这，这也太快了吧，三天前你10级啊，你仔细感一下，魂力有没有虚浮之感，前修炼一定要扎实。”

    　　弗玉二人一惊，这也太快了，三天两级，大师开口担忧的说。

    　　马红俊闭上眼仔细感魂力状态，唐三开口说。

    　　“老师，师伯，您们不用担心，红俊师兄这种状态修炼来的魂力，就是跳到20级，魂力也不会虚浮，也不会有一点问，相反还要比一点点修炼上去的还要好。”

    　　“小三你既然楚，给我们好好释释！”大师说。

    　　唐三了说，“这种让人梦寐以的胎息状态我也没有进入过，所以我能阐述我的，而无法描绘那种玄妙的境。”

    　　“胎息状态中，周身与天地相合，就相当于是天地在帮红俊师兄修炼，他的气息和天地相连，这时候他修炼来的魂力就和武魂觉醒时得来的天魂力似，全不用担心问，用一句话描述就是时来天地皆同力，连天地都在帮红俊师兄修炼啊。”

    　　唐三释着，声音说不出的羡慕。

    　　“老师，我的魂力精纯，也非凝炼，我感觉比以前魂力的状态还要好的多，没有丝毫虚浮之感。”

    　　马红俊睁开眼睛，欣喜的说。

    　　弗玉二人舒了一口气，这样就可以心了。

    　　这时唐三羡慕的问，“红俊师兄，你是怎么进入胎息中的，可以给我讲一下那种状态嘛？”

    　　“胎息？小三你？”

    　　马红俊一脸不可议的盯着唐三，一方面是他自然胎息，没到自己竟然进入了胎息中而吃惊，这是的，另一方面自然就是惊讶唐三竟然说了出来，这味着唐三对他表明自己和他一样的事了。

    　　唐三脸上带着羡慕，郑重的点了点头，就是你的那样。

    　　马红俊点了点头，自动避开他们身的话，一脸恍然的说。

    　　“原来我是进入了胎息中啊，我这玉逍遥诀修炼其实简单，从抱守一，守丹田，凝神入气穴开始，要凝神调息，调息凝神，后面都是心神一静，随息自然，加以神下照，勿忘勿助，其静自然就可以了。”

    　　“所以后续的修炼我也不咋进行，都是顺其自然，其自然运转。”

    　　“当时我就是进入了心息相依，也就是心神和魂力融合，然后随着魂力在自然运转周天，要持这种心息相依和静自然的状态就可以了。”

    　　“后面我就感觉自己是在恍恍惚惚之中，仿佛个身体都变成了一体，成了一个点，一呼一吸间都持在一种玄妙的定频率中，感觉是过去了一会，随后我就醒了过来。”

    　　唐三一脸恍然的说。

    　　“原来如，我明白了，不过你这修炼之法其实不简单，大至简，也就是传一句话，假传万卷经啊。”

    　　“你刚刚描述的状态和书上记载的胎息状态一模一样，看来实是进入了胎息之中，而你这功法似乎就是修炼的胎息，当是玄妙。”

    　　弗玉二人没触过家，所以他们听着两人的谈论，似乎感觉厉害，但实际上却是一头雾水，因弗兰德开口问。

    　　“小三，所以说，红俊实际上的是在睡觉？”

    　　他实没听错，按照刚马红俊的描述，他其实就是么都没干，也没修炼，就是在睡觉。

    　　唐三看弗兰德不理的样子，也没算继续说，不然就是讲上一天一夜，他也理不了马红俊修炼之法的玄妙。

    　　是开口说，“师伯，不是睡觉，而是似睡非睡的修炼状态。”

    　　“是啊老师，我的是在修炼，现在都12级了。”

    　　马红俊赶紧释，这要坐实了是睡觉，那还不惨了。

    　　“弗兰德，你见过人一觉能睡三天还一点事没有的？”

    　　“好了，红俊和小三获得的东看来是一脉相承的，所以他们能相互理对方说的。”

    　　“小三那句话说的没错，大至简，正因为自然平，所以看起来简单，但是人难领会其中的，你应该感叹自己了个天资悟性都是怪物的宝贝徒弟，而不是纠结他是不是在睡觉，说你见过谁一觉魂力突破两级的？自己笨就不要说出来，还让人和你一起笨，你够可以的。”

    　　大师毫不留的开怼弗兰德，虽然他听的也不是懂，但他至少稍微理了一些。

    　　“哼，你说我笨，你不也没听懂嘛！”

    　　弗兰德怼，一脸幽怨的说。

    　　大师淡淡一笑，说，“你以为谁都和你一样啊，我还就听懂了一些，红俊的这种修炼其实就是学习效仿和融入自然，所以看起来平，其实就是小三说的大至简。你这种利欲熏心的粗人是无法理的。”

    　　弗兰德脸色一黑，可大师怼他怼的都对，他能无言以对，断转移话，反正马红俊是他的宝贝徒弟，徒弟越厉害，老师脸上越有，所以怼就怼吧，谁让他没听懂呢。

    　　“行了，既然红俊醒了，我们赶紧去吧，红俊这一修炼，又耽搁了三天，我都担心去的晚了，赵无极那莽熊把我的学院给拆了。”

    　　马玉唐三人点头同，退房出发！！

    　　弗玉二人不是没怀疑过马唐二人的修炼之法来源有问，可是这两人以前都是天地互不相识的二人，如碰到一起，还成了师兄弟，修炼之法又都一脉相承，能说这的是缘分，所以弗玉二人也就丝毫不怀疑了。

    　　是弗玉他们怎么可能有一种况就穿呢！

