    对于戴沐白提出的问题，所有人都沉默下来。

    这也是他们都疑惑的地方。

    之前独孤博跟在雪星的身旁，只是因为雪星曾经对他有恩而已。

    独孤博连武魂殿都不屑一顾，又怎么会为敖天这个年轻人服务呢？

    柳二龙道：“会不会是敖天对独孤博有恩，所以独孤博才留在他身边报答？”

    大师摇头道：“这个可能性很小，独孤博实力很强大，当初因为被武魂殿追杀，落难时得到雪星的帮助，才暗中留在雪星身边而已。以独孤博现在的实力，应该没什么地方需要敖天的帮助的。”

    唐三脑袋忽然灵光一闪，道：“不，老师，独孤博有需要帮助的地方。”

    大师心中一动，说道：“你是说，独孤博中的毒？”

    唐三点头道：“没错，上次我们去独孤博的府邸时，独孤博的状态很不对劲，毒气都已经浮在他的脸上，魂力也很不稳定，那天离开时，我还以为他活不了多久了。”

    “今晚在敖府见到独孤博，我一开始是非常吃惊的，因为我发现他现在竟然没有了一丝中毒的迹象。当时情况紧急，我没时间多想，现在想起来，独孤博中的毒很有可能被敖天解了，或者在敖天的帮助下解了，所以他才会帮助敖天。”

    大师点头道：“小三，你分析得很有道理，只是……你不是说过独孤博中的毒除了你之外，无人能解么？敖天怎么会有这个能力？”

    唐三摇头，道：“这我也不知道，按理说，解毒的方法只有我知道。而且，即便敖天也有解毒的方法，也绝对做不到让独孤博这么快就恢复正常。”

    正在认真听着的奥斯卡插嘴道：“唐三，你刚才说独孤博中的毒是敖天解的，现在又说敖天不可能让独孤博这么快恢复正常，这不是矛盾么？”

    唐三也是疑惑了，沉默下来，心里思索着各种可能性。

    大师劝道：“小三，这件事情你想不通就别想了，事情已经发生，对于独孤博是怎样恢复的，为什么会听敖天的话，这些对我们来说都已经不重要了。”

    柳二龙道：“对，你们现在要做的就是好好养伤，恢复后就立即苦修，为魂师大赛做准备。”

    被疼痛弄得龇牙咧嘴，不敢发出叫声的马红俊连忙问道：“那敖天抢走的那些仙草我们就不管了？”

    “仙草仙草，你脑子里净会想这些不劳而获的东西么？”弗兰德大声呵斥道。

    马红俊表情十分委屈，道：“如果有了仙草，我们就能在短时间内提升好几级，再加上修炼，在魂师大赛前突破十级魂力也不是不可能。没错，我是很想得到仙草，可你们就不想么？”

    柳二龙叹息一声，道：“弗兰德，你就别再凶他了，他说得对，我们都很想得到仙草。”

    说着，她看向马红俊，又看了看唐三几人，说道：“虽然仙草效果惊人，但敖天现在有独孤博护着，我们是没有可能从他那里得到仙草了。所以，这件事你们以后不要再提，好好修炼吧，靠自己的努力在魂师大赛上取得一个好成绩，我们都会为你们感到骄傲的。”

    唐三点头道：“这未必不是一件好事，没有得到仙草，我们修炼的压力就会更大，会更加用心。”

    大师欣慰道：“小三，你能这样想，老师很欣慰。我刚才还担心你会一时想不开呢。”

    唐三说道：“老师，我是那么容易被打倒的人么？我只会越挫越勇，总有一天，我要让敖天也品尝一下痛苦的滋味！”

    大师点头道：“看来，敖天带给你们的痛苦并不是一件坏事。你们可以把敖天当作目标，仇恨的力量不可小觑，它有时候会让你们拥有无穷的力量。”

    “好了，你们先好好休息，等天亮后，会对你们进行第二次治疗。”大师说道。

    “老师，您和弗兰德院长、二龙老师也要早点休息，保重身体。”唐三说道。

    “嗯，老师知道了。”

    大师说着，和柳二龙、弗兰德，还有一众老师出了宿舍。

    宿舍的门刚关上，马红俊便惨叫出来，随后咬牙切齿道：“敖天！我马红俊今后将与你不共戴天！”

    “算上我。”奥斯卡也说道。

    以前敖天没有离开史莱克学院的时候，奥斯卡就经常担惊受怕，担心自己也会像唐三、戴沐白和马红俊一样，遭受敖天的毒手。

    后来敖天离开了史莱克学院，他还高兴了好久。

    没想到现在，自己竟然被敖天指使的独孤博打成重伤。

    仇恨也已经在奥斯卡的心中种下了。

    戴沐白醒来后，就一直没有说话，脸色非常难看。

    “戴老大，你怎么了？”奥斯卡问道。

    马红俊道：“这还用问吗？星罗帝国的那些魂师都是戴老大叫来的，目的就是要抓敖天和朱竹清那对jian夫yin妇，现在除了一个残废还活着外，其他的都死了。你说戴老大的心情能好吗？”

    “戴老大，节哀顺变。”奥斯卡安慰道。

    唐三道：“戴沐白，敖天现在有封号斗罗护着，你们星罗帝国估计不敢再派人过来了。你想要报仇，估计得等到独孤博死了，或者你成为封号斗罗了。”

    马红俊恨声道：“我看那老东西那生龙活虎的模样，再活个几十年都有可能，要等到他死，都不知道猴年马月了。而且，封号斗罗是这么容易达到的吗？”

    奥斯卡说道：“大师说过，我们几个的天赋都是可以修炼到封号斗罗的，只要我们努力修炼，总会有达到封号斗罗的一天。”

    戴沐白面色有些狰狞，道：“那就让那对狗男女先活着，希望我成为封号斗罗时，他们和独孤博那个老家伙还没死！”

    唐三犹豫了一下，道：“我有方法能让你们修炼更快，能缩短达到封号斗罗的时间。”

    “什么方法？”马红俊立即问道。

    戴沐白和奥斯卡的眼睛也亮了起来，同时扭头看着唐三。

    唐三道：“这种方法是我摸索出来的，整个斗罗大陆上，除了我之外没有第二个人会，这是一种完全区别于冥想的全新修炼方法，能够提升魂力的修炼速度。”

