    吕杏提着她费了九牛二虎之力搓下来的麦子,想来这里碰碰运气。卖了麦子她就有钱了,到时再想办法笼络那个铁石心肠的。

    前世看着他在电视上挺拔的身姿,她后悔心痛到肝肠寸断。她原该是将军夫人的,却因贪恋一时的温情把自己害到沦落烟花的地步。多少次午夜无眠都在祈祷老天重来一次，她一定不会再卷着家里的财产跟着个混混私奔。

    路边看到小军，她孤疑的望着他手里的大鱼。连着干旱,很多地方饮水都成问题,他在哪儿抓的这么大的鱼？

    小军看到熟人下意识的想藏,可那三四斤的大鱼能藏到哪儿去。“你来这儿干嘛？”

    吕杏冷哼“我还没问你呢，你来这儿干嘛？还有你那鱼，在哪儿抓的？”

    这话太强硬，小军当下就有些恼：“你管我呢,小屁孩倒管到哥哥身上来了。”

    吕杏一噎,想起自己小豆丁的身份。哼了一声站到一边不再理他，小军正不想多言,此举可谓两相安稳,正和心意。

    俩人拿着自己的东西,站在树荫下各自等待。过了大概半小时左右,两辆大卡车在路边停下。其中一个就是上次买鱼的男人。

    “小孩,你好厉害啊。居然又有这么大的鱼。”

    小军笑笑：“叔叔那你还要吗？”

    “要啊，上次都不够分，都说遇到让我再给捎。我这趟还寻思能不能遇到呢。这样吧，我每周三、五、七，大概就这个点从这里路过,你有好东西尽管在这里等我。”

    “好。”能不能再抓到鱼，孩子不确定，不过万一有东西，这都联系好主顾了。至于吕杏会不会举报，他只顾沉浸在换钱的喜悦中，根本没想到。倒是石头看吕杏提着袋子上前，看来也是要交换，他才提着水桶从树荫下出来。

    吕杏乘机上前推销她的麦子：“叔叔，买点儿麦子吧，我的麦子可好了，粒粒饱满，磨得面很白的。”

    男人可有可无的伸手抓了一把，品质倒是不错。“就这点儿吗？”

    吕杏笑笑“还有，只是我拿不动，下回可以给你带来。”

    “行，一斤七分……”男人提过袋子拎了一下“你这十斤左右，就按十斤算，给你七毛。”

    “叔叔，面粉九分多，精粉一毛都买不到。你再加加价行吗？”

    另一个男人笑笑：“吆，你这小孩挺懂行市。可你不说你这是麦子，我们还得出加工费的。”

    “麦麸不就抵了加工费了嘛。”

    “可我给你的是十斤的价，扣了麦麸还能够吗？我这是把麦麸都给算成了白面价，你个小姑娘就知足吧。”

    一番讨价还价，吕杏得了七毛钱。看着小军他们那十多块，她眼睛都快成兔子了。十多块啊!就算他们四个分，那铁石心肠的也能分到两块多近三块。这么下去，自己这点儿钱咋能笼络他。

    看他们拿了钱高兴的往公社走，她也默默的跟在后头。眼眸盯着男孩怀里的小女孩，心里又开始盘算。

    基本可以确定这脱轨的一切都因她而起，这到底是何方圣神？看她的眼眸，清澈纯净，不像是穿越者啊？

    难道是个小孩穿过来的，可她到底拥有多强大的空间，才能拿得出这么多的物资？还有林石头身上的变化，他前世的确很强，可也没强到这地步吧。一个七八岁的孩子能打的自己俩哥哥毫无还手之力，身上青青紫紫的偏又没伤筋骨。

    这一切都太诡异了，难道男人也重生了？这一个想象，惊出她一身冷汗。脚步都不由自主的停了下来。

    站在树荫下，好一阵儿才平复失序的心跳。摇摇头拍拍胸口，不会的，看他的样子也不像是重生回来的。只是思维缜密了些，显得比同龄孩子成熟。但那也仅限于此，他的眼眸冷漠但却清澈，那不是一个历经血与火洗礼的人该有的。

    等她重新跟上，居然找不到这几个了。供销社转了一圈也没有，公社就这么大，除了供销社也就粮站和一个食堂，那俩地方他们应该不会去吧。毕竟买粮买饭都要票的。

    没找到人，她怏怏的来回转转。如今什么都要票，她空拿着钱也买不到东西。至于孩子最爱的糖块，她一个成年人灵魂的是不馋的。

    出了供销社，在回家的路口又碰到了他们。饿着肚子的吕杏被他们手里的包子馋的不由自主的咽口水。

    原先的思虑疑惑筹谋在这一刻全升级成了疯狂的嫉妒，如一锅汤药终于熬成了毒。为什么，为什么你们可以抓到鱼，为什么我重来一世却什么先机都没有。为什么你对我那么冷淡，却对这个小丫头如珠如宝。

    石头已经敏锐的发现了她，嚼着嘴里的包子，他望着女孩满心不解。这人的眼神好复杂，让人窥不清里面的情绪。

    小军回头瞅她一眼，转身拉上弟弟快走几步。石头也不再理她，拿着手里的包子专心的喂妹妹。

    “再吃一口，再吃一口，哥哥给你摘酸枣，晒干了可以泡水喝，酸酸甜甜的可好喝了。”

    小家伙依旧摇头“要酸枣”

    “你乖乖吃了包子，哥哥给你摘。”

    “摘酸枣。”

    石头妥协了，把剩下的大半个包子塞自己嘴里。“等一会儿，哥哥给你摘啊”

    包子是素的，但却足够大，几个孩子吃饱喝足，小军弟兄俩开始踅摸路边哪儿有酸枣。金秋的田野层林尽然，在金黄和火红间夹杂着粒粒红艳艳珍珠一般的野果，

    俩皮猴上蹿下跳，到处寻找。小军上了一个缓坡，小儿也跟在后面要上，结果一脚踩空，差点儿滚下来，被石头一把揪住后脖领给提溜到了地上。

    “你别去了，就在这儿等着。”

    小二刚才也吓了一跳，可也就是安稳了不到三分钟，就又开始往一边去。石头只好跟在他后头。免得把小家伙摔个好歹。

    “给，姑姑，我给你摘到酸枣了，”

    小家伙高兴的拿了俩颗红溜溜过来跟姑姑献宝，小公主伸手去抓，他又调皮的缩回了手，把小姑娘气的，伸手就要打他。

    “坏。”

    小二哈哈哈笑，看姑姑皱起了眉头，这才又把酸枣递给她。小公主呵呵一笑，“小二不坏”

    被姑姑夸了，小家伙更加神气活现，一转屁股又跑了“你等着，我给你摘好多的酸枣吃。”

    石头跟在后头，怕把小家伙摔倒。这边是小公主拿着酸枣就要往嘴里塞，被他伸手拦住“哥哥给你把皮剥下来吃，不然里面的核会噎到。”

    看男孩细心的给小女孩剥皮，吕杏气的咬紧了嘴唇。嫉妒不甘如毒液一般侵蚀着她的心，这一切都该是我的，救他与危难，他也会把我捧在手心，如珠如宝一生呵护。我会是将军夫人，再也没人敢欺负小瞧。

    越想越恨，如同开锅的蒸汽一般再难压抑，她脸上都不禁带了出来。怕被发现，只好默默的拉开了双方的距离。

    小军摘酸枣下来，瞅瞅后面幽灵一般的邻家姑娘，小声的跟石头耳语：“我咋觉得这吕杏有些不对劲呢，原先胆小的小姑娘如今……我也不知道该咋说，反正有些瘆人”

    是很反常，吕家就算要卖粮，也不会让她一个五岁的孩子来。他们家还有仨大孩子呢，咋也会跟着一个。

    “不知道，你觉得不对劲，那离她远点儿就是。”

    小军点头，“我妈跟孙寡妇本来就不对付，我才不会跟她走的近呢。”

    半下午到家，姥姥给他们打水洗脸，又去张罗着热饭。石头蹲在地上给妹妹洗手呢，闻言赶快拦住“姥姥你不用忙，我们吃了包子，一点儿都不饿。”

    小儿高兴的站起来：“包子可好吃了，”

    小军故意逗他：“那你晚上别吃鱼了，吃包子就好，”

    “不，我要吃鱼，”

    “鱼有刺，卡在嗓子里可就拔不出来了。”

    小家伙被哥哥吓住，张着嘴说不出话来。小公主看小儿吃了瘪，白嫩嫩的小手指着呵呵笑他。旋即又开口跟小军说：“给小二、吃鱼。”

    大家都笑这对欢喜冤家，一边嫌弃一边亲近。打小二的时候丝毫不手软，小粉拳多少次的招呼他，可有啥好东西也绝不会忘了小二。

    老太太老了自然乐的见他们和睦，笑着往院子里走“好，咱们都吃鱼。姥姥去捞颗酸菜，咱晚上吃酸菜鱼。”

    等大家下工回来，杨家院子里已是满院儿飘香，酸菜那乳酸菌的味道搭配鱼的鲜美，馋的多长时间都没闻过肉腥的人们止不住的口水。

    “支书，你们家哪儿来的鱼啊？”西面的邻居站在大门口开口问。

    杨铁槛扬手倒掉盆里的水：“孩子在水泡子捞的几条小鱼，有个荤味儿，大家解解馋。”

    “是。”王新春笑道：“前两天我们家大小子也捞到两条小鲫瓜子，虽说肉小吧，可也算开顿荤。”

    跟邻居闲扯了两句，大家进屋吃饭。如今人多，大家分了两桌。老太太和闺女女婿带着几个孩子在炕上，剩下的在地上的八仙桌。

    李玉萍吸溜吸溜的吃的欢，嘴上还不闲着要说话“雪花说他们家都是婆婆给分派饭菜的，她婆婆不喜欢她大嫂，每顿都只给她半碗糊糊，雪花都看她可怜。可人家自己不争不抢的，她也只好当睁眼瞎装没看见。”

    王爱珍细细的把鱼肚子上的肉挑了一遍，喂给闺女吃“雪花她大嫂是太软，跟团棉花似的。”

    “还不如团棉花呢，棉花压扁了还能弹回来，她整个一哑巴，话都不多说一句。”

    吴水莲也听说过这事，闻言叹气“我娘家也是我后妈给分饭的，谁不得她的意，谁就没饭吃。其实好多人家都是这样，也就咱家，咱妈善良厚道，拿咱当闺女一样的待。”

    李玉萍赶快就接嘴：“那是，咱妈是十里八乡都难找的好婆婆。”

    小公主最近最喜欢学人说话，一时间也抬起头来：“好婆婆。”

    “哈哈哈……”大家都笑，李玉萍过来拿指头刮刮她光滑的脸蛋儿：“嗯，以后给我们依依找个好婆婆。”

    四代同堂一团和气，王老太太因为外孙女的关系，连百年后的事儿都不担心了，慈祥的脸上满是幸福。

    作者有话要说：晚上九点加更一章解决女北北配

