    宁静的偏殿内，萦绕着淡淡的清香。

    忘情仙子那双清澈的眼神，落在霜泷身上。

    她收徒无数，但能让她真正重视的弟子，只有寥寥几个，霜泷便是其中之一。

    换句话说，她在霜洛身上寄予了很大的希望。

    “玄天闯过了十八阶幻心空间，确实超出了我的想象，你眼光不错。”她说道。

    “师尊说笑了，还是要多谢师尊手下留情。”霜泷难掩心中喜悦。

    忘情仙子轻轻点头：“我向玄天承诺过，只要他能通过我的考验，

    我就会遵守承诺，不再阻拦你和他的事情。”

    “多谢师尊！”霜泷不再掩饰心中喜悦，满脸激动。

    “不过。”忘情仙子话锋一转：“我现在也给你一个选择。”

    霜泷愣了一下。

    “我忘情一脉传承自无尽岁月以前的远古天庭时代，是宗门的至高传承之一，分无情和有情……”

    ……

    鸢紫把江词和玄天带到这座偏殿门前。

    “到了，这里就是霜泷师妹平时修炼的地方。”鸢紫笑道。

    玄天有些迫不及待，身形一晃，迈入偏殿内。

    江词和鸢紫都笑起来，然后也跟着进去了。

    殿内，玄天和霜泷已经拥在一起，他们经过重重磨难，才走到一起，脸上的都充满了激动。

    “玄天大哥，你太傻了。”

    “换成你，也会这么做，不是吗？”

    “嗯！”

    江词看着这一幕，心里也为大哥感到高兴，

    他心想，如果这件事落在他和江豆豆身上，两人肯定也会为彼此做出同样的选择。

    却在这时，情况突变。

    霜泷推开了玄天，抹去脸上的泪水，退出几步，说道：“玄天大哥，我们就到这里吧？”

    “泷儿？”玄天疑惑的的看着她。

    “玄天大哥，是泷儿对不起你，你就当我只是你人生中的一个过客吧。”霜泷不断的摇头。

    玄天脸色大变。

    远处，江词的脸色也变了。

    这算什么！

    大哥玄天冒着被忘情仙子杀死的危险，好不容易才通过考验，让两人有了在一起的机会。

    现在霜泷居然会说出这样的话！

    分手？

    还能再狗血点吗？

    偏殿外，也跟来了很多看热闹的女修炼者。

    她们也看傻了，完全没想到会发生这样的事。

    “太突然了吧？”

    “不会吧，我记得霜泷师妹之前为了反抗师尊和她家族的阻拦，才被师尊用阵法结界关了起来，

    说明她也爱着那个玄天，为什么要分手？”

    “不会是激动的说错话了吧？”

    ……

    玄天却异常镇定，和霜泷目光对视，想看透霜泷的内心，看看她是不是被人施展了灵魂秘法。

    以他的心境修为，可以轻易探查出这一切。

    然而，探查的结果告诉他，这是霜泷自己内心的想法，并非灵魂被人控制。

    “为什么？”玄天问。

    “人生总有那么一两件事是值得的，这是你之前跟我说过的话。”霜泷峨眉低垂。

    她的语气很坚决，就像之前玄天说这句话时的语气。

    “所以，你认为有些事情更值得你去做，甚至可以牺牲我们的感情？”玄天沉声追问。

    霜泷抿着嘴，轻轻点头。

    “嗬嗬。”玄天忽然低笑起来：“即便你们霜家、你的师尊强行拆散我们，你我都没有放弃，

    甚至我兄弟为了我的事，放弃了在紫霄宗四重天修炼的机会，来帮我见你师尊，

    我又冒着被你师尊灭杀的风险，才通过考验，

    最终才让你我有在一起的机会！”

    “为什么突然改变心意？”

    “为什么你之前不说？”

    霜泷无话可说，肩膀在微微颤抖。

    江词心中也充满了怒火，这个女人怎么回事？

    就像玄天说的那样，早干嘛去了？

    所有人都不理解，连忘情宫的弟子们也不理解霜泷的选择。

    玄天如此优秀的人，为了这份感情都愿意付出自己的生命，难道霜泷还能找到比玄天更好的人？

    但路是自己选的，她们也无法干涉。

    看着怒急而笑的玄天，一众女弟子感觉，恐怕玄天要气疯了，要爆发了。

    过了片刻，玄天忽然轻声道：“真的值得？”

    “值得。”霜泷的目光坚定，清澈而明亮。

    “没想到，终究是一场空。”玄天自嘲的笑了笑。

    霜泷沉默不语，她可以确认，两人的感情是真的。

    在她数百年的人生历程中，遇到了无数人，只有玄天是最了解她的人，

    就连父母、师尊都没有玄天这么了解她。

    “霜泷，我不知道你做了什么选择，

    只希望你记住一句话，心若无限，天地无限，

    另外，抱歉，打扰了。”玄天目光深邃，像是藏着一个天地。

    那目光，让霜泷心底一颤。

    她还想说什么，却不知道说什么好。

    只能眼睁睁的看着玄天从她面前走过，然后离去。

    她努力的睁大眼睛，想要看清玄天的背影，却发现视线越来越模糊，泪水浸满了眼眶。

    “对不起……”她喃喃道。

    江词无法说什么，只能轻叹一声，转身追上玄天

    感情上面的事，就是糊涂账，外人根本不好插手，

    他只能帮助玄天创造条件，却无法帮助玄天改变对方的心意。

    两人径直飞离了忘情宫，来到广寒宗的星空传送平台。

    他们眺望着巨大的月星和广寒宫，心中的震惊，早已没有来时那么强烈。

    “大哥，我敢肯定，这是忘情仙子在中间做了手脚，影响了霜泷！”江词说道。

    “我当然知道，你以为我看不明白？”玄天轻声道。

    “那你为什么不再争取一下，都走到这一步了？”江词不解。

    “因为这是霜泷自己做的选择，所谓从心而为，她遵从了内心的选择。”玄天笑道。

    “我不明白，她之前那么坚持，那么执着，为什么到最后关头放弃了？”江词摇摇头。

    “那是她心中的执念太多，或是向道之心，或是强大家族，或是其他种种，

    她放弃爱情，说明爱情在这些执念中，排在了后面……”玄天很了解霜泷。

    两人最后看了一眼广寒宫，然后在一阵传送光芒中，消失不见。

    ……

