
　　伊文斯看着身旁的那名半精灵骑士前进时警惕着周围的样子，与其自述的“萌新骑士”丝毫挂不上钩，再想想他那利索收拾战利品的架势，就连他混冒险团时，那个抠门到要把魔兽的骨头都磨成粉装起来的家伙都没他动作漂亮。

　　如果给他一个空间足够大的储物容器，那怕是那条母虫都得被他解剖干净塞进手环里带走。

　　“亚德里恩，我真的要怀疑你到底是什么来历。”

　　他终于还是忍不住问道，如果说在北风之塔的半精灵少年还只是普通的剑术高手，那么此刻的西里尔俨然是一位老练的冒险者，完全无法在伊文斯的内心构成一个明晰的形象。天籁小说网

　　就如同他方才站在迷雾之中，明明就在伊文斯身侧，但伊文斯却觉得自己根本摸索不到他的位置一般。

　　西里尔脚步稍微停顿了一下，随后平静地回答道：“这重要吗？”

　　“不重要吗？”

　　“重要吗？”

　　“……好像也确实不是很重要。”伊文斯叹了一口气，“是我唐突了。”

　　他稍稍停顿，而后继续说道：“毕竟连那位克里斯汀团长都未曾对你进行怀疑，克里斯汀团长的人才鉴别能力是拉罗谢尔出了名的——不过我还是很好奇。”

　　“该不会你其实是一名活了几百年的纯种精灵？又或者是哪一代文明的高人，甚至是诸神的子民直接转生而来，还是说你是从未来来的？”

　　西里尔闻言，只感觉冷汗流满了脊背，面部抽搐着扭过脸，正想随便找个话题糊弄过去，却听伊文斯忽然长吟一声：

　　“——果然，你还是比较适合丹亚意志在人间的行者这个头衔，哈哈哈，我开玩笑的！”

　　他爽朗的笑声中，西里尔默默擦了一把额头上的冷汗。

　　该死的，他差点以为伊文斯去哪里拿到了什么奇怪的剧本，一眼看穿了他的真相——毕竟某种程度上来说，他确实可以算是从未来来的，只不过是另外一个世界的未来而已。

　　事实上从到北风之塔开始，西里尔就在纠结该怎么掩盖自己这如“预知未来”一般的能力。卡罗琳是小姑娘，什么都不懂还好，但他能感觉到米娅、艾莉娜和伊文斯对自己或多或少都有所疑惑。

　　只不过米娅似乎并不在意，她就像她专精的属性“水”一般，静静地盛装在杯中，在你需要的时候才会环绕你，但平时并不会掀起风浪。

　　而艾莉娜，西里尔实在有些难以揣测少女对自己是什么想法。她有所遮掩，又不想去对别的事情动脑子，似乎想单纯地维持现状——努力干活，拿着一笔丰厚的远超其工作量的薪酬，心里有些小羞愧又有些小窃喜。

　　而真正对西里尔有所怀疑的，则是晴·伊文斯——这位叛逆的高官家族少爷有着丰富的冒险经验，而且目前只是暂时的同行，并不算绑在自己这辆车上。

　　西里尔心想，他在伊文斯面前展露出的东西或许太多了，不说在北风之塔那些大事件为何会和他一个小小的骑士挂钩，就说这预知兽潮、对桑德尔科里虫的了解，还有不符合骑士行径的潜行、淬毒，以及那手剑术——

　　如果他是一名三十岁、四十岁的骑士，这些似乎都能解释。

　　可他才15岁！同龄的贵族小子们还在学院里拿宝剑炫耀，骑在家里的纯血宝马向着姑娘们吹口哨，而他却已经有了这么多远超同龄人该有的东西。

　　不得不说，他自己都觉得有一些过分。

　　西里尔眉头微微一皱，一时之间甚至诞生了直接给伊文斯来上一刀的想法，毕竟死人不会说话——当然，这只是玩笑。

　　不过伊文斯的话倒是给了他不少的灵感，做出匪夷所思的事情之前总得需要一些幌子，而这方面他也并非毫无头绪。

　　比如在自然之地，便有一位被称为“繁星之辉”的预言家，隐居在阿玛西尔的黑森林里。只要有那么一点接触，他就可以将其拿来作为自己“全知全能”的幌子。

　　不如点播一首“全能之神的护甲”，送给将掀起阿玛西尔风暴的半精灵骑士西里尔·亚德里恩——

　　二人去的快回来的速度更快，这一来一回加上战斗实际上也没有超过一个小时的时间。二人很快逼近了那一处他们来时的树林，但二人几乎同时皱起了眉：

　　“听到了吗？亚德里恩。”晴疑惑地望了一眼黑洞洞的树林，随后抽出了长剑。

　　西里尔慎重地点头，他有听风术，自然将树林中的情况听得明明白白——

　　里面正在发生一场争执。一方是艾莉娜和克兰，他们在努力地维护马车，而另一方是几个男人，好像在要求马车上的人下来接受检查。

　　“我们加快速度。”

　　西里尔第一时间想到的是“兽血教”和米莎的流言从犹地亚关传到了丘陵地区，也只有这样，才会让艾莉娜他们对马车如此严防死守。

　　二人一前一后钻入树林，西里尔全速向前冲着，那阵交谈声也越来越响：

　　“喂，人类小子们，爷爷我在梅特兰山脉挖矿的时候你们还在拿牛粪扔着玩儿呢，别在我面前碍眼，滚到一边去！”

　　“矮人？你现在可以随便说，等我们查到兽血教的人……”

　　那个声音话音未落，猛然间听到身边的树丛哗啦啦地一阵响动。这名士兵几乎立刻侧过身，向着丛林摆出了御敌的动作，但那道自树林中扑出来的身影实在太快，裹着一股巨力，砰地一肘就撞在了他的胸口——

　　这名士兵闷哼一声，直接被顶翻在地，身上的软甲似乎根本没起作用一般。而他还来不及多做反应，一道银亮的剑光便“唰”地自他面颊边划过，钉在了地上。

　　“我说，你答。”

　　一个年轻的过分、听着却绝对不会让人心生厌恶的声音冷冽地喝问着。士兵勉强地看清这来袭者的样貌——飘逸凌乱而有些不羁的灰棕色短发，一双惹人注目的尖长耳朵，以及那俊俏过人、充满精灵色彩，甚至让人难以分辨男女的面庞。

　　他的身影沐浴在月光下，像是迷雾中出浴的精灵少女，或是黑暗中走出的带着圣光的独角兽，充满了诱惑与神秘。

　　士兵甚至忽视了那踩在自己胸膛上的长靴，与胸膛传来的阵阵疼痛，只听到自己的喉结滚动了一下，吞下了一口唾沫。

　　而后鬼迷心窍地开口：

　　“是，谨听吩咐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十一章. 你拿剧本了吗，伊文斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 