    然而。

    富有却不理会。

    握着手中的麦克风，看着在场的两人，“现在……由富有奶茶、富有烤吧赞助木叶富有歌舞厅，第一届歌舞大赛正式开始！”

    “喝奶茶，提神抗疲劳！”

    “富有烤吧！没有什么事是一顿烧烤解决不了的，如果有！那就两顿！”

    临时充当裁判员的富有语气之迅速的打完广告。

    “请各位观众不要靠近中央舞池，比赛正式要开始了，前排出售奶茶、炸鸡、花生！”

    话落。

    “混蛋！”原本鼓起劲的带土，顿时气一泄，“谁要跳舞了！我……我我我是来揍卡卡西的！”

    他喜欢琳！

    但。

    更讨厌被琳跟卡卡西一起欺骗！

    此时此刻！

    带土脑海里再次想起了那日在烤吧里。

    他刚鼓起劲想表白。

    结果。

    气泄了！

    心里那个气啊！

    【待我成为火影之日，便是禁奶茶之时！】

    混蛋！

    “你凑开！我要跟……”

    话未说完。

    “看来我们的舞者已经等不及了！”富有毫不犹豫的打断了他的话，既然带土没有一下子就来万花筒，说明……失恋了在他的心里其实也不是那么难受。

    所以。

    不如跳舞？

    “灯光！奏乐！让我们为我的舞者加油鼓掌！”

    话落。

    “啪啪啪～”

    四周掌声响起。

    原来是来跳舞的吗？

    现在的年轻人啊！

    有必要搞得那么夸张吗？

    “我……”tnd有句话不知道当讲不当讲！

    带土直接被搞懵了！

    尤其是突然响起的音乐以及照在身上的灯光！

     mmp的！

    这叫什么事啊！

    他很气的啦！

    而卡卡西也是一脸懵逼，手上的查克拉也散去了，面无表情的看着带土……

    【你也是来跳舞的吗？】

    【跳个鬼啊跳！】带土深吸了，眼神再次冰冷了起来，看着卡卡西，“我一定要揍你一顿！为什么要骗我！”

    “我……”卡卡西一愣。

    还没说完，带土直接冲了上来，猩红的三勾玉盯着卡卡西，腾空跃起，横踢过去！

    跳舞？

    做梦去吧！

    他是来打人的！

    卡卡西迅速反应过来，双手交叉，挡住了带土的横踢，直接被踹飞了几步。

    在这一刻。

    他才真正的明白……带土确实变强了，不是……那种忍术的变强，而是……真正的变强。

    速度。

    力量。

    都变强了！

    不再是当年的那个吊车尾。

    双眼一凝，【这就是写轮眼的力量吗？】

    然而。

    带土却不管，重新憋了一口气，发起了疯狂的进攻！

    “为什么要骗我？”

    “？？？”我骗什么了我？

    卡卡西还是一脸懵逼！

    “你看你！到现在了还在骗我！”带土看到卡卡西的表情，内心更气了，“我更讨厌你们骗我！”

    “我没有！”

    “你有！”

    “我不是！”

    “你是！”

    “我骗什么了？”

    “你就骗了！”

    “……”

    场外喝着奶茶，吃着炸鸡，呆呆的看着眼前这怪异的一幕。

    是在……打架吧？

    但又感觉哪里不对劲！

    却又说不出哪里不对劲。

    就连琳……慌张而又懵的看着舞池中央。

    到底是怎么回事？

    带土为什么那么生气！

    但不管如何……不能这样看着他们在打架！

    着急的喊道，“你们别打了！你们别打了！”

    而此时。

    “左边的是宇智波带土！他的舞势进攻的非常凌厉，似乎是憋着一口气，一刻不停！一起呵成！迅捷如雷！”充当裁判员兼主持人的富有说道，“右边的舞者是卡卡西，他的舞势就保守了一点，似乎一直在防御，但那从他双时刻盯着对方的眼便可知……他一定是在寻找破绽！”

    “……”x2

    两人动作一滞。

    内心的冲劲似乎突然被卡住了一般。

    尤其是带土……好不容易鼓起来的气势……顿时在这一波解说下……毁了！

    可恶！

    迟早让他破产！

    带土又深吸了一口气，冷冷的盯着卡卡西，“你在寻找我的破绽吗？”

    “……”我没有！

    “我是不会给你机会的！”带土根本不给卡卡西说话的机会，又发起攻击，“无论如何，这次我都要赢！”

    又一番舞斗开始。

    而场外的观众，在富有解说下，内心也激动了起来，看着场中的两人。

    似乎……挺有意思的。

    “双方再次发起斗舞，然而，卡卡西依旧处于防守状态，但他的舞步却非常整齐，他到底想做什么呢？”富有再次说道，“现在让我们问问舞大家——宇智波石言，看看他有什么看法。”

    “？？？”

    旁边正打算询问富有他到底想干嘛的宇智波石言顿时一愣。

    尤其是当那么多目光聚集在他身上时。

    宇智波石言假咳了两声，表情也严肃了起来，“卡卡西这个人啊！他才刚学没几天，所以，动作上显得有些僵硬，框架中还有套路的痕迹，你看他那个后空翻踢，轻微的旋转便是宇智波体术所特有的，反观宇智波带土这边……虽然一直都是吊车尾，但从开眼后，他的速度、力量也增快了。”停顿了一下，“从中可以看出那爆发力！那就是宇智波一族的爆发力！携带着气势一往无前！只是……估计前期没有经过系统学习，因此，看起来比较粗糙！”

    “那你对现在的局势怎么看？那个更看好？”

    “卡卡西虽然刚学没多久，但他动作灵活多变，反应迅速，而带土虽然还比较僵硬，但动作迅速，隐隐约约也形成自己的宇智波之舞了！”宇智波石言感慨一叹，摇了摇头，“现在老夫看不明白！”

    “多谢石言大家的解说，看样子势均力敌啊！让我们把目光继续转移到舞池中。”富有对于石言长老的配合很满意，说的就跟真的一样，继续看向了舞池，“此时！带土已经用出了双手，卡卡西这边，似乎有些忌惮，眉头都皱了起来了，不！他动了！他动了！他似乎不想再防御了，单手侧身旋转，他的脚……”

    话未说完。

    卡卡西跟带土的动作又停了下来，一同怒视着宇智波富有。

    “闭嘴！”异口同声。

    话落。

    两人又顿时脸色一僵，相互看着对方，突然沉默了起来。

    片刻后。

    “你……真想的打？”卡卡西眼神也冷了下来看着带土。

    “嗯！”带土捏紧了拳头，深吸了一口气，也冷冷的看着卡卡西，“为什么要骗我？”

    然而。

    这次卡卡西没有再询问骗什么了。

    此时此刻的他。

    内心也受不了了！

    尤其是场外还有个家伙在拱火，心里就更不爽了。

    两人站在舞池中央。

    目视对方。

    卡卡西的对面是带土，带土的对面的卡卡西。

    两人的瞳孔之中，似乎只有对方。

    连外面一脸着急喊着【不要再打了】的琳都没有听到。

    气氛再次凝重了起来。

    仿若空气都静止了一般。

    所有人都停下了手中的炸鸡，看着舞池中的两人。

    突然。

    “激烈的舞斗将要再次开启，双方都深深地望着对方。”富有的声音又响起，“他们的瞳孔中仿佛只有对方，根本看不到其他……”

    话未说完。

    “闭嘴！”

    卡卡西跟带土再次转过头来，瞪着富有。

    这家伙。

    真可恶！

    要不……揍死这家伙先？

