    不过楚梦瑶却是没有林逸观察的仔细，她并没有发现，陈雨舒其实并没有困意。

    　　

    　　    林逸回到房间后，就坐在床上开始运转起轩辕驭龙诀第二层的内功心法来，只不过今天林逸格外的关注别墅内的动静，小舒今天实在是太奇怪了，尤其是饭食中的安息草，林逸打算看看，小舒究竟想要做什么。

    　　

    　　    运转起轩辕驭龙诀第二层的内功心法之后，林逸却是猛然发现，今天的修炼效率似乎很高！虽然林逸分出了一部分心思关注着别墅内的动静，但是今天的修炼却是达到了事半功倍的情况，好像有王心妍在身边修炼一般，速度之快让林逸咂舌！

    　　

    　　    不过林逸仔细想想，也就明白了，在修炼第二层轩辕驭龙诀之前，本来就是需要这安息草的，但是林逸没有使用，用其他的东西给替代了，结果走火入魔了。

    　　

    　　    随后后来也得到了恢复，但是恢复之后，林逸的体内还是没有这安息草，所以此刻，突然服用了安息草，倒是起到了之前的作用，让自己更好的运转轩辕驭龙诀第二层！

    　　

    　　    其实这也是第一次运转第二层轩辕驭龙诀的时候为了更加稳妥，减少副作用而服用的药草，但是现在林逸已经运转的很纯熟了，所以安息草服用了后，更是事半功倍。

    　　

    　　    当然，估计这也只有这一次服用有效果，以后安息草就没有了这种效果，毕竟轩辕驭龙诀的秘籍里面没有提到安息草还能一直辅助修炼，只是提到了一次而已。

    　　

    　　    随后，安息草的作用，更是大大的出乎了林逸的意料！林逸刚刚突破至地阶中期巅峰实力，按理说稳固实力，冲击到地阶中期巅峰大圆满，应该是一个很漫长的时间，至少以前是这样的！

    　　

    　　    即使从地阶中期到地阶中期大圆满在几次历练的机缘巧合还有王心妍体香的配合之下，比平时快了许多，但是林逸却也绝对没有想到，服用了安息草之后，可以让他一下子从地阶中期巅峰冲到了大圆满的实力！

    　　

    　　    此刻，距离地阶后期，只有一线之遥了！这种机遇，让林逸有些哭笑不得，不管这安息草是谁下的，有意还是无意，但是都间接地帮助了林逸，让林逸在修炼的境界上，一下子得到了稳固。

    　　

    　　    “这种感觉，真是太爽了啊！”林逸长出了一口气，这种修炼速度简直就和乘坐直升飞机差不多！不过林逸也知道，这种机遇可遇不可求，以后要是服用安息草，应该就没有这种效果了，毕竟他这属于特殊情况。

    　　

    　　    看了看时间，已经夜半了，没想到时间在不知不觉中就过去了，林逸又感知了一下别墅客厅里面的情况，依然是静悄悄的，没有一丝一毫的动静。

    　　

    　　    可是，宁静是短暂的，片刻后，林逸就听到了清晰的脚步声！是小舒的脚步声！林逸在别墅里生活了这么久，对于小舒和瑶瑶的脚步声分的很开，虽然小舒已经很是蹑手蹑脚了，但是在静谧的夜晚，林逸又是在玉佩空间中进行感知，所以还是听得一清二楚。

    　　

    　　    林逸微微迟疑了一下，随后选择闭上了眼睛，然后静静的躺在了床上，呼吸均匀的发出了鼾声，像是熟睡了一般……

    　　

    　　    过了一会儿，林逸的房门被人轻轻的推开了，在别墅里，林逸自然没有锁门的习惯，从玉佩空间中，林逸可以看得到，来人果然是小舒！这让林逸没有意外，却又有些意外……

    　　

    　　    陈雨舒的脸上，没有了平时的俏皮和可爱，取而代之的是一脸淡淡的愁容和紧张，站在门口，她似乎在考虑着什么，考虑了许久，微微叹了口气，迈开了步子，走进了林逸的房间……

    　　

    　　    陈雨舒的手中，有一柄尖刀，在月色下，闪烁着青色的寒芒，陈雨舒悄然的来到了林逸的身边，看着熟睡中的林逸，目中闪过一抹复杂的神色，似乎在做着最后的内心挣扎……

    　　

    　　    林逸表面上虽然还是装睡的状态，但是实际上却一直注意着陈雨舒的一举一动，当他看到陈雨舒手拿尖刀走过来的时候，不由得心头一惊！

    　　

    　　    当然，林逸并不是害怕陈雨舒手中的尖刀，而是有些震惊，陈雨舒拿着尖刀来要做什么！其实，林逸也能猜出个大概来，难道小舒要杀死自己？

    　　

    　　    恐怕也唯有这个解释了，不然陈雨舒拿着尖刀这个时候出现在自己的房间干什么？尤其是之前的鸡腿饭里面，还有安息草这味安眠药存在！

    　　

    　　    陈雨舒深吸了一口气，默默的举起了手中的尖刀，她心跳的厉害，呼吸也十分的急促，导致握着尖刀的手，在不停的颤抖，可以看的出来她内心的挣扎是多么的剧烈！

    　　

    　　    “呼……”陈雨舒终于受不了内心的煎熬，将手中的尖刀又放下了，大口喘着气，怔怔的看着熟睡中的林逸！

    　　

    　　    很久，陈雨舒才平复了自己的情绪，再次缓缓的举起了尖刀，对准了林逸的胸膛！

    　　

    　　    到了此时，林逸也终于确定了，小舒想要刺杀自己！可是，有什么理由呢？林逸想不通，真的想不通！

    　　

    　　    要说小舒喜欢自己，那林逸相信，但是要说小舒能刺杀自己，林逸真的不太相信！

    　　

    　　    一直以来，陈雨舒的表现和两人的关系，决定了这件事情几乎是不可能发生的，可是，偏偏不能发生的事情，就这么发生了？

    　　

    　　    林逸想到了之前在地板上闻到的味道，那是一种类似于毒药的味道，虽然已经擦干净了，但是还是有些许残余，只是林逸不是很确定，也不可能舔一舔地板，不过到了此时此刻，林逸也猜到了，之前的茶水里面，估计也被小舒给下了毒了！

    　　

    　　    不然的话，小舒不可能表现的那么异常，给自己倒了茶后，又抢过去，楚梦瑶想喝的时候，又伸手打翻，由此可以证明，小舒的内心其实很是矛盾，倒是和此时此刻的情景是吻合的了。

    　　

    　　    小舒的内心应该是矛盾的，她这么做，应该是有什么迫不得已的苦衷！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

