    几天之后，即将抵达许都附近的王霄接到了邺城传来的消息。

    此时张辽等人的兵马驻守在逍遥津一带。曹彰等人驻守北地。夏侯惇等人因为弄不清楚现在的状况，兵马停留在远处观望并未参与任何一方。

    所以邺城的守军，只有王霄与曹操留下的人，大约两三万的兵马。

    因为曹操出事，所以军心浮动。等到贾诩大军开过来的时候，甚至还有人想要内应开城门的。

    不过这些，都被王霄留下的庞统化解了。

    贾诩带来的人不少，可大都是用钱粮招募来的游侠黄巾余孽流民什么的。

    想要依靠这些人突破城墙高大坚固的邺城很难。这位非常有名的老阴X各种计谋一起上。

    什么挖地道，诈降，声东击西，夜袭的全都用上。

    只是这些手段全都是被庞统化解，而且无论如何引诱，庞士元就是死守城池不出。摆明了就是要拖着贾诩在邺城。

    等他鼓动炮灰拼死填城，形势最危急的时刻，数十杆火枪突然出现。

    数量不多，可那齐射时巨大的轰鸣声响，无坚不摧的恐怖破甲能力，还有超远的射程都给贾诩所部带去了极大的震撼。

    尤其是那些悍勇先登的猛男们都被打成了筛子摔落城下，对于士气方面绝对是巨大的打击。

    老奸巨猾的贾诩这次算是遇上了对手，急切之间是没办法短时间内攻克邺城的。

    既然邺城没事，那王霄这边就要发威了。

    之前出征关西联军的时候，曹老板把麾下大部分的精锐都派遣给了王霄。

    这其中有夏侯渊统帅的精锐机动兵团，有徐晃带领的河内强军，还有曹纯统帅的虎豹骑等等。

    可以毫不夸张的说，王霄麾下云集了大半的曹军主力。

    除了远在逍遥津的张辽等人，以及还在观望哪边都没加入的夏侯惇等人之外。曹军精锐基本上都在他这里了。

    不过王霄心中也有一种疑惑不解。那就是夏侯惇他们的举动太过诡异了些。

    不过现在不是考虑这个的时候，王霄首先要做的是拿下许都。

    事情的进展也是如此，兵围许都之后，王霄只用了三天的时间就杀入城内。

    自从曹操离开这里去往邺城之后，许都的确是成了反对曹操的大本营。

    可曹丞相积威多年，愿意追随他的人还是有的。

    而且更重要的是，曹丕上位之后迫不及待的逼迫汉献帝禅让，结果就是导致忠心汉室的人恨不得宰了他。

    所以有人帮忙打开城门，乐的看到兄弟内斗也就是应有之事。

    因为曹操的压制，曹丕身边真正能用的兵马并不多，而且还被贾诩调动了一部分去了邺城。

    剩下的那些花钱粮招募来的流民游侠黄巾贼什么的，面对正规军的时候战斗力几乎可以忽略不计。

    等到城门被打开，王霄的大军杀入城内，这些人顿时就做了鸟兽散。

    王霄入城之后没去别的地方，直奔曹丕的府邸而去。

    曹丕虽然接受了禅让，可并没有住进皇宫里去。

    他心目中的都城是在洛阳，只是现在的形式和环境根本就顾及不到迁都的事情。

    现在王霄打进城来，那就更是什么都不用想了。

    杀入曹丕的府邸，制止了军士们的劫掠与杀戮。王霄带着许褚直奔中堂而去。

    中堂内很是混乱，各种竹简布帛纸张洒满了一地。看起来之前刚刚经历了一番混乱。

    两侧点满了蜡烛，将整个中堂映照的一片明亮。

    身穿重甲的王霄拎着佩剑走了进来，直面端坐在案几后面的曹丕。

    “二哥。”

    曹丕虽然面带疲惫之色，不过却是并没有什么畏惧。他与王霄对视，说了声“你来了。”

    “嗯。”

    王霄点点头，上前走到曹丕的面前说“是不是你做的？”

    曹丕扫了眼王霄身后对自己怒目而视的许褚，笑出了声“是我。”

    深吸口气，王霄单手将佩剑插进了地板之中“你好大的胆子，居然敢弑父。”

    曹丕仿佛什么都看开了一样，丝毫不在乎怒发冲冠的许褚随时会斩了他。

    起身下来，走到王霄的面前看着他“如果我说我没有弑父，你信不信。”

    皱起了眉头，王霄打量着他“你神志不清了？”

    这个时候夏侯渊徐晃等人也是急冲冲的跑了进来，看到曹丕都是怒目而视。

    曹丕摇头“我真的没有。因为来许都的是父亲的替身。”

    王霄愕然，许褚更是连手中的兵器都掉在了地上。夏侯渊等人也是目瞪口呆，仿佛在听着天书。

    曹丕苦笑不止“我也是事后才知道的。一开始的时候只打算软禁父亲，没想到搜城数日才找到人，居然是替身。难怪来到许都之后一直不肯见我，可那个时候我已经骑虎难下。父亲这是下的一盘好棋。”

    原本许诸夏侯渊他们都是很生气，很愤怒的想要为曹操报仇。

    可现在一听这话，顿时气氛就变了。

    脸上的怒意消散，纷纷交头接耳的看着眼前兄弟相争的一幕。

    曹丕不至于在此时这种环境下说谎，毕竟大势已定，过几天丞相肯定会出来收拾残局。

    如果只是为了多活几天就说这种谎话，那曹丕做人也太失败了。

    现在回想一下，难怪一向睿智的曹老板突然脑壳发热，不但派出了王霄带着精锐出战。还自己跑来许都陷入危险之中。谁都没想到居然会是这样。

    至于原因什么的，大家也都清楚的很。

    “你也想到了吧。”曹丕仰天长叹“父亲这是在借着我的手，把所有的事情与人都一块给收拾掉。我也是父亲的儿子啊，为何要如此待我。”

    许褚他们默默的后退了几步。接下来的事情，他们就不想掺和了。

    丞相没死，那就不用报仇了。接下来就是老曹家的内部事，他们这些人吃瓜看热闹就行，参与进去绝对落不到好。

    现在回想起来，夏侯惇他们明明带着大军就在附近驻扎，却是始终没什么动静。不用多说也知道，曹老板就在那边。

    至于现在如何处置曹丕，那就是王霄自己的事情了。他们也好借机观察一下王霄，看看他的品行如何。

    就连夏侯渊他们都能看明白的事情，没理由王霄看不懂。

    他也明白老奸巨猾的曹老板玩上这么一手，除了想要搂草打兔子狠狠打击世家，并且最终摆脱了汉室在大义上的压制之外，也想看看自己会如何对待曹家的兄弟。

    沉默了一会，王霄心中也就有了定计。

    “唉~~~”

    王霄长长的叹了口气，面上满是悲苦之色“我们从小一起长大，兄弟情深。你这让我该如何是好。”

    上前一步，在曹丕的耳畔低语了几句之后，王霄大义凛然的说“二哥你文采斐然，可否在七步之内成诗一首，来表述一下此时的心境？”

    曹丕的神色极为古怪，面色不断变幻，最终看着王霄不时轻抚剑柄的手，还是背身在原地转悠了七步。

    “煮豆持作羹，漉菽以为汁。”

    “萁在釜下燃，豆在釜中泣。”

    “本自同根生，相煎何太急！”

    王霄心里快笑死了，许愿人这次肯定非常满意。

    这首诗词名声极大，哪怕是千载之后依旧是能让人随口道出。

    不过对于原作者来说，他宁愿自己永远没有机会作这首诗。

    现在身份互换，曾经逼迫曹子建七步成诗的曹丕作了这首诗词，实在是太有意思了。

    心里已经笑开了花的王霄，面上却是一副极为羞愧的表情。

    他抬手掩面，转身拔出了佩剑向着门外走去“什么也不说了，还是交给丞相做决断吧。”

    说曹操，曹操到。

    三天之后，夏侯惇等人的大军开到了许都附近。

    来到夏侯惇的大营之中，果然是见到了正在眯着眼睛喝酒的曹老板。

    王霄演技在线，哭戏说来就来。

    两行泪光落下，王霄直接扑了过去哽咽说“父亲，你没事实在是太好了。”

    “本自同根生，相煎何太急啊。”曹操念着之前曹丕写的这首诗，叹息着说“成大事者不拘小节，可的确是有些对不起子桓。”

    王霄心中鄙夷，是你亲手把他逼上了这条路的。现在还假惺惺的说个甚。

    不过嘴上却是在说“父亲所言极是，还请赦免二哥之过。”

    “你真的想饶过他？”曹老板斜眼看着王霄“他可是做过皇帝的人。”

    王霄笑了笑说“我从未放在过心上。”

    对于王霄的自信，曹操表示非常满意。因为他自己就是这样的。

    有本事的人不少，可有本事又有自信心的人却是不多。

    曹操瞧不起那些做事瞻前顾后，却又喜欢装腔作势，虚情假意的人。

    “也罢。”曹操放下酒碗起身“既然你都不在乎，那就留子桓一条活路好了。送他去南皮严加看管，就在那边渡过余生好了。”

    “一切都听父亲安排。”

    曹丕的事情好解决，可别的事情就比较麻烦了。

    首先最重要的事情，毫无疑问是汉室被曹丕给终结了。现在曹丕落败，汉室该如何处置？

    王霄心中想着曹操会如何安排汉室问题的时候，外面却是传来了一阵衣甲交击的声响。

    戴着眼罩的夏侯惇等人迈步走了进来，向着曹操行礼。

    王霄的眼睛缩了缩，他从夏侯惇他们身上感受到了血腥的味道。

    “禀魏王，许都城内的叛逆都已经清理干净。”

    曹操用了最为简单的方式来处理麻烦。忠于汉室的，反对曹操的，跟着曹丕干的都是被一扫而空。

    这种处事方式，的确是很曹操。

