    随李常春一指，山水图卷内景象开始快速发生翻天覆地的变化。

    原来的小桥流水，庭宇楼阁被土石掩没消失。

    转而眼见那嗟峨黛绿的群山，满山蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空，缥缈的几缕云恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨山水画。

    一片辽阔山水景色呈现眼前。

    苏霜心头一惊，马上明白了过来。

    “师父，难道这就是您说的进入图卷空间？”

    “聪明。”李常春打了个指响，微笑回道：“之所以你在里面见不到其他人，是因为你踏入了另一片天地空间。”

    “天呐，徒儿自己什么时候进来的都没有半点感觉呢。”苏霜惊讶的说道。

    “哈哈哈。”李常春畅快大笑：“若是被你知道了还叫神通么。”

    “厉害，真厉害，师父神通广大佩服佩服。”不失礼貌的狠狠给李常春拍了记马屁后，苏霜扫视着周围环境说道：“师父，玩也玩了，咱们出去说话吧，山水虽没但无生气，还是回去舒适。”

    李常春耸肩：“为师目前只会进入，不会出去呢。”

    “哈？！”苏霜顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的：“师父，你这也、也……什么半吊子术法嘛，难不成咱们就困在这里孤独终老么？”

    “非也非也。”李常春摆手：“为师这只是一缕分身，真身还在外面呢，不用担心。”

    苏霜的脸色唰的一下发黑，耷拉着脑袋说道：“师父，您的意思是只坑徒儿一个人呗。”

    “嘿嘿，为师帮你去黑斑嘛。”

    “怎么去？”

    “咱们来斗法比武呀，你打输了，挂掉了，为师在外面给你重塑身体。”

    “好，来吧，师父你给我个痛快就好了。”

    说罢，苏霜仰其来脖子，闭上了眼睛。

    做出一副视死如归的表情。

    心说反正也是死，早死早超生。

    李常春嘴角抽搐。

    他可不是这个意思。

    他想在里面试试那种操控术法的快感，好让苏霜身临其境的体验感受下，回头给他讲讲体验感。

    毕竟第一次玩嘛，怕是比如召唤一道神雷，打在人身上没感觉。

    或者说在里面都没能耐杀掉一个人，那不虚幻了么，所以才让苏霜进来切身体验的。

    可是苏霜如此太“配合”那就不好玩了。

    让人提不起一丝兴致。

    “霜儿，你不能这样没斗志，身为武者你得反抗，反抗知道吗？”

    “反抗无效。”苏霜催促道：“师父，你快点的吧，我赶时间。”

    “你赶什么时间？”

    “赶着投胎，速度的别墨迹。”

    “不行，你不反抗我就不出手了。”

    “我……”苏霜无语至极，眉头紧蹙：“师父，你到底想干嘛，能不能利索点？”

    “为师、为师想跟你比武。”

    “徒儿甘拜下风，直接认输。”

    “还没打怎么就知道打不过呢。”

    “本来就打不过，有什么好质疑的；就算打得过，也不能打得过呀，打死打伤您了岂不成了欺师灭祖？速度点吧您嘞，求痛快。”

    “拜拜，常联系，为师先出去了。”

    说罢，李常春转身就走。

    苏霜慌了，急忙快跑两步拽住李常春。

    哪料一把抓了个泡沫。

    李常春的身体突然间变成了一堆七彩泡泡，眨眼间飘散如烟。

    “你大爷啊！”苏霜五官扭曲，气的直跺脚，指着天空咆哮道：“师父，这就不仁义了吧，您想困死徒儿吗？！”

    天空传来李常春怪笑的声音，宛如老天爷在开口说话一般，四周传音。

    “嘿嘿，你答应跟为师斗法，为师就放你出来。”

    “行，来吧。”

    苏霜咬牙切齿，牙齿咬的咯吱咯吱响。

    心道打就打，这师父不教训不行，太TM气人了。

    眼前一晃，李常春的身形又重新出现到了苏霜眼前。

    摆出一副咏春叶问的起手式。

    勾手说道：“来吧，拿出你的本事，与为师过两招。”

    “好！”

    苏霜冷呵一声，身形矫捷如兔。

    苏霜挥拳而出，猛然轰向李常春，拳头带风，呼呼作响，一拳比一拳狠厉，猛攻对方的要害之处。

    因为李常春只有架势，不是太懂武技，全靠想象力完全都跟不上苏霜花里胡哨的满天拳影。

    一记记沉闷的拳响落在他的身上。

    李常春渐渐招架不住，踉跄后退，直至身体倒飞而出，直接撞向身后的一株株树木，只听咔嚓之声不绝。

    苏霜嘴角勾起，心说找打就成全您好了，可别说徒儿以少欺老。

    出拳迅速，疾如闪电，打出一道道残影，发出呼呼的声响，掀起阵阵狂风，令人心胆俱寒。

    李常春深吸一口气，脸色渐渐难看。

    心说罢了，还是别装X了。

    天下武功，唯快不破，无坚不摧。

    只好使用武学巅峰的无招胜有招了。

    图卷世界，意念所至。

    猛然间李常春把速度发挥到了极致开始反攻。

    看准时机，抬腿横扫，犹如重鞭猛击，接连而出，直击苏霜的下半身，一击比一击有力，将苏霜逼得连连后退。

    苏霜看不清李常春使用的什么腿法，就觉得快如闪电，根本就躲不开。

    李常春出腿疾如闪电，打出一道道残影，发出呼呼的声响，掀起阵阵狂风，令人心胆俱寒。

    苏霜心惊：“老头子耍炸，果然还是有两把刷子的。”

    急忙旋身，一招美女缠身绕灵蛇一般绕着李常春腰间划过。

    拳头犹如钢铁一般坚硬，裹挟着阵阵劲风，呼啸而出，猛烈地砸出，从上而下，直击对手要害。

    就是李常春抬腿岔开的三角点位置。

    李常春心里发寒，急忙喊停：“别，那个地方不能砸！”

    只听“咔嚓”一声，蛋蛋爆裂。

    李常春被苏霜的铁拳一拳掀飞，捂着裤裆火箭升空似的“嗖”的没了踪影。

    苏霜嘴角勾起一抹邪笑，拍了拍手上尘土：“哼，自找苦吃，徒儿今天给你破了蛋，看你以后还怎么沾花惹草。”

    只听天空一声炸响的嗓音响起。

    “霜儿，你好狠的心！幸亏师父这是分身，若是真身可就被你断了后啦！”

    “哼，断就断了，谁让您做贱，自作自受，不用怜惜。”

    “孽徒，受死！”李常春的身形似飞火流星快速落下：“看我如来神掌！”

    磅礴的气浪从半空压制而来。

    人未至，已经压的苏霜双腿发软，咕吱咕吱的半边身子陷入土里。

    苏霜表情毅然，紧咬牙关。

    “好强、好强的气势！”

    只挺了两秒后，苏霜便软了下来，放弃了抵抗。

    心说反正也顶不住，那就不顶了，不如敞敞亮亮的被拍死算了。

    这片空间就属于李常春的掌控。

    苏霜的一举一动、一颦一笑，一个神情都尽在掌控。

    突然发现她不反抗了，李常春为之苦笑。

    要的是打架练手来找虚荣存在感，你不反抗还有个毛线的打头。

    就在马上拍到苏霜头顶的时候，李常春极速收手，半空翻转落了下来。

    “喂，霜儿，你怎么又等死了？”

    “打不过呀，当然就理智的放弃抵抗了呗。”苏霜拧眉：“师父，您怎么又收招了？”

    “没意思，没意思。”李常春烦躁的摆手：“那咱们来斗法好了。”

    “随你。”苏霜耸肩。

    “对了，霜儿刚才为师踢你那几脚疼吗？”

    “废……当然疼了，徒儿又不是没知觉的人。”苏霜揉着被踢的位置，幽怨的吐槽道：“真是的，下手那么重，踢的徒儿浑身火辣辣疼呢，徒儿都怀疑我是不是您的亲徒儿。”

    “疼就好，嘿嘿。”

    李常春挠头傻笑，得来苏霜阵阵白眼。

    心说这师父也算跟废了，寻思改天是不是该另投他门去。

    “师父，要斗就利索点吧，下手要狠、要重、要一击必杀，武技术法可不是表演，懂？”

    “懂。”李常春晃了晃身子，提醒道：“注意了哦，为师可要放大招了。”

    “来吧。”

    “好，吃我三昧真火！”

    一点灼灼发彩光的火苗突的在李常春指尖燃起。

    以眨眼的速度飙升，瞬间升腾而起三丈高。

    炙热无比的大火球，火辣辣地照射着大地，烧的空间扭曲，大地崩裂。

    三昧真火不愧为宇宙第一神火，只散发出的温度就有百万温度之高，空间都承受不住。

    火焰还未攻击就烤的苏霜身上水分快速流失，嘴唇干裂，身上的皮肤都成了血红色。

    感觉眼前迷迷糊糊的，都有窒息的感觉。

    恍惚的望着李常春，眼神都出现了扭曲的重影。

    “哈哈哈，宝贝徒儿，你可要挺住哦。”

    “不、不要啊！”苏霜心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    由于苏霜干哑的嗓音太低，李常春也没注意听到。

    甩手指向苏霜，炙热无比的火浪喷涌而出，刹那间把苏霜吞噬。

    轰——

    火海掠过的地面被一扫而空，花草、石头均被焚烧成粉末。

    顺带还有苏霜的肉身也被顷刻间烧成白灰，微风掠过，三昧真火所过之处寸草不生，万物俱灭。

    “收~”

    李常春一抬手，空间内的三昧真火随之消失。

    茫然的挠着头望着前面噘嘴。

    “不会吧，这就没了？太弱了吧。”

    他只是分身，而且在这片空间是主宰当然感受不到温度有多大。

    只是想念着三昧真火，就随手使了出来。

    哪里知道威力竟然这么大，只是一扫而过居然就把苏霜给灭了。

    没多久，外界李常春真身储物戒指里面就躁动了起来。

    “啊，该死的师父，你可把徒儿烧死了，还不快放我出来呀！”

    “哦哦，这就把你放出来哦。”

