    “凯南冲了上去，theshy被秒了……”

    “沙皇推了三个！jackeylove闪现还是没有活下来！”

    “EDG势不可挡，成功一波结束比赛，完成让1追3！”

    “让我们恭喜EDG挺进决赛……”

    ……

    随着EDG的状态好转，在半决赛上成功击败了IG。

    这个结果是很多观众没有想到的。

    常规赛的IG简直是噩梦。

    除了RW之外，几乎碾压了所有的队伍。

    原本大家以为至少在春季赛拿个亚军。

    结果现在要整季军去了。

    搞不好输给RNG的话，连季军都木得了。

    而EDG虽然在常规赛第二轮时，状态低迷。

    但季后赛里，厂长回归。

    IG那些常规赛的碾压套路基本上被厂长研究透了。

    像是Theshy，厂长一上场直接抓的他生活不能自理。

    而厂长那种老谋深算的打法似乎又回来了。

    这时，观众突然又期待厂长和宋命的对决。

    以前在EDG的时候，宋命一般都是那个临危救场的人，厂长呢，世界赛上了一共五场比赛，输了四场。

    不过赢了那一场，玩的寡妇，也算是救赎了。

    自从那一战后，厂长选择替补深造。

    直到季后赛，他才再一次出山。

    而且看这个势头，是要夺冠打算去MSI了。

    赛前，厂长也体现出了自己垃圾话大王的本领。

    “我真的已经在研究MSI的对手了。”

    但宋命也是无情，“去年我在EDG的时候，你还在替补，如今首发了，那肯定实力更不如以前了。”

    当然，这垃圾话环节是有剧本的。

    只不过是选手按着演或者是稍微改一些细节。

    垃圾话的目的呢，就是让大家看比赛前有一个乐呵的心态。

    但总有些人喜欢把选手说的话当真。

    以前的厂长可没少因为垃圾话的事情被喷。

    比如之前那个，“我会证明谁才是世界第一打野”。

    这本来是一件很励志的事儿。

    虽然比赛里被揍得很惨，那人总要在比赛前有自信吧？

    不然跟咸鱼有什么区别。

    相比较LPL。

    LEC赛区就很乐观。

    尤其是G2战队的中单选手Perkz，赛前的垃圾话一年比一年精彩。

    今年的垃圾话也算是赛前的一味调剂了。

    而且EDG的首发果真上了厂长。

    观众们这下子有看头了。

    官方也是特意把两个人作为各自战队的灵魂，弄成了海报。

    搞得观众的气氛越来越高涨。

    ……

    宋命这边，呆在基地里除了训练就是看书。

    不过临近决赛开始前，牛排教练也是特意的叫宋命和Doinb前往教练组研究战术。

    Doinb的话，本身就是战队的战术师。

    别看他直播里菜，像是钻一大师水平。

    但比赛和战术研究方面，他从来都不会马马虎虎。

    至于宋命，他是最了解EDG的队员。

    同时也是EDG最想研究的人。

    所以牛排叫宋命过来，是要转变战术的。

    战术这东西虽说不是永恒，但一般战队在战术定型之后，会专门摁着研究。

    一个战术研究彻底，让所有的队伍都找不到解决的方案。

    这说明战术成功了。

    但如果一个战术再怎么研究，依旧被其他顶尖战队破掉，那就说明战术的本身是不可行的。

    成功的例子有很多。

    每一年的世界冠军，都会有自己的战术以及策略，才走到了最后。

    最经典的战术就是韩国运营单带式体系。

    LPL正是因为找不到合适的法子，导致应对不了他们的单带。

    但去年的三星很聪明啊，直接用铁桶阵和强开阵容破了单带体系。

    也正是学习了三星的打法，让EDG赢了当时不可一世的LZ战队。

    但失败的例子也很多。

    最典型的就是，四保一体系。

    从这么多年来看，四保一体系并不是可行性的战术，即便研究到了极致，但依旧没有拿到世界冠军。

    说明四保一体系是有缺陷的。

    一个战队必须要有多核心，才能走的长远。

    对于RW来讲，变换战术倒不是特别难的事情。

    首先，中野下路都能凯瑞。

    如果阿宾能在MSI上脱胎换骨，那RW妥妥地四核阵容。

    到时候，宋命只需要帮三路，打野不用特别凯瑞，或许也能赢比赛。

    当然，如果中路执意要选择混的话，也能打三核。

    “现在我们的体系很简单，以野区为核心，中路服务野区，下路稳定发育，上路也是稳定，然后依靠宋命这个点凯瑞。”

    “但我估计，EDG肯定也非常了解我们的打法，战术需要稍微做点变换。”

    “最近阿宾的成长还是比较快的，我们可以先尝试以上路为核心打。”

    “之前宋命在EDG的时候，也给Scout打过辅助，如果你信任阿宾的话，可以给他一局发挥自己的空间。”

    牛排看着宋命继续说道：“当然，你要是觉得EDG研究不透你，我们可以继续尝试打野核，但BO5嘛，一个战术被研究透了的话，我们必须要准备其他战术才能抗衡。”

    宋命点了点头表示同意，紧接着排了排自己的胸膛，笑道：“我推荐的人，我肯定信任的。”

    “教练我提个意见，如果可以的话，上阿宾的时候，我们两个英雄池可以摇摆一下，比如波比、克烈什么的，我都能练也都能玩，半肉战士以及带盾辅助我都是很擅长的。”Doinb也是一脸正经地说道。

    牛排点了点头，说道：“这个确实可以考虑加入。”

    “而且，宋命在半决赛时玩了一局派克打野，让我突然想到了双钩体系的可行性。”

    “教练，你是说两个带钩子的英雄同时出现在一边吗？”Doinb问道。

    英雄联盟带钩子的英雄，无非只有泰坦、派克、机器人以及锤石。

    这四个的定位，有三个是辅助。

    泰坦的话，以前一直是上单位置的选择。

    毕竟是以前的三幻神之一。

    自从三幻神陨落后，泰坦已经很久没出现在赛场之上了。

    “毕竟小C的钩子英雄还是比较靠谱的。”

    “但是上路拿泰坦的话，第一时间是很难配合下路这三个英雄的。”

    “所以像是泰坦派克，需要中野拿出来，在前期打下路配合。”

    “泰坦刷野的话，较慢一些。”

    “中单泰坦的话，清理兵线又不是特别的快。”

    “当然，这些东西需要我们在训练赛里实践。”

    牛排提出了自己的想法和建议。

    宋命听后，也不由地佩服。

    这些东西，宋命从来都没有考虑过。

    但教练还能从选手拿阵容的体系来出发，通过他的派克第一波GANK的双钩来考虑问题。

    不得不说，教练对一个战队的重要性不亚于选手，甚至超出了选手。

    为什么说，s3到s6韩国一直宰治？

    光是因为选手嘛？

    显然不是！

    在我们LPL还没有开始发展时，人家韩国那边已经有了成熟的执教管理体系了。

    教练的重要性也是LPL一次又一次的失利才得知的道理。

    “那双钩之后，我们前期就可以更早的行动了。”宋命听到教练提出的想法后，不由得延伸道。

    “那是当然，所以这体系还有之外一个延伸，叫做四包二……”

    经过几天的商讨，RW的应对方案也是进行的很顺利。

    很快，决赛的日子终于到来。

    赛前，宋命和阿光一块来到了EDG的休息室，见了见老朋友。

    “Hello啊！”推开门，宋命看到一个个熟悉的面孔，感到亲切。

    虽然说，前不久在常规赛刚见了面。

    但能在决赛再次遇到也是一种缘分。

    “宋命来了。”Meiko看到宋命后，不由得漏出笑容，站起来迎接。

    “你们在干什么呢？”阿光看着大家都在，不客气地坐在明凯身边问道。

    明凯看了一眼宋命，不由得心里有些紧张，漫不经心地回道：“这不是刚过来嘛。”

    “听说你是首发？”阿光直奔主题，不怀好意的说道。

    明凯也是笑了一声，“你们就等着被锤吧，我已经研究透了宋命。”

    此时，宋命正在和田野聊家常，突然听到明凯的话，笑着说道：“我是研究不透的，别费功夫了。”

    “别来抓下就成。”另一边的小昭一边吃着薯片，一边说道。

    双方又是聊了一会儿，等到比赛将要开始后，两人才选择离开。

    毕竟EDG这边在赛前还是有一定要求的。

    宋命和阿光也知道，不易多逗留。

    回到自己的休息室后，玩会手机，宋命突然有点疲倦，便养精蓄锐，闭上眼睛在电竞椅上躺了一会儿。

    而这时，外面的观众通过观察休息室的情况，也是看到了宋命。

    “怎么在睡觉啊？难道是没休息好？”

    “昨天晚上Todie打rank很晚的，估计没睡好吧！”

    “看来Todie的压力还是蛮大的，之前打EDG的时候就差点翻车，现在又面对厂长，肯定得努力啊！”

    “唉，这RW的打法一直依赖打野，肯定会疲倦的，哪有战队这么霍霍一个选手的？”

    “楼上这话就不对了，依赖打野，或者说打野核都是信任Todie，不过每一局都依赖，确实累。”

    “这一局感觉宋命的状态不佳啊……”

    看到这一幕后，很多粉丝都有些担心了。

    虽然宋命在整个赛季的状态保持的很好，但人都是有巅峰期和低谷期的。

    打到一半，状态不佳的比比皆是。

    有的选手，甚至因为一碗牛肉面，从世界第一ADC沦为大家的笑柄。

    这样的事情都有可能发生，更别说打完常规赛拉胯的选手了。

    不过，很多观众还是持一个乐观的状态。

    在双方等待以及化妆结束后，随后开始春季赛决赛的开幕式。

    而这一套流程走完后，比赛也是终于开始。

    “欢迎来到成都大魔方演艺中心的现场，这里为您收看的是2018年春季赛RW对战EDG的决赛，大家好，我是管泽元。”

    “大家好，我是记得！”

    “大家好，我是米勒！”

    这三位解说，受众观众在目前还是比较广的。

    记得是在去年解说RNG与SKT的比赛，一句圣经吸粉。

    米勒是原先大家就受爱戴的解说。

    而管泽元则是因为记技能名字，让大家一致好评。

    “这一局决赛我估计大家已经期待好久了，RW对战EDG，如果我没记错的话，RW在常规赛是以2:0很轻松的战胜了EDG，而今天EDG的目的就是复仇。”记得是三个人里的控场解说，先是引起了话题。

    “其实我觉得，RW这赛季虽然统治力比较强，但我们也知道EDG嘛，毕竟是去年的世界冠军，其实他们并不差的。”管泽元则是秉持着一个比较公道的话题，说道。

    “那我们先分析一下双方的选手，RW的上路Bin以及Mouse，这也是老生常谈了。”

    “Bin的打法一直都很凶，喜欢进攻，什么剑姬、刀妹啊都是拿手绝活，而且今天的首发也是Bin，还是蛮期待Bin选手和Ray选手之间的对决的。”

    “而且Ray选手在打Theshy时表现也不错，算是在LPL里发挥很出色的选手了。”

    “反而自从赛季初上了一场完整的BO3后，其余的都是大概率上了第一场就被换下去了。”

    “不过从最近的表现来看，Bin没有那么头铁了，进攻和防守都把握住了一个分寸，我觉得这名选手未来可期。”

    米勒简单地分析了一下双方的上路选手。

    “那我分析一下双方的中野吧！”管泽元接过话茬，说道。

    “宋命在这赛季的表现毋庸置疑，包括Doinb的打法也是擅长防守，其实上Bin的话，RW不缺输出位的，反而上Mouse也需要他拿兰博船长之类的英雄。”

    “而EDG这边，Scout的对线一直都是LPL前三的选手，虽然常规赛有段时间状态低迷，但季后赛我们也看到，打IG的Rooike也是当仁不让。”

    “厂长，更是在调整之后，碾压了宁王，我觉得在中野方面EDG偏进攻，而RW偏野核，Doinb这个点很有可能成为突破口。”

    管泽元分析的头头是道，让大家听了之后很有理。

    但总感觉有一种怪怪的味道。

    当然，观众也说不上来是什么样的感觉。

    不过，记得收尾分析双方的下路组合，“我觉得双方下路五五开吧！”

    “iboy+Meiko已经算是LPL顶尖下路组合了，而司马老贼+ShaiuC也是在这赛季磨合之后，表现得优异，而且论经验来讲，RW下路是很足的经验的，但论成绩来看，EDG下路是冠军组合，所以我认为在对线方面应该五五开，打团的话，得看个人发挥了。”

    “不过不得不说啊，ShaiuC半决赛的钩子还是蛮准的。”管泽元回忆起RW打RNG的最后一场比赛，说道。

    “这位选手，当时多多在解说席上也是说过，他是一位钩子类型专精的选手，其实还是蛮期待钩子类型的出场的，毕竟有钩子类型出场的辅助，下路相对来说就不会那么和平，而观众就喜欢不和平的发育。”米勒也是为观众着想。

    “那分析了这么多，看一下双方首发队员吧！”

    镜头一转，来到现场。

    从观众席上一扫而过，大家挥动着手里的应援牌，迎着镜头，欢呼不断！

    现场的观众早就被音乐节的歌声所震撼！

    如今选手的登场，更是兴奋！

    现场也是投影出了一张召唤师峡谷的地图。

    而十位队员分别站在自己相应的位置，并且还投影出自己相应的代表英雄。

    RW：上路Bin-代表英雄剑姬。

    打野Todie-代表英雄死亡颂歌者。

    中路Doinb-代表英雄露露。

    下路SMLZ-代表英雄EZ。

    辅助ShaiuC-代表英雄锤石。

    EDG：上路Ray-代表英雄瑞雯。

    打野Clearlove-代表英雄寡妇。

    中路Scout-代表英雄辛德拉。

    下路Iboy-代表英雄韦鲁斯。

    辅助Meiko-代表英洛。

    伴随着VR投影，英雄也是活灵活现。

    虽然现场是看不到的，但也能通过大屏幕看到这一场面！

    哗~

    “等等……Iboy不应该是霞吗？为什么是韦鲁斯啊！”

    “这赛季小昭的韦鲁斯使用次数最多……”

    “不光小昭，司马老贼和Doinb的也不太符合啊！”

    “Doinb怎么不符合啊，这赛季基本上一多半都是露露了。”

    “算了算了，这不重要，图个乐呵就行了。”

    现场的观众讨论的激烈，尤其是有冠军皮肤的选手，现场的主办方也是很细节的将他们的投影换成了冠军皮肤的投影。

    当然，现场和选手本身是看不见的。

    但屏幕上看着，依旧震撼！

    Todie的死歌，如死灵一般，本身附带着暗黑色彩，再加上幽暗的环境，让整个现场有一种闻风丧胆的感觉！

    Scout的辛德拉，漂浮着，黑色的上身，白色的短裙，EDG标志的头冠，宛如女王，高傲地注视着所有人！

    厂长的寡妇、Meiko的洛，一个个光鲜亮丽，让人陶醉。

    “卧槽卧槽卧槽，我已经等不及了，这套皮肤什么时候发售啊，简直太好看了！”

    “本来以为Todie的死歌会很难看，没想到是最好看的……”

    “赶紧出售吧，还等什么啊，吊人胃口吧！”

    “卧槽，辛德拉好仙啊，洛也好看，寡妇太御姐了叭，爱了爱了！”

    ……

    这般冠军皮肤的投影，不管是现场还是屏幕前的观众，看了都垂涎的要命！

    但奈何，发售时间未到，他们只能看个眼瘾。

    解说席上。

    “欢迎回来啊，我估计大家和我们三个一样，一直在讨论这冠军皮肤，不过有一说一，确实蛮帅的，建议出了之后，人手一套，当然学生就不建议了，可以适当地买一个自己比较喜欢的冠军皮肤。”记得接着现场的气氛说道。

    “我之前看过冠军皮肤的一段视频，拳头设计是真的用心了，听说Todie那个死歌开大招响起的音效是当时鸟巢里录制下来的加油声和欢呼声，我觉得这个小细节还是挺有爱的。”管泽元点了点头，说道。

    “所以还等什么，准备好money，可以到时候直接入手了，而且成套购买好像还打折的，我们国服购买自家LPL队伍的皮肤应该是有一个优惠的。”米勒也是结尾道。

    “那我们聊了这么多，现场和屏幕前的观众估计也等不及了，而前面已经准备就绪，让我们进入BP环节！”

    ……

    RW语音内。

    “我听工作人员说现场好像是有投影的。”Doinb果真是一个闲不住的人，这种事情都能打听得到。

    “有吗？我好像没注意到啊！”小C歪了歪头说道。

    “应该有应该有，赛前工作人员统计我们的英雄出场率，应该就是为了这个投影吧！”Doinb继续说道。

    “我怎么不知道？”宋命疑问了一声。

    关于这个消息，宋命是一无所知啊！

    “对对，当时你在睡觉，就没打搅你，就随便给你报了一个死歌上去。”Doinb帮宋命解除疑问。

    “哦。”宋命听后好像并不太感兴趣。

    但他不知道的是，现场和屏幕前的观众早就被这VR投影的皮肤特效所征服。

    原本宋命估计有1500w的皮肤奖金，估计因为这一波的特效要大涨特涨了。

    “行了，先准备BP吧！”牛排说了一声。

    双方的BP进行的很快，而且都没有试探，上来就释放了大招。

    上一次RW对战RNG时，因为RW的试探，白白输了一局。

    而这一次RW吃一堑长一智，完全没有试探的想法，就直接整体系！

    阵容很快确定下来！

    蓝色方RW：上路刀妹、打野波比、中路加里奥、下路EZ、辅助塔姆。

    红色方EDG：上路剑姬、打野猪妹、中路妖姬、下路韦鲁斯、辅助布隆。

    ……

    “RW这个阵容很暴力啊，而且这打野小炮……呃不对，是波比还是挺搞的。”记得笑了笑，玩了一个梗。

    “RW这个阵容的输出不太够啊，EZ偏向中期，但很依赖刀妹的发挥，我们知道刀妹这个版本改版之后，容错率倒是高了不少，但操作要求同样很大，一般不下功夫去练，估计很难有成效。”

    “这好像是LPL第一次登场吧？”米勒认真分析着。

    管泽元点了点头，说道：“当时IG上路想拿，但最终还是没给拿，从现在的环境来看，刀妹对线很强，但团战效果一般，不知道RW这一局会怎么打？”

    “而且刀妹是需要优势的，除非RW着重去养上路……”

    记得摇了摇头说道：“这赛季Bin进步虽然很大，但应该不会以上路为核心，这样的打法实在太拼了一些。”

    “我估计应该是保证EZ的中期发育，然后让加里奥和波比进行边路的支援。”

    “所以这一局，宋命会整什么花活呢？”米勒话题突然一转，让大家兴致盎然起来。

