    第344章它是本姑娘护着的宝！

    楚千璃还没走近那辉月火灵草，辉月火灵草就已经开始激烈颤抖。

    等她走近，更夸张了。

    咻地一下，那株草突然前扑，一个五体投地出现了！

    “……”楚千璃眨眨眼，再眨眨眼，整个人都有点儿懵。

    不是，这灵植的韧性还挺强啊。

    这种高难度的动作，竟然都没把自己给折了。

    不对，等等，现在不是想这些的时候啊。

    晃了晃小脑袋，楚千璃目光诡异地看着那灵植。

    它都这样求饶了，她再去挖，是不是不太合适？

    “嚯！你们快看，这灵植开智了！”突然，一声惊喜的大叫从玄水宗那边爆开。

    “开，开智？”

    “那不就是地级灵植了！”

    “天！咱们这低等大陆竟然出了一株地级灵植！”

    狂喜声此起彼伏，全都是从玄水宗药师峰的几个长老口中爆出。

    他们都是炼药师，还从未见过等级这么高的灵植。

    可惜，这灵植他们竟没法得到。

    顿时，几人的脸色无比悲恸。

    而玄水宗宗主，一听这灵植竟是地级，顿时不顾伤痛，顽强地站了起来。

    一双鹰隼般的眸子，直勾勾地盯着那灵植。

    心头一片火热在烧。

    该死，该死，那可是地级灵植啊！

    这辈子，没准只能遇上这一次，他怎么甘心叫这地级灵植被人抢走。

    “地级灵植。”楚千璃眸光一闪，终于知道这灵植为何不简单。

    竟然已经达到地级了么。

    突然，不远处的夜九渊危险地眯起眼，薄唇轻启吐出两个字，“灵植。”

    他竟是忘了。

    小璃儿的母亲是上古灵植，小璃儿有一半灵植血脉。

    所以……灵植，也有可能是他的……情敌。

    天级灵植皆可化人！

    想到此，夜九渊周身的气息霎时沉冷。

    难道他未来不仅要防兽，防人，还要防这些个花花草草！

    骤然沉浸到醋海中的尊上大大，差点没被这个想象给酸死！

    “小丫头。”瞬间，夜九渊出现在楚千璃身边。

    他淡淡地瞥了眼五体投地，一个劲哆嗦着叶子的灵植，当机立断，“这灵植既是不想被你挖，便放它一条生路好了。”

    “咦？”楚千璃惊讶。

    天呐，尊上大大是这么善良的么？

    这话听着，怎么总觉得有哪里怪怪的！

    可她一眼看过去，夜九渊的眸光坦坦荡荡。

    “嗯……”楚千璃眸光闪了闪，盯了半晌，实在是看不出什么。

    “好吧。”她爽快地点头。

    仿佛是知道了楚千璃不会冲它出手，那辉月火灵草咻地一下弹了起来，而后，激烈地左摇右摆！

    “噗！”楚千璃一下子被逗乐了。

    “知道我不会挖你，就这么开心么！”

    这都欢呼起来了。

    随着她话音落下，那灵植摇晃得更激烈了。

    玄水宗那边的人，听到楚千璃表态，一个个眼睛都亮了。

    天呐，太好了，那丫头不会挖这株灵植。

    这下好了，灵植还是他们玄水宗的！

    可是咻地一下，楚千璃冰冷的眸光朝他们看来。

    “本姑娘不挖，你们也休想挖。”楚千璃冷冷开口，一字一句，语气中满是威胁。

    “你！”玄水宗的人一下子怒了。

    这丫头自己不要，凭什么阻止他们！

    “你们不要太过分！这是无主的宝贝！”宗主脸色黑沉。

    “是无主的宝贝。”楚千璃坦荡地一点头，而后，语气无比轻快道，“但现在，它是本姑娘护着的宝贝！”

    “噗！”瞬间，玄水宗宗主一口老血喷出。

    他简直要被楚千璃的理直气壮给气死！

    “哟嚯。”楚千璃眼睛一眨，饶有兴趣地看着。

    这宗主的气量还真是狭小啊！

    竟然真的被她气吐血了！

    夜九渊眯着眼，不动声色地看了眼突然停止摇摆，仿佛熄了灵智的草。

    这破草，竟然勾得小璃儿说出——宝贝这种话！

    她的宝贝，不该是他……小白么。

    关这破草什么事。

    就在夜九渊正眼神不善地注视着破草时，这破草突然轻颤起来。

    很快，它的主枝上缓缓凸出两个小绿包。

    而后，噗嗤一声，绿包破开，长出了细嫩的枝丫。

    夜九渊：……

    不知为何，突然有种不祥的预感。

    而这时，楚千璃压根没注意到灵植和夜九渊的动静。

    她正欣赏那玄水宗宗主一副快要气死的模样。

    达到目的了耶。

    开心。

    “你们阎罗殿就一点意见都没有？”自知打不过黑衣男人，宗主突然一转目光，紧紧盯着阎罗殿殿主。

    挑拨之意非常明显。

    “呵。”楚千璃一声轻笑，目光随即也落在殿主身上。

    殿主：……

    他明明只是一个围观看客，为何要突然遭遇这种修罗场！

    与楚千璃那似笑非笑的目光一对上，殿主飞快开口，“打不过，不要。”

    开玩笑，且不提这位千璃郡主有多么诡异。

    跟着她的那位可也不好惹——神秘莫测的九渊尊上！

    他是吃饱了撑的，想阎罗殿全灭，才去招惹这么个煞星。

    “聪明人的选择。”楚千璃一听，眼中顿时闪过笑意。

    这阎罗殿的人，果然有意思。

    宗主一听这话，心口狠狠一哽，差点没再吐一口血出来。

    那可是地级灵植，这个阎罗殿的殿主，是不是傻？

    “宗主。”几个药师峰的炼药师全都急了，纷纷看向宗主。

    地级灵植啊。

    那丫头要是挖走，他们不甘，却也认命了。

    可这丫头既然不挖，却还不让他们挖，这叫人怎么甘心。

    “喊我有什么用。”宗主气得咬牙。

    是他不想要吗？

    打不过那个男人，他就是再想要，也没办法。

    阴鸷的目光一扫几个满脸不甘的傢伙，宗主压低了声音冷道：“真想要，你们去缠住那男人，本宗主倒是可以试一次，把那灵植抢过来。”

    瞬间，几人尴尬地噤声。

    开什么玩笑，他们冲上去，那不是找死么。

    就在这时，无数急匆匆的脚步声响起。

    “快快快，就是在这，我刚刚听到激烈的打斗声。”

    “打得这么激烈，肯定是为了夺宝！”

    一道信誓旦旦的声音响了起来。

    玄水宗宗主眸光一闪，突然扬声大吼，“好！这株地级灵植我们争不过，放弃。”

    一句话，地级灵植四个字着重被咬了出来。

    霎时，外头脚步声顿了一下。

    仿佛是被这个惊天消息给震撼住了。

    紧接着，轰地一下，外头的声音炸开了。

    “地级灵植！”

    “天呐，宝贝，好宝贝啊！”

    “快冲，宝贝是我们的！”

    ……

    呼啦啦，一群数量庞大的人群就这么冲了进来。

    楚千璃瞥了一眼，立刻认出，这些人就是那些各大势力联合起来的第三股势力。

    眼下，他们的人数缩水不少。

    不过，再缩水，如今还是有几十号人。

    “玄水宗。”

    一进来，有人就看到了玄水宗宗主。

    霎时，他们都戒备了起来。

    此时局势看起来很明显，就玄水宗势最大，人最多。

    瞬间，这个联合起来的势力，将玄水宗视为头号敌人。

    玄水宗宗主脸一黑，一句——你们是不是傻差点脱口而出。

    咬了咬牙，勉强把这一句可能会挑起战火的话咽下，他表情冷淡地一伸手，“灵植在那。”

    这些人下意识地跟着指示转动目光，而后就看到那株通体火红，存在感异常明显的灵植。

    “辉月火灵草！”

    有识货的人，突然一声惊呼。

    随即，这些人的目光就火热了起来。

    “等等，你们不觉得奇怪吗？为什么玄水宗的人不去挖辉月火灵草？”

    就在这些人蠢蠢欲动，恨不得立刻上去挖灵植的当口，突然有人提出疑惑。

