    两天后，堪萨斯州的莫里斯庄园内。

    刚刚洗完澡，正披着浴巾的夏子轩，看了看自己胳膊上的鬼面纹身，不由无奈一笑。

    和卡魔拉达成合作之后，夏子轩本想带着卡魔拉回到莫里斯庄园。

    奈何，卡魔拉却毫不迟疑地拒绝了。

    有鉴于此，夏子轩本想给卡魔拉配个联络器，只是没想到，卡魔拉却是直接一掌拍在了夏子轩的胳膊处，留下了一个纹身，随后便悄然离去。

    卡魔拉去了哪里，夏子轩无从得知，可当纹身出现的那一刻，夏子轩的属性面板却是发生了变化。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：火神体（未觉醒）；

    神格：未觉醒；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式——（300s）、永恒之火、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；

    力量：5100*2；

    速度：51000*2；

    耐力：51000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：4966/10000；

    能量自然恢复速度：10秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）、叠浪劲（兔）；

    特殊装备：上帝战甲；

    剩余兑换点：160001；

    没错这个纹身正是能够控制黑影兵团的印记。

    只要有了它，夏子轩便能在一定程度上操控黑影兵团，获得仅次于卡魔拉的第二权限。

    当然，由于这纹身是卡魔拉赋予的，因此，夏子轩对黑影兵团下达的指令必须是在不违背卡魔拉意志的情况下才可以。

    只要卡魔拉一个念头，这个纹身便会随时消失，夏子轩也会因此而失去对黑影兵团的掌控。

    卡魔拉之所以把这个纹身给到夏子轩，也是为了能够通过黑影兵团随时联系到夏子轩。

    无论卡魔拉和夏子轩身处何方，两人都可以以黑影王国为中转站，瞬间便来到对方身前。

    夏子轩有一种感觉，这纹身虽然蕴含着某种极为诡异的魔力，可却极其不稳定。

    只要他愿意，随时可以通过马符咒的力量，将之祛除。

    但就目前的情况来看，夏子轩却是不会这么做。

    毕竟两人既然合作，那么起码的信任还是要有的。

    卡魔拉能通过纹身来锁定夏子轩的位置，并以黑影王国为中转站传送到夏子轩身边，夏子轩也能够如此。

    倘若两人抱着偷袭对方的目的，那么这黑影兵团的力量便是后患无穷。

    而若是两人能够相互信任，那么这黑影兵团的力量便会成为两人的纽带，在关键时候，更是能起到决定性的作用。

    纽约大战此时已经结束，整个纽约市早已开始了重建工作。

    而夏子轩也将林、小曼以及浩克带到了自己的大本营——莫里斯庄园。

    很难想象，在数年以前，莫里斯庄园还仅仅是一个不起眼的小农场而已。

    但此时，抛去安德鲁和尤拉两人不算。

    旺达、皮特罗、姜戈、玛莎、陈瑾、陈希、浩克、林、小曼、阿贝师傅以及夏子轩。

    莫里斯庄园俨然变成了一个由13人组成的大家庭。

    对于这些新来的房客，无论是安德鲁亦或是尤拉都表现出了由衷的欢迎。

    “嘿，姜戈，你个混蛋，你怎么可以这样，那可是我辛辛苦苦培育出来的良种葡萄树苗。”

    “有什么关系，安德鲁，我只是想腾出一片地种点花而已，反正你家葡萄树已经有好大一片了。”

    “哦！不，你快给我停下来，那可都是我的心血。”

    ……

    好吧，有人的地方便有江湖，安德鲁和姜戈两人似乎八字不太合得来。

    在两人见面后，这种为了鸡毛蒜皮的小争执便无休止的开始了。

    当然，这也并不是说两人关系如何恶劣。

    至少在某些事上，无论是姜戈还是安德鲁，都是特别的上心。

    比如说夏子轩的婚事。

    有鉴于汉默家身份地位和家世的问题，只想守着自己一亩三分地，并让夏子轩好好继承下去的安德鲁慢慢地对玛莎的热情却是淡了不少。

    尽管此时莫里斯一家的腰包也是鼓鼓的，但比起汉默家来说，便相形见绌了。

    安德鲁心里清楚得很，一旦夏子轩和玛莎在一起，作为女婿的夏子轩很有可能会去继承汉默工业集团。

    那么他辛辛苦苦经营的莫里斯庄园便有可能被夏子轩抛下。

    这是安德鲁绝对不愿意看见的。

    再加上旺达的长相丝毫不比玛莎来得差，而且年纪也比夏子轩小一些，更重要的是目前一穷二白的马克希莫夫一家却是安德鲁最为想要的。

    相比于年纪比夏子轩大，且家世不凡的玛莎来说，旺达显然更适合夏子轩。

    两个老头在相互试探了几次后，很快便发现对方的想法和自己出奇地一致，两人一拍即合，立马便开始撮合起了夏子轩和旺达。

    于是乎，好不容易从玛莎这边风口浪尖上逃离出来的夏子轩，立马便陷入了一个全新的涡流之中。

    尽管记忆已经苏醒了几年了，可对于这种早晨起床洗澡的习惯，夏子轩还是觉得十分别扭。

    从储物空间之中取出了上帝战甲，令其化作了一套休闲装的模样。

    夏子轩匆匆走下了楼，来到了餐厅。

    “莫里斯大哥，快来尝尝，我帮你做了芝士三明治。”

    旺达如同小兔子一般，蹦蹦跳跳地来到了夏子轩身边，扯着他的袖子便朝着她旁边的座位走去。

    “子轩，你快尝尝，这是我特意像阿贝师傅学的皮蛋瘦肉粥。”

    玛莎也毫不示弱，跑到了夏子轩的另一侧，扯着他走向了自己的座位旁。

    “哼！”

    “哼！”

    两女相视一眼，不由怒哼出声。

    只是碍于安德鲁和尤拉都在，两人也不好发作。

    而陈瑾则是将一份豆浆和油条放在了自己旁边的座位上，目光更是落在夏子轩身上一刻都没有挪开。

    全然没有顾及到一旁痴迷的看着她的皮特罗。

    这……这都是什么事啊。

    暗自摇了摇头，夏子轩从桌上拿了一杯牛奶和两枚煮鸡蛋，径直做到了安德鲁和尤拉身边。

    好在桌子够大，即便是12人一起坐也丝毫不会拥挤。

    至于说浩克。

    emmm！

    他喜欢吃肉！

    没看见吗？

    隔壁桌上，此时的浩克正一人抱着一条阿贝师傅单独为他烤的牛腿吃得津津有味。

    没办法，不是众人排挤他，只是浩克无法精准掌控自己的力量。

    一不小心便会把桌子给拆了。

    为此，夏子轩不得不让托尼给他打造了一副金钛合金制成的桌椅。

    早餐过后，夏子轩站起身来，拍了拍皮特罗和旺达的肩膀。

    “过几天，我可能要离开一段时间，临走之前，我想让你俩变得……变得不太一样。

    你们觉得呢？”

    说罢，夏子轩食指一伸，一朵火焰便在其指尖绽放了开来。

    顿时，两人眸光一亮，下一刻便听见了来自皮特罗的惨嚎。

    “旺达，你掐我做什么？

    很疼啊！”

    “我只是想确认我是不是在做梦。”

