    “这个简单。”

    丁凡眼珠一转有了主意：“张福海那还有点货，既然让我们办事，总得出点血，我们让他把货全拿出来。”

    “对对对！”

    刘全精神一振：“不能让他光看戏，平时喝我们的血，这时候也得还点利息！”

    说着，他就抓起电话给张福海打了过去。

    “什么？要我的天麻？不给！”

    电话另一头，码头外面一间酒店里，张福海正和手下喝酒，接到刘全的话立刻不干了。

    “张总，我们可都按你说的做了，但现在几十口子人在门外等着拿货呢，你要是不支持下，我们撑不住就只有找姚金山和那个李..李什么成的了！”

    “你在威胁我？”张福海一把将杯子拍在桌上，吓了店内食客一大跳，纷纷把目光投了过来。

    “没有的事，我只是实话实说，毕竟我们也是靠下家吃饭的。这么多人堵门，我们也没办法啊。

    不信你让人过来看，真不骗你。”

    听到刘全这么说，张福海脸色总算好了一点，想来这家伙也不敢骗自己。

    想了下说道：“我这还有四千斤货，你们要就自己来拉，不过，价格再涨一块。”

    “还涨？张总这...”

    “要就来拉，不要拉倒。”

    嘟嘟嘟~

    “艹，这黑心狗又涨了一块！”听着电话里的盲音，刘全撇嘴。

    “没事，我们跟着加就是了。”

    丁凡并不在意，反而一脸笑容，这钱他们是一分都不会少赚的。

    说完起身大步出门。

    “走，捡钱去！”

    .......

    “诶，这是超市吧？”

    李秀成指着路边一间没牌子的商店问道。

    姚金山点点头：“对，刚出没两年的自选超市，东西很全，挺方便的！不过，我记得兴蓉也有吧！”

    “是有，不过就一大点的小卖部，可没这么大！”

    李秀成饶有兴趣的走进了里面，这家超市挺大的，面积应该在100到150平左右，跟后世那种普通小区门口的连锁超市规模差不多。

    当然区别还是有的，装修烂得掉渣，灯光暗淡，货架粗糙，商品类型单一，而且无论样式还是包装都挺....土气的，也没有生鲜区。

    转了一圈，随手抓了把软糖又挑了两瓶黄色儿的玻璃瓶汽水，两人出了门。

    站门外喝了口汽水，李秀成问道：“老姚，你除了做木材生意还做啥？”

    “有个小家具厂，老婆还管着几个茶楼，赚不了几个钱。”

    “至少这两样都挺稳当的，没风险。”李秀成感受着舌尖跳动的滋味，突然道：“那要不要合作一把？”

    姚金山赶忙咽下汽水，“合作什么？”

    “就这个！”李秀成晃了晃玻璃瓶！

    姚金山一愣：“做汽水？”

    “不，超市！”

    “这个...能挣钱嘛？”

    姚金山的疑问换作后世任何一个人来都可以解答，李秀成更清楚里面的门道，因为前世他的企业下面就有一个小型的连锁超市。

    再想想97年涌入中国的外国零售巨头，还有后世的互联网巨头就知道了，哪个不是在垄断线上之后又花巨资攻占线下零售业的。

    最后大型商场，连锁超市，便利店，哪一个少了巨头的影子？

    没有！

    要知道那已经是繁盛的网络时代了，物价透明，各种商品利润下滑。

    现在呢？

    这是一个商品供不应求的时候，是一块电子手表能卖出天价，一件印花衣服能花光一个工人一月工资的时代，正是超市等实体店赚大钱的时候。

    相比单纯的赚钱李秀成则考虑的更加深远全面。

    一是现在开超市成本低，现在的商品类型少，店面房租便宜，人工也便宜。

    二是风险低，现在基本没有什么竞争，找个人多的地方一开店，稍微加点前世的装修和管理理念，保证生意红火，无人能及。

    三是自己的生意发展越快，需要用到资金的地方也越多，无论是五湖市房地产还是高新技术发展方面的研发都需要大量投入资金。开超市可以快速归拢现金累积资本，在货款结算期上还可以卡一手，大大的充沛自己的现金流。

    四是能让自己掌握主动权。

    一旦超市规模起来，便等于是掌握了市场终端，以后无论是推广产品还是售卖别人的货物都方便。甚至还能带来一些意外的好处，就比如说超市里最不起眼也是关键的一种产品，糖果！

    自己就可以决定找哪些厂子来做，别小看这点，有时候拿来做人情什么的真的很好用。

    第五点也是顺带一点，姚金山这人挺不错的，合作一把即能拉近两人的关系，又能让他帮自己赚钱，何乐而不为呢。

    而对于姚金山的疑问，李秀成并没有解释太多，只是拉着他边走边分析了下一些常见商品的利润和连锁模式大肆扩张店面的构想，姚金山立刻就两眼放光。

    最后，他喃喃道：“一个店面一年赚五万，一百个店面一年就是五百万！

    嘶~

    500万啊这！”

    “对，而且不赚钱的店面可以直接关掉换地儿重开，量产开店分担风险，只要把控好节奏，风险基本为零！”

    姚金山直接不走了，转身看着李秀成，激动道：“老弟这想法真是神了，说吧，咱们怎么干！”

    见路人看了过来，李秀成忙扯着他往前走。

    “不急，先上车咱们慢慢说。”

    车就停在不远处，走了这么久本来都有些累了，姚金山此时却像是打了鸡血似的精神十足。

    几步跑到车里坐好，也不开车，姚金山侧身道：“快说说计划怎么进行。”

    看他那猴急的样儿，李秀成哭笑不得道：“其实很简单！在人多的地方租店面，稍微大一点，然后装修成统一的风格，设计个简单醒目的LOGO。

    哦，LOGO就是招牌，就像咱们的红旗一样，让人一看就知道他代表的是咱国家。

    这LOGO也要让人记忆深刻，一见就知道是咱们的超市。”

    “而商品呢由我们出面去联系厂家生产，直接运到超市上架，然后定期结算货款....”

    大致将超市步骤告诉姚金山，等他消化了李秀成才说道：“怎么样？”

    “好好好，这计划我愿意干！老弟你说吧，怎么合作？”

