    天狗炽更是苦着脸说道：“老大，这种大案件，交给重案组就好了，我们便衣组这些小胳膊小腿的跟着瞎掺和什么，一不小心就要早早的领了英女皇的盒饭，太不值了！”

    “闭让你的臭嘴吧！这次行动是我们的秘密行动，消息根本不会外泄，到时候我们在暗，敌人在明，这种躺着就能捡功劳的事再不要，你还真他妈的还真想做一辈子的小警员啊！”

    “还有，要不是人手不够你以为我会找你这扑街！”黄耀坤指着天狗炽骂道。

    “从现在开始，所有人不得于外界通信！不得离开办公室！就算是去厕所也不得私自一人！明白！”黄耀坤向在坐的众人下达了命令。

    “Yes，Sir！”一帮人站起来朝黄耀坤敬礼说道。

    随后黄耀坤把手边那张天星码头的地图铺开，让众人围了过来。

    说是众人，其实也没多少个人，除了秦风和辣椒咖喱外，也就只有刚才想要临阵脱逃的天狗炽，还有老高和阿吉，再加上另外秦风不认识的三个人，最多在加上黄耀坤他本人，总共也才十个人，这些几乎占了便衣组人数的一半，剩下的那些人，都是一些在警署混饭的老油条。如果指望他们，保准把消息第一时间传到外边，马上整个警署的人都知道了，当然这也都是咖喱告诉他的。

    对于这种情况秦风也就只能希望凭借他们这几个人能顺顺利利的完成这次任务吧。

    回过神，秦风看着正指着地图讲解的黄耀坤，他总觉得这事有点太不靠谱，因为黄耀坤说了一大堆，总得来说，就是用一个词语来形容就可以了，那就是一拥而上！

    不过真让他秦风来部署，他也不知道用什么战术，如此说来还是一拥而上这个笨办法最好使了。

    随着时间的推移，众人都坐在黄耀坤的办公室里互相交流着今天晚上的行动。

    “辣椒，你们得到的消息到底准不准啊，别到时让我们白跑一趟！”带着墨镜叼着烟的阿吉对着辣椒询问道。

    一旁的那几个人也都看着辣椒，等着他的回答。

    “消息是不是真的不重要，重要的是万一是真的，那我们这几个人的升职加薪是跑不了！”辣椒避重就轻的对其他人说道。

    “嘁，你这说的不等于白说么！”阿吉撇了一下嘴说道。

    而一旁的老高，也是对众人说道。

    当然了，这句话他也是在黄耀坤出去不在办公室里的时候才敢说的。

    “哎，辣椒，你们几个是怎么把老大说服的？以我对咱们老大的了解，一般这种麻烦事他可不会碰的。”

    “如今他马上就要退休了，这种事情做好了对他也没什么用，他用不指望现在了还升职加薪。可是如果做不好，那他临退休前还得背个黑锅，他图什么啊？”

    “对啊，对啊，还有啊，这种行动肯定要向上面打报告的吧，如果这次消息是真的，上面会把这种立功的机会让给我们？还不是要让那帮重案组的家伙接手了！我们这次不会是私自行动吧！”阿吉插话道。

    秦风听到老高和阿吉的话后，对众人说道：“我们只是得到疑似的消息，不能肯定，今晚也只是去现场侦查确认一下！”

    “这不是很好的借口么，如果消息是真的，我们当时来不及呼叫总部，也行不能不管不顾让那些罪犯跑了吧，只能私自行动了，这总不能怪我们吧！”

    “我靠，你好鸡贼啊，阿风！”阿吉朝秦风竖起了大拇指，说道。

    众人正说着，黄耀坤就推门进来，拍了拍手，对在坐的众人说道。

    “好了，一会去枪房取枪，我跟枪房的老秦打过招呼了，记住！不管谁问都不许透露这次消息！”

    “老大，万一让人看到了，问我去干什么，我怎么解释？”天狗炽苦着脸说道。

    “就他妈你话多！谁问你，你就说你就说是去枪银行，关他们屁事！”黄耀坤吼道。

    “啊？”天狗炽苦着脸从黄耀坤身边走过，头上还挨了黄耀坤一巴掌。

    众人跟着黄耀坤来到枪房，东叔也已经打开了枪房的铁门，示意众人自己进去。

    “老黄，你确定了？这种事情会给你惹麻烦的！”东叔看着黄耀坤，很是慎重的对黄耀坤说道。

    “老秦，在过几个月我的退休申请报告就要下来，在这之前能帮帮这些跟着我的弟兄，也是不错的！”黄耀坤对东叔说道。

    “唉，你也不知道怎么想的，好好的警察说退休就退休！”东叔听到黄耀坤的话后，也没在劝说什么了，只是有些感慨道。

    黄耀坤听到东叔的感慨后也没多说什么，只是摸了摸自己已经变白的鬓角，又用手扫了扫自己肩膀上的肩章。

    回过神，他看着众人都穿戴好防弹衣，拿好枪后，也就朝众人摆摆手，示意大家准备出发。

    虽说秦风他们这一行人，有些躲着警署里的人，但难免还是会和一些办公的警察碰面，不过还好都被搪塞了过去，也没碰到有哪个追根问底的人。

