    “你这话是什么意思？”徐爸听的似懂非懂。

    “呃…”徐东回忆了一下前世的所见所闻，然后总结道：“以前咱们国家是以经济建设为中心，以后估计会转变为以单一的农业建设为中心。”

    “有什么区别吗？”

    徐爸拉着小儿子坐到一旁的葡萄藤下，他对这个话题非常感兴趣。

    徐东组织了一下语言：“以前国家的主要工作是发展经济，解决就业，提高大家的生活水平。

    但接下来可能就不一样了，经济虽然也要发展，但农业发展绝对是第一优先序列。

    解决全国人民的吃饭问题，将会成为未来几年、甚至是十几年的工作中心，也就是我们通常所说的'无农不稳'。”

    “十几年？是不是太夸张了？”徐爸表示怀疑。

    “一点都不夸张，只要旱情一日不解除，粮食问题就会成为都等大事，没有足够的粮食，整个国家都要崩溃。

    天竺国不就是这么垮的么！

    表面看上去很强大，人口多，面积广，还握有核大棒，但只要轻轻一推，整个国家立马就会陷入分崩离析。”

    徐东列举了一个反面教材，也是最近最火的一个新闻热点。

    就在三天前，某超级大国正式宣布解体，取而代之的是148个新成立的小城邦，全部人口加在一起还不到一千万。

    真正的百不存一，惨烈至极！

    “那咱们家公司该怎么调整？”徐爸愁眉不展。

    “可以重点发展面包厂。”徐东建议道。

    “另外两家公司呢？”

    “昌明公司前途还行吧，毕竟也算是和农业挂钩。至于宏图公司，我建议维持现状就行了，那个小钢厂就别弄了，小打小闹没前途，还不如全力发展面包厂呢！”

    徐爸点了点头，只要眼睛不瞎，谁都能看得出来面包厂前途无量，宏图公司与之一比简直是萤火之光。

    “可是面包厂不赚钱啊？”

    徐东咧着嘴角：“现在不赚钱，不代表以后不赚钱，等上面解除了粮食出口禁令，咱们家的机会不就来了。”

    “那要等到猴年马月？”

    “爸，眼下这种大环境，国进民退，本来就不是发展公司的黄金时机。与其贪功冒进，不如以静待动，先把根基打牢。”

    “我怕是等不到那一天了！”徐爸惋惜道。

    徐东连忙安慰道：“不是还有大宝他们么，他们三兄弟肯定能看到这一天的。”

    “嗯，你说的也是。”

    提起孙子们，徐爸一脸欣慰。

    ……

    午饭过后，徐斌放下饭碗就准备出门，最近他找了一位牙雕师傅，跟在对方后面当学徒工。

    学的不是雕刻，而是鉴定知识。

    徐东顺路送了老大一程，有个兴趣爱好挺好的，最起码俩口子最近吵架少了，全家人都过了一段安生日子。

    下午继续送咸鱼，第一站向欣家。

    “叮咚…叮咚…”

    “原来是徐科长啊，欢迎欢迎！”向欣婆婆说完向屋里喊道：“小向，你们徐科长来了。”

    听到喊声，向欣立马抱着女儿从卧室里小跑了出来：“老大，咸鱼是不是到了？”

    “慢点。”向欣婆婆上前接过孙女。

    徐东点点头，将手里的袋子放到地上：“总共七十斤，全在这里了。”

    “徐科长，真的是太感谢你了。”向欣婆婆一脸激动。

    徐东趁机逗了逗小何芸，小乖乖很给面子，笑得格外开心。

    “不用谢我，科里每个人都有份。”

    向欣还是很明理的：“老大，你就别谦虚了，虽然人人有份，但肯定买不到七十斤。”

    “好了，咸鱼送到了，我还要送其他家，就先告辞了。”

    “喝口水再走吧？”向欣赶紧去倒水。

    徐东摆摆手：“别麻烦了，我出门的时候带了水杯，还满着呢！”

    从向欣家出来。

    徐东接下来按照同事们留的地址，挨个送货上门，其中也包括老汪的家。

    因为事先打过电话了，送货一直都很顺利，同时也收到了一大笔货款，加起来有小五十万。

    最后一站，也到了下班时间，徐东开车来到了高月梅租住的小四合院，货车进不去胡同，他只能拎着袋子走过去。

    “高姐…在家么？”

    “在…在…”

    高月梅赶紧打开房门，把徐东迎了进去，李科长中午通知她的，让她晚上早点下班。

    “小张涛，还记得叔叔么？”徐东放下咸鱼，上前一把抱起小家伙。

    “徐…叔叔……”

    小张涛记忆不错，依然记得这个经常给他带零食的好叔叔。

    “真聪明。”徐东夸奖道，然后从口袋里掏出了一个大面包，直接塞到了小家伙的手里。

    小张涛双手抱着大面包，闻着面包上散发出来的香甜气息，小嘴微张，一副垂涎欲滴的可爱模样。

    “赶紧吃啊！”徐东笑着催促道。

    “谢谢叔叔。”

    小家伙在托儿所里待了小半年，礼貌倒是学会了不少。

    看着大口咬着面包的孙子，高月梅既欣慰又心酸，不知不觉又想起了老伴和儿子儿媳。

    “高姐，你怎么了？”徐东关心道。

    高月梅抹了抹眼泪：“没事，沙子眯眼睛了。”

    徐东知道对方在说谎，应该是想起伤心事了，于是赶紧换了一个话题：

    “高姐，听说张涛的外公外婆过来找你了？”

    “嗯，前几天的事。”

    高月梅点点头，儿媳妇的事瞒了大半年，终于还是传到了亲家那边。

    “他们没闹吧？”徐东担忧道。

    “闹倒是没闹，但要我给个说法。”

    “什么意思？”

    高月梅叹气道：“他们想要一百斤大米，作为精神损失费。”

    “精神损失费？亏他们想的出来。”徐东皱眉道。

    “唉，不怪他们，终究是我们家理亏了，没保护好孩子妈妈。”

    “高姐，你不用自责，这是意外，就算告到法院，他们也拿不到一毛钱赔偿。况且你都这样了，他们还好意思过来趁火打劫？”徐东立即安慰道。

    “算了，他们以后不会再来了。”

    “你给他们钱了？”徐东追问道。

    高月梅摇摇头：“没给钱，我把最后一罐奶粉给他们了，孩子长大了，已经不需要喝奶粉了。”

    “真是便宜他们了。”徐东愤愤不平道。

    ps：求推荐票和月票！

