    第496章皇家姐弟因赌博一事起争执

    楚安宁风风火火的离开勤政殿，问清楚九皇子此刻在哪后，就抬脚往御花园去。

    御花园内，几张桌子拼凑在一起，九皇子站在椅子上抱着骰盅摇啊摇，桌子边上围着满满的小太监，一个个也不嫌冷,口里还大声喊着：

    “一、一、一”

    “……”

    九皇子摇了一会，骰盅往桌上一卡，问：“开了啊，钱都准备好了。”

    就在这时，楚安宁走过去，一巴掌拍在桌上,只听桌子咔嚓咔嚓几声,裂的不能再裂。

    “八、八姐？”九皇子结巴着问：“你、你这是干什么呀？”

    “你说呢？在宫外还没玩够,又来宫里玩？瞧瞧这一个个都被你带成什么样了？你知不知道赌博的危害？知不知道有多少人因此变卖家产？”

    九皇子立刻反驳：“那关我何事？我又没变卖家产。”

    “你是皇子，你就不能带头做这些事，你要为天下人做表率。”

    九皇子觉得这事不对，一向对八姐惟命是从的他，开始为自己的行为据理力争。

    “我只是皇子，又不是什么重要人物，算什么表率？就算要做表率，那也是你跟父皇。话又说回来，你自己还不是打马吊？打马吊也是赌博。你还下柱呢，下柱也是赌。”

    四皇子与大皇子也在这边，听他指责楚安宁，纷纷出声：“小九，不得顶撞太女。”

    大皇子：“不许顶撞你八姐。”

    九皇子突然觉得这声姐姐太讨厌了，他若不是弟弟，他就能训斥小八！

    “我俩换回来。”

    楚安宁：“休想！不过你说的对，我不该打马吊,不该下柱,来人,去把我宫里的马吊全部拿去烧了,孤以后再也不碰了。若是再碰，就命人杖责我三十大板。”

    “是。”

    小圆子领命而去。

    “你还不下来？”

    九皇子见她打板子的话都说出来，不得不跳下椅子。

    楚安宁又看向小太监们：“今日且算了，马上皇上会下旨，大燕上下禁赌，届时尔等若再被发现在宫内赌博，轻则打板子，重则掉脑袋，明白了吗？”

    “奴才明白了，奴才再也不敢了。”

    “……”

    小太监们依次退下。

    九皇子一听要禁赌，顿觉晴天霹雳。

    “真的假的？你不会是诓我的吧？”

    正说着呢，刘全到了。

    楚安宁：“你听听我是不是诓你的。”

    刘全笑说：“奴才见过太女殿下、诸位皇子殿下。奴才奉命来请四皇子前去勤政殿。”

    四皇子：“刘公公，父皇让我回去是为何事？”

    “回殿下，就在方才，皇上让翰林院拟旨，全国禁赌。此行让四皇子前去，则是为了查抄京城各大赌坊一事。”

    四皇子闻言，看向楚安宁：“你还真说动父皇了。”

    “这是有利于大燕的事情，父皇为何不答应？我觉得父皇早有此意,眼下同意只不过是顺水推舟。四哥,你快点去，早点解决此事，说不准能早点挽救几个家庭。”

    “你说的是。”

    四皇子正准备离开时，楚安宁又道：“四哥，你把小九带上，让他见识一下赌坊的危害。”

    “好。”

    四皇子也不管九皇子愿意不愿意，抓着就走。

    (本章完)

