    在发出第二波剑气之后，古朴长剑便安静的躺在倒在地上的古朴长剑旁边。

    直到林天站起来，许是感受到了来自林天身上的气势，那古朴长剑再次开始抖动嗡鸣起来。

    一道道剑气再次从剑身上凝聚出来，眨眼之间便凝聚出来一股剑气。

    只不过，此时的这股剑气和先前发出的那股要弱上一些。

    饶是如此，这股剑气依旧威力强横！

    “在这里！”

    感受到前方传来的剑气威势，林天满是鲜血的脸上浮现起一抹狠厉的笑容。

    紧接着他将手中的空玉剑调转方向，朝向了那古朴长剑的位置。

    轰！

    就在这时，那古朴长剑上凝聚起来的剑气轰然爆发，带着一股强横的威势，凌厉的气息朝着林天激射而去。

    与此同时，林天手中的空玉剑也已经抬起，朝着长剑的方向劈斩而下。

    这一刻，林天心中不屈的意志攀升到了极致，身上的气势在这一刻也上升到了极点。

    这一记劈斩，虽然空玉剑身上所带的剑气不多，但是气势确实强横到了顶点！

    唰！

    空玉剑和那古朴长剑轰射而出的剑气撞击在一起。

    这一次，林天竟然没有直接被轰飞出去。

    他身上的气势依旧在不断攀升，整个人全身沐浴着鲜红的血液，发丝飘飞舞动，就像是一个杀神一般！

    那古朴长剑射出来的剑气，在碰撞到林天手中的空玉剑的时候，竟然开始迅速瓦解！

    两者劈斩在一起，竟然没有想象中的爆炸声，很是安静。

    周围的空气都出现了肉眼可见的扭曲!

    那股威力强横的剑气竟然被林天挡下来了！

    几个呼吸之后，那股剑气彻底消散。

    这一股剑气没有对林天造成任何的伤害！

    当下那股剑气之后，林天手中的空玉剑也掉落在了地上，上面依旧萦绕着丝丝稀薄的剑气。

    而林天，脸上仍旧带着不屈的表情。

    用尽最后一丝力气的林天，终于眼前一黑，倒在了地上。

    而那发出三波强横剑气的古朴长剑，也发出一阵细微的咔擦声。

    包裹着长剑的剑鞘上出现一道道裂缝，彻底龟裂开来。

    不知过了多久，空玉剑剑身上萦绕着的丝丝稀薄剑气消失不见。

    随着一道光芒闪过，慕凝的身影出现在了林天的身边。

    “本以为还要一段时间才能传授你中绝剑法，没想到来的这么快。”

    “你小子的运气也还算不错，竟然误打误撞就领悟到了剑意。”

    慕凝看着地上气若游丝的林天，淡淡的自语道。

    随即，她一翻手，从空玉空间内取出来一株元药。

    元药通体蓝色，被慕凝拿在手中，散发出一股无比浓郁的元气。

    正是刚才林天得到的五品高级元药蓝灵草！

    “单用这个好像有点浪费。”

    看着手中的蓝灵草，慕凝若有所思的喃喃道。

    随即，她探出洁白如玉的右手，按在了林天的胸口。

    没一会便又从空玉空间内取出来一株四品高级元药，也是刚才林天在第二间石室中得到的。

    只见慕凝双手一合，手中元气涌动，两株元药顿时便化成了液体，相互交融在一起。

    随着慕凝伸手一引，那交融在一起的元药液便朝着林天口中涌去。

    两个呼吸之后，林天身上的鲜血已经停止了流出。

    被剑气劈斩成破麻袋一样的身体也开始在缓慢修复着，断裂的骨头也在慢慢生长愈合。

    一旁的慕凝见状，伸出双手，在林天身上不断轻点。

    每一次落下，都精准的点在一处穴窍之上，引导着元药液治疗林天的身体。

    足足过了一炷香的时间，慕凝才停下来。

    此时，林天的状态已经稳定下来，呼吸也变得平缓。

    做完这些之后，慕凝便消失了。

    第二天的清晨，一缕金光的朝阳通过黝黑光芒轰射出来的通透洞口照射进来，打在林天满是血痂的脸上。

    林天的眉头皱了皱，随即艰难的睁开了眼睛。

    看着被剑气摧残的石室，林天楞了一会，随即忍着身上传来的疼痛，艰难的坐了起来。

    “我竟然还活着！”

    林天有些不可思议的惊声道。

    原本他以为他会死在那第三道剑气之下，但是没想到自己竟然没死!

    他只记得自己拼尽全力，劈斩出了最后一剑，然后发生了什么他就不知道了。

    “难道是慕凝帮助了我？”

    林天喃喃道。

    “我只是帮你治疗了一下身上的伤势，并没有出手帮你挡下那股剑气。”

    慕凝的声音在林天的脑海中响起。

    闻言，林天看了看自己的身体。

    虽然不少地方还有着恐怖的伤口，但是致命伤却是被稳定下来了。

    随即，林天心中便又升起了一阵疑惑。

    “不是你出手的？那最后那道剑气为什么没有将我杀死？”

    林天问道。

    他能感受到从那第三道剑气上传来的恐怖威势。

    虽然那时候他心中的不屈气势上升到了顶点，但是他的实力摆在那里，是不可能挡的下那道剑气的。

    “为什么不能是你自己？”

    慕凝淡淡的说道。

    “我自己？这不可能吧？我自己的实力我自己还不知道吗？”

    林天眉头一挑，显然不相信慕凝的话。

    “要是那道攻击不是剑气，而是别的话，你确实挡不下。”

    “那时候，你感悟到了剑意，而那长剑上散发出来的剑气也是由它生前主人的剑意所化。”

    “所以，你最后那没有什么元气劈斩出来的那一剑，才能让那第三道剑气瓦解！”

    慕凝解释道。

    “剑意？”

    林天惊声道。

    听到慕凝的话，他又惊又喜，连他自己都不知道，在抵挡第二道剑气的时候，自己心中升起的不屈的意念，便是剑意初现的雏形。

    在直面第三道剑气的时候，他心中的那股不屈的坚定意志彻底爆发，这才领悟到了剑意。

    以空玉剑上丝丝薄弱的剑气，将第三道剑气全部瓦解！

    “是的，剑意就是对剑道的理解，可以说领悟了剑意，在剑道之路上，就有了一个方向了。”

    “不过你也别得意，领悟剑意只是在剑道之路上踏出第一步而已，距离剑道门槛还远着呢！”

    慕凝说着，也不忘给林天泼个冷水，不让他飘飘然。

