
　　天斗拍卖场。

　　宽大的拍卖台上，独孤博、玉星辰、金鳄等六位封号斗罗，将这个突然闯入夺丹的灰甲斗罗团团围住，封死了他的所有逃跑路线。

　　然而，面对众位封号斗罗的围困，这名灰甲斗罗却丝毫不惧，眼神中，竟流露出一丝不屑的神情！

　　“你们是一起上，还是一个一个送死？”

　　灰甲斗罗看着眼前的六人，不屑地道。

　　此言一出，众人的脸色顿时变得极为难看，玉星辰更是怒火冲天，双眼化为金色的火焰，背后多出了一个巨大的金色虚影！

　　这个王八蛋，刚才差点儿杀了自己的宝贝曾孙女，现在又敢如此公然挑衅，是可忍，孰不可忍？

　　“鼠辈，可敢与老夫上天一战？”

　　玉星辰须发皆张，怒道。

　　在魂师界有一条不成文的规矩，那就是但凡封号斗罗级别的强者大战，为了避免生灵涂炭。天空才是他们的战场。

　　况且现在，他的曾孙女玉天萌也在拍卖场里，而且深受重创。在这里动起手来，很有可能殃及到她。

　　听到眼前之人的邀战，灰甲斗罗嘴角翘起不屑的微笑，“如你所愿！”

　　说着，灰甲斗罗和玉星辰两人同时摇身一晃，身体已是瞬间拔高，将拍卖场的穹顶撞出一个大窟窿。

　　在两人身后，独孤博等其他五位封号斗罗，也随之升空。但他们都没有动手，而是远远的退开，遥望这场对决。

　　不过，他们依旧牢牢的封锁着灰甲斗罗的逃跑路线。

　　“你是何人？老夫不杀无名之辈！”

　　天空之上，玉星辰愤怒的看着对面的灰甲斗罗，爆喝道。

　　听闻此言，一直脸色不屑的灰甲斗罗，却难得收敛了情绪，郑重其事的道：“想不到你们斗罗大陆的人，还遵循古礼。本座哈帝斯，封号冥帝，填为冥神殿大祭司！”

　　此言一出，还坐在拍卖场内的周尘顿时一惊。

　　什么叫“你们斗罗大陆的人”？！

　　难道说，这个冥帝斗罗，不是斗罗大陆的？

　　那是哪来的？与斗罗隔海相望的日月大陆？

　　来不及细想，周尘的心思已经重新回到了天空，因为大战即将打响。

　　“老夫玉星辰，封号星辰！”

　　玉星辰冷冷一言，两黄、两紫、五黑九个魂环从脚下升起！

　　“龙化！”

　　下一刻，玉星辰仰天怒吼，身上的第七魂环骤然闪亮，他竟是直接发动了武魂真身，可想而知杀心之重！ŴŴŴ.23sk.com

　　只是瞬间，玉星辰的身体就开始了剧烈的膨胀，仅仅几秒钟，他就化为了一条身长超过三十米的金色的神圣光影！

　　紧接着，金色光影开始生出菱形的龙鳞，一块块虬结的肌肉隆起，两根扭曲的角从头顶拔出，一对巨大的龙翼展开，遮蔽天空，一双金色的龙眸内充斥着威严，如同两只探照灯一般，发出两道金色的光束！

　　此时的玉星辰，已经完全从一个人类，变成了一头全身覆盖着金色龙鳞的光明圣龙！

　　不仅如此，一道道继承自蓝电霸王龙的金色电光，在光明圣龙的龙躯周围不断放射，让它光芒万丈，悬浮在天空之中，就仿佛一颗金色的太阳，照亮了半边天空！

　　“吼！”

　　强烈的龙吟声，宛如滚滚雷霆般在空中扩散而出，强大的龙威，令半个天斗城的人都感到一阵压抑和心悸。

　　哪怕是金鳄斗罗这样的98级巅峰斗罗，也不禁皱起了眉头，自言自语地道：“不愧是蓝电霸王龙家族，区区91级封号斗罗，竟然能压制住老夫的武魂！”

　　面对光明圣龙这样的顶级神兽武魂，但凡武魂和龙沾边的，都会被强烈压制。

　　而无论是金鳄斗罗的武魂黄金鳄鱼、独孤博的碧鳞蛇皇还是石家二老的玄武龟，都带有一丝龙类血脉。

　　唯有林阳的青龙武魂，因为等级不在光明圣龙之下，因此不受影响。

　　还有一个不受影响的，就是冥帝斗罗哈帝斯！

　　只见他冷笑一声，连魂环都没有动用，只是提起手中的十字细剑，单手挽了个剑花。

　　“受死吧！”

　　玉星辰仰天发出一声咆哮龙吟，双翼展开，猛的张开龙嘴，一道带着闪电的金色吐息，直接朝着哈帝斯轰了过来。

　　面对这一击，哈帝斯不闪不避，一剑斩出，灰色的剑气竟然直接抵消了金色龙息。

　　这一幕看在玉星辰眼里，顿时就让他龙瞳一缩！

　　这个哈帝斯，绝不简单，魂力等级可能比他要高不少！

　　不过，即便如此，身为真龙，也无所畏惧！

　　下一瞬间，玉星辰的第八魂环骤然闪耀，全身上下燃烧起金色的光明气焰，整条龙化为巨大的金色流星，直接朝着哈帝斯撞了过去！

　　第八魂技——圣龙出世！

　　面对这一击，哈帝斯伸出右手，在空中连连虚拍。

　　瞬间，可怕的气息弥漫而出，整个空间都塌陷了一片，向光明圣龙挤压了过去！

　　他没有动用魂技，完全是凭借自身实力，扭曲断裂了一片空间！

　　这一幕落到在场之人眼里，顿时让他们心中一震！

　　“空间塌陷，这是什么等级的强者？”

　　拍卖场里，玉天萌大惊失色。

　　她刚刚被朱竹清带到了周尘身边，此时刚刚服下了一枚疗伤丹药，正准备服用第二颗，眼见这一幕，吓得手中的丹药都掉在了地上。

　　要知道，仅凭自身魂力，在斗罗大陆这个世界中，想要扭曲、甚至塌陷一片空间，实力至少也得在96级超级斗罗以上！

　　她曾祖父才91级，怎么可能打得过超级斗罗？

　　“别怕，我们人多。星辰冕下就算不敌对方，其他人也会出手相助。”

　　周尘握住玉天萌冰凉的小手，劝慰道。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百零四章 光明圣龙VS冥帝斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 