    只是，他更加担心的也正是云玺，这些年他这个养子城府越来越深，就连他这个当父亲的也猜不透云玺的心思了。

    况且现在云玺大权在握，将云氏集团牢牢攥在手里，如果找到云杉，势必会影响到云玺的地位，难保云玺不会动手脚。

    父子俩又说了一会儿工作上的事情后，云玺便起身离开了病房。

    ……

    唐池池离开医院后，想着时间还早，又打车去了帝皇国际集团，准备去看看厉景琛。

    车子很快便抵达了公司，她一路畅通无阻的便抵达了厉景琛的办公室。

    她正要敲门，见门是虚掩着的，便探了个头进去，见厉景琛正专注的处理着工作，便猫着身体缓缓的绕到了厉景琛身后，又伸手将他的眼睛捂住。

    “猜猜我是谁。”她故意粗着嗓子说道。

    其实从她进来开始，厉景琛便注意到她了，只是故意没有说出来，想看看她到底想做什么。

    可当她冰凉的小手捂住他的眼睛时，厉景琛便忍不住微微蹙眉，将她的两只手握住，想用自己的体温将她的手焐热。

    “手怎么这么凉？”他微微责怪的说着，可语气中却是满满的心疼。

    见他还没有猜就知道自己是谁了，唐池池摇了摇头：“没意思，都不知道猜一下。”

    厉景琛不由好笑，将她的手焐热后，便轻轻的揉儿捏了起来：“你的气息，我那么熟悉，只要你靠近，我就知道。”

    看着厉景琛认真的模样，唐池池心跳稍稍加速，红着脸挣开了他的手：“今天很忙吗？”

    “还好。”厉景琛沉声笑了笑，见她已经摘了纱布，沉声道：“今天复查医生怎么说？”

    唐池池下意识摸了摸脑袋：“医生说已经没有什么大碍了，脑袋里的淤血块虽然还没有消散，不过慢慢应该就会消失的。”

    见她这样说，厉景琛倒也松了口气。

    “云氏集团和帝皇国际合作成功，今晚举办了庆功宴，你和我一起。”厉景琛面带笑意的看着她，又补充道：“好不好？”

    唐池池看着厉景琛灼灼的视线，抿了抿嘴角，想着今天回去也没有什么事，便点了点头：“好。”

    两人正说着，厉景琛桌面上的内线突然响了起来。

    “我先接个电话。”厉景琛对唐池池说着，便将电话接了起来。

    “总裁，冯小姐送了一份文件上来，说是今晚宴会需要用的。”韩助理的声音从听筒那边传了过来。

    唐池池就站在厉景琛身边，自然也听到了。

    只见厉景琛沉吟了片刻，又看了看唐池池，见她神色如常，只道：“让她进来吧。”

    说完，他便直接将电话挂断。

    不过一会儿，冯晨晨便抱着文件走了进来，看到唐池池也在，抱着文件的手不由收紧，转瞬脸上便挂上了笑容：“池池姐也在啊？”

    “嗯，我也才刚到。”唐池池见冯晨晨手里还抱着文件，只好道：“那个你们先聊工作吧，我先回避一下。”

    说着，她便要转身离开。

    但是，却被厉景琛拽住了手腕：“就在这里。”

    看着厉景琛不容置疑的眼神，唐池池心间划过一丝暖意，下意识看向了冯晨晨，却见她的脸色非常难看。

    可不等她细想，冯晨晨神色已经恢复如常了。

    “对了景琛哥哥，这是和云氏集团合作项目书，现在已经完成了，需要你签个字，崔总监现在正在忙，所以就我送过来的。”冯晨晨一边说着，一边将文件打开，推了过去。

    厉景琛将文件大致浏览了一遍，便在文件末尾签好字递了过去：“这个项目你也有负责，晚上和崔总监一起出席吧。”

    “好的。”冯晨晨开心的点点头，接过文件便往外面走去。

    等到冯晨晨离开之后，唐池池这才疑惑的看向厉景琛：“小晨也会去吗？”

    “她也是项目负责人，晚上项目总结的时候，需要她出面。”厉景琛将她拽进怀中，柔声解释道。

    坐在厉景琛怀里，唐池池红着脸拍了拍他的肩膀：“我只是想到她的伤还没有好，会不会不方便。”

    见她坐在他怀里，还想着别人，厉景琛故作懊恼的轻亲了亲她的嘴儿，捏住了她的下巴：“会有人照顾她的，你现在心里眼里就只能想着我？”

    看着厉景琛一本正经的模样，唐池池狡黠的笑了笑：“好，那你把眼睛闭上。”

    虽然知道唐池池不安好心，但厉景琛还是将眼睛给闭上了。

    厉景琛的唇形很好看，平时要是抿着嘴角的时候，总是给人强烈的压迫感，偶尔笑起来，旁边会有一个不明显的酒窝。

    唐池池葱白的手指轻儿点着厉景琛的嘴儿，一边靠近他的耳边，呵气如兰：“阿琛，你要不要亲我？”

    话音刚落，唐池池只觉得手指被一阵温热包裹着。

    下一秒，她才反应过来，厉景琛居然直接咬住了她的手指。

    见她吃痛，厉景琛这才将她松开，眼眸含笑：“池池，这里是办公室，不方便，晚点我们回去再继续。”

    看着厉景琛戏谑的眼神，唐池池这才反应过来，她居然被厉景琛给反调儿戏了。

    明明是她想戏弄一下他的，可厉景琛这样说来，倒像是她那什么什么了……

    唐池池腾的从厉景琛的腿上跳开，清了清嗓子道：“你自己好好工作吧！”

    说着，她便坐到一旁的沙发上玩起了手机。

    因为要参加宴会的缘故，厉景琛提前便下班了，带着唐池池去了之前的那家造型室又做了个造型，这才出发去了宴会现场。

    现场已经来了不少人了，唐池池从容的站在厉景琛身边，目视着前方，问道：“今天会有很多人来吗？为什么我还看到那么记者？”

    “今天的宴会是云氏集团举办的，同时也是庆祝云氏集团在国内正式成立，除了记者之外还有其他企业。”厉景琛一边解释着，遇到几个眼熟的人，都微微点头致意，算是打招呼。

    唐池池似懂非懂的点点头，突然想起今天去医院时遇到云玺，不由好奇的继续问道：“那云董事长会出现吗？”

