    朱红色的铁门，在无声无息间轰然化作了一堆粉屑，洋洋洒洒随风飘落。

    面色狰狞双目血红气息极端暴虐的魔王东方啸天无声无息间出现，但却如同失去了神智一般，呆呆的伫立在在粉粹的铁门前，就像是一只提线木偶般，一动不动。

    但就在下一刻，他狰狞的面容陡然剧烈的挣扎了起来，面色诡异不断扭曲变幻，片刻后又缓缓恢复平静。

    但是他那高大的魔躯却仿佛像是突然受到了冥冥当中的感召一般，一双血目当中陡然猩芒大盛，浑身狂暴的气息瞬间升腾，身影骤然化作了一道紫色的残影，直奔辰府大堂中的辰南雨馨二人而去。

    “这东方啸天竟然是一尊被人操控的傀儡！”

    在暗夜当中观察的徐然神色骇然，他却是立刻发现了东方啸天的诡异变化。

    于是他身形一闪，化作一道淡蓝色光影，极速向着即将消失的东方啸天追赶而去。

    于此同时，辰府大堂当中的雨馨陡然感觉一股心悸的感觉自心头涌起，一股不祥的预感涌上心头，她的玉手不由自主的捂住了胸口。

    人王转世之身赋予她的强大灵觉，让她瞬间便感觉到了一股异常可怕的气息正在慢慢靠近。

    雨馨面色苍白，她却是瞬间明白了，为何辰战会突然离去，这股恐怖的气息源头，正是来寻仇的东方啸天，如今辰战不在，又有谁能够敌的过这个邪道第一高手？

    “雨馨你怎么了？”

    辰南见雨馨突然捂着胸口面色苍白，立刻上前扶住了雨馨，关切的问道。

    “无事，辰南，你陪我坐坐吧！”

    雨馨苍白的玉颜上露出了一抹纯净的笑容，拉着辰南的手缓缓坐了下来，说了很多交代后事的话语。

    犹是此时还非常稚嫩的辰南，也察觉到了丝丝异样，连忙拉着雨馨的纤手追问了起来。

    雨馨却是恬静一笑，也不解释，缓缓对辰南道：“我知道你是这个世界对我最好的人，如果你有危险我拼了命也会让你活下去！”

    就在此时，房门轰然破碎，身材高大双目血红的东方啸天震碎屋门踏步而入。

    一道冰冷的声音自他口中骤然响起：“今日你们全都要死！”话音刚落，一道宛如汪洋般狂暴的掌力骤然轰出。

    雨馨口中发出清喝，身体当中的一道封印骤然解开，娇柔的身姿当中竟陡然爆发出了一道不亚于六阶真武的强大气息。

    迅速以一道柔和的掌力将辰南全身封禁拍飞了出去，然后娇躯化作一道白色惊鸿，疯狂的向着东方啸天轰击而去，丝毫顾忌二者的巨大差距。

    “裂天十击！”

    东方啸天一声咆哮，汹涌的紫色掌力汹涌而出。裂天十击共有十重掌力了，但仅仅只是一重，便不是雨馨这个取巧的六阶所能承受得住的。

    “轰！”

    鲜血点点，雨馨瞬间横飞了出去，她的脸色苍白，鲜血不断自口中涌出，宛如一朵花儿一般凋零坠落。

    “雨馨！”

    坠落在地上动弹不得口不能言的辰南心底发出一声撕心裂肺的惨嚎，眼神当中充满绝望痛苦，此时只要能救雨馨，他愿意付出任何代价。

    已经随东方啸天而来的徐然见状，却是知道，火候已经差不多了，如果再不出手，恐怕雨馨就要命丧当场，那他的悬赏任务也就失败了。

    但就在此时，东方啸天的魔躯竟然诡异的呆立在了原地，静止了下来，一动不动！甚至连双眸都闭合了起来。

    一阵狂暴的的波动从辰南体内传来，徐然的顺风耳当中竟然又出现了神姬与辰战的声音。

    一道清冷的女声蓦然响起：“辰战，看到了吧，如果你再不把残破的世界交出来，你儿子的小情人可就马上要死了！”

    “神姬你找死！”辰战的声音压抑着怒火道。

    顿时辰南的体内一道金色的光影一阵晃动，便想要冲出辰南的身体，拯救辰南雨馨二人。

    神姬不屑的声音再次响起：“辰战，不要白费力气了，如果你敢跨出你儿子的身体，那我立刻便将他的肉身绞碎！”

    “卑鄙！”辰战一声怒哼。

    “谈不上卑鄙不卑鄙，辰战，你的心可是够冷的，你的儿媳和儿子马上可就要身死了，你竟然无动于衷！

    哦对了，你的妻子马上也要过来了！哈哈哈哈！”

    辰战没再言语，但辰南体内的奇异波动顿时变得更加剧烈起来。

    “辰战，这是你逼我的！”仿佛被压制了一般，顿时神姬的声音变得极为疯狂了起来。

    话音刚落，原本陷入了静止的东方啸天，竟然骤然睁开了猩红的双目，平复的气息瞬间变得再次狂暴起来。

    “这东方啸天竟然是受神姬操控的！”徐然眼神微眯，看着场中的变化。

    裂天十击恐怖的十重裂天战气，宛如一片汪洋，震裂虚空，狠狠向着雨馨柔弱的娇躯轰击而去。

    如果被正面击中，恐怕她的娇躯登时便会尸骨无存！

    “不！”

    辰南冲开了体内的禁锢，发出一声撕心裂肺的惨嚎。

    就在此时，一面散发着阵阵苍凉气息的青铜古盾骤然挡在了雨馨头顶。

    “轰！”

    那宛如一重重汪洋般汹涌而来的裂天战气，竟然在接触到那青铜古盾后，在无声无息间被那古朴的古盾吞噬的一干二净。

    “东方啸天，本座终于找到你了，纳命来吧！”

    于此同时一道饱含恨意的声音蓦然响起，冰冷的杀机顿时席卷了整个辰府，在场的几人无不感觉一股彻骨的寒意席卷全身。

    这道声音透露出的无穷恨意，仿佛倾尽三江之水都无法洗净一般，任谁都可以看出，这道声音的主人对东方啸天浓浓的恨意。

    这二人之间定然有化解不开的仇怨。

    这道声音的主人自然就是出手的徐然，至于他与东方啸天有什么深仇大恨，那自然也是没有，他却是想让他的出现尽量合理一些。

    因为辰战与神姬实在是太强了，徐然不清楚他的存在是否已经被发现。

    如果他突兀的出现挽救雨馨的姓名，动机定然会惹人怀疑，毕竟天下熙熙皆为利来，又皆为利往！

    “东方啸天，你终于敢出现了！一百五十年前你杀死本座的义弟孙悟空，本座可是足足追寻了你上百年，今日终于找到你了！”

    徐然目光森然的盯着东方啸天，挥手一招，顿时青铜古盾被召唤而回。

    徐然的这一翻说辞却是无懈可击，因为一百五十年前东方啸天纵横天下，杀戮无数，可谓是仇敌遍布天下，可能连东方啸天自己都不清楚他究竟有没有杀戮过一个叫做孙悟空的人。

    东方啸天的身影一滞，似乎陷入了沉思当中。

    辰南却是露出惊喜之色口中不住的喃喃道：“雨馨有救了！雨馨有救了！”

    同时心底对徐然涌起了一股浓浓的感激。

    “辰南好感度+1+1+1……”

    雨馨苍白无血脸色也不由得露出了一丝劫后余生的欣喜，如果能够活着陪伴爱人，谁又愿意去死呢？

    她却是万万没想到东方啸天这个老魔头作恶多端，竟然仇家遍地，却也是同样对徐然产生了浓浓的感激。

    ………………

    与此同时另一边，追上前方引他出来紫色光影，辰战却是蓦然发现，这根本就不是东方啸天！

    而是数年前来挑战他，却被他一招击败的道门六阶高手紫虚道人！

    明白中计，盛怒之下，纵使是心境极为平和的辰战，也不由得动了真火。

    他不由仰天发出一声狂啸，浑身顿时爆发出一道狂暴无匹的神力，一记狂猛的灭天手覆压而下，紫虚道的身躯登时便被拍的四分五裂。

    随后辰战便化作一道狂暴的金色流光，极速向辰府赶去。

    只是辰战不知道的是，在那毁天灭地的灭天手覆压而下的瞬间。

    紫虚道人却是瞬间恢复了本我意识，但那时他真的是很绝望，却是不知辰战为何要杀自己，来不及开口，意识便泯灭在了黑暗当中。

    但谁都不知道的是，在辰战走后，一个诡异的光团自紫虚道人四分五裂的身体当中飘出，尾随着辰战一路而去。

    ………………

