
　　王家庄，周二狗家的房顶上，楚齐光正仰躺着望向天空看着硕大的月亮。

　　他就这么一边保持着入定的状态进行今天的休息，一边听着乔智那里诉说这些日子猫妖狗妖们收集到的情报。

　　“王才良自从回到王家庄以后，就深居简出，一直没有怎么出来。据说是身体不太好，还在调养。”

　　“鱼蛋、锦绣本来在监视你妹妹，后来鱼蛋去看了一次王才良，他的精神很不好啊，感觉道观没能完全给他治好。”

　　“陈家派了几个探子来查那个武举人的事情，他们虽然怀疑你，但那人我们杀的很利落，他们也没找到什么证据。”

　　“王家庄的墓地进展顺利，有其他村子的村民知道这里有活干，也找过来进工地了。”

　　“道观的道士们还都在忙着功德库的事情，吴家也挺上心的，在县里四处串联，现在青阳县的几个大族都等着功德库启动以后就买入呢。”

　　“尘竺住持又进了三颗七宝丸，让陈刚问问你要不要。”

　　楚齐光一边听着一边点头，时不时又和乔智说上一句，交代一下自己的安排。

　　“陈刚已经帮你和郝家传了信，他们以为你刚突破到武道第三境。郝永泰找过你，如果你要去参加这个月的武科考试的话，还得见他一面。”

　　楚齐光感叹一声：“终于要考武科了，等有了身份，很多事情就好办了。”

　　乔智最后带着焦急的语气，总结性地说道：“现在我们手上的银子还剩下2732两4钱6分2厘，银子又少了啊！那帮妖怪太能吃了，要赶紧想办法多赚钱啊！”

　　楚齐光说道：“乔大师，看不出来你算数用在算钱上有一把手啊，以后我手上的银子就统统交给你算吧。”

　　楚齐光并非是一定要把所有银子、权力、人事都抓在手上的人，他最喜欢的还是将事情分摊到可靠的人才手上，让更多的人聚拢在他的手下，为着同一个目标前进，这样前进的速度才能越来越快。

　　之前他就发现乔智对银子的花费非常敏感并且关注，这些天他忙着管理妖隐村，便试着将银子的事情交给乔智来管，果然乔智管得非常认真仔细，对银子的数目计算更是有种强迫症似的细致。

　　楚齐光心中暗道：‘乔大师肯定有过非常缺钱的日子。’

　　乔智则在问道：“尘竺那里的小药丸你还要买吗？又是一千五百两银子啊，也太贵了！”

　　知道楚齐光还是要买七宝丸，乔智在一旁嘟嘟囔囔地说道：“唉，又是1500两银子没了，你这药罐子简直就是无底洞啊。”

　　楚齐光安慰道：“放心吧，等水力纺织机弄出来有的是银子。相反时间才是金钱，我能早一天入道，都能有更多优势。”

　　就在这时，一声轻微的撞击声响起，周三妹不知道什么时候也爬了上来，正瞪大一双乌黑眼睛看着楚齐光。

　　“哥……”

　　楚齐光不耐烦地轻哼一声：“嗯~”

　　周三妹小声说道：“你现在叫楚齐光啦？”

　　楚齐光点点头，也不回话。

　　周三妹却是讨好地凑了上来：“这名字真好听，比你原来的名字好听多了。”

　　她脑袋里翻来覆去地想要多说点词表达对这个新名字的喜欢，但想来想去也就只想到了“好听”这两个字。

　　楚齐光问道：“你又想干嘛了？”

　　鱼蛋一直跟在周三妹身后，此刻也跳到了屋顶上，一只爪子捂着嘴巴嘲笑道：“她嫌弃自己名字土，想让你帮忙取个名，哈哈哈，周三妹！真是太土了！。”

　　“你也好意思说我？！”

　　鱼蛋刚说完就被周三妹一脚踹了下去，接着周三妹一脸期待地看着楚齐光：“哥~我想要个新名字，要楚齐光这样的。”

　　楚齐光打个哈欠说道：“唉，我不想给笨蛋取名字。”

　　周三妹抱着楚齐光的胳膊求道：“取嘛取嘛，哥你就给我取个好听的名字行不行？”

　　楚齐光看着天空中的月亮，随意说道：“恰是可怜时候，玉娇今夜初圆。那你就叫周玉娇吧。”

　　周玉娇一点都没听懂楚齐光念的乱七八糟的东西，只是觉得这名字真好听，比自己原先的名字好听多了。

　　“哈哈！那我就叫玉娇！我以后就叫周玉娇……”

　　鱼蛋又从下面爬了上来，抖了抖脸上的土说道：“我也想换个威风点的名字。”

　　“鱼蛋还不够威风？”给鱼蛋取名鱼蛋的乔智不满道：“你不叫鱼蛋你难道还想叫龙蛋吗？这么好的名字改什么改。”

　　鱼蛋听了不停翻白眼，但面对自己的启蒙老师乔智却也说不出什么反驳的话。

　　一夜过去，楚齐光让鱼蛋接着好好观察王才良之后便回了县城，来到了英略馆准备报名参加10月份的武科考试。

　　因为他对外宣称已经踏入武道第3境的关系，所以英略馆直接将他升到了上院，成为了上院生。

　　来到上院的场地后，这边已经有几名学生在修炼武道，郝永泰便是其中之一，见到了楚齐光以后他便立刻迎了过来，带着对方来到一旁的侧厅说话。

　　……

　　郝永泰有些怀疑地看着楚齐光：“楚贤弟，你那小厮说你的武道已经踏入第三境了？你上次突破第二境还是三个月前吧？”

　　楚齐光微微一笑，也不多解释，直接运转气血之力，体内血流哗啦啦的轻响传了出来，体表更是涌出一股微微的热流。

　　感受到这一幕的郝永泰眼角一跳，惊讶道：“气贯四梢，运转气血，竟然真的第三境了？这才三个月啊……你的确是武道天才。”

　　郝永泰看向楚齐光的目光里忍不住地就涌出一丝丝羡慕来，他可是23岁的时候才踏入这个境界的，眼前的楚齐光却15岁就走到了这一步。

　　不过他叹了口气，还是说道：“楚贤弟，虽然你已经武道第三境了，但我还是不建议你参加这一届武科。”

　　楚齐光讶然道：“为什么？”

　　郝永泰说道：“第三境是有资格考取武生了，但你要考取武生参加童试的话有两场考试，县里的这场问题不大，但是北岳府的那一场需要跟他县武者竞技，你毕竟初入第三境，恐怕不是那些踏入武道第三境多年的考生的对手。”

　　“而且……”说到这里，郝永泰叹了口气：“这一次我不止是建议你不要参加，就连我自己也不会报考这届的武科。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第119章 改名和武科报名免费阅读。https://xs.23sk.com 