    “嗯，发生了什么？”

    “赤月王大人刚才这是在干什么？”

    ……

    一切恢复正常之后，四周看台上立刻传出阵阵的低声议论。

    玉石广场上的不少炼器师也是眉头微皱，扫视四周，不明白刚才赤月王到底是想干什么。

    “初赛已经结束，现在进行复赛！”

    赤月王沉声开口。

    其声音在雄厚灵元的加持下，清晰无比地传入了在场每一个人的耳中。

    赤月王一开口，现场顿时安静下来。

    “复赛的规则很简单，本王相信你们应该早就已经提前准备好了各种炼材！”

    “现在，你们有三个时辰的时间，使用自己准备好的炼材，当众炼制出一件兵器！”

    “谁炼制出的兵器灵性最强，那么就是第一，灵性次强，就是第二，依此类推！”

    “复赛只取前十名，进入最终决赛，所以万万不可掉以轻心，一定要展示出你们的最高水平！”

    赤月王不疾不徐，缓缓开口。

    广场的炼器师听完后，眉头瞬间都是皱紧。

    按照赤月王设定的标准，复赛比拼的是兵器的灵性。

    而兵器灵性的强弱是一个既容易判断，又很难判断的指标。

    比如说，地阶巅峰兵器的灵性明显要比地阶上品兵器的灵性强。

    但如果两件兵器同样都是地阶巅峰层次，那么其灵性孰强孰弱就很难判断了，而且判断起来，也很主观，几乎是完全看个人。

    “好了，我知道你们在担心什么，这座广场的地下，本王已经提前布下了一座显灵阵法！”

    “一旦你们炼制的兵器彻底成型，那么兵器之上就会有一股光芒逐渐升起，光芒越强，灵性越强！”

    一息后，赤月王淡淡说道。

    “原来如此！”

    “显灵阵法，用这种方式来判断兵器灵性的强弱，高明，一目了然，而且绝对公平！”

    “哈哈，好好好，我都是快迫不及待地想要大展身手了！”

    一名名的炼器师纷纷面露了然之色，开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

    楚天此刻也是暗暗点头。

    有了显灵阵法的帮助，很容易判断兵器的灵性强弱，可以迅速列出最终的前十名！

    “开始！”

    一息后，赤月王大手一挥，沉声冷喝。

    轰！

    轰！

    轰！

    听到指令，在场的一名名炼器师瞬间都是取出自己准备好的炼材，同时一团团的火焰从各自的掌心倏地冒出！

    楚天单手一翻，取出了一块人头大小的黑色石头。

    正是之前他从墨焱山洞中得到的那块天阶下品炼材黑炎陨精！

    同时，他取出一个白色小瓶，放在身旁，小瓶之中足足储藏了二十滴的百年灵乳，用来快速恢复灵元。

    “小子，你确定现在就动用这块黑炎陨精？”

    忽然，巴老低沉问道。

    他明白！

    楚天此刻取出黑炎陨精，自然是为了炼制准天阶兵器！

    之前的半个月，他虽然耐心教导了楚天如何炼制准天阶兵器，但毕竟都是纸上谈兵，并未进行实际操作。

    故此，楚天选择炼制准天阶兵器，存在不小的失败风险！

    “不错！”

    楚天郑重点了点头。

    本来，他是准备到了决赛时，再全力出手，尝试炼制准天阶兵器。

    但是刚才赤月王说出的那句“一定要展示出你们的最高水平”，一下子令得他临时改变了主意。

    赤月王何等人也，绝对不会凭白无故地说出这句话！

    既然赤月王要求在场之人展示出最高水平，楚天自然是应当尽力地去遵循！

    一息后。

    轰！

    一团黑色火焰从楚天的掌心冒出，瞬间将整块黑炎陨精完全淹没在内，开始全力地熏烤！

    远处的看台上。

    “什么！”

    叶家父女二人看到楚天取出黑炎陨精的那一霎那，立刻都是站了起来，脸上遍布意外和震惊。

    叶鹏随即苦笑一声，面露一丝的可惜。

    黑炎陨精乃是天阶炼材，何等珍贵！

    田楚竟是准备用来炼制地阶兵器，这简直就是暴殄天物！

    “父亲，田先生乃是雄山郡第一炼器师，他这么做，自然是有他的道理，我们就不要随便操心了！”

    叶茗竹笑着道。

    “也对！”

    叶鹏闻言，点了点头，重新坐了下来，眸露一抹期待之色。

    田楚这一次复赛若是能够成功进入前十，那么叶家的名声必定可以更上一层楼，不再仅仅局限于小小的雄山郡！

    轰！

    楚天面容沉着，小心操控着极毒寒焰，不停地熏烤着黑炎陨精。

    足足半个时辰后，黑炎陨精才开始一点点地逐步化作液态，一缕缕的黑色雾气缓缓升腾而起。

    “他奶奶的，不愧是天阶炼材，提纯这么费劲！”

    楚天暗骂一声，额头已经是渗出了汗珠。

    在玉石广场靠前的区域。

    霍烈荣早早地就完成了炼材的提纯步骤，吞噬了几滴百年灵乳，待体内灵元恢复大半后，立刻就是开始了第二步塑形！

    他的脸上展露着强烈无比的自信。

    为了这一次的炼器大赛，他准备了很长时间。

    不管是炼材的挑选，还是灵纹的烙印，以及炼器的手法，都是做了精心的谋算。

    此次复赛，他的目标很明确，就是奔着第一去的！

    由于他的特殊身份，他早就已经提前得知了接下来决赛的内容。

    只有夺得复赛的第一，他才能够在接下来的决赛中提前占得先机！

    看台上的霍烈霆观察片刻后，露出了笑容。

    他不懂炼器，但是几天之前，霍烈荣已经告诉了他，此次的大赛，自己的目标是夺得第一！

    一旦霍烈荣真的实现了自己的目标，那么他们这一脉在南雄国王室中的地位就会再度向上蹿升！

    ……

    和楚天相距不远的叶克，面容沉稳，很快也是开始了炼器第二步塑形。

    他双手抬起，十指翻飞，不停地向着液体炼材中打入一道道的灵芒，看上去手法很是老练。

    远处的看台上。

    沈鹏看到叶克表现非常的稳定，不由地暗暗点头，嘴角勾起一丝笑容。

    之前，他出资邀请霍烈霆暗杀田楚失败。

    现在，他已经是把全部的希望都寄托在了叶克的身上。

    只要叶克真的能够顺利进入复赛前十，那么沈家就可以借助叶克的身份，逐步地进军国都，进一步发展壮大，最终对叶家形成碾压之势。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

