    孤云城的战争打到晚上十一点多，叶修一声令下，秦卿等人迅速联系到龙乾、姬红叶、八大长老，带领天才联盟的2386个百人组，退入东阳县。

    “打的好好的，为什么忽然不打了？”

    龙乾找到叶修，埋怨的问道，她还没杀尽兴呢。

    “先吃夜宵！”

    叶修招呼龙乾和姬红叶，与自己同坐一桌。

    龙乾和姬红叶倒吸一口凉气，龙乾问道：

    “你们打仗这么讲究吗？到饭点就主动停战？”

    “劳逸结合嘛！”叶修笑道。

    这时有人把烤肉和美酒端上桌来。

    闻着诱人的肉香，龙乾和姬红叶忍不住了，大快朵颐起来，她们属实有些饿了！

    与此同时，秦卿等人、天才联盟其他人，也都被东阳县的后勤人员安排了‘席位’，最后后勤人员也都纷纷落座。

    要知道所有的餐桌，都是紧靠着东阳县阵法壁垒摆放的，也就是围着东阳县阵法壁垒摆了一圈。

    再加上东阳县灯火通明！

    这就导致叶修这帮人，完全是在三大裁决者家族大军的视线之内大吃大喝。

    特别是天罗地网那帮人。

    吃饱喝足，居然划起拳，拼起酒了。

    “哥俩好啊,三匹马啊,五魁首啊,六六啊……”

    嗓门一个比一个大，生怕三大裁决者家族大军听不见。

    “欺人太甚！”

    此时三大裁决者家族的44个八境战神，已经聚集在了一处，本来45个的，赛琳娜的分身被叶修干掉了。

    “可恶，混蛋，他们这分明是在馋我们。”战西风怒道。

    “您错了！”这时明月走了过来说道。

    “你是说，他们当着我们的面喝酒捞肉，不是在馋我们？”战西风问道。

    其他八境战神纷纷看向明月，毕竟在场没有人比明月更了解秦卿。

    “诸位可能有所不知！”

    明月表情凝重道：

    “16年前，叶修从云端坠落，臭遍全国，如过街老鼠般人人喊打，寸步难行，他有钱，可是那时候却没有人卖给他吃的喝的，他饿的受不了了，只能去垃圾桶里翻找发霉发臭的食物吃，渴了只能喝臭水沟里的水。”

    “秦卿亲眼目睹，甚至亲身经历了叶修这段遭遇，她比叶修更恨我，更恨当年陷害叶修的人，更恨引发这一切的三大裁决者家族。”

    “她派人偷走三大裁决者家族驻地的储量，布阵困住孤云城，就是想让三大裁决者家族大军没有饭吃，让你们体验一下叶修当年的经历。”

    “叶修的死，让秦卿彻底心理扭曲变态，她会想尽一切办法折磨恶心我们，让我们痛不欲生，生不如死。”

    战西风等人听完之后一阵恶寒，有人直接就吐了。

    他们难以想象叶修那段时间是怎么坚持下来的，垃圾桶里的食物能吃吗？臭水沟里的水能喝吗？怎么咽下去的啊！

    “我就算饿死，也不会吃垃圾，不会喝污水。”战西风傲然道。

    将臣点头：“叶修就是贪生怕死，所以才吃垃圾喝污水活了下来，我们三大裁决者家族的人，都是人中龙凤，生来高贵，即使饿死，也绝对不屑于吃垃圾和污水苟延残喘。”

    其他八境战神也纷纷发表慷慨激昂的话。

    明月听的差点没忍住嘲讽他们几句，人真到了饿的受不了的时候，别说是垃圾，尸体都敢吃。

    古往今来，易子相食的事情还少吗？

    “我有办法让大家摆脱困境！”明月说道。

    战西风眼睛一亮：“快说！”

    将臣等人也都期待的看着明月。

    这一瞬间，明月有种自己成了三大裁决者家族救星的感觉，说道：

    “之前你们都注意到了，天才联盟参战的人很少，也就几十万，这就意味着天才联盟大队人马还待在驻地。”

    “如果控制了他们，我们就可以和此时身在东阳县内的天才联盟成员谈判，让他们血洗了东阳县，或者生擒一些人，带我们离开孤云城。”

    战西风等人听完激动的差点蹦起来，心想自己怎么就没想到这个好主意呢。

    “我立即通知孤云城外边的本尊。”

    战西风迫不及待的通知本尊。

    将臣和在场的八境战神们，也同样如此，他们的本尊和另一个分身，也在外边。

    “秦卿这也算是百密一疏啊！”

    通知完之后，战西风笑了起来，笑着笑着，表情狰狞起来，咬牙切齿道：

    “等我生擒了秦卿，我一定让她尝尝垃圾和污水的味道。”

    明月很欣赏战西风对秦卿的仇恨，环视众人，问道：

    “大家都饿了吧？”

    “废话！”战西风气愤道。

    “跟我走，我带大家去饱餐一顿。”明月笑道。

    战西风等人顿时雀跃起来，战西风问道：

    “你在孤云城藏了吃的？”

    明月笑而不语，头前带路。

    战西风等人赶忙屁颠颠的跟上。

    此时孤云城北边密林里，聚集着两三百号人。

    正是战西风等人的本尊和另一个分身，当然了赛琳娜只剩下本尊了，两个分身全被叶修干掉了。

    “你们立即跟随我和将臣的分身前往天才联盟驻地，务必以最短的时间，把天才联盟所有人控制住。”

    战西风环视众人，无比严肃道：

    “我知道这个任务很重，难度很大，但是被困在孤云城的大军能否活下来，就看你们的了。”

    众人无声点头，跟着战西风和将臣的分身，绕过孤云城，直奔天才森林。

    赛琳娜、战西风和将臣的本尊并没有去。

    ……

    明月带着孤云城内的战西风等44个八境战神，来到了东阳县南边的墓地。

    战西风当时就气笑了：“明月，你不会是把粮食藏在了墓地里吧？”

    其他人也笑了起来，全都赞叹明月的机智，居然这么会藏东西。

    然而明月却指着一个墓碑，道：

    “这是叶修的坟头，我们可以带着叶修的棺材，去东阳县换吃的。”

    战西风等人楞了一下，原来明月没有藏粮食，而是打的这个主意。

    他们不仅看向墓碑，当看到墓碑上的名字时，愣住了。

    “齐海？”

    战西风问道：

    “叶修的坟墓，墓碑上为什么要写齐海？”

    明月笑道：“如果写叶修的名字，坟墓早就被挖了。”

    战西风等人一想也对，战西风一声令下，刨坟！

