    “阿弥陀佛，对佛祖不敬……”

    那个声音还在喋喋不休，但韩进却是压根儿就没理会他，而是自顾自的一陌刀下去，将那个盒子给直接劈开了。

    石盒碎裂，一枚发光的种子便显露了出来。

    种子明显灵性十足，刚一得见外面的光线，便立刻想要遁走。

    “呵，早防着你呢！”

    韩进淡淡一笑，同时一甩手臂，将手臂上的小圆盾给甩了出去。

    小圆盾划过一道精准的弧线，眼看着就要将那颗种子给收回来了。

    然而就在这个时候，一只枯干的手臂突兀的飞出，笔直的朝着那颗种子抓去。

    那只手臂的速度奇快，竟是后来居上，一把抓住了那颗种子。

    “我的，都是我的！既然要变强，那我就要变得最强，我要变得和你们一样，进入你们的世界，杀光你们的族人，杀光，杀光！”

    一道身影凭空出现，和那手臂组合在了一起，形成了一个完整的‘人’。

    这个人之所以要打引号，那是因为它已经不能称作是人了！

    这东西的头还是人的形象，但身体和四肢已经几乎完全变异。

    也唯有刚刚抢夺异魔种的那只手还是完好的，但也已经枯干得不成样子了。

    “死老鬼，把我的宝贝还来！”

    眼见得自己即将到手的小钱钱要飞了，韩进顿时大怒，立刻挥刀指向了那人不人，贵不贵的东西。

    “你，骂我死老鬼？”

    那东西抬起头，冷冷的看着韩进，寒声道：“刚刚，你好像还骂过我一句什么……下你大爷？很好，接下来，我们就好好算算账！”

    “算你姥姥！”

    韩进哪里会和这东西客气！

    他手中陌刀一摆，立刻便要亲自上阵杀敌。

    然而就在这个时候，一道白光从天而降，直接挡在了韩进的面前。

    那是一只白色的瑞兽，体型和大白差不多大，但气息却是要比大白还要强大！

    它头生独角，眸绽金光，一身祥云缠绕，脚踏四方莲台。

    便是韩进前世在电视中所见的菩萨，也没有这瑞兽这般的气势和排场。

    按道理来说，看到这么有派头的异兽，韩进应该要顶礼膜拜才是。

    最不济，他至少也得表示一下自己的敬意。

    但，现在韩进想到的却只有大白那傻乎乎的样子。

    韩进心说不是吧，难道这就是大白失散多年的老婆？

    如果真是这样的话，那大白的压力可真是够大的。

    和这么有派的老婆在一起，大白能抬起头来做狗都很困难，就更别提要振夫纲啊，等等这类不切实际的东西。

    不过事实证明，韩进实在是想的有点多。

    因为就在他胡思乱想的时候，那老怪物忽然喊出了一个名词：“这是……谛听法相！不，这不可能！谛听法相明明被我们给毁了，为什么这个时候，谛听法相仍然还能发挥作用。”

    “因为，本座找到了继承者！从此以后，它将代替本座行走人间，惩恶扬善，明辨是非善恶，指引人们走上正途。不过在那之前，本座还有一件事情必须要做，那就是除掉你！”

    谛听法相冷冷开口，紧接着，它的独角上绽放金光，将那死老鬼给笼罩了起来。

    不过一时三刻罢了，那死老鬼就已然化作了飞灰。

    在他停留过的地方，就只剩下一颗种子孤零零的悬浮在那里。

    “少年人！”

    谛听法相一挥前爪，将那颗异魔种扫到了韩进面前，接着说道：“本座看的出来，你对这东西很是执着。不过，本座却不放心把这东西交给你带走。所以，让本座的传人跟着你，如何？”

    “自然是可以的！”

    韩进果断的点头答应。

    只要是他能将魔种回收，拿到小钱钱，那就什么都好说。

    如果有谁阻止他拿小钱钱，无论挡在前面的人是谁，他都会义无反顾的一刀砍过去，除非他打不过。

    谛听法相并没有看穿韩进的心思，见到韩进同意了它的提议，于是便满意的点了点头，“本座看的出来，你和本座的弟子有着一些渊源。让你带着它，本作放心。好了，本座的时间到了。少年人，我们改日再见！”

    一番话说完，谛听法相一阵的模糊，最后炸成了一团烟雾。

    烟雾散尽，一切的圣光特效都没有了，莲台也早已消失不见。

    还留在原地的，只有一只看起了颇为呆萌，但修为已至金丹境界圆满层次的异兽。

    这一次，韩进终于是可以确定，这家伙绝对是大白的老婆无疑。

    倒不是这家伙和大白有夫妻相，而是因为这家伙和小白实在是太像了，都是一样的蠢萌。

    “你就是谛听法相所说的，它的那个徒弟？”

    韩进绕着这家伙转了一圈，忍不住轻轻啧了啧舌，“我怎么看，都没发现你有成为谛听的潜质啊！你……真是谛听的徒弟？”

    “你可别瞧不起咱，咱可是很厉害的！”

    异兽高傲的扬起了下巴，一本正经的道：“咱可是能让谛听法相暂时复原的存在，咱的天赋高着哩，你说话的时候，最好给咱注意点！”

    “你还挺拽！”

    韩进有些好笑的摇了摇头，乐呵呵的道：“对了，你应该就是大白的老公，小白的妈妈了吧？大白和小白，就是一对儿很蠢萌的父子。”

    “你见过咱家相公和儿子？”

    异兽的眼睛一亮，立刻扑了上来，一爪子将韩进按翻在地，很是兴奋的道：“快说，咱的相公和儿子在哪儿？”

    “你要我说话，那你至少先让我起来啊！”

    韩进的脸色憋得通红，连忙大声抗议。

    只可惜，这异兽实在是太兴奋了，它根本就没在意韩进的话。

    万般无奈之下，韩进也只能是开启了心灵传音模式，对大白发出了求援信号：“大白，你老婆要谋杀掌门了，你他娘的还不赶紧过来救驾！”

    “俺来也！”

    大白兴奋的答应了一声，光速的从山下冲了上来。

    然后……韩进就被大白一家子无情的践踏了。

    韩进发誓，如果异世界有收羊皮狗皮的，他一定要把大白一家全都宰了卖皮子。

    瞧这一家子，哪有一个有良心的？

