    “打断双腿，拖下去活埋了……”

    韩刺冷冷的对着身后几个压着戚小怀的蝎城守卫道，其泛着丝丝血气的冷厉眼神，仍旧是在戏楼雨的身上。

    “是，少城主！”

    其中一名守卫直接是反手扣住戚小怀的手腕，另一只手按着对方的脖子。

    戚小怀一边挣扎，一边愤怒的看着戏楼雨。

    “戏楼雨，我不会放过你的，你害死了我爹，我一定要让你付出代价。”

    “哼，死到临头了，还这么多的废话，等会看我不把你的舌头拔下来。”那名守卫轻而易举的将戚小怀给按了下去。

    说着，另一个守卫反手举起入鞘的佩刀，欲砸向戚小怀的双腿，“以后别这么不长眼。”

    城主韩霆目光轻挑，他淡淡的看着戏楼雨。

    “弑阁主，我们接着聊……”

    而。

    就在这时，一道急促无比的破风之声没有任何预兆的呼啸而来。

    “咻！”

    连同着气流被撕裂贯穿的凛冽声啸，一支流光箭矢直接是贯穿了那名挥刀砸向戚小怀的守卫的喉咙。

    “嘶！”

    鲜血飙舞，如鲜花盛开，那名守卫连惨叫都未能发出，愣是被那支箭矢钉在了后面的墙壁上。

    “嗯？”韩霆目光一凛。

    接着，又是几支快如闪电般的箭矢穿风而过，戚小怀身边的几个蝎城守卫全数发出一阵惨叫，并被射翻在地。

    紧跟着，一股磅礴无比的毁灭巨力压下，只见一道巨大的棍影仿若从天而降的天柱。

    “轰嗵……”一声沉重无比的剧烈爆响，蕴含着狂暴巨力的棍影轰击在城台的中间。

    顿时，气震千里，乱流爆冲，漫天掀起的碎石仿若蝗虫群般壮观。

    一众蝎城的守卫措不及防，全部被震翻出去。

    戚小怀吓的连忙保住脑袋。

    韩霆，韩刺二人眼神一冷。

    “什么人？”韩霆冷声喝道。

    “天空一声巨响，老子闪亮登场啊……”

    “砰！”气波激荡八方，一道衣衫华丽的年轻身影直接是落于城台之上，地陷三尺，气潮轩昂，其手持一根铁棍，虽是长着一张俊秀不凡少年面庞，但其双眸却是有种犀利感。

    “吾，天域最帅的男人，林匪兔！”

    “兔子哥哥！”戚小怀眼睛一亮，似有惊喜。

    “咻咻咻……”接着，另外几道身影也是闪现到了林匪兔的身后，正是，莫问期，惠如风，上官语汐，以及宁万流几人。

    此次寻找戚小怀的任务，羽盟的高层也是出动了不少人。

    原本几人是打算等会再施加救援的，但看见蝎城守卫要折断戚小怀的双腿，无奈之下，只能是先行出手。

    “这么多的人，欺负一个小丫头，你们，还是人吗？”林匪兔气宇超凡，抬手指着前方的韩霆，韩刺等人道。

    于此同时。

    宁万流身形一动，其身法犹如鬼魅般掠向戚小怀，欲将其带回到身旁。

    然。

    不等宁万流接近对方，一道散发冷厉气息的身影豁然挡住了对方的去路。

    “砰！”

    一股红色血气如浪潮般爆开，空间剧烈一颤，宁万流只觉巨力入体，口中即刻见红。

    “在我的面前救人，你还不够格！”

    冰冷的声音。

    非凡的姿态。

    韩刺眼神中尽是看待弱者般的傲然。

    林匪兔，上官语汐几人的面色微微一变。

    被击退的宁万流目光一寒，其身形一转，双刀随即出鞘。

    “双刀流，千绝冥月斩！”

    强盛无比的刀势纵横。

    感受到眼前之人的强大，宁万流出手便是自己的最强杀招。

    千绝冥月斩！

    但见，宁万流身形犹如旋风般朝着前方飞速转动，一道道凌厉至极的弧月刀影尽显诛杀万钧之能。

    华丽！

    壮观！

    闪烁的刀影仿若交织的光梭大网，朝着对手杀去。

    然。

    面对宁万流的最强一击，韩刺的眼神没有半点的情绪波动，有的仅仅只是那看待弱者的轻蔑。

    “无力的招式，无能的废材……”

    话落的瞬间，韩刺身形一侧，其身外血气爆发。

    一尊诡秘的血色巨蝎虚影在其身外浮现。

    “血蝎极刺！”

    霎那间，血色巨蝎的尾部豁然甩出一道尖锐无比的光束爆冲出去。

    “砰！”

    两股力量交摧，宁万流释放出来的凌厉刀芒竟是脆弱不堪，全数被那血色光束冲击的支离破碎。

    什么？

    宁万流面色大变。

    下一瞬间，那道血色光束宛如毒蝎尾部的钩刺，直接是贯击在了宁万流的身上。

    “砰！”

    血雾绽放，宁万流双目圆睁，其胸膛顿时被击穿，双刀光芒黯淡，仰面鲜血喷出，宁万流无力的倒飞出去。

    “万流哥哥……”戚小怀小脸煞白。

    “宁万流？”林匪兔，上官语汐几人也是脸色一变。

    惠如风即刻欺身上前，将宁万流扶住。

    宁万流颤抖着身躯，又是“哇……”的吐出一团血浆。

    惠如风连忙取出银针，连封宁万流的几处穴道。

    “哗！”

    一股如霜刃般的凛风扑面，韩刺目光冷漠，“一群无能的废材，也敢强闯我蝎城。”

    强大的气息！

    傲狂的姿态！

    众人皆能够感受到眼前之人的可怕实力。

    林匪兔目光一凝，当其看到韩刺腰间悬挂的“北天域令牌”的时候，其心头更是一惊。

    “北天域的信物？”

    “嘿！”韩刺面泛戏谑的冷笑，“现在才看到，是不是太晚了点？”

    林匪兔扫了眼韩刺，又看了看另一侧还未出手的韩霆和戏楼雨。

    其侧身对同样紧张不已的莫问期和上官语汐，道，“我拖住他，你们带上小怀就走。”

    “不行，他是北天域的代表，你一个人对付不了他。”上官语汐道。

    “试试看吧！反正我死不了就对了。”林匪兔道。

    另一侧的戚小怀也是又紧张又自责。

    她连忙喊道，“兔子哥哥，语汐姐姐，你们不要管我了，你们快走吧！”

    “不管你的话，老大非要杀了我不可……”

    林匪兔那犀利的眼角寒芒大盛，其衣袍一掀，惊人的气势席卷八方。

    圣灵境？

    感受到林匪兔那远超以往的强大气息，上官语汐，宁万流等人皆是大惊。

    林匪兔竟然也是圣灵境的实力？

    震惊！

    震惊！

    尽管众人一直知道林匪兔隐藏了真实的战力，但也没想到对方隐藏的竟然如此之深。

    战神院，究竟藏了多少龙？

    卧了多少的虎？

    “把你们的震惊先留着，把人救走再说……”林匪兔身形一动，携带风雨大势欺身压向北天域的天域争魁代表韩刺。

    “嗯？”韩刺眸中冷芒闪烁，“圣灵境又如何？在我面前，仍不够看！”

    “轰！”

    巨力交摧，掌劲翻腾，林匪兔和韩刺双掌对冲，一股滔天巨力引得城台垮陷，地裂百丈。

    “不差……”韩刺冷声轻笑，“但还不够！”

    “救人！”莫问期对上官语汐道。

    话落的之际，莫问期十指溢出无数绚丽的符文秘箓。

    “玄相七变，地光并元！”

    莫问期术法施展，璀璨夺目的符文秘箓汇集于身前，形成一束银色的光之圣剑。

    “嗡！”

    连同着强烈的空间律动，光之圣剑携带着一束梦幻的尾翼协助林匪兔斩向韩刺。

    “嗯？”韩刺目光一凛。

    话落，韩刺的脖子后侧方浮现出一抹血色的毒蝎灵纹。

    霎那间，一股浓郁的凶邪血气爆发而出。

    “哗啦……”一柄血色的锋利钩镰落入了韩刺的手中，钩镰的外形类似于毒蝎的尾刺，且末端有着铁链连接。

    韩刺扬袖一挥，钩镰挥舞而出，“砰”的一声爆响，直接将莫问期释放出来的光之圣剑冲击的粉碎。

    接着，那挥出去的钩镰飞速回旋来袭，朝着林匪兔的后背刺去。

    林匪兔目光一沉，其连忙撤掌回防。

    身形一转，肩膀几乎同那道钩镰擦肩而过。

    但韩刺趁势而起，完全不给机会。

    “血元掌！”

    “咻！”一道血色的球形掌元爆冲而出，直接是冲击在林匪兔的身上。

    空间剧烈一颤，气波荡开，林匪兔嘴角有着一缕鲜血溢出。

    而，上官语汐尚未抵达戚小怀的身边，一股浩荡的血色气雾于韩刺的身上席卷而出，宛如深海暗流般的冲击力直接是将上官语汐逼退了十几丈。

    “哇！”上官语汐娇躯一震，口中亦是见红。

    “就只有这些吗？”血色的钩镰如毒蝎的尾刺般扎在韩刺脚下的地面中，身上燃动的血气，犹如升腾的魔雾。

    “这点程度，可就太让我失望了！”

    “砰！”似血潮般的气波掀天而起，韩刺锋芒无尽，尽显超然睥睨。

    上官语汐，莫问期等人的脸色一变再变。

    “圣灵境大后期……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

