    

    侯齐看着统计的一百五十多亿亩的土地，心里想“别真的被自己一语成谶，种子不够了。那就打自己的脸了。”

    于是对着侯仁辉说道“曾爷爷，我要回去准备一下，既然统计好了，那明天开始安排人手按照统计的数据，由你们总督府和各个城主府来发放种子吧！”

    侯仁辉说道“整个牧云星三万多的城市，总督府并没有那么多的人手呀！”

    侯齐想了一下，说道“这个简单，去公立大学发布任务，那么多的学生，加上总督府的人，应该够了，再说我们派去的人也只是起到监督的作用，放发强身稻的种子，还要城主府来！”

    侯仁辉听侯齐说后，立刻拍手说道“对呀，让公立大学的学生参与进来，这个事情就好办了，还是你的脑子转的快，你去忙你的吧！我现在就去安排！”

    侯齐回到运输舰的时候，梦公素已经回来了。“梦老，你刚刚去那里了？这舰上不能没有人呀！”

    梦公素说道“侯小子，你这里什么时候能够完事呀？赶紧把种子发完了，去给我取悟道树的叶子去！我刚刚回了一趟7号卫星，本来是想把你在这里的事情和你师傅说一声，可是议长他又进入到了天人合一的修炼状态中去了！羡慕死我了！”

    侯齐笑着说道“梦老，你不用着急，如果顺利的话，明天就完成了。然后我们就回倒首都星了，我马上拿给你。不过明天要是不顺利的话，我们就，，”

    梦公素说道“你放心，我明天亲自现身坐镇，保证顺利！”

    侯齐说道“拿麻烦你了，梦老！这次统计的牧云星上的耕地的面积足足有156亿亩。我看这次我们运来的种子剩不了多少！”

    “我看你就是故意的，非要使用一艘小型的运输舰，要不是这艘运输舰的内部空间比较大的话，你就坐蜡了！”

    侯齐听了梦公素的话，急忙说道“这不是有你老吗？你晋升破碎境，往来咱们联邦各个星球之间不是轻而易举的事情吗？再说你现在刚刚学会构筑自己的空间，应该多练练！”

    “滚！”

    侯齐笑着走了！他不放心来到了存储仓又检查了一遍！然后出了运输舰朝着侯城飞去，他还是决定晚上在他原来的领地过夜！这样修炼起来还方便！到了之后，“翡翠，抱歉了！我要拿雷霆晶米修炼！”说完他心念一动进了改造空间中。

    一进来，小树人说道“侯齐，我这次就不出去了！”

    侯齐有些奇怪的问道“翡翠，你怎么了？发生了什么事？”

    翡翠说道“这里的大海一点都不好玩儿，我好不容易找到一个庞大的鱼群，结果碰到了一个长着大嘴的怪物，发出一种声音，把鱼群吸引过去，就吃掉了！”

    侯齐只能安慰道“自然界都是弱肉强食的，这个是自然的法则！”

    翡翠说道“反正我不喜欢这里了，我要去首都星上的大海，那里比较好玩！”

    侯齐只好说道“好好，我先拿些雷霆晶米，你想要跟我出去，还是在空间里，随你！”

    说着心念一动他拿出了100颗的雷霆晶米出去，好些天都没有修炼了，他今晚打算好好修炼！

    等侯齐出去后，小树人自己站在空间中，觉得无聊，化成一道绿光融入了空间中央的晶体中，实际上那里才是它的本体。

    这些侯齐都不知道，他这时正在煮粥，准备开始修炼！

    于此同时，公立大学的任务处，突然出现了一个群体任务，要求两到三人组成一队，和各个城的城主府一起给民众发放强身稻的种子。

    强身稻的事情这两天传的沸沸扬扬的，他们早就知道了，而且还听说了，这次联邦来的负责人是侯齐。原来那些和侯齐一起考核的人都觉得不可思议，因为他们都知道侯齐已经晋升元神境了，而他们大部分人都还在炼体境。

    任务的内容是组队的同时，选择好要去的城市，明天早上去运输舰的停靠港集合，一时间所有的没有任务在身的学生，全部都接了任务，其中就有仇永飞和郭重勋，他们两个组成了一队。

    “乌鸦嘴，你说侯队长还记得我们吗？”仇永飞是当时牧云星修为最低的人，现在也不过练骨初期的修为。他有点忐忑的问郭重勋。

    郭重勋说道“队长记不记的你我不知道，反正肯定会记得我的。”

    仇永飞没有好气的说道“是呀，跟你共过事的人估计很难忘记你的，差不多都被你坑过！我颗告诉你，我们这次出去做任务，你尽量的少说话，知道吗？要是我们把任务搞砸了，你想想队长怎么收拾你吧！”

    郭重勋想到侯齐在尖刀族中杀气腾腾的样子，心中打了一个哆嗦，说道“好！我装哑巴！行了吧！”

    一夜过去，侯齐早早的结束了修炼，一晚上他把100颗的晶米全用掉了，他感觉修为有了明显的进步，不由得感叹“看我大中华得古人说的不错，一张一弛，文武之道也！”

    他赶紧自己用不了多久，就能把突破到元神境的巅峰，只要突破到分神境就可以修炼他师傅传授给他的《九转分神》的功法了。

    侯齐看看了时间，腾空而起，然后朝着解放城的方向飞去！等他赶到总督府的时候，有一部分城主已经来到了。一问才知道，他们接到通知的时候，处于他们的半球的时间是白天，所以就直接的出发了。

    侯齐和侯仁辉商量了一下，由侯仁辉在这里接待来拿种子的各个城主，他则去运输舰那里安排接了任务的学生，这样的话，一个城市拿了种子后，就可以直接和监督的学生一起回去了。

    侯仁辉听后，点头同意，说道“那你去吧，我分批安排他们去取种子。还有，这是所有城市的名单，还有他们详细的土地数量！”说着拿出一个芯片，递给了侯齐。

    侯齐接过来，说道“好，那我去了！等一会儿，等接任务的学生到了后，就安排这些城主去拿种子吧！”        

