
    第七百一十一章大家时间宝贵

    叶秋平静说道：“我昨天睡的时间很短，今天吃了早饭就过来，等一下还要去公司，时间有限，而且大家的时间也都很宝贵，就不要浪费时间了。”

    青年终于有了一点反应，声音当中没有任何的情绪：“既然如此，你还是早点回去好，我多说一句也是浪费时间。”

    陈青龙沉声道：“金鹏，废话少说，叶先生让你说什么就说！”

    金鹏不屑地看着陈青龙：“我呸！有什么手段尽管使出来，我金鹏要是怕了把名字倒过来写！”

    叶秋止住陈青龙：“现在江虎死了，你守着这个消息还有什么意义？”

    金鹏眼中一阵迷茫，不过随后作为武者的骄傲让他脸上恢复了傲然。

    他是江虎训练的一批“武者”，虽然还比不上内家高手，但是身手强悍一般的悍匪都不是他们的对手，每次出手的时候都是无往不利，让他们的信心极度膨胀，藐视国家藐视法律，觉得靠着自己的身手就能够掌控一切，看不起一切人。

    金鹏轻蔑地看着叶秋：“有什么意义？你这种普通人是不会懂的。”

    叶秋说道：“外面还有着很多财富、女人等着你，只要你说出来，那么这一切你都能够拿回来了。”

    金鹏脸上露出戏虐之色：“你以为，我自己不能够出去吗？你这个báichī，最大的错误就是不该解开我的锁链！”

    说完整个人便猛地蹿了出来，如同猎豹般的速度立刻爆发出来，一下就近身到了叶秋身边，然后左手伸出朝着叶秋的脖子扣去。

    叶秋投一歪，伸出右手朝着金鹏的手抓去。

    金鹏眼神一变，左手往上抬了抬，想要躲开叶秋的手，同一时刻右腿抬起朝着叶秋的腿踢去。

    叶秋身体一晃，也抬脚往金鹏的腿踢过去。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，金鹏的腿被叶秋挡了下来。

    然后还没等他反应过来的时候，叶秋又抬脚一脚踢在他的腿弯上，一股巨力让他骇然，不由自主地往下跪去。

    金鹏腿部的肌肉猛然紧绷，才减缓了冲势，没有跪倒地上去。

    可是这时候他的手被叶秋扣住了。

    叶秋扣住金鹏的手轻易一扭，整条手臂便被反了过来，直接让金鹏扭过了身体，弯着腰不能够起身。

    “砰！”

    叶秋又一脚踹在他的腿弯，这回他没有反抗之力，直接双膝狠狠跪到了地上，坚硬的地面跟膝盖撞击让他脸色一阵苍白。

    陈青龙这才来得及喊道：“小心！”然后是深深的震撼。

    “啊！”

    叶蕊一阵尖叫，被吓得倒退了几步，啪地摔倒在了地上，纯白色的裙子一下就被染得脏兮兮的。

    其他人眼珠子看得都快凸出来了，这么一瞬间的事情，叶秋居然就zhìfú了这个家伙。要知道为了zhìfú这个家伙，当初他们五六个人才好不容易压制对方，好几个兄弟还受伤了。不过陈青龙的手下的确比较弱。

    “你是什么人？”

    金鹏脸上的骄傲和轻蔑瞬间消失不见，想要挣脱叶秋的手，但是发现怎么都不行。

    这时候他长期建立的高傲和那俯视普通人的心态，已经被叶秋狠狠击碎了，在叶秋面前，他感觉到自己就像是没有丝毫还手之力的小白兔。

    叶秋抓着这家伙的手，在他耳边冷冷说道：“你可以不说，我也不会逼你开口。不过如果你不开口，那么接下来我也不保证你能不能活下来。”

    金鹏脸上直冒冷汗：“你想干什么？”

    叶秋咧嘴一笑：“别着急，大家的时间都很宝贵，你慢慢享受。”

    说完这个家伙就在金鹏双肩关节处的一个穴位，用大拇指狠狠一按，似乎有噗嗤的声音响起，金鹏的的两条胳膊肉眼可见往下一掉。

    “我的手臂！你干了什么？”

    金鹏感觉到不到两条手臂的存在了，甚至连手指头都动不了，心中立刻慌了起来。

    叶秋说道：“别着急，还没完。”

    这家伙又把金鹏的两条腿也弄得失去了知觉，然后把他的下巴也卸了下来，怕这家伙等下受不了zìshā。

    “帮我准备细盐还有小刀。”叶秋说道，“我会在这家伙身上一刀一刀割出一些小伤口，然后每道伤口都撒上一把盐。你放心我还是一名外科医生，我的技术相当不错，保证能够让你身上有一千道伤口都不会死的。”

    叶秋的声音就如同来自九幽地狱般，其中蕴含的浓浓寒气都让在场的人打了几个冷颤。

    金鹏想要没说话，那是因为他开不了口，只能够拼命地眨着眼睛。

    叶秋没有在意。

    陈青龙很快让人准备好东西送过来。

    没多久，叶秋拿着小刀上前，一刀割下金鹏的袖子，然后拿着他的手臂放到金鹏面前，赞叹道：“看看你这条手臂，多么细皮嫩肉，啧啧。”

    说完这家伙居然真的在金鹏的手臂上划了一刀，鲜血刹那间流了出来。

    “呜呜！”

    金鹏拼命地叫了起来，他感觉到这家伙是要来真的！

    叶秋抓了一把盐撒上去，啧啧赞叹道：“这条手臂看上去真的不错，不知道腌制一下口味会怎样。”

    伤口被盐撒上，金鹏的手臂顿时一阵抽动，眼角似乎都快抽筋了。

    不过这还没有完，叶秋继续在他的手臂上划刀，又快又准，没多久金鹏的小臂上就没有完整的皮肤了，鲜血淋漓看上去相当恐怖。

    “不要！”

    金鹏喊不出声，眼睁睁看着自己玩好的手臂变成血肉模糊的样子，绝对是一阵煎熬。

    叶秋咧嘴笑道：“还没有完呢。”

    说完他把盐全部撒到了金鹏的手臂上，大量的细盐和大片伤口瞬间接触。

    一阵巨大的痛处直接让金鹏痛得全身哆嗦，直翻白眼，想要张嘴狂喊但是说不出声来。

    过了不知道多久，金鹏双眼一翻，居然疼得直接晕了过去。

    叶秋让人用水把他弄醒，然后抓着他另一条手臂说道：“别着急，还有一条呢。”

    金鹏眼中冒出浓浓的恐惧，刚才那滋味简直让他生不如死，要是再经历一次根本没办法想象。
