
　　看到言少哲消失，众人先是一愣然后便是范畴了。

　　他们现在所处的海神阁在海神岛上，而海神岛又处在海神湖中。海神湖的面积巨大他们很清楚，不借助魂导器，要是飞行武魂的魂师还好，不是飞行武魂的魂师的话，只能一路游出去了。

　　“不是吧，院长这是让我们游过去吗？”周思陈最先开始抱怨道。

　　“应该不会吧？”曹瑾轩也是挠了挠头不确定的说道。

　　随着两人的话音响起，其他人也是开始讨论了起来了。其中贝贝、霍雨浩等人也是听出来了，言少哲这是话里有话。结合现在的情况，他们要是离开海神岛的话大概就只有划船了。

　　“走吧，我们去找船离开吧。”贝贝向在场的众人说道。

　　被贝贝这么一说，其他还有些苦恼的人也是反应了过来，现在这个情况他们要离开的话，最好的方式大概就是用船了。只是他们有些不太理解为什么，言少哲让他们禁止使用魂导器一类的道具，而是选用了划船这么原始的办法。

　　一行十几个人便是向海神岛的边缘走去，之前由于言少哲在，众人不敢造次，现在就他们一群人了，周思陈等人也是凑到了霍雨浩他们这边问东问西了起来。

　　“嘿，大班长，你们这边这位美女到底是谁啊，怎么和我们队长一模一样啊？”周思陈率先走到了霍雨浩的身边问道。

　　“哼，本姑娘就换个样子，你们就认不出来了？”王冬儿也是听到了周思陈的问题，不等霍雨浩开口，便是直接说道。

　　在场除了唐门的众人和其他几人外，只有少数的几个人知道王冬儿的事情。在她说完这句话后，包括蓝氏姐妹在内的一众人等也是有些惊奇的上下打量起了王冬儿。这熟悉的粉蓝色头发，还有语气，顿时他们心中升起了一个不切实际的念头。

　　“嗯？你该不会是王冬吧。”周思陈看着王冬儿，有些不确定的说道。

　　“正是本姑娘！”王冬儿双手抱胸，抬起头来对其说道。

　　“我去！不是吧，你竟然是个女的？”得到王冬儿的亲口承认，周思陈也是惊呼道。

　　在场的其他人也是同样的反应，相处多年好久没见的同学突然再见面就变成女的了，这实在是有些让人想不到，其中蓝氏姐妹两个看着变成女孩子的王冬，除了惊讶之余，眼神中也是隐隐有着一丝的失望。明明是一个好好的优质帅哥，怎么就变成了女人了呢。

　　“班长，快说说怎么回事？”周思陈一把搂住霍雨浩，有些激动的问道。

　　“还能怎么回事，女扮男装呗。”霍雨浩脸上露出苦笑的说道。

　　“不是吧，你们可是一个宿舍的，同居了这么久不会不知道吧，还是说你们早就……嗯～～”周思陈指了指王冬儿，有对霍雨浩说道。

　　在周思陈话音刚落突然一众人的身体都是诡异的停顿了一下，特别是霍雨浩，周思陈可以感觉到他的身体直接抖动了一下。

　　“哦？一个宿舍，住在一起的？”在离得不远的王秋儿的身上身上涌现出了一股黑色的气场，声音有些阴寒的说道。

　　在他们对面的王冬儿也是截然变了一个样子，一脸幽怨的看向了周思陈和霍雨浩这边。

　　“那个…我是不是说错话了？”同时感受来自两个人的阴寒视线，周思陈也是不禁流下了几滴冷汗，然后有些颤颤巍巍的说道。

　　“你说呢！”此刻在他一旁的霍雨浩也是头爆青筋，脸上虽然露出了笑容，但是却完全没有感觉到友善，比两女更幽怨的看着周思陈。

　　“额……我……”周思陈被霍雨浩盯得不由的背脊发凉，有些结巴道。

　　“哼！”王秋儿冷哼了一声，然后便是扭头快步走了。

　　霍雨浩见状也是快步跟了上去，而在另一边的王冬儿则是瞪了周思陈一眼然后也是自顾自走了。

　　“怎么样，同时得罪这三个人是怎么感觉？不得不说，在我心中现在的你，就是一个勇士。”

　　在三人先后走远后，曹瑾轩也是走了上来，拍了拍周思陈的肩膀，有些调侃的说道。

　　“去你丫的，我感觉他们三个刚才那个眼神好像是想要弄死我。”周思陈也是扒开曹瑾轩的手对其说道。

　　“你怎么能这么说呢，他们不是好像想要弄死你，他们是真的想要弄死你。”曹瑾轩被周思陈扒拉了一下，也是一点不介意，依旧嘴下不留情的损道。

　　“我去，这可怎么办啊？”周思陈被曹瑾轩这么一说也是不由抱头嗷嚎道。霍雨浩和王冬而就算了，大不了离远点，可王秋儿是言少哲钦定的他们这支新战队的队长，这还没怎么认识呢，就把人家得罪了，以后乐指不定怎么给他穿小鞋呢。

　　新战队的众人看到周思陈的这副模样，也是不禁笑了笑。不过同时也是对霍雨浩、王冬儿和王秋儿三个人之间的关系越发的好奇了。从刚刚来的时候，他们就看到了霍雨浩和王秋儿之间的互动，他们两个的关系明显不一般。但要是那样的话，王冬儿又是怎么回事呢？他们的心中顿时涌现出了八卦之火。

　　…………

　　片刻之后，众人来到了海神岛边缘，有些让人感到意外的是，此刻在海神岛的旁边已经是整齐排列着，一排三艘六人乘坐的小船，正好可以供他们十七个乘坐。

　　“学院绝对是挖好了坑准备让咱们跳，这都准备好了！”一看到船只的徐三石就直接开口说道。

　　“行了，显摆就你看出来了，快点上去！”贝贝看了眼徐三石有些没好气的说道。

　　“还真上啊？！”徐三石道。M.23sk.com

　　“少废话，快点，不上你自己游过去，反正你的武魂也是龟，会游泳。”贝贝踹了一脚徐三石说道。

　　“靠！你别踹我屁股啊。”

　　在贝贝几人的带头下，众人也是依次开始向船上走去。贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头、萧萧、王冬儿，他们一行坐一艘船，而霍雨浩则是和王秋儿、蓝氏姐妹、邪幻月和韩灵一艘，剩下的戴华斌、朱露、巫风、宁天、周思陈还有曹瑾轩一艘。

　　在远处半空中，言少哲和蔡媚儿两个人远远注视着驾船离开的众人，言少哲的嘴角不禁露出了一丝笑容。

　　“小家伙们，让我看看你们的实力吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百三十六章 驾船免费阅读。https://xs.23sk.com 