    

    草木旺盛的平野上，陈铭静静在那坐着。

    在他身边，赫姆丹脸色恭敬，望着他的身影有些激动。

    “临渊刀.....”

    手中捧着一份书卷，赫姆丹脸色激动，一时间几乎不知道该说些什么。

    这是陈铭刚刚赐下的，尽管没有其亲自修习，但仅仅只是粗略的翻阅片刻，赫姆丹都能感受到其中精妙，绝对是一门决定的外门武学。

    他的感觉没错，最初的临渊刀法，源于鲁奇的赐予，在这基础之上，陈铭又博采百家，重新推演出了独属于自身的临渊刀法。

    新推演出的临渊刀法共有九重，每一重都附带有专门的淬体法门，单单论精妙层次，绝对远在过去的临渊刀法之上。

    陈铭给与赫姆丹的临渊刀法，只是第一重，对于陈铭而言只是再寻常不过的法门，但对于赫姆丹而言却是无价之宝。

    没有在乎一旁赫姆丹激动的反应，静静端坐原地，陈铭默默闭上眼。

    在他的眼中，世界逐渐变了个模样。

    有天地元气流窜四动，向周围不断散去，与天地之间存在的各种气息相合，差生了种种令人惊奇的反应。

    世界由此而变，种种神秘现象透发而出，渐渐变化，变得五颜六色，种种常人所无法窥见的一幕幕景象一一浮现而出。

    在这种状态下，陈铭逐渐把握到某种气机，远方有一股异样的元气脉动一闪而过，隐隐之间似与他怀里的某样东西起了共鸣。

    “就是这里！”

    下一刻，他睁开双眸，刹那之间，身上一颗紫色的水晶球快速发光，散发出微弱的光辉，逐渐将他的整个人笼罩，在赫姆丹愕然的眼神注视下，直接从原地消失。

    一片荒芜的大地上，漫漫无边的血腥气正在周围洋溢，四周一道道黑气升腾，将这个世界化为一片朦胧的黑色。

    “这里就是....传说中的天门秘境？”

    徒步行走在此地，望着周围的景色，陈铭有些愣神，眉宇间浮现出些许迟疑。

    此地的景色与他想象中的差距有些太大了。

    他曾去过大寂灭佛主遗留下的大寂灭秘境，在其中经历过漫长时间的蜕变。

    那个地方完全是上古佛陀所遗留，尽管历史久远，却并不破败，其中灵气逼人，灵草丛生，一派仙境。

    在此前的陈铭想来，这就是秘境该有的模样。

    但眼前的秘境却决然不同。

    周围的灵气的确浓郁，几乎吸一口气，都是满满的天地元气，其中的元气浓度比之大乾皇宫中还要更胜一戳。

    但除此之外，此地到处都是浓郁的血腥味，一片片干涸的血迹密布在大地上，像是将此地化为了鲜血染红的土地，看上去不像是神佛仙境，倒像是一片魔土。

    行走其间，陈铭随意挥了挥手，神力震荡间，数十米土地被翻开，露出了下方的场景。

    这片秘境的土地之下，赫然埋葬着一具具尸骸，而且念头并不算长，看样子还很新鲜。

    不少尸骸的姿势古怪，身躯竖立，手臂拼命向上伸去，看这模样，像是别人生生活埋的。

    望见这一幕，陈铭脸色渐冷。

    眼前这种情况，不可能是自然生成，毫无疑问是人为。

    陈铭环绕四周，向着周围望去。

    在周围大地上，一片片尸骨显露出来，其中大多数尸骸身上的血肉都被化掉了，身上的血肉消失，只留下一具具披着衣服的白骨。

    偶尔的时候，也能看见几具比较新鲜的尸体，似乎是因为刚刚埋进去没有多久的缘故，一身血肉还没有完全化开，只是血肉变软，身躯表面部分还有血肉残留，另一部分却是白骨。

    “不超过半年......”

    望着周围不断浮现的白骨，陈铭心中凝重，抬头望向远处，心中不免起了些疑惑：“这个秘境之中，到底发生了些什么？”

    漫长时间以来从未开启的天门秘境开启，秘境之中却埋藏着无数的尸体。

    这不可能是巧合，必然是人为所致。

    既然是人为，那么这人如此做的目的又是什么？

    天门派，是否又真的存在于这片秘境之中？

    种种思绪困扰着，脑海中一个又一个问题闪过，最终，陈铭皱起眉头，顺着某个方向快速走去。

    在他的佛血感应之中，唯有那个方向的人气痕迹是最重的，能够找到其余人的几率也大上不少。

    .........................

    “晴晴......你说，我们还会有活着出去的那一天么？”

    一座阴暗的房间之中，女孩微弱的声音在其中响起。

    在房间里，一个穿着白衣，看上去大约二十出头，长相精致美丽的女子抱着另一个女孩，在黑暗中相拥取暖。

    在她怀里，被她抱着的女孩看上去大约十三四岁，年纪虽然不大，但一张脸庞却显得十分清秀，是个难得的美人胚子。

    “清师姐，我们会活着出去的......”

    在白衣女子怀中，吕晴抱紧了女子，努力使自己的呼吸平静，不让心中的恐惧彻底表现出来。

    “大师兄，二师姐，师叔师伯他们全都死了，我们这一脉，就只剩下我们了.....”

    赵请抱紧吕晴，坐在那里喃喃自语，看上去有些失神，也有些恐惧。

    这时候，外面传来一阵清脆的脚步声。

    听见声音，赵清与吕晴两人身躯齐齐一抖，看上去有些害怕。

    过了片刻，那阵脚步声渐渐逼近，在门外停了下来。

    外界，一阵光辉映照在此，透过微弱的光线，隐隐可见看见一个身影孤零零站在门外，身影在光线中照的老长老长。

    随后，大门被打开，一张苍白，冷漠，彷如尸体一般的女子脸庞显露出来，一双死寂的眸子直直盯着赵清与吕晴两人。

    不知道是否错觉，她的视线实在过于冰冷，一眼望去不像是个活人，反倒像是另一个物种。

    感受着她的视线落下，赵清两人的身躯下意识颤抖，却又只能忍住，望着远处如同一具尸体般的苍白女子，硬着头皮开口道：“师....师姐....有什么吩咐么？”

    “掌门有令，待会，由你们两个去埋尸。”        

