    嫂子？

    嫁入席氏，成为她的嫂子，那景菲菲接触的人是席宁煜！？

    景喻心中咯噔了一下，顿时发紧：“你认识席宁煜！？”

    景菲菲得意的昂着下巴，嘴角更是掩饰不住的嘚瑟。

    “我当然认识他！”还不仅仅是认识的关系！

    景喻呼吸都渐渐短促：“你是从哪里认识他的，他现在在哪.....”

    正她想要继续追问的时候，洗手间的门敲响了响，佣人在外面说话：“大小姐，菲菲小姐，人都已经到齐了，老爷让来问还需要等多久。”

    “来了。”景菲菲还要讨好景雄国，不能让景雄国不待见她，丢给景喻一个来日方长的眼神，快速出了洗手间。

    景喻手抓住洗手台的边缘，脸色发白。

    席宁煜和景菲菲？

    不，宁煜说过不喜欢无理取闹的人，不可能会喜欢上景菲菲的，而且上次她看见的他，明明是在病房里。

    吃饭的时候，景喻脸色一直都不太好看，魂不守舍。

    席北御把她面前的碗堆成了小山丘，她也没有来得及阻止。

    景雄国拍了她一把后背，“吃饭走什么神，快吃。”

    景喻这才回过神，看见小山丘的碗：“......”

    席北御还夹了一个番茄大虾，堆在山丘顶。

    “快吃，这都是北御给你夹的。”景雄国催促着。

    景喻对上席北御的眼，他狭长的眼眸微弯，似笑又不似笑，眼眸移在她的碗中。

    “......”

    有一瞬间，她觉得这是席北御的诡计。

    用饭把她撑死，从而变成亡妻，来年的今天就是她的祭日。

    每次回宅，景雄国都会留她住上一晚，家里的那里的亲戚，吃过饭就自行离开了。

    景喻也没有找到机会再去问景菲菲到底是怎么一回事。

    这个疑问一直在她的心里，陪景老爷子下棋都心不在焉的。

    而席北御坐在客厅的沙发上，膝盖上放着电脑，处理着公务。

    景喻连输了三局，景雄国望着墙壁上的挂钟已经显示晚上十点，把象棋一丢，哼声道：“你这棋太臭了，没水平，不玩了，去睡去睡。”

    景喻放下棋子，有点愧疚。

    今天确实没有水平，平常并不是这样的，可以和景老爷子下得有来有回，输赢各半的。

    “爷爷，晚安。”

    景雄国哼了声：“夫妻俩有什么事好好商量，别放在心里搁着，伤感情。”

    听着，景喻心中一动。

    一瞬间特别想要把所有的话都告诉爷爷知道，更让想爷爷提防席北御。

    但席北御已经合上电脑，站起身：“我们会的，谢谢爷爷关心。”

    景喻只能无声的动了动唇。

    景雄国困倦的打了个哈欠，在佣人的搀扶下站起身，在白炽为的照耀下，景喻发现爷爷的鬓角比之前又白了一些，连背影也佝偻许多。

    一时之间她的心中很不是滋味。

    要是爷爷知道真相之后，肯定会生气的，一生气爷爷的身体....

    她不敢想像。

    原本爷爷的身体就不太好，当初爸爸妈妈双双离世的时候，爷爷就进过医院，差点回不来，那一天，她差点就失去所有的至亲。

    她现在只有爷爷这一个亲人了，她真的不敢，也不愿让爷爷再出任何的事。

    房间只准备了一个。

    一进房间，景喻直接开门见山的问席北御：“景菲菲和席宁煜是怎么回事，你什么时候带我去见席宁煜。”

    席北御把手提电脑丢在床上，声音冷凉：“景喻，今天难得开心，非要打破我的好心情？”

    他还能有好心情的时候？

    景喻靠在门边，凉凉的上下打量着他，随后哼了声：“你高兴什么，高兴爷爷对你的印象好一点了？可真像条走狗。”

    望着他迅速阴沉下去的脸庞，景喻感觉舒适。

    她不舒服，又怎么可能让他舒坦？

    席北御冷睨了她半响，终于开了口：“就那么想要见席宁煜是吗，我可以成全你。”

    听到席宁煜的名字。

    景喻的心脏控制不住的颤动，刚刚还保持的冷面，此时彻底挂不住了。

    “他在哪？”

    获得自由之后，第一件事情就是偷偷打电话问唐曼，得知医院里根本就没有席宁煜这个病人，席北御不让她知道的事情，她可能都不会知道。

    他坐在柔软的床上，漆黑幽深的眸凝着她：“取悦我，让我高兴了就让你见他。”

    景喻脸色一沉。

    席北御手心撑着床，身体微微往后倾，似笑非笑的看她：“骂我走狗，却还要取悦我，滋味如何？”

    景喻手攥住，望着那讨人厌的脸庞，一瞬间真的想打开身后的门，直接甩门而出。

    可是脑海里闪过席宁煜的脸庞。

    记忆中总是带着温和笑容，满满的宠溺，还有在病房里虚弱的他。

    他.....是有什么苦衷吗？

    她实在是不愿意相信，曾经他们那么的相爱。那么顺从，宠爱她的他会变心。

    “你真的会带我去见他，对吧。”她再次向席北御确认。

    席北御阴沉着脸，眼眸冷冰：“取决你的举措。”

    她快速走到他的面前，一个用力把他推倒在床，骑坐在上，手扯着他的领带，没什么耐心，动作粗鲁。

    他腿微弓，把她的身体逼得向前，离他更近，低沉的问她：“取悦，这两个字你知道怎么写吗？”

    景喻咬了咬牙：“我正在克服取悦一条狗的心理障碍，总要给人点时间吧，席总。”

    席北御眼眸变得冷凉，声音比刚刚还要更加的寒：“从我的身上滚下去。”

    景喻没下，甚至率先而行，俯下身狠狠吻住他的唇，带着发狠的意味。

    又伸出柔软的手捂住他的双眼，停了好几秒，把才话从牙缝里挤出来：“把我想成她，这样席总应该觉得开心了吧！”

    骆桑桑，那个刻印在席北御心坎里的人，是别人说不得的人，碰不得，更是骂不得的人。

    一如她所想的那样，一提到了骆桑桑，席北御没有再动弹了，刚刚反抗的力气的都渐渐消失，躺平了回去。

