    她撇嘴，“是穆深说的，他说你怀孕了，让我会A市陪陪你，你知道的，我平时都是神经大条的人，也没注意到你喜欢吃什么，所以就问他了，他说你可能喜欢吃榴莲，让我带一些过来。”

    我愣了愣，看着她到，“穆深没有和你来A市？”

    她抿唇，“来了，他说他在这里，但是我刚才去隔壁看了，那边都没有人住过，还是上次我走的样子，也不知道他去哪里，最近有那么忙吗？他都遇到些什么事了？”

    想来欧阳诺还在什么都不知道，我没有再多问了，拉着小幺教她怎么洗漱后，我自己简单打理了一下，边坐在餐桌山吃早点了。

    欧阳诺大概是最近一个人呆着太无聊了，看着我道，“你一会有什么事情要忙吗？没有的话陪着我去逛街吧？”

    我摇头，“一会我得去医院，四季被我爸妈带过来了，她最近这段时间要准备手术，我手里的事情太多，一时半会还没时间陪着逛街。”

    她哦了一声，有些失望道，“好吧，等你忙完了再说，对了，你最近见黄文惜了吗？我给她打电话，她怎么都不理我，怎么了这人？”

    我摇头，没多说，欧阳诺和我不一样，她从小锦衣玉食习惯了，没遇到什么困难和不堪，对待生活又没什么过度要求，这样没心没肺的活着也挺好的。

    她没什么事情要做，也就索性跟着我一起去了医院，四季的手术是要做的，无论怎么样都要做，哪怕我这一辈子对小幺都心存愧疚，但手术是一定要做的。

    知道小幺的手术可以正规做，林宛和莫知骋都比较高兴，和医院里的人商量好之后，手术定在一个星期后，因为小幺的身体太虚弱，所以医生为了保险起见这几天让她好好养身子，林宛怕我精力不够，又找了保姆和照顾小幺的护工。

    孩子有她们照顾，我倒是放心的。

    周日。

    半年了，欧阳诺打来电话，那头格外的吵闹，像是在夜店里，DJ震耳欲聋，只有吵闹的音乐，我零零碎碎的听到几声欧阳诺的声音，“沈姝，你能来接一下我吗？我开不了车，手软了，腿软，那都软，好像有点问题了。”

    我冷了一下，随后便点头，连忙道，“你现在人在哪里，地址发给我，我马上过来。”

    她迷迷糊糊的嗯了一声，我起身换了衣服便开车出门了，好一会她才地址发来，是A市有名的夜场皇城。

    这丫头平时喜欢玩，会去酒吧也是正常的事情，只是按照她的性子，一般不会有人刚对她怎么样，怎么今天还被人给算计了？

    我到皇城的时候，欧阳诺在酒吧大厅里躺着，身边站着几个服务员，看样子是有人刻意交代要在这里看着她。

    我走过去的时候，似乎有服务员认识我，直接朝着我迎了过来，随后开口道，“沈小姐，你终于来了，欧阳小姐就快要把这里拆了。

    看着面前这个陌生的女孩子，我在脑子里过了一圈，实在想不起来我身边什么时候认识了这样一个女孩子，迟疑了一会我才看着她道，“你认识我？”

    那女孩子点头，笑道，“穆总给我看过你的照片，他让我在这里等你的。”

    对此，我更加疑惑了，穆深明明在这里，怎么会不自己把人送回去，非要让我跑来一趟？这人搞什么？

    我看向躺在卡座间醉得一塌糊涂的欧阳诺，有些头疼了，想了想，看着那服务员道，“你们这里楼上是酒店？”

    这夜店楼层很高，而且是高级夜店，一般来这里消费的，大多都是有钱有势的，楼上都有酒店，目的就是为了让某些没玩尽兴的大佬可以到房间里玩个够。

    那服务员点头，不过脸色有些为难道，“房间倒是有，不过这里的房间相比沈小姐也知道，都是有人提前预定的，还有一些总统套房是为了那些VIP客户准备的，一般不开，所以可能没办法开到房间。”

    我抿唇，看来穆深这地方还是挺赚钱的，想了想，我还是开口道，“你们穆总应该有他的房间吧？”

    那服务员一愣，点头，“有的，只是……”

    我拨通了穆深的电话，电话那头的人，几乎一响就接通了，语调阴柔，“怎么？夜深人静的开始想我了？需要我来陪你吗？”

    心里犯恶心，我抿唇，冷冷道，“我要在皇城开个房间，你搞定，给欧阳诺住的，夜色太晚，我一个孕妇没办法带她回去。”

    那头隐约传来浅笑声，“看来把你叫来接她果然是正确的，把电话给她，我来说。”

    我抬眸看了一眼那服务员，随后将手中的电话递给她，开口道，“穆深和你说。”那服务员有些愣住了，连忙双手接过电话放在耳边，随后开口道，“穆总，你好，你好！”

    不知道电话那头说了什么，但看着那服务员恭恭敬敬的听着他的话，没一会，那服务员将手机还给我，开口道，“沈小姐，你请随我来！”

    随后，她看着守在欧阳诺旁边的两个服务员道，“小张，你们把欧阳小姐扶上28楼总统套房2806，我和沈小姐去办理入住手续。”

    随后两个服务员扶着醉醺醺的欧阳诺上来电梯，我跟着服务员去了前台办理入住手续，不知道穆深和那服务员说了什么，那服务员办理好入住手续之后，便小心翼翼的。

    我自然是没有心情去管理那么多的，电梯门口，毕竟是夜店和酒店在一起，电梯门口站着几个醉醺醺的男人，几个男人都是左右右抱的。

    那服务员大概是认识几个男人的，低着头和她们打了招呼后，其中有一个男人喝得有些大，拉着那服务员道，“梦莹是吧，听说你是这里的领班，不是说今天这来了个雏么？怎么哥们玩了一个晚上都没见着？怎么？看不上哥几个？”

    他一开口，其他的几个男人也跟着开口问了，梦莹有些尴尬，开口笑笑道，“各位老总们消息听错了，那不是个雏，就是来咱们这端盘子的，一个农村姑娘，土里土气的，我这不是怕拉出来那们瞧了嫌弃吗！”

