    不提自己关键时刻还需要借助几人之力，罗潜几个也需要历练。静修了这么些年，一味的闭关，可修炼不出什么名堂来。

    无心上人与当初提供黑天极圣佛珠的修士所指的方位，大致与这处古墓相同，这片区别阴鬼之气甚重的有好些处，错落方圆数万里。也不知是否是在同一处。

    且不管这些，既然来了，探完此处古墓若是没有收获，再去其他地方找也不迟，入宝山，岂能空手而归。

    事关七级浮屠，陆小天也很想看一下这七级浮屠后面是否还有什么隐秘，随着他修为的提高，七级浮屠的威力也是与日俱增，如果真有什么隐秘，哪怕是到了化神之后，也足以成为他压箱底的手段。

    陆小到披着乌鬼衣，一步迈出，轻轻一晃，便已经进入这阴气木重之地，头顶上是高大参天的山阴木，林间阵阵冷风阴嗖嗖地吹来。

    陆小天前行了十数里，忽然间便停了下来，淡声道，“都到了咱们这个层次，还玩这种小辈的把戏，不嫌自贬身份了吗？”

    “桀桀，竟然能发现咱们，有意思，有意思。”一道阴阳怪气，听上去像是两人同时在说话的声音响起。

    林间阴气一阵变动。一个诡异的黑袍人，脸上看上去异常可怖，左脸如彪形大汉，右边却似一个如花似玉的艳丽女子。同样，左右身形高大，右边妖小，左手右手不对称，也是个跛足。由于修为不低，并不影响行动，步履一晃间，间比寻常人还要快上不少。只是看上去未免给人一种毛骨悚然的感觉。

    “怎么，打算让我都点出现才现身？”陆小天眼神往一堆腐臭尸骨之地扫了一下。

    那腐臭的尸堆之中一阵蠕动。一个脑后扎着鹤羽，双眼深陷，身形佝偻如行走鬼尸，高不过及常人身腰的老者眼睛发绿地打量着陆小天，被那一双绿油油的眼睛扫中。如同被一具鬼尸盯中了一般。

    “一个鬼修，跑来这古墓作甚？”绿眼老者沙哑着声音道。

    “自然是寻些能用之物，我有什么目的，需要跟你交待吗？”陆小天冷声道。

    “很好，在这片古墓，敢这样对本尊说话的人可不多。”绿眼老者森然一笑，话音尚在响动，灰影一晃，眼前已经不见了这绿眼老者的形踪。

    “尸遁？”陆小天神识外放，发现身周四侧萦绕着若隐若无的尸气，若是在灵气丰裕之地，实力相若的修士想要发现对方的行踪也并非不可能，只不过在这种阴森之所，周围的气息都相近之下，便是修为比其高出一截的人，也难以发现此人行踪。

    此人并非鬼族，亦非尸类。只不过所修习的功法过于邪恶，如今与一具尸妖也相差不远了。

    “桀桀，朋友，当心了，这鹤尸妖容易动怒，而且喜欢将人或者妖物弄成一具腐尸，再慢慢享用吸收那美味的尸气。”那男女一体，看上去异常矛盾的怪人一副看热闹的样子，看上去并无插手眼前争斗的意思，只不过站位却是极为刁钻，一旦陆小天不敌，随时会扑上来给予陆小天致命一击。

    “尸遁在这阴森之地，看上去比起自己的紫宵火遁术还要高明。而且移动速度颇快。”这两人设伏的地方在进入这片古墓的必经之处。黑天山脉之中，与此处阴森之地类似的地方成片，方圆数万里未尽其全貌。若是多花些时间，陆小天未必不能寻找到其他进入古墓之地。

    只不过佛珠内提示的方位与此处最为接近，而且眼前的危险尚在可控的范围之内，倒是没有必要再另外浪费时间了。

    陆小天嘴角一跷，这及半人高的绿眼老者尸遁之法虽是神异，可以他的神识，一旦靠得太近，还是有迹可循的。

    待到对方经过几次障眼法之后接近过来，陆小天伸手虚空一罩，一尊镇妖塔自高空中落下，熊熊燃烧的梵罗灵火将四周的尸气烧之一空。原本隐匿行藏的绿眼老者此时在陆小天眼前哪怕并未看到其真身，只是气息，也是再明显不过了。

    随着陆小天伸手虚空罩下。那镇妖塔落在绿眼老者头顶。梵罗灵火四处翻涌，绿眼老者被逼得现出原形。那细小如枯枝般的手向上一伸，一只诡秘的鬼爪托住了镇妖塔。

    便在绿眼老者刚拖住镇妖塔之迹，陆小天手拍出的左手诡异的一扭，骨骼噼啪作响。嘶！一条手臂粗的花斑灵蛇飞蹿而出，长达丈许的身体一圈，转眼间便要将绿眼老者给缠了起来。

    便在那花斑灵蛇快要缠住这绿眼老者之时，一道灰白色的光波诡异的出现，荡漾到花斑灵蛇身上，花斑灵蛇厉叫一声，却是被这灰白色的光波圈中之后，如雪遇阳春般的溶解掉了。

    这阴阳一体的怪人出手了。绿眼老者不由松了口气，两人虽是联手在前，不过他还真怕这个并不牢靠的盟友会选择袖手旁观，眼前明显不是鬼族的人手段委实非同小可。出手间更是诡异多变，法力精深，而且还有些近乎妖族的手段。便是绿眼老者，猝不及防下，尸遁又被破解。一时间也有些难以应对之感。

    紧接着又是一道灰白色的光波向陆小天飞来，陆小天凌神细看之下，发现这灰白色的光波只是表现，这光波之内，隐隐有几只诡异的男女一体的魔头阴森作笑。这魔头与施法者本人模样一般。

    世间竟有修炼这般邪异功法之人。不过自己有梵罗真火护身，这邪异鬼崇之物却是难以入体。对了，自己另外一套克制此类阴鬼之物的法器虽是没有完全炼制成，不过也堪一用了，只是用一次蕴养的时间要长一些。

    陆小天神识一动，背后出现一片纯净而安详的银光。

    那银光之中，一片片的银叶飘飞而不落下。三十六片银叶相继而现。每一片银叶异常闪耀，发出一大团洁白纯净的光芒。一团团光芒连成一片，每一片银叶的气息相仿，却又不同。不过这三十六片气息各有特质的佛桐银叶上，繁复的灵纹闪动下。气息相异的灵光逐渐连成一片。

