    列夫米拉诺维奇是一名贵族之子，他的贵族身份要追溯到祖父时期，他的祖父是一个禁卫军上尉。

    后来他的祖父死在了一场对外作战，但他的祖父生了两个儿子，大儿子在二十多岁时离开了俄罗斯，自此不知所踪。

    而小儿子就是他的父亲，也在19岁那年离家出走, 后来爱上了一个剧团的女演员，尽管父亲承袭了祖父的爵位，但已经窘迫不堪。

    他千方百计引诱了这位家里有钱的美丽的姑娘，后来生下了他。

    在他八岁那年父亲患了脑瘤，去世时年仅36岁。

    30岁的母亲为了抚养三个儿子和两个女儿，不得不重操旧业, 但好在母亲很快有了名气，还曾受邀去萨克森国家歌剧院驻演过一段时间。

    再然后，母亲当了一位萨克森公爵的情妇。

    因为小时候身体虚弱，列夫米拉诺维奇就被母亲寄养在一个神父家里。

    神父当时虽然只有26岁，但学识渊博，为人热忱，神父的父亲是一名鞋匠，母亲是一名裁缝，要不是蒙一名大主教青睐，他也不可能从一介市民变成神父。

    神父还有一个妹妹。

    列夫米拉诺维奇发誓，是这个女孩先引诱他，两人才好在一起的。

    随后列夫米拉诺维奇就慢慢长大了，他学会了不少的技能，包括神父父亲的修鞋和母亲的裁缝技能。

    最关键的是，神父一直耐心地教他宗教知识。

    有一天，神父的妹妹病了，总是莫名其妙的狂叫不止，大家都认为她染上了邪灵，神父就开始给自己的妹妹驱魔。

    然而遗憾的是，驱魔失败。

    于是神父一家请来了一个教区非常有名的驱魔师, 同时也具有神父的职位，这位神父身材高大，英俊儒雅，听说凡是被他驱魔的女性没有不好的。

    果然，在这位神父的驱魔下，他的恋人好了。

    可是列夫米拉诺维奇却偷偷目睹了这位神父是怎么驱魔的，他的恋人又是如何不知廉耻地和一个刚认识的人发生了令人唾弃的关系的。

    从此之后，列夫米拉诺维奇用贵族的优雅和这位小姐断绝了关系，并立志当一个超越这个神父的神父。

    和寄居在这家的神父相比，他要成为神父比他的难度低一些。

    因为他父亲是贵族。

    所以他开始刻苦学习各种知识，并不放过任何一个跟随神父布道的机会。

    终于，他22岁了，学有所成。

    他将各个教区盘算了一遍，看中了罗斯托夫大主教亚瑟尼斯·麦茨耶维奇的教区。

    这里气候宜人，地区富庶，具有不错的发展前景。

    在麦茨耶维奇大主教的主管下，也有众多的农奴。

    众所周知，农奴数量才是衡量一个人是否富裕的标志。

    得益于神父对自己的厚爱，列夫米拉诺维奇得到了对神父青睐有加的那位主教的推荐信。

    他先是长途跋涉去了罗斯托夫，可令他愕然的是大主教竟然不在这里, 而是在莫斯科。

    莫斯科, 他的祖父就曾在这个地方为皇家效力。

    于是列夫米拉诺维奇又马不停蹄地赶往莫斯科。

    他希望能在麦茨耶维奇的教区摩顶受戒，在这个教区服务。

    如果顺利的话，他希望能获得四等圣职，成为一名布道士。

    终于，漫长的旅途后，列夫米拉诺维奇第一次来到了莫斯科。

    他第一次见到了这位大主教，麦茨耶维奇老人。

    主教是可以结婚的，但麦茨耶维奇主教却是寡居。

    列夫米拉诺维奇不是在教堂，而是在一处府邸见到这位老人的。

    这位老人虽然65岁了，但在心灵上却有着旺盛的活力，他显然很有钱，在莫斯科也有一座这样华丽的府邸。

    他在这里过着舒适的生活，饮**美，甚至周旋在一些上流女士中间，为她们排忧解难。

    但很不幸的是，这位大主教受到了痛风的折磨，而且牙齿已经掉光了。

    虽然如此，也不耽误这位老人成为一名美食家。

    或许是为了避免被人看到他进食的丑态，他向来一人用餐。

    但列夫米拉诺维奇却凭借毫无贵族仪态的狂猛进食方式令老人对他欣赏有加。

    因为论起吃饭来，没人能比他更丑了。

    于是列夫米拉诺维奇和这位大主教的关系一下亲近起来。

    就这样过了些天，列夫米拉诺维奇从大主教这里听说，枢密院成立了个圣母院，由神秘办公室主任伊万诺维奇任副院长。

    两人都没当一回事儿，继续进行着各有所需的惬意日常。

    麦茨耶维奇希望能看到有人吃饭时比自己还要丑的丑态，而列夫米拉诺维奇希望能讨好这位大主教，进而谋得一个好的职位。

    而就在这样的交往中，列夫米拉诺维奇对这位大主教了解的更多了。

    尽管这位主教上了年纪，但他依然爱上了一个叫做伊美尔的姑娘，这是一位剧团女演员的女儿，就住在他府邸的对面。

    严格来说，这位老人就是为了看这位姑娘，才把这个地方买下来的。

    从这里能直接看到那位姑娘的窗户。

    有时候那位女演员就会携带她的女儿前来拜访，但伊美尔拒绝向这位老人表现的更亲近。

    这常常令大主教很恼火，然后不得不和他探讨哲学和虔诚的信仰来保持心灵的宁静。

    列夫米拉诺维奇很奇怪地问道：

    “主教大人，您为什么不提供她有保障的生活来源呢？”

    麦茨耶维奇摇头叹息：

    “即使是为了镶满珠宝的王冠，她也不肯犯这样的死罪的。”

    列夫米拉诺维奇感到深深的怜悯，这位可怜的老人看来真的陷入了爱情了，他道：

    “那您要么赶紧占有她，要么就把她赶走吧！”

    麦茨耶维奇叹息：

    “我太老啦，既不能这样做，也不能那样做，无论在身体上，还是在道德上，我都没有这样的力量。”

    列夫米拉诺维奇只好道：“我真为您难过。”

    自从这次谈话后，列夫米拉诺维奇和大主教的关系更亲近了，他深信这种关系一定会为他带来难以想象的好处。

