    “差点毁我信念，你该死！”

    怒火升腾，林天一把拔出空玉剑，一剑朝着男子劈斩而去。

    剑气呼啸，直接将男子给劈成了‘两半’。

    然而下一刻，被劈成‘两半’的男子又在不远处出现了，身上没有丝毫的损伤。

    “我早就已经死了，现在的我不过是一道残念而已。”男子看着林天缓缓说道。

    “虽然我刚才差点毁了你，但是也考验了你的信念不是吗？”

    “若是你的信念不够坚定，就算没有我诱导，你就确定以后不会遇到这样的诱惑吗？到时候你还是要面临抉择的。”

    闻言，林天猛地一怔，怒火缓缓消退。

    男子说的不错，就算没有他，自己以后难道就不会遇到足以动摇信念的诱惑了吗？不可能的。

    “不过好在你的信念意志足够坚定，放着我的剑道传承不要都要坚定自己的道路，很不错。”此时男子脸上已满是欣赏。

    “经过这次的抉择之后，相信你在以后修炼的过程中都会有一个坚定的目标。”

    林天将空玉剑收起，看了一眼男子后对其拱了拱手。

    虽然男子差点毁了他，但是也让他更加清楚的认识到了自己的内心。

    “既然没有所谓的剑道传承，那我再待在这里也没有必要了，还请前辈放我出去吧。”林天看了看四周说道。

    四周没有路，一片白茫茫，他想要出去还得靠眼前这名男子。

    “事情还没有结束呢，就这么急着想出去？”男子笑着道。

    “什么意思？”林天有些疑惑的问道。

    “剑道传承的确没有，帮你提升实力也不可能，但是如今你已看清楚了自己内心的信念，我便送你一桩造化，能不能领悟就看你自己的了。”

    男子说着，抬手一挥。

    顿时，一股无比凌厉的气息便将这片天地充斥，周围白茫茫的环境中突然浮现出一道道剑气。

    一道……两道……

    不过眨眼的时间，便有千万道剑气出现。

    “小子，可得珍惜机会啊。”说着，男子手掌抬起，往下微微按下。

    下一刻，那千万道凌厉剑气如同一股洪流一般，从天而降，冲入林天的天灵盖中。

    林天身体猛地一颤，那些剑气虽然凌厉，但是却没有夹带一点杀伤力，有的只是一股股深奥的气息。

    这时林天才反应过来，这些剑气就是男子所说的造化。

    当即，他盘坐而下，双目闭合，感受着那些剑气上的气息。

    随着剑气不断涌入林天天灵盖，他仿佛看到了一片全新的剑道世界，对剑道的理解也越发的深刻起来。

    “小子，这可是我一生的剑道感悟，能领悟多少就全看你自己了。”男子目光闪动，看着盘坐在那里的林天自语道。

    剑气洪流涌入林天天灵盖的时间不长，只持续了短短一分钟。

    而林天却依旧盘坐在地上，身上气息尽数收敛，就连呼吸都停止了，好似失去了生息一般。

    不知道过了多久，林天猛地睁开眼睛，两道凌厉的剑气从双目中直射出来。

    与此同时，一股凌厉无匹的气势从他身上猛地冲起，他整个人就像是一柄绝世宝剑一般。

    看到这一幕，男子嘴角一抽，双眼中精光一闪。

    “竟然直接剑心显现了！真是变态！”

    “多谢前辈赠与的造化。”这时，林天身上气息尽数收敛，对着男子躬身拱手道。

    “你已经找到了自己的剑道信念，显现剑心不过是早晚的事情，我只不过将我的剑道感悟给你参考参考，能够在如此短的时间内显现剑心，还是你得到信念足够坚定，领悟力足够强。”男子摆摆手道。

    “如今你已经具备剑心，算是正式踏上剑修之路，我有一点建议给你。”

    “小子洗耳恭听。”林天点点头，很是认真的道。

    “剑修虽然是同境界之中最强大的存在，但是要走的路也无比艰难，恪守剑道本心乃是最重要的。”男子缓缓说道。

    “而剑修虽然不修法元，但是只要剑心不灭，随着剑道不断提升便可以一直活下去，但是你可知道我为何会坐化在这山洞之中？”他突然问道。

    “为何？”

    男子缓了缓，随即接着说道：“我与你说一段千年前的往事。”

    “几千年之前，我乃是狂战宗的一名弟子，因为机缘巧合成为了剑修，之后在剑道之路上我可谓是突飞猛进，在极短的时间内便成为了这片大陆中的顶尖高手。”

    “那时候仙陨大陆上宗门林立，强者辈出，我们狂战宗也是数一数二的宗门，直到有一天，黑魔入侵，致使大陆生灵涂炭，修士死伤无数。”

    “黑魔的强大超出了我们的想象，他们在仙陨大陆上疯狂屠戮修士，毁灭宗门，直到那天他们来到狂战宗。”

    “那一战杀的天昏地暗，狂战宗的长老弟子死伤殆尽，而我当时正值突破的瓶颈期，自知不低那些黑魔，便让宗主他们略作拖延。”

    “因为只要我能冲破瓶颈突破境界，那时候那些闯入宗门中的黑魔将会全部死在我的剑下。”

    说道这里，男子顿了顿，随即深吸口气，接着道：

    “所以我来到了这里，尝试突破，但没想到的是，我一直无比坚定的剑心在这一刻出现了动摇。”

    “在黑魔没有出现的时候，狂战宗也是无人敢惹的存在，所以我才能心无旁骛，在剑道的修炼上一直追求更高的境界。”

    “但是那天看到昔日的伙伴好友一个个死在黑魔的手下，我心中升起了对自己剑心的质问。”

    “我的剑心乃是不断追求更高的境界，但是到后来，却连保护自己伙伴好友的能力都没有，我修的这剑道又有何用呢？”

    “所以那一日我的真实感受和剑心相悖，从而导致突破失败，剑心崩灭，死在了这山洞中，只苟留下这么一道残念。”

    说着，他看了林天一眼，语气中透露着几分悔意，“若是当时我的剑心如你这般，定会顺利突破，将那些黑魔斩杀……”

    林天心中很是震撼，没想到他竟然是因为这种原因身死。

