    混沌虚空间，周元横抱着怀中的人儿，其神色冰冷，周身散发的神光震撼着无数的视线。

    　　因为任谁都能够感受得出来，那自周元体内爆发出来的力量，并非是圣者伟力，而是货真价实的神力！

    　　这是什么意思？！

    　　难道周元突破了那个境界？

    　　可这如何可能？！

    　　这一刻，最感到震撼的，莫过于苍渊，金罗这些古尊，他们处于圣者境的巅峰，所以他们更为的清楚那一步对于他们而言是何等的天涧。

    　　他们曾经雄心勃勃的倾尽一切的试图去攀登，可最终都是以黯然失败而收场。

    　　而正因为知晓其中的难度，所以当他们在见到周元那一身澎湃的神力与神光时，方才会感觉到浓浓的不可思议。

    　　那种震骇，甚至都超过了原本应该出现的惊喜。

    　　整个混沌虚空中，都是一片死寂。

    　　周元倒是并未在意这种寂静，他只是低头望着怀中的人儿，那冷冽肃杀的面庞都是在此时不由自主的变得柔和了起来。

    　　而怀中人儿，此时那闭拢的双眸再度缓缓的睁开，只不过这次睁开的眼眸中，却再不见此前的那种漠然无情，一种生动的情绪，自那如水波般的眸子中涌现出来。

    　　她怔怔的望着面前的周元，旋即眼眶渐渐的红了起来，轻声道：“周元，对不起。”

    　　周元有些愕然的望着突然间说出这话的人儿，旋即有些震惊的道：“你，你是夭夭？你恢复过来了？”

    　　眼前人儿眼中的情绪，与之前身为第三神时截然不同，那种曾经刻骨铭心般的熟悉感顿时如潮水般的用来，淹没了周元的心。

    　　他的眼中，有狂喜的情绪涌出来。

    　　夭夭绝美的玉颜上浮现一些复杂之色，道：“神性被抽离了，所以...”

    　　旋即她柳眉微蹙，小腹处传来了一些剧痛。

    　　那是先前圣神三叉戟的伤口所在。

    　　周元连忙将手掌抚了上去，运转神力，帮她将伤势稳住，旋即有些颤抖的道：“夭夭，你回来就好，回来就好。”

    　　他紧紧的保住怀中的人儿，眼中都是忍不住的有些水花在闪烁，只有在经过此前的那种失去后，他方才明白，她对于自己而言究竟有多重要。

    　　那种心如死灰般的感觉，他不想再体验第二次了。

    　　夭夭伸出玉手，轻轻的抚摸着周元的脸庞，她能够感受到对方此时心中的那种情绪。

    　　“呵呵，真是好一对苦命鸳鸯。”而此时，圣神那饶有兴致的笑声突然的传来。

    　　圣神目光有些奇特的打量着周元，那视线似是能够洞穿一切的阻拦，然后将周元里里外外看了个通透。

    　　“真有意思。”

    　　“你这一身神力中，让我感受到了极为熟悉的气息...这是我的一道意志分身以及绝神咒毒的力量？”

    　　“是祖龙经吧？它将我的意志分身以及绝神咒毒炼化了，为你提供了力量。”

    　　“不过即便如此，你应该也无法踏入神境...因为你没有神骨承载神性，但现在的你，又的确是具备了神力。”

    　　圣神盯着周元的身体，旋即双目虚眯起来：“是一道神灵物质...”

    　　“周元啊周元，不得不说，你真是个天才，竟然在不知晓诸天生灵最大缺陷所在的前提下，将一道神灵物质炼化，作为了承载之物，承载了你的神力。”

    　　说到此处，圣神忍不住的鼓掌起来，道：“厉害，古往今来，你是第一个能够触及到这一步的诸天生灵。”

    　　面对着那仅仅只是几眼下来，就将自身看个通透并且给予高度评价的圣神，周元面色则是一片冰冷。

    　　他袖袍一挥，有神力咆哮席卷，将那被禁锢于混沌虚空中的诸天强者尽数的解脱了出来。

    　　被解脱出来的诸天强者则是第一时间的后退，旋即一道道充斥着狂喜的目光投向周元。

    　　听先前圣神的言语，似乎周元是突破到了神境？

    　　那岂非是拥有了与圣神抗衡的力量？

    　　苍渊，金罗，帝龙，赤姬四位古尊，也是神色复杂，既有羡慕，又有着一些如释重负。

    　　在如今第三神被吸收了神性之下，周元的挺身而出，无疑是稳住了诸天那即将崩盘的士气。

    　　“苍渊师尊，你们带着大军，随时准备撤退吧。”周元对着苍渊等人说道。

    　　他的言语淡淡，然而仿佛是蕴含着一种难以形容的威压般，一时间，连四位古尊都是不敢反对。

    　　周元吩咐完，又低头望着怀中的夭夭，旋即他低头在其光洁额头间轻轻一吻，道：“你也先走。”

    　　夭夭急忙用力的抓住周元的衣衫，道：“你，你不是祂的对手！”

    　　虽然眼下的周元散发着澎湃的神力，但夭夭依旧能够感应得出来，他这种神力，极为的不稳定。

    　　周元没有说话，伸手一招，一头紫金巨兽便是踏空而来，正是吞吞。

    　　而此时的吞吞，显然也是伴随着夭夭人性的苏醒，曾经所遗忘的那些记忆也被恢复过来，所以在见到周元后，立即欢喜的摇了摇尾巴。

    　　周元拍了拍吞吞身躯上的鳞甲，然后将夭夭放在其背上，道：“退远一点。”

    　　吞吞低吼着应下，四蹄一跃，便是迅速远去。

    　　随着大军以及夭夭皆是远去，周元的目光方才转向那圣神所在，此时的后者，身躯上不断的有着以神力衍生的结晶体在生长出来，犹如是一层蛋壳般的要将他覆盖在其中。

    　　“周元，她说的没错，你不会是我的对手，如果你还算聪明的话，此时不应该出现在这里，这样的话，或许还能多享受一段最后的安宁时光。”圣神眼目淡漠的注视着周元，道。

    　　周元未曾答话，只是那涌动着磅礴神光的天元笔，缓缓的抬起，指向了圣神。

    　　圣神见状，缓缓摇了摇头，道：“不知死活。”

    　　他的眼中流露出一缕戏谑与嘲讽之意：“你是不是以为，现在的你，真的算得上是一位神灵了？”

    　　“不，你错了，周元。”

    　　“天地初开时，祖龙身化万物，却独独没有完成最后一个步骤，那就是未曾赋予诸天生灵于神骨...神骨可承载神性，诞生神力。”

    　　“你虽然另辟蹊径，炼化了一道神灵物质代替了神骨，用以承载神性，可你真以为神骨是一道神灵物质就能够替代得了的？”

    　　“现在的你，看似神力澎湃，实则如烈火烹油，稍有不慎，便是万劫不复。”

    　　“所以，你也算不得什么真正的神灵，你，充其量不过只是一座...”

    　　圣神盯着周元，嘴角缓缓的掀起。

    　　“可悲的伪神罢了。”

    　　“你想要在吾眼皮底下救走人，可吾...偏偏不同意。”

    　　“这些蝼蚁，今日都得死在此处。”

    　　当其声落的那一瞬，只见得浩瀚神光宛如光箭洞穿虚空，直扑那些远退的诸天大军。

    　　显然，圣神这是要当着周元的面，将这诸天大军，尽数的扑灭于此。

    

