    几天后，王云等人便回到了纽约。 （w ）

    几个人，都换上了便装，分散在了林肯纪念堂附近。这里，原本就是队长史蒂夫居住的地方。王云还记得，美国队长2开头跑步的时候，就在他现在的这个湖泊面前。

    这里，也是队长和猎鹰结识的地方。的确是一个好地方。

    如果不是因为有着事情要做，王云都打算在这里玩上一段时间了。不过，现在还是算了。

    只是看了看周围的环境，在没有发现神盾局的探子之后，王云等人，再一次钻进了下水道。

    “***！”走在阴暗的下水道里面，怀里还抱着一个小公主的蚁人，果断的骂娘道：“我们又不是老鼠，为什么总是要钻洞！”

    “没办法，谁让我们都成了通缉犯呢！”猎鹰笑着说道。相对于现在的环境，他以前参军的时候，那才叫真正的环境恶劣呢。

    等来到一处环境宽敞的地方之后，王云几人便停了下来，开始休息。逃亡的生活，可没有那么轻松。特别还是在有一个强大到可以监控到全世界敌人的时候。

    为此，王云等人可是抛弃了所有的通信工具，银行卡以及各种能够被用来定位的东西。至于钱，那完全不是问题，有莎莎在，王云能够在任何取款机上，取出现金，连卡都不用的。

    时间总是在不经意的时候过的很快，却是在等待的时候，过的最慢，如同煎熬。

    到了晚上，王云便和队长史蒂夫，蚁人，鹰眼等人走出了下水道，趁着夜色，悄悄爬进了队长史蒂夫的家里。

    神盾局的人，也绝对不会想到。叛逃的王云等人，居然还敢回到队长的家里面。不是有古话说，最危险的地方，也是最安全的地方嘛。

    有蚁人在，这个世界上，就几乎没有他进不去的地方。这自由改变大小的能力，简直太帅了。

    在打开了窗户之后。王云利用莎莎的能力，对周围的监控。进行了控制，通过数据线，将经过处理的数据流，送了过去。

    然后，他们才通知其他人，一起钻进了队长的家里。

    一走进队长的家里后，蚁人便松了一口气，说道：“我先去洗个澡！终于可以好好睡个觉了！好想念我那张大床啊！”

    其他人，则也是瘫坐在了沙发上。一点都不想动。除了王云和队长两人。他们还有着重要的事情要做。

    趁着外面没人，王云和队长两人，便顺着窗户，爬进了隔壁特工卡特的家里。

    这一次，队长在前面，王云跟在他的身后。

    可是，当队长刚探出一个脑袋。从窗户里面看进去的时候，顿时整个人都一愣，傻眼了。

    只见，在房间里面，特工卡特正一颗颗解开了身上制服的纽扣，然后将脱下来的衣服。随手丢到了床上，接着又解开了BRA！

    王云就奇怪了，这是怎么回事？难道卡特出了什么事情了？于是，疑惑的王云，便轻轻爬到了队长的身边，想要看看里面到底发生了什么事情。

    结果倒是好，这头还没有伸出去呢。队长就浑身一哆嗦，回过了神，一把将王云的脑袋给按了下去。开玩笑，自己女朋友正在换衣服呢，怎么能让别人占便宜了？

    “什么情况？”于是，王云压低着声音问道。

    “没什么，你等等！”队长轻声说道，然后，收回按着王云脑袋的手，在玻璃窗上轻轻敲了敲。

    于是，卧室里面，刚刚给自己套上一件睡衣的特工卡特，立刻一惊，也不回头，只是一把将柜台上的手枪，拿在了手中。然后又是一个翻滚，滚到了床的另一边，躲了起来。

    叩叩。

    看着警觉的卡特，队长又在玻璃上敲了敲。

    这才看见警觉的卡特，从床榻后方，伸出头，看向了窗户外面。那双眼睛，炯炯有神。

    “卡特，是我！”队长鬼鬼祟祟的朝着四周看了看，轻声说道。

    “队长！”听到这一生压低的声音，卡特脸上一喜，连忙放下了手中的枪，疾步走到了窗户旁边，将窗户打开了。“队长，你怎么来了？”

    一边说着，卡特还一边朝着窗户外面看了看，生怕有特工发现了这里的情形。

    “进去再说！”史蒂夫说完，便从窗户外面爬了进去，道：“你先把衣服穿好，王也来了！”

    “好的！”卡特的脸上闪过一丝红润，连忙将身上没有系上带子的睡衣穿好。该不会自己换衣服的时候，都被他们两个看光了吧？一边这样想着的卡特，不时的从脸色尴尬的史蒂夫脸上，还有爬进来的王云脸上扫过。

    看到这一幕，特别是卡特身上的衣服之后，王云哪里还不知道是怎么一回事？于是，他说道，“呃，放心，我是想看来着，不过队长太小气了！”看着卡特看着自己的目光，王云果断的将队长给出卖了。带着坏笑的王云，轻轻关上了窗户，并且将窗帘拉了起来。

    于是，队长尴尬的抬起手，伸出食指，挠了挠自己的鼻梁，道：“我不是故意的，卡特！”

    “没关系！”卡特大度的挥了挥手，说道。只是，她脸上那醉人的红润，却是出卖了她。显示出她的内心，根本就没有那么平静。

    “你们怎么回来了？”卡特为了气氛不再继续尴尬下去，连忙转移话题，问道：“这里很危险！”

    “也很安全！”队长史蒂夫笑了笑，说道：“卡特，我想请你帮个忙！”

    “你说！”

    “你帮我查一查，神盾局，还有安全理事会到底发生了什么事情？”

    “可以，查到了，我要怎么联系你？”卡特又问道。

    “这个不用担心，我们会派人过来拿的！”队长……

    神盾局总部，托尼，幻视，快银，娜塔莎，复制人王云，坐在了会议室的椅子上。娜塔莎，正式归队了。

    在首位，坐着黑着一张脸的罗斯将军。这个家伙，从碰到绿巨人开始，就不断的失败。原本以为得到了九头蛇的帮助，就可以否极泰来了。结果呢，第一次行动，就失败了！

    更是因为他的决策，直接使得神盾局的战队成员分裂成两派。

    “还没有找到队长他们到底去了哪里吗？”黑着一张脸的罗斯将军问道。

    “没有，将军。”托尼无所谓的耸了耸肩膀，说道。

    “你不是说，他可以在世界范围内找到任何一个人吗？现在怎么连队长都找不到？”

    “嗯哼，将军，”托尼的脸色同样不好看，开什么玩笑。他可是斯塔克工业的掌舵人，无论是军部，还是神盾局，又或者是其他的部门。都在和他的公司合作，而他，更是因为碍于情面，才加入了神盾局。“我不记得，我什么时候说过那句话了！我有说过吗？”

    “没有，先生！”幻视说道。

    “所以呢？”于是，托尼摊着自己的双手，看着罗斯将军问道。

    “我限你们三天之内，必须找到史蒂夫等人的下落！否则……”说到这里，罗斯将军说不出话了。因为，他根本不知道该怎么说才好，在座的几个人，他是一个都惹不起啊。快银就不用说了，他现在脸色也很难看，因为他的妹妹绯红女巫到现在还昏迷不醒呢。最重要的是，他们可是九头蛇的人。

    至于托尼，他哪里敢把他怎么样，只要托尼一声令下，美国的整个经济都会受到严重的影响。对于毫不犹豫就关了武器生产部门的托尼来说，这种事情他还真的做的出来。

    幻视，好吧，也得他能打得过才行。复制人王云，嗯哼，同样的理由。

    “否则怎么样？”托尼又问道。

    “为了社会的安全，国家的安全。我会让安全理事会将你们关进反物质监狱，终身不得踏出半步！”说完，黑着一张脸的罗斯将军，转身就走……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p