    见陈枫这般样子，段彭勃三人还以为他这是服软了。

    顿时更加得意，哈哈狂笑。

    段琮看了段彭勃一眼，便接口说道：“我家大哥，也不让你干什么。”“

    这样，你们三个就跪下来，然后膝行向前，一直来到我们面前。”“

    再将所有的宝物奉上，然后废掉自己血脉，我们就给你们留一条狗命！”“

    当然。”段

    彭勃在旁边淫笑一声，补充说道：“裴暮雨，得跟我们走。”

    陈枫淡淡笑道：“你们这条件还真是够可以的，竟然还给我们三人留了一条性命？”他

    话中的讽刺之意，段彭勃等人根本没有听出来，只是在那里哈哈大笑：

    “没错，我们兄弟三个还是够仗义的！”笑

    完之后，他们便满脸不耐烦。

    以一种训斥命令般的语气对陈枫道：“怎么？傻了不成？赶紧按照我们说的办啊！”

    “再吃一会儿，我们兄弟三个反悔了，就将你们宰了。”黄

    建弼等人，更是在旁边满脸怨毒的大声嚎叫：“段师兄，杀了他们三个！”“

    将他们三个，碎尸万段！“

    不把这个冯晨的在了，难消我心头之恨啊！”

    而此时，陈枫却是摇摇头，看着段彭勃三人，微笑道：“巧了。你刚才说的那些，也是我想说的。”

    闻听此言，段彭勃三人顿时变暴怒。

    段彭勃满脸阴冷，盯着陈枫说道：“冯晨，你这个小兔崽子，长本事了？敢跟我们说这种话？”段

    琮咬牙寒声道：“你既然找死，那我们兄弟三个就成全你！”

    段岫则是指着他，满脸嚣张之色：“我们给过你机会了，是你自己不加珍惜！”

    陈枫此时，甚至已经懒得跟他们说话了。

    他已经完全腻歪了，现在只想将这三人解决掉。

    只想让他们见识到自己的真正实力！

    陈枫很期待，当他们三个见识到自己真正实力的时候，又会是一副怎样的嘴脸？而

    这个时候，黄建弼，卫高达等人，都在旁边叫嚣着：“宰了冯晨！”

    段彭勃三人，身体表面有着凌厉的金属之色光芒不断涌现。

    而后，他们体内血脉鼓荡。他

    们身体表面，则是发生了变化。

    他们竟然开始变化！

    很快，段彭勃的身体，就变成了一把长柄巨刀。这

    长柄巨刀，刃长三米，柄的长度也达到了两米，闪烁着一阵阵沉重的铁色光芒。

    黝黑，但是那锋刃却是寒光闪烁。看

    起来便知锋利无比，在空中不断的闪现明灭着。

    而段琮则是变成了一把长有四米的巨大战锤。

    段岫则是直接化作了一把巨弓！黄

    建弼一声惊呼：“兵魔血脉！”

    原来，这段彭勃，段琮，段岫，三人的血脉，竟是极为罕见的兵魔血脉！所

    谓，兵魔血脉，这个兵，不是士兵的兵，而是兵器的兵。

    据说，拥有兵魔血脉者，可以将自己的身体化作一件强横的神兵武器。

    人既是兵，兵既是人！而

    以自己的身体化作一件武器，那么操纵起来，自然就是人兵合一，轻松无比，能够发挥出极强的威力来。而

    且，但凡拥有兵魔血脉之人，身体都是极为的强硬结实，真的便有如神兵一般。化

    作兵器之后，实力也是极为强劲。这

    些兵魔，在魔界，本就是经常被一些大魔拿来做兵器。

    如果不够强，也不陪作为兵器了。

    所以，玄冥七海界之上，兵魔血脉极为罕见，也是极为强大的血脉。

    一见段彭勃等三人化作神兵，众人纷纷惊呼。

    段彭勃等人变身神兵，所需的时间颇长。他

    们刚开始变化的时候，心中也是有些顾虑，生怕冯晨直接将他们打断。但

    陈枫却一直在旁边淡淡看着，并未有任何举动。等

    他们三人变身完毕之后，段彭勃三人便彻底放心了，更是无比嚣张。在

    他们看来，他们已是稳赢。陈

    枫饶有兴趣的看着他们，这兵魔血脉，让陈枫感觉颇为特殊。似

    乎，与其他不一样。而

    此时，陈枫忽然感觉，自己腰间陡然之间，一阵嗡鸣传来。陈

    枫顿时一愣，便是低头看去。

    然后，他便看到了那嗡鸣的来源。竟

    然是他缠在腰间的腰带！陈

    枫的腰带，乃是上古雷神战斧的神器碎片，与天极白龙枪结合形成的神器，碎片附于天极白龙枪之上，可以自由大小。平

    日，便是化作腰带缠在陈枫腰间。陈

    枫先是一愣，接着，心中则是涌起一阵狂喜。自

    从前些时间，这神器碎片吞噬掉了那两个上古神器雷神战斧的另外两个碎片之后，便是一直处于沉睡之中。到

    现在都没有任何动静。

    连带着都无法附着于天极白龙枪之上，发挥出强大神兵的威能，害得陈枫失去了一个重要的杀手锏。

    但现在，这腰带表面却是散发出一阵如同水银一般，泊泊然的浅光。

    陈枫更是从其上感受到一股名为兴奋的情绪！“

    你个兔崽子，终于醒了！”

    陈枫此时，几乎忍不住要哈哈大笑：“我等了这么久，你这小家伙终于有反应了！”

    “看来，你是对面前的这三个兵魔血脉感兴趣是吧？”“

    难不成，你是想吞噬掉他们的血脉？这血脉对你来说大有脾益？”陈

    枫一想，顿时便明白了。段

    彭勃三人，既然号为兵魔血脉，同时他们的身躯又能化为神兵，那么想必他们这种魔族血脉，与神兵有着说不清道不明的关系。看

    来，吞噬这兵魔血脉，跟吞噬其它神兵，应该是有着异曲同工的效果。所

    以，这神器碎片才如此兴奋。“

    好，那我就成全你。”陈

    枫拍了拍腰间小家伙：“且稍等片刻。”陈

    枫自然会满足神器碎片的这个小小要求，他也很期盼神器碎片，将这兵魔血脉吞噬之后会有什么异变。当

    然，最好的情况就是能够提升，并且恢复正常。这

    样，陈枫就有了一张强大的底牌了！

    没有天极白龙枪的日子简直太难过了。

    段彭勃三人向着陈枫缓缓逼近而来。

    此时，陈枫脸上笑意收敛，神色冰冷无比，心中杀机涌动。 

