    这次跟余烬出来的，都是上次初筝在那栋别墅里见过的。

    余烬站在不远处，初筝不紧不慢的走过来，那群人也不知道该让不该让。

    余烬头疼的挥下手，他们这才让开。

    地上的人可能是看见陌生面孔，纷纷惨叫起来。

    初筝走到最近的那个人跟前：“你们对他动了手？”

    “不……不是……”那人喘着气：“是他……是他先动手！！”

    余烬闻言，幽幽的看了那人一眼。

    初筝回头，正好撞上余烬那一眼。

    余烬眉眼瞬间弯了弯，弧度正好，恰到好处的好看，人畜无害的慵懒。

    -

    余烬带着人走出废旧建筑，步入阳光里，浑身的阴寒，突然被驱散，整个人都开始暖起来。

    “先生，我们就这么走了？”

    “她会生气的。”余烬道：“你要是不怕，可以回去。”

    “……”

    先生！你怎么了！！

    怎么能怕一个女人呢！

    余烬倒不是真的怕。

    他只是不想去违背她……

    很奇怪。

    可又莫名的觉得熟悉。

    让他每次想来，都会有一种他们认识很久的恍惚错觉。

    初筝很快就出来，她一把拽过余烬，塞进车里。

    “下去。”

    车上的司机吓一跳，往后面看一眼，余烬被推得歪斜在后座，看不清神色。

    司机赶紧下车。

    初筝上车，直接将余烬推倒在后座，整个人都压上去。

    初筝压着他双手：“余烬我和你说过什么？”

    “宝宝和我说过的太多了，我都记得，宝宝问哪个？”余烬被压着手腕，不太舒服。

    初筝手指用力：“你这双手不想要了？”

    “要。”余烬眨巴下眼。

    “那你不记得我和你说过什么？”

    ——我可以帮你做，我不许你的手以后再沾上血腥。

    她说的是不许。

    而不是不希望、不可以、不想

    余烬后知后觉。

    不许，代表的意思是——不能，绝对不可以。

    余烬往后缩了下。

    可惜整个车厢空间狭小，根本没有多余的地方给他躲。

    “宝宝……我没动手。”余烬觉得自己还能抢救一下：“真的。”

    “这血是自己跑你身上的？”那么能呢！

    血？

    余烬顺着初筝视线看过去，一片衣角不知道什么时候沾上了血迹。

    他唇瓣抖了抖：“可能……不小心蹭上的。”

    初筝突然松开他的手，余烬还没松口气，初筝就开始脱他衣服。

    “宝宝！”

    余烬惊恐的捂衣服。

    初筝可不管他，三下五除二将衣服扒下来，扔到一边。

    余烬身材不错，腹肌和人鱼线都有，摸起来手感很不错。

    余烬有些绝望。

    已经做好准备，初筝如果真的要做什么，他只能配合。

    然而初筝却没什么心思，在后面翻了下，找出干净的衣服给他穿上。

    她慢慢的给他扣着衣服扣子。

    低垂着睫羽，眉宇间都是平静和淡漠。

    “宝宝……”

    她视线缓慢上移，落在他清隽漂亮的脸上。

    最后一颗扣子。

    她指尖抵着扣子，轻轻扣好，下一秒，余烬眼前的人便放大，唇瓣被人堵住。

    余烬‘唔’了一声。

    这个吻很短暂。

    初筝压着他还想亲过来的身体，唇瓣贴着他的唇。

    “余烬，再有下次，你的手和你的腿都别想要了。”这种黑化的果然还是要关起来！

    余烬偏开头，嘴角笑意缓缓的：“宝宝……我的人生已经注定了啊。”

    他怎么能不去沾。

    这就是他的宿命。

    余家的一切，他都要承受。

    好的，坏的。

    带来的荣耀、屈辱、肮脏、黑暗……

    他也想干干净净。

    可是他不能。

    “你很在意余家的一切吗？”初筝问他。

    “我不在意……”余烬笑：“可是我不拿，我会死的。”

    死得悄无声息，谁也不记得，曾经余家还有一个五少爷。

    那些埋藏的秘密，也会成为过往，再也不见天日。

    初筝抱住他：“没事，我在，我帮你。”

    她声音不轻不重，却是承诺，也宛若誓言。

    余烬目光微微涣散，像是沉浸到某种回忆里。

    “但是……”初筝声音又起，就在他耳边：“不许再动手。”

    这是警告，也是威胁。

    余烬慢慢的问：“别人杀我，也不能吗？”

    初筝语气笃定：“我不会让人动你。这个世界上没有注定的人生，人生是可以改变的。”

    “改……变吗？”

    余烬低喃一声。

    -

    余烬回去的路上一直安静的坐着，刚才白叔把那件带血的衣服拿走，视线都忍不住往两人身上瞄。

    可是余烬和初筝又没什么特别反应。

    回到住的地方，余烬看一眼初筝，想说什么，又沉默下去，回了房间。

    白叔安排好初筝的住处，推开余烬的房门。

    余烬坐在窗台上，长腿微微曲着，指尖搭在膝盖上。

    “先生，我刚才派人回去检查过，那些人……都不见了。”

    “跑了吗？”余烬视线看着窗外，没有细想，随口问。

    “……”

    白叔也说不好。

    那里确实很容易跑，但是那么短的时间，还都是受了伤的人，真的能跑得一个不剩吗？

    余烬没听见回答，也不想去想。

    “白叔。”

    “先生。”

    “你跟着我多少年了？”

    白叔想了下：“十二年了。”

    “十二年……”

    白叔是余家的人，老爷子掌权的时候，他就是老爷子身边的红人。

    但实际上，他听余烬的。

    余烬抬手，在玻璃上画了一个符号。

    窗外日光正好，透过玻璃，将他的指尖照得近似透明。

    白叔眸光微微一暗：“先生，您是有什么心事吗？”

    余烬反复画着那个符号，白叔也不敢再问，垂手而立，静静的陪着他。

    “白叔，我现在收手来得及吗？”

    白叔张了下唇，还没出声，窗台上的人又道。

    “来不及了。”

    如果当年有人给他说一句我在，他也许都不会走到如今的地步。

    可是没有……

    他身边空荡荡的。

    那一句我在来得太迟了。

    “以后做事小心些，不要再泄露消息。”

    余烬说完这句，似倦怠一般，挥下手，示意白叔出去。

    白叔叹息一声，悄无声息的退出房间。

    余烬在窗台上坐到日光西沉，大片的晚霞，染红整片天空。

    橘黄的光落在余烬脸上，镀上一层模糊的金光。

