    韩东迈步走上楼梯，他的书包中，放着血巫玉剑和沙默罗树的树种，这两种物品不断的在书包中碰撞着，表面渐渐绽放出丝丝毫光。

    这些微弱的光芒，似乎拥有自我意识般，开始相互纠缠起来，两件物品散发的光芒，竟然给人一种相互融合的感觉。

    韩东轻手轻脚的进入房间，将书包丢在一旁，心中忍不住想到梦魇世界里的包裹栏，如果现实世界中，他也有类似的储物空间就好了。

    ……

    一夜无话，韩东没有进入到梦魇世界，现在他似乎已经可以自主控制是否进入梦魇世界，如果想进，就在睡眠前不断念叨进入，那么在睡梦中就会进入，如果不想进入，就能一夜无梦，一觉睡到天明。

    不过每过七天强制进入梦魇世界这条规则，还是没办法改变，韩东必须老老实实遵循，到时候，无论韩东是否进入睡眠，都会被强制拉入梦魇世界中去。

    第二天，韩东将书包里塞满了课本，急匆匆的赶着最后一趟校车来到学校，宋羽在校车上不断的和韩东讲着他父亲这次又奖励了他什么东西，一副兴高采烈的摸样，到了教室都没有停下来。

    “对了，今天会有老师来专门给我们讲解身体素质考试的内容，你知道是谁吗？”宋羽随口问道。

    “身体素质考试？”韩东一愣，问道：“不是和以前一样，一公里跑，跳高，三级跳远和投掷铅球吗？”

    对于高考的内容，韩东做过详细的了解，无论是文化课，还是所谓的身体素质考试，以前他还因为担心自己的身体，将报考的院校全都选择对身体素质考试成绩不太看重的院校，但是现在，他已经没有这种担心了。

    可以说整个西博文公国里，百分之九十以上的大学，他都可以随意进入，无论是文化课成绩还是身体素质成绩，他都可以名列前茅，甚至考到西博市全市第一都有一定把握。

    “不知道，据说是西博文公国里那几所特殊院校，这次也对西博市开放了，我们也能报考，因此从这一届开始，身体素质考试成绩开始被学校重视起来了。”宋羽说道。

    韩东点点头，并没有在意，高考在即，这种类似的小道消息满天飞，哪怕第二天就被证实是谣传，但要不了多久，就会有另一条小道消息传遍整个学校。

    如果过于关注这种小道消息，反而会影响自己的学习计划，对于韩东来说，这些消息，就好像是报纸上的花边新闻一样，偶尔看一看解解闷挺好，不能当真。

    掏书时，韩东扫了一眼书包里的树种和血巫玉剑，树种表面颜色变得有些深沉，似乎是有些缺水，而血巫玉剑的剑刃，也变得暗淡了几分，不像之前那样油润了。

    韩东也没有在意，将注意力都放在了书本上，枯燥的一天，就这样开始了。

    ……

    最后一节课快要下课时，班主任刘兴荣突然走了进来，和正在上课的老师低声讲了几句后，上课老师点点头，一句话也没说，收拾起课案，直接走出了教室。

    刘兴荣扫了一下全班同学，示意大家安静，开口说道：“教育部已经下发通知了，我们这一届的高考，会有一些改革，身体素质考试成绩的比重会有所加重，可能会变成40%，甚至50%，对于这一变动，学习也请了专门的身体素质代课老师，再未来的两个月里，帮助大家尽可能的提升身体素质成绩！”

    教室内一片哗然，这种变动，低于某些学生来说，绝对是致命一击，原本的身体素质成绩，只占总成绩的10%，某些院校甚至不对身体素质成绩做出要求，但是现在增加了身体素质成绩的比重，要占到40%甚至是50%，这对于很多学生来说，都是难以接受的。

    “老师，怎么会这样，只剩下两个月的时间了，我们就算再努力，也不可能把这门课的成绩提高多少啊！”一名学生高声叫道。

    “同学们，这对于某些人来说，确实很难接受，对于学校来说，也是很难接受的，可以预料，我们这一届的升学率，会创历史新低！”刘兴荣扶了下眼镜，继续说道：“但是，这一次之所以提高身体素质成绩比重，是因为一直以来都不会在西博市招生的三所学校，帝国第一军事综合大学，帝国战争精英学院和西博文国防综合大学，这三所大学，都将面向西博市开始招生！”

    刘兴荣显得很是激动，对所有人说道：“这三所大学的名气，想必大家都知道的，以往都是不会在西博市招生的，但是从今年开始，从我们这一届开始，这三所大学，将在我们城市招生！”

    “这三所大学对于身体素质考试成绩是相当重视的，第一军事综合大学对总成绩中身体素质考试成绩的比重是最高的，占比55%，战争精英学院稍低，46%，西博文综合大学是40%，同学们，只要你们能够考上这三所大学，今后你们一生的命运都会改变！”

    “下面，我来为大家介绍你们身体素质课程的老师，刘里老师，请大家鼓掌欢迎！”说着，刘兴荣朝着教室门口望去。

    一个身材消瘦，戴着一副金丝眼镜，头发梳的一丝不苟的男子，满脸笑容的走了进来。

    韩东一愣，他能感受到，这名看起来很普通的男子，身上竟然洋溢着澎湃的灵力。

    “初级灵师实力吗？”韩东心中暗道。

    “从今天开始，所有高三学生，上午学习文化课，下午学习身体素质课程，希望大家都努力，抓住机会，考上这三所名校，为校争光，为父母争光！”刘兴荣激动道。

    所有人都开始拼命鼓掌，望向新老师的眼神变得炙热起来，三大名校啊，没想到，自己竟然也有机会考入三大名校。

    刘里走上讲台，扫了眼全班后，目光在韩东身上停留了一秒钟，随即又若无其事的直视前方，自我介绍道：“同学们，我叫刘里，立刀刘，里外的里，从今天开始，我会竭尽所能，帮助大家提高身体素质成绩，我希望我们班里，能有人考上三大名校，谢谢大家。”

    ……

