    第194章最近就能亲自看一出大戏

    时卿落当然是巴之不得葛春如被打的。

    但这也就是当场解气，起不到让伤到对方根本的作用。

    “你们尽管去打，打完之后，你二儿子一心疼，萧大郎的县丞职位也别想要了。”

    这话一出，老萧家的人气焰突然就下去了。

    心里恨不得连萧元石一起打。

    萧老太太看着时卿落问：“那我们该怎么办？”

    时卿落挑眉，“你们要怎么办，管我什么事？”

    萧老太太：“……”这丫头还拿起乔了。

    她忍了，扯出一个自认为慈爱的笑容，“咱们可是一家人，关系最好不过了。”

    “你是老神仙的徒弟，聪明又能干，所以就给我们出出主意吧。”

    王氏等人也将你好话不要钱的，对时卿落各种夸赞。

    时卿落做了一个停的手势，“行了，说的我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “我可以帮你们出主意，不过不是因为咱们是一家人，毕竟我们可早就分家断亲了，早就是两家人。”

    “关系到底怎么样，你们心里有数。”

    这个还是得强调的，要让极品清楚，他们可不是一家人，别来挨他们。

    她又道：“而是因为你们有眼光，知道我聪明又能干。”

    老萧家的极品：“……”第一次发现这丫头比他们脸皮还厚。

    他们能怎么样，只有迎合这丫头的喜好了，像是特别真诚的点头，“对对，你聪明又能干，和寒峥就是天生一对。”

    这话让萧寒峥的眼中多出几分笑意。

    这些极品就是喜欢说实话，这是个好习惯。

    要是老萧家的人知道他心中所想，绝对欲哭无泪，他们这是被逼的好吗？

    时卿落也笑着说：“这话我爱听。”

    然后开始支招，“你们可以以其人之道还治其人之身啊！”

    老萧家的极品懵了懵，“啊，怎么还？”

    老太太发散思维，“难道给我二儿子，也找个这样的女人？”

    这是不是太损了？

    而且毕竟是她亲儿子，她也做不出来这样的事。

    关键他们要报复的是那个小蹄子啊！

    时卿落无语的说：“当然不是了。”

    渣爹又不是傻子，极品亲戚们找了，他就会去碰？

    “我的意思是，你们要专门找葛春如的痛处下手啊！”

    老萧家的极品松了口气，不是让他们给萧元石送同样的女人就好。

    他们问：“怎么找痛处下手？”

    时卿落解惑，“第一，她想要独占萧大将军，让萧将军对她一生一世一双人。”

    萧老太太没忍住道：“我呸，她一个都不会下蛋的母鸡了，还真敢想的。”

    时卿落有点想笑，“这话，你回去对她呸几遍，也能算是一种痛处吧。”

    萧老太太战斗力十足的点头，“好，老娘一会回去就在从家门外骂回去。”

    让大家都知道，那个小蹄子是个不下蛋的母鸡。

    时卿落赞赏的看了老太太一眼，“还是您老厉害，她被你戳这个痛处，肯定难受。”

    萧老太太骄傲的挺了挺胸，“那是，我当年可是骂遍下溪村无敌手的。”

    时卿落对她竖了竖大拇指，“继续发扬光大。”

    “咱们接着说。”

    “既然她想要独占萧大将军，可自己又是个不下蛋的，那她有什么资格再霸着？”

    她对萧老太太道：“您老是萧大将军的母亲，为了萧家的子嗣着想，当然应该给儿子纳几房妾了。”

    萧老太太没忍住拍腿赞同，“对，该纳妾！”

    “你们可以去青楼，赎几名真清白的姑娘，带回去给萧大将军当妾。”

    这样也就不用再去祸害清白人家的姑娘了。

    青楼的姑娘带去将军府，也能不用再被迫接客。

    这些姑娘不管曾经是自愿还是被强迫干了这一行，在楼里呆了那么久，手段自然是不会缺的。

    也应该能应付葛春如。

    现在这个世道女子本来就难，楼子里出来的姑娘更难，嫁入好人家基本没希望。

    到了将军府，也是一条出路，至少吃穿不愁，不用被逼着做那些事。

    当然，也可以顺便膈应死葛春如。

    你去找个楼里有病的姑娘给萧大郎，老萧家的人就去找几个楼里却是清白的姑娘给你丈夫。

    一报还一报，多公平。

    听到这话，老萧家的人觉得大开眼界，居然还能这么做，想着就觉得爽，膈应恶心死那个小蹄子。

    萧大郎心里堵着一口气的，“这个交给我去办。”

    萧老太太点头，“你爹和你一起去。”

    “找到人之后，先带去找郎中和接生婆看看，是不是清白的身子，有没有病。”

    这毕竟是送给儿子的，还是要注意点。

    萧老大点头，“娘你放心，我们会办好的。”

    他现在将葛春如恨得要死，当然希望膈应死对方了。

    萧老太太看着时卿落和蔼的笑着说：“你继续。”

    时卿落喝了口茶水，“而且如果大将军有其他喜欢的姑娘，或者在外面安排了外室，葛春如发现之后找上门去，你们就要帮着将军纳入府中。”

    前面的小妾是小打小闹，渣帝碰的可能性不大。

    说了那么多，也都是为了接下来这个铺垫。

    毕竟最近渣爹去桃柳的院子可是很频繁的，葛春如也应该发现了问题。

    以那女人对渣爹的在意，绝对打上门去。

    “你们还要维护好那个女人，和葛春如打擂台。”

    她又意味深长地说：“毕竟葛春如恨不得你们去死，她只要当一天的将军夫人，就不会给你们什么好处。”

    “可你们要是扶持起一个对你们比较亲近，又让大将军喜欢，并能为他生儿育女的妾室，以后将军府的好处，你们也能沾不少。”

    这话果然彻底打动了老萧家的极品。

    他们点头，“对，我们都是为了老二好，他都快四十了，趁着还能生，还是再多生几个好。”

    见极品们听进去了，时卿落也就放心了。

    桃柳那边他们已经安排好了，现在故意做出一副和渣爹只是朋友，清清白白的模样。

    还故意在渣爹面前时常说，想要找个清白的男人嫁了，不求多有权富贵，只要人好就成。

    一个劲的表明，对渣爹没有那个意思。

    对于渣爹这种男人，女人上赶着当然不会珍惜，或者打动。

    反而是一副只想要找个好人过日子的贤惠模样，更能打动。

    之前可能也没想要怎么样，可等葛春如主动打破，败坏了桃柳的“名声”，老萧家的极品再一上场。

    渣爹也只能“被迫”将人纳回将军府了。

    关键是他们还在京城，最近就能亲自看一出大戏，多爽。

    ?  ?最后一章还差点写完，40分钟左右~~发完四章我再返回去改错~

    ?  

    ????  

    (本章完)

