    第125章 别有洞天

    两人对视一眼，心中一下便有了决定。因为以目前的情况来看，现在太平别院的守备力量已经将附近周围了个水泄不通。更何况有燕小乙这个九品箭手在，他们此刻如果选择使用轻功突围，无疑于是一个活靶子！

    燕小乙的耳朵再次动了一下，多年的直觉告诉他，那两个刺客就在身边不远处。想到这里，他下意识放慢了脚步，嘴角微微上扬。

    只要等黑烟散去，这场猫捉耗子的游戏，赢家注定是他的！

    叶玄从范闲的背包里，找出了止血的绷带，给自己受伤的手臂绑上了一圈。

    但血还是没有止住，依然顺着包扎好的伤口往下流。不过倒是比之前好上一些，至少血算是暂时止住了一些。

    黑烟渐渐散去，阳光也开始慢慢渗透进来。局势也变得愈发紧张了，范闲心头一惊，知道留给他和老叶犹豫的时间已经不多了。

    想到烟散之后的追杀，范闲把心一横。

    扑通一声！

    燕小乙也马上反应了过来，随即便是一箭射出。但随着咔嚓一声之后，注定他这一箭又是徒劳无功，只是让他有些想不明白的是，这两人为何放弃逃生的机会，转而去选择一条愚蠢的道路——跳湖。

    那个持剑的刺客实力强大、剑道超绝，光是他那一招不似人间的剑法，就足以让天下九成九的剑客汗颜。尽管深受重伤，但若是借助浓烟恢复伤势，或许还有一战之力。

    更何况据他所知，这个湖是这间院子第一个主人建造的。本身就是个观赏湖，即便游到最低处，也不会有通向外界的通道

    但任凭燕小乙想破脑袋也不知道，这湖底下其实另有洞天。

    浓烟完全散去，阳光再次照射在大地上，燕小乙看着潮湿的地面，冷冷道：“挑选几个水性好的兄弟下去，活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    ......

    而另一旁，湖底。

    “叶兄，此处应该就是禁忌之门了吧！”范闲看着眼前不远处的乌黑色大门，轻声说道。

    叶玄淡淡一笑，刚才他和范闲趁着浓烟跳水的时候，趁机启动了机关。站在那块浮石下坠，直接便来到这里，这倒是和他前世的电梯有异曲同工之妙。

    至于眼前这个乌黑色的大门，应该便是传闻中的禁忌之门吧！

    正在这时，一道熟悉的机械声再次响彻在叶玄的脑海中。

    “叮，发现禁忌之门，请问宿主是否打卡？”

    “打卡！”叶玄在心中默念道。

    “叮，恭喜宿主完成勇闯太平别院的任务，大幅度改变庆余年主线任务。触发隐藏奖励....奖励计算中..计算中....”

    “叮，奖励计算成功，恭喜宿主人品爆发，获得随机世界穿梭卡一张，随机身份植入卡一张，神秘宝箱一个。”

    叶玄听着熟悉的机械声，不解道：“系统，这随即世界穿梭卡和身份植入卡是什么东西？！”

    “叮，随机世界穿梭卡，可以随即穿梭到一个世界。有可能是一言可以断山河的玄幻世界，也有可能是灵气稀薄的低武世界。随机身份植入卡，是在穿越的世界中随机给宿主植入一个身份，有可能是高高在上的皇帝，也有可能路边快要饿死的乞丐。（注：全凭运气，非酋勿扰！）”

    叶玄看着系统给出来的提示，心中不经想起自己前世玩一款游戏时，连抽一个月，除了游戏赠送，一个sr都没抽出来，而身边的朋友都已经拥有ssr的场面。

    敢情这系统是欧皇设计的，我等非酋惹不起.....惹不起.....

    还未等叶玄感慨完，系统的提示音又响了起来。

    “叮，自动检测到神秘宝箱一个，请问宿主是否打开？”

    “打开！”

    “叮，恭喜宿主获得桃花符一张，为期三天。系统已经帮宿主自动使用，望宿主慎用！”

    叶玄：“......”

    你个坑爹系统，明明是你自动让我使用的，还给我来句慎用！

    “叶兄，你怎么了？”范闲看着叶玄脸上的神情有些不对，关心道。

    叶玄闻言后，马上从系统空间里退了出来，压下心头的怒气，淡淡道：“没事，就是在想这禁忌之门如何打开罢了！”

    范闲哦了一声，从怀里取出一个白玉瓷瓶：“这里面是我自己做的止血散和血气丹，应该对你的伤势有所帮助。”

    说罢，指了指叶玄那还在留着血的右手。

    叶玄接过瓷瓶，直接服了下去，丹药刚刚入喉，他瞬间就感觉到之前受的内伤竟好了几分，道：“当务之急，还是寻找打开禁忌之门的方法要紧！燕小乙他们应该暂时找不到这里。”

    说罢，二人的目光便再次聚集在不远处的乌黑色大门上。

    .....

    “三表哥，你来这里干什么？”林婉儿走到太子的身旁，拱手行礼道。

    太子看了林婉儿一眼，眼神中全是温柔，声音也没有一丝异样，温和的说道：“婉儿，不是给你说过了嘛，这些俗礼能免就免了！”

    说罢，他略顿了顿，又道：“你身子骨不好，万一出点儿什么差错，让我怎么跟姑姑和陛下交代！”

    林婉儿闻言后，心中一片感动，刚想出口答谢。但太子摆了摆手，又道：“叶玄，叶主薄去哪里了？怎么不在这里照顾郡主？”

    林婉儿连忙为叶玄开脱道：“我想吃些野味，便让叶玄他去打猎了。”

    一旁的方管家也点了点头，表明一切正如林婉儿所说。

    太子有些狐疑的看了林婉儿一眼，想从她的脸上找到一丝古怪，但找了半天，终究没找到什么结果。

    “臣，拜见太子殿下。”正在这时，一个声音打破了这里的平静，一个身穿贵服的年轻男子，不知何时已经来到了太子车驾之前，身旁还跟着个冷脸剑客，笑眯眯地躬身施了一礼。

    (本章完)

