
孙昭奕淡淡一笑，说道：“炼制符纸，可不是用一般的木料就可以，通常为四种，梨木、金丝楠木、桃木、枣木。这四种木料，梨木可以制作黄色的符纸，而且十分容易。金丝楠木主要是用来制作明黄色的符纸，通常需要雷劈之后才可，若无雷劈，根本无法成功炼制。桃木用来炼制蓝色的符纸，同样也得是雷劈桃木，枣木用来炼制紫色符纸，照样得是雷劈枣木。”

张禹知道，雷劈木是用来做法器的，主要就是雷劈桃木和雷劈枣木这两种，其中以雷劈枣木最佳。

但他没有想到，原来炼制符纸也需要用雷劈木。

“太师叔，材料原来是这样，你若不说，我还真就想不到。对了，你光说到紫色的符纸，那金色的符纸是用什么炼制的？”张禹说道。

“我所知道的东西，也只有这些了。金色符纸如何炼制，估计只有祖师爷他老人家知道。”孙昭奕摇头说道。

跟着，孙昭奕又是淡淡一笑，说道：“放眼天下，能够使用蓝色符纸的人，都是凤毛麟角，更不要说使用紫色符纸之人。你若能使用紫色符纸，那便是一代宗师了。到那时，无当道观才有可能回到天下九宗之列。”

张禹轻轻点头，说道：“这倒也是，蓝色符纸我不过是勉强驾驭，全部的真气只能画出来一张。等到真正驾驭蓝色的符纸，还不知要何时。”

“这个不急，你还年轻，时间有的是。炼制符纸的材料，你现在已经知道了，至于说如何炼制，就要靠你自己了。”孙昭奕说道。

“我明白。”张禹说道。

其实此时此刻，他已经跃跃欲试了。

孙昭奕的话，只是一个小小的点拨，但往往很多事情，差的就是这么一个小小的点拨。

《道门五绝》中有混元鼎法，张禹现在已经懂得了火候，现在又知道了材料，差的就只是一个阵法。

他用过的蓝色符纸上有一个阵法，张禹先前以为是人后加上去的，此刻他明白了，根本不是这么回事。

这个阵法按照混元鼎法上说法，是要在加持在鼎上的，材料上面，根本不用做任何的加持。也就是说，赋予在鼎上的阵法，能够将原材料更好的融合在一起。

对于阵法，张禹还是有些信心的，自己来镇海的时候，就是靠阵法赚的钱。而且鼎现在也有，就是王胖子给他的那个“司母戊鼎”，明显也是一件不错的法器。

孙昭奕似乎感觉到张禹的迫切，笑着说道：“你也不用这么心急，凡事一步步的走。你在外面还有事情，赶紧去忙吧。”

“好。”张禹站了起来，当即朝外面走去。

可没等走上两步，孙昭奕好像突然想到了什么，急切地说道：“等等。”

张禹停下脚步，转头看去，“太师叔，还有什么事？”

“我想跟你说，在收徒方面，不用太过计较，只要一心向道之辈，皆可收于门下。我无当道派，秉承的是祖师爷有教无类的原则，一定切记。”孙昭奕郑重地说道。

“我记下了。”张禹点头。

“还有一件事，我先前给忘了......”

孙昭奕平和地说着，随即站了起来，走向炕梢。在炕梢那里有几个箱子，装的都是行李，她打开中间那个，很快从里面翻出来一个大盒子。

盒子的大小有箱子的一半，她十分谨慎地抱了出来，然后下炕，恭恭敬敬地来到张禹面前。

“扑通”一声，孙昭奕跪倒在地，将盒子举过头顶，“请宗主收下此物。”

张禹没想到孙昭奕竟然这么正式，赶紧说道：“太师叔，你先起来，这是什么东西。”

说着，他便伸手搀扶，可孙昭奕并不起来，而是说道：“此乃祖师爷遗留之物，祖师爷言明，此物只可解开无当棺之人在得到授篆之后打开。在此之前，都有道派中辈分最高之人打开，但不得擅自打开。今日宗主已得授篆，自然要交给宗主，亲自打开。”

“原来是这样。”张禹伸手接了过来，孙昭奕这才起身。

张禹没有想到，无当道观竟然还有宝贝，看孙昭奕的郑重程度，这东西的意义似乎还要在无当棺之上。

他心中好奇，将盒子放到炕上，然后仔细看管。

盒子看起来十分朴素，但张禹能够认得出来，这盒子应该是枣木所制，其中蕴含灵气，十有八九就是雷劈枣木，要不然的话，单凭枣木的话，恐怕保留不了这么长的时间。

盒盖之上没有锁，张禹伸手去开，竟然没有打开。仔细一瞧，这才注意到，在盒盖上有个阵法。就是因为加持的这个阵法，所以才令人无法直接将盒盖打开。

这是一个很小的困阵与杀阵相结合的阵法，布局十分巧妙，就是在箱盖下方的铜扣上。

铜扣一字排开，共有七个，端量片刻，张禹才看明白，原来是以北斗七星布局，更是玄妙到斗转星移，其中暗藏火凤杀阵。不难预见，若是破不了这个阵，箱子根本打不开，如果强行破开的话，里面的东西必然付之一炬。

以张禹现在修为，基本上只要是自己识得的阵法，大体上就能给破了。但眼下这个阵法，虽然看出了名堂，但似乎不能用大四象阵来强破。

又看了一会，张禹不由得“咦”了一声，他终于发现阵法中的问题了。原来阵法之中留有破绽，估计也是祖师爷担心后继之人破不开，再一不小心真的把里面的东西给毁了。

破绽就在左侧第二个铜扣之上，张禹伸手按住铜扣，将真气灌输进去，也就片刻功夫，就听“咔”地一声轻响，盒盖自己弹了起来。

张禹跟着往里面一瞧，只见里面摆着三样东西，一块枣木道牌，上面用小篆勾勒着“无当”二字。

在道牌旁边有一把枣木戒尺，上面并没有刻度。戒尺是道家法器之一，并不稀奇。

另外，还有一封信，信封之上没有写任何字，只是看发黄的程度，着实有些年头。

张禹先是拿起道牌，触手就能感觉到，道牌之上带着浓郁的古老气息，分辨不出年头。上面还有阵阵法力，法力之强，是张禹从来没见过的。而这法力十分奇怪，看的出来是道家之物，但法力似乎并非后天灌入进去的。因为这上面看不出来加持有什么阵法。

在道派的门面有一个“令”字，另有四个篆文——掌教信物。

张禹将道牌放了回去，又拿起了那根戒尺，戒尺之上同样蕴含浓郁的古老气息，其中好像蕴含法力，又好像没有法力，感觉是那样的玄妙。

戒尺背面刻有一个古怪的符文，另有三个篆字，写的是——戒天尺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483127"  chaptername="第738章  一代宗师">加入书签</a>
</div>
