    “不知那位前辈驾临！不知有何贵干？”

    “如果有什么地方需要晚辈效劳，晚辈蝎山一定全力以赴。”

    “前辈，可否告诉蝎山姓名。蝎山回到万蝎门，也好与我家老祖蝎毕岩提及。”

    蝎山一口蝎毕岩老祖，不用说，也是斗宗强者。

    他刚才的话看似恭敬，实则为自爆门户！说出万蝎门老祖，是告诉对方自己老祖与他一个级别。

    蝎山说出蝎毕岩，法犸与加刑天具是大惊失色。

    蝎毕岩是谁？

    蝎毕岩比他们大个上百岁。

    法犸勉强与蝎毕岩同辈。

    本来他们都以为蝎毕岩坐化了！

    今日蝎山提起蝎毕岩，这说明什么？只能说明蝎毕岩突破了。

    巅峰斗皇蝎毕岩突破了，那就是斗宗一级存在。

    斗宗强者，他们敢与之为敌吗？

    霎时间，法犸三人本就有些发白脸色更加苍白。

    此时他们不再是高高在上的斗皇，变得犹如小朋友似的。

    闻到斗宗名声，他们都脸色顿变。

    就在他们脸色大变时，黑袍人没有因为蝎山提起老祖蝎毕岩停住脚步。

    而是身体一晃穿过慕兰三老，轻飘飘一掌印在蝎山身上。

    这一掌击出，蝎山顿时惊惧欲死。想要躲开，却根本不能丝毫躲闪。只能眼看着掌印落在自己身上。

    本以为小命不保，吓得他绝望闭上眼睛！一掌下却没感觉丝毫疼痛～

    正在他疑惑时，沙哑声音传入他的耳中～

    “我最讨厌别人抬出家长威胁我！今日给你一个教训，看你能不能好运保命了。”

    “滚回去告诉蝎毕岩，不要生出不该有的野心！不然我会亲自踏碎万蝎门，取他狗命。”

    “给我滚。”

    黑袍人直接一挥大袖，一袖子把蝎山打飞！

    这才转身看向紧张的慕兰三老！

    “慕兰帝国老祖，巅峰斗皇慕兰三老！

    听说你们同修三兽蛮荒决，联手可战斗宗～

    今日本座正好闲着无事，与你们切磋一下！”

    黑袍人说完直接身形一晃消失，动手！

    诡异身法身影消失，又是诡异出现～

    黑衣人只是轻轻抬起手臂挥出，一连串掌印出现众人眼前！

    尤其是慕兰三老，他们看的真切。

    可惜他们根本无从躲闪似慢还快的大手，三人接连一人挨了一掌！

    “嘭嘭嘭～”

    三声炸响，好撑联手可战斗宗的慕兰三老一招都没挡住，直接被打飞吐血！

    空中喷洒鲜血，人已被打飞，飞老远～

    又是“嘭嘭嘭”三声爆响，慕兰三老全都给你从空中坠落镶嵌在大地上～

    “咳咳咳～”

    “咳咳～”

    慕兰三老又是一阵咳血，重伤躺在被砸出来的土坑里惊恐看着黑袍人，眼中全是惊惧之意。

    “咳，前辈，我们三兄弟自问没有得罪您，还请饶恕我三兄弟一命！如有吩咐，我三兄弟愿为前辈赴汤蹈火～”

    被轻飘飘一掌击飞，重创，难以爬起来～

    慕兰三老这次真的怕了。

    他们分明感受到了黑袍人的杀意！以及看到黑袍人抬起来的手掌。

    看到带有杀意的手掌，这哪是什么切磋，分明就是要他们性命。

    慕兰三老惧的要死，老大赶紧张口求饶，甚至为保住小命成为对方属下也在所不惜。

    果然这招很有用。黑袍人抬起来的手掌再次落下。

    “既然你们愿意为我做事，成为我的属下，也不是不可以饶你们一命。”

    “不过嘛～交出一部分灵魂。”

    黑袍人沙哑声音变得冰冷。

    张口要别人交出一部分灵魂！

    慕兰三老听到想要活命要交出一部分灵魂，有些傻眼了。

    灵魂交出一部分，一部分是多少？

    交出一丝灵魂，对他们影响不大！一丝灵魂也是部分。

    要是交出四分之一，三分之一，还不要了他们小命～

    灵魂损失太多可不是闹着玩的。

    灵魂损失很难补回！

    但是部分灵魂和小命比起来，还是性命重要。

    慕兰三老虽然一脸为难，为了活命还是一狠心，把自己的灵魂撕下来三分之一！

    “噗～”

    “噗噗～”

    灵魂分裂出来，瞬间受了重创，再次吐血，脸色已变成金纸状。

    这一下不是脸色发白，而是脸色蜡黄，病洋洋的。

    要不是他们修为高强，恐怕一阵风吹到了。

    黑袍人看到三人狠心撕下三分之一灵魂受到灵魂重创！

    最后还是把灵魂交给自己～

    便很满意的点了点头。

    随后挥手收起他们的灵魂，打上一串诡异印决。

    做完这一切，收起三人部分灵魂，这才满意点头。

    “很好，你们很识趣！你们可以回慕兰帝国去了。有什么事情需要你们效劳，我会通知你们的。”

    “对了！看你们这么识趣份上，作为你们的主人我也不会亏待你们。”

    “灵魂已经撕下难以补上！但我每人赐你们一株修复灵魂的灵药～”

    黑袍人说完，挥手间慕兰三老面前出现三株灵药，他们正好一人一株。

    做完这一切，黑袍人身形一晃消失不见。

    “这是蕴魂草～”

    感受到灵药上浓浓蕴魂之力，法犸大惊，张口喊出来。

    海波东，加刑天，慕兰三老他们，虽然不认识蕴魂草，却能感受到其中浓浓灵魂之力，带着灵魂修复那种。

    法犸一句蕴魂草出口，顿时在场六位斗皇全都眼红了。

    慕兰三老心中咯噔一下，随即毫不犹豫一人抓了一株，张口囫囵吞下。

    只有吃在肚子里才是最安全的！放在外面指不定谁的呢。

    蕴魂草下肚，慕兰三老顿时感觉一股强大魂力修复着自己的灵魂。

    刚刚撕掉三分之一灵魂，顿时好了大半！

    蕴魂草药力此刻吸收不过五分之一。

    这时法犸开始捶胸顿足；

    “浪费，这完全就是浪费啊！”

    “哪怕单株蕴魂草，找来一些普通辅助配药！炼制出小蕴魂丹，也足以让人灵境灵魂突破～”

    “你，你们～”

    法犸有些气急败坏。

    本是仇敌关系的他们，此刻法犸没了仇视，有的只是可惜，大叹慕兰三老浪费东西。

    慕兰三老才懒得管法犸怎么想。

    蕴魂草吞进腹中，灵魂力量恢复多半。

    在法犸几位羡慕嫉妒恨的目光中，飞起直奔慕兰草原方向～

    拿出蕴魂草的黑衣人在远处看着这一切。

    直到慕兰三老消失，黑袍人隐身自己能见地方喃喃自语；“希望我收下慕兰三没做错吧……”

