(晚上还有一章！求票~~~)
　　做为习惯了被安迪经常xing炒掉的卡尔，十分清楚如何缓解彼此间的紧张和尴尬。
　　安迪也并没有真生气，只是觉得应该警告卡尔一下，恃宠而骄什么的还是防患于未然。
　　“被你气的都忘了，除了签约不是还有什么事情要告诉我吗？”
　　卡尔胖脸上露出一丝尴尬，不过很快就嘿笑着说道：“嘿嘿，主要是小说电影改编版权闹的，我是真的有点顶不住了，迪士尼和环球都想买下暗黑童话的版权，狮门影业派出代表和我接触，想要《饥饿游戏》的电影改编权，华纳的御用导演克里斯托弗诺兰找人带来口信希望能见你一面，好像他对刚出版的《盗梦空间》十分的推崇喜欢。”
　　“哼。”安迪冷哼一声，“吃人的嘴短，拿人的手短。你能顶住才怪。还是那句话，谁给我票房分成我就选择谁，其他免谈，如果没公司愿意，大不了我自己收购一家小公司自己运作。”
　　安迪很清楚这些电影公司的想法，最多不过花几百万就能买下改编权，电影上映换来的是几倍几十倍的利润，让他们分票房，那是割他们的肉，自然不会同意。
　　安迪小说中的故事哪一个不都是后世成功的电影改的，其价值他是最清楚的，贱卖？想瞎了他们的心。
　　“克里斯托弗诺兰。。。”安迪轻皱眉头，手指敲击着桌面，未来的大导演，重启了蝙蝠侠的价值，盗梦空间的原作者，为了盗梦空间想见自己绝对能够理解，自己这也是假李逵碰上了真李逵，见还是不见？
　　玛的，有什么可怕的，现在盗梦空间可是他的作品，怕什么怕，诺兰是未来好莱坞的大导演，和他打好关系还是很有必要的。
　　“签完约后，找个合适的时间帮我邀请诺兰导演认识一下，我非常喜欢他拍的蝙蝠侠，我可是超级英雄的粉丝，感谢他赋予蝙蝠侠新的魅力。”安迪嘴角带着微笑，冲着卡尔挤了挤眼。
　　“嘿嘿，我知道该怎么做，好莱坞许多人可是都很看好诺兰的导演水平，成为大导演只是时间问题。”卡尔猥琐的笑道。
　　“还有，回绝狮门影业，狗屎，财务混乱，一屁股债务的公司竟然想要饥饿游戏，玛的，这是要坑咱的节奏啊！”安迪脸上出现嘲讽的笑容，语带讥讽的骂道。
　　“嘶。。。不至于吧，它们可是除了六大外最著名的DU立电影公司。”卡尔听到安迪的咒骂，难以置信的倒吸一口冷气。
　　“哈~~~就是因为是DU立电影公司才会出问题，它们哪部电影拍摄资金不是大部分贷款来的，没有财团在后面支撑拍大片那就是在找死。他们花钱买下饥饿游戏后，又是那一套运作贷款，不是坑是什么？”安迪不屑的撇撇嘴，他可不会把自己的宝贝让别人拿去糟践，找下家也要找一个资产雄厚的电影公司，对于07年以后就进入困境的狮门影业还是一边凉快去吧。
　　“什么时间签约？能尽快最好，我还要去游戏公司看看开发进度。”安迪打开桌上的雪茄盒，拿出一支雪茄放到鼻间嗅了嗅。
　　“明天就能安排签约，他们早就等不急了，那个。。。单曲你准备什么时候录制？环球音乐那边催了好几次了。”卡尔麻利的拿出酒精灯点上，接过安迪递过来的雪茄用雪茄剪剪掉雪茄帽，放在酒精灯上烧烟脚，等烟脚均匀受热后才递回给安迪。
　　划燃火柴，安迪拿着雪茄靠近火焰，等到烟脚焦黑发亮时叼到嘴里轻轻吸了几口，感觉到烟被裹在口中时，张口吐出烟雾。
　　吹了吹点燃的烟脚，安迪脸上露出自然恬静的神态，享受着雪茄的那股纯正的味道，嘴角微翘吐槽道：“你个死胖子还真是会享受，你还真舍得买这么贵的雪茄。”
　　卡尔没有否认的也点了一支，只是嘿嘿直笑，他怎么可能告诉安迪这是迪士尼的人贿赂给他的，这种事情还是瞒下来为好，反正自己又没答应什么。
　　抽着雪茄，安迪的心情也变得好了起来，淡淡的说道：“明天签完约，就可以准备录制单曲了，反正我也不是什么专业歌手，让他们别抱太大期望，差不多就行了，后期做的好点就行。”
　　卡尔差点没被一口烟呛死，对于安迪的敷衍了事有点意外，毕竟按照他的性格，怎么着也会追求一下完美，没想到竟然也会无耻的要求做后期加工。
　　“切，这有什么好吃惊的，录音室歌手太多了，唱的好不如后期做的好，反正是为了圈钱，我也不会经常有机会唱现场，能省事为什么不做。”安迪无所谓的说着，吐出一口烟，看着在空中慢慢聚集飘荡，最后消散。
　　“嘿嘿，你是老大你说了算。对了安迪，你怎么和伊凡娜交往上了？”卡尔有些八卦的询问道。
　　“哈~~~我和她交往很奇怪吗？要不是她的身材太火辣，长的也还行，我还真看不上她。”安迪不无得瑟的挑挑眉装13道。
　　“切，吹牛BI谁不会。不过真的是便宜你小子了，那可是名模，豪门名媛，几十亿资产的继承者啊，身材长相都是极品，你这种得了便宜还卖乖的嘴脸还真是无耻。”卡尔目露鄙视的讥讽道。
　　“滚！你是哪边的？照你这么说，好像我占多大便宜似的？我可是未来的世界著名作家，可以进入福布斯的硅谷新富豪，看看这身材，看看这张英俊迷死人的的脸，能和我恋爱绝对是她最大的幸运。”安迪十分喜欢这种和好朋友间的吹牛打屁氛围，鼻孔朝天的傲娇吹牛道。
　　“咳。。。咳，安迪，都说我的脸皮厚，现在看来你的无耻已经冲破天际了，我甘拜下风，谁以后再说我脸皮厚我绝对大耳刮子扇他。不过，说真的，伊凡娜的身材真是没得说，一定很爽吧？”说着卡尔一脸猥琐的YIN荡表情小声问道。
　　想起伊凡娜那滚圆弹性惊人的大山峰，安迪不由咽了口唾沫，砸吧了下嘴，YIN荡的感叹道：“那种手感，是无法用言语形容的，啧啧，拱起来简直是太过瘾了，可惜还没有拿下三垒，就让你给叫回来了。”
　　安迪倒没有隐瞒没有拿下伊凡娜的事情，毕竟男人之间吹牛最喜欢的就是聊女人，即使是被嘲讽，被嫉妒，分享秘密才是男人友情的体现，其实全世界的男人都一样，好吧，只要不被女人知道就可以了，再说谁还没和好朋友吹过甩棍长度和啪啪的时间？
