    虽是觉得诧异，可张太后人等却还是站了起来，领着方继藩和一干命妇们出了殿。

    殿外头，果然是搭起了高台。

    下头棚子也预备好了，老太皇太后和张太后等人落座，方氏与朱秀荣侍奉在左右。

    方继藩想躲到一边儿去，张太后眼尖，微笑着道：“继藩往哪里去？”

    方继藩只好驻足，尴尬一笑。

    紧接着，好戏便登场了。

    先是一干戏子登台，先唱了一段《八仙拜寿》，气氛开始活跃起来。

    皇家嘛，图的就是一个喜庆。

    老太皇太后和张太后二人窃窃私语，津津有味的谈论着哪一个角儿唱的好。

    紧接着，哐当一声……众人定睛一看，顿时哗然。

    “皇上………是皇上……”

    方继藩立即拿手蒙住了自己的眼睛。

    此时，朱厚照登台，他披着头，单看这模样，便足以震惊四座了。

    身上穿着一件短装，戴着遮了半张脸的墨镜，手里提着一把胡琴。

    刘瑾小心翼翼的跟在后头，脖子上吊了一根绳子，绳子上牵着小鼓。

    朱厚照朝着这边招手：“曾祖母，母后，朕在这儿呢。”

    太皇太后便努力的睁着眼睛看，不太认得这是自己的曾孙。

    张太后脸上的表情……哭笑不得。

    不过……终究是自己生出来的儿子，还能怎么样？

    张太后道：“皇上这又是要做什么？”

    方继藩下意识的就立即道：“娘娘，这和臣没有关系。”

    张太后狐疑的看着方继藩。

    方继藩立即干笑：“是啊，也不知皇上折腾出了什么新奇玩意。娘娘过诞日，皇上就恰好……你说巧不巧。”

    此时，台上的朱厚照清清嗓子，扶了扶大墨镜，刘瑾则将鼓放下，盘膝坐在朱厚照身后，似乎有点心虚，眼睛左右看看，似乎希望自己是个隐形人。

    朱厚照开始弹起了胡琴。

    这胡琴一起……谁也没听过这样的曲子，完全没有戏味，彩棚外头的命妇们，便开始窃窃私语，有人掩嘴轻笑。

    朱厚照这时扯着嗓子吼道：“我曾经问个不休，你何时跟我走……”

    唱到此处，后头的刘瑾敲鼓，同时用他特有的男低音扯着喉咙道：“噢…噢…噢…噢……”

    张太后：“……”

    朱厚照又唱：“可你却总是笑我，一无所有……”

    刘瑾继续敲鼓：“噢……噢……噢……噢……”

    “……”

    人们震惊了。

    谁也不知……这皇上唱的什么名堂。

    至于刘瑾那个狗东西，噢啊噢的没完没了。

    可朱厚照唱的正欢，不知多少处走了调，到了后来，嗓子哑了……刘瑾恪尽职责，依旧噢个没停。

    张太后的脸，已变成了猪肝色。

    方继藩眨着眼，他震惊了，当时还只是玩笑，没想到……陛下还真敢来……

    朱厚照一歌唱罢，呼了一口气。

    命妇们个个面上带着尴尬，可随即纷纷叫好。

    朱厚照便喜滋滋的道：“万万想不到，朕喜欢唱这歌，你们也如此的爱听，这是朕万万想不到的，如此甚好，朕再唱一遍！”

    于是众命妇个个花容失色，笑容便凝固起来。

    张太后皱着眉头朝方继藩招手：“这什么歌，闹得很，别唱了，太皇太后她老人家要吃不消。”

    方继藩忙点头：“噢，噢，臣这就去请皇上。”

    方继藩一个箭步跑过去，将朱厚照从戏台上好说歹说的劝下来。

    朱厚照则是美滋滋的道：“怎么样，老方，是不是很惊喜。你这歌儿好啊，朕就是一无所有，你这样有银子，朕的手里这么多烂地，母后过诞日，你准备送多少礼钱，要不折现给朕吧，朕内帑快不够用了，哎呀……朕还要唱。”他哼着调子，轻声唱道：“你这就跟我走……”

    身后，刘瑾下意识的敞开他的沙哑嗓子道：“噢……噢……噢……”

    这一次只噢了三句，方继藩反手就给了他一个耳光。

    啪的一声，刘瑾的声音终于戛然而止。

    方继藩怒骂道：“噢噢噢，噢你M个头啊噢，你再噢一句试试看。”

    刘瑾吞了吞吐沫，吓得打了个寒颤，努力给方继藩使眼色，意思这是陛下的意思。

    待朱厚照到了彩棚里头，忙是拜下，喜滋滋的朝太皇太后和张太后磕头行礼，朗声道：“儿臣恭祝母后岁岁平安。”

    张太后僵硬的脸色，方才好看一些。

    朱厚照随即朝太皇太后道：“曾祖母，孙臣唱的好听吗？”

    太皇太后露出慈和的笑容道：“好好好，皇上唱什么都好听。”

    朱厚照又喜滋滋看向张太后道：“母后以为呢？”

    张太后：“……”

    此情此景，她这是要说真话，还是假话呢？

    朱厚照便叹息道：“儿臣唱的自是不好，儿臣是有自知之明的，本来只是博母后一笑，可谁知母后不喜，看来这是儿臣的过错。不过……”

    他晃了晃脑袋：“儿臣发现，唱歌挺有意思的，吼啊吼的，自个儿心情便都好了。”

    张太后这才道：“可你是皇上，怎可这般呢，传出去，别人要笑话的。”

    朱厚照便道：“今日是母后的大喜日子，儿臣也不是天天唱。”

    张太后终究还是笑了，溺爱的看他一眼：“本宫承你的情，起来吧，接下来……是什么？”

    “听戏，后头还有两场呢。儿臣点了母后最喜欢的四郎探母。”

    张太后脸色更加和缓：“好，好，好。”

    朱厚照先是在一旁陪着张太后说了一会儿闲话，而后趁张太后人等看戏看得入神，便蹑手蹑脚的扯着方继藩出了彩棚。

    他背着手，和方继藩一前一后晃悠，一面道：“老方，你怎么苦着个脸？”

    方继藩沉痛的道：“陛下这般，外头的人又要说闲话了。他们不敢说陛下昏聩，只会说陛下身边出了奸臣，这一切都是臣教的。”

    朱厚照瞪大眼睛：“本来就是你教的呀，你现在不认？”

    方继藩自己乐了：“原本只是和陛下开个玩笑，料来陛下不会唱的，谁晓得陛下竟真唱了。”

    朱厚照就乐呵呵的道：“其实挺有意思，虽然里头的词儿，朕看的晕乎乎，可吼起来就是带劲。且不说这些了，朕听说，你在那封地上开始营建了工程，这是什么工程？”

    “现在八字没一撇，臣不敢泄露天机，不然就不灵了。”

    朱厚照便道：“朕现在就日夜盼着你的许诺算数呢，可朕想破脑袋，也无法想象如何将那地涨那么多……”

    方继藩道：“这事儿，陛下已提过了数次了，陛下放一万个心便是了，不过……臣还是那句话，这是臣的封地，臣在里头做什么，谁也管不着。”

    朱厚照乐了：“你这些话，可不要让人听了去，不然，人家还以为你想反了呢。老方，说实话，你到底想不想反？你看，这古往今来，谁不想造反做天子啊。”

    方继藩忍着揍朱厚照的冲动，认真的道：“臣在外头，想做什么就做什么，没人能约束，只要不谋反，逍遥得很。可是陛下做天子，难道真有臣快活吗？成日这么多人盯着看着，上至太后，下至百官，人人都希望陛下做他们所希望做的人，做这天子……到底有什么好呢？何况臣家族世受国恩，臣若反，良心安在？当然，这些都不要紧的，最要紧的是，皇上如此的圣明，明察秋毫，臣岂敢反？”

    朱厚照拍拍他的肩：“你我是好兄弟，好朋友，就算你反了，朕也断不会奈何你的，你若是反，朕首先会想的是，朕哪里薄待了你，是不是做了什么令你不满的事，人都说做了天子，便是孤家寡人，可朕不同，朕宁可不做一个好皇帝，也要做一个讲义气的汉子。”

    方继藩咧嘴笑了，这笑容由内而外的透着真心。

    正在此时……刘瑾小跑而来：“娘娘寻陛下和镇国公呢。”

    于是二人只得回去，继续听戏。

    在宫中耗了大半天，从宫中出来后，方继藩便回了镇国府。

    这座椅还未坐热，王金元便来了：“少爷，方才寿宁侯来了一趟，见少爷不在，晓得少爷入宫祝寿去了，他说他待会儿也去，不过……留了一个簿子在此。”

    方继藩点头：“我看看。”

    王金元取了簿子，方继藩打开，立即头皮发麻。

    可细细看下去，他却来了兴趣，忍不住的道：“有些意思，有些意思……将这东西送去周刊，刊载出来，让人议一议吧。”

    王金元明白少爷什么意思了，任何事，得先在周刊里出现，而后才会引发许多人的讨论，讨论之后，往往就可能出现一个新的东西，最后实施。

    王金元道：“还有一事……”

    “说罢。”

    王金元道：“他们临走时，搬了点东西走，说是……说那东西不是好物，少爷留着妨主，晦气……这是为了少爷好……府里的人，不敢拦他们。”

    方继藩的目光立即警惕的一扫，随即咬牙切齿道：“我的镇纸呢，我的象牙镏金蹲螭镇纸呢？”

    王金元咽了咽吐沫，脸色惨白，一声不敢吭。

