一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚的诛仙镇，静悄悄的，再无昔日的繁华，大街狼藉一片，似经历了一场战乱，无论酒肆，还是青。楼，皆大门紧闭，往昔悬挂的大红灯笼，再无烛火，各种吆喝声，也销声匿迹。

    没错，都去逃难了，也只老弱病残，还躺在加重，不想成为负累，在家等死。

    “给本帅围了诛仙镇。”

    很快，夜的宁寂，便因一声暴喝，被彻底打破。

    刀疤将军来了，率领着一万大军，成合围之势，将诛仙镇，围的水泄不通，烈烈的站起，染着鲜血，随风呼烈。

    “机智的我，得亏跑的快。”望着黑压压的人影，躲在远方山头的杨玄，不由啧了啧舌，燕王账下的刀疤将军，他还是挺过的，绝对凶残的主，能放过诛仙镇才怪。

    “你倒不傻嘛！”悠笑声响起，叶辰现身，立在杨玄的一侧，也遥看诛仙镇方向。

    身后，还跟着杨阁老和侠岚，三人皆高手，有轻功，腿脚自是快，侠岚还好，故作冷漠，倒是老杨头，手就不怎么老实，总会在不经意间，摸向侠岚，趁机在捏一把，感觉贼好。

    每逢如此，侠岚都会投去吃人的目光，而后，狠狠踩老杨一脚。

    “在江湖上，管这等桥段，叫打情骂俏。”杨玄意味深长道。

    “在俺们那，管这等桥段，叫撒狗粮。”叶辰的神色，亦是语重心长。

    被他俩一说，侠岚的脸颊，刷的一下红透了。

    老杨那二皮脸，就很罩得住了，跟叶辰久了，脸皮也变的厚了。

    “凌风，你行啊！那么多高手，外加一万大军，这都救的出，真让杨爷我意外。”杨玄唏嘘，忍不住对叶辰竖了大拇指，要不咋说是独孤剑圣，要不咋排名第一，这活儿，他绝对干不来。

    “我乃天下第一。”叶辰深沉一声，腰板挺得笔直，逼格也渐入佳境。

    “知道你天下第一，不用整日挂在嘴边。”杨玄忍不住骂道。

    “什么天下第一。”杨阁老和侠岚，听的很是错愕，皆是江湖中人，哪个不知，荡尽武林排行第一的，不是独孤剑圣吗？你丫的凑什么热闹。

    “我说，他们的阵仗有点大啊！”叶辰干咳一声，忙慌转换了话题，生怕老杨那只臭嘴，把不该抖搂的事儿，给抖搂出来。

    因为，在杨阁老眼中，他就是阴山老道的徒儿。

    这没啥毛病，但若落在杨玄耳中，那就热闹了，这个排名第三的主，正寻思的弄死阴山老道呢？一句话不要紧，会让事情，变的很复杂，如今就挺好，多重身份，云里雾里的，恰到好处。

    别说，他这话题，转的着实好，听的杨玄三人，都皱了眉头。

    诛仙镇的人，虽早已外逃，但三人笃定，镇上必定还有人，而且，皆是老弱病残，这若大军攻进去，他们会死的很惨。

    “是我考虑不周全。”侠岚愧疚道。

    “世道如此，不怪你。”杨阁老宽慰道。

    “这位半仙儿，你不准备拿个主意？”杨玄收了目光，瞟向叶辰。

    “方向，诛仙镇无恙。”叶辰笑着捋了胡须。

    他这话，听的三人一脸不信，都兵临城下了，只差一个命令，便可踏平诛仙镇，咋地，还有天兵天将来救世？

    叶辰笑而不语，他可是算命的，无所不知，早已算到诸多事。

    自然，也有更直接的方法，那便是他杀过去，以他如今的功力，能把这一万大军，杀的全军覆没，一个万剑朝宗过去，比扫树叶都简单。

    但，他不准备这么做，灭这一万大军容易，但若再招来几十万大军，那就不是闹着玩儿了。

    他实力强，自是不怕，拍拍屁股便可走人，这天下，无人拦得住，可诛仙镇的人，却会成为战火的牺牲品，他并非救世主，却也不会做恶人。

    说到底，百姓们是无辜的，一场凡人的修行，可不能惹了业障。

    “哎呀？真退了。”杨玄惊异道。

    “好端端，咋退兵了。”杨阁老和侠岚，也颇是诧异，以刀疤将军暴虐的秉性，都兵临城下了，没理由退兵才是。

    叶辰悠笑，这一幕，在他预料中。

    四人注视下，一万大军又开拔，直奔一方而去，而且走的很急，负重之物，皆被抛弃，只轻装前行。

    “回来必灭诛仙镇。”大军前，刀疤将军策马奔腾，走出很远，都不忘回首去，脸色狰狞的看一眼诛仙镇。

    他退兵，不是没有理由。

    就在他下令的前一瞬，燕王的命令到了：五大诸侯联合攻击，边疆战事吃紧，命他速速回防。

    军令如山，他违抗不得，若误了战事，可担待不起。

    “这下，诛仙镇可清静几日了。”望着远去的大军，杨阁老深吸了一口气，忧心忡忡，以刀疤将军的秉性，他日必来报复。

    “合你我之力，刺杀他，不难。”杨玄悠悠道，话语颇具深意。

    此话，乃是对叶辰说。

    他俩，一个天下第一，一个武林第三，万军之中取上将首级，还是做得到的。

    “何必我等费手脚。”叶辰一笑，转身走下山头，“此番，他回不来了。”

    “怎么个意思，他还能战死沙场不成？”

    “都说了，他印堂发黑。”

    “这回答，通俗易懂。”三人都笑了，既是叶辰说的，十有八九就是真的，刀疤将军嚣张跋扈，凶残暴虐，一生恶事做尽，也该遭报应了。

    四人一前一后，再入诛仙镇。

    杨玄伸着懒腰，回了茶馆。

    叶辰打个哈欠，回了酒楼。

    而杨阁老，就很有情调了，回了房间，洗了个热水澡，换了件洁净的衣衫，那花白的头发，抿的发亮，颠颠去了侠岚的房间。

    而后，侠岚就给他扔出来了。

    惊悚的一夜，悄然而过。

    翌日，叶辰早早出了小园，天大的事，都挡不住他摆摊算命。

    不过，因刀疤将军，今日的诛仙镇，甚是冷清，几乎不见人影，也仅几个年迈的老人，拄着拐杖，颤巍巍的，在大街上捡东西吃。

    饭都吃不饱了，自不会有人来算命，叶辰也乐得清闲。

    杨阁老出来过一次，一次比一次惨，总想跑侠岚房间，与她聊聊人生理想，却差点被侠岚打死。

    叶辰揣着手，看的乐呵呵的，对面的杨玄，也嗑着瓜子，看的赏心悦目。

    其后几日，皆是如此，诛仙镇一片破败。

    第九日，杨玄走了，只给叶辰留了字条，说是找阴山老道算账了，如今诸侯混战正酣，正是下手的好时机。

    然，尴尬的是，他寻遍了大半个燕地，愣是没找着阴山老道。

    三月后，他又回来了，还带来一则消息：燕军大败，刀疤将军被敌军，一箭射穿了头颅，当场暴毙，战后，连尸身都未寻到。

    这消息，着实振奋人心，逃亡在外的诛仙镇百姓，都陆续归来。

    诛仙镇……逐渐恢复了昔日的繁华。

    燕王此战，损失惨重，一连丢了几十座城池，当即改变了战略，由先前的进攻，变为如今的防守，本就军费吃紧，这一仗打下来，更是雪上加霜。

    于是乎，捉拿杨玄之事，又被他列为重中之重。

    燕王需用杨玄的人头，请阴山老道出山，下墓探穴，好用墓中宝藏，充当军费，而后，以雪此战之耻。

    通缉的高手，又贴满了各个城镇的大街小巷，赏金更是被升到了十万两。

    为此，燕王还允诺，杀杨玄者，会被记下一等功，待日后他一统天下，必封侯拜相。

    好嘛！他这话，让武林人士，都来了激情，各个结成了联盟，合力追捕杨玄。

    这……也正是杨玄，又回诛仙镇的原因，燕王都这么整了，他哪还敢在外溜达，还是茶馆好，至少，有叶辰能照应着他。

    清晨的阳光，和煦而温暖。

    经历了一场战乱，诛仙镇的大街，已回到从前，吆喝声不断。

    酒楼门口，叶辰坐的安稳。

    “那阴山老狗，到底藏哪了。”杨玄骂骂咧咧的，就搁那揣着手，坐在叶辰身边。

    而叶辰，也很清闲，单手托着下巴，静静望着不远处的一张告示，嘀嘀咕咕的，“燕王大魄力啊！十万两，一辈子都花不完。”

    说着，他还侧眸，斜着眼瞥了一眼杨玄，“我咋看你，印堂有点发黑嘞！”

    “你信不信，老子把你桌子掀了。”杨玄骂道。

    “早晚都是死，便宜别人，不如便宜我。”

    “嘿……！”

    “哟，二位都在呢？”正当杨玄要找叶辰掐架时，杨阁老来了，笑呵呵的。

    今日的老杨，那叫一个春风满面，似有喜事，整个人看起来，都年轻了不少，而且他的笑，很是嘚瑟。

    “三日后大婚。”杨阁老笑着，递出了两张请柬，乃是喜帖，翻开来看，刻的正是他与侠岚的名字。

    “你个老小子，行啊！”杨玄拍了拍老杨，一巴掌没轻没重，差点给老杨拍的吐血。

    “咱也沾沾喜气儿。”叶辰笑了笑。

    “到时都来。”杨阁老搓了搓手，“人来不来也无关紧要，份子钱到了就行。”

    “我说，那个小胖子，走路好嚣张啊！”

    “嗯……印堂还有点黑。”

    “目测，是个土财主家的少爷。”

    “绑了他，能要不少赎金。”

    对于杨阁老的话，叶辰与杨玄，权当放屁，压根儿就没搭理他，俩货你一言我一语，聊的很开心。