    喜欢的手指习惯性地抚上胸前那条蓝蓟项链，仿佛这样才能驱逐心里的慌乱不安。

    “从来没见你摘下这条项链，”苏盯着她缓缓开口，“对你而言很重要？”

    “我满月时别人送的礼物。”

    小时候她骗同学说是玻璃，长大了骗人说是水晶，但事实上，那是李少豪爽奉上的全钻项链。

    只是又如何呢，她可以毫不迟疑地确定，如果可以，他愿意倾尽身家来换取父亲指间的那枚婚戒。

    蓝蓟，六月二十六日的生日花。

    公元十三世纪，苏格兰城堡遭到丹麦军队的突袭包围，这支丹麦军队在行进的途中，不小心误闯蓟花丛，由于遭到蓝蓟花的刺扎疼痛不已而发出哀叫声，结果被苏格兰军察觉，随即起来反击，最后大获全胜。苏格兰人为了纪念这场战争的胜利，把蓝蓟花视为国花，所以蓝蓟花的花语是――老天保佑。

    据说在这一天出生的人，受到老天的特别眷顾，不管在学业、事业或感情方面都会一帆风顺。

    真的会受到老天的特别眷顾，一帆风顺吗？实在是有点讽刺――蓝蓟向来是为花景做贡献的，放在花坛里，只不过是布景而已。

    “送你项链的人出手倒是阔绰，”苏意味深长地一笑，“可是……喜欢，你根本就不该是蓝蓟。”

    “嗯？”思绪被他的话打断，喜欢顿时一怔。

    “你是玫瑰，”深蓝的眸紧紧地锁住她的，苏的声音低沉动听，“带刺的玫瑰。”

    美丽，明艳，骄傲，敏感，固执，脆弱。

    喜欢愣住，随即自嘲地一笑，“从来没有人这么说过。”

    她是蓝蓟，而她的母亲才是被簇拥的玫瑰。

    就连她的名字，也在说明这一点――叶喜欢，叶听风喜爱冷欢。

    “是我认定的唯一，更好。”苏微微一笑。

    喜欢凝视他的笑容，忽然间有些忐忑，“苏，你今天怎么了？”

    “我以为应该我问你，”他的表情变得有些冷淡，“你没有话要跟我说吗？”

    在他紧迫的注视下，喜欢叹气，乖乖招供：“我的课都已结束，我要回英国了。”

    “什么时候走？”

    “下周一。”喜欢低头回答，听见他深深地吸了一口气。

    “为什么我是最后知道的人？”

    喜欢迎上他的目光，嗫嚅道：“怕你生气。”

    “为什么你认为你的离开会让我生气？”过了许久，他轻轻问道。

    喜欢一怔，不知如何作答。

    “笨蛋，”苏嘲讽地瞥了她一眼，“下周一我送你。”

    就这样？喜欢有些惊讶，他的反应太过平淡，倒让她心里有些不是滋味。

    “谢谢。”她讪讪地道。

    苏却没再说话，只是仰头将杯中的酒一饮而尽。

    歌声仍在继续――如果我告诉你我爱你，你也许会觉得不适应吧……但是那并非我心的形状，并非我心的形状。

    ..AndIloveyouso

    ..Thepeopleaskmehow

    ..HowI'velivedtillnow

    ..ItellthemIdon'tknow

    歌声入耳时，李乔杯中的酒明显一颤。

    抬眼望去，有个年轻的男生抱着吉他在轻轻弹唱，声线动人。

    忽然想不起是哪一年，自己也曾如此，为谁伤心，为谁吟唱。

    一阵香风扑面，有人埋在他肩头娇媚地笑，吐气如兰：“Jonathan.”

    他低头凝视怀里的容颜，熟悉又陌生――忍不住自嘲一笑，总是如此，弱水三千，过唇齿而无味。

    “忘记我了？”他茫然的表情让女人不高兴地皱眉，点着他的胸口埋怨道，“真想看看你这里面装的什么。”

    “这里面是空的，”他微微一笑，推开了她，“你信不信？”

    ..AndyesIknowhowlonelylifecanbe

    ..Theshadowsfollowme

    ..Andthenightwon'tsetmefree

    深夜李乔驾着车飞驰在马路上，风在窗外呼啸而过，而哀伤的歌声如鬼魅般一遍遍地在心头绕，难以止息。

    古罗马人相信苏格兰是最靠近世界尽头的地方，那么这样一路开下去，会到哪里？

    天涯也好，海角也罢，不过是一个人的风景。

    David逗弄着宝贝儿子对他说，你也三十九了，别这么下去了。

    他凝望那副天伦之乐的情景，笑而不答。

    什么是美满的人生呢，事业有成，结婚生子？

    他拥有无数人梦寐以求的身家，却已不知道怎样再去喜欢一个人。

    家门前的壁灯竟是开着的，李乔有些疑惑，缓步走上前，鹅黄色的灯光里，有种淡淡的馨香。

    入目的是一个大大的行李箱，而台阶上，有个人抱膝倚着门。

    “嗨，李乔，”轻柔的声音打破了夜的宁静，喜欢看着缓缓走向她的男人，“我回来了。”

    他穿着卡其色的风衣，站在清冷的月光下，和她只隔了一步的距离，可就是这么点距离，她花了七年的时间。

    他比以前瘦了一些，英俊依旧，眉眼间却依稀有了沧桑的细纹。

    李乔注视眼前娉婷的身影和娇俏的容颜，有一瞬的怔忡。

    “喜欢？”他迟疑地唤道。

    “是我。”喜欢轻轻地回答，有些心酸，她知道他为何会忽然间怔住――随着年龄的增长，她越来越像母亲。

    “你怎么会在这里？”他有些惊讶。

    “刚下飞机就过来了，等了你好久。”她嘟嘴，不满地控诉。

    “怎么不回家？”他的声音情不自禁地放柔。

    “老爸在曼城，”棕眸有些哀怨地望着他，“而且我很想你啊。”

    叹了口气，李乔边打量她单薄的穿着边开门，“天还很凉，你就穿这么点也不怕冻感冒，快点进去吧。”

    “不要。”她干脆地拒绝。

    李乔不解地看着她。

    “你背我进去，好不好？”她轻声地央求，“就像小时候那样。”

    他静静地看着她，然后无可奈何地一笑，弯下身子。

    她利落地攀上他的肩，紧紧地勾住他的脖子，得意地发出清脆的笑声。

    他的背，一如记忆里那样宽厚温暖，喜欢趴下去，听到他的声音沉沉地传来：“喜欢，你长大了，高了好多，也重了好多，我快背不动了。”

    她的眼泪，忽然就掉了下来，一颗颗，滚落在他的风衣上。

