    之前，王满银和兰花因为贺凤英的毒嘴而扇了她两巴掌，并且说下以后两家老死不相往来这种话。

    自此之后，孙玉亭一家果然没再去麻缠少安家，平时哪怕见面了也当做不认识。

    前几天他们还比较硬气，断绝关系就断绝关系，这世上没有谁离不了谁。

    但孙玉亭摸着自己干瘪的烟袋，急躁的来回走动，烟瘾上头让他感觉无比心烦，全身仿佛都失去了力气一样。

    以往他的旱烟全部都是老哥提供的，他自己根本营务不来旱烟，也不想和土地打交道，自己家里根本就没有烟丝。

    贺凤英瞧见他这幅模样，没好气的说道：“我就不知道一些臭烟有啥好抽的，一口牙熏的求黄，还不管饱。”

    “你懂个求，要不是你那张嘴，我也不至于和老哥断绝关系，我现在依然有烟抽。”烟瘾上头的孙玉亭难得没有软弱，而是十分强硬的说道。

    贺凤英没有争吵，她知道自家男人是因为自己才不和少安家来往的，她想了想说道：“那咱中午多挖点儿高粱面，你吃饱了就没烟瘾了。”

    这的确是个办法，当天中午孙玉亭整整吃了五个黑馍馍，摸着滚圆的肚子，烟瘾的确没有那么严重了。

    不仅孙玉亭吃饱了，贺凤英和两个孩子也吃的饱饱的，吃饱以后，更不担心断绝关系的事情了。

    可惜，他们自己不出山挣工分，靠着队里分的基础粮食根本就满足不了他们的大胃口。

    于是乎，就在今天，他们家里彻底断粮了，早上就只煮了点儿疙瘩汤，中午饭都吃不了。

    孙玉亭和贺凤英这才意识到事情的严重性，前两天队里收获苞谷，两人忙着指挥去了，都忘了家里有多少粮食。

    两口子饿着肚子躺在破烂炕床上，浑身没有丝毫力气。

    贺凤英问道：“玉亭，咱现在咋办？”

    “爸，妈，我饿。”两个脏兮兮的女儿眼神无光的说道。

    孙玉亭扫了他们一眼，挣扎起身，“我去隔壁借点儿高粱面吧。”

    他来到隔壁，提出借五斤高粱面，不料那邻居却是笑着问道：“孙玉亭，你是不和你哥断绝关系了？”

    孙玉亭一愣，老实点点头。

    那邻居笑的更大声了，“孙玉亭，找我借粮食，你当初整治我三叔的时候，我给你求情，你咋不答应？”

    孙玉亭有些尴尬，梗着脖子说道：“你三叔是犯了错误，是村子里的蛀虫，犯了错误就要受惩罚。”

    邻居冷笑，“那你不讲情面，我为甚要借高粱面给你？我不打你都是看在玉厚哥和少安的面子上！滚！”

    孙玉亭走了，继续询问其他相近的人家，但答案大同小异，他跟在田福堂身边做事，所有的坏名声几乎都是他抗下的，而且对村里人下手的确不留情。

    他灰溜溜的回家了，贺凤英看着他空手回来，皱眉问道：“不是借粮食吗？粮食呢？”

    孙玉亭摇摇头，低声道：“我没借到。”

    贺凤英白了他一眼，撑起肥硕的身躯朝外面走去，“要你有求用。”

    她来到邻居的院子外面，和孙玉亭一样，提出借五斤高粱面的请求，那邻居抱胸嘲讽道：“你们一家还要不要脸，都说了不借不借，平常不做好事，现在想起我们是邻居了？”

    贺凤英也灰溜溜的回家了，两人对视一眼，幽幽的叹了一口气，这时两个女儿又开始叫唤肚子饿。

    贺凤英忍不住抱怨道：“孙玉亭，你不能少跟着田福堂转，多出山挣点儿工分？”

    孙玉亭诧异的看着她，“你现在知道教训我？你咋不说去挣工分，你也也是跟着运动跑吗？”

    “我一个女人家，凭什么要去地里爬滚，你一个男人不就是该干这些的嘛。”

    两人大吵了一番，但吵着吵着就没力气了，肚子里根本就没东西，两个女儿更是饿的睡着过去。

    良久，孙玉亭才幽幽叹了一口气，“凤英，我说以后你能不能对我哥嫂子他们好点儿，非得闹得断绝关系，现在我们咋办，等着饿死？”

    贺凤英不说话，在严峻的现实面前，她没办法再硬气了。

    “那我们去找你哥吧，我真饿的受不了了，你哥总不会看着我们活活饿死吧。”何凤英无力说道。

    孙玉亭闻着烟袋，眼珠子转了转，点点头，“是这，我哥终究是我哥，不可能看着我饿死，我们这就去道歉，你态度记得好点儿。”

    贺凤英忙点头。

    于是，他们一家人就来到了少安家，不过还没多说两句话，王满银也从米家镇赶回来了。

    许慧听见孙玉亭没有吃饭，当即看向自家男人，孙玉厚默不作声，像是没有听见一样。

    许慧轻轻打了他一下，“你说个话呀，玉亭来找你了。”

    孙玉厚吐出一口青色烟雾，淡淡问道：“你们来作甚，都说了断绝关系。”

    孙玉亭摸着肚子，唉声叹气说道：“哥，咱们是亲兄弟，咋可能真断绝关系，难不成气话也能当真？”

    “我没说气话。”

    孙玉亭一愣，推了一把凤英，“哥，凤英已经知道错了，今天我们来就是道歉的。”

    说完，转头看着王满银，“满银，上次是凤英不对，说话太难听了，你们也别计较，好歹凤英脸上挨了两巴掌，就当扯平了行不？”

    王满银面无表情，“你跟我说没用，要贺凤英自己给兰花和大海说。”

    贺凤英像是真知道错了一样，闻言赶紧来到兰花面前，突然跪下，轻轻拍了一下自己的肥脸，有气无力的说道：

    “兰花，是二妈不对，不该说这么难听的话，更不该对你动手，还好没伤着你肚子里的娃，不然二妈死了都不够......”

    “好了，二妈，你起来吧，这件事就翻篇了。”兰花没想到贺凤英这么狠，赶紧让她起来，长辈给自己下跪算是怎么回事，闹出去她和满银的名声不要了。

    贺凤英顺水推舟站起来，看向孙玉厚，“哥，我们真知道错了，以后再不敢乱说话，我对嫂子也肯定恭敬......”

