    吃过晚饭后又坐了一会,傅爸傅妈就起身告辞了。

    蔺舟不解地问：“你们不住这里啊？”

    “我们那房子提前叫人收拾好了，这人择床严重，换了别的地方就一整夜睡不着。”傅妈妈拍了拍旁边的傅爸。

    傅爸是个比较高冷的人,基本不怎么讲话，不过看傅妈妈的眼神很温柔。

    傅妈妈又说：“你明天过来玩啊，我们住的那地方真在山上，风景特别好,你过去住一段时间,在那里画画。”

    说着，她冲蔺舟挤挤眼：“我给你当模特啊。”

    蔺舟：“......”

    她一说画画，蔺舟就想起傍晚的丢人事件,耳根一下红了。

    “好,那您跟叔叔慢走。”

    傅妈妈微笑地冲他们挥挥手，把手搭在傅爸臂弯里，一起转身走了。

    等他们走后，蔺舟忽然转身双手勾住傅明深脖子,把自己挂在傅明深身上。

    他开心地说：“哥,阿姨看着对我印象还不错是不是？”

    傅明深被他这个动作吓了一跳，忙伸手拖住他臀部，防止他掉下去。

    他在蔺舟唇上亲了一口，说：“放心，他们都很喜欢你。”

    “我哪放心啊，我一个男人，没想到你爸妈接受能力这么强。”

    现在虽然同性恋结婚合法,可也不是主流，蔺舟看傅家人和纪家人的态度，还以为他父母也会对他摆个冷脸,甚至给他100万，让他离开他们儿子呢。

    “是因为我能生吗？”他问。

    “不是，我们还没在一起，我就跟他们说了我碰到个喜欢的男孩子，我妈还鼓励我说喜欢就去追，他们对我的期望很低的。”

    “......”就傅明深这外貌这家世，他们居然对他期望很低？

    蔺舟将信将疑：“你不会是在安慰我吧。”

    “不是，因为我之前对男女都没兴趣，连谈都没谈过，我妈就觉得我可能是个性冷淡，要孤独终老。”

    蔺舟：“......”

    蔺舟“噗嗤”一声笑了。

    确实，现在到傅明深这个年纪，一次恋爱都没谈的人，比动物园的大熊猫还要稀少。

    他心里舒坦了，虽然他愿意给傅明深生孩子，但还是不太喜欢他们大家族这种把生孩子看得比什么都重的风气，搞得女人就是一个生育工具一样。

    蔺舟嘿嘿一笑：“看来我这女婿丈母娘还挺满意的。”

    傅明深抱着他往客厅走，闻言挑眉：“女婿？”

    蔺舟搂着他脖子的手收紧，凶巴巴地说：“你有意见？”

    “我哪里敢，”媳妇面前，傅总十分能屈能伸，他在蔺舟屁屁上捏了一把，说，“你说什么就是什么。”

    蔺舟想伸手拍他咸猪手，奈何他现在姿势是挂在傅明深身上，怕自己松手会掉下去，只能瞪他。

    傅明深又在他唇上亲了一口。

    蔺舟：“......”

    好气哦。

    两人闹了一会，蔺舟问：“阿姨他们真住山上啊？”

    “嗯，龙角山，听说过吗？”傅明深把他放沙发上，问。

    蔺舟抱了个抱枕在怀里，想了想，说：“没有。”

    作为不怎么爱出门的宅男，他本市很多地方都不熟。

    “在郊区了，明天让司机送你先去，可以多带些换洗衣服，你应该会喜欢那里的。”

    “你不跟我一起去啊？”

    “我明天公司有事走不开，傍晚才能过来。”

    蔺舟知道他工作忙，很多时候不提前安排脱不开身。

    他贼笑：“那我得趁你不在，到阿姨那里好好地问一问你的黑历史。”

    “......”傅明深的眼角抽搐了一下，随即恢复正常，说，“我没黑历史。”

    “真的假的？”

    傅明深：“这有什么好撒谎的。”

    蔺舟他不信这世上居然有人没黑历史，可傅明深的表情太坦然了，又让蔺舟感觉傅明深说的是真的。

    不行，傅明深这老狐狸怪会演的，之前他怀孕骗他是胃炎，就演得炉火纯青搞得他深信不疑，明天必须问问他妈妈，说不定会有额外惊喜。

    蔺舟心里盘算着，表面装作相信的样子。

    “也对，你这种人肯定打小就聪明，怎么可能有黑历史。”

    傅总闻言，心虚地松了口气。

    怎么可能没有黑历史呢。

    晚上，傅明深怕吵着蔺舟，去客房的房间洗澡吹头发，等他回到主卧的时候，蔺舟果然已经睡熟了，身上的空调被被他踢掉了大半。

    小朋友的睡相相当不好，踢被子还算是小事，有一次他甚至从床上滚了下去，把傅明深吓得，幸好床边是柔软的地毯，没受伤，隔日忙让人把床挪到墙边，让他靠墙那里睡。

    他把被子给他盖上，接着坐在床上，拿出手机给他妈发消息。

    上岸：傅女士，明天如果舟舟问你什么我小时候的糗事，请告诉他都没有。

    他妈估计正在玩手机，很快回了过来。

    傅女士：呵呵，男人，你在教我做事？

    傅明深：“......”

    她又看了什么乱七八糟的。

    上岸：爸的烟藏在客厅那个敞口小花瓶里。

    他妈那边好一会儿没动静。

    五分钟后，傅女士拍了个图片过来，是三包烟的照片。

    傅女士：不错，收获颇丰。

    爸啊，对不住了，下次给你买一条最好的烟。

    上岸：所以？

    傅女士：哎呀，我光明伟岸又聪慧的儿子能有什么黑历史。

    才怪。

    发出去后，傅女士在内心加了一句。

    想堵她的嘴，想得美。

    傅总不知道自己亲妈内心有一颗小人的心，满意地放下手机去睡了。

    他躺下后，把空调温度调低了点，然后就看着睡得一脸无知的小朋友，果然，没过几分钟，感受到凉意的小朋友无意识地往热源贴，一下滚进了他蓄谋已久的怀里。

    傅总满意地揽着小朋友，在他脸颊上落下一吻，又伸出手，覆在他微微隆起的小腹上。

    他的一对大小宝贝。

    隔日，蔺舟收拾了几套换洗衣服，司机送他去了傅爸傅妈住的地方。

    令蔺舟惊讶的是，说是山，这地方还真不是那种一点点高的矮山，车子顺着盘山公路行驶了好一段时间，接着眼前豁然开朗，像一个窝在山窝里的小村庄，不过上面坐落的并非农村的房子，而是豪华的别墅，一看就是有钱人修在山林间的住处。

    蔺舟又一次被这些万恶的有钱人刷新了认知。

    有钱真好啊。

    傅爸傅妈的房子在一个坡上，坡上种着好些花草，司机说现在不是季节，要是春天来这里，这坡上漫山遍野都是花，特别好看，跟电视剧里的场景一样。

    不过就算不是春季，也有好些花盛开，车窗一打开，就能闻到花香，心旷神怡。

    真会享受啊这些人。

    车子直接进了用木头搭起来的院子里。

    “舟舟来啦，”傅妈妈亲自迎出来，笑眯眯地问，“怎么样，我没骗你吧，这边风景是不是特别好。”

    “嗯，很美。”蔺舟由衷地说。

    因为这里是坡上，能看到很远的风景，蔺舟本来就是个很爱画风景的人，对于这种美景简直没法抗拒。

    “这后面还有个菜园子呢，你们平时吃的蔬菜，很多都是这里摘下去的，你要不要过去看看？”

    卧槽......蔺舟震惊了，这里去市区一个半小时车程，有必要这么麻烦么。

    大概是为了吃所谓的绿色蔬菜吧。

    “好啊，”蔺舟跟着傅妈妈往后院走，又问，“平时这里也有人住啊？”

    “嗯，一对夫妻，帮我们看房子种菜，小心点脚下，别被绊着了。”

    “好，您跟叔叔在国内时就住这里吗？”

    “也不是，我们市区里有房子，这里虽好，但太与世隔绝了，我们偶尔也要娱乐娱乐的嘛，你知道我们为什么会搬这里来住吗？”

    蔺舟还真不知道：“为什么？”

    “还不是为了生傅明深那小兔崽子，当初他外公不同意我跟他爸在一起，但我又只想跟他爸在一起，就想着把生米煮成熟饭，搞个娃出来，看他怎么反对。”

    蔺舟：“......”

    您还挺......叛逆。

    傅妈妈继续说：“你见过傅明深发火的样子吗？他外公板起脸来比他还恐怖，跟个阎王似的，所以我才跟他爸躲到这里来生。”

    说着，傅妈妈打了个寒颤，证明自己真的很怕傅明深外公。

    蔺舟很想笑。

    傅妈妈跟他想象的完全不一样，既不高冷，也不摆有钱人的谱，在她身上甚至看不到什么属于千金大小姐那种高傲，就是一个非常好相处的长辈。

    说是长辈也不对，傅妈妈看着特别年轻，蔺舟感觉如果在外面碰到，他会喊她小姐姐......

    二人说着话，已经沿着路到了后面，离别墅不远处，果然有个菜园子，里面种着各种当季蔬菜，旁边甚至还有一个温棚。

    离他们最近的是一排篱笆，篱笆下面种满了西红柿，一串串鞭炮一样的西红柿挂在藤上，由于时间还早，估计早上又刚浇过水，有的上面还挂着水珠。

    蔺舟已经过了孕吐期，现在什么都馋，特别是这一排又酸又甜的西红柿，看着就想流口水。

    傅妈妈像有读心术一样，过去摘了个大红的，问他：“吃吗，没打药的。”

    “谢谢阿姨。”

    蔺舟不客气地接过来，咬了一口，饱满的汁水盈满口腔，好甜。

    傅妈妈也摘了个吃，他见蔺舟吃得香，笑眯眯地问：“它还折腾你吗？”

    蔺舟先是一愣，随即反应过来她说的是孩子。

    蔺舟始终还是没办法坦然地跟人家谈孩子，有点不自在地说：“还行，前三个月很折腾，现在能吃能睡，挺好的。”

    “嗯，怀孕就这样，我有傅明深的时候，也被他折腾得不行，这小兔崽子特别能折腾人，要不是为了说服他外公，我就把他打掉了。”

    蔺舟：“......”

    这么任性的吗？

    幸好没打掉，不然就没有现在的傅总了。

    没想到傅总小时候这么危险过。

    不过想想，他肚子里这个小傅总，当时也差点被他下决心打掉。

    蔺舟吃完一个西红柿，又动手摘了一个，傅妈妈怕他吃太多生的肚子不舒服，于是带着他去别的地方看看，蔺舟没异议，二人走到篱笆尽头，那边有一条路，没入丛林中。

    “这里是去哪的？”蔺舟好奇地问。

    “去后山的，我跟你说，傅明深那傻子小时候本来很皮很喜欢往后山跑，结果有一次走得深了，看到了那里有一个墓，直接把他吓得腿都软了。”

    傅妈妈完全忘记了昨天答应过什么，开始曝他的料。

    蔺舟在农村待过，知道山上确实会有零散一些墓，那时候很多山都没归属谁，又是土葬，人死后找个好一点的位置瞎埋。

    他感觉这是傅总黑历史，顿时来了兴致，问：“后来呢？”

    “后来啊，他是被他爸爸背着回来的，回来的时候还在哭得跟个小可怜一样，太惨了，我跟他爸都不是胆小的人，没想到他胆子那么小，从那以后，他打死都不敢去后山了，说那里有鬼，会把他抓进墓里去关起来。”

    蔺舟：“......”

    蔺舟忍笑。

    傅妈妈继续爆料：“从那以后，他不听话，我们就吓他说把他丢去后山墓边，他就乖得跟个小兔子一样，我就没见过这么怕鬼的小孩，你以后要是生他气，就可以讲鬼故事吓他，保准他吓得叫你爸爸，哈哈哈。”

    蔺舟：“......？”您真的是亲妈吗？

    不过，傅总虽然怕鬼，但他从来不承认，还要硬撑着假装自己胆子很大的样子。

    甚至昨天还一本证明地骗他自己没黑历史，害得他差点信了。

    真是个狗男人！

    蔺舟望着通向山林间的小路，忽然想出了一个很坏主意。

    作者有话要说：有点后悔住在大医院旁边了，平时大家来医院看病住院都要找我送饭，甚至帮忙看护，我的心好累。

