    老庙岗子的背后，一定还有很多，我所不知道的真相。

    老李头可能还知道一些，但是，他并没有说出来。

    他话都说到那份上了，我也不好再问。

    但是，冥冥之中。

    我感觉，我与老庙岗子之间好像有着某种关联，阴玉把我引到这个地方，或许，并不是偶然。

    一直以来，我的预感都不会错的。

    而这次，我感觉，应该也不会错。

    看着老李头，我摸了摸口袋里，那张我从老秦那里夺来的鬼道符，我又微微一笑，换了一个问题问。

    “那，我有秦方先生厉害吗？”

    我问这个问题，因为，老李头讲述的故事里，说的最多的，就是这个在三年前死掉的风水师秦方。

    他的背后，肯定也有故事。

    “这个……嘿嘿……”

    “怎么说呢，我也没见过他出手，具体怎么样，我也不知道啊……”

    “但是，有一点，他进去后没能出来，但是，你出来了，还顺便救了俩人，单从这一点来说，我觉得，还是你厉害！”

    老李头这么说着。

    最后，还又嘱托了我一句。

    “杨大师，不管怎么说，这个地方都实在太危险了，你年纪轻轻，有这番身手，已经很不错了，要懂得珍惜。”

    “千万别像秦先生一样，再来以身犯险惨死河里，老庙岗子太邪乎，终究不是什么好去处啊！”

    他说的语重心长。

    可字里行间，我却好像听到了一点点威胁之意。

    不知道是不是我多想了，我看着他的脸，微微点头。

    我感觉，我肯定还会再来。

    王霸也跟他摆了摆手，我俩驱车离开。

    老李头最后说话的时候，那脸上的表情，却一直都浮现在我脑海里。

    他真的只是个废品收购站的分拣员吗？

    回去路上。

    我拿出了那块阴玉。

    其实，在那个穿寿字嫁衣的女鬼，从阴魂再次变成青眼厉鬼的时候，我还有些担心，这块玉，会不会也变回去。

    可此时，我拿出来一看，还好，玉没有变化。

    依旧是羊脂白，没有煞气凝结而成的血红沁色。

    那么，它现在，就是一块完美的通灵古玉。

    羊脂白玉，雕刻的是一个美女的半侧背影，看不到脸，她散落着的长发披在肩上，纤纤的身姿，十分的优雅。

    下方饰以海浪的波纹。

    看起来，就好像海上看向远方的一位仙子。

    我把这块玉，递给王霸，交代。

    “王表哥，你要记住，从今天开始，你时时刻刻，都要戴着这块玉。”

    “不管任何时候，这块玉都绝不能离身，而且，一定要看得像你的命一样重要，因为，他就是你的命。”

    王霸听我这种语气说话，他下意识地把车停靠在路边。

    扭头认真地看向我。

    “杨大师，您的吩咐，我一定牢牢记住，从今天起，不论吃喝拉撒睡，我一定一时不少的戴着它。”

    其实。

    只凭口头上的承诺，是不行的。

    不是我信不过王霸。

    是因为，他和林蜜儿共用一条命格，是需要有一个维系长久的契约。

    就像养鬼的人，需要和自己养的鬼，达成血契是一样的。

    本来，从本质上来说，养鬼并不是邪术。

    只是，被心术不正之人用去，血契也就变成了邪术，久而久之，以至于，玄门中人只要看到血契二字，就会以为邪术。

    现在。

    王霸和林蜜儿之间，需要一个血契。

    昨天晚上，我帮林蜜儿聚魂之后，她除了在老城古街的时候，现身了一次之外，就再没有现身过。

    这说明，她的魂体，现在还是很弱。

    把命格分给别人，是一种违逆天道的做法。

    林蜜儿现在，肯定时时刻刻在受着反噬，所以，她的魂魄你，才会被削弱的那么严重。长此以往，魂飞魄散是迟早的事情。

    早些给王霸和她之间，建立血契。

    林蜜儿就能够，早些从反噬之中走出来。

    此血契一成，就代表，共用这条命格，是人和鬼都赞同的，而不是林蜜儿一方强加的意愿。

    凡事有因果。

    因果循环，就是一个圆。如果王霸不能把这个圆，画上最后一笔，林蜜儿就会一直受到反噬。

    想着这些，事不宜迟。

    我立刻跟王表哥说。

    “王表哥，还有一件重要的事情，需要现在立刻来做！”

    王霸本来准备启动车子。

    听到我这么说，他停了下来，问我。

    “啥事？杨大师，您说！”

    我看着那块通灵古玉，跟他介绍说。

    “王表哥，你现在，需要与这块玉之间，建立一个血契。”

    “等下，咱们就下车，我看下附近的风水位，找个地方，你跟着我念咒词。然后，当你看到一个小女孩的影子的时候，就咬破自己的指尖，把自己的指尖血，涂抹在这块通灵古玉之上，就行了！”

    王霸听我说着这些，一愣一愣的，脸上的表情别提有怪异了。

    “血契是什么？”

    “还有，怎么会有小女孩的影子？”

    林蜜儿的事情，我还没有找到机会告诉他。

    我正准备跟他说。

    可是，我看到，王霸的口袋里又动了起来。

    幅度很小，但的确在动。

    我立刻走过去，直接从他的口袋里，掏出了那张纸眼。手指放上去，感觉了一下，几乎没有冰凉的感觉。

    阴气很少，她又要快撑不住了。

    抬头，看了一眼王霸的面相，他的命宫之处，一片晦暗，有危险。

    王霸看着那个纸眼，根本不知道他口袋里，怎么会有那东西。

    “这是什么？”

    “等会儿再给你解释，晚了就来不及了！”

    我说完。

    立刻往麦田方向跑去。

    王霸关上车门，不由分说，跟我往那边跑。

    这个地方，虽然远离了老庙岗子，但是，附近还是郊区。旁边不远处，是一片杨树林，近处是麦田。

    我便跑，便以手指比对，看附近的风水走位。

    签血契，牵涉到阴阳相连，需要在一个阴阳交隔的风水位。

    这对于我来说，并不难。

    所谓阴阳交隔，有很多，水属阴，最常见的，河边就是阴阳交隔之地。

    麦田的另外一边，有一条石堰，石堰下边，就是一条两三米宽的小河。

    “王表哥，河边！”

    我喊了一声。

    王霸跟着我，没命的往河边方向跑。

    从麦田穿过的时候。

    我看了一下时间，差不多刚刚好，因为现在已经到了午夜，进入了时辰上新旧阴阳交割的时候。

    时辰上，和风水位上，这两项都符合，这对签下血契很有利。

    我让王霸站在河边，相应的风水位上。

    开始让他跟着我念，血契的咒语。

    类似于誓词。

    “天地昭昭，不分阴阳，我，王霸，愿以活人之躯，与阴魂之躯，林蜜儿缔结血契，生死共命，天塌不惊……”

    这咒词，王霸听得似乎有些疑惑。

    不过，他并没有停下来。

    很快。

    林蜜儿的身影，十分的模糊，出现在王霸面前的河面上。她脸上依旧带着天真的笑，步伐很轻，踏水而来。

    王霸想要问我，她是谁？

    我对他做出噤声的手势。

    然而，就在他要念最后一句咒语的时候，不远处，忽然传来一个声音。

    “何方邪士，速速收手！”

    这一声，罡气十足。

    震得林蜜儿魂体一颤，她的脚步停了下来。

    同时，一把铜钱剑，嗖地一声，冲着河面上的林蜜儿飞刺了过去。				

