    第507章娜塔莎

    江海市卧虎藏龙，可以说是华夏商业大佬的聚集地。

    一栋异常豪华的别墅内。

    马宁正对着镜子里的自己放电。

    “不愧是我，头脑聪明长得还帅，我自己都嫉妒我自己。”

    “明明那么帅，别人为什么叫我爸爸呢，应该叫我小哥哥啊。”

    马宁吹了吹自己的空气刘海。

    然后呕的一声吐了出来，他的胃不知道为什么有点翻滚。

    马宁：“……”

    “老爸我回来了，你猜猜我今天遇到了什么高人？”

    忽然大门敞开，像一根竹竿的马小龙大步走了进来。

    “遇到什么人了，爸爸不止一次告诉过你了，要去发展人脉，去尝试着自己创业。”

    “你看看你怎么做的，成天混吃等死，就算是金山银山也会被你掏空啊。”

    “虽然咱们阿里妈妈的财富足够你用上三百辈子，可你也不能这样放纵啊。”

    马宁转身，对自己这个儿子劈头盖脸就是一顿臭骂。

    怒其不争！

    对寻常人来说想创业可却没钱。

    可对于有钱人来说他们创业都懒得创。

    “唉，好了我知道了，这句话你都说了一百遍了。”

    马小龙撇了撇嘴，将手中的手机放在了茶几上。

    “知道我说了这么多遍，你就应该好好努力。”

    马宁转身呵斥道，忽然他感受到了咄咄逼人的帅逼气息！

    目光向下移动，他看见了一位男子的照片！

    马小龙的手机里有一张盛世美颜的照片。

    那帅逼，赫然是王磊！

    马宁人傻了。

    上次的事情后，他对王磊都是敬而远之。

    自己的儿子怎么有这位大佬的照片？

    “你这照片是哪来的？”

    马宁在马小龙身旁坐下。

    “当然是我拍的啊。”

    马小龙随意说道，他还没意识到事情的严重性。

    “这人是谁你知道吗？”

    马宁声音有些沉重。

    “我当然知道啊，他的车技可牛皮了。”

    一讲起王磊的车技，马小龙就异常兴奋。

    闻言，马宁也兴奋起来。

    自己儿子与王磊熟悉？

    “你们很熟悉？”

    马小龙一脸傲娇的猛点头。

    “那是当然了。”

    马宁忽然满脸的沉重。

    “你想不想为阿里妈妈做贡献？”

    马小龙愣住，点了点头。

    “当然想啊。”

    “你现在马上出去。”

    马宁忽然起身，搞的马小龙一脸懵逼。

    “我不管你用什么手段，反正你要讨好王磊先生，必须放下任何身段与尊严的讨好，如果办砸了我拿你是问。”

    “可是我……”

    “滚！”

    马宁一脚将马成功踹出别墅，把大门重重关上了。

    只留下外面一脸懵逼的马小龙。

    不过当马小龙嘀咕着刚刚走出别墅，就看见了一个熟悉的冬瓜。

    马如虎！

    “你怎么来我家了？”

    “咳咳，说来话长，当时我们不拍了那家伙的照片吗，我想让我老爸查查这家伙的身份，谁知道他直接把我踹出来，说不和这家伙搞好关系就不准回去……”

    “你说这都是什么事啊。”

    马如虎吐着苦水，他企鹅太子爷什么时候受过这样的气？

    “等等，你怎么也出来了？”

    马如虎忽然问道。

    马小龙苦笑一声。

    “我也被老爸赶出来，让去讨好那家伙了。”

    闻言两人都沉默了，他们虽然有点纨绔可也不是傻子。

    他们的父亲不是小人物，却都让他们不顾一切的讨好王磊。

    难道这王磊的身份不简单？

    两人相视一眼，眼中有着震撼！

    一个词汇出现在他们脑子里。

    隐形大佬！

    这王磊一定是幕后的隐形大佬！

    “我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，当然去讨好了，我刚好最近买了一艘豪华游轮，应该也到货了，听我安排就好……”

    另一边的富力湾别墅区内。

    “哇夏雪你也来啦！”

    “嘿嘿美菱姐，咱们好久不见了哇，想死你了！”

    “太好了，这样咱们就能一起养胎了，我也不会孤单了。”

    房间内，两个妮子发出银铃般的笑声。

    她们是发自内心的高兴。

    因为她们都算是王磊最开始的女人，所以关系也是最好的那一批。

    望着两个小妮子，王磊也满足的笑了。

    他已经想好了，就守着自己的七个老婆过完一辈子就完美了。

    不过他也知道这不可能，还有猛哥等人在等着他，现在的日子也只是暂时的。

    想到这里王磊的心情就有些沉重。

    “你们先在这里唠唠嗑，我去给你们做饭。”

    王磊轻声说道。

    然而两女压根就没理他。

    王磊嘴角抽搐了一下，居然被无视了！

    摇了摇头，王磊走到了厨房里。

    “不许动，举起手来！”

    忽然一道冰冷且玩味的声音响起，王磊的脖颈处传来了冰凉的触感！

    刀！

    王磊双眼微微眯起，但很快又是随之笑了。

    “这么久不见，你要弑夫吗？”

    “哼，真是没意思，你是怎么认出我的？”

    后方传来了嗔怪的声音，接着一位身材火辣的金发碧眼美女走到了王磊面前。

    望着眼前的娜塔莎，王磊有些惊艳。

    这么久不见，娜塔莎还是如此的狂野火辣，关键是她的身手居然还是这么灵敏，她是什么时候来到厨房的就连自己都不知道。

    “我自己的老婆，我当然认得出来。”

    王磊淡淡笑道。

    “你这家伙，这么久才回来，我还以为你死外面了呢。”

    娜塔莎忽然情绪失控，一把抱住王磊，眼泪不争气的留了下来。

    作为女人她想要的不多，只想和王磊白头偕老。

    可王磊突然消失许久不知所踪，她不知道动用了多少关系，却依旧查不到王磊下落。

    本来以为王磊或许出意外了，可是现在这混蛋却安然无恙的出现在了这里。

    王磊紧紧抱住娜塔莎，心情也有点复杂。

    当初他与娜塔莎的经历可以说极具戏剧性，因为是娜塔莎主动诱惑王磊的，这是一个狂野、奔放、有趣的女人。

    “你也是有身孕的人了，以后可别搞什么花里胡哨的危险动作了。我的混血儿要紧。”

    王磊对娜塔莎叮嘱说道。

    这女人身份特殊，也没个轻重的，他担心这女人冒冒失失，还在做危险的事情。

    “哼，怎么你也知道关心我？”

    娜塔莎抹掉眼角泪水，嗔怪着说道。

    王磊摇了摇头，轻轻摸了摸娜塔莎肚子。

    “走吧。”

    娜塔莎一愣。

    “去哪？”

    王磊忽然一把搂住娜塔莎，在后者额头轻轻吻了一下。

    “去医院检查一下孩子。”

    娜塔莎是一个好动的女孩，夏雪和齐美菱还行，她们一般都不会乱来的。

    但娜塔莎可不一定，为了稳妥起见，他还是打算带娜塔莎去做个产检。

