    一块灵石甩了出来。

    最难的那柄剑拔了出来，光头精壮男居然心安了下去。

    但脑子里全是自己跪趴在地上嗷嗷滋血的羞耻画面。

    所以余墨说能止血。

    那还不快点上！

    他现在就是一个负面情绪聚集桶了。

    本来没他什么事，结果腚被扎了。

    都怪那个哔货！

    想想他这个七八十岁的精壮大汉就觉得委屈。

    “嗷嗷~~”两声。

    余墨拔出了另外两柄剑扔在了地上。

    晕倒的秦天激灵灵打了个冷颤。

    他若是有系统，现在已经被怨念淹没了。

    不行。

    那三柄剑都脏了，不能要了！

    捡起那块灵石，余墨咧嘴一笑。

    “长老大气！”

    一块灵石就大气了？

    那我很大气。

    光头精壮男被伤透的内心稍稍被安抚了一下。

    他开始觉得余墨是个好人。

    在他眼里，余墨浑身绽放霞光。

    而现在系统揪着余墨耳朵碎碎念：［这玩意都是咱们定的价，你怎么不多要一点！？］

    小奸商品质一览无疑。

    余墨安抚：“安了安了。”

    “忘了我们是干啥来着了？”

    “都不差那一块两块的！”

    系统一想，果断的松开余墨耳朵。

    ［(′?w?｀)］

    ［那宝你快点啊！］

    余墨摇摇头。

    可可爱爱。

    高声喝道：“这位长老，我马上为你止血！”

    行道宗的姑娘们身体一震。

    大眼睛里有些愕然。

    不会吧？

    能止血的玩意，不就只有……

    柳晴川三女也懵了。

    随即脸红不止。

    夏瑶：“完了完了，师弟肯定的啦！”

    柳晴川捂脸：“他是不会放弃这种好机会的。”

    青澄：“哈，师弟常说，只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。”

    师弟才是摊主！

    那个摊主就是假的。

    摊主推销自己的货，一点都不奇怪。

    就见余墨掏出一片抱你安稳大飞飞。

    撕开包装。

    将其展开。

    两手捏着头尾。

    高高举起！

    像是捧着一片圣物！

    大飞飞，余墨已经免疫了！

    他曾用它止过血！

    曾将其送给姑娘！

    他曾见过许帆拿它……

    呸，想起这个干嘛？

    晦气！

    他目光坚定，神情肃穆，一身正气。

    将大飞飞展露在众人面前。

    “这是什么东西？”

    “止血大绷带啊，余墨刚说的。”

    “啊……”

    “可是为嘛看着看着我产生了负罪感？很羞耻。”

    “我也是……就觉得这是个很神秘的东西……”

    那小翅膀。

    那纯白的色。

    那形状。

    感觉就有些若有所指。

    行道宗的姑娘们都捂脸了。

    他还是拿出来了！

    光明顶男孩绅士的笑出声。

    到现在为止还不知道这玩意是干嘛的，那他们可就太失败了。

    该说不说，止血效果一级棒！

    灵旭宗的姑娘们害羞起来。

    她们也不知道为嘛害羞。

    但瞪着那些看的出神的男人。

    啐道：“流氓！”

    就感觉……

    这东西很私密的样子。

    灵旭宗宗主眉头紧锁。

    “这是要干嘛？”

    “啊……唔……帮你们那长老止血呗。”

    邢道南扶额。

    臭小子……

    这时，余墨开口了。

    “女孩们！看着她！”

    灵旭宗的姑娘们看了过来。

    内心微微不安。

    “看看她精美的造型，瞧瞧这酥服的质感。”

    “她独一无二！”

    “她天下无双！”

    “她……是安心布的骄傲！”

    “啪~！”

    一下就贴在了光头精壮男的腚上。

    那一刻，他感受到了妈妈的温暖！

    喷涌的血都没滋穿。

    没多久，余墨将大飞飞揭下。

    血已经止住了。

    余墨：“看看这效果，她的实力毋庸置疑！”

    “她能成为你们的希望！”

    “浮如云朵大飞飞！”

    “抱你一身，全方位的安稳不漏！”

    “是你们那啥来的不二选择！”

    “用过了都说好！”

    余墨冲三女摆了摆头。

    说好啊。

    三女一惊。

    猛摇头。

    不干不干！

    说什么都不干！

    余墨竖起一根指头，看嘴型：一人一颗洗髓果！

    这个……

    柳晴川结结巴巴道：“很，软乎乎的，真的很好用……”

    夏瑶低着脑袋：“就，谁用谁知道……”

    青澄抬头望天：“啊，自从用过之后，再也不想用其他的啦……”

    羞死了羞死了！

    可是洗髓果……三女咽了口唾沫。

    已经是口齿生津。

    灵旭宗的姑娘们噌就脸红了。

    全懂了！

    一想想之前余墨一脸严肃的给撑开。

    就很有违和感呐！

    感觉就是那种表面和你谈情说爱，把你捧在手心实则要偷光你的钱！

    可是面对这种神颜。

    就很愿意为他花钱……

    一时心里很纠结。

    而余墨热情的嘶喊完，广告已经打出去，就等晚上去摆摊了。

    刚想把光头精壮男扶起来。

    他自己已经爬起来，一瘸一拐的向秦天走去。

    拎起他，腾空走了。

    灵旭宗宗主淡淡道：“别弄死了。”

    光头精壮男道：“是。”

    秦天：？？？

    没多久，搁着几座山，秦天悲惨的尖叫声都传了过来，可谓是惊天动地，鬼哭狼嚎。

    但切磋还没结束。

    一个光头下去了。

    又一个光头上来了。

    比前一个更加壮硕，在擂台上只待了一会儿就下去了。

    说什么也不上来。

    而余墨竖着中指，面对灵旭宗弟子。

    这才哪到哪？

    (?????)-`凸′-

    “还有人想挑战我吗？”

    “没有了吗？”

    “没有我就回去喽！”

    “砰~！”

    一股气势爆发！

    “我来！”

    只见一道背负双手，丰神俊貌的装杯男子缥缈的落了上来。

    绝不能再让这个货回去打情骂俏！

    如此美妙的女子。

    该是让我好好品尝才对！

    齐云一现便向柳晴川三女微笑道。

    “三位仙子你们好。”

    “不知道有没有机会同我共度良宵？”

    柳晴川三女：？？？

    眉头轻轻皱起。

    还真是直言不讳啊！

    又很快展开。

    夏瑶忽然摆了个妖娆的姿势，媚眼如丝，眼波荡漾：“好啊……”

    “你要是你打赢我的师弟。”

    “陪你一晚上，也不是不行啊……”

    齐云一喜，立马就有其他灵旭宗弟子问：“仙子说的可是真的？”

    夏瑶咯咯笑了起来：“当然！”

    “谁要是打败师弟……”

    “都算数。”

    余墨狠狠地瞪了她一眼。

    夏瑶娇躯一震，心跳都跳慢了一拍。

    立马躲在柳晴川身后，冒出脑袋讨好的笑了笑。

    吐出香舌。

    ｜?????)

    等会再收拾你！

    拍了拍齐云的肩。

    余墨：?(￣???)-`凸′-

    “小子，当我面撬我的女人？”

    “你很勇啊！”

    齐云微微一笑，自负论起脸来不输余墨。

    “这是仙子的决定。”

    “呦呵~你是觉得可以打赢我了？”

    齐云自负的道：“自然。”

    余墨冷冷的笑了两声。

    果断弯指。

    咔嗒嗒嗒……

    头~~~！

    “砰~！”

