    虽然自己能够篡位是因为有了唐人的支持，但唐人是否直接参战，却意味着政局平息之后伽独将要付出多大的代价。

    纵然这个王位等同于捡来的，可既然到了手中，林邑国这千里河山便是他伽独的囊中之物，所有的土地女人财富都是他伽独的，又怎能心甘情愿的拱手相让于唐人？

    能够少付出一些代价，自然是最好的……

    然而眼下勤王之师有跋陀罗首罗和可伦翁定这等威望卓著之辈率领，想要坚守王城必然是一番苦战，若是没有唐人出兵协助，伽独可没有信心凭借自己手里这万余兵力保得住屁股底下这个宝座。

    “将所有兵力调集东门，给我死死的守住！那些勤王之师虽然兵力达到数万，却不过是全国各地汇集而来的乌合之众，只要能够挡得住他们第一波强攻，那王城就稳如泰山。另外，即刻派出快马斥候前往岘港送信，请唐军按照协议出动军队相助，只要唐军骑兵一至，那些勤王之师立即便成土鸡瓦狗，崩溃四散矣！”

    伽独沉着下令，并未有多少惊慌。

    就算有跋陀罗首罗和可伦翁定这样的忠臣率领，伽独也有信心在大唐援军的帮助之下展开反攻。

    说起来，好像又得感谢这个时机，那数万勤王之师看上去固然是个极大的威胁，但只要反攻胜利，全国所有忠于王室的军队几乎一网打尽，自此之后哪里还有人敢反对他伽独登上王位？

    果然还是汉人厉害，“福兮祸之所依，祸兮福之所伏”，人家几百年前就看透了世间的至理……

    “喏！”

    部将得令，赶紧大步离去，按照命令一边集合兵将抵抗即将到来的勤王之师，一边派出快马斥候，前往岘港求援。

    伽独伸了个懒腰，神情有些不豫。

    请求唐军出兵，按着这些人的胃口，恐怕所需付出的代价必然是令他极难承受……

    一侧的殿内忽然传出一声惊叫，紧接着便是一个尖锐的女声破口大骂，言语之言对伽独极尽侮辱。

    伽独心里一股郁气猛地升起，当即起身大步走向侧殿，一脚将殿门踹开，便见到一个十三四岁的少女披头散发的坐在地上嚎哭大骂，几个兵卒讷讷的围在一旁。

    伽独大喝道：“闭嘴！”

    殿内众人都吓了一跳。

    几个兵卒赶紧跪地施礼：“大将军！”

    那少女愣了一愣，随即破口大骂：“伽独，你个狼子野心的奸贼！妄父王对你信重有加，你却做出此等弑王篡位之事，简直狼心狗肺！你家男丁断子绝孙，女眷世代为娼，你个下贱的奴隶，猪狗一样的东西，也配国王宝座？我呸……”

    这少女年岁不大，性情却显然极为刚烈，虽然披头散发形容狼狈，但肌肤白皙容貌标志，却也是个难得的美人儿。

    伽独大怒，上前两步一把掐住少女的脖子，恶狠狠的瞪着她，一字字道：“若非你的身份还有点用处，当真以为某不敢杀你？再敢对某污言秽语恶毒诅咒，某就让你尝尝这世间最恶毒的刑罚！”

    他是当真气炸了！

    这少女乃是范镇龙幼弟之女，其父成亲之后便病逝，留下这么一根独苗，深得范镇龙宠爱。范镇龙无后，若是没有意外，这个少女便会成为日后林邑国的女王。

    伽独将此女留下，便是打着与其成亲的主意，虽然不算是名正言顺，可好歹也算得上是范氏王族之人，登上王位的阻力会小很多。

    然而林邑国人笃信神佛，最是相信诅咒之类，很多事情做得说不得，瞒得过自己就认为瞒得过神佛，少女这番恶毒至极的诅咒，怎能不令伽独怒火滔天？

    他可不是想着过一把国王的瘾就算，他想将这个王位世世代代的传承下去，他伽独的子子孙孙都是林邑国之王！

    少女被他狠狠的掐住脖子，清秀的脸庞涨得通红，右手往自己宽松的衣摆下掏了一下，然后猛地抬起，手中寒光一闪，一根银簪已经狠狠的扎进伽独的肩膀！

    若非少女身形娇小手臂太短，这一下说不得就能扎进伽独的脖子里……

    猝不及防下被少女得手，伽独忍着疼痛怒发欲狂，一脚将少女踹的在光滑的地面滑出去十几步，蜷缩起来一时动弹不得。

    扒掉肩膀上的银簪，一股鲜血飚了出来，伽独整个人仿佛嗜血的魔王，一把扯开身上的袍子，露出雄壮魁梧的身躯，大步走到少女身前，探身扯着她两边衣领，猛地一用力，“嘶”的一声便撕成两半。

    衣裳下洁白纤弱的少女胴体瑟瑟发抖，充满了怯懦和恐惧，就像一只狮子面前无路可藏的小兽……

    伽独哪里还有半点怜香惜玉的心思？他心里满是愤怒的火焰，就想着让这个不知道天高地厚的丫头尝尝最痛苦的滋味儿，俯下身去将少女翻转过来，狠狠一个巴掌打在少女脸上，少女头晕目眩，挡在胸前的胳膊垂在身体一侧，露出雪腻的玉峰，峰巅两点淡红，仿佛雪山盯上寒风之中微微颤动的红莓……

    伽独狂性大发，跪在少女身下，狠狠发力……

    一声凄厉的惨叫，在偏殿之内回荡。

    伽独浑然不顾身下小小的娇躯能否承受自己的狂暴力量，所有的自卑、愤怒、慾望尽数发泄，只是一味的冲锋，冲锋，再冲锋……

    半晌之后，所有愤怒尽情发泄的伽独心舒神畅，满意的站起身，看着地上被他折磨得不成人形的少女，抬起头，咧开嘴，指了指寝殿：“那里还有一个王后呢，都去尝尝鲜，这个是老子的女人，你们不能碰。”

    几个一直在旁现场观摩的兵卒早已热血沸腾，此刻听闻伽独之言，顿时欣喜若狂！

    “多谢大将军！”

    几个兵卒呼啦一下直奔寝殿，连推带搡争先恐后，唯恐落后他人一步……

    那可是王后啊！

    林邑国最最尊贵的女人！

    能够尝一尝王后的滋味儿，不枉人间走一遭……

    须臾之后，寝殿传来一阵狞笑和凄厉的惨叫。

    伽独披上衣袍，看也不看地上早已昏迷不省人事的少女，转身走出偏殿。

    “启禀大将军，城内的军卒都乱了套，一时间聚拢不起……”

    一个亲信将领满头大汗的跑进大殿，疾声言道。

    伽独吃了一惊，忙问道：“怎么回事？”

    那将领抹了把汗，无奈道：“现在所有的军卒都快疯了，见人就杀见房子就烧见女人就抢，城内几乎成了一地废墟，勤王之师都快到东门了，可末将紧紧收拢了不足三千人，全都乱套了……”

    纵兵入城便是这等后果，这些兵卒就好比一群野兽，放出去容易，可是一旦杀性激起来，在想收拢，却是难如登天。

    除非城内已经杀无可杀，抢无可抢……

    伽独快步走到大殿门口向外眺望，这才发现整座王城都被火焰照亮，浓烟一股一股充斥着城内，即便是王宫之内都有多处起火，空气中满是烧焦的味道。

    顿时急了：“速速随我前往东门，观察敌军动向！”

    让亲兵为他披上甲胄，大步流星便走出王宫，沿着街道径直前往东门。

    刚刚出了王宫，便见到一伙兵卒衣衫不整的从一处豪宅之中走出，宅内烟火冲天惨叫不绝，这些兵卒却嘻嘻哈哈，拎着各式各样的值钱物件，一边走一边系裤带……

    伽独气得发狂，敌军都快兵临城下了，你们还烧杀抢掠快活呢？

    当即怒从心头起，恶向胆边生，抽出宝刀就是一顿猛劈猛砍，大叫道：“都给我杀了！一群废物，要你何用！”

    却浑然忘记，正是因为他自己志得意满之下在王宫内享受着国王待遇，这才导致手底下的兵卒彻底混乱……

    等到将这群倒霉的兵卒尽数斩杀，伽独这才拎着刀匆匆赶到东门，登上门口一看，顿时到此一口凉气！

    只见城外原野上无数的火把在黑暗中跳跃闪烁连成一片，铺天盖地一般向着城门涌来……