    胜利飞燕二号来到战场。

    望着下面肆虐的巨物，新城的表情渐渐的变得难看。

    “该死...情况不妙啊。”

    大古的家此刻已经变成了废墟，碎裂的石块飞的到处都是，无尽的黑烟往四周扩散，在怪兽疯狂的怒吼中，天空变得阴沉，一场暴雨转瞬即至。

    有很多人在家里还没反应过来，就在建筑的崩塌中失去了自己的生命。

    “是地底怪兽泰莱斯通。”崛井盯着下面看，一边说出了怪兽的名字。

    在历史上只出现过一次的怪兽，如果不是因为崛井看书看的够多，还真不一定能记得这个家伙。

    就如同它的名字一般，地底怪兽，理所当然是生活在地下的怪兽，只是不知为何，现在下方这头泰莱斯通像是受了什么刺激一样，在地面横冲直撞肆意破坏，高楼坍塌崩碎爆炸声音不绝于耳。

    新城怒道：“必须宰了这个家伙...大古和丽娜还在下面呢！”

    身在同一个队伍的队友大古和丽娜就居住在下方区域，好友极有可能被怪兽杀死，这让新城无法抑制住自己的怒火，同时心情也越发急切，那两个人...可千万不要有事情啊！

    崛井低声说道：“新城，先冷静下来...队长已经去联系大古和丽娜了，她也在往现场赶，我们先完成自己的任务吧。”

    新城强忍下心头的愤怒，用力的点头：“好！”

    胜利飞燕二号在空中不停翻转，同时发射出一排细密的激光子弹击中下方的泰莱斯通，白色爆炸浮现于泰莱斯通的体表，虽说的确让泰莱斯通感受到了疼痛，但实际作用并不大。

    这一类战斗机的攻击对于这些皮糙肉厚的怪兽来说，完全可以称之为光子嫩肤激光沐浴，微微的疼痛过后就没啥感觉了，更甚者或许会感觉有一点舒服？

    新城和崛井也知道这一点，所以他们两人的主要任务，就是吸引泰莱斯通的注意力，将其往无人区引，以此来避免更大的损失，要知道每次的灾后重建所需要的钱财可不是一个小数目啊。

    泰莱斯通抬起头来，口中喷射出高达两千摄氏度高温的火球射向空中的飞燕二号，但胜利飞燕二号十分灵巧的避过了泰莱斯通的攻击，一溜烟的往远处窜。

    飞行的过程中还摆动战斗机的尾翼，晃来晃去的像是一个调皮的小孩拉扯着脸颊对你做出一个鬼脸：“笨蛋，来追我啊！”

    泰莱斯通受到吸引，扭转身体往胜利飞燕二号的位置跑来。

    新城面色一喜：“成功了！泰莱斯通跟过来了！”

    话刚说出口，只听得砰的一声，巨大的爆炸声震的天地都在发颤，崛井和新城被吓了一大跳，手一个哆嗦差点把胜利飞燕二号往地面开。

    “发生什么事情了！？”

    心底涌现出不好的预感，两人扭头往后方看去，下方，海洋一般的黑色光芒冲上天空，将大片的区域包裹成黑色。

    新城瞪大眼睛。

    崛井声音颤抖道：“那是...”

    循着两人的目光看去，那不停流淌的黑光之上，站立着一个巨人。

    黑色的巨人。

    是迪迦。

    黑暗迪迦。

    “是大古？不对...应该不是大古，是上次出现的那个家伙！”

    “怎么回事？怎么这一次他的个头比上一次要大上那么多？”

    虽然距离相隔甚远，但新城和崛井也能依稀辨别出来黑暗迪迦体型的变化，比上一次出现要巨大太多太多，身上的黑雾数量也成倍增加，即便是没有靠近也让人他们感觉到一股浓郁的心悸感。

    万里高空之上，黑暗迪迦扭动头颅，视线停留在下方的泰莱斯通身上。

    泰莱斯通...

    也花费不了多少的力气吧。

    力量恢复的感觉特别爽，爽到苏木现在都生出一种自己强到一拳能将这片天空打出一个窟窿的错觉。

    黑雾凝聚飞快的聚集在右拳之中，黑暗迪迦口中怒喝一声，庞大的黑雾形成一个拳头的模样笔直的冲向了下方的泰莱斯通，泰莱斯通发出一声爆吼，顿感不妙的它也全力使用出了到达极限程度的火球。

    炽热的火焰和巨大的拳头相撞，下一秒，火焰眨眼间被拳头吞噬，泰莱斯通惨叫一声也被黑雾包裹住。

    当黑雾消散后，泰莱斯通已经倒在地上失去了生息。

    空中，正打算支援一下黑暗迪迦的新城和崛井快看傻了都。

    新城摸了摸脑袋，不知为何有点凉悠悠的，而崛井则是有些结结巴巴的说道：“这也太恐怖了一点吧...”

    就算是大古当迪迦打怪兽的时候也没这么恐怖啊，一拳就给怪兽超度上天了。

    不止是崛井，地面上，那些侥幸逃生正疯狂逃命的人们也快变傻了，脑子几乎都要转不过弯来，表情痴痴傻傻。

    那个恐怖的怪兽怎么几个呼吸的时间就蒸发了？？

    额...

    现在是继续跑好一点...还是停下来？

    娘希匹的...这...

    ...

    “好强啊...这么恐怖的么？”别说是新城和崛井了，就连陈木自己都被自己吓了一大跳，他可没想过自己的一拳会有这种威力。

    可实际上也正常，其实，一直以来陈木都陷入了一个误区，他和大古一样，在变身迪迦后，总喜欢打近战，玩肉搏。

    可迪迦人压根不是肉搏形战士的职业定位啊。

    人迪迦是一个正宗地道的法爷，风味纯正，最出众的地方就是厚蓝条和技能池。

    正常打法就应该是离敌人千米之外，一发天降核弹将其解决，或者一发rpg直接将对面炸死，连近身的机会都不要给对面才对。

    “是了...迪迦就应该这么玩...我的反应太迟钝了。”陈木回过神来，恍然大悟。

    原世界的大古就不去说了，那家伙是已经开发出了迪迦的法坦玩法，陈木也犯不着去模仿大古的玩法，直接狂轰滥炸炸死对面就好了。

    简单又轻松，省事又放心。

    话说回来，现在的黑暗迪迦还没有变成完全体就已经这么强了，那要是变成完全体该有多强？

    陈木微微思衬，突然有点心累。

    黑暗迪迦都能强到这种程度了，那他三千万年前的那几个队友的实力不是要更加的恐怖吗？

    九成九的概率不会是电影中的那种杂鱼怪。

    “也不知道我的时间还剩下了多久...”与黑暗三巨头的交战才是当前最让陈木头疼的事情。

    一边想着，黑暗迪迦伸展双臂，飞入天空更深处直到彻底消失不见。

    ...

    暴雨不停的下着，其中有人影在狂奔，丽娜发出悲伤的喊叫：“大古！大古！！”

    空气中还飘忽着若有若无的黑色雾气，吸入鼻腔后能嗅到一股血的味道，看似平平无奇的石堆下面可能盖住了无数人类的尸体。

    表面无比正常，但这儿早就是死人无数的死人坑了。

    丽娜悲痛万分，没有预料到在自己走后就发生这种事情，怪兽就从自家的家下面钻出来...大古，大古会没事吗？

    不断的告诉自己大古会没事，可眼前一片宁静的氛围终究让丽娜的情绪渐渐变得绝望。

    没事的可能性太低了。

    丽娜软软的跪倒在地上，忍不住捂脸哭泣：“呜呜...”

    在她身后，居间惠撑着一把伞走过来，默默的站在丽娜的身边，看着满目疮痍的石堆，她叹了口气。

    天有不测风云，谁能想到上一秒还笑着和你说话打招呼的人，下一秒会不会就这样当场死掉？

    人生就是这样，意外总是这般猝不及防的来到。

    居间惠开口安慰道：“丽娜，要相信大古，大古会没事的。”

    虽然说这话说出来连居间惠自己都有点不相信，她这会儿其实也很难过。

    幸运的是现在的情况至少比想象中要好很多，打从一开始居间惠其实是抱着丽娜和大古一起上天的心理准备来的，如今看到丽娜完好无损，也是一种莫大的安慰了。

    居间惠仰头看着天空，心情沉重。

    TPC的人随后就来，只要没看到大古的尸体，那就代表着大古有生还的希望。

    只是大古真的还活着吗？她不知道，也不确定，不敢确定。

    大古当然还活着，不仅活着，还很快就来到了她们的身边。

    以一种很诡异的方式。

    “别哭了，人还没死呢，留着有一口气，你这算是给大古提前哭丧吗？”听不出性别的沙哑声音从暴雨中传来是，丽娜止住哭声愕然抬头，发现前方走出一个全身被黑暗所包裹住的人影，背后背着大古。

    人影身上散发出浓浓的邪恶气息，因为雾气再加上大雨的缘故模模糊糊的看不清气真实面容，但丽娜并没有因此感到害怕，她有些激动的想要跑上去。

    大古，是大古！

    黑色人影将大古放在地上：“停，你们就站在原地，我把大古放在这里。”

    居间惠举起海帕枪对准人影，戒备道：“阁下是谁？”居间惠心中涌现出强烈的危机感，她有一种马上就要被杀死的预感。

    紧接着，居间惠察觉到那道黑色人影用一种很是奇怪的眼神看了她一眼。

    之后道。

    “关你屁事？”

    居间惠：“？？？”

