    情到深处自然通。

    两个人进了总统套房就再也不那么拘束了。

    一个干柴，一个烈火，碰到一起，自然是响起很有节奏的音乐。

    张明躺在床上，怀里抱着万宝珊，看着窗外灯火通明，心情还是久久没有平复。他也没有想到，今晚上居然会发生这样的事情。

    万宝珊躺在张明的怀里，手指轻轻地在张明胸口上划圈，嘴角噙着一抹迷人的笑容。一种难以言说的幸福感，溢满了全身每个细胞。

    “宝珊，我……”

    万宝珊立马看着张明，好奇道：“怎么了？”

    “我，我还想再来一次。”

    万宝珊瞬间脸红了，露出了娇羞的笑容。

    轻轻一点头，她便再次躺了下来。

    又一番折腾过后，张明这才满足地躺了下来。

    这次再也没有劲儿了。

    隔天早上，两个人吃了早餐便开始忙正事。

    张明将太阴经全部传给万宝珊，叮嘱道：“太阴经极其适合女人练。一天当中的最佳修炼时刻在子时，那时候阴气最盛。若是有月光照耀，效果更好。”

    “嗯，我记下了。”

    “你刚才运转了几遍太阴经，顺势突破到了黄境后期。”

    “真的？太好了。”万宝珊顿时兴奋了起来，连忙笑道。“张明，谢谢你。”

    “这是你的机缘。”说着，张明把万宝珊拉了起来。“好了，我得去上班了，你也得回家。不然，咱们双方的亲人应该担心了。”

    万宝珊羞红着脸轻轻嗯了一声。

    回到盛泰中介，张明特意看了一眼叶清音，发现她正在认真工作，脸色似乎没什么异常。

    他也不敢主动过去打招呼，老老实实地回到自己的位置上。

    中午吃饭的时候，叶清音过来了，弄得张明心里很紧张。

    就在这时，叶清音突然问道：“你给叶总治过病了？”

    “啊？”张明不知道叶清音为什么来这么个问题。

    “叶总出车祸的事情我也知道，据说车子在地上翻滚了好几圈。这么大的车祸，要是没有你的医治，她能好得这么快？”

    张明马上反应过来，点头笑道：“她父亲再三求我，我只好答应。”

    “跟我猜的一样。不然，她怎么会请我们中介全部人吃饭呢。”

    张明呵呵赔笑，不敢多说话。

    “不过，我倒是没有想到，万总居然那么平易近人，和传言当中的冷若冰霜，拒人千里，完全不一样。”

    “这样不好吗？”

    “当然好。”接着，叶清音小心翼翼地问道。“张明，万总昨晚那么开心，应该不会生气吧？”

    张明狐疑道：“生什么气？”

    “我现在还没有跟她说合同的事情。如果我婉言谢绝，她会不会生气？毕竟她那么高贵的身份，又出钱出人帮我发展事业。不管怎么说，这都是给了我天大的面子。”

    “不会的，她不是那种小心眼的人。”张明怕叶清音不相信，就继续说。“退一步说，就算她生气了，不还有我呢吗？她就是看在我的面子上，也不会生你的气。”

    “这也是。你之前救了她爸，现在又救了她。”

    张明呵呵笑了笑，没说话。

    “那你昨晚上怎么没有回来？万总都跟你聊了什么？”叶清音还是按捺不住心里强烈的好奇。

    “万宝珊虽然出院了，但她的内伤并没有完全好，医院没办法治疗内伤，于是她便请我帮忙。治疗完，都已经是半夜了。我本来想回家的，可万叔非要留我住下。我一想，咱们都是做房地产生意的，跟他们打好关系，对咱们也有好处，就没有拒绝。叶总，对不起，昨晚上我没有及时打电话跟你说，害你担心了。”

    叶清音笑着说：“没事。能和他们结交，对我们确实有百利而无一害。”

    她昨晚脑子里幻想了很多种可能，甚至还想到万宝珊会不会跟张明发生了什么。但是，一听张明这样说，她立马就信了。

    一是合情合理，二是她觉得也应该是这样。

    吃过饭，大家都忙起来了。

    但过了没多久，葛家辉打来了电话。

    “怎么样，有仙姑奶奶的消息了吗？”张明马上问道，他现在非常在意这个。

    “张大师，已经有两三天了，村里一直都没人再看到仙姑奶奶。”

    张明猜到是这样了，随后又问道：“那你的游乐场呢，进展是否顺利？有没有再出意外？”

    “一切顺利，没有任何意外。”

    “那就好。”

    “张大师，要不你帮我看个好日子，看看哪天开业合适？”

    张明马上答应道：“好，我抽空给你看个日子。”

    随后，张明又想给江菲菲打。但一想到江菲菲有消息都是主动给自己打，现在她没有吭声，估计打过去也没用。

    无奈之下，他就只得放下手机，继续等待。

    但就在这时，手机又响了，是江菲菲打来的。

    “是不是有仙姑奶奶的消息了？”张明开口就问。

    “暂时还没有。不过，我给你带来了两个消息，一个好消息，一个坏消息。你想先听哪一个？”

    “先说坏消息吧。”

    江菲菲马上说道：“你已经上了赏金榜，金额高达一个亿。你是这二十年来，三十岁以下，身价最高，身份最低的猎物。”

    “这个身份最低是什么鬼？”

    “目前你公开的身份就是盛泰中介的中介业务员。而赏金榜上的人，不是达官贵族，就是武林高手，个个身份不一般，唯独你是一个另类。”

    张明愕然道：“照你这么说，别人肯定以为我很菜。”

    “没错。所以这个消息一放出，有几百杀手都跃跃欲试，打算杀了你，领走这一个亿的赏金。”

    张明可不想看到这几百个杀手，于是赶忙问道：“那好消息呢？”

    “好消息是，这时候突然有人站出来大喝一声，吓住了那些跃跃欲试的人。所以，现在只有一个人明确态度要杀了你。”

    “这还算好消息啊？”

    “当然算是好消息了。这样一来，你就可以少很多麻烦。”江菲菲笑道。

    张明很无语，但还是好奇地道：“谁有这么大能耐，居然能吓住几百个杀手？”

    “刘一刀！”

    “还真是他。”张明其实也猜到可能是这个人。“他为什么不让那些人来杀我呢？这多省事。”

    江菲菲解释道：“刘一刀放出话来，说你的命是他的，他要杀了你，为他的徒儿报仇。如果谁敢杀了你，那就杀了他全家！”

    “又是一个自大狂。”

    “你可别掉以轻心。刘一刀实力很强，绝对不是金虎能够相提并论的。”

    张明点头道：“你放心吧，我不会大意的。上次跟金虎交手，我便发现铁皮功确实有点能耐。刘一刀既然是金虎的师傅，想来肯定更加厉害。不过，我倒是更有兴趣了，因为和高手对阵，才能刺激我进步。”

    接着，张明又问道：“到底是谁这么看得起我，居然花一个亿来买我的命？”

    “为了保护隐私，赏金榜是不会透露悬赏者的个人身份信息的。不过，对方既然这么想要你死，那肯定跟你有着很大的仇怨。”

    “这么说，张龙和姜新，他们都有可能了？哦对了，张龙呢？他有什么消息吗？”

    “他暂时没有消息，不知道在做什么。我判断，他可能也是听到了刘一刀放出来的话，所以打算静观其变，待机而动。所以，你要小心这个人。”

    “如果他来天宾市了，你要提前告诉我。”

    江菲菲点头道：“我会让人留意他的。”

