    洛晨曦脸上的狐疑之色更浓了，“咦？这个声音听起来好像傅大哥啊？”

    “凑巧，这也是凑巧。”穆亦辰一本正经地说完，走上前，揽住洛晨曦的肩膀，想把她带回房间里，“宝贝，你牙都没刷完，满嘴的泡沫，就别在这里瞎操心了，快点去洗漱，这里我会处理……”

    然而，洛晨曦却一把甩开了他的手，“穆亦辰，你别想骗我，外面的人都叫你名字了！分明就是傅大哥和总统阁下本人吧？不然，谁能知道你穆亦辰就住在这里啊？这可是R国！”

    “这……”

    穆亦辰额头上的冷汗一下子就滴落下来了。

    老婆太聪明也不是一件好事，平时说个谎，分分钟就被拆穿了，真是尴尬……

    洛晨曦对自家老公的反应了若指掌，看他脸上的表情，就知道自己说对了。

    她白了穆亦辰一眼，“快点去开门，别这么幼稚，人家总统阁下都亲自到R国找你了，肯定有重要的事情，还很可能是急事，你这样把人关在外面，像什么样子？别耽误了正事！”

    “他们能有什么正事？纯粹是看我们俩这么恩爱，故意来捣乱的，别理他们……宝贝，你早上起床的样子，看起来真性感……”

    穆亦辰忽然压低了声音，语气暧昧地说着，还偷偷拽了自己的浴袍一把，不着痕迹地裸露出了胸前健硕的肌肉线条。

    看到洛晨曦两眼瞬间发直，他嘴角勾起一丝笑意。

    他就知道，他老婆是个资深颜控，而他在家里的地位，全都是靠颜值来维持的。

    只要他有心要用美男计，他家笨女人就只有乖乖上套的份儿……

    然而，穆亦辰还没来得及走到洛晨曦面前，就见到自家老婆淡定地把目光从他身上移开，快步走向了大门。

    “洛晨曦……！”

    美男计竟然失效了！

    穆亦辰的脸色不能更难看，立即一个箭步朝洛晨曦身后追去，想要阻止她。

    然而，这时已经晚了。

    洛晨曦一把拉开了房门。

    门口，果然站着傅竟轩和傅临琛这对父子。

    看到开门的是洛晨曦，两人明显都愣了一下，随即，脸上浮上一阵狂喜。

    “啊，晨……晨曦，是你！我终于见到你了！”傅竟轩激动地走了上来，就想要握住洛晨曦的手。

    不过，洛晨曦手里还拿着牙刷，他想握都没办法下手，场面一时十分尴尬。

    洛晨曦刚想跟两人打个招呼，为穆亦辰刚才的怠慢道个歉，哪知道，她还没开口呢，傅竟轩就这么主动热情，可真把她吓了一跳。

    还好，傅临琛及时反应过来，拉了身边的父亲一把。

    傅竟轩这才反应过来，退后了一步。

    洛晨曦还有点懵，但想了想，还是冷静地说道：“呃，咳咳，总统阁下，那个……不好意思，刚才是我还没起床，所以亦辰才没开门的，实在不好意思……”

    “没事，没事，是我们不好，因为太想见到你，来得太早了，没有吵到你休息吧？”