    半个小时后，男人一只手开着车，一只手拨着电话：“已经搞定了。”

    “好。”

    佟婳醒来时，头疼得厉害。

    她刚想伸手揉揉头，立马就发现双手被绑住了，根本动弹不了。

    睁大双眼，她这才环顾了一圈。

    眼前，是一个金碧辉煌的豪宅。

    发生了什么？

    她怎么会在这里？

    溪溪呢？

    用力的挣扎着双臂，佟婳这才发现她的双手和溪溪的双手绑在一起，两人则背对背的靠着。

    她醒了，但溪溪还在昏睡中。

    “溪溪，醒醒……”

    因为无法用手，所以佟婳只能提高音量大声的喊着。

    但，没有反应。

    佟婳着急，只能用力的用手肘推着南溪的后背，同时用力地大喊：“醒醒，溪溪，快醒醒。”

    再三努力下，南溪终于醒来了。

    她和佟婳一样，睁开眼一入目的就是奢华至极的豪宅。

    “婳婳，怎么了？我们这是在哪里啊？”

    南溪说着，发现双手已经被绑住了。

    “溪溪，你怎么样？有没有哪里不舒服？”佟婳现在最担心的是她的身体状况。

    “头有点疼！”

    “肚子呢，有没有阵痛？身上有没有流血。”

    她很怕溪溪会在这里突然早产。

    毕竟宝宝已经足月了，随时都有可能提前生。

    “没有，感觉还可以。”

    听到南溪的回答，佟婳这才松了一口气。

    “溪溪，如果没有猜错的话，我们……。”

    南溪和她一起说出了后面几个字：“是被绑架了，对吗？”

    佟婳点头：“嗯。”

    南溪万分愧疚：“对不起婳婳，这次定然是我连累了你，如果不是我找你上来，你不会这样。”

    “说什么话呢？而且，你就知道他们一定是冲着你来的？万一是冲着我来的，我连累了你呢？”

    “不会的，你现在在医院工作，工作环境相对简单，不会得罪这样穷凶极恶的人；我就不一样了，我是见深的老婆，这些人抓我，可能大半是冲着我是见深的老婆来的。”

    佟婳安慰她：“别想这些了，我们现在最应该想的是怎么出去？”

    “嗯！”

    南溪仰着头。

    想到陆见深，她心里突然万分想念，发疯一样的想。

    他知道了吗？

    若是知道了，现在一定犹如热锅上的蚂蚁，着急死了吧。

    “老公，我好想你。”

    虽然想，可这一次，她反而没那么怕了。

    因为她知道，不管多危险，多艰难，见深一定会不顾一切的来救她。

    这时，门被打开。

    有几个人走进来。

    看他们身上的穿着，一点儿也不像缺钱的样子，反而各个穿着都很不错。

    其中一个人走向她们：“听好，这几天我不会对你们怎么样？我会让人按时给你们送饭，也会给你们松绑。”

    “我只有一个要求，呆在这个房间，不许逃。”

    “这房间所有的窗户我都让人封了，唯一的门外有几十人把守，所以，你们是不可能出去的。”

    南溪仰头，一双犀利的眸子发问：“为什么绑架我？”

    “这个你们不需要知道，只要给我乖乖呆在这里就行了。”

    男人挥了挥手，很快有人给她们解了绑。

    随即，两份盒饭放在了眼前。

    “溪溪……”

    “婳婳……”

    看着那份饭，两人几乎是同时喊了对方的名字。

    男人冷笑一声开口：“你们现在对我还大有用处，我要是想要你们的命，根本用不着下毒。”

    这话，不无道理。

    但南溪和佟婳还是很谨慎。

    这时，男人把其中一份盒饭拿起来，迅速的吃了几口。

    她们这才放心的吃了起来。

    陆见深回到医院时，立马去查了南溪的入住信息。

    提着两个行李箱，他直接去了病房。

    但意外的时，病床上空空的，根本就没有人。

    他立马掏出手机给南溪打电话。

    无人接听。

    再打过去时，已经是关机状态。

    陆见深立马敏锐的察觉到了异常。

    迅速给周羡南打了电话，他直接开口：“你知道佟婳的电话吗？”

    “有，怎么了？”

    “医生说溪溪需要住院剖腹产，我收拾完东西发现她不在病房，电话也没人接，她和佟婳在一起，我打过去问问情况。”

    “好，你稍等，我打给佟婳问问。”

    “嗯。”

    然后，佟婳的手机出现了和南溪一样的情况。

    先是无人接听。

    再就是关机状态了。

    周羡南立马给陆见深回了过去：“佟婳的电话也没人接，你马上去查下医院监控，我马上来找你。”

    “好。”

    陆见深的心已经慌乱起来。

    放下行李箱，他一边坐电梯去安保室，一边给陈铮和林霄打了电话。

    周羡南和陈铮几乎是同时到的。

    陆见深正在医院查看监控。

    从里面可以清晰看到，南溪和佟婳从楼上下来坐进了电梯，出了电梯后，两人往后门去。

    当时，两人还手挽着手，脸上笑容灿烂。

    电梯的人太多，加上是住院部，几乎所有的病人都穿着病服，戴着口罩，戴着帽子。

    面容遮挡的很大，很多人根本就看不清。

    而且，没发现什么明显的异常。

    周羡南和陈铮也看了两遍，都没发现异常。

    “确实很正常，好像每个人都是病人，看不出什么奇怪的地方。”陈铮说。

    “会不会不是发生在医院，是出了医院之后。”

    突然，陆见深和周羡南同时看向陈铮：“把你刚刚的话再说一遍。”

    “会不会……？”

    “不是的，上一句。”

    “确实很正常，好像每个人都是病人。”

    陆见深和周羡南的眸光对视，同时发现了问题。

    “我马上去找住院部的医生和护士来。”周羡南迅速跑去了电梯。

    几分钟后，他带着几个医生和护士下来了。

    大家的话，不约而同：“这个电梯怎么会同时有这么多病人？”

    “你们也觉得不可能，对吗？”

    “不可能，医院里工作人员和照顾患者的人，绝对比患者多，所以从概率上来说是绝对不可能出现这么多病人同时在电梯里。”

    “虽然看不清所有人的脸，但有些患者非常陌生。”

    “好，谢谢你们。”

    周羡南和陆见深立马行动起来。

    一边去确认电梯里所有人的身份，一边查看外面所有路口的监控。

