    只要你修炼的足够快，天劫就追不上你，甚至会记不住你。

    “将鱼脾居士的《忘记了神功》修炼到八九品境界？狗蛋爹你是认真的吗？”宋书航盯着狗蛋爹道。

    将一部功法从一品修炼到八品有多困难，狗蛋爹心里就没有点数？

    练功这种事情，可不是儿戏。

    更不像玩游戏那样，点点经验值就能让自己修炼的神功升级！无论是什么功法，都需要脚踏实地，一步步修炼。

    宋书航回想自己，也是用了整整八个多月的时间，才将《三十三兽先天一气功》修炼到八品境界！

    如果没有奇遇，没有天材地宝相助，想将《忘记了神功》修炼到八品，说不定得成百上千年，甚至更久。

    而且……鱼肋居士一系的神功，要是修炼到八、九品境界，那会让诸天万界的人都忘记自己。

    那种小透明状态，太惨了——具体有多惨可以看看鱼胶居士的现状。

    宋书航有理由怀疑‘狗蛋爹’是想忘记一只宋狗蛋，只留下另一只程狗蛋，成为单蛋之爹。

    “我并没有开玩笑，我已经推演完了‘天道狱空间’和那个居士一系功法的关系。我推演的成果加上你现在的八品玄圣境界，只需要一点助力，在‘天道狱空间’的斩断根源效果加持下，你很快就能将那部神功推到八品以上的等级。”狗蛋爹微笑道。

    “好吧，就算有办法能让我很快将《忘记了神功》提升到八品的层次……但是一个人同时修炼好几部不同的功法，而且还没有主辅之分的话，很容易走火入魔的吧？”宋书航问道。

    修士在修炼过程中，虽然有时会同时修炼数部功法，但总有一部是主心骨，其余几部为辅。而且一般同时修炼的功法，在属性上都会相辅相成，形成五行循环。

    胡乱修炼的话，很可能会引起功法属性相冲，走火入魔，爆体而亡。

    “这点你不用担心……事实上，你现在的状态，非常适合走一个修炼路子。”狗蛋爹嘴角上扬道：“不仅是那部《忘记了神功》，你还可以再修炼一部功德正气系的功法＋一部魔道系功法。然后通过那种修炼路子，将修炼的功法也斩出去。”

    宋书航：“？？？”

    狗蛋爹果然是想失去我这个宋狗蛋！

    “咦？狗蛋她爹你说的是斩三尸的路子吗？那路子比较野，太古时期倒是流行过一段时间，但最多达到‘弱?长生者’的层次，投入和付出不成正比，比较鸡肋。后期也没人再用了吧？”三眼少年前辈道。

    “那是我们太强了，所以才感觉斩三尸路子太野。”狗蛋爹帅气甩了甩龙头。

    他们这些曾经的‘天道’，每个都是在证道前镇压一世的天骄人物，大部分在八品时就已经悟出了自己的‘长生之道’，刚踏入九品就开始凝聚自己‘道’的雏形，然后实力积累足够，就水到渠成踏入‘长生不死’的境界。

    这种情况下，斩三尸的路子对他们自然没任何意义。

    而且斩三尸的路子之所以没有流传下来，是因为斩出三尸执念时，需要有强大的载体来承载斩出的三尸。诸天万界合适的强大载体数量可不多……

    “我感觉霸天也很强，他比我们更用不上这斩三尸的路子。”三眼少年前辈道——霸皇小友是他见过的修炼速度最快的家伙，没有之一！

    “霸天？”宋书航心中突然浮现不妙的预感。

    “是的，正常来说他用不上这斩三尸的路子……但你看霸丸现在的状态，他虽然是八品境界，却拥有九品级甚至超越九品强度的元神、体质、精神力、灵力。也就是说，虽然还是八品，但他去玩九品劫仙才能走的‘斩三尸’路子，完全行的通。这就是一个优势。”狗蛋爹道。

    “稍稍有那么点道理。”三眼少年前辈点头道。

    宋书航：“？？？”

    霸丸？又换名了？

    不妙……

    我宋某今天怕是要完。

    “然后你再看，霸蛋的挂件状态，他有功德之身具现化，他有心魔具现化，他还有一个和自己紧密相连却又相对独立的特殊灵鬼！你觉得是不是很巧？”狗蛋爹继续道。

    三眼少年前辈微微点头：“对应善尸、恶尸、自身尸？”

    “没错。”狗蛋爹道：“除了具现化的心魔档次差一些外，功德蛇美人和特殊灵鬼都非常匹配。”

    功德蛇美人和灵鬼仙子，即和宋书航紧密相连、可以视为一体，又是不同的独立个体，有着自己的来历。

    遗憾的是霸蛋具现化出来的心魔，没这么大的来头，缺失‘独立个体’这个特殊属性。

    “如果能将黑皮子和霸圆的心魔融合的话就好了，那个黑皮子构造可不简单，我很中意。”三眼少年前辈道。

    “赤霄剑的心魔也不错，材质上感觉会更好，潜力极大。”狗蛋爹道。

    宋书航：“！！！”

    你们不要太九幽主宰啊～

    黑皮子和心魔赤霄剑前辈是特殊的，不要伤害她们！

    而且，我对自己的‘心魔’也很满意……这可是一个会料理‘心魔劫套餐’的小可爱，诸天万界独此一份，宋书航也舍不得它受到伤害。

    “算了，世界上本来也就没有十全十美之事。虽然缺失‘独立个体’这个属性，但总体上并不影响‘斩三尸’路子的效果。”三眼少年前辈出声道。

    狗蛋爹点头，补充道：“总之，霸手你试试看吧……我看你现在中挂机修炼的本体，修炼《忘记了神功》估计也有四品左右的层次了，我现在已经隐隐有点记不清你的道号，要不是看你的那一串‘霸’字开头的人前显圣效果，都差点会叫错你的圣号。所以，不如一鼓作气，将功法冲到八品吧。”

    宋书航：“……”

    狗蛋爹，你已经叫错我好几次了。

    “而且，如果你在八品就‘斩三尸’成功的话，说不定没有渡九品天劫，就能先一步强行晋升到九品。晋升完后，再回过头去渡劫，然后再强化一波。”三眼少年前辈分析道。

    先升级再渡劫的套路，宋蛋应该不会陌生。

    到时候，在天劫效果的强化下，霸脚应该能一口气提升到‘弱?长生者’的境界。