    公牛以一波6连胜结束西部客场之旅，现阶段41胜5负领跑全联盟，第二的克利夫兰骑士队落后公牛4个胜场。

    相比顺风顺水的公牛，克利夫兰的未来不容乐观，因为AI女儿得了怪病，AI萌生了长期休战陪伴女儿的想法。

    媒体铺天盖地报道了AI小女儿弥赛亚的新闻。

    即便AI已经是个拿着老将底薪的三当家，但他依然高居东部全明星后卫投票榜的第三位，前两位是老科和韦德。

    至于吴昊，本赛季改打小前锋之后，勒布朗只能排在吴昊后面暂列前锋榜单的第二位。

    再加上中锋的霍华德、小斯、前锋的加内特、波什，东部全明星首发最终会在这些人之间产生。

    当然，AI这几天飞到了亚特兰大陪伴住院的女儿，他连比赛都不能正常出战，更不用说全明星赛了。

    AI成了骑士老板吉尔伯特的一块心病。

    对于志在用三王组合夺得队史首冠的吉尔伯特来说，AI是不幸的，但是球队没有时间等他处理家事，吉尔伯特准备快刀斩乱麻，在AI申请买断之前送走AI。

    一个全明星级别的双能卫，而且身上只有一份底薪，如果他的名字不叫阿伦艾弗森，其余29支球队一定都抢着要，但是现在，骑士想用他换回一位全明星级别的即战力简直是痴心妄想。

    幸好，大Z站出来帮老板分忧了。

    骑士先将大Z交易到摆烂的华盛顿奇才换回了安托万贾米森，然后大Z跟奇才买断，在家里歇了一个月又重回骑士。

    除了斯科特对这个交易没有啥反应，里弗斯、大范甘迪等人联名要求联盟出台新规则以杜绝这种空手套白狼的行为。

    只有加里佩顿条款根本阻止不了这帮小机灵鬼，NBA很快就搞出了一个大Z条款，即被交易之后，本赛季不能再回母队。

    白嫖了贾米森暂时顶替AI的位置，再加上场均16分的小莫，骑士拥有交易来全明星后卫的筹码，问题是现役球星之中，没有人愿意给勒布朗、斯塔德迈尔当三当家……

    重回主场，公牛25分击沉小破船。

    科日天依旧三节打卡，两个人搭档出战27分钟，合砍51分10篮板14助攻4抢断3盖帽。

    库里则是投进了3记三分有16分7助攻入账。

    再加上加索尔、科沃尔和慈世平三人得分上双，公牛就没让小破船领先过哪怕一分钟。

    【叮！恭喜宿主获得800点躺赢值】

    两天后在费城打数字队，公牛上演了一场绝境反击。

    上半场，数字队篮框对公牛众将盖了帽，包括科日天，全队投出了不足4成的惨淡命中率。

    反观数字队的小AI、布兰德和路威迎来爆发，三人两节轰下66分带领主队领先了公牛19分。

    中场休息的时候，老科狠狠喷了全队混乱的配合。

    “联盟第一？两连冠军？这些虚名有什么意义？我们上半场打得像一摊狗屎，好好反省吧，然后拿出我们真正的本事赢下这一场该死的比赛！”

    吴昊只跟着问了大家一句话，“落后19分一定会输吗？”

    库里他们摇了摇头。

    吴昊瞬间提高了嗓门，“我在问你们，落后19分一定会输吗？”

    “不会！！！”

    公牛众将的士气升到了极点。

    中场休息结束，公牛直接上了全主力阵容，加索尔发出底线球，库里把球传给吴昊，吴昊慢悠悠的持球过半场，然后踩着数字队的LOGO直接出手，篮球飞出一道圆月弯刀一般的弧线，当，砸在篮板上反弹入框！

    费城观众直接看愣了，心想我们真的领先了这支公牛队19分？我们一定是在做梦，因为公牛变态强！

    吴昊扬起双臂跟老科、库里庆祝，加索尔兄弟甚至没有跑过半场，所以吴昊跳起来跟他们一一撞胸。

    数字队教练埃迪乔丹赶忙换回了全主力阵容。

    小AI搓了搓手掌心跟埃尔顿布兰德说道，“伙计，只要顶住公牛的这一波反击我们就赢了。”

    布兰德摇了摇头，心想说的容易，我们能做到吗？

    年轻的朱霍勒迪运球失误，库里抢断得手，一记基德式的击地长传给老科，老科无级变速杀到篮下单臂灌篮！

    小AI的追帽完全就是个摆设。

    费城观众又迷茫了，明明主队领先着14分，但是一股希望破灭的绝望感弥漫在瓦乔维亚中心球馆。

    埃迪乔丹挠了挠头，然后朝小AI递眼神，示意他先单打一个帮球队稳住局势。

    小AI拿球来到肘区背打老科，老科用手臂干扰，同时开喷垃圾话，“NBA只有一个AI，你应该重新改个名字！”

    伊戈达拉沉肩虚晃，再一转身却被老科识破，快手一掏破坏了小AI的合球出手。

    老科控制住球权之后，用眼睛的余光发现吴昊已经冲了出去，立刻长传给吴昊，吴昊因为冲的太猛，运球就会走步，索性把球往篮板一扔，纵身起跳，接到反弹球重扣打进！

    迈克布林感叹道，“吴昊的自抛自扣真的很酷，看他做篮上动作时肌肉多么舒展！”

    小范甘迪附和道，“只可惜联盟没有邀请吴昊参加扣篮大赛。”

    “公牛的德安德烈乔丹会参加。”

    “再加上斯蒂芬库里、凯尔科沃尔参加三分大赛，萨博塞弗罗沙参加投篮之星，保罗加索尔参加技巧大赛，公牛应该还是全明星出场频率最高的战队吧？”

    “库里、德拉季奇会参加新秀挑战赛，科比、吴昊、加索尔肯定会打全明星，斯科特教练又是东部主教练，说达拉斯全明星是牧牛都不为过。”

    “何止是达拉斯小牛和芝加哥公牛啊，全明星主场不是达拉斯牛仔队的新主场吗，正好是你说的牧牛！”

    ESPN解说小队给本届全明星大赛起了个生动的别名——牧牛！

    回到比赛，公牛连砍7分打停了数字队。

    埃迪乔丹把希望放到了单打手路威的身上，“路易斯，我们需要有人站出来得分！”

    路威一拍胸脯，包在我身上了。

    暂停结束，路威是真不传球啊，自己没有出手机会也不知道传球，硬生生被老科防出了24秒违例！

    埃迪乔丹一拍脑门，好吧，我承认我是病急乱投医了，路威根本就不是破局的材料。

    不是路威不能得分，而是他现在的得分能力跟老科的防守水平不在一条水准线！

    唰，吴昊助攻库里再中一记底角三分。

    库里终于投进了本场自己的第一个三分，小学生激动的叼着白牙套跳了一段不知名舞蹈。

    随着分差回到个位数，数字队已经不再妄想能赢球了，因为公牛打出10:0的攻击波只用了2分半钟！公牛的反击铁蹄太凶猛了！

