一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    位于巫山西南五百多里的青龙谷，其实是最适合打伏击的地方，往后退几十里地，就能直接隐没在巫山大雾之中，青龙谷距离浩劫之门只有不到四百里，并不算很远，如

    果太远，就无法吸引敌人追击。

    因为巫山太重要了，格桑刚才就没说。

    经过大家讨论之后，觉得这是唯一可行的伏击地方，现在当务之急就是要看看天界的战斗到底如何。

    秦凡真道：“就算我们在青龙谷设伏，也不能打巨人军团，他们是天界六大军团中的巨盾兵，防御力很强，就算将他们引入伏击圈，一时半刻也打不下来的。”

    叶小川道：“我也是这个意思。巨人军团与狂人军团咱最好不碰，我想看看能不能将骷髅军团啃下一层皮来，或者是没有多少战斗力的远程打击毁灭军团。”杜纯摇头，道：“很难，按照上次前往天界侦查而来的消息，结合现在的情况来看，天界首先出现的是六翼军团，第二梯队是巨人军团，第三梯队应该是狂人军团，第四梯队是暴风军团，骷髅军团与毁灭军团肯定是放在最后才进入人间的，我们不可能等他们全部进入人间才动手，那时我们没有成功的可能性，只能现在乘着他们只有少部分

    人进入人间，我们动手才有希望。”

    众人点头。

    现在他们敢与天界大军正面对抗，就是看准了此刻天界大军人数不多，如果等六大军团都来了，他们不会轻易设下打的伏击圈。

    叶小川摸着下巴沉思，最后一拳狠狠的砸在地图上，道：“那我们的目标就定在第三梯队的狂人军团上。”

    杨十九道：“小师兄，万一进入伏击圈的是巨人军团呢？”叶小川摇头，道：“不太可能，巨人军团都是两三丈高的盾甲巨人，他们主要任务是防守，而非追击，狂人军团都是一些可以狂化的半兽人，它们的速度比起巨人军人要快

    许多，我料定，如果他们追击的话，最前面的一定是狂人军团。”

    说到这里，他看向戒贤，道：“戒贤师兄，你们佛门弟子运送的兵器，最快什么时候能到南疆。”

    戒贤道：“今天已经有一批人进入南疆，但是现在各族都散落在大山里，就算有白袍巫师引路，也很难短时间内发放完毕。”叶小川道：“格桑，你立刻罗列出青龙谷一战的各族力量，这是我们的第一战，一定要给天界一个下马威，青龙谷至少能困住两三万狂人战士，要全歼这些敌人，又要堵住

    切断后面敌人的援军，我们这一战所需要的人马不少，而且必须是精锐的勇士，速战速决。时间不多了，巨人军团很快就会全部进入人间，接下来就是狂人军团。”

    格桑道：“能正面抗衡狂人军团，又得速战速决，那主要战力只能是异族大军了，我刚才看了一下，在巫山附近，南疆五族至少可以抽调一百二十万勇士前来支援。”叶小川点头道：“十九，秦姑娘，六戒，你们跟着我现在前往困龙谷实地查看地形，格桑你马上联络五族与异族，告诉他们战斗计划，同时配合从中土而来的佛门弟子，将

    运送来的武器，优先供给给即将参加青龙谷作战的各族战士。”

    事情总要去人做，贪生怕死的人总能明白一个道理，越怕死，死的就越快。这一场人间浩劫已经在所难免，需要让天界见识见识人间的力量，叶小川看过许多玉简里的战例，正面相抗，人间大军始终都是处于弱势，李铁兰指挥的几场漂亮的胜仗

    ，几乎都是打伏击的。

    南疆这地方是游击战的最佳场所，山多林密，烟瘴弥漫，在这里打几场伏击战，叶小川觉得并非是什么难事。

    首先，南疆五族与异族十分了解地形，天界大军在这里绝对是两眼一抹黑，这就占着一个地利。天界是入侵者，是杀戮者，人间又占了一个人和。

    只要再配合天时，就没有办不成的事儿。

    一场战役，讲究的不就是天时、地利、人和这三个要素吗。联络五族与异族的人马向青龙谷靠拢，统筹调度方面，叶小川没有插手，全部交给了格桑与戒贤，他自己则带着杨十九、秦凡真、六戒前往青龙谷附近实地勘测地形，毕

    竟地图只是勾勒出那边一个大概的地形地貌，必须彻底搞清楚青龙谷一带的地形，因地制宜的制定伏击策略。打一场伏击战，不是简简单单的将敌人引入包围圈那么简单，叶小川等人想对付的是六大军团中的狂人军团，这应该是第三梯队进入人间的天界大军。在此之前已经进入

    了六翼与巨人。

    一旦有狂人军团战士被困在青龙谷，六翼军团与巨人军团就会很快的增援过来，如何阻挡敌人的援兵，这得制定详细的计划。

    狂人军团至少也有数十万之众，青龙谷能困住两三万敌人就已经是极限，如何切断他们的联系，这也是重中之重。

    看着叶小川干劲十足的带着人离开了，杨亦双道：“灵儿，我们是不是太不厚道了？”杨灵儿看了她一眼，道：“帮助苍云门对付千面门与赶尸一脉，我们已经是违反了师父的命令，师父严令，我们在南疆只负责侦查天界大军的动向，不要与天界大军正面接触，就算我想帮忙，也是有心无力。叶小川他们想的太天真了，天界大军的战斗力，至少是人间的十倍，玉简藏洞里记录的那些战役你也看了，战损比如果达到十比一，对人间来说就已经是不小的胜利，一般情况下，双方交战，十六个人间战士的生命，才能换得一个天界战士的生命，人间只有依靠鹰嘴崖、玉门关、摩天岭等险要的雄关

    巨隘，才有可能挡住或拖延天界大军的脚步。南疆这一次在叶小川的折腾之下，一定会损失惨重的。”对于叶小川与南疆土著的疯狂行动，不好者有许多，江清闲认为这是去送死，是以卵击石。魔教那边已经有多才多艺的弟子编出段子，嘲笑苍云门、迦叶寺、天师道以及南疆那些土著野人的不自量力。