    “怎么了？”友人关切地看着吴皎月，很少看到她这么失态。

    “没什么。”吴皎月一颦一笑，尽是大派。

    她抿着咖啡，视线时不时往另一边瞟，心里则是在微微思忖。

    这里安保很齐全的，没想到还能见到她干女鹅，她是怎么进来的？

    盛漾径直走过去，一身黑色的男人替她拉开了椅子。

    吴皎月继续往那瞧，伸长脖子，直至失了神。

    什么情况？

    盛漾对面坐着一男人，他们已经有一段时间没见了，对方棱角分明的脸出落得愈发利落了，他拥有一双漆黑桀骜的眼，眉目疏朗冷峻，眼睛不着痕迹地盯着她。

    此人正是之前跟盛漾约见面的“5号”，亦是帮盛御熙通关的Z。

    在游戏里，叱咤风云，在她面前，却是截然不同的画风。

    “好久不见。”男人开口，和电话里一样，过于低沉苏感的声线。

    “嗯。”服务员来了，盛漾没点咖啡，点了一杯果汁。

    橙汁来了，她有一口没一口地啜着，看上去模样也是很少女，姿态浑然天成的可爱，可孰能想到她天赋秉异，在很多方面都是大佬呢。

    “之前谢谢你替我哥通关游戏，这顿饭我请。”

    “你我之间的关系，哪用言谢？”黑衣男人耸了耸肩。

    盛漾眼睫轻垂，“没关系，我刚赢了钱。”

    男人勾了勾唇，他也看了直播了，他知道她指的是蓝潇。

    惹她的人，一概是没有什么好下场的，这是真理。

    “你的脾气，还是老样子。”男人轻抿了一口茶水，忽而说道，他眼帘微垂之间，也希望她不仅脾气是老样子，一切都是如故。

    她的心也被尘封得好好的。

    **

    吴皎月这边，她仍探头探脑着，服务员过来了，跟吴皎月是老熟人。

    吴皎月手隐蔽地指着那桌，“那是我干女儿，什么情况？”

    服务员只含糊说了一点，“他们好像认识挺久的，我还听见说5号，不知道什么意思。”

    “知道了。”吴皎月抬眸看了一眼友人，“等我一会儿，我打个电话。”

    “好。”

    吴皎月去了化妆间，给康唯贞打的电话，此时康唯贞正在主持一个商务会议呢，不过看了一眼屏幕上显示的名字，还是暂时将会议交给助理了。

    “喂，什么事？”她语气不怎么客气。

    虽然她为人很讲义气，但是想跟她抢女儿，门都没有。

    吴皎月不能看她女儿又甜又美好，就单方面认她女儿做干女儿。

    “唯贞啊，咱女儿是不是谈恋爱了？”

    康唯贞一脸狐疑，心里腹诽，岂止是谈恋爱了，她都爱那个男人爱得发狂，做了一桌满汉全席的，但是这些可说不得吴皎月这个假冒的干妈听。

    “怎么了？”

    吴皎月说话语气挺急的，“我看见她跟一个男人约会。”

    “哦。”康唯贞还没想清楚要不要跟她说。

    吴皎月跟着又来一句，“还说什么5号。”

    “……”康唯贞顿时捂脸，“我们家漾漾什么都好，唯独这点……咳！”

