    美杜莎拉开生锈的铁门，走上天台，取下背在身后的黑色枪袋放在天台上，拉开拉链把里面的msg9o狙击步枪给取了出来，在螺纹枪口拧上消音器，打开支架，架在天台上，眼睛盯着狙击镜，按住耳麦，对罗昊说道：“a1，s1就位，你可以行动。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    狙击步枪中，射高比msg9o高的，没有msg9o那么精准；比msg9o精准的，射没有msg9o那么高。

    这次营救行动，只有罗昊和美杜莎两个人参与，罗昊一切的火力支援和掩护只有美杜莎一个人，所以美杜莎才会选择msg9o这种兼具精度和射的狙击步枪。

    黑暗中，罗昊把挂在身上的mp5k-p冲锋枪拉到身前，把快慢机拨到单射击模式后，小心翼翼地朝着医院大门的方向靠近。白天侦查的时候，已经确认这家医院大门这一个出入口，所以要想进入医院，只能经由大门进入。

    “a1，医院院子中有红外线，确认情况后再进入。”

    美杜莎趴在食品加工厂楼房楼顶上，把狙击镜的倍率放大后，能清楚的在狙击镜中看到一根根呈亮绿色的细线，虽然这些细线被遮住了一部分，但美杜莎还是能确认这是肉眼难以现的红外线。

    这个医院废弃多年，破败不堪，所以现在美杜莎所看到的红外线，只能是卡勒尔在进入这家医院后所布置的，这些红外线有可能是警报器，也可能是炸弹，反正这些红外线是什么都是会影响营救行动的存在。

    听到美杜莎通过无线电传来的提醒，罗昊立刻警觉起来，端起mp5k-p冲锋枪，通过安装在战术导轨上的微光瞄准镜，朝着医院院子内看去，果然是看到了一条条遍布在院子中的红外线。

    白天侦查的时候，罗昊并没有现这些红外线的存在。其一，是因为白天光照的关系，这些红外线难以被现；其二，也有可能这些红外线是在他离开以后才被安装上的。

    罗昊避开那扇倒在地上的铁门，防止自己的脚踩在铁门上出声音，小心谨慎的走进医院，走到距离大门最近一处出红外线的位置上，仔细地检查后，现这红外线是来自安装在隐秘位置的警报器。只要红外线被物体遮挡，就会触警报。

    罗昊没有急着动手去拆除那些射出红外线的警报装置，而是耐心的在这些纵横交错的红外线中寻找着。

    这家医院唯一的出入口，就是自己身后的大门，所以卡勒尔即便是在这院子中安装了红外报警装置，也一定会留下一条可以供他们自己出行的通道，罗昊现在要做的就是要找到这条藏在这些红外线中的安全通道。毕竟如果拆除警报装置进入医院，实在太耗费时间，而且容易暴露。

    而就在罗昊寻找进入医院的通道时，他的耳麦中再次传来了美杜莎的声音，“注意，楼顶上的巡逻正在往你的方向靠近。”

    罗昊闻言，立刻藏进自己身边的阴影中，朝着医技楼楼顶的方向看去，果然是看到了在楼顶巡逻的武装分子走到了楼顶边缘，他站在楼顶边缘，点燃了一根烟，橘红色的烟头在黑夜中一明一暗的闪烁着，非常明显。

    “在黑夜中抽烟可不是什么好好习惯，宝贝。”

    美杜莎手指轻轻扣上扳机，瞄准了站在楼顶上抽烟的武装分子。不过，美杜莎没有急着开枪射击，因为此时那个武装分子所站的位置，并不理想。

    如果开枪射击，尸体很用可能会从高空坠落，尸体砸落下来的声音会立刻惊动楼房中的其他人，这样并不利于罗昊后面的营救行动。

    站在楼顶上的武装分子，抱着ak自动步枪，吞云吐雾，丝毫不不知道死神大爷的大镰刀已经架在了他的脖子上。

    抽完烟，把烟头顺手弹下楼顶后，这名武装分子转身从楼顶边缘离开；而就在他转身的一刹那，美杜莎扣动了扳机。

    咻——！

    子弹如流星一般，划开如墨般漆黑的夜幕，没入楼顶上那名武装分子的后脑勺。

    噗嗤！

    子弹打飞了武装分子的半个脑袋。

    失去半个脑袋的武装分子，身体晃了晃栽倒在楼顶上，从他身体中喷涌而出的鲜血，流入了楼顶的排水沟中。

    叮当！

    从抛壳窗中飞出的弹壳落在美杜莎身旁，还没冷却下来的弹壳，飘出迷人的火药味。

    “a1，危险清除，可以前进。”美杜莎眼睛盯着狙击镜，对着耳麦说道。

    在刚才美杜莎解决楼顶上那个武装分子的时候，罗昊也从那些纵横交错，看起来毫无破绽的警报器红外线中找到了进入大楼的通道。

    通道很隐蔽，如果不仔细看很难现，布置下这些警报器的人是个高手。

    罗昊在美杜莎的掩护下，从院子中的那些警报器中穿行而过，顺利的进入了医技大楼。

    白天的侦察，令得罗昊对大楼的情况有了了解，直奔大楼五楼而去。大楼中原本是有电梯的，只是随着这个医院被废弃，这里的水电也全都被断掉了，所以电梯也无法再使用，只能通过楼梯爬上五楼。

    罗昊接连避开底楼和二楼的巡逻人员，正准备往三楼而去的时候，他的脚底下突然传来一声鞋子踩在玻璃上，玻璃跟地面摩擦所出的“嘎吱”声。

    这“嘎吱”声很轻，可是在这静谧到能清楚听到自己呼吸声的大楼内，这轻微的“嘎吱”声，却是被无限的放大了。在三楼巡逻的两名武装分子中有人听到了。

    一道手电筒的光束，从罗昊身后的走廊中照了过来，紧接着有脚步声朝着他所隐藏的位置的接近。

    罗昊移开脚，看着地面上那块碎玻璃，苦笑了一下，自己已经足够小心谨慎了，在移动的时候，注意规避开地面上的杂物，可最后还是被这么一小块玻璃暴露了行踪。

    罗昊没有在那块玻璃上纠结太久，现在他所要考虑的是，如何解决自己眼下的麻烦。