    第107章 开启

    第二天，飘雪集团的发布会场上，人山人海，除了邀请的行业人员，还有上百名媒体记者进入会场，灯光闪烁，都是议论之色。

    因为半个月前龙神集团发布的神颜药膏实在太惊人了, 一上市就吊打所有此类产品。

    而飘雪集团竟然也研发出相同疗效的产品，这让所有人都十分好奇，是否是真的呢！

    所有人都在拭目以待。

    “踏！”

    “踏！”

    “踏！”

    发布会还没有开启，众人的目光却焦聚在门口到来的林凡一行人！

    只见林凡和威廉王子有说有笑的走近会场，表情轻松愉快，仿佛一点没有把飘雪集团放在眼里。

    而他们身后的两位大美女一位是黄思雅, 一位是柳月眉。

    路过周围的各公司老总见到林凡和威廉王子纷纷向前打招呼。

    “林总！”

    “林总你也来了！”

    “林总！”

    一个个满脸笑容的向林凡打招呼, 他们的余光都看向威廉王子, 露出尊敬之色。

    林凡脸色冷傲，向讨好他的公司老总点点头。

    而旁边的黄思雅则八面玲珑，十分照顾这些老总的情绪。

    而威廉王子面对这些老总的示好，内心鄙夷，视而不见，落后林凡一个身位，暗中与柳月眉眉来眼去。

    柳月眉太骚气了，任何动作都能满足他，昨晚又是一个愉快的夜晚，以至于对威雅的失踪都没放在心上。

    反正威雅总喜欢跑来跑去，或者她累了，就自己回来了。

    很快发布会开始了！

    主席台上，赵世轩穿着昂贵得体的白色西装，面带微笑, 下边第一排则是江雪寒她们。

    看到下方谈笑风生的林凡时，眼中的笑意更深了！

    嘿嘿, 林凡等一下你就知道错了, 让你得意一下。

    林凡同时对上赵世轩的眼睛，内心冷哼一声，他完全不相信赵世轩能找到堪比神颜药膏的产品，眼中浓浓的不屑，看着等下赵世轩如何出丑！

    “先生们女士们，感谢各位来到我们飘雪集团的发布会！”

    咔嚓！咔嚓！

    咔嚓！咔嚓！

    记者们见赵世轩在主席台上讲话，疯狂拍照！

    一阵客气话后，赵世轩脸色露出自信的笑容：“好了，现在你们一定很想知道我们飘雪集团研制出什么产品，那么我们就不再多说，接下来一起看看今天我们发布的产品！”

    “逆天药膏！”

    大屏幕上，显示出了逆天药膏的视频，各种参数、检验效果！

    视频上一个个惊人的介绍、参数出现，疗效与神颜药膏相似，但是稳定率高、见效快，疗程更短！

    所有人一个个睁大眼睛，甚至不少人都惊呼起来。

    如果视频上所说的是真的，那么这逆天药膏正是逆天了，完全可以吊打神颜药膏！

    产品介绍完后, 赵世轩手握话筒对众人极为自信道：

    “这就是我们飘雪集团发布的产品：逆天药膏，所有的数据都是真实有效, 已经经过国家的认定！”

    “呼！”

    顿时会场一片嘈杂！

    记者们纷纷举手提问：

    “赵公子，你们逆天药膏是什么时候研制出来的？”

    …………

    “逆天药膏的出现，是否完全可以吊打神颜药膏！”

    …………

    “飘雪集团是不是在针对神龙集团！”

    ……

    “据说赵公子你和神龙集团的林董事长关系一直不合，是真的吗？”

    各种乱七八糟的提问！

    而赵世轩早已经了解到这些记者的尿性，一个一个从容回答。

    而会场上各位老总看着意气风发的赵世轩，目光却看向中间一排的林凡，脸色露出幸灾乐祸的表情。

    此刻林凡全程阴沉着脸，特别是看到逆天药膏的介绍，脸上阴沉几乎要滴出水来！

    黄思雅十分震惊，盯着前排的江雪寒露出不可置信的眼神。

    “赵世轩你偷取我的配方，你们是在抄袭！”

    就在这时热闹的会场一静！

    说话的正是林凡，他站起来指着赵世轩道，脸上充满怒火！

    顿时所有记者目光一亮，全都看向林凡！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “林董事长，飘雪集团抄袭你们是否是真的！”

    “可有证据！”

    “林董事长你是否出于愤怒才这样污蔑飘雪集团！”

    一些记者冲到林凡身边，话筒都有怼到林凡嘴里。

    赵世轩同样脸色不好道：“林凡，你说什么，诋毁飘雪集团名誉是有承担法律责的，我看你是嫉妒我们产品比神龙集团产品好，输不起吧！”

    “输不起！”

    林凡指着逆天药膏的各项参数道：

    “逆天药膏各项参数指数可以说是与神颜药膏几乎相同，只不过是在基础上高几点而已，简直就是另一个翻版神颜药膏！”

    “你告诉这还不是抄袭！”

    “呵呵，只不过高几点而已，我们飘雪集团辛辛苦苦研制的产品，任何参数都比你们神龙集团的神颜药膏强多了，你告诉我这是抄袭！”

    赵世轩不屑道。

    会场上众人不时点头，赵世轩说得对，就好比你神龙集团考试得了八十五分，飘雪集团得了100分！

    然后神龙集团说飘雪集团抄它的答案，这不是搞笑吗！

    林凡却依旧愤怒道：

    “你们一定是偷了我们神龙集团的驻颜配方，才能研制出逆天药膏的，不然各项参数怎么会这么像，难道你们半个月就能从无到有研制出逆天药膏吗？”

    “如果你们有堪比神颜药膏的产品出现，为什么不早点发布，何必等到现在！”

    赵世轩仍然不屑道：“呵呵，就允许你们研制出神颜药膏，我们飘雪集团研制不出？”

    “有什么证据，完全可以拿出来！”

    众人不时点头，赵世轩说得对。

    然而，此刻威廉王子却站起来，目光盯着赵世轩摇头道：

    “我来到禹龙国后，一直以为贵国人民品质善良高尚，却没想到你们飘雪集团这么无耻，明明抄袭神龙集团的产品却不敢承认！”

    “林董事长跟我不巅国皇室合作时，就说过曾经神龙集团出现过一次意外，许多重要资料被盗窃过！”

    “现在看来你们飘雪集团真可疑！”

    (本章完)

