    第202章海城机场

    稍作休息后，几人上了衍算的飞机打算直接回海城基地。可陆嫣然因为身体的原因，没法爬梯绳，只好留下何小军，顾小月和两名特种兵将船开回海城外滩。

    飞机不到两个小时就降落在离安全基地最近的停机坪内。看得出来这个停机坪是被人为清理过的。地上还有许多丧尸脑浆和身体内脏体的痕迹。

    花漾下了飞机，在与一行人从停机坪往外走的时候，悉心留意了一下这个民用机场的情况。

    这个机场是海城的一个国际机场，无论是国内短途或者国际长途的飞行，其机型都很全面。

    末世至今一个半月左右，所有人都被突如其来的末世分散在各个角落。前世，在末世三个月后人们才渐渐适应了末世的生存法则。半年内恢复了全球百分之六十以上的通讯。

    全球九大基地有四个在华夏国疆土内。一些小国家在这场末世后因为人口稀少直接走向灭亡。

    另外五个基地市分别分布在东南亚地区，北欧地区和加美地区。

    可惜当第三年到来，全球通讯再次瘫痪，人们被丧尸群有组织地分散各个击破，人类人口直降三分之二。剩下的人，面临的是已经覆灭的干干净净的人类世界。取而代之的则是一夜间覆盖了整个城市的植被，亦或者是各种极端的生存环境。

    人类败在末世前期只敢龟缩在安全基地内，不抓住升级异能的好时机。等大多数人反应过来的时候，丧尸们已经形成了类似于人类群体的种族。

    高阶丧尸成群的出现，即使人类中有一群高姐异能者带领，对上它们也是只有败绩。

    那时，陆地上已经没有了人类驻足的空间。海洋里有着数以百万计甚至更多的海洋生物侵占。天空也成了飞行生物的领空。

    人类瞬间从地球的主导者变成了丧家之犬，在各类强大生命族群的时代里，夹缝中求生。

    造成这一切的，就是现在，人类内心对于末世的恐惧，畏缩和不团结。还有基地中的人们为了争夺资源而自相残杀。

    如果从这个时候开始，大量的人类可以外出去猎杀尽可能多的丧尸，这不仅能快速升级异能，还能在原有的异能觉醒者基础上，觉醒增加更多的异能者。

    异能者多了，在未来的与丧尸与别的种族生物争夺领土的战争里，才能有更大的胜算。

    算算时间，国内几个小型基地和几大基地的原型应该已经初成。如果这个时候能够连通几大基地的强者相互联通加速发展，是不是未来的格局也会不同？

    机场。

    如果乘着现在上空领域还没有被各个飞行生物占据，这倒是个绝佳的好机会。

    花漾最后望一眼机场的格局。除了停机坪，机场内部的丧尸密集度堪比一个小城镇。

    现在还是先回基地给爸妈报个平安。等稍后空下来了，再来这里把机场内部的丧尸全部清理一遍。

    为了节省时间，与其开车途中还要停下来清理挡路的丧尸或者别的，花漾直接将推土机般的巨无霸放了出来。

    遇丧尸碾压丧尸，遇路障也可以直接推开。速度也不比一般的小汽车慢。

    当众人踩着巨无霸的前肢上了它的背部后，几名特种兵“呜呼”一声，兴奋地在巨无霸背上跳格子一般蹦哒好几下。

    “嫂子，你真的太酷了！这种生物竟然都能收服做宠物！不得不说你那体内空间，真的是整个瀚海宇宙独一无二的存在！”

    花漾得以地杨着眉，对于这两天发生的事情里，无论是雷雪鸟夫妇也好，还是此时钻在她耳后发梢里睡觉金乌也罢，就连刑烈和手下的特种兵们都在说着什么瀚海宇宙，体内空间，还有什么雷雪一族，巨乌一族，还有金乌一脉这些字眼，每一个人都像是一组神秘的摩斯密码在向她透露着一个她未知且神秘的世界。

    “话说，我一直有个问题。你们，究竟是谁？咳咳，或者直白点，你们该不会是外星人吧？”

    小五几人看了看老大刑烈，发现他似乎毫无所谓地只是看着花漾淡淡地笑着，跟着了魔似的。

    “漾漾，宇宙是很大的。地球只是个很渺小的一方国度而已。但如果按照地球上的说法来说，我们，确实是外星人。”

    花漾一双大眼眨巴了好几下，“这么说你们还真的是外星人啊！”花漾懵了，感情自己不但跟一个外星人一夜情，还怀了个外星宝宝？严格来说是外星人混血地球，这个基因串的有点太跨时空了吧？

    刑烈好笑地看着花漾，“放心，我也是人类。”

    “嫂子你这么想是错误的！宇宙中像地球这样的土著星球可不少！只是每个星球内繁衍的生物种群不一样而已。”

    “就像你收服的那只巨乌吧，在这里你们把它们叫做章鱼，可是在宇宙中的域外战场，它们的种族族群可是非常强大的。按照种族基因的高低来说，一些厉害的生物族群，它们的基因与人类进化基因等级是相同的。甚至比人类基因层次更高！再说像是你脑门后的那只金乌，它们的基因层次就比一般人类要高很多。不过也正是因为基因层次太逆天了，遭了天谴，族群血脉单薄。至今我知道的也就它这么一只金乌。”

    听到这里，花漾皱眉问道：“可为什么我们这里却只有人类呢？”

    “嫂子你这话说的可不对啊？你们星球上的生物可不只是人类！各种生物，进化到一定的程度，都是可以具备智慧和异能的。”小五说着推了推一旁的衍算。“算命的祖上，好像是他祖奶奶，就是一只植物生命化成人形后与他祖父结合，才堪堪弥补了他们推衍一族的体质和寿命。”

    “所以说地球至今还以人类为主宰这种思想是完全不对的！”衍算附和道。

    花漾看向衍算，感情这不仅是外星人，还是人与植物结合的，半人半植物？也就是他们地球俗称的非人类？

    刑烈看着花漾一脸纠结的模样，挠了挠她的脑袋，“别想了，一切顺其自然。地球如今在发生着的一切，都是别的星球或者国度曾经在进化史上发生过的劫难。原本我也以为地球只是一个落后的土著星球罢了。只不过，我没想到地球上会汇聚如此众多宇宙中强大种族的遗脉。”

    “对了，那你们呢？你们是怎么到地球来的？”花漾好奇地看着刑烈，她只知道顾小月说的刑烈是京都尧家的嫡长子。可是怎么会就成了宇宙某个国度的外星人了呢？

    听到花漾的问题，刑烈脸色一寒，“被兄弟暗算。”

    “唉，老大若不是要保我们性命，自己也许根本就不会被那空间裂缝吞噬！”

    刑烈没有说话，而一旁的太子狸猫却开口了：“如今推进器也坏了，实力也被压制着。这些劣等废奴在宇宙中本是最底层的牺牲品，数量极少。可在这里却成群结队，大规模集结。再加上这里人的异能等级太低了，光是对付这些，也就是你们说的丧尸，都是耗费极大的。”

    ?  ?感谢致远巧凤，月半小朝溪和舞卿云的再次打赏，话不多说，看唇Mua

    ?  

    ????  

    (本章完)

