    “什么办法？”沈家主缓缓问道。

    对张溥，沈家主也有些不满，实在是这几天来张溥没有做出一点成绩，完全是让陈子龙牵着鼻子走。但现在这个时候，抱怨也没有用，只能想办法补救。

    “派人刺杀陈子龙！”张溥握紧了拳头，冷冷的话语从牙缝里挤出，

    “陈子龙是皇帝派到苏州的心腹，杀了他，城防总理衙署自然土崩瓦解。而且可以震慑其他和陈子龙走得近的人，比如苏州知府利景盛！”

    “这可行吗？那陈子龙身边围拢着众多禁卫士兵，能杀得了他吗，再说我手里也没有干这等脏活的人。”沈家主摇头道。

    对士绅们来说，很少用暗杀这样的手段解决对手，哪怕东林党和阉党斗得最厉害的时候，也没人会刺杀政敌。一是太脏，再就是突破了底线。你可以刺杀别人，别人就能刺杀你。不过现在已经是你死我活了，刺杀不是不可以，但问题是手中没有这样人啊。

    “沈兄手中没人，诸葛三和有啊，他手中匪徒多得是！”张溥说道。

    沈家主想了想：“可以，我可以派人去和诸葛三和联系，让他派人过来。但要是刺杀不成呢？要是陈子龙死后，皇帝再派其他人来苏州呢？”

    陈子龙正以官府名义强令各家士绅捐献钱物，正在组织乡勇，手中实力越来越大，而且已经对士绅们露出了獠牙，若是刺杀不成让其有了防范，将会更加麻烦。而即便杀死了陈子龙，就有效果吗？若是皇帝再派其他人来，麻烦恐怕会更大。

    张溥道：“那就只有最后一个办法了，引白莲教匪入苏州！攻占苏州，把陈子龙一伙儿彻底铲除，然后招兵买马扩充实力，逼迫皇帝带兵来苏州！”

    这才是张溥真正的目的！一直以来，张溥都建议白莲教匪直接进攻苏州的，可沈家主等士绅担心家里瓶瓶罐罐执意不肯，以至于给了陈子龙时间和机会，局势恶化如此。说实话，对沈家主等人的优柔寡断，张溥早就不耐烦了。既要反抗皇帝，又踏马不想沾染上一点荤腥，天底下哪里有这样的好事？

    “可是......”沈家主还在犹豫。

    “沈兄，真的没有时间耽搁了！现在陈子龙手中有了过万乡勇，一旦再让他获得大量钱财支撑，到时谁都拿他没有办法。而有了陈子龙控制苏州，皇帝随时可以率领大军前往南京。皇帝坐镇南京，到时即便江西反贼攻破南昌顺流而下，想拿下南京也几乎不可能。那才是真的大势已去！

    现在陈子龙刚刚招募乡勇，想完全控制这些乡勇且需一些时间，苏州城中咱们的力量非常强大，只要诸葛三和率领白莲教匪前来苏州，里应外合之下拿下苏州不难。

    有了苏州城，有了城中钱粮财富，便可大肆招兵买马扩充军队，然后向东可攻打松江全取江东，向南可攻打杭州，攻略浙江。到时整个江南皆乱，处处烽火，皇帝还能安然呆在镇江？必然会带兵前来苏州平叛。而只有把皇帝牵制在江东，江西叛军才有机会打下南京。”

    张溥冷静的分析着，明明很容易就能想通的事情，沈家主等人还一直在犹豫，让他非常的无奈。

    “你说的我都明白，可是......”沈家主还在犹豫着。若是迫不得已，他实在不想走到那一步。

    理应外和，勾结白莲教攻陷苏州城，这已经是公然造反！便是自己不亲自出面参与，事情又怎么可能瞒得住？那是真的造反，抄家灭族的罪名！

    若是造反成功还好，若是不成的话，吴中所有士绅都会被皇帝连根拔起。沈家主不得不为家族考虑。

    “欲成大事必须当断者断，优柔寡断绝无好下场！”张溥冷冷道，“沈兄你好好想一想，若是让皇帝成功的话，江南士绅会在哪里？各大家族还会不会存在？没了田地奴仆，没了家里的产业，剩下的只是苟活而已，除非沈兄你愿意真的躬耕种田为生。”

    随着张溥的话，沈家主脑海里出现一副画面，家中田地产业皆被夺走，奴仆星散，就剩自己带着小脚妻子在田里辛苦耕种，种田回家还得下厨烧饭......

    不由得浑身打了个冷战！那样的日子，一天也过不下去！

    “若是大事能成，则一切都会回到从前，说不定还能因功更进一步，沈家成为江南第一家也为未可知！”张溥话语中满是诱惑的道。

    “江南第一家不敢当，不过事已至此，也只能一条道走到黑了！”沈家主终于拿定了主意，“我这就派人联系诸葛三和，命他迅速带兵前来苏州！天如，联系各家士绅共同举事、里应外合的事情就交给你了。”

    “沈兄放心，张溥绝不负所托！”张溥兴奋的道。等了这么久，终于可以大展拳脚了!这次我要好好给陈子龙一点颜色看看！

    至于沈家主还是不愿出面，而是把事情交给自己，让张溥暗暗鄙夷。这样的人岂能成就大事？复社还得自己做主！

    张溥走后，沈家主又让人叫来两个儿子，把要做的事情简略说了一遍。

    “父亲，这是抄家灭族的罪名啊，何至于此！”其长子大惊。

    “为父也没有办法，不这样做，沈家就会泯然众人矣！”沈家主叹道，“但狡兔三窟，我不能把所有期望都寄托在张溥身上。你们两个今天趁夜启程，带着家人，多带银两，走水道前往杭州！咱家在杭州有产业，在海上还有船队，你们带着家人先躲在杭州，一旦皇帝赢了，你们立刻扬帆离开杭州，吕宋、占城，南洋那么大哪里都能存身，总能把咱沈家的香火传下去。”

    “父亲您呢？”其次子哭泣道。

    “我？”沈家主黯然道，“若是赢了一切好说，若是输了，我便潜离苏州，去杭州找你们会合。”

    若是事情能成，沈家便可更进一步，否则凭借沈家的财力，便是去国外也足以立足。从嘉靖年间，沈家便从事海贸生意，这些年来，沈家的船队跑遍了东洋南洋，自然能找到安身之地。

    ......

    张溥回到杭州，藏身在城外的一处宅院，开始联络复社在苏州的士子，都是能够绝对信任的人，并派人给黄家、周家等士绅送信，欲联合诸士绅商议下一步计划。

    很快便有士绅士子应召而来，但黄家、周家等一些苏州士绅却始终没人过来。

    “黄兄他们好像正在召集家奴佃户还有雇工，准备抵制城防总理衙署的强行摊派。”有知道底细的士子说道。

    “真是愚蠢！”张溥冷笑道，“单打独斗能成什么事，只能让人各个击破！不过也好，就让他们吸引陈子龙的主意，咱们趁机暗中集结力量。”

    “天如兄，真的要走到这一步吗？”有士子忧心忡忡的道。和白莲教勾结，这事听起来怎么都感觉不靠谱。

    “你愿意把家里的田地分出去吗？你愿意失去士绅一切特权，和普通贱民一样耕地为生吗？”张溥冷冷问道。

    “可是，可是听说皇帝只均田不抄家，也不抢生意......”那士子喃喃道。

    “愚蠢之人才会相信这屁话！皇帝他组建商行，组建商号，组建海上船队为的是什么？就是与民争利！等到他完成均田释奴之后，肯定会向各家的生意下手，会把所有工坊都收归国有，说不定到时还会鼓动百姓告状，把所有士绅地主都抓起来，就像他在陕北在山东所为！”张溥冷笑道。

    众士绅士子皆听得黯然神伤。

    “咱们士绅必须站起来，联合起来，让皇帝见识一下咱们的力量，让他知道哪怕他是皇帝也不能乱来，必须对士绅给予足够的尊重！什么都不做只能任人宰割！”张溥握着拳头道。

    “天如兄你就说怎么办吧，我听你的！”有士绅被说的热血沸腾，高声叫道。

    “淦！皇帝也不能乱来！”其他人纷纷说道。

    “咱们如此这般这般......”张溥低声说道，末了道：“总之各位也不必亲自出面，各找心腹家奴去做，给予家奴重赏，再控制其家人，便足以保证他不会出卖诸位。咱们士绅有的是钱，重金之下，找到肯闹事的人没有多难。若是事泄，杀掉经手的家奴，再把一切退给白莲教匪徒，便能轻松脱身。”

    张溥了解这些士绅们的心思，都是些外厉内荏的家伙，必须想法消除他们心中的恐惧，才能把他们糅合在一起，让他们听话。而实际上，这种事情只要做了，便再也无法洗清干系，只能一条道走到黑，除非把所有知情人全部杀掉。而这也是张溥一下子召集这么多士绅商议的原因。

    张溥知道自己陷得太深，已经没法洗清了，所以才决定拖更多人下水。只要这些人做了，就有把柄落在他手中，以后就得老老实实听他张溥的话。

    ......

    “大半天时间过去了，征召钱粮物质进行的如何了？”陈子龙问道。

    度支官顾炎武叹了口气：“有些人老老实实上交了钱粮，但本地士绅大部分都没有动静......”

    苏州城内外工坊商铺商行众多，也没时间向所有商人士绅征税，只是给生意做得大的几十家送了摊派钱粮物质的公文，没想到大半人竟然完全不理会。

    “这是给脸不要脸啊！”陈子龙冷笑道，“我要亲自去会会他们！”

    此时的陈子龙已经下定决心，必须杀鸡骇猴，给这些士绅一点颜色看看！

    “人中兄要谨慎行事，”黄宗羲闻讯前来劝道，“大敌当前，如此多的士绅抗拒缴纳钱粮，其背后原因不可不深思。若是动起手来，恐怕会出大乱子。若是白莲匪趁机来攻，将会非常麻烦！”

    肯定有士绅和白莲匪徒勾结，这是一定的，不然的话巡抚梅葆华也不可能败得那么快。那么现在士绅们抗拒缴纳钱粮，其背后的原因到底是什么？陈子龙仔细想了想，压制住起伏的情绪，柔声问道：“太冲兄可有什么主意？”

    黄宗羲道：“若是有人作乱，必然会和白莲匪里应外合！外有白莲匪来攻，内有大量内应趁机作乱，咱们的乡勇都是新兵，到时必然士气崩溃，苏州城恐怕很难守住。所以对付那些士绅的事情先不急，先控制住城防再说。从现在起，立刻关闭苏州所有城门，严防一切人等进出。隔绝内外之后，再对城内那些士绅下手！把不愿老实缴纳钱粮帮助守城的士绅全部拿下！把内乱的隐患彻底清除”

    以黄宗羲的性格，不到万不得已不会出这样的主意，毕竟苏州很多士绅都是他的朋友，相互之间交情很好。可是现在，黄宗羲嗅到了一丝危险的味道，他心里清楚，恐怕那些士绅真的联合起来了，要准备发难。而一旦让士绅勾引白莲匪攻破城池，接下来便是生灵涂炭。白莲匪不会去抄掠士绅家，而只会对普通商人百姓动手。事关无数百姓，事关家国大义，黄宗羲已经顾不得昔日的交情。

    “太冲兄说的对，就这么办！”陈子龙当即下了决定，命人给各城乡勇传令，立刻封闭苏州八座城门，然后在城上城下布防。

    顷刻间，城门纷纷关闭，城门内外一片混乱。有百姓大声抱怨，却被告知白莲匪即将攻来，各自回家不许乱出。

    城外宅院，张溥还在布置着下一步计划，听到城门关闭的消息，不由得愣住了。

    “难道走漏了风声？陈子龙怎么知道白莲教要杀过来了？”有人不解的道。苏州城外有大量的工坊商铺宅院，居住着大量的百姓，城外居住的人口要比城内还多，正常情况下，不到晚上，城门是不会关闭的，可现在才是中午啊！除非是陈子龙得到了白莲教杀来的消息。

    “白莲教两日后才会杀来！”张溥沉着脸道。

    按照和沈家主商量的计划，这边需要两天时间做准备，准备好后白莲教才会从吴江县发兵来攻苏州。必然是陈子龙嗅到了什么，才突然关闭了城门！现在好些来议事的士绅士子们还没回城，就这样被关在了城外，如何进城组织内应？

    可恶，又一次让陈子龙占了上风！

