    突然，顾南夕想到了什么，紧接着便惊呼：“李雯呢！”

    “我在这，那李雯人呢，你不会光把我一人带回来了吧？”听到这话，沈予安哑然，这么好的气氛又一次被她破坏了。

    沈予安失笑：“想什么呢，李雯被李溪禾带走了，你呢也是她通知我的，不然我怎么会知道你喝醉了！”

    顾南夕一听，心里气的痒痒：“好你个李溪禾，就这么把我给卖了！”

    “哎，你倒是醒了，可就苦了我，被你折腾了一晚上，整晚没睡个好觉！”沈予安漫不经心道。

    一听这话顾南夕整个人都石化了，这沈予安说的是什么意思，她她她，她昨天晚上到底做了什么？

    沈予安再次向她靠近，顾南夕觉得呼吸都开始困难，只觉得脸上微热。于是她转过头，努力不跟沈予安对视。

    “沈予安，你能不能不要靠得这么近？”顾南夕难为情的小声道。

    “嗯？你害羞了？”沈予安使坏地向她脸上吹了口气。

    顾南夕连动都不敢动一下，只能任由沈予安使坏。就在两人有进一步发展的时候，手机铃声不适宜的响了起来。

    顾南夕羞红着脸，推开了沈予安接起电话，里面传来李雯焦急的声音。

    “顾总，你，你没事吧？”

    “没事，我等会便回公司！”说完这句话，顾南夕感觉到李雯松了一口气。

    “好的，那我在公司等您！”

    紧接着，顾南夕便不理会沈予安的神情，立马跑到卫生间整理自己的妆容。

    看到自己衣服已然皱的不像样，不过这也让她松了一口气！

    出了卫生间门，沈予安依旧坐在床边，顾南夕僵硬了一下：“呃，那个我先回公司了！”

    沈予安眯着眼睛，嘴角勾起：“嗯，去吧！”

    顾南夕前脚刚走，沈予安便得知了赵雅芝到公司的消息，嘴角的笑容立马便沉了下去。

    此时赵雅芝正等着沈予安，左顾右看，显得有些局促不安的样子。沈予安推门进来的那一刻，她便立刻站起身迎向他。

    “你怎么来了？沈予安神情冷淡。

    “我顺路过来看看你。”赵雅芝表现出一副慈母的样子，关心的询问着。

    “在我面前就不要装了，说吧这次过来又是什么事？”他早就看透了赵雅芝这个女人，关心什么的根本不可能。

    “哎，其实也不是什么大事，我想让你弟弟进公司跟在你身边学习，你看行吗？”

    “哦？这么快就想着为他铺路了，算盘打的可真好！”沈予安眼底闪过一丝寒光，冷笑道。

    “当然不是，他现在快到了成家立业的时候，让他跟着你学习，我放心！”

    “好啊，如你所愿，你想让他进便让他进吧！”沈予安修长的手指在桌面上敲打着，冷声答应了下来。

    “太好了，那我就不打扰你工作了，我得赶紧把这个好消息告诉他！”赵雅芝心里乐呵着，打开门离开，浑然不顾身后的的沈予安。

    而沈予安看着消失的人影，也只是自嘲地笑了一下。

    陆羡之进入公司后就一直无所事事，派过去的任务也堆积如山。

    很快，办公室的工作人员就把陆羡之的现状传开了。一时间，公司上下都在议论他是靠着关系才进公司的。

    孙助理报告了此事，沈予安得知后，冷意直达眼底：“一视同仁，他犯了公司规定，该怎么处理便怎么处理，不用顾及我！”

    而沈予安此举，也正是为了以儆效尤，整顿公司的风气。经过陆羡之事件后，公司上下的员工也确实重视了许多，工作期间不敢再自由散漫恍恍惚惚。

    这天，林舒蔓突然到公司来找沈予安。按照以往的惯例，一楼前台的工作人员一般都会主动跟她问好，并且会亲自将林舒蔓送到电梯间。

    因为公司的老员工都知道林舒蔓和沈予安的关系，况且，谁也不敢轻易得罪这位林氏集团的千金。

    但是今天，似乎一切都不一样了。只见前台的工作人员面不改色地拿出了访客登记册，并询问起林舒蔓有无预约信息。

    “什么？你刚说什么？”林舒蔓不敢相信前台的小安会阻拦自己。

    “您好，林女士，请按要求出示一下您的预约信息。”小安硬着头皮说着。

    “你不认识我了吗？我来找你们沈总的。”林舒蔓特意摘掉了墨镜，目不转睛地盯着面前的小安。

    什么时候她林舒蔓到万合集团还需要提前预约了？这要传出去，岂不是成了业内的一大笑话。

    “不好意思林女士，我们沈总特意强调了，今后没有预约信息是不可以随意进入的。”很明显，小安也不知道要如何应对林舒蔓。但是为了不丢掉工作，她只能按照规定行事。

    “你……”林舒蔓刚准备发火，却意识到这里是万合集团的办公大楼，来往的大都是各大企业的高管。为了保持自己良好的个人形象，她只能克制住即将爆发的情绪，怒而不言。

    “今天是怎么回事，处处不顺。”林舒蔓不满地抱怨着，同时走到一侧拿出了手机。

    犹豫了半天，最终林舒蔓还是选择将电话打给了秘书处的张秘书。毕竟自己是想给沈予安一个惊喜的，还不想让他提前知晓此事。

    而这个张秘书的来历也并不简单，首先她是孙然的直属下属，自然能查到沈予安的行程安排。其次，她虽然表面上一副工作认真的样子，但其实私下的小心思也不少。

    以之前为例，这个张秘书就经常换着法的讨好林舒蔓。所以，林舒蔓相信，此人定不会让她失望。

    “林小姐，我马上要开会了，现在不方便说话，就先挂了。”让林舒蔓始料未及的是，自己还没来得及开口讲话，张秘书就以开会为由匆忙地挂断了电话。

    “居然敢挂我的电话！等我让予安收拾你们！”林舒蔓握紧了手机低吼着。

    “林小姐，不好意思，沈总要求……”前台小安的话还没讲完，就被林舒蔓不耐烦地打断了。

    “行，我知道了，我这就走，我去咖啡厅等你们沈总！”说着，林舒蔓就气冲冲地朝门口走去。至于餐厅一事，也只是她为了面子随意编造的。

