    鲲鹏，三十三外天中圣灵巨凶，于北冥之海巨卵所生，其幼年为鱼，名鲲，成年时，身长千里巨大，居于极寒深渊，翻江倒海，吞天噬日，寿命难数。

    后出渊跳空，乘风借力，化而为鹏，扶摇青天，其翅若垂天之云，呼吸间可乘风九万里。

    此乃三十三天内大凶，北海之主，不知活了多少岁月，上古记载中各族祖志中就时常有这只天地大凶的遮天身影。

    此等天眷地顾的天地圣灵，除了拥有驱日吞月的无边神通外，还有一般种族难以望其项背的寿命之数！

    相传，此凶喜食妖族中至高无上的龙族，吞进其如洞天大的肚子里的龙族数不胜数。

    是龙族的死敌！

    这日，东海龙族，在海底岩浆世界谋划一件对整个族群至关重要的事，却被这只北海巨凶横渡空间，施展滔天凶威，出手捣乱。

    悍然面对成百上千龙族，将孕育着龙族希望的神胎驱逐于空间乱流中，然后崩碎空间通道，潇洒离去！

    海底岩浆世界的龙族气的七窍生烟，一条条如山岭般巨大的身躯从海底深渊中冲出。

    搅动起滔天巨浪，仿佛整片海域都在颤抖翻滚！

    一条条体态各异的巨龙炸出水面，扶摇冲天，遮天蔽日，发出愤怒的龙吟。

    粗壮庞大的龙躯，森寒闪烁着一片片金属光泽的龙鳞，以及狰狞的龙首，充斥在苍穹。

    体态各异，却充满着压迫性的气息！

    有蛟龙，孽龙、蟠龙、嘲风……

    原本暴动的死亡绝地，随着巨龙咆哮，充斥着更加暴乱的毁灭气息。

    仿佛天倾地陷！

    “鲲鹏神君，气煞我也！”

    “快去找神胎！”

    一条青色蛟龙，身躯长约两百多里，龙首长角，青鳞四爪，已有真龙之形，对着天上正在崩塌的空间通道吐了一口龙息神通后，发出愤怒的咆哮。

    然后口吐人言，率先神出龙爪，往虚空一划，就如刀锋在布匹上划开了一条口子一般简单，一条空间裂缝就浮现了出来。

    青龙摇摆着山岭巨大的龙躯，游龙般钻入了空间乱流之中。

    神胎孕育着龙族的希望，可是东海龙族花费巨大的代价，花费千年之久在真龙巢穴中孕育出来。

    那是东海龙族振兴的希望，绝不容有失！

    瞧见青龙钻入空间乱流，龙族开始纷纷行动，踏上寻找神胎的路程！

    整座东海，以这为势头，可以预见，将会发生极大的动荡！

    而就在东海深处发生巨变时，数百万里之外，下着初雪的天柱山深处，连接空间节点的某个内世界中，李玄检查完三女的功课之后，正布置着今日的功课。

    本来心平气和地讲着，讲着，一种心悸的感觉突然袭上心头

    毫无预兆！

    紧接着，他的眉头开始直跳，一双眼睛不受控制地闪烁出流光。

    眼中神芒喷吐不定。

    澹台月她们被李玄这突然的异常给惊了一下。

    “先生，你怎么了？”

    由此发问。

    而此时李玄却对此置若罔闻，因为随着他眼中神光不受控制地流转，有不同的画面在他视野中呈现。

    有小院外，有内世界某个角落的，有外界天柱山雪景的…….

    其目呼吸间连连跳转几个画面，就像是跳帧似的，给他一种头晕眼花的眩晕感。

    这对身为天人，肉身琉璃明净的李玄来说，是一种非常不正常的表象!

    李玄强制闭上双眼，然后一只手肘撑着桌子，一只手抬手，捏了捏眉心和眼皮。

    “先生”

    “哥哥”

    呼唤声似乎从遥远处渐渐拉近，在李玄的耳边渐渐清晰。

    大概十几个呼吸后，李玄脑中突然袭至的强烈眩晕感才堪堪散去。

    他重新睁开眼，见两大一小三女正有些担心地看着他。

    “无事。”

    “继续讲完！”

    李玄给了个放心的眼神，没有解释什么，然后若无其事地继续讲解道经真言。

    而澹台月她们也不敢多问，况且她们心想李玄是本领通天的天人存在，能有什么事。

    大概两盏茶时间后，今日的授课传道结束。

    “先生，那我们便先走了！”

    听道结束，澹台月起身行礼，就按照惯例，要辞行下山了。

    “去吧，把多多也带过去，今日初雪，便带她好好玩玩。”

    李玄点了点头，然后望向旁边的多多。

    “真的吗?”

    小丫头喜不自禁，期盼的小脸征询着自己的哥哥，确认一下。

    “去玩吧！”

    李玄笑了笑。

    “哦，哦，去玩咯。”

    “打雪仗，堆雪人好不好...”

    小丫头爬下凳子，就欢呼雀跃起来，抱着旁边的大黄一阵揉脑袋。

    接下来，澹台月她们二人带着多多，下了山。

    只看见，下山路上，被积雪覆盖的白茫茫一片上，多了一双小脚印，和两行梅花。

    以及，山间传来的孩童嬉笑声和狗吠声！

    山间小院瞬间变得冷清下来！

    李玄嘴角含笑，站在堂门前静静眺望了一会，不多时，嘴角的笑意消失，神色变得沉吟起来。

    他转身就回到了西厢房，背手甩袖门一关，就盘膝坐到了床上。

    双眼一闭，五心向天，闭眼入定了起来。

    他将心念沉入泥丸，心神沉静，观察法相。

    只见其元神法相，天眼大开，一目数瞬，流光璀璨。

    天眼光芒流转间，有不断闪烁的各种画面在其中流转呈现。

    这是种不可控的异变。

    就算李玄心神控制元神强制停下天眼，垂下眼帘，眼皮子却好像不受控地不断颤抖着。

    似乎要随时重新睁开的样子。

    一种眩晕和烦躁感在其心底里自然而然地滋生。

    好像有一种元神不受控制的脱离感和恐慌感！

    这到底是什么原因？

    这是李玄从未有过的感受经历，心中警兆、疑窦顿生。

    他一边默念太上老君常静心经，一边在脑海中思索这种突然之变的由来！

    （ps：感谢“我是大西瓜”“爱拼才会赢2434”“取了这个名字觉得好棒”的票票支持，才才子在此谢过，第二更在12点左右，求下票票，，求下订阅，谢谢各位！）

