    12月6日，北平，华北方面军司令部。

    笠原幸雄手捧电报，语气有些急切的说道：

    “司令官阁下，江东于昨日到了绥远。据据情报人员传出来的消息，他一到绥远就召集马家军和傅作义的军官开会，似乎在进行一场大的战役部署，他的速度比我们预计的要快很多啊。”

    华北方面军之前估计江东从山西到绥远至少需要10天的时间，但出乎他们所有人预料的是江东从晋城到绥远只用了两天。

    只用了只用了两天的时间就带去了两个师的兵力和全套武器装备，这样的远程投送能力令多田骏和一众鬼子高官惊骇万分。

    川岛芳子坐在办公室的一角，尽管她现在已经是安国军的总司令了，但她深知谁才是自己的干爹，因此在没事时总会来到多田骏的身边扮演秘书的角色。

    每每听到有关江东的情报，她身体里的血液流速总会加快几分。

    她的眼神在这一刻变得魅惑。

    多田骏的脸色因生气而涨红，他压着怒意问道：

    “皇军各部集结的如何了？”

    笠原幸雄早有准备，躬了躬身后干脆利落地回答：

    “第27师团和第57师团正在张家口和大同集结，驻蒙军留下了一定数量的边境警备队监视苏联，其余部队在冈部直三郎中将的指挥下正在往归绥方向归拢。

    第一军和第十二军已经进入了山西，不过由于铁路和公路遭到支！那游击队的严重破坏，行军速度十分缓慢，预计还需要三天才会到达太原和正太铁路沿线！”

    “八嘎！八嘎！”

    多田骏气的恨不得拿脑袋撞墙，他看着华北作战地图上的一个又一个游击区，双眼充血，咬牙切齿的说道：

    “共。产党！八路军！

    等这一战结束后我一定要在华为建起无数个牢笼，把这些该死的臭虫像野猪一样囚禁起来，困死他们！”

    如果不是游击队的破坏，皇军部队肯定已经到达了集结地点，又怎么可能会让江东抢得先手。

    多田骏处于暴走的边缘，川岛芳子在恰当的时机站起来出言宽慰，

    “将军阁下，生气是解决不了问题的，气坏了身体反而更不划算。这次帝国出动了10万大军，就算让江东先到达两天又能怎样，肯定是影响不了战役的最终结局的。”

    多田骏本想说一句头发长见识短，但奈何川岛芳子本身就是短发，对方也是出于好意，他也就把话咽了回去。

    “天皇陛下和大本营都在看着我们的甲号作战，笠原君，兵贵神速，再次发电报催速各部队加快集结速度！”

    “嗨依！！！”

    杉山元在回本土的前一夜与多田骏有过一次谈话。

    数日的思考让杉山元得出一个结论，

    江东最强强在得民心、会发展，无论是人力资源还是矿产资源的获取都比日军容易。

    日本人发起的是侵略战争，民心肯定是得不到，以战养战的策略又因游击队的存在而得不到完整的贯彻。

    皇军与江东作战，决定输赢的不止是部队战斗力，更更重要的是军队身后的民生和工业。

    杉山元认为击败江东的关键是打掉其身后的民生和工业基础！

    他将这个结论与多田骏说了，但后者却完全没有将之放在心上。

    江东偏安晋东南一隅，而大日本帝国占东北、控高丽，两者根本不在一个数量级上。

    华北方面军之所以连战连败，那是因为他们没有一个合格的指挥官！

    江东之所以能从数千人发展到如今的十万人，那是因为江东擅长钻缝隙，在皇军攻略各大南方城市的时候像老鼠一样躲在下水道里发展。

    多田骏在骨子里看不起中国人，无论是江东还是普通老百姓。

    他在这个瞬间想起了杉山元离开时的话，但和以前一样，他完全不认同，很快就将之彻底驱散。

    笠原幸雄将司令官阁下的命令记录好后躬身离开了办公室。

    在关上办公室门的一瞬间，他用余光看到川岛芳子深情款款的走向司令官阁下。

    笠原幸雄急忙低下脑袋，他现在是戴罪之人，没有任何权利指责司令官阁下的作为。

    “我的安国军已经扩充到了3万人，他们的战斗力虽然有待检验，但忠诚绝对是没问题的。”川岛芳子一边给多田骏揉肩膀一边细声细语的说道：

    “安国军会像我一样，始终站在帝国、站在司令官阁下的一边！

    只是目前还缺乏一些火炮、重机枪之类的装备，如若装备齐全，必能给司令官阁下提供极大助力！

    就像我一样！”

    她一遍又一遍的说着撩拨人心弦的话，多田骏感觉骨头都酥了，川岛芳子的要求在不知不觉中全部得到满足。

    ……

    ……

    归绥，日本驻蒙军司令部。

    司令官冈部直三郎中将眉头紧锁地浏览前线部队的报告。

    他从报告中隐约嗅出了战争的味道，与多田骏的傲慢不同，冈部直三郎对江东的到来始终保持警惕。

    中国人常说盛名之下无虚士，谨慎一些总是没错的。

    “中将阁下，参谋处分析，江东的目标很可能是五原！”参谋长小心翼翼地说道。

    冈部直三郎微微颔首，五原孤悬于平绥铁路之外，的确是最容易遭受攻击的目标。

    “要不要让五原城里的水川伊夫中将阁下撤回包头？”参谋长再次试探着问。

    水川伊夫是绥西警备司令、军衔中将，但这些都不是参谋长如此发问的原因。

    真实的原因是水川伊夫和日本皇族有一点沾亲带故的关系，身份比其他帝国将军敏感。

    江东的外号是将军杀手。

    水川伊夫留在五原有很大风险，无论是战死还是被俘，他的身份都会被中国人利用，到时候会让光明伟大的天皇陛下跟着一起蒙羞。

    冈部直三郎听出了参谋长的言外之意，他略作思考后坚定地摇了摇脑袋，

    “甲号作战的目标是陕北的油田，皇军为了这个目标必须西进。五原的战略位置极为重要，它是我们西进的桥头堡，江东必攻、我们必守！

    我们还不知道江东的具体作战计划，如果这个时候就让水川伊夫撤回来，皇军士兵、蒙古军队、绥西联军等必会人心惶惶，那样五原就守不住了！

    五原县城周边的总兵力超过了15,000人，如果水川伊夫指挥得当，周围各县及时提供支援，皇军至少能坚守五原县城5天！

    5天之后27师团和57师团一定会到，五原在握，战局必有利于我！”

    “中将阁下英明！”参参谋长躬身表示拜服。

    冈部直三郎脸上没有任何轻松和满足之色，他仍然显得忧虑重重，

    “给水川伊夫发电，让他注意堤防南面的中国人，如若遭到攻击，第一时间汇报！”

    ……

    ……

    12月6日晚上，第三十九军团第2师、近卫第1师、第三十五军等在夜色的掩护下快速向预定作战位置移动。

    猎人大队在这片区域已经活动了一个多星期，他们对周围的地形都很熟悉，带领近卫第1师和第2师快速穿过日军的防线和据点。

    第2师于凌晨时分越过义和渠，来到了五原城外围阵地梅令庙、新公中等十里以外的位置。

    步兵团快速向四周移动，将县城四面合围。

    炮兵二团以营为单位构建了四个阵地，炮口皆朝向五原。

    近卫第1师跨过了冰封的乌加河，天亮前在北岸的山丘里布置好的伏击圈。

    第三十五军常年在绥远作战，夜间潜行是他们最为拿手的活计之一。

    傅作义亲自指挥部队于7日凌晨向东越过乌加河，在乌拉山西麓构筑阵地。

    赖晓川的炮兵团跟随35军一起行动，因为河面结冰，他们在拖拽火炮的时候十分顺利，36门105毫米榴弹炮、12门150毫米榴弹炮全部就位。

    35军对这一带的地形了如指掌，傅作义选择的伏击地点像是一个口袋一样，中间宽阔、两头狭窄，北北面靠山、南面是黄河。

    赖晓川布置好炮兵阵地后又带人到口袋阵里去埋地雷。

    对付日军骑兵旅团他还是比较有经验的，知道首先要打掉对方的速度优势。

    在赖晓川的指挥下，近千颗S型地雷被布置到了口袋阵的四周。

    S型地雷绰号阉割地雷，最大的特点是弹跃爆炸。

    这种地雷对付骑兵或许会有奇效。

    布置好地雷阵后，赖晓川插着腰站在山岗上眺望自己的杰作，神态间尽是期待。

