    “原来是这样啊...”

    宇文淼旋即也是反应了过来，在语音里面跟队友开口道：“兄弟们，这一手寒冰真的有点东西啊！”

    “可以可以，这一下他们打野就有点难受了。”

    这个技能带来的影响毫无疑问对于KG所有人都是受益的，没有什么比知道对面打野更重要的细节，别说职业选手了哪怕是在路人排位里面知道打野在哪，都能打得很舒服。

    “不过这技能冷却的时间有点长。”

    宇文淼皱了皱眉头，好用是好用，但技能CD也太TM长了吧...

    “省点用，这玩意用好了就是神技。”宁不邪嘿嘿一笑，随后也是开始根据对方打野的路线来进行自己下一步的动向。

    “不愧是老板，居然还能够想到用这个英雄，我觉得这场比赛过后我们这个体系也要成为其他战队效仿对象了。”

    ......

    在休息室里面，颜元听着队员们的语音，心情复杂万分。

    不愧你妹啊！！！

    能不能暂停重选？老子打死也不让你们选寒冰！！！

    其他人望向老板的眼神充满了敬佩，这就是老板对这个游戏的理解吗？

    可真的是够强的呢...

    与此同时在XZ战队的俱乐部训练室内，陈婉和张伟两人相视一眼都忍不住摇头苦笑，老板这是要改变下路的生态体系啊...

    今年的版本改动大大地削弱了AD的生存能力，而且因为游戏的节奏加快许多暴击流的AD是没有办法登场的，而且选出来别人也不会让你安心拖到后期。

    所以今年女枪，厄斐琉斯，伊泽瑞尔，滑板鞋，韦鲁斯这些英雄才会经常活跃在赛场上，这些英雄不需要太多的装备，基本两件套就可以参与各种团战。

    最重要的是要么有自保能力要么就是前期输出猛要么就是带控制类的技能，这种AD非常适合如今的版本。

    而老板今天的比赛掏出了一个寒冰，则是让他们两个人印证了一点...

    目前的游戏版本看似是AD生存环境堪忧，但是因为小龙的存在导致下路又不能不管，而这时候老板似乎是捕捉到了版本的核心变化，他似乎是在重新定义下路的作用。

    工具人。

    这或许是老板对于这个版本的一个思考方向，这让他们同样获益良多。

    事实上他们通过比赛可以看得出GDL现在的打野非常的难受，游戏进行了八分钟愣是没有抓成功一次...

    有两次是蹲了好久准备动手的时候被寒冰的一个E技能给照出来了，不得不往后撤放弃这次的抓人计划，而且寒冰的这个E技能释放的时机很精准...

    大多数的情况下是在自家打野猜不透对方打野所在位置的时候才释放这个技能，宁不邪的嗅觉非常敏锐，只需要一些信息大概就可以判断出对方的位置了，

    所以选用寒冰这个ADC的作用就完全体现出来了，而且他们发现了一个非常有趣的事情那就是寒冰的对线强度其实还可以，甚至仔细去分析一下的话哪怕是面对厄斐琉斯这种版本AD似乎也有着比较不错的康特效果。

    对线强度不弱而且技能还能给队友带来不少的信息，这种AD实属非常契合版本啊...

    一时之间陈婉都开始准备好好研究一下寒冰这个英雄了，看能不能搭配出一套完全发挥出其作用的阵容体系。

    同样与着陈婉有着类似想法的不止一个，其他俱乐部的教练此时此刻也是在关注着今天的比赛。

    而随着游戏抵达了中期，寒冰这个英雄所发挥出来的作用则是让越来越多人为之惊讶。

    寒冰大招的先手能力让GDL这边头疼不已，尤其是对线期结束的时候，下路双人组换到了中路，本来GDL这边的AD好好地在中路收兵线，结果一支箭直接命中造成了眩晕。

    旁边草丛瞬间便是冲出了KG的野辅直接将其斩杀，

    这种优越的开团能力让不少战队的教练都暗暗心惊，正所谓明枪易躲暗箭难防，这种开团方式谁他么能遭得住？

    节奏几乎是一边倒，

    KG这边拥有寒冰这个充满不确定的开团英雄让GDL防不胜防的，游戏在三十分钟不到的时候就直接结束了。

    “让我们恭喜KG战队以2:0的比分干脆利落地结束掉这场比赛，不得不说的是今天是颜老板作为战队教练的首秀非常完美。”

    “只能说颜老板不愧是颜老板，这种BP能力放眼全世界的战队教练也是独一挡了。”

    “而且今天第二场带来的寒冰AD，应该是给许多战队教练开拓了新的思路，有终预感接下来寒冰反而会成为赛场的热门。”

    “我突然有点期待KG和XZ战队的再次交手了，不过从赛程表上来看两支战队要交手还需要一定的时间。”

    解说台上的三位解说已经是开始【舔】起来了，毕竟今天这两场比赛已经是实打实地证明了颜元的执教能力。

    后台休息室，颜元愁眉苦脸。

    这玩尼玛呢，老子一个外行人当教练也能赢比赛，还让不让人好好过了？

    难受呀...

    “老板，待会还有一个采访呢。”杨小树在旁边贴心地提醒道，

    “这跟我没关系吧...”颜元顿感脑壳疼，

    “这是惯例，不去的话有点不太好。”

    颜元：.......

    行吧，

    十几分钟后，队员们从舞台上走下来，而接下来他们则是还要接受媒体的一些现场提问。

    颜元作为教练也是跟队员们一起出现在采访席上，显然今天这些媒体的记者关注目标并不是在队员的身上，而是在于教练的身上。

    在象征性地询问了队员几个问题之后，这些记者便是把目标落在了颜元的身上。

    “颜老板，请问您对于今天的比赛有什么看法呢？”

    “作为您本人第一次以教练的身份带领队伍拿下胜利是一种什么样的感觉？”

    “颜老板，为什么会在第二局拿寒冰呢？这是不是最近想出来的新战术体系？”

    “颜老板，对于网上传闻您是整个LPL赛区最懂游戏的人，这一点您是什么看法？”

    ........

    