    沐浴洗漱过后，她便是换了一件白色衣裳，发髻也是随意挽起。

    这个世界是只有一个国家，名曰大齐，疆域辽阔，也算是太平盛世了，但，虽是如此，这内部的暗斗自然是少不了的，就如当今朝堂，就还有几个亲王在虎视眈眈地觊觎着皇位。

    将她从路上捡回来的郑王就是其中之一，余下还有沐王，竟王，徐王等。

    而当今皇帝，便是这几位亲王的哥哥，当上皇帝之前，曾是秦王。

    因为都是亲王，但是偏偏就是他当了皇帝，所以现在众人同样是位居亲王之位，不免就是对皇位有所觊觎，大家私底下都是在斗，而如今这个郑王，现下就是四处寻找美人，进献给皇帝，想先迷惑住对方之类的打算。

    所以，这就是瞧着云暮挽好看，想将之进献给皇帝。

    按照那些王爷争斗的套路，被进献的美人，应当都是要训练一下，要么就是，给吃下毒药什么的，控制着。

    如今自己醒了，离进献的日子也就差了一天，接下来，应当就是要来找她了吧？

    云暮挽如此想着，果不其然，门外赫然就是传来了敲门声，与之前昏沉当中听见的尖锐声音也是就此响起道：“姑娘，我们王爷有请。”

    声音传来，也是不等云暮挽搭话，那些人便是自顾自地打开了门，走了进来，这就是不给云暮挽考虑或拒绝的机会。

    云暮挽闻言，也不恼，她知道自己现在还回不去，要想离开这个世界，必然是需要一点门道的，所以，她对于这些人的行径倒是没有任何情绪表示，就这样随着人家走去见那王爷了。

    那些人一路将之带到了一处庭院之内，庭院装饰倒是不错，但比起仙灵界可就是差远了，落在云暮挽眼中，这里却是和贫民窟没什么区别，而她此刻是刚刚走进去，那在庭院之中赏鱼的男人，便是对着那些下人道：

    “你们先退下。”

    那些侍从依言退下。

    云暮挽缓缓挑眉，站在原地也没有动。

    而彼时，那郑王不知是不是见她没有行礼，这便是转过头来看着云暮挽，打量了一下，眼里划过惊艳之色，但是旋即，他就是神色莫测地开口道：

    “见到本王不行礼，你似乎，很是大胆啊，难道，你就不怕本王杀了你？”

    “你不会。”云暮挽的话音平静，眼中波澜不惊，整个人这一副平静的模样，是完全出乎郑王的意料，他不可见地皱了一下眉头，言语染上几分危险之意，道：

    “你不怕死？”

    “是人，都怕死。”她唇角一抹好看的弧度扬起，但是，她什么场面没见过，这个王爷的心思，她一眼就能看穿，如今在这里想言语威胁恐吓于她，怕是还不够格。

    用的手段，她自己都不知道玩过多少回了。

    在她眼中，不过就是班门弄斧罢了。

    不是她看不起对方，而是实在是，她并不想搭理这些无聊的夺权游戏。

    区区皇位而已，坐上了能有多好，非要搞个你死我活，太不值当。

    生而为人，就应好好地为自己，顺从本心地活下去，而不是因这些蒙蔽双眼，到最后被虚无缥缈的东西腐蚀得连骨头都不剩。

    可惜，可叹，他们还不明白。

    每个人都有自己的生活方式，云暮挽纵然是明白，但也不会去左右人家，彼时，她也就是补充了一句话，道：

    “王爷想做什么，不妨直说。”

