    “你进去看看！”

    迟疑良久，络腮胡和长发男子似乎同时醒悟过来，眼睛一亮，齐齐转头看向大鼻子道。

    大鼻子：“.…..”

    凭什么？

    他很想大声反驳，然而生性懦弱的他，习惯了同伴们的欺压，无论心中如何抵触，却终究还是不情不愿地朝着船舱走去。

    莫看他面对这几位同伴唯唯诺诺，实则也拥有地轮七层的修为，若是放到扶风城之类的小地方，已经可以算个大人物了，适才枫的剑法虽然诡异，大鼻子却也能够判断出对方并非天轮高手，光头之死，多半是因为色迷了心窍，防备有所松懈。

    只要小心谨慎，即便是对上天轮巅峰高手，他自信也能支撑个数十招不败，这点时间，足够络腮胡等人前来支援了。

    如此一想，他心中大定，蹑手蹑脚地来到舱门前，轻轻揭开帘布，又等了片刻，这才伸头向里张望了起来。

    “咦？”

    只见船舱内空无一人，只有一张小桌，两个小凳子，一张木床，木床旁边的地面上铺着一个稻草堆，枫和李雪菲则早已不知所踪。

    溜了？

    大鼻子略微松了口气，却还不敢完全放下戒备之心，他自怀中掏出一个手掌心大小的布袋，拉开系在袋口的绳子，将袋子紧紧握在右手，这才小心翼翼地踏入船舱之中。

    在舱内转了一圈，依旧没有发现两人踪影，大鼻子终于定下心来，只道两人不知通过什么手法走了水路，逃遁而去。

    正要离开船舱，将两人逃跑的消息告知络腮胡和长发男子，他的眼神余光忽然瞥见床脚处，竟有一小片灰色布料漏了出来。

    原来藏在这里！

    “跑哪里去了？”大鼻子心中暗笑，口中假作并未发现，人却轻手轻脚地朝着床边走去。

    就在靠近木床边缘处，他脚下忽然一个冲刺，左手非快地朝着床下伸了进去。

    “啊！！！”

    伴随着一声悦耳清脆的女子惊呼声，大鼻子只觉入手处一片温润柔软，触感极佳。

    他心头一喜，手上猛地用力，将床板掀飞起来，露出躲在床下的李雪菲，以及躺在她旁边的一道人影。

    只见李雪菲右手捂住胸前，满脸羞色，娇艳欲滴，显然刚才大鼻子伸手进去，碰到了个好地方。

    她本就是世间少有的绝色佳丽，如今又是一副遮遮掩掩，娇羞不堪的模样，整日混迹山中的大鼻子哪里见过这般香艳景象，只觉脑袋“嗡”的一声，一时间血脉偾张，情难自已，早就忘记了外面两人，双手举起，作势欲扑。

    正在此时，一股劲风忽然自头顶上方袭来，大鼻子全部注意力都集中在眼前娇滴滴的美人身上，虽然对她身旁之人有所防备，却哪里料到头顶上会遭到攻击，待要闪避已是不及，只觉脖子一凉，被长剑切入颈部要害。

    他定睛看去，这才发现躺在李雪菲身旁的哪里是个人，分明是一堆稻草加一块灰布被摆放在一起，揉捏出人的形状罢了。

    好阴险的一对狗男女！

    大鼻子心中怒骂对方无耻，却已于事无补，临死之前，他也不知哪里来的力气，右手猛地向上一扬，手中布袋里的东西泼洒出来，漫天飞舞，竟是一包石灰。

    枫一击得手，本已做好了应对反击的准备，却不料对方会使出这般下三赖的手法，虽已提前做出闪避动作，眼睛还是被石灰沾染了少许，一股火辣辣的灼烧感侵入眼中，一时竟无法张目视物。

    这时，舱门口的帘布被“唰”地掀开，络腮胡与长发男子二人一个持刀，一个拿剑，齐齐闯了进来。

    适才那一击，枫计算得十分精准，长剑自大鼻子后颈而入，瞬间刺破喉管，令其无法出声求援。

    然而，他却未曾料到，大鼻子先前那一伸手，好死不死摸到了李雪菲的敏感部位，无论妹子如何忍耐，却还是在本能之下发出一声惊呼。

    听见李雪菲的呼声，外面二人只道大鼻子想撇开自己吃独食，哪里还能忍耐得住，纷纷操着兵器闯了进来。

    “这小子，倒是派上了些用处。”络腮胡瞅了眼地上大鼻子的尸体，又看了看脸上沾满石灰，几乎睁不开眼的枫，瞬间明白了事情经过，忍不住嘿嘿笑了起来。

    “杀了他！”对于大鼻子的惨死，他竟然毫不在意，直接招呼了长发男子一声，两人举起兵刃，朝着枫所在的方向扑了过去。

    枫虽然修为达到地轮巅峰，然而这两个黑衣歹徒一个地轮八层，一个地轮九层，实力本就比他弱得有限，再加上他修炼的乃是刺杀之术，并不擅长正面对敌，此时眼睛又无法睁开，这一交手，瞬间便落入下风，只能一味防守，却丝毫没有反击之力。

    “师父！”李雪菲如何看不出枫陷入了危机，然而她区区一个人轮菜鸟，虽然练了一段时间剑法，对于地轮高阶的战斗却完全插不上手，只能在一旁急得干跺脚。

    “砰！”

    毕竟是以一敌二，又无法视物，枫的胸口很快便挨了络腮胡子一脚，整个人被踹飞了出去，重重砸在船舱后壁之上，随即滑落在地。

    不等枫起身调整，长发男子早已一个箭步蹿了过来，手中长剑迅捷无比地向前一送，“噗”地一声捅入他小腹之中。

    “师父！”李雪菲大惊失色，挪动玉足，想要上前相助。

    “别、别过来。”枫被长剑钉在地上，嘴角渗出丝丝血迹，吃力地阻止道。

    “师父？孤男寡女住在一艘船上，还假作师徒？。”长发男子右脚踩在枫的脸上，脚底用力左右碾动着，冷笑道，“我看是姘头吧。”

    枫拼命想要抬起右手反击，却被随后赶来的络腮胡子一脚踩住，接着一刀斩在他右臂上，这一刀力量极大，伤口深可见骨，枫的右手再也无法使力，手中长剑“铛”地一声落在地上，手臂无力地垂了下来。

    长发男子并没有停手的意思，狠狠一拳击打在枫的胸口，直打得他口吐鲜血，神情无比萎顿。

    “住手，你们快住手！”李雪菲见了枫的这般惨状，只觉心如刀绞，竟是比当初武亲王中毒之时还要悲痛几分，哪里能忍耐得住，挥起白嫩的拳头便冲了上去，想要救下师父。

    “小娘子，我还没去寻你，你竟然主动送上门来了。”长发男子淫_笑一声，轻轻松松抓住李雪菲的拳头，只是稍一用力，就将她的娇躯揽在怀中，右手食指勾住她雪**嫩的下巴，“看来是想我得紧啊，放心，哥哥这就满足你。”

    “畜生，放开我！”李雪菲被他抱在怀中，丝毫无法动弹，只能不停喝骂。

    “够劲，我喜欢。”长发男子邪笑了一声，转头看向躺在地上的枫，“你不是很拽么？杀了咱们两个兄弟，大爷我就当着你的面享用你的女人，让你知道得罪了咱们凉山好汉的下场。”

    然而此时的枫双目紧闭，浑身没有一丝生气，竟似已经失去了只觉。

    络腮胡见状，将右手伸到他鼻孔下方探了探，随即转头看向长发男子，摇了摇头：“死了。”

    “没意思。”长发男子见还未来得及狠狠将他折磨一番，这冷面男子就已经去世，心中颇觉无味，忍不住对着他的尸体又狠狠踹了一脚。

    “师父！”李雪菲闻言，悲恸欲绝，大哭大喊道，“你们杀了他，你们竟敢杀了他，我不会放过你们的。”

    “哦？好巧，哥哥我也不想放过你。”长发男子重新看向怀中美人，淫_笑着道，“咱们就在这湖中相互‘不放过’一番，看看谁比谁厉害，如何？”

    “你动作快点。”络腮胡哈哈一笑，“我先去外头等着，好了换我。”

    长发男子早已迫不及待地在李雪菲如玉般的粉颈上一通狂吻，怀中美人的挣扎和哭喊声非但没能阻碍到他，反而更激起了他心中的兽_欲，令他的动作更为狂野，很快就在美人的脖子上留下了数道深深的红印。

    “真是个罕见的尤物。”络腮胡笑着摇了摇头，转身待要离开船舱。

    “噗！”

    身后传来一道轻微的响声，络腮胡经验丰富，瞬间判断出这是刀剑刺入肉体的声音，连忙转头看去，却见本该行走在黄泉路上的枫竟然站了起来，长剑不知何时交到了左手，剑身穿过长发男子的后心，自胸前透了出来。

    出自专业刺客之手的这一剑既狠且准，长发男子连惨叫都来不及发一声，便已一命呜呼，直到死去，他脸上还带着淫_荡的笑容，似乎仍然沉浸在快感之中。

    “你居然没死！”络腮胡眯起了眼睛，紧紧握住手中长刀，脸上露出戒备之色。

    枫的脸色惨白，双眼通红，浑身上下满是鲜血，连呼吸都极为困难，想要抽回手中的长剑，竟然无法做到。

    作为万金楼培养出来的职业刺客，装死也是一门必修课程，同时，他还具备左右双手都能用剑的出色能力，然而，这一身的伤势，却隐隐勾起了万金楼无名功法所带来的后遗症，此时的他只觉浑身每一寸经脉都如同刀割一般，眼睛一见光就酸痛不已，身子已是摇摇欲坠，似乎下一刻就要倒下，永远也无法再站起来。

    “师父！”李雪菲见枫还活着，心中的喜悦简直难以描述，狠狠推开靠在身上的长发男子尸身，一个箭步来到枫身边，伸手扶住他的右臂。

    岂料这一扶之下，枫的身躯一晃，竟然险些跌倒。

    他已经不行了！

    络腮胡见了，哪里还不明白此时的枫已是强弩之末，顿时放下心来，猛地冲上前去，抬起一脚踹在他的胸膛之上，直将他踢到船舱后壁之上，这面脆弱的舱壁经受了两次大力撞击，终于承受不住，被破开一个大洞，枫的身躯去势不减，自洞中飞了出去，直挺挺地落在船尾。

    他只觉浑身无力，剧痛难当，呼吸变得极其困难，连手指都无法移动一根。

    “师父！”李雪菲惊呼一声，飞快地自洞中蹿了出去，来到枫的身边，看着师父无比凄惨的模样，忍不住潸然泪下，香肩止不住地颤抖着。

    “你没死，他却死了，真是再好不过了。”络腮胡指了指长发男子的尸体，言语中充斥着暴虐和残忍，“我会将你的四肢统统砍下来，然后当着你的面把这女人玩个百八十遍，让你在临死之前，看一场大戏。”

    说罢，他残忍大笑着，一步一步向着二人靠近。

    “我、我尽力了。”枫看着李雪菲娇美的容颜，艰难地吐出几个字。

    “是我害了你。”李雪菲再也忍耐不住，娇躯伏在他身上，嚎啕大哭，“若是没有我，你一个人本可以脱身的。”

    她知道枫的水性极好，若不是为了留下来保护自己，即便打不过对方四人，想要逃跑，也是轻而易举之事，一时间，悲伤、痛苦、悔恨、感动，各种情绪纷至沓来，将她素来高傲的芳心，搅得一团混乱。

    武皇兄也好，师父也罢，为什么真心待我好的人，都会遭遇不幸？

    难道我真的是个扫把星？

    “跳湖！”耳边忽然传来枫虚弱到微不可闻的声音。

    李雪菲愣了愣，转头看了看一脸狞笑，正在逐渐靠近的络腮胡子，忽然心有所悟。

    罢了，要死便一起死吧！

    她不再犹豫，猛地抱住枫逐渐冰冷的身躯，使出浑身力气猛地一蹬，纵身跃入湖中……

    *****************************************************************

    “完成任务2：一对一成功击败灵尊，请抽签获取任务奖励：1、醍醐灌顶（一卷）；2、异界地图；3、剑道之书”

    “恭喜你获得奖励：醍醐灌顶（一卷）！”

    纷乱已定，钟文得了空闲，才忽然发现自己在陷入古怪状态，击毙司马洸的过程之中，居然无意间完成了一个“新华藏经阁”布置的任务，获得了两次抽奖机会。

    “完成任务2：一对一成功击败灵尊，请抽签获取初始任务奖励：1、幻道之书；2、潮流发型大全；3、醍醐灌顶（一卷）”

    “恭喜你获得奖励：幻道之书！”

    此时，脑中面板上的文字又一次发生了变化：

    “任务2：成功悟道，获得抽奖机会三次；”

    钟文随意瞄了一眼新发布的任务，便将心思沉浸在先前抽到的“幻道之书”上，开始仔细研究了起来……<!--over-->

