
        姬昌此时眼中有着无尽的恨意，丝毫不掩饰，他知道对方不会杀他，但是这样让他更加痛苦。

    “希望你们不会后悔，要是让我找到你们的师弟，相信我，我会让他比我惨千倍百倍！”姬昌声音有些沙哑，他现在只想着要如何的去报复封神山上的人。

    “如此最好，想来很开就会有引领者来到这里将你带走的。”扶乐生收手，他们就是担心姬昌不配合，要是他真的可以主动的去找萧辰麻烦，那就再好不过了。

    姬昌如今还是无法动弹，但是可以感受身上的力量。

    “只是破坏了元神与法则领域吗？你们对自己的师弟到是自信。”姬昌冷声说道。

    虽然他现在跟任何一个普通人皇都没法比，但是对付一个天宗武者，他认为还是绰绰有余的。

    “希望你这个自信可以持续下去，我提醒你一下，最好不要小瞧我们的小师弟，否则你会后悔的。”扶乐生说道。

    他们这么做的目的，还是希望可以激励小师弟，让他增快修炼的速度。

    “记住，我们的师弟叫做萧辰，去到天宗区域应该很快就能找到他的。”他们三人完成自己的目的，也是要离开了。

    为了让姬昌可以容易点找到萧辰，也是将萧辰的情报告诉了他。

    “记住，回到天宗区域，只许找我师弟的麻烦，要是你敢对别的武者动手，我会直接杀了你。”扶乐生提醒道。

    人皇强者的标志，就是在元神之中的法相，法相可以形成法则的规则领域。

    而他已经将姬昌的所有法相废的差不多，剩下的也是残破不堪。

    这种法相，可不是可以轻易恢复的，并且严重影响到人皇武者的实力。

    但是不管怎么说，姬昌还是拥有法相的，他们对萧辰有信心，但是失去理智的姬昌要是想要在天宗区域撒野，那倒是他们的罪过了。

    “要是按照我们说的去做，不乱搞事，并且找到萧辰，我可以给你一枚丹药，这个丹药可以让你完全恢复。”幻灵拿出一枚丹药，是她自己炼制的。

    姬昌看到这枚丹药，眼睛一亮，真是没有想到，事情竟然会有这样的转折。

    而这枚丹药，他可以感受到法则的力量，确实像她说的，可以修复他的法相。

    “这可是你们说的，不管我将那个萧辰怎么样，只要我找到他，并且找他麻烦，你就会给我这个丹药。”姬昌确认道。

    他实在是想不明白，为何他们三个人就这么喜欢让他去找他们师弟的麻烦。

    “随你，只要你还能回到这里，这枚丹药不算什么。”余浩苍无所谓的说道。

    话音落下，三人直接离开了。

    在极高的空中，他们三人盯着姬昌，决定还是跟着他一起的好。

    “师姐，你太仁慈了，像他这种人何须给他丹药，要不是有点用出，直接废了就是。”其实余浩苍不认同幻灵的做法。

    “哎，你们实在太坏了，不过以他的性格，再加上对你们和封神山的恨意，估计会惹怒萧辰吧，想要得到这个丹药也不是那么容易。”幻灵摇头，似乎看到了姬昌的结局。

    她许以承诺，不过是不想让姬昌乱来而已，保护好其余人。

    “师姐说的是呀，我倒是没想到。”余浩苍眼睛一亮。

    萧辰这小子，身边从来不缺乏美女，要是姬昌找上门，看到那些美女，还有极度膨胀的自信心与行事风格，估计会惹恼萧辰的，到时候估计就算给他丹药都没有用了。

    “走吧，以防万一，我们跟着吧。”幻灵说道。

    虽然相信萧辰，但是他们也不想萧辰真的出事，现在没有来到这里，说明萧辰还停留在天宗境界。

    而在天宗区域天盟的萧辰，自然不知道自己师兄师姐竟然会如此的坑他，如今在云英耀和邪神纷纷突破人皇之后，他也是重新进入了修炼状态。

    在天盟，已经有人在冲击人皇境界了，欧阳尘，唐梦莹和紫菱还有紫菱的师姐许心若，他们正在闭关冲击境界。

    并且已经有人颇有建树，整个天盟都可以感受到那种强大的法则法相在凝聚而成。

    而萧辰本人自然不想被落下太多，如今的他依旧处于天盟当中境界最低的人，李嫣都是前不久已经突破到了天宗巅峰了。

    在密室当中，萧辰身体轰鸣，各种力量交织，血脉更是沸腾，此时萧辰身上的气势十分骇人，而这不过是他在冲击天宗巅峰时候的动静而已。

    他身上的灵脉释放这光芒，可以感受到，萧辰的气势在慢慢增加，一直持续下去，迟早是会突破到天宗强者的。

    就在萧辰修炼的关键时刻，姬昌在引领者的带领下，已经是来到了天宗区域。

    虽然法相被废，但是他在这里可以说是无敌的存在，只是这种无敌并没有任何值得他高兴的事情。

    因为封神山的那三个人，他才会裸的如此境地，为了那枚丹药，他也确实没有在这里大闹一场。

    而是第一时间开始打听萧辰的消息。

    只是让他没有想到的是，萧辰比他想像的要好找许多。

    在云英耀和邪神离开之后，天盟也是顺利的成为天宗区域最强的势力。

    但是大家也知道，这不过是虚名而已。

    天帝古城的关闭，将不会有天宗武者进入，在十年之后，或许天帝古城的天宗区域都不会有多少武者在了。

    天盟也是迟早会全部迁徙，离开这里去人皇区域。

    因为天下会还有邪神宫就是这么做的。

    “封神山弟子，萧辰，很好，要怪就怪你的师兄吧。”姬昌狞笑道。

    每每想到那死胖子对自己做的事情，他就恨不得将封神山的武者全部碎尸万段，而这个萧辰就会成为第一个。

    他没有墨迹，而是在得到消息之后，直接向着天盟走去，现在的他，心急如焚，恨不得马上出现在萧辰面前，将其搞得半死不活，然后将他带的他的师兄面前，看看那三人的表情。

    ：。：
  