    灯神，是阿拉伯神话中的精灵，拥有巨大的力量，和火属性魔力，利用重拳攻击的同时，可以释放火、烟性质的魔法，实力极强。

    不过控制蛛俐肉身的王凌，面对这个对手却很轻松，因为灯神的弱点是速度不快——无论移动还是攻击，以她的敏捷足以轻松的闪避攻击，而且灯神身体巨大，这就使释放的技能，很容易就能命中。

    力量、体力特长的灯神，完全受王凌的克制，她召唤出能量生命，牵制和进攻，自身移动躲避，同时施展神之战斗服的自带技能：混沌之剑从天空落下，再配合圣光之刃、暗黑大蛇薙等奥义。

    战斗的最后，在王凌连续踢出的紫色风破连刃中，整个灯神的身体骤然崩碎，化成漩涡般的黑烟，涌入了那只黄色油灯内部。

    “不错。”

    林美丽在一旁拍了拍手，混合的冰风护盾已经消失，她笑着道：“既然你击败了召唤出的灯神，那么按照约定，我会认输。想不到，你这个身体的实力也这么强，我想，你肯定有许多底牌还没有用。”

    王凌点点头，她的底牌中，s级技能八酒杯，风水引擎，都没有运用，甚至连血色黄昏，也没施展。战斗时，不过用了究极力量，能量生命化天赋，b级技能，和战衣自带的奥义而已。

    “我没有争夺梦皇称号的想法，只是想在比赛中增加一些战斗经验，失败也没什么。不过，我们队的队长陈宇辉。也参加了梦皇争霸战，如果你能继续胜利下去。说不定会遇到他，他比我的实力强多了。到时一定要小心。”

    “陈宇辉，他上一次争霸战，打到了最后一场，只是败给了一只名为神灵的小队，外号叫该隐的梦想者，该隐就是上一届梦皇，他的队伍只有3个人，另两人，分别是鬼天王、花天王。”

    “我们队长和该隐交手过。知道对方的大致能力……上一次他就是梦皇，虽然因为在高级区过的越久，剧情世界获得的好处就越少，该隐增加的新能力估计不多，但原有的实力和战斗经验，必定炉火纯青。”

    “在这算是友情提示，该隐的能力，名为支配之力，似乎可以控制许多恶魔战斗。还有吸血鬼血统，现在……恐怕达到了血族‘祖’的级别，祖级的血族，几乎可以称为魔王了。”

    “支配之力。吸血鬼血统……”

    王凌皱了皱眉毛，随后又问道：“谢谢你，我知道了。另外，陈宇辉的能力是什么？”

    “呵呵。队长能力的情报，我当然不会泄露给你。”

    林美丽微笑道：“毕竟他是我的队长。你只是朋友罢了。再说，你也不一定就会遇到队长。还剩下的三场比赛，不可能有弱者，这一点是可以肯定的，所以加油吧。”

    光芒一闪，这名女子消失了。

    王凌也传送了回去，这次遇到林美丽算是幸运，战斗消耗的能量不多，一天就可以完全恢复，连战衣中的能量也是。现在，敌人将会越来越强大，蛛俐消耗的实力太多，下一场就危险了。

    现在是第4场战斗结束，一些战斗虽然获胜，但表现很差，或者幸运遇到弱者才胜利的人，将会被主脑通过判定直接刷掉。打第5场战斗的梦想者，只会留下8个人，5种不同的争霸赛，一共也只有40人。

    虽然不可能每个都是天王、皇级的顶尖强者，然而也可以说，每人都会有几把刷子。

    返回专属房间，王凌休息了一会，苏、智代也战斗回来了，两人这次遇到了真正的强者。苏参加的是智力大赛，对手是一个火球术修炼到高深莫测，甚至令人瞠目结舌的法师。

    火球，大火球，压缩火球，连珠火球，爆裂火球……各种不同的火球术，不断施展，好像有一个炮兵队在全火力轰炸！

    苏并不知道，他遇到的是圣十字团有“火焰圣女”外号的强者，专精火球术的大魔导师。

    依靠须佐肋骨的强大防御，顶着火球轰炸的他，利用凌波微步+黑死剑的瞬杀，几乎偷袭般的解决了这个对手。

    不得不说，类似刺客攻击般的瞬杀，对智力特长者太克制了。智力加点，从而生命不高的火焰圣女，连自创的绝招“末日核爆火球”都没有来得及释放，就被黑死剑砍成濒死。

    施展火球术的她，当然会有防御手段，环绕身体的30多颗拳头大小火球，组成了一个足以将接近敌人烤焦的护盾，但苏的须佐肋骨，防御力实在太猛。

    毕竟，肋骨的防御，和苏本身的能量挂钩，在受到攻击，肋骨出现裂纹时，还会自动抽取精神力火焰修补。也正是因为如此，苏才能用凌波微步，硬抗火球旋转的撞击，用黑死剑将对方送走。

    外号火焰圣女的家伙，变成光芒传送出去时，苏几乎无法维持须佐肋骨，战斗过程真是惊险到了极点。

    至于智代遇到的力量系对手，是一名手持双斧，力量巨大的野蛮狂战士，逼迫的她开启了八门遁甲的六门，还受了重伤，最终用天地霸煌拳击碎对方的武器，才结束了战斗。

    参加力皇争霸战的梦想者，比参加梦皇、智皇的，都要凶猛得多。

    热血队所有人，都进入了倒数第三轮，也就是说再胜利三场，就可以获得皇者称号。但是，王凌个人估计，苏很难通过下一场，而智代……他严令智代，不得使用杀意化和修罗。

    下一场被淘汰的可能性，也很大。

    毕竟，现在每个类别的争霸战，都只有8名梦想者了。

    白凤和安吉拉，依旧是成功通过，上上场艰难获胜的安吉拉，这一次也能获胜，让王凌很有些惊讶，也不由让他产生了一种期待。

    如果他、智代、安吉拉、白凤、苏，都获得皇者称号，到时萨麦尔队并入热血队，梦皇、力皇、敏皇、体皇、智皇，全部在一只5人队伍中，该多么的拉风啊！

    当然，这只是yy一下。

    五人中，能有两人获得皇者称号，王凌就要偷笑了。

    自由法师团在进入比赛前，为了战斗时能有一个好运气，魔丽莎让灵梦花费3梦想点，分别给比赛的3人赐福。结果她在上一轮，果然非常“好运”的，遇到了自己队的帕琪。

    一方面，两人中肯定有一个进入下一轮，另一方面，也让很有实力的两人，必定被淘汰一个，气的魔丽莎赛后，差点将灵梦打一顿。

    还剩的三场比赛，智皇争霸战中王凌的熟人最多，苏、魔丽莎、灵梦，8人中居然有3人，可惜3人加起来，还没有白凤获得体皇的可能性大。

    第五场比赛，王凌依旧用蛛俐的肉身出战，她的对手又是一名女人，灰白头发，相貌美丽，神情却很阴暗的女人。

    她不知道，这名女子是骷髅会中除了原智皇、死去的虫天王、兽天王外的第三强者，对方也不知道，她就是让骷髅会实力大损的王凌。

    现在的热血队，可以说是骷髅会最彻底，最憎恨的仇敌，击杀两名天王，又使梦战队对骷髅会开启了团战，如果队伍团灭，一切的罪魁祸首就是热血队！

    这次争霸战，除了骷髅会的队长，要拿回自己的智皇称号外，这名叫做“梅琳”的女士，准备夺得梦皇称号。她如果获得了称号，也就意味着，梦战队的队长陈宇辉，无法成为梦皇。

    梅琳出现在比赛场地中，看见王凌，立刻大吃了一惊。她倒不认识王凌，也不认识蛛俐，但王凌身上的衣服她很清楚，拳皇世界中伊格尼斯的战衣，这件套装绝对是超级防具！

    于是梅琳立刻发动了能力，她的背部大量章鱼触手般的肉肢，生长了出来，一共有14条触手，每一条都有2米多长，这些黑色，表面还有鳞片的触手，看起来非常恶心。

    触手盘在梅琳身后，向不同方向伸开，使她好像是一只恶魔怪物。

    看到触手，王凌有些好笑，不过接着就笑不出来了，因为梅琳的身前地面上，出现了一大堆武器，每一条触手都卷起了一把武器。十字大剑，长枪，战斧，甚至还有两把星球大战光剑！

    一名梦想者，只能装备一件武器。

    如果拥有某些特别的能力，比如最终幻想世界的“二刀流”天赋，可以装备两把武器，这就意味着，两件武器的攻击力，属性的加成，都会产生作用，自带技能也可以运用。

    女子14条触手，拿着14把武器，武器上或闪烁红色光芒，或闪烁紫色光芒，两把星球大战光剑，闪烁暗金光芒，这么多武器的攻击和属性如果叠加，恐怕一剑就能将敌人砍翻。

    武器数据当然不可能叠加，但这么多武器拿着触手中，起码武器的锋利不会消失，砍在人身上一阵乱剁，也十分恐怖了。想一想，海贼王中的卓洛是三刀流，这个家伙居然是14刀流！(未完待续。)

