

    大猛浓眉一皱：“澜庭，你我没必要如此。拜托你给过往留一点回忆，给你我都留一点尊严。”

    澜庭威猛强势，言语透着凶狠：“少来这套！十年前，你从老主手里夺走了本该属于我的任务，十年后，你又要从我手里夺走我爱的女人。你还跟我谈什么回忆，讲什么尊严。孟虎，你跟我……此生不相容！”

    长公主正要相劝，却被大猛推到了旁边，他迎着澜庭走过去，一字一句，严肃对峙：“当年，你比我强，比我优秀，可那不是老主想要的。现在，你还是比我强，比我优秀，可这也不是她想要的。澜庭，我孟虎不欠你什么！我更没有什么对不起你！

    十年了，你是比当年更优秀，可你的急功近利，你的极端想法，一点没变。

    我可以清楚地靠诉你，当年选定我的是老主，带我横渡古海的是小主，我这些年是对老主负责，可所有联络都是经过小主。这些你知道吗？你自认是小主心腹，可实际上呢，你根本不是，你能力足够，可心性欠缺，你改不了这点，永远达不到她的要求。你不是心腹，你只是她的武器。什么是心腹，王达、雷芝，才是她唯一的心腹！”

    “你给我闭嘴！”澜庭盛怒喝斥，眼睛红了，可心却抖了。带他去陪伴秦命的人是小主？十年来，他一直在跟小主联络？为什么我一点都不知道！为什么！

    大猛内心揪痛，眼神却坚定：“三招！我接了！不管我死我活，当年的情义从今天起一刀两断！”

    “好！这是你说的，三招！！”

    两人对吼般的质问和挑战引来了附近的侍卫，连齐老等人都赶了过来。

    长公主想要劝阻，却实在不知道该怎么开口了。

    “嗬！见过不要脸的，没见过这么不要脸的。”童言从旁边的角落里走出来，讥讽的打量着澜庭：“圣武八重天打七重天，还要三招？你还真是个人才啊。要不我找我姐夫过来，他也是高你一重天，不需要三招，只要一招。呼不死你，我跟你姓！”

    澜庭脸色阴沉：“这里有你什么事？”

    “大猛是我兄弟，他的事就是我的事。他是在忍你让你，你特么还有脸了？”

    “给我闭上嘴，滚出庄园。这里是天庭，不是你西海。在修罗殿眼里，你们赤凤炼域就是一只草鸡！”

    “呦呵，你澜庭都能代表修罗殿了？你一句话就能让修罗殿挥师西海了？吹牛逼呢！而我，老子就是赤凤炼域的少主！我就能代表赤凤炼域！还这里跟我装高贵，你特么也配！！”童言瞪着澜庭，老子就是狂了，怎么着？弄死我啊！你敢嘛！

    澜庭脸色铁青：“信不信我杀了你！”

    “来啊！！我就站在这，你倒是来啊！杀不死我，我特么早晚弄死你！”

    “童言，别说了，这事我来处理。”大猛劝阻童言。

    “不行！今天这闲事我还真管定了。这种贱货就特么欠骂！”

    “你找死……”

    “哔哔个屁啊，你倒是来啊！”童言怒指澜庭，暴吼：“来啊！站着睡觉呢？”

    王室众人暗暗咧嘴，这位小爷真硬啊！在修罗殿里还真没几个人敢跟澜庭这么连吼代叫的吆喝！

    澜庭心里涌起股怒气，真想杀了童言，可理智牢牢束缚着他：“你神气什么？要不是有秦命给你撑腰，你在天庭活不过三天！”

    “哈！脑袋被驴踢了？智商让狗啃了？你背后要是没有修罗殿，你如果不是冷千月的狗，你敢跟我这么嚣张？你能在天庭活过三天？冷千月要是没有修罗殿殿主给她支持，她能是修罗小主？锦绣王室要是没有修罗殿撑着，他们百年前就被灭族了！拜托说话过一下脑子，冷千月缺心眼啊找了你这么个东西当心腹。”

    一番简钻刻薄的嘲讽，说的很多人表情都不自然了，可愣是没有谁敢反驳。有背景没什么错，没背景还争取不到背景的才是无能。

    “老子要背景有背景，要实力有实力，老子就是嚣张了，怎么着吧！”童言张狂又冷厉，气势狂烈，非常可怕。

    嚣张一时是蠢货，嚣张一世是传奇，狂傲一时是笑话，狂傲一生是枭雄！

    这，就是他的目标！就算是死，也要在嚣张狂傲中赴死！不枉一生闯天下！

    看不惯我？那就弄死我！弄不死，你就得抬头望着我！

    庭院内外，一阵压抑的平静，所有人都看着童言，却都无言反驳。这位小爷可不只是有背景那么简单，更有着极强的实力，蟠龙山连斩火云天两大准虎榜级强者，名动天下。只是因为他的背景是在古海，所以给人的感觉没那么强势，可如果是在天庭，他绝对会是戎括、萧墉之类的人物。

    他，确实有着狂傲的资本！

    澜庭被童言死死瞪着，双手用力握紧，却硬是憋不出反驳的话。

    “是谁在这里狂吠！”一个英伟的男人从远处走来，龙行虎步间气势迫人，飞扬的黑色氅衣掩不住卓尔不群的英姿，英俊的五官像是岩石雕刻出来一般，棱角分明，线条感强烈，锐利深邃的目光更是给人种难以言语的压迫感。

    男人身后紧跟着两位老者，气势都很不俗，即便是在控制着，还是给人一种高山江河般的雄浑之气。

    “虞世雄！”庭院里外所有人微微色变，立刻低头，神色敬畏又紧张。

    “师兄！！”澜庭都立刻收敛了姿态，毕恭毕敬的行了一礼。

    虞世雄？大猛看着阔步走来的雄壮男人，脸色变得有些难看，怎么把他给引来了！

    “这就是修罗殿里那头‘虎’？”童言微微皱眉，但凡对修罗殿了解点，都听说过这个名字，他当然不例外。

    修罗殿当代培养出很多鼎秀天才，像澜庭、方圆、陶坤等等，最耀眼的当属一龙一虎，也就是龙榜冷千月，掌控天道枯荣奥义，虎榜虞世雄，被封三相战尊！

    千钧府、逍遥天、火云天等等，能培养出准虎榜天才已经满意了，培养出虎榜足够骄傲，像修罗殿这种一代培养出‘龙榜’‘虎榜’，还有三位准虎榜的，属于爆发式的崛起，让各方势力都感受到了巨大的压力，毕竟这些新生代一旦成长起来，将会是可怕的威胁。

    尤其是当‘虎’虞世雄、‘准虎’澜庭，相继宣誓效忠‘龙’冷千月后，这种凝聚力所代表的强大力量更是让人惊悚。

    虞世雄浓眉如剑，英俊冷傲，有股霸王之气。虽然冷千月被封小主，又掌控天道枯荣奥义，可并没有完全掩盖住虞世雄的光彩，他依旧强盛的耀眼，强悍的让人恐惧。

    他不是殿主的弟子，却是修罗殿五大至高长老联手培养的弟子。按照当年的秘密计划，如果冷千月无法参悟并掌控奥义，将由虞世雄接管殿主之位，所以他从小到大都是按照殿主级别的要求来培养的。