    方怀瑾坐在房间里，手上拿着的是从前同自家师妹的书信往来，叶归岚的信上面都是歪七扭八的字，还有她画的十分有趣的小表情。

    巨大的离火豹就窝在她脚边，寸步不离，柔软绵密的皮毛就像最高级的毛毯，初心懒洋洋的打了个哈欠，打着小呼噜浅浅的睡着，而方怀瑾，则是反复不停的看手里的信，已经有两年，师妹那边没有任何回音了。

    方怀瑾知道自己不应该去打扰，师妹走的路注定和自己不同，她能偶尔给自己一个消息就是好的，两年……对于幻灵级别的师妹而言，也只是弹指一瞬罢了。

    方怀瑾微微皱眉，她多少还是不放心的，担心她是不是又遇到了什么事情，会不会又遇到了难缠的家伙，会遇到怎样的困境，会不会又有什么生死危险……想到这里，方怀瑾忍不住脑子乱了，老师明明告诉过她，无需太过担心，师妹一定没事的。

    轻轻叹息一声，初心猛然惊醒抬头看了她一眼，它始终谨记叶归岚临走时说的话，小豹子早就将自己定义为方怀瑾的忠诚护盾，对于她情绪的转变感知的也异常敏锐，方怀瑾探出手摸了摸它，初心这才重新趴了回去，继续打小呼噜。

    “方怀瑾！”

    窗外，是匡河的叫喊。

    方怀瑾坐在那里，动也不动，仿若没听见一样。

    “方怀瑾！”少年用力拍打了一下窗户，这是方怀瑾没有想到的，她微微转头，看见了匡河那张快要贴上窗户的脸，他明明长的还行，但那张脸快要贴成个饼，方怀瑾的眼神闪了闪，师妹也曾做过这样的事。

    发现她看向自己，匡河嘿嘿一笑，将脸拿开，只是下一秒，身形巨大的离火豹猛然扑了过来，隔着窗户，匡河还是踉跄的跌坐在地，方怀瑾拍了拍初心，打开了窗户，“做什么？”

    匡河连忙自地上爬起来，“我是来和你道歉的。”

    方怀瑾微微皱眉，“我不知道你在说什么。”

    “我为了从前说过叶归岚的那些话，向你道歉。”匡河看着她依旧不明白的样子，手挠了挠头发，“当然，很多话你都没听见，但我的确说了，我就是来和你说一声，我对叶归岚……先前有偏见，我现在知道了，她的确是一位了不起的制药师，她是真的很强。”

    他到底想说什么？方怀瑾听的一头雾水，抬手要将窗户重新关上，匡河仰起头，“可我也没放弃！我承认她很强，但总有一天……我会追上并超过她！”

    “……不可能。”方怀瑾开口，俏脸又冷了下来，将窗户猛然关上，重新坐了回去，匡河站在外面，红着脸喃喃低语，“我一定会做到的……一定会让你刮目相看！”

    苍府城内，方怀瑾坐在一处茶楼之内，她胸前戴着的制药徽章频频引来侧目，倒是她本人能泰然自若，仿佛看不见旁人一样，很快，一道身影自外面大步走了进来，见到坐在那的方怀瑾，忍不住摇头开口，“这若是换做叶归岚，早就跑没影了。”

    方怀瑾抬头，站起身，“邢小少爷。”

    邢烈阳哈哈一笑，大方的坐了下来，“都做好了？”

    方怀瑾嗯了一声，将药品一一拿了出来，也拿出了一张单子，给邢烈阳一一展示外加几句解释，邢烈阳收起笑容很是认真严肃的听，时不时的将药瓶拿起来嗅闻一下，最后嗯了一声，将所有药瓶扫进了自己的空间容器之内，“辛苦你了，这是这次的报酬。”

    方怀瑾接过一个简单的空间容器，仔细收好，这几年她同邢烈阳一直都有往来，邢烈阳当初找上她的时候方怀瑾很震惊，怎么样也想不到邢家的这号人物来找她制药，那么多优秀的制药师一抓一大把，他却来找她这个还是学生的人。

    邢烈阳也在第一次表明了自己的意思，叶归岚不肯和他再有往来，他找不到第二个能做得出来如此优秀毒药的人，至于为什么不找那些已经成名的大家来做，邢烈阳也有自己的理由，有些事情，他不想让旁人知晓。

    方怀瑾是叶归岚的同门师姐，在邢烈阳这里，不算太旁。

    “这是下一次我要的药品，你看一下。”邢烈阳又给出了一张单子，那张俊脸还是挂着玩世不恭的笑，但那双眼却透着异常的老成姿态，他盯着方怀瑾，“最近你有收到叶归岚的消息吗？”

    方怀瑾垂眸看着手里单子，头也不抬的开口，“我都说了多少遍，这种事我不会说的。”

    师妹不想和他有交集，她自然不会透漏半分，邢烈阳找到自己方怀瑾还是明白一二，这男人多少是有着想要借着她接近师妹的意思。

    邢烈阳轻哼了一声，“小丫头片子，这么久了，防备还这么深，亏我以为我们合作的不错。”

    “合作也只是合作，无关其他。”方怀瑾将单子收下，“其中的几个药材量不够，你可能后续要再加。”

    “这个都好说。”邢烈阳浓眉轻挑，“你当真不肯透露一点，哪怕是无关紧要的那种也行？”

    “不行，一点都不行。”方怀瑾开口，那张俏脸依旧是面无表情，邢烈阳切了一声，见她要走，笑着开口道，“我可是知道你们方家最近的境况，怎么样，需要帮忙么？”

    “……不需要。”方怀瑾站起身，“我们自己的事自己能解决，就不牢邢小少爷费心了。”

    “不需要我的帮忙，你或许考虑一下匡家？”

    方怀瑾听到这话，俏脸猛然一沉，邢烈阳坏心眼的又加了一句，“那小子对你的意思强到我都知道了，你可别说你不清楚，二等家族，还是可以拉你们方家一下的。”

    邢烈阳还想说什么，方怀瑾说了一声告辞头也不回的走了，邢烈阳坐在那，忽然就笑了，“就这么走了，会不会太不给我这个一等家族出身的少爷面子啊……”邢烈阳看着外面方怀瑾很快没入人群的身影，手撑着下巴，“方家一直都与世无争，也没有同谁交恶，被这样打压……又是因为什么？”

    邢烈阳微微眯起眸子，“小归岚啊，你到底跑哪儿去了？再不回来的话，方家怕是要抗不过这次了啊……”

    方家之内，从前的一派欢笑和谐的家庭氛围不见了，所有长辈聚集在一起，皆是愁眉苦脸的样子，就连一向不喜参与这种场合的方家老三，唯一的制药师方成晨也老实坐在那，一脸愁色，“我的药品价格似乎也受到打压，也根本没人再买了。”

    其他的几位方家长辈听到，忍不住又是一声叹息，“老三你那边的路要是也走死了，我们方家……岂不是真的要无路可走了？”

    坐在首位的方成玉，也只不过几年功夫似乎就老了很多，头发都白了不少，他脸上的线条因为神情更为冷硬，方家是百年的锻造世家，手艺在锻造圈里也是名列前面，一直都不愁没生意，但不知为何就是最近两年，似乎有一只手自暗中打压，方家铸造的东西，大部分都卖不出去，甚至……他们用来锻造的原材料都受到压制，一直以来合作的商铺突然就纷纷表示，不能再卖给他们东西了。

    “啊……我们到底是惹到谁了？”一众方家人坐在那里，一筹莫展，气氛也是不断的低气压，“真的不明白，我们清清白白做事，到底谁要背后搞动作，还能有这么大能耐，断了三等家族的所有路？”

    方成玉坐在首位脸色更为阴沉，不多一时，方成秋自外面走进来，很为恼火的直接坐下，“都不肯卖东西给我们方家！脑子都用病吗！钱都不赚！”

    “哎……”一片叹息，方成玉的眉头攒的越来越紧，似乎是想要开口说什么，但最终吞了回去，只是没想到，一道小身影又走了进来，几位叔伯见到来人立刻站起身，“小瑾，你怎么回来了？！”

    方怀瑾打着招呼，直接走到了方成玉面前，将邢烈阳递给她的东西交到了方成玉手里，“爹，这些能让家里挺过一段日子，这之后的我再想办法。”

    方成晨看着方怀瑾，有些欣慰骄傲的笑了出来，其他几位叔伯见到都忍不住围了上来，“小瑾，家里的事不用你操心啊，你这孩子……这都是我们应该操心的事情，怎么能让你这孩子也跟着……哎！”

    方成玉握着手中的空间容器，看着方怀瑾的小脸，还有那双洞悉一切的眼睛，狠狠叹口气，“你都知道了。”

    方怀瑾嗯了一声，“方家的事自然也和我有关，家里遇到困难，我身为后辈自然要做力所能及的事，我会做的只有制药，所得……暂时也只有这么多。”

    冷硬如方成玉，也忍不住表情有些动容，他坐在那里，缓缓吐出一口气，“方家如此被打压……是因为我。”

    “什么？”方怀瑾愣了，在做的所有方家人都是愣住，“大哥，你说这话是什么意思？不能出事就一个人要揽在身上啊！这事怎么可能是因为你一个人……”

    “是因为我拒绝了一些生意，而且是几次三番的拒绝。”方成玉脸色不太好，“方家，从来不做有关魔兽的交易，谁来说都不好使。”

    “……魔兽？”方怀瑾瞪大眼睛，倒是周围的几位长辈一脸了然的神色，方成秋走过来，拍了拍方怀瑾的肩膀，拉着她在一旁坐下，“大哥，那些魔兽贩子还没死心吗？”

    “嗯，之前虽然也有来游说，但远没有最近这几次强势。”方成玉坐在那，神情疲惫不堪，“这次，他们竟然搬出了四大家族的人。”

    “四大家族？！”在做的所有方家人都是一惊，“这事，四大家族竟然也插手了？！”

    方成秋冷冷一哼，“是那个虞家吧？”

    “五弟，你知道什么吗？”其他几个方家长辈眼神转过来，方成玉也有些意外，方成秋又是哼了一声，很是不屑，“虞家，也配称为四大家族吗？就凭和魔兽贩子勾结这一点，早就不配了。”

    “当初的四大家族，都以为夜家会入选其一，但夜家不知为何突然落败，让异军突起的虞家顶替了位置。”方成晨坐在那，谈到夜家有些遗憾，“夜家……真是可惜啊，那可是能够和玄晖一族交好的家族啊。”

    谈到夜家和玄晖一族，这是在当时令人相当唏嘘的事情，方成玉叹口气，“可惜也没有办法，败了就是败了，我几次三番的拒绝，也表明了我的态度，估计魔兽贩子们的耐性有限，我听说已经有不少家族已经答应了。”

    “真的吗？！”方成秋一脸怒火的站起身，“同那群人的交易，能有什么好结果！同魔兽有关的交易，哪一个能善终，都是傻的吗！”

    “……有的可能是自愿，有的也许是被逼无奈。”方家的几位长辈互相看了看，就比如现在的方家，他们扛不住一再的打压，为了求得家族生存，也许……妥协，便是唯一的退路。

    “大哥，就算我们抗不过去，就算我们掉出三等之列，我也不要家族和魔兽贩子扯上关系。”

    “我也是，宁死也不要和那群人有半点关系！”

    方成晨狠狠握紧拳头，匆匆站起身，“我再去多做点药品，以备不时之需。”

    方成玉看着自己的几位兄弟，心中这才真的吐出一口气，松了下来，“听到你们这样说，我是真的放心了。方家誓死也不会和魔兽贩子有所勾结，这是我们一直以来秉承的家训，我们不管别人，只管自己。”

    “对！大哥说的没错！”

    “大哥，大部分的家族只怕都要妥协，毕竟有虞家在上面压着。”方成秋脸色不佳，“若真到了那个地步……我们又该如何？”

    “不会的。”一坐在那里没有说话的方怀瑾突然开口，她睁着一双清亮的黑眸，看着方成秋，“有人愿意同流合污，就有人能筑起堤坝，魔兽贩子的势力就算能一扩再扩，就算有所谓的四大家族之一虞家坐镇，也有他们碰壁的那天。”

    方怀瑾忍不住手掌握拳，“有黑暗，便有光明，有罪恶，便有惩治罪恶的人。”

    “小瑾，你变了。”方成秋探出手，摸了摸她的小脑瓜，“你变的有血有肉，不再是从前那副空壳模样了。”

    方怀瑾愣住，她有小叔叔说的那个样子吗？

    方成玉满眼欣慰的看她，他想不到，方家到了被人逼入绝境的地步，是这个同锻造根本无缘的孩子，探出那只柔嫩的小手，扶住了方家，扶住了他。

    方成玉站起身，“魔兽贩子这几年的动作已经越来越大，他们拉拢的家族无数，现如今四大家族的虞家也参与其中，魔兽贩子们想要的……也许不仅仅只有魔兽而已。”

    方成玉狠狠皱眉，“下一次家族排位变动，看来……是要大洗牌了。”

    【作者有话说】

    总共更新了8千字，下一章就回归主线，还是写小归岚开心，大家晚安。

