    

    “嗷嗷，来了来了。”陈阳被拉回现实，赶忙上前开始检查这些银针，还有王婶被蛇咬过的伤口。

    陈阳小心翼翼的挪动王婶腿，自己好检查伤口。

    而在查看伤口的同时，说不看到那个地方是不可能的。

    察觉到陈阳的眼神乱瞟，占自己便宜，王红不知道为什么，红着脸的她居然没有丝毫的反抗。

    似乎她有些享受现在这个状态……

    而陈阳一番检查过后，发现王婶体内的蛇毒，已经基本上全都从伤口排出来了，可以取针了。

    紧接着，陈阳便开始动手拔针。

    拔针不比扎针，拔针的速度简直快多了。

    没过几分钟，王婶身上所有的银针全都被拔了出来。

    而在拔针的过程中，陈阳还有意无意的掠过一些敏感的地带，这惹得王红周身滚烫，有些害羞，身体甚至还……

    “这种感觉……”王红无比燥热，眼神火热看向面前的陈阳。

    “坏……坏小子，这么明目张胆的占婶婶便宜，就不怕婶婶吃了你吗？”拔掉了所有的银针，王红没有急着穿衣服，居然直接坐在病床上，眉眼含羞的开始调戏陈阳。

    她是个女人，原本就寂寞了好多年。

    而且现在外面的天还未完全亮，村里根本没人起来，这不是一个天赐的良机吗？

    “呵呵，婶婶想怎么吃了我？”面对调戏，陈阳也不甘示弱，手有意无意地抹过……

    张雪英还在里面睡着，调戏一下可以，可不能太过火了。

    “王婶快把衣服穿上吧，等会我还要上山去给你采点草药下来。”陈阳笑着拿起王红的衣物，然后递了过去。

    眼看自己情绪被调动起来了，陈阳却没有一点想要继续的样子，王红急了。

    直接伸出双手勾住了陈阳的脖子，准备含情脉脉的继续下一波的攻势，让陈阳踏出最后那一步……

    但是她还未开口，陈阳却率先开口了。

    “王婶，雪英还在里面睡觉呢，你要想吃我等几天呗？”陈阳瞟了瞟内屋张雪英的房间，坏笑道。

    “嗯？”听到这个屋子里还有其他人，王红瞬间清醒，心里那些燃烧起来的火焰也瞬间被扑灭。

    “张雪英在你家？你小子咋不早说？”王红羞愤的拍打了一下陈阳的肩膀，然后一把拿过陈阳手中的衣物开始给自己穿上。

    “嘿嘿，你也没问不是，快穿上吧，雪英快起来了，看到了影响不好。”陈阳嘿嘿一笑，紧接着又趁机吃了一把豆腐，然后转身就离开了，看王红穿衣服，他可没有这样的兴致。

    “好小子，故意撩拨我，看我以后怎么吃了你。”看着陈阳的背影，王红内心狠狠的说了一句，然后火速的将自己的衣物穿好。

    紧接着她走出了内屋，来到了医馆里。

    这个时候陈阳已经把医馆的卷闸门打开了，外面蒙蒙的光亮，也照射了进来。

    “王婶，你还是没穿衣服比较好看。”看着王婶走出来了，陈阳还不忘调戏一句。

    “坏小子，看我以后怎么收拾你！”王红愤愤的瞪了陈阳一眼，然后扭着腰就回家去了。

    “呵呵，王婶，你体内的毒素还没有完全清除，明天记得过来拿两副药回去用。”陈阳笑着嘱咐了王红一句，然后就开始在医馆里做起准备来。

    他今天想要上山，去山上找一些草药回来，一方面是因为要给王婶做两幅敷在伤口的草药，还有一方面则是他想去山上挖些草药去县里卖些钱。

    昨天他可是答应了那些混混，陈壮借的三万块钱全都由他来还。

    昨夜一夜没睡的陈阳不仅仅都是在想张雪英，还想了这三万块钱要如何偿还。

    三万块钱，对于普通人来说真的很多了。

    而且还只有短短五天的时间，陈阳真是不知道要如何短时间凑到这么多钱。

    借钱？四里八乡的都挺穷的，肯定借不到什么钱。

    借钱不成，陈阳的心思自然只能放到赚钱上面了。

    而自己的医馆想短时间赚三万，那是根本不可能的。

    所以，陈阳的目光只能放在村子后面的大山里。

    古话说得好，靠山吃山，靠海吃海。

    柳河村后面这几百里的大山，那就是一座金山！

    “希望能在大山里找到一些稀有药材吧！现在的希望也只能寄托在这上面了。”陈阳换上一身适合上山的衣物，然后拿着背篓，还有一个药锄，跟张雪英打了一声招呼后，就出发了。

    柳河村身后的大山很大，若是不熟悉大山的人很容易会迷失在里面。

    但是这个问题陈阳根本不用担心，因为陈阳从小就生活在这里，而且小时候爷爷也带陈阳进过几次山。

    所以对于身后这片神秘的大山，陈阳算的上是最熟悉的。

    “当年爷爷曾经在山里挖出过一株山参王，卖出过不菲的价钱，希望我也能有这么好的运气吧！”

    陈阳满怀希望，要是能挖到一些上年份的药材，亦或者老山参什么的，三万块钱就有着落了。

    很快，陈阳就进入了大山。

    并且在大山的外围选择了一条小道，准备进入大山的深处。

    因为随着最近几年科技的发达，这大山的外围基本上已经被村民，还有一些外界来走山的人给逛透了。

    大部分的药材，还有值钱的东西全都被挖走了，如今要想找到一些稀奇的药材，陈阳只能进入一些人迹罕至的地方找找看了。

    也只有那些地方，才能有一些上了年份的草药。

    陈阳对于大山很熟悉，没过多久，他便来到了大山的深处。

    大山深处人迹罕至，周围各种千奇百怪的参天古树，还有茂密丛林应接不暇，完全就是一番远古森林的景象。

    周围丛林茂密，这种地方的药材也多，不过普通人想要找到它们却是有些麻烦。

    但陈阳却是不同，他的眼神明亮，周围的一切都难逃他的眼。

    就算隐藏的再好的草药，都会被陈阳明亮的眸子给注意到。

    所以进入大山深处没过多久，陈阳就找到了许多比较好的草药。

    “这些草药虽好，但是年份并不高！想要卖到三万块钱，远远不够啊。”陈阳看了看几近快满的背篓，不由的摇了摇头。

    背篓里的这些草药，大部分都是比较一般的草药。

    若是放在平时，对于陈阳来说肯定算是满载而归了，但是在三万块钱的面前，这些药材却是显得有些不入眼了。

    “再深入些碰碰运气吧，要是实在没有也就算了。”

    休息了一会，陈阳再度站了起来，准备再深入一些碰碰运气。        

