    30手，60手，100手……

    依托着并不活跃的交易盘面，在下午临近收盘时，苏禹才完成了预期的建仓计划，一共在沪深300指数期货上，建立了300手的持仓，平均持仓点位2315.36，保证金耗费近1600万，余留风险保证金1700多万。

    在交易所划出的12%保证金交易制度下，这个持仓。

    已经算得上是重仓了。

    当然，这也好在当前市场还没经历过15年牛熊转换时，机构、游资、大户们大规模的开仓股指期货空单对冲，然后纷纷有意杀跌市场，从而利用股指期货套利这一遭事件，不然以后市交易所对于股指期货的个人账户持仓最高100手的限制，他想建立这么大的持仓，都没办法。

    在他建仓完成后，回过神来，两市已经停止交易。

    得益于各路资金在沪市本地股票上的疯狂追逐，最终沪市、深指、创业板指全部收红，其中沪指大涨1.21%，深指涨0.95%，创业板指涨0.63%，算得上是相对普涨的局面，两市投资情绪，明显有所回暖。

    而在这其中……

    行业板块方面，地产扛起了行情大旗，整个板块涨逾2%；物流贸易、港口航运居于地产之后，也大幅跑赢大盘指数，表现出了极为强势的状态；而‘大金融’则再次冲高回来，表现出了明显的分化局面。

    除了资金汇聚的强势板块，以创业板成分股为核心的许多高位前期热门概念板块。

    今天杀跌的情绪消弭了一些，但反弹的态势，依旧还是显得比较羸弱，大资金回返的力度并不强。

    个股方面，新兴的热门股票，沪市物贸、外高桥、沪港集团、浦东金桥等一串的‘沪市本地核心股票’，被市场活跃资金大为关照，有整整五支触及到涨停板，三支最后收盘封死涨停板。

    其中，沪市物贸和外高桥这两支票。

    其资金封板力度，资金抢筹力度，十分强烈，封单均在30万手以上。

    至于已经被资金抛弃的创业板前期核心概念龙头股票们，除了沪市钢联沾上‘沪市本地核心股票’这一热点，盘中一度出现急拉反包的走势，有明显的大资金抄底，作‘龙回头’炒作以外，其它的股票……基本上，无论是交投的量能情况，还是关注度、市场人气，都在持续地快速消退。

    而看到这样的收盘结果……

    整个市场，绝大多数的投资者，无论是机构、游资、还是散户们都已知道市场风格已经转换，知道之前火热的创业板高位核心概念板块，成了亏钱效应最大，投资风险最高的市场领域。

    当然，对比连续走强，资金抢筹异常明显的‘沪市本地核心股票’们。

    这个市场，相对迟顿的一些投资者，也已经意识到了这里可能会有什么大的利好存在，或者说有什么宏观政策性利好刺激。

    “沪市物贸真强啊，二连板了，而且资金封板力度，相当果断！”

    在整个市场的广大投资者，对于连续走强的‘沪市本地核心股票’们依旧是猜测纷纷，朦朦胧胧之际，有人感叹。

    “不止是沪市物贸，今天外高桥也很强悍啊，封板最早，封单最多，而且还带动了整个地产板块的走强，应该算是卡位沪市物贸的龙头了吧？”

    “不算吧？外高桥今天是直线拉板，拉得太急，也太突然了，根本没多少换手，持续性……还得再观察，而且外高桥盘子比沪市物贸大了很多，就算关于‘沪市本地’这个领域有什么重磅利好，空间肯定也不如沪市物贸。”

    “按照今天沪市物贸的走势，这支票，今天该有龙虎榜了吧？”

    “肯定有，这次应该能看清楚资金动向了。”

    “看上去，沪市物贸，有点接力沪市钢联龙头的意思，就是不知道这支股票的具体炒作逻辑是什么？”

    “还别说，真有点接力沪市钢联的意思。”

    “难道今年的牛股、妖股，都要出自沪市股票里面？”

    “沪市一系的股票，确实走得比大盘指数强出很多，最近两三个交易日，市场活跃资金也一直在朝着这个方向攻击，通常盘面的反应，都是要先于消息的，看来……确实是有什么利好要发布了。”

    “我看也是，连沪港集团、浦发银行这种几百亿、几千亿的大块头，也连续大涨了，肯定不简单。”

    “不管有没有利好，跟着市场资金动向走吧！”

    “反正是不能再停留在前期创业板那些高位核心热门概念股票上了，今天沪市钢联上午走得那么强势，看似要反包，结果下午还是回落了，这就说明……以前方向的炒作，确实已经结束了。”

    “确实，无数次的经验，都说明‘过气龙头’不如狗啊！”

    众人讨论间，下午5点半，新的龙虎榜单公布，不出大家所料的，沪市物贸登上龙虎榜单，外高桥未上榜。

    当然，作为前期龙头，一直振幅比较剧烈的沪市钢联，依旧还是榜上有名。

    经过龙虎榜的披露……

    大家看见，沪市物贸的主要买入席位，以总舵主的明州解放南路、浙商证券邵兴分公司两大席位为主；卖出席位都是一些小游资和大户，且没有千万级以上的资金席位卖出，整体资金呈现出大幅净流入状态；而沪市钢联的买卖席位，在今日也没有大体量游资出现，且资金依旧呈现出大幅流出的状态。

    “解放南路？总舵主从沪市钢联上出来后，又大笔买进沪市物贸了？天啊……这支票肯定是有什么重大利好吧！”

    “不止是解放南路啊，浙商证券邵兴分公司也在！”

    “我记得浙商证券邵兴分公司这个席位，当时也出现在沪市钢联上，且是与财富路联动的吧？这会是财富路的新席位吗？”

    “感觉不是，应该是其它的浙系大游资吧！”

    “不管是不是财富路，两家席位，买入近9000万资金啊，真就是大手笔的疯狂抢筹，沪市物贸这支票……肯定前途无量。”

    “确实，这龙虎榜，出乎意料了。”

    “关键是没想到总舵主会这么快跟进，看来……沪市物贸极大概率要承接沪市钢联的人气，成为市场各方资金高低切换的龙头股票了。”

    “可惜今天外高桥没有龙虎榜，我感觉攻击外高桥的资金，也相当厉害啊！”

    “不怕，明天如果外高桥接力成功，继续涨停的话，今天主导外高桥的资金，肯定也会露出真面目。”

    “今天公布的龙虎榜数据，应该足以说明市场的热点，彻底从创业板的许多高位热门概念板块，转移到了以沪市物贸、外高桥为首的‘沪市本地核心股票’中来了吧？”

    “热点转移是转移了，但这个热点板块持续大涨的原因，当前还是朦朦胧胧的，没人说得清，总是给人一种不踏实的感觉，也不知道有多大的持续性，毕竟如果没有非常强大的炒作逻辑支撑，单靠资金接力，3个板，应该就是极限高度了。”

    “对，沪市钢联大涨的时候，逻辑能看清，但沪市物贸和外高桥，当前为什么涨，实在看不懂啊？”

    “我也看不懂，但大资金抢筹这么激烈，肯定是有非常坚固的底层炒作逻辑存在的。”

    “股价先于利好消息上涨，这在A股已经是常态了，我觉得也没什么稀奇的，我们没有信息优势，那就只能跟着主力资金走，这几个交易日，市场活跃的主力资金，在‘沪市本地核心股票’这个当前热点上，已经算是介入得相当深了，我觉得可以跟随。”

    “至于目标吗……”

    “如果这个热点能延续下去的话，龙头应该就在沪市物贸和外高桥之间产生了。”

    “毕竟，从今天的情形看，这两支票的资金攻击力度，大资金抢筹力度最强烈，而且封板的量能也最大。”

    “赞同，今天没跟上，明天我也跟了……”

    众人就着龙虎榜数据继续讨论之际，下午6点，外高桥突然发布了公告，宣布了一项定增计划，拟向特定机构投资方，按照市场20日平均交易价格，定向增发1亿股，募资不超过15亿元，用于公司主营业务方向，且限于沪市本地的五大新增平台建设，促进公司的内部生长和行业竞争力提升。

    “这吃相……真是太难看了！”

    看见外高桥定增的停牌公告，苏禹有些无语的吐槽道。

    尽管外高桥在定增公告里，指明了拟募资资金的用途，但在这个节骨眼上定增，消息渠道灵敏的投资者，谁都知道怎么回事。

    在苏禹认为……

    这不过就是几家国有大机构，眼见‘沪市自贸区’的利好即将公布。

    而外高桥，又作为‘沪市自贸区’开发主体中的唯一开发主体承接上市公司，概念纯正，且已经引起了市场资金的提前炒作，大机构们错失良机，知道买不进筹码，才剑走偏锋的联合上市公司，想了这一遭。

    且他知道，监管层必然会同意这个定增计划的。

    毕竟参与定增的机构，是国资背景，而外高桥的控股方，也是国资背景，这不过就是一个左手倒右手的事情。

    对于监管层而言……

    与其让市场各路不太听话的游资、私募等炒作资金，把利好下的市场利润全占了，还不如引进国资机构，从中分一杯羹。

    “无耻啊……”

    在苏禹无语吐槽之际，燕京，安澜基金内部，第一批得到‘沪市自贸区’的准备消息，也是在苏禹之后，第一个在外高桥这支已经被钦定的‘沪市自贸区开发主体公司’股票上建仓的大资金，其公司基金管理业务的总经理周国华很是长长叹了一口气，说道：“这定增计划，真就跟从市场中抢钱无异。”

    “也不至于吧！”他旁边的谢晚婷看着老师，微笑地道，“定增不是有锁定期吗？不影响外高桥的短期炒作的，这些机构只是在当前时间点上，从二级市场上已经买不进筹码了，所以才想了这个办法，而且……这对外高桥公司本身来说，应该是利好吧？毕竟定增计划完成，公司的运营资金会更加充裕，基本面也会有好的改善。”

    “当然……”

    谢晚婷顿了顿，有些惋惜地道：“今天有股资金抢筹太快了，逼得我不得不抢先封堵涨停通道，在涨停板上吸筹，导致了我们在这支股票上，并没有买进太多的筹码，浪费了老师打听到的消息价值，实在有些可惜。”

    “定增计划虽有锁定期，但其造成的公司股本扩大却是事实啊。”周国华说道，“而且在利好要明确发布前低价定增，对于市场炒作这支股票的情绪打击，还是很严重的，真算不上什么利好。”

    “并且，这个时候停牌……”

    “这些参与定增的机构，真就是打算吃独食的心里了。”

    “只能说好在这个时候，外高桥内部潜伏的市场大资金并不多，内部大多数筹码，都还是套牢的散户筹码，不至于使这支票在天大的利好下，后续复牌走成一波流的态势，毕竟谁都没有充足的筹码，那么当股价高位的时候，就依旧还有博弈的空间。”

    “嗯！”谢晚婷应了一声，“既然外高桥这支建仓权重最高的股票停牌了，那后续……我们就只能选择其它方向了吧？老师觉得当前市场上，哪支股票，最具潜力？”

    “除了外高桥这支‘沪市自贸区’的唯一开发主体上市公司以外，整个市场，也就当前被游资大幅买进的沪市物贸最为合适了。”周国华应道，“哎……可惜，时间不够，我们动手还是晚了，外高桥停牌，沪市物贸两连板，我们占不到什么太大的便宜了，接下来……只能是跟着游资打明牌了。”

    经过连续好几天的消息发酵……

    他相信这个时候，市场中的许多有心人士，都已经打听到了确切的消息。

    面对着没有信息差的市场，自然也就只能是明牌出击，按照‘沪市自贸区’的实际炒作路线，跟着市场资金的合力方向行动了。

    俩人讨论间……

    同一时间，魔都，泽熙投资内部。

    徐详看着外高桥的停牌公告，特别是看着外高桥拟定增的资金项目用途里，那五个全是沪市开发区的核心开发平台项目，内心很是惋惜。

    “真没想到……这支才是真龙啊！”

    徐详感慨：“难怪今日的地产板块如此强势，也难怪从外高桥这支股票上溢出的主力资金买盘如此严重，这特么的……就差指名道姓说自己是‘沪市自贸区’开发的指定商业开发单位，唯一开发主体上市公司了。”

    在他看来，外高桥的这份定增公告。

    不单只是一份普通的定增公告，还是支撑其股价炒作的底层逻辑。

    唯一可惜的，就是他这次的消息不太灵敏，没有提前捕捉到这支票，导致了他，以及公司旗下基金，在这支票上，没有一点仓位。

    “不过吃相，有够难看的。”想了想，徐详又吐槽了一句。

    当前的整个市场，除了一些消息闭塞的机构、游资以外，真就只有一些散户，还被蒙在鼓里，不知道当前市场炒的是个什么逻辑，其余的‘聪明资金’，基本上对于国家即将公布‘沪市自贸区’建设这一经济宏观战略，已经有了确切的认知和充分的预期。

    当然，时间点到了这里。

    市场相关消息，已经发散到这个程度，足以说明这条炒作主线，从朦胧到明确，应该就是近在眼前的事情了。

    也就是说……离国家正式公布‘沪市自贸区’建设的宏观经济战略。

    最多就还有几个交易日的时间。

    在已经知晓内幕消息的各路资金，针对外高桥这份定增公告，以及其停牌公告纷纷吐槽之际。

    一直在猜测市场操作逻辑的广大散户群体。

    对于外高桥在定增公告里，提到的那些开发项目，也是兴趣大增，议论纷纷。

    而就在这种市场炒作主线，进一步地从朦胧状态，逐步显现出来的情况下……8月14日、8月15日两天，沪指再度连阳，走出了‘三阳开泰’的形态，其中，已经成为市场人气核心和资金抢筹核心的沪市物贸股票，更是在这两天之中，走出了连续两个一字板，达成4连板的成就。

    然后，到了8月16日，周五。

    连续涨了一周的‘沪市本地核心股票’们，在‘沪市自贸区’的消息还未公布的情况下，由于市场资金连续追高的一致性不足，终于触及到了较大的抛盘压力，从盘初就开始承压，进入了水下放量震荡的走势形态。

    且于此同时，沪市物贸这支已成市场新龙头的核心概念股票。

    在高开之后，其股价也大幅跳水。

    苏禹看着‘沪市自贸区’这条炒作主线在预热阶段的首次分歧，笑了笑，依旧没有向交易员们下达任何的操作指令，而且……他手里的个人资金，也依旧是埋伏在沪深300的指数期货上，没有丝毫挪动。

    并且，由于这几日指数的连阳。

    他在沪深300指数期货上的持仓，已经有了初步盈利，300手的持仓，盈利了差不多30多个点，共计300多万的资金。

    当然，这样的盈利数额。

    比起他要狙击的‘事件对象’来说，自然还是微不足道的。

    整个基金的持仓静默中，时间来到上午11点20分，两市依旧维持弱势震荡，没有明显的新热点冲出来。

    苏禹看着这个百无聊赖的盘面。

    认为在‘沪市自贸区’这个重磅利好消息正式公布前，市场也就这样了，没什么看点，正准备让交易员们休息一下，赶紧去吃饭休息，这时……

    原本平静如水的两市盘面，突然间集体异动。

    整个‘大金融’板块，特别是银行板块，华商银行、华国银行、华农银行、华建银行、民商银行、浦发银行、平安银行……等一大票的数千亿级、万亿级的核心权重股票，爆发了十万手级别、几十万手级别、乃至百万手级别的史诗级天量买单。

    且随着这些惊掉投资者下巴的无数天量买单出现……

    原本在水下低迷震荡的沪指，瞬间化身为了市场上，被游资点火拉升的小盘股票一般，指数冲天而起，呈现出一条向上的笔直直线。

