    如同闷雷般的声音在南宫家上空响起，传到南宫家众人的耳中，让南宫家所有人的脸色全部为之一变。

    他们听说了叶君临要来南宫家挑战，但是却没有想到叶君临敢如此嚣张。

    嘴上说着送死，但是叶君临这架势哪有一点来送死的意思，完全就是要将南宫家给踩在脚下。

    同时在得知叶君临要挑战南宫家的一些人早就来到这里，躲在暗中准备看戏，但现在叶君临的这句话，也着实让他们心头一颤。

    这家伙太嚣张了吧，一点都没有将南宫家给放在眼中。

    下一刻，一道身影宛如闪电一般，急速从南宫家奔袭而出。

    “叶君临，你太嚣张了！”

    话音还未落下，对方便已经到了叶君临的面前，并且右腿猛然朝着叶君临狠狠踢来。

    呼呼……

    一脚踢出，面前的空气直接炸裂开来，凌厉的腿风宛如冰刀般，落在人的身上宛如刀割般的疼痛。

    面对对方这凌厉的一腿，叶君临根本没有丝毫躲闪的意思，右拳猛然轰砸而出。

    砰！

    腿脚相撞，立即发出一道沉闷的响声，接着只见叶君临不受控制的后退两步，而这个突兀出现的青年男子则是连续后退数步才慢慢稳住身形。

    “你要送我上路是吗？”叶君临死死的盯着面前的青年男子。

    “叶君临，你真以为我南宫家无人吗？”

    “有人又能够如何？”叶君临冷冷的说道：“归元境之下，我无敌！”

    叶君临这话一出，看热闹的人无一不是倒抽一口凉气。

    这家伙真嚣张，竟然敢说自己归元境之下无敌。

    “那就让我看看你是怎么一个无敌！”

    说着对方就地一弹，再次朝着叶君临奔袭而来。

    面对对方凌厉的攻击，叶君临没有丝毫的畏惧，迅速出手。

    对方出手的速度很快，招招致命，而且凌厉到了极点，根本就不给叶君临任何喘息的机会。

    不过即使如此，叶君临也丝毫不落于下风，见招拆招，并且还逼的对方节节后退。

    唰！

    忽然叶君临一个凌空踢，猛然朝着对方踢出。

    虽然对方反应很快，在第一时间就做出了反应，但是依旧被叶君临给踢飞而出，狠狠的砸在了地面上。

    下一刻，对方浑然不顾身体上的疼痛，右手猛然拍打在地面上，直接站起身来，并且迅速的再次朝着叶君临袭来。

    对此，叶君临冷笑一声：“不自量力！”

    刚刚和对方交手，使得叶君临对对方有了一定的了解，他虽然很强，但却不是他叶君临的对手。

    下一刻，叶君临的右手猛然一挥：“雨落寒沙！”

    唰！

    随即只见数道寒芒宛如天女散花一般，急速的朝着对方奔袭而去。

    对方见状，脸色大变，他想要闪躲，却根本无处可躲，这些寒芒已经将他所有躲闪的方向全部都给封锁死，不过怎么躲，都绝对不可能躲的过去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    数道寒芒宛如锋利的利刃般，直接刺进对方的身体。

    顿时，对方只感觉被寒芒刺到的地方宛如被蜜蜂给蛰到了一般，一股剧烈的疼痛立即游走全身上下。

    随即，不等对方有丝毫的反应，叶君临嗖的一下就到了对方的面前，并且右腿迅速的踢出。

    砰！

    一脚狠狠的踢在对方的身上，恐怖的力量直接爆发而出，使得对方不仅倒飞而出，胸前的肋骨也不知道断裂了多少根，直接塌陷了进去。

    哐当！

    对方刚刚砸在地面上，一口猩红的鲜血便立即从口中喷出。

    “南宫家也不过如此！”

    叶君临满脸不屑的望着倒在地面上的男人。

    躲在暗中看热闹的众人在看到这一幕后，一个个忍不住的倒抽了一口凉气。

    这家伙怎么会如此恐怖，竟然这么轻松就将对方给打败了。

    虽然他们不知道和叶君临动手的人是谁，但是他们可以肯定，对方在南宫家绝对不会是一个籍籍无名之辈。

    不然的话，对方根本不可能有造化境界。

    要知道古武者中的境界，可不是说提升就能够提升的，尤其是在进入到宗师境界后，想要达到造化境，更是难上加难。

    说造化境界和宗师境界隔着一道天堑都丝毫不为过。

    但凡是跨过这道天堑的人，未来都很有可能冲击破妄境，最起码也有能力冲击合道境界。

    但是现在这样的一个存在，却被叶君临轻而易举给击败，甚至还打成重伤。

    下一刻，一个中年男人缓缓的从南宫家走出。

    中年男人看了一眼叶君临：“叶君临，你真是一点都没有将我南宫家给放在眼中！”

    “我从来没有不将任何人给放在眼中！”叶君临重重的说道：“是你们南宫家欺人太甚，输不起！”

    “笑话，我南宫家怎么可能会输不起？”男人冷哼一声。

    “既然南宫家能够输得起，那么请问，南宫天华在我手中败北，元龙被我所杀，南宫家要寻仇，为何不直接来找我！”叶君临铿锵有力的说道：“反而是去帝都林家，欲要逼迫林家交出林青璇来对付我！”

    叶君临这话一出，躲在暗中的众人顿时一片哗然。

    如果不是叶君临所说，这件事情他们还真不知道。

    南宫家现在如此卑鄙了吗？

    “叶君临，你休要血口喷人，你……”

    “我有没有血口喷人，你们南宫家找林家问一下不就知道了！”叶君临冷冷的说道：“南宫家玩的起就玩，玩不起就别出来丢人！”

    “你……”

    “你们不是想要杀我叶君临吗？”叶君临直接打断了对方的话：“如今我来了，试问同境界，南宫家谁是我之敌？”

    “谁能够将我给击败！”

    中年男人的脸色一片阴沉：“叶君临，你……”

    “如果南宫家担心造化境的子嗣会被我屠戮，我叶君临敢战你们南宫家所有归元境高手！”叶君临再次打断了对方的话：“我就问一句，南宫家让什么境界的出手！”

    说着叶君临身上的战意便的更加浓厚了起来，并且目光宛如利剑，直指面对的中年男人！

