    “惊喜不？”季听被按在申屠川怀里，看不到他的表情，只能闷声闷气的问，声音里却满是开心。

    申屠川咬了一下嘴唇，声音从唇缝里溢出来：“嗯。”

    季听顿了一下，从他怀里钻出来，看着他微红的眼眶失笑：“至于么，有那么开心？”

    “特别开心，我没想到你会来看我。”申屠川诚实的哽咽。他最近一直心中忐忑，昨夜更是将不安放大至极点，如今看到她的人后，他总算可以放松下来了。

    季听叹了声气，心疼的摸摸他的眼角：“我如果知道你这么想我，肯定一早就来了。”

    “你现在来我已经很开心了。”申屠川说着，目光始终在她身上，仿佛怎么也看不够一样。

    季听笑笑，捏了一下他的脸：“我也很开心，这段时间都快想死你了。”她说着话，注意到申屠川身后一个外国男孩在往他们这边看，发现自己看他后，还大方的打了招呼。

    申屠川顺着季听的目光看过去，笑笑介绍：“这是我室友。”

    “嗨，你好，”室友还是有些尴尬的，“你们先聊，我昨天玩了一夜，需要回去休息。”他说完就赶紧溜了。

    季听看着他的背影消失，这才感慨：“你室友中文还挺好。”

    “嗯，夏令营挺有心的，知道我是中国人，就特意给我找了一个会中文的室友，”申屠川看着她的眼睛，此时不愿意聊别的，稍微解释一下后就转移话题了，“坐了那么久的飞机，累坏了吧，我带你去酒店吧。”

    “好。”季听乖巧的点了点头，主动伸手牵住了他的手。

    申屠川笑了起来，倍感珍惜的握住她的手指，牵着她去旁边的酒店办了住宿。季听来得急，没准备什么行李，申屠川送她到酒店里后，便要下楼去帮她买生活用品，被季听一把拉住了。

    “那些都不着急，你陪我睡一会儿吧。”季听坐在床上，小手轻轻的抓着他的手指，眼底满是心疼，“看你眼里的红血丝，肯定是很久没睡好了吧，早知道这个夏令营这么累，就不让你过来了。”

    申屠川顿了一下，不好意思的笑了笑，他不敢说自己憔悴的真实原因，只能听话的没有出去，而是到酒店柜子前翻找。

    “你找什么？”季听好奇的问。

    申屠川半个身子都探进了柜子：“找备用的被褥。”

    “……你找那东西干嘛？”季听有些无语。

    申屠川顿了一下，直起身看向她：“不是要陪你睡会儿吗？”

    ……所以你就要给自己搞个地铺？季听看着他单纯无邪的眼神，不由得深深叹了声气，拍了拍自己旁边的位置：“过来睡。”

    “……”

    季听见他站着不动，没好气的重复一遍：“赶紧过来！”

    “……哦。”申屠川呐呐的应了一声，慢吞吞的往她旁边走，越走脸上的温度就越高，等到季听旁边坐下时，他热得已经快要把自己点燃了。

    季听无奈的揉了一把他的脸，先一步躺下了，申屠川立刻跟着躺下，只是身体紧绷得仿佛雕塑，唯有微颤的瞳孔泄露了他的紧张。

    季听坐了许久的飞机，早就乏得厉害了，此刻躺在柔软的大床上，旁边是自己喜欢的人，情绪不自觉的就放松了下来，眼皮也跟着沉重起来。

    申屠川本还是紧张的，可随着耳边的呼吸声逐渐平稳，他又忍不住放松下来，沉默半晌后悄悄扭头看向身侧的女孩。

    季听迷迷糊糊的翻个身，腿直接搭在了他身上，把他当成抱枕一样抱住，就连脑袋也跟着挤到了他的枕头上，原本已经放松的申屠川立刻又绷直了。

    房间里安静极了，只剩下风轻轻吹过窗帘的声音，申屠川绷了半晌后，忍不住想要拿掉季听放在自己身上的手，结果刚碰到她，她就不满的哼哼一声，接着把他抱得更紧了。

    申屠川这下彻底不敢动了，尽职尽责的充当人形抱枕，躺了片刻后突然轻笑一声，悄悄握住了季听的手。本以为自己在这种状态下是睡不着的，可是他的精神一松懈，先前压抑的疲惫感就铺天盖地的席卷而来，很快就整个人都陷入了黑甜的梦境。

    等他再次醒过来时，两个人的姿势已经变成了，他主动把季听困在怀里，而季听枕着他的胳膊依然睡得香甜。刚睡醒的申屠川目光微滞，半晌才想起他们两个为什么会这样躺着。

    理智上，他想离季听远一点，免得季听醒来会觉得他举止轻浮，可情感上他却半点都不想动，只想就这么抱着她。而他在内心斗争片刻后，选择了抱着季听不动。

    他安静的看着季听，目光从她的额头一路往下，经过她精致的鼻子，落在了她殷红的唇上。她的唇红嘟嘟的，仿佛果冻一样，一直禁止自己有非分之想的申屠川，看着她的唇突然有些渴了。

    仿佛被什么蛊惑了一般，他克制不住的靠近那张唇，一直到近得能感觉到季听呼出的气，他才如梦方醒一般定在原地，整个人都呆滞了，仿佛不敢想象自己竟然要趁季听之危的事。

    正当他愣神时，季听终于忍不住睁开眼睛了，和他错愕的目光对上后，无奈的小声嘟囔：“我都这么给你创造机会了，怎么还这么磨叽……”

    “……你说什么？”申屠川仿佛听不懂她的话一样。

    季听眯起眼睛，轻哼一声道：“申屠川，没有哪家的情侣只是牵手的，懂吗？”她本来是想顺其自然的，可她都把自己绑上蝴蝶结送到他面前了，他还不敢拆礼物，也该提醒他一下了。

    申屠川怔怔的看着她：“是我想的那个意思吗？”

    “所以你到底亲不亲，”季听被他搞得算是没脾气了，“过了这个村可没这个店了，你要是不亲的话，我就……”

    话没说完，那人就冒冒失失的堵住了她的嘴。季听只感觉他的牙齿磕了自己一下，唇上瞬间传来一股疼痛，可她看着申屠川受惊小鹿一般的眼睛，愣是把这点疼生生忍住了。

    ……不能喊疼，要是喊了，这人说不定吓得这辈子都不肯亲她了。

    季听乖巧的躺着不动，结果左等右等，都没等到申屠川的下一步动作。

    “……”所以他打算这么嘴对嘴贴到什么时候？

    申屠川也为难，他不是没有本能，可却不知道这种本能是不是正确的，会不会被季听厌恶，所以只能贴着不动，且贴得时间越久，他心里就越慌张，在对上季听无奈的目光后，眼角更是泛起一点水光。

    ……他很没用吧，接吻都不会，季听会不会嫌弃他？

    正当申屠川忍不住胡思乱想时，突然觉出唇上一点湿意，他怔愣的看着季听，只见她又轻轻咬了他一下，似嗔似怨的说：“你就不能果断点啊。”

    申屠川的心口突然躁动，仿佛有什么叫嚣一般，他因着季听鼓励的目光，突然生出无限的勇气，捏着她的下颌吻了上去。

    窗外的太阳即将落下，天边挂起了大片的彩霞，五颜六色的透着一股宁静之意。季听恍惚之间，觉得自己仿佛还在家中，而不是身处异国他乡。

    最终两个人出去时，都默契的戴上了口罩。季听在短暂的害羞之后，便像以往一样了，只有申屠川还在紧张，连光明正大的看季听都有些做不到。

    季听笑眯眯的牵着他的手，眼睛弯弯的看着他：“我们今天吃什么呀？”

    “……牛排吧，这里也没什么好吃的。”申屠川还是不敢看她。

    季听无奈的捧住他的脸，逼他跟自己对视：“申屠川小朋友，你这么纯情可不行啊，咱们以后再长大点，要做的肯定不止是接吻，你如果每次都这么害羞，那还能进行得下去吗？”

    “……我没有害羞。”申屠川强撑着回答完，脸上再次泛起红晕。

    季听笑笑没有拆穿，没骨头一般抱着他的胳膊往前走，把身上大半的重量都压在他身上。申屠川就喜欢她这样全心依赖自己的模样，此刻心脏仿佛被塞了一团火焰，整个人都是暖的。

    “季听。”

    “嗯？”

    申屠川沉默一瞬，终于开口了：“我这几天一直在吃醋。”

    “吃醋？”季听惊讶的看向他。

    因为脸上戴了口罩，可以帮他挡去大片的目光，所以申屠川没有像之前一样难以启齿：“嗯，吃高远的醋。”

    “关他什么事啊……等一下，你这几天心情一直不好，难道是因为我跟高远一起上私教课？”季听见他没有否认，当即有些哭笑不得，“先不说人家有女朋友，健身班可是你报的呀，你怎么还会吃醋？”

    “如果我知道你会在运动的时候认识更好的男生，我肯定不会让你去。”申屠川提起这个，就又丢脸又懊悔。

    季听啧了一声，伸手抱住了他的腰，申屠川忙站稳扶住她，免得她会被自己带倒。季听仰头看着他的下巴：“申屠同学，什么叫更好的男生？你觉得他比你更好吗？”

    “……难道不是吗？”高远看起来更健康，更开朗，就像他现在的室友一样，应该是很多女生都喜欢的才对，哪像他……

    申屠川看向对面橱窗里自己的倒影，虽然因为这些年一直锻炼身体，所以身材看着还算可以，可比普通男生白许多的皮肤却看起来一点都不健康，更别说他脸上平平无奇的黑框眼镜，看起来更是书呆子气十足。

    也就是季听心好，才会喜欢他。

    “申屠川，这次就算了，如果你以后再敢随便侮辱我的眼光，那我绝对是会跟你生气的，”季听一本正经的看着他，“你是对自己有什么误解吗？摘掉眼镜看看你那张脸，再想想你聪明的脑袋瓜，这个世界上确定有比得上你的男人吗？”

    她理直气壮的样子让申屠川无言以对，沉默半晌后才紧张的看着她：“真的吗？你真觉得我是最好的吗？”

    “废话，交朋友或许还能因为同情或怜悯，但谈恋爱绝对不会了，我又不是在扶贫，既然喜欢你，就说明你是我心里最好的男生，所以你以后再怀疑自己，就等于怀疑我的眼光，我真的会生气的！”季听知道他内心深处的自卑需要不断的肯定才能消除，所以向来愿意多给一点鼓励。

    申屠川眼眸微亮的看着她，半晌笑了起来：“嗯，我以后再也不乱怀疑了。”

    “还有，吃醋要趁早告诉我，别憋几天才说……不对，如果我不来找你，你是不是就不打算说了？”季听眯起眼睛。

    申屠川沉默一瞬，没有否认。

    季听无语：“你是怎么想的？这种事还能瞒着？”吃醋诶，难道不该让对方知道吗？自己默默消化，也不怕把自己憋坏。

    “……我只是想，如果你真的不喜欢我了，只要我不挑明，就还可以继续，我只想留在你身边，什么身份其实都可以的，”申屠川说完，吭哧片刻补充，“当然，如果是男朋友的身份，就更好了。”

    如果可以做她的唯一，他肯定不希望做几分之一。

    季听对他是又好气又无奈，半晌掐了一下他的胳膊：“烦死你了！”

    申屠川的唇角扬了起来，露出洁白的牙齿：“喜欢你。”他其实还是有进步的，至少现在已经能分清她口中的‘烦死了’，到底是在撒娇，还是真的觉得烦了。

    季听斜他一眼，拉着他往最贵的餐厅走，决定今天狠狠宰他一顿。

    她在申屠川身边住了两天，高考成绩出来了，两个人总分差了十余分，霸占了前一二名。

    这个成绩在他们的预料之中，所以也没有太惊讶，倒是市里媒体听说他们是情侣后，便提出要采访他们。申屠川和季听都不喜欢这些，就果断拒绝了，结果几天后季听收到了高远发来的市里新闻链接。

    那些媒体没办法采访到他们，竟然弄到了检讨大会的视频，让他们两个的名字在市里小小的火了一把。

    看这条消息时，季听正倚在申屠川身上，翻到下面的评论后，发现祝福和酸竟然一半一半，酸的人大多都在说他们不可能会成。

    季听嘁了一声，引来申屠川的注意：“在看什么？”

    “这个，”季听把手机递给他，等他看得直皱眉后，好笑的开口，“所以申屠同学，麻烦你日后一定要好好打他们的脸，叫他们知道，咱们俩一定会成的。”

    “放心吧，我会的。”申屠川目光沉沉。

    季听把手机拿了回来，直接把链接退掉没有再看了。人生这么短暂，哪能总把注意力放在那些不好的东西上，有这个时间，她倒是宁愿多抱抱申屠川。

    “明天就是夏令营的最后一天了吧。”季听跟他腻歪。

    申屠川红着脸点了点头：“明天晚上有回去的航班，到时候我们直接离开。”

    “不用跟你爸妈说一声吗？”季听听到可以回家了，心里还是高兴的。

    申屠川：“已经给他们发过信息了。”

    “那就好，”季听呼了一口气，发现申屠川若有所思的盯着自己后讪讪一笑，“我还以为自己要跟着去见家长，心里有点小紧张。”

    “想见家长了？不着急，等我们再长大一点。”等到他有足够的能力杜绝任何会产生不愉快的可能，再带季听见家长也不迟。

    季听点了点头：“我都听你的。”

    申屠川笑笑，把人抱进了怀里，小鸡啄米一般亲了她一下。季听斜他一眼，没忍住笑了，她这个男朋友啊，真的是纯过头了，哪怕她教了这么久，还是只会小朋友一样的亲亲。

    “你……”季听欲言又止。

    申屠川侧目：“怎么？”

    “真的对我就没有一点那方面的冲动吗？”季听真心好奇。

    申屠川愣了一下，明白她的意思后脸瞬间熟透了一般，半个字也说不出口了。季听枕着他的胳膊看他，眼底满是笑意：“正常来说，每天抱着自己香香软软的女朋友，难道不是天天想些马赛克的事么，怎么你却像吃斋念佛一样，完全对我不心动的样子，难道你是那方便冷淡？”

    “怎么可能！我不知道有多想……”申屠川话说到一半猛地停住，定定的看了季听半晌后闷哼一声，把自己藏到了被子下。

    季听知道自己把人逗急了，可还是忍不住笑：“有多想干嘛呀？怎么说到一半不说了？对了，你前两天起那么早洗衣服，是因为爱干净呢，还是不小心夜里睡觉时弄脏了怕我知道……”

    她话没说完，就被一只手捞进了被子里，季听惊呼一声，下一秒就被跟申屠川一起裹在了黑暗里，呼出的热气还在申屠川的眼镜上晕出了雾气。

    “你要是再说，我就真的欺负你了！”申屠川强撑着威胁。

    季听眨了一下眼睛，越看他越觉得像只纸老虎，威慑力一点没有不说，还可爱度超标，让人只想按在怀里摩擦。但这种时候，男孩子的自尊心还是得照顾一下的。

    她小声服软了：“我不说了，你别生气嘛。”

    申屠川学着她以前的样子轻哼一声，黑暗中抱了她许久后，才低声道：“在有能力给你一个家之前，我不会碰你。”

    季听顿了一下，才意识到这就是他给自己的答案，半晌轻笑一声：“嗯，我等着。”

    申屠川无言的把人抱得更紧了，直到被子里的空气殆尽，两个人呼吸都困难了，才一起狼狈的从里面钻出来，看着对方憋得泛红的脸，忍不住笑了起来。

    两个人在一起时，时间就显得很快了，于是两个人很快回到了家里，很快报了同一所学校，也很快收到了录取通知书。

    通知书下来那天，季听拍照发了条朋友圈，高远看到后执意要请他们吃饭庆祝，季听担心申屠川会多想，便要拒绝了。

    “一起吧，没关系的。”申屠川揉着她的头发道。他总要亲眼看看这个人，才能做好应对的准备。

    季听见他一脸平静，似乎早就过了吃醋那个劲，想了想便答应了。

    一起去吃饭那天，季听临时有时先一步出门了，申屠川一个人在家里，等时间差不多了，就换上了自己最满意的一套衣服，精心打理过后看着镜子里的自己，脑海中不自觉跟高远对比，结果越看越不满意，最后冷着脸去了趟眼镜店。

    高远带着女朋友和季听在火锅店见面时，申屠川还没到，季听给他发了消息催促，却迟迟没收到回复，不由得担心起来。他该不会是临时反悔不想来了吧？

    正当她犹豫要不要出去打个电话时，突然有人拉开了身侧的椅子，下一秒坐在了她旁边，对对面的人道：“你好，我是申屠川。”

    季听懵懂的扭头看他，看到他如星眼眸后愣了一下，才意识到这人没戴眼镜。去掉眼镜的他，仿佛摘掉了掩藏美貌的符咒，一瞬间俊朗和气场同时出现，整个人的气质都不同了。

    晚上睡觉时他也会摘掉眼镜，所以季听倒不怎么陌生，只是觉得他这个时候摘掉有点莫名其妙，再看一眼对面的高远，瞬间什么都明白了……这人还真是小心眼，都解释清楚了，却还要跟人家争个高低。

    “听听，你男朋友好帅啊。”高远的女朋友夸赞。

    高远酸溜溜的看了季听一眼：“早知道你男朋友这么帅，就该让你们请客。”

    季听：“……”嗯，申屠川成功了。

    吃了一顿还算愉快的火锅，季听和申屠川一起牵手往家里走，路上安静一如每个下完晚自习的夜晚。

    “我们的房子快要到期了，”申屠川轻声道，“大学那边我已经找好了房子，两室一厅的，我们早点搬过去吧。”

    季听应了一声，想了想突然打趣：“两室一厅，是不是可以分房睡了？”

    申屠川沉默一瞬：“恐怕不太行，我们的杂物太多，需要一个单独的房间。”

    “是哦，那我们只能继续挤在一起了。”季听叹了声气。

    申屠川扬起唇角：“嗯，挤在一起吧。”

    季听轻嗤一声，绕到他面前倒着走：“你眼角有点红，哭了？”

    “没有，隐形眼镜不舒服。”申屠川不受控制的想要眨眼。

    季听无奈：“所以啊，既然不舒服，为什么还要逞强戴这种东西？”

    申屠川笑了起来，露出洁白的牙齿。季听觉得这样的他莫名有种憨憨的感觉，简直出乎意料的可爱，她忍不住捧住他的脸：“你什么样我都喜欢，别人再好也比不过你，所以不准再勉强自己，知道吗？”

    “嗯。”申屠川用力的点了一下头。

    季听这才笑了起来，伸手与他十指交扣，缓缓朝家中走去。

    三天后，两个人搬到了大学那边，大学生活正式开启。时间像开了加速器一般，飞快的朝前跑着，两个人追着时间走，渐渐的褪去了青涩，逐渐成熟起来，而他们的感情，却始终没有被时间影响。

    大三这年，申屠川创业成功，拥有了人生第一桶金，然后人生就像开挂了一样，用一年的时间完成了阶级的跳跃，成功跻身本市的十大优秀商业青年。大四这年，他向季听单膝下跪，求季听给他一个名分，季听笑着答应了。

    大学毕业这年，他终于娶到了季听，两个人搬进了早就买好的别墅里。

    这几年申屠川总是忙碌，每次陪季听都要特意抽出时间，相对的季听就清闲许多了，整日里最忧愁的事，便是申屠川的胎记怎么这么多年还是和以前一样。

    是的，她现在唯一忧愁的就是他的胎记。

    两个人住在一起，就算没做到最后一步，也少不了各种控制不住的时候，所以在刚上大学时，季听便已经看过他胯骨上的胎记，看到胎记只有一个隐隐的轮廓后，便总觉得这个世界随时会消失，可是一连这么多年过去了，那个轮廓却依然在，丝毫没有因为岁月消失。

    ……但是为什么啊，现在的他事业有成、家庭美满，那个轮廓这么多年为什么还是一点变化都没有呢？能和他多相处些日子固然好，可是轮廓实在是半点变化都没有，季听担心等到他七老八十，可能那东西还在，到时候很可能这个任务会失败。

    如果失败了，申屠川会怎么样？会被强行换掉吗？一想到未知的未来，季听就不得不担心。

    又是一天申屠川加班时，季听先一步回到家，突发奇想帮他煲个汤，拎着就去公司了。她到的时候申屠川还在开会，助理像往常一样直接把她带进了会议室，会议室里的其他人已经习惯了这种状态，只是朝季听微微颔首，便转进了开会的状态。

    季听一进屋就和申屠川对视了，本能的发觉他心情并不好，顿了一下后到斜后方的沙发上坐下，听他们开会的内容，听着听着也就明白是怎么回事了。

    合着是公司股东们觉得，她和申屠川的老家政策更适合公司发展，所以在劝申屠川把公司迁到那边去。季听下意识的看着申屠川，看着他紧皱的眉头隐隐明白了什么。

    这些年他们几乎没回去过，她一直以为是因为两个人在那里都没有什么牵挂的亲人，加上申屠川创业的确很忙，所以才迟迟没能回去，现在一看，似乎不止是这个原因。

    她突然想起申屠川在学校受过的那些欺凌，他在被欺负的时候总是表现得淡淡的，可如果真的什么都无所谓，为什么最后都要冒着玉石俱焚的风险，去报复那些伤害他的人，为什么这么久以来，对过往只字不提？

    季听定定的看着申屠川，心脏如被捂住了一般难受。是她忽略了，这么多年都忽略了，以为那些坏人遭了报应，申屠川不再被欺凌，旧时的伤疤就会被抚平，却忘了年少时遇到的不平、心灵和身体上的伤害，可以给人一辈子的影响。

    股东们还在苦口婆心的劝，申屠川沉默许久，缓缓开口道：“好，我同意了。”

    股东们愣了一下，没想到最近一直在反对的他会突然改变主意，当即会议室里变得开心起来。散会后，申屠川走到季听面前，朝她伸出了手。

    季听勉强一笑，牵住他的手一起往外走，等到了他的办公室后才问：“怎么突然答应了？”

    “我如果再不答应，你可能就要哭出来了。”申屠川目光沉沉的看向她。

    季听愣了一下，突然发觉岁月还是有迹可循的，比如眼前的少年，从一开始的稚嫩青涩到现在的深沉稳重，是她一步一步看过来的。

    她失神的时候落入他的怀抱，季听沉默一瞬抱住他，声音有些嘶哑：“你是不是还没有放下过去，还在恼恨之前那些人？”

    “没有。”

    “骗人，”季听从他怀里钻出来，“如果真的放下了，为什么不肯搬公司？”

    申屠川叹了声气：“我只是觉得太麻烦了，而且搬公司的话，我肯定也要带你一起搬过去，但你的工作刚刚稳定，我不想你因为我被迫变动。”

    “……只是因为这样？”

    “嗯。”

    申屠川回答得坚定，因为他心里确实是这么想的。至于以前那些不愉快的人或事，他已经很久没想起了，但他清楚的知道，没想起只是不屑于想，也懒得去想，真要说原谅和放下，却是说不着的。

    他从未记住过那些人，又谈何放下？

    季听狐疑的看着他，半晌伸手去拽他的西裤，申屠川心里一惊：“怎么了？”

    “我不信你，我要亲自看看。”除非这个时候胎记消失了，她才相信他的话。

    申屠川喉结动了动：“现在吗？”

    “嗯！”

    他沉默一瞬，转身去把门锁上了，季听不解：“这个时候关门干什么？”

    “这个时候来给我送汤，我还以为是心疼我加班，原来是嫌我工作不够卖力，”申屠川眼底闪过笑意，回来将她按在了沙发上，“最近几天确实没有交粮，饿坏了吧？”

    “……？”她总觉得，他好像误会了什么。可惜不等她解释，她就没功夫说话了。

    一场事结束，季听虚弱的缩在沙发上，颤巍巍的控诉一句：“坏人。”

    申屠川意犹未尽的亲了亲她的眼角，声音还透着一股愉悦的沙哑：“今天不回去了，直接跟我在办公室睡吧，明天我送你上班。”

    季听吸了一下鼻子，目光含水的看着他：“小川。”

    “嗯？”

    “你说我来你公司怎么样？”

    申屠川顿了一下，垂眸帮她把扣子一个个系好：“之前不是不愿意么，怎么突然又想来了？”

    “既然要跟你一起回去，我那边肯定要辞职的，反正都是要重新找工作，不如在老公公司上班，还能当个谁都不敢惹的关系户。”季听想到那个场景，就忍不住想笑。

    申屠川的重点却偏了：“你叫我什么？”

    季听愣了一下，随后意识到他问的是什么后，不由得轻笑一声，软软糯糯的喊了一声：“老公。”他们结婚也算有一段时间了，但她都是叫他小川，这也是第一次这么称呼他。

    申屠川听了有一瞬似乎没什么反应，但也仅仅是一瞬而已，下一秒他就开始面无表情的把刚才系好的扣子挨个解开。季听懵了：“怎么了？”

    “你别睡了，我们继续。”

    “……”

    公司最后还是迁了，家乡那边的新闻上连续播了几天，无非是讲解势头正劲的公司迁过去，会对家乡有什么特别好的影响，但八卦上更愿意播的，是季听和申屠川的恋爱故事，以及申屠川当年的那段检讨视频。

    看一眼视频下的评论，已经和当年完全两个阵势了，季听啧了一声：“转眼竟然过去这么多年了。”

    “不要看这些，我会让他们把新闻撤下来。”申屠川拿走她的手机，抱着她的腰继续睡。

    季听看着赖在自己身上黏糊的人，沉默一瞬后感慨：“真想念当年那个连亲亲都不会的小男生。”哪像眼前这个，跟只八爪鱼一样，不把人捆死都不罢休。

    申屠川沉默一瞬，仰头看她：“你这个想法，有点危险。”

    “为什么？”季听扬眉。

    申屠川的额头抵住她的肩膀：“按照你前几天看的那个电视剧来说，你现在的想法就像里面的渣男主，先是想念妻子年轻貌美的时候，再是将注意力放在和年轻时候的妻子很像的那些女孩身上，再之后就是出轨了，目前你在第一阶段。”

    “……你想多了。”

    申屠川抓住她的手腕起身，居高临下的看着她：“防患于未然总是好的。”说着，他的手脚便不规矩起来。

    季听嫌痒，笑着东扭西扭的：“喂，哪有你这样的，疑心病太重了吧。”

    申屠川不说话，只是埋头做事，窗外的太阳从初升到高悬正当空，床上也终于一片狼藉。

    申屠川懒洋洋的抱着季听，半晌才说一句：“我疑心病太重，你会讨厌吗？”

    “不会，我最喜欢你了。”季听从不在他面前口是心非。

    申屠川轻笑一声：“最喜欢以前的我，还是现在的我？”

    “喂。”季听警告的看他一眼，就是一句玩笑话，他还当真了。

    申屠川沉默一瞬，抱紧了她：“要最喜欢现在的我，要每一秒都比上一秒喜欢我，知道吗？”

    “你这要求也太难了。”季听哭笑不得。

    “不难，我一直都是这么做的。”

    “……”

    作者有话要说：天不怕地不怕，就怕串串说情话

    真的要结束啦，不是下章就是下下章，校园霸凌的伤害是终身的，无论你本身多强大，都很难走出阴影，本来打算设定这个世界任务失败的，可是我最终还是决定理想化一把，让坏人得到惩罚，让被霸凌的人走出阴影

    另外！第六个世界：被上神师父厌弃的小徒弟

    男配和男主同时被收为徒弟，师父却只疼爱男主一人，对被苛待的男配视而不见，男配最终黑化入魔。季听穿成了师父时，还是小豆丁的男配和男主刚送到她的仙府，她决定把男主丢给旁人，只对男配好，可是养着养着，她发现自己认错人了……

    目前这两个世界，一个是人格分裂，一个是校园，没有必要用到太多胎记的梗，加上怕大家审美疲劳，就少写了一点（真不是我忘了！看大家为胎记操碎了心2333），下个世界就非常多啦，因为季听养了上万年的娃以后……她把串儿长相忘了

