    第42章 束发   

    龙一爆发出来的气势，狠狠震惊了两个帽衫男。

    

    一时间张口结舌，完全丧失了出手反抗的心思。

    

    他们两个不过是四星高手，就算是加起来，也根本不是战尊的对手，只有是自取其辱罢了。

    

    “林涛，别伤害他们。”

    

    叶轻霏见状，也是吃了一惊。

    

    她只知道龙一实力不俗，却想不到已经跨入了战尊之列，简直是匪夷所思。

    

    龙一看向林涛，得到肯定的眼神之后，甩手将帽衫男扔在地上。

    

    “他们是什么人？”

    

    林涛望着叶轻霏，问道：“你为什么突然要走？”

    

    “这件事，与你无关。”

    

    叶轻霏咬着嘴唇，语气沉沉。

    

    “林涛，你就别管了。”

    

    “能在离开前，再见你一面，我已经很知足了。”

    

    林涛怔了怔，一头雾水。

    

    不解其中深意。

    

    “既然你决定了，我也就不强留了。”

    

    林涛深吸一口气，将丝带递到了她的手里。

    

    “你还是把头发扎起来，更好看。”

    

    丝带入眼，叶轻霏差点儿热泪盈眶。

    

    她清楚的记得，这条丝带是被风卷到了窗外，飘落在了病房外的荒地上。

    从外面根本无法拿到，除非是从窗户跳下去！   

    难道，林涛为了她，就从窗户上跳下去了？

    

    那下面，可都是杂草荒地，还有锋利的铁栅栏！   

    “我帮你。”

    

    林涛似乎没看到叶轻霏脸上的错愕。

    

    笑着拉起她的手，带着她重新走进了医院大厅，找了一个有镜子的房间，帮她扎头发。

    

    握着梳子，轻轻梳过如瀑长发，盈盈一握，挽起马尾，用丝带绑好，系上一个漂亮的蝴蝶结。

    

    动作娴熟轻柔。

    

    叶轻霏的眸中，不由得泛起晶莹泪光。

    

    命运总是在和她开玩笑。

    

    好不容易遇到了林涛，却又不得不与之分离。

    

    或许，终究是她与林涛无缘吧。

    

    “好了。”

    

    林涛细心的帮她整理好额间碎发，温柔的说道：“现在，可以出去了。”

    

    “谢谢。”

    

    叶轻霏望着镜子里的自己，也看着镜子里的林涛。

    

    千言万语涌到嘴边，万千想法闪过脑海。

    

    最终，只剩下一句轻描淡写的谢谢。

    

    林涛更是无言，只是牵起了叶轻霏的手，两人再次走到了军区医院的大院里。

    

    然而，院子里的一幕，却是让叶轻霏当场愣住。

    

    那两个帽衫男，不见了！   

    不仅是人，连车也一起走掉了！   

    什么情况？

    

    叶轻霏下意识的看向了还在院子里站着的龙一，希望能从他的口中，得到一个答案。

    

    “他们说，临时有事，就先走了。”

    

    龙一回答的十分干脆。

    

    似乎早有准备。

    

    “如果叶小姐不相信，可以打电话试试。”

    

    叶轻霏立刻拿出了手机联系，却发现，两个人的电话，已经打不通了。

    

    这是几个意思？

    

    不用走了？

    

    她忽然转头看向了身边的林涛，诧异的问道：“是不是你做了什么？”

    

    龙一应该不会擅自行事的，一定是得到了林涛的什么暗示之类。

    

    “我能做什么？”

    

    林涛满脸的无辜样子，摊手说道：“刚才我不是一直在给你绑头发吗？

    难不成，我还会影分身，隔空传音吗？”

    

    叶轻霏看着他耍宝，满是无语。

    

    简直是此地无银三百两。

    

    “你知不知道，那个家伙不好惹！”

    

    懊恼之余，不由得激动说道：“你今天靠着龙一，轰走了他们，非但不能解决根本问题，反而会招来更大的麻烦！”

    

    “他不好惹？”

    

    林涛的脸色冷了下来，森然说道：“我还不是好惹的呢！”

    

    “在我的地界上，不打招呼就要带走我的人，没把那两个家伙打残，就算是我看你面子，对他留情了！”

    

    叶轻霏哭笑不得，一时竟不知道该感动，还是该无语。

    

    “谁是你的人！”

    

    嗔怪一句，满心都是欢喜的雀跃。

    

    “回家！”

    

    林涛根本不听，拉起她的手，走向了迈巴赫。

    

    而此时，远在金陵的一位壮年男子，接到了来自北海的电话。

    

    帽衫男将事情的经过，一字不差，详详细细的告诉了他。

    

    “好一个林涛，身边竟然还有战尊？”

    

    “不过，仅仅依仗战尊，就想娶我妹妹，还是差了点！”

    

    “你们两个先回来，这件事，我亲自来办！”

    

    电话挂断，男子看向了门口站着的人，招了招手。

    

    “别傻站着了，进来坐下说说，到底情况如何？”

    

    “是，大少！”

    

    那人点头进来，正是刚从北海赶回来的徐阳。

    

    “瞧你这样儿，好歹也是个五星级高手，咋还被揍了？”

    

    壮年男子注意到徐阳身上的伤势，不由得诧异问道：“区区一个北海的小势力，难不成还有战尊？”

    

    “有，而且不止一个！”

    

    徐阳神色凝重，将他在北海的遭遇，如数告知了大少。

    

    “你是说，金陵的那个白衣战尊？”

    

    大少的脸色逐渐难看，惊讶的说道：“他怎么会插手北海的事情？”

    

    “北海罗刹会的背后，恐怕就是金陵城的那个宁天阔操控的。”

    

    徐阳帮着分析道：“在会长暴龙即将覆灭之际，他多次提起自己的后台，而且不止一次提到了宁先生。”

    

    “好啊！”

    

    大少的脸色变得阴沉，冷笑着说道：“在金陵城充老好人，我还当他真的放下屠刀立地成佛了，没想到居然是在背地里搞这种东西！”

    

    “哎，不对啊！”

    

    大少忽然愣了一下，狐疑的看向了徐阳。

    

    “白衣战尊那个老家伙，可不好惹的，你们五个就算是加起来，也不见得能从他身上讨到好处的。”

    

    “怎么你现在看上去，只是受了点儿轻伤呢？”

    

    “哦对了，毛子刚才打电话说，林涛的身边也有一个战尊。”

    

    “难不成林涛身边的战尊，比白衣战尊还厉害？”

    

    看着大少轻蔑的神情，徐阳郑重其事的点点头，十分严肃的说道：“何止是强，两招就送白衣战尊那个老东西下地狱了！”

    

    “你说什么？”

    

    大少的脸色，骤然大变。

    

    两招就灭了白衣战尊？

    

    这太夸张了吧？

    

    “还不止如此。”

    

    徐阳幽幽的说道：“林涛，本身也是一位战尊，只用了一脚，就将白衣战尊踹飞了！”

    

    “恐怕，真要是发起狠来，白衣战尊连林涛一招都接不下来！”

    

    

    

