    

    走在前面让记分员先给司宁宁拿镰刀，赵宏兵摆手让司宁宁去外面等。

    等司宁宁一走，赵宏兵点了几个人的名字：“喜宝、鸿乐、赵铁柱！今天麦地那边有安排了，你们去六道沟水田那边插秧去！现在就去！”

    生产队麦地集中在南山角那一块，正是司宁宁他们今天要去的地方。

    男知青赵宏兵相对放心一些，唯一放不下的就是队里的毛头小子。

    单是献殷勤也就罢了，就把有不灵兴的把人吓着，到时候给安上流氓罪……

    被点到名字的一群小伙子哪里不明白？

    虽然有点不乐意，但在赵宏兵要吃人一样的注视下，只能灰头土脸的离开。

    临出门撞上门口两只小手搅在一起捏镰刀的司宁宁，几个大小伙子以肉眼可见的速度‘活’了过来，各个面带憨笑：“你是新来的女知青？叫什么名字？”

    司宁宁愣了一下，出于礼貌，咬了一下下唇正要回答，“我叫……”

    名字还没说出口，院门里飞出一只破了洞的解放鞋，稳稳砸在离司宁宁最近的那个后生哥的脑袋上。

    解放鞋落地弹开，司宁宁有点懵。

    门里赵宏兵嗓音粗嘎骂道：“叫你娘个巴子！还不快麻溜的滚？”

    一群小伙子被落了脸子，一个个羞得脸红脖子粗，再不敢多看司宁宁一眼，埋头跳着脚跑了。

    赵宏兵骂完队上的小伙子，又冷着脸转向队伍里伸头探脑的丫头们。

    丫头们不比小子，内敛好脸面，赵宏兵便也没有多说，只用眼神示意了一圈。

    一群丫头规规矩矩的低下头，赵宏兵这才满意，又冲记分员道：“先给知青们拿镰刀，我还得带他们去认认地方。”

    旁的生产队仓库有专门的人看，第三生产队原来也是如此，但是因为看仓库、做登记的活儿实在清闲，却因需要写字、认字的缘故，给的工分还不低。

    赵宏兵觉得不合算，便说和队上的记分员，让记分员顶了仓库的活儿，相当于一个人干两份活儿，但两份活儿都不重。

    风吹不着、日晒不着的，一天还能领10个工分，记分员也乐意的很。

    记分员利落的拿来四把镰刀，知青们挨个报名字记录下来后，赵宏兵领着知青往外走，“农具都是在这领，下午下工后先归还农具，再忙其他。”

    “好。”

    一行人往地里去。

    路上露水很重，司宁宁步子跨得小，自然而然落在末尾，因此免于露水打湿鞋袜、裤腿。

    赵宏兵沿路嘱咐需要注意的点，大家都认真的听着，司宁宁如是。

    边听，一双鹿眸边转悠打量周围，看着看着，视线不自觉落在面前的高挑个子身上。

    莫北走在她前面，不知道是不是不舒服，走两步就揉一把额头。

    司宁宁看了半晌，错开步子与他并肩走着，躬身偏头看他，“你咋了？”

    别是初来乍到，水土不服夜里没休息好，这会儿头昏、头痛了吧？

    莫北本不想说话，斜眼撇了一眼，初阳下女孩唇瓣抿起，莹白小脸镀上一层暖光……

    题外话：五星！打卡！投票票，三连哦！！！

