    “混账玩意，这群混账玩意，他们怎么敢，怎么敢如此大胆！！！”

    狂暴的咆哮声响彻整个大将军府，所有人都战战兢兢，不敢多言，只能看着那如同发狂般的铁浮屠，任由他发泄。

    自从铁浮屠入主神都已有一年有余，这性子也是愈发的反复无常，暴躁至极，稍有一点不满便大发雷霆，再加上有白云生此人，使得民不聊生。

    嗯，这个民是指世家，不是指百姓。

    “云生，可有对应良策？”平静下来之后，铁浮屠第一时间问他的首席幕僚、最强二五仔问策了。

    陈希夷却是一笑：“这檄文由孙神武之子孙并所发，响应者无数，这孙神武虽死，但余威犹在。”

    “更何况，此事或许非是孙神武之意，且看这檄文，是以奉皇帝密诏，大集义兵，此疾乃是出在皇帝身上。”

    铁浮屠神色一寒，这密诏的事情谁知是真是假。

    “陛下平日深居浅出，内外事宜皆有护卫, 断不可能行此倒行逆施之事。”铁浮屠嘴上这么说, 心里怎么想的脸上都表示出来了。

    “此帝非彼帝，不日之前，许是废帝。”陈希夷上来就拱火：“毕竟此等逆贼，定然不认大将军所扶持之陛下。”

    啪！

    一声巨响传来, 铁浮屠一巴掌拍在了桌子上, 整个桌子被他的巨力拍成了粉碎，甚至恐怖的力道传递开来, 地板上浮现出了如同蛛网一般的裂缝。

    “好, 好一个梁南王，当真是不知死活了。”铁浮屠咬牙切齿的说道, 恨不得将其活剥了。

    “此尚非大事, 以大将军之能，那孙并乃至于逆贼联盟也不过是反手覆之，但近日以来，神都之中流传一句谣言, 端是可恶，且应先绝之。”陈希夷开口说道。

    铁浮屠神色一滞, 有些糊涂，什么谣言居然让这位毒士都警惕了起来。

    “云生且说，到底是何谣言。”铁浮屠自然是问了。

    陈希夷沉默了一下，又瞧了这殿中文武百官, 冷笑了一声：“浮屠塔, 五九层。金铁制，犹自亡。”

    “传此谣言者, 定是那群逆贼内应。”

    下一刻, 铁浮屠瞬息暴怒了起来，一品武夫的威势爆发开来，笼罩在了整个宫殿里, 一众文武百官是被吓的瑟瑟发抖。

    这意思，铁浮屠当然明白了。

    “当真是好意义啊，云生所言果然不错，这谣言自当先绝之，此事便交给云生你去办了。”铁浮屠目光阴冷的看着文武百官。

    “是，大将军，此事我定将给大将军一个交代。”陈希夷当然是毫不犹豫的接下了这事。

    铁浮屠不傻, 他今年五十九岁了, 对应了五九层，这话里话外的意思，无非就是说今年他死定了。

    “明日我便点兵亲讨逆贼，神都之事，便由...”铁浮屠的目光扫过了陈希夷之后，又落到了一旁的铁觅身上：“便由御林校尉铁觅负责吧。”

    铁觅心中不由得一喜，而后赶忙起身：“是，大将军，定不负大将军所托。”

    这时候, 铁觅不由得感受到了权利膨胀时的喜悦。

    但陈希夷对此却是无所谓，虽然刚才对方看了自己一眼, 可能是有想过嘱托给他，但最终还是给了他儿子, 这说明铁浮屠最信任的依然是他的儿子。

    当然, 陈希夷也没想过跟死人计较太多，铁浮屠过去确实是碾压之势，但这个前提是陈希夷没有动手。

    陈希夷从一开始就没想过让铁浮屠活着回来。

    他要的是乱世，铁浮屠要是成功了，那后续可就麻烦了。

    更何况，铁浮屠心志坚定，哪怕是命星更改，也不是那么好忽悠的。

    想要让铁浮屠成就自己的威名，可不是那么容易的。

    而要是换成铁觅的话，那基本上是没有问题的了。

    铁觅虽然是二品武夫，可和铁浮屠一比，也是天差地别了。

    陈希夷之前就发觉了铁浮屠不好掌握，那换人自然是最优选了。

    “还有何事？”铁浮屠也是从暴怒之中冷静了下来，一身威势全都收敛了起来，神色平静的看着众人。

    见众人不再言语，也就随性的说道：“既然无事，便退朝吧。”

    说完，大摇大摆的便离开了这朝堂。

    如今这朝政，都是由铁浮屠把持的，正如他所说，这季帝每日‘深居简出’，连朝政都不能理，自然只能由铁浮屠来办了。

    等人零零碎碎的散去了，铁觅这边急吼吼的就贴了过来：“云生老弟啊，这一次你可要帮我。”

    而后又警惕的看了眼已经散的差不多的文武百官后这才说道：“我爹把这重任交给我，我可不想就这么给搞砸了。”

    “你也是知道我的能力有限，需要你帮忙辅佐才行。”

    对此，陈希夷表示你在想屁吃，真就有事钟无艳无事夏迎春呗。

    平日里一点好处都不给，现在临到事了来找他。

    一年多的时间了，还是2.5星的好感，真以为你是个什么玩意啊。

    陈希夷对红白NPC的态度和绿名好友的态度不同，而对待绿名好友，好感度4星以上和4星以下也是有所不同。

    4星以上杀他可以，杀他好友不行。

    像这铁觅，一直卡在2.5星的好感度说实话实在是很罕见了，要是卡在3星或者3.5星，那陈希夷他能理解，毕竟是分水岭，但卡在2.5星是真的奇葩到了极致了。

    这从侧面来看，铁觅也是继承了他爹铁浮屠的心性了。

    “铁校尉，此事是大将军锻炼你的能力，你能力中庸，但却不是不能增长的，此番便是你赶超两个兄长的机会，而非是让我给你帮忙，这么一来便有违大将军对你的期望。”陈希夷叹了一口气，装作无奈的说道。

    铁觅如梦初醒，他没想到事情居然会是这样子的。

    这纯粹就是陈希夷忽悠的而已。

    铁浮屠的大儿子和二儿子在边疆镇守并且替他掌握九边军，而这神都之内则是由他和铁觅二人掌管，主要是铁浮屠，铁觅只不过是个顺带的。

    之所以让铁觅来管，那是因为铁浮屠信任铁觅，根本就不是什么锻炼铁觅的原因。

    “我爹他莫不是...”铁觅没说完，意思也是很明显，询问陈希夷他爹是否会把这位置给他。

    在铁觅眼里，这位白云生算是自己人，虽然说都是为铁浮屠效力，但他自己觉得对方应该更偏向自己。

    陈希夷听到之后，微微一笑：“铁校尉不是已经猜到了，何必问我，此事或许是放权的第一步罢了，若是此次校尉处理的让大将军满意，或许这御林军便由你统御了，在此先恭喜校尉了。”

    听着陈希夷的话，铁觅整个人都心动了起来，脑子里不断的脑补着一切，嘴角也下意识的露出了一个弧度来。

    “云生老弟可不能乱讲，这事还是有待商榷。”铁觅嘴上这么说，心里怎么想的嘛，脸上的表情都出卖了他的真实想法。

    而后想了一下，继而对陈希夷说道：“虽说需要磨炼我，但若是有什么不足之处，还望云生老弟指点一番，日后定有厚报。”

    铁觅觉得，自己历练归历练，但要是真搞砸了，那可就糟糕了，所以得先拉拢一下这白云生，到时候有什么问题还可以补救一番。

    “自是如此，不过铁校尉也不必担忧就是了，以大将军的实力，那逆贼联盟哪怕响应者再多，也不是大将军的一合之敌，所以铁校尉你应该考虑一下如何在短时间内做出让大将军欣慰的政绩来。”陈希夷继续忽悠这对方。

    “云生此言有理，不知有何良策？”铁觅也是毫不犹豫的问道，问军师嘛，不丢脸。

    陈希夷眉头一皱，故作神秘的说道：“此事不急，需等大将军走后再做商议。”

    这话让铁觅是心里一喜，愈发觉得这白云生就是效忠自己的，否则的话不可能这么为他考虑。

    他甚至想到了自己在白云生的辅助下和他爹铁浮屠一样成为一手遮天的枭雄了。

    “好，便等云生老弟的消息了。”说完，这铁觅便喜出望外的离开了。

    看着走远的铁觅，陈希夷不由得摇了摇头，这小子是真什么都不懂。

    想让自己给他办事吧，是什么成本都不肯给，净想着空手套白狼。

    这一年以来，确实是一直跟陈希夷套近乎，但问题是他真就光套近乎，时不时就找他喝酒之类的，连点东西都不肯送，没错来吃喝还都是吃陈希夷的。

    ‘难怪混到现在，手底下就剩个狄伦了，真就想拉拢人心却连点成本都不肯下。’

    ‘你不下成本也可以，但又没有礼贤下士的态度和非凡的人格魅力，能混个校尉都算是你的顶点了。’

    陈希夷对于铁觅的评价，在政治方面就是一个比上不足比下有余的普通人而已。

    当初铁浮屠让他去当个富家翁的想法是正确的，二品武夫的实力再加上铁家的背景，完全可以衣食无忧到百岁之后。

    没错，无论是武夫还是文士，都不能长生，哪怕有着移山倒海的能力，寿命也跟正常人差不多，最多也就是比普通人长寿个几年，能活个一百岁左右而已。

    这就是这个体系比不上修仙者体系的地方了。

    ‘可惜，普通人膨胀了，那就会坏事了。’

    自身的能力匹配不上野心，肯定就是个悲剧了。

    ‘不过这样子更好就是了，否则的话他怎么充当2.0董卓？’

    ‘或者是董卓之后的郭汜、李傕？’

    铁浮屠是必死无疑了，剩下的戏要怎么演，就得看后续项泓与孙灵思的好感度了。

    “天魔化血刀就是好用，千里之外取人首级不过是小术罢了。”陈希夷抚摸着如同饰品一般的黑红小飞刀。

    这铁浮屠是强，但肯定是挡不住周正炼制的天魔化血刀的，这是毋容置疑的事情。

    “等这场戏演完之后，我就能够抽身离开了。”

    陈希夷他就不信了，毒杀废帝、太后，掘大季帝陵，火焚神都这一系列的事情之后他还不能名动天下，这随便来一个罪名，估计都能判个诛九族连带他凌迟车裂等等极刑。

    那要是还不行的话...

    陈希夷也只能考虑一下造反或者是掀桌子了。

    软的不行，那他也只能来硬的了，要不然能怎么办？

