    之前在景城电视台实习过两年,毕业后，祁糯转正留在那当记者。

    又因为四组那群大老爷们的强烈挽留，最后不得不留在他们组当门面。

    以往隔一段时间,领导会派四组记者去景城周围的军区拍摄采访。

    自从祁糯来了以后,每次去那边他们都特意带上小门面,因此受到的待遇要好上不少。

    窗子半开，微风悄悄溜进来，将白色的窗帘内衬吹拂起,在空中小幅度摇摆。

    祁糯刚去电视台交完任务回来,脸朝下趴在杏色沙发上小憩。

    忽然，门口传来指纹锁的机械声。

    随后，房门打开。

    祁糯本来就是浅眠,很快被惊醒。

    她爬起来,小月退跪坐在沙发上，揉了下惺忪的睡眼,眯眼望向门口。

    男人身高腿长,胸膛宽阔，穿着一身迷彩制服,踩着军靴一步步朝祁糯踏来。

    祁糯哼唧两声,手臂抬至半空。

    薛迟走近，拎着她手臂抱了起来，顺手在她挺翘处捏了一把,声音低沉悦耳，“怎么不去卧室睡？”

    祁糯很自然环住他的月孛颈，“你不是说等会儿就回来,等你啊。”

    抬眸看了眼窗外,日落西沉,天边残留一线微光。

    她贴着薛迟脸颊蹭了两下，抱怨道，“怎么回来这么晚啊，天都黑了。”

    祁糯刚从武警军分区那边拍摄回来，本来薛迟正好休假，要送她的，结果临时有任务，便让她先回家等他。

    薛迟托着她的豚部，转身，自己坐在沙发上，让祁糯坐大月退。

    “晚上吃饭没？饿不饿？”

    祁糯打了个哈欠，“不饿，好困。”

    薛迟隔着衣服摸她肚子，“想吃什么，我点外卖。”

    祁糯下巴垫在薛迟肩头，拱了两下，奶声奶气。

    “想吃你。歪，是外卖吗？能不能给我送一只薛迟迟？”

    薛迟顺着衣摆叹了进去，在车欠滑的月几肤上捏了两把。

    嘴里却说着不能再正经的话，“别胡闹，先吃饭。”

    祁糯手掌抵着他肩，向后挪了一小段距离。

    低垂着头，也不管薛迟同意与否，纤细的手指滑过衣角，摁在皮带上面。

    “咔哒”一声，皮带弹开。

    祁糯双手举至头顶，舔了下唇角，一脸无辜。

    “薛迟你怎么这么坏，不让我胡闹，你自己先动手了。”

    薛迟：……

    都这样了，他要没什么表示，还是不是男人了？

    他顺追推舟，抓着祁糯，带引着她将拉链拉开。

    其实用不着带引，和薛迟这种嘴上正经的不得了、心里早将祁糯翻来覆去艹了八八百遍的人不一样，祁糯向来言行一致，积极主动帮他宽衣解带。

    薛迟抱着祁糯挺翘的tun部，微微抬起，将她裙子下方的衣物除去，再次放置月退间。

    祁糯按着他肩膀，自己凑上前，膝盖跪在他大腿外侧，身子微抬，坐了下去。

    姿势原因，祁糯格外主动。

    上上下下，起起伏伏。

    薛迟抵着沙发，虎口放在祁糯后颈，有一下没一下的捏她后颈，舒服极了。

    过了会儿，嫌小姑娘太慢，便主动起来，双手掐在盈盈一握的腰|肢上，一边举送，一边迎合。

    刚开始只是试探，到了后来越来越快，异常刺|激。

    清冷月光洒落地板，昏暗的房间里传来窸窣的摩擦声和小姑娘的哭腔。

    本来这个姿势就是让祁糯随便玩儿的，最后还是让薛迟占了主导地位。

    祁糯恨呀，早知道就不撩拨他了，自己都快被颠散架了。

    薛迟一点都没有对不起平日的训练，腰力好，臂力好，便是高难度的动作也能轻松驾驭，保持持久。

    祁糯受不了，抓着他手臂，想让他停下来，掌心下面是紧绷的肌肉和暴起的青筋。

    这个举动刺激的薛迟更狂野起来。

    许久许久。

    昏暗中传来一声闷哼，接着是和哭骂声交织在一起的粗喘。

    渐渐归于平静……

    坐在沙发上的两个人衣着整齐，特别是薛迟，没有少一件衣服，只领口稍有些凌乱，一身军装更添禁欲暧昧。

    祁糯伏在薛迟胸口，裙摆将交叠的部位遮的严严实实。

    薛迟额头的汗珠顺着脸颊往下落，黑发濡湿。

    祁糯额间也浸出一层薄汗，薛迟微微垂头，将汗渍舔去，吻了下小姑娘轻阖的眼睑。

    薛迟一脸饕餮满足，手掌覆在后脑勺抓着祁糯细软的头发玩。

    过了会儿，薛迟将祁糯耳鬓碎发别至耳后，撩了几下，任发梢在他指腹滑过。

    薛迟皱眉，“糯糯，你是不是又剪头发了？”

    祁糯点头，“嗯。”

    薛迟不开心了，掐着她后颈对视，眸子里稍有些慌乱。

    “你是不是不想和我结婚？”

    毕业当天，薛迟求婚成功，直接将祁糯掳到车上，一路疾驰在民政局下班前领了两个小本本。

    之后家里问什么时候举办婚礼，趁着有空提前帮他们准备准备，薛迟自然没有问题，什么时候都好，祁糯不同意，她说人家新娘都是长头发，她短头发不好看，非要等头发留长再说。

    可是这一年都过去了，小姑娘的头发剪来剪去，长度还未将天鹅颈遮住，要等到猴年马月才能长过肩头，才能举办婚礼。

    祁糯捧着他脸颊，朝他唇上“吧唧”亲了一口。

    顺毛哄，“不是不是，留头发好难，长得好慢，而且还要扎头发，太麻烦了。”

    薛迟抿唇，手指穿插进微潮的发丝里滑动。

    “快留长吧，不用你麻烦，以后早上我帮你扎头发。”

    祁糯皱眉，眸子里是难以置信。

    想了两秒，还是拒绝了，怎么想怎么觉得绑小辫这种事跟他这款肌肉硬汉不搭。

    最后，外卖都打烊了。

    薛迟从冰箱里翻出两包方便面，拿进厨房煮了煮。

    碗里卧的鸡蛋还是去隔壁陆子昊家里借来的。

    翌日，带着清晨的宁静，枝头清脆的鸟鸣声响起。

    主卧卫浴也响起哗哗的水流声，祁糯抓了抓头发，从床上坐起来，左侧床铺还残有余温。

    赤脚踱进浴室，一整面镜子正对着门口。

    镜子里的薛迟正捧着一捧水洗脸，听到动静，直起身子，将水龙头关掉。

    清澈的水珠飞快流动，汇集到下颌，将短袖领口浸湿。

    乌黑的短发挂着水珠，五官硬朗，还有一滴水珠迷失方向，在喉结顶端将坠不坠，随着喉结上下轻滚。

    祁糯扶着门框，将整个身子探出来。

    “谁准你先起来的？背着我做什么坏事了？”

    望着踩在大理石地板上无半点血色，青色血管格外明显的脚掌时，薛迟眉心微拢，招手让祁糯过去。

    “刚起来，怎么又不穿拖鞋？”

    祁糯不和他客气，顺着手臂钻到身前，踩在薛迟脚上。

    “诶呀，你烦不烦，大清早话就这么多，我现在不就穿鞋了，你刚才在干什么，继续呀。”

    薛迟垂眸看她，叹了口气，将台子上的剃须膏拿过来。

    祁糯看了眼，将剃须膏抢了过来，抬手摸他胡茬。

    很硬，蹭着她指尖痒痒的。

    “你要刮胡子呀，我帮你啊！”

    说着祁糯双臂揽着他的颈部，踮起脚在他胡茬上蹭了蹭。

    “糯糯你回去再睡会儿吧，你又不会，别捣乱了。”

    “我怎么就不会了，你瞧不起我。”

    祁糯不高兴，直接动手挤了一坨剃须膏出来。

    薛迟无奈，任她折腾。

    因为身高原因，祁糯要抬着手臂，没一会儿便累了。

    不等她开口，薛迟很有眼色，托着她大腿根抱了起来，两条细腿很自觉从腰侧移至身后，环在后腰。

    祁糯以前没研究过剃须膏，今天还是第一次玩，像是发现了新世界。

    先在薛迟下巴涂了一层，然后四处乱点，将他眉毛上也涂上，鼻子点上一点。

    薛迟抱着她，身子前倾。

    鼻尖相碰，正好印到祁糯鼻尖。

    玩了好一会儿，祁糯才拿过旁边的电动剃须刀。

    也不请教薛迟怎么用，打开开关，一副职业剃头刮脸师傅的作态。

    一时间浴室里滋滋声一片。

    薛迟闲着也是闲着，打起祁糯头发的主意了。

    他是一个讲信用的人，说要以后将她扎头发，绝对不会食言。

    单手拖着祁糯，另只手拉过旁边的擦头毛巾，垫在水池上，将祁糯放上去。

    薛迟将旁边的小梳子取过来，在祁糯头上梳了两下，因着第一次做这种娘们唧唧的事情，不知道女生头发长会绞在一起，第一下就挂到头发，将她扯得生疼。

    祁糯往一旁躲，又被薛迟抓到。

    她抬腿踢他，警告道，“你轻点，疼死了。”

    “别乱动，疼了不怪我。”

    薛迟从后面摁住她脑袋，动作却温柔不少。

    好不容易将头发梳顺，薛迟又拿了两个小发绳，努力尝试扎头发。

    他手指比祁糯要大好几圈，又是第一次碰这种东西，发绳套在指肚，动作生涩笨拙，绕了好半天才将头发塞进去。

    祁糯就不同了，同样是新手，但她气势如虹。

    拿着电动剃须刀的手柄在下巴处滑来滑去，一点不显生涩。

    展示成品的时候，两个人半斤八两，同样惨不忍睹。

    因着祁糯头发不长，没办法扎马尾，薛迟捏了两撮头顶的头发，一左一右各扎了一个小辫子。

    而且他手指粗，弄了好半天最后一捆一直掏不出来，然后自行研发出新型丸子头，上面鼓了一小坨，没掏出来的头发贴着头皮，惨不忍睹。

    发绳带了一颗小草莓，歪歪扭扭，格外滑稽。

    薛迟脸上的胡茬本就不长，祁糯剃好以后发现这都能被自己弄得深深浅浅很有层次感，根本就没剃干净。

    刚才梳头发的时候，薛迟揪到祁糯，她被扯到后，下手没个轻重，不小心将一处刮破。

    还是洗掉泡沫后才发现伤口，祁糯紧张兮兮，“薛迟薛迟，我给你脸上弄破了怎么办？”

    薛迟沉迷辫发，对自己脸上的伤口毫不在意，又拿了几个小卡子夹在祁糯头发上。

    “没事，你看好看不好看，快给头发留起来吧。”

    祁糯扭头看了眼镜子，心情有些复杂。

    如果薛迟每天都要给她扎这样的头发，她宁愿……短发一辈子。

    “是不是很好看？”

    薛迟丝毫没看出她的想法，反而扒拉了两下小丸子，等着被夸奖。

    ……

    薛迟又剃了一遍胡子才出门。

    刚打开门，正好碰上值夜班回来的陆子昊。

    陆子昊望着薛迟下巴的伤口，默默思考，到底是玩的太刺激，糯糯一爪子挠的还是怎么？

    他委婉询问，“迟哥，你剃须刀是不是不好用，我家里有个新的要不给你拿过去？”

    话毕，祁糯没好气瞪他一眼。

    这什么意思？嘲笑她技术不好？

    就这反应，陆子昊心下了然，连带着看他俩的眼神都带了层暧昧。

    走前压低声音温馨提醒，“糯糯还年轻，迟哥你也老大不小了，平时悠着点，被阿祁知道了不好。”

    薛迟：？？？

    祁糯：？？？

    不到一个小时。

    微信里出现了一个小群。

    【糯糯今天补身体了吗】

