    ?“话是这么说,”萧驰野垂下眼睛，“但是直系前线成败的人是沈卫。”

    他这般垂着眸，使得眼神看起来分外深情。适才的光芒没有散尽，漾在他的眼睛里，像是盛夜里的流萤。

    沈泽川看了片刻,说：“兵部这些年没有人员调动。”

    “你想查就查,”萧驰野说，“这件事我不会阻拦。”

    “你自然不会，”沈泽川挪回目光,看着书,“因为你也想查。最有嫌疑的该是花家，可是沈卫已经是把不干净的刀,处理他有千百种更加简单的方法，如此兴师动众,反而容易留下把柄。”

    “你杀了纪雷嘛，”萧驰野笑了笑，“他应该对你交代了不少东西,掖着藏着多没意思？拿出来一起猜啊。”

    “你说的东西我都知道,我说的东西却只有我知道。”沈泽川一点点地抽手,“这分量可不一样呢。”

    萧驰野想了一会儿,说：“这么着吧，咱们一换一。”

    “好说,”沈泽川说,“先让一让。”

    萧驰野仗着身高,把人堵在书架旁，抬手随意地翻着书页，说：“你不懂规矩啊，秘密要悄悄地说。”

    沈泽川前倾，说：“悄悄说不是贴在一起说。”

    “隔墙有耳怎么办？”萧驰野把书搁回去，撑着臂，冲他一笑，“毕竟这院子也是我新买的，还没摸熟，谨慎些为好。”

    “萧二，”沈泽川看着书，“你真是个混球。”

    “是了，”萧驰野说，“那能怎么着？我要开始说了。”

    沈泽川等了半晌，没听着动静，一侧头，发现他还在看自己。

    两个人呼吸交错，萧驰野才开口：“沈卫不是自焚，建兴王府的火是锦衣卫放的，带令前去的人正是纪雷，你也知道，对吗？”

    “我知道，”沈泽川平静地说，“这不是秘密。”

    “那么端州沦陷的真正原因你知道吗？”萧驰野问道。

    沈泽川不能转开目光，他甚至不能缓慢地思考，因为一旦他跟不上萧驰野的思路，就很容易掉进对方的套里。

    沈泽川说：“茶石河遇袭时，沈卫调遣端州守备军后退，留下了世子沈舟济前去茶石河支援。沈舟济跟他老子一种货色，丢下茶石河军士带着亲兵临阵脱逃，当日就被边沙骑兵拖死在了官道。沈舟济一死，茶石河士气崩溃，军士被坑杀之后，端州前方已经没有兵马了。”

    “说得不错，”萧驰野说，“但你不知道一点，沈舟济没死时，与沈卫合力勒死了端州守备军的指挥使澹台龙。”

    澹台龙，澹台虎！

    难怪澹台虎会说他亲兄弟也在茶石天坑。

    沈泽川眉间一皱，说：“勒死了？”

    “因为澹台龙执意要出兵迎敌，当众屡次反驳沈卫，沈卫的退兵调令下达后，他抗命不遵，沈卫便假意借酒赔罪，酒后与沈舟济把他勒死在了房间里。”萧驰野说到这里顿了顿，“老虎不知道，他以为澹台龙是战死的。这是我说的第一件事，该你了。”

    沈泽川迅速整理思绪，说：“沈卫参与皇位之争，为太后杀了人，事后被太后严密看管。他觉察危险，贿赂了潘如贵，去了中博。”

    “看门狗轻易不能动，”萧驰野说，“通常情况下，花家要拿沈卫也不会选择这样冒险的方式，这对于主政大周的太后而言没有好处。战后需求的银子已经超出了大周的国库储存，太后还要做垂帘的太上皇，这是折损她自己，沈卫不值这个价。”

    沈泽川微微颔首，说：“所以纪雷说的未必全都对，因为他也只是枚棋子。这件事要查，就得先从兵部开始查，往上往下都有可能。”

    萧驰野说：“我查上，你查下。”

    “上下贯通，分不开。”沈泽川说到这里，才发觉萧驰野在调戏自己。他翻着书，佯装不知。

    萧驰野似是笑了笑，让开了身，说：“坐吧。”

    屋里热，萧驰野身着着大红绣狮子朝袍，他如今是阒都真正的正二品两军总督，应是从宫里出来后就直接来了这里，还没有来得及换衣裳，此刻坐在椅子里，衬得眉眼俊朗，去了轻浮之气。

    两人隔桌相对，萧驰野看着沈泽川看书。他如今也不遮掩，那□□裸的兴趣绕过沈泽川的脖颈，又凝在了沈泽川的手上。他已经不再拘泥于一处，沈泽川的全身他都要看。

    沈泽川手指伸出去，翻页时会屈起。这让萧驰野想到了别的时刻，沈泽川的手指也会这样蜷曲地揪着被褥，带着潮湿的热汗和波荡般的摇晃。

    沈泽川觉得手指仿佛还被人捏在掌心把玩，他无端地生出股焦躁，合起了书，直视着萧驰野。

    萧驰野说：“嗯？”

    沈泽川十指微拢，他勾动唇线，说：“禁军近来任务压身，怕是没空查别的东西吧。”

    萧驰野转着扳指，说：“忙是一时的，锦衣卫若是得空，也可以帮我们禁军分忧解难。”

    “我一介武夫，既没有一官半职，也没有圣上宠信，哪能左右锦衣卫呢？”沈泽川稍稍后仰，靠着椅背，“禁军既要管阒都巡防，又要管御前私案，万事谨慎，总督费心费力，不容易。”

    萧驰野压了锦衣卫，如今还真忙。他听得出沈泽川话里敲打的意思，便也把十指交错，放在沈泽川对面，肯定地说：“你要给我找麻烦。”

    “一报还一报，”沈泽川温和地说，“我的轮值任务你都截了，让我得了空闲，我自然要好好谢你。”

    “答谢的方式有那么多，何不选一种大家都愉悦的？”萧驰野说，“看来六部里确实有你的朋友。”

    “家中有钱不如朝中有友，我朋友与我说了些事情，我猜你也有兴趣。”沈泽川说道。

    萧驰野盯着他，说：“洗耳恭听。”

    沈泽川却环顾书房，说：“说起来可惜，我至今还不曾见过这位‘璞玉元琢’的姚温玉，你们关系不差？”

    萧驰野说：“点头之交，比不过你。”

    “姚家越渐式微，还立于八大家之中，难免有人不服。”沈泽川说，“姚温玉承袭海阁老，却又不入仕，这就好比丢掉了武器，任人宰割。”

    萧驰野说：“姚家即便表面式微，三朝累积的余威却仍然在。姚温玉虽然清风明月，却绝不是蠢笨之人。谁要找姚家的麻烦？”

    沈泽川露出思索的神情，说：“这我怎么知道。”

    萧驰野沉默了，但他反应很快，说：“你不是这样慷慨大方的人，专门给我消息，反倒让人不安了兰舟。”

    “咱们要一起查案，能照顾的地方我一定不会推辞。”沈泽川说，“今日见你和姚家关系很好，才想起这么一件事情。八大家屹立已久，如今看你这般炙手可热，他们想要做些什么不也是意料之中吗？姚家若是不肯同流合污，难免会成为众矢之的。”

    萧驰野收了八大营，打乱了八大家的军中职权。一直以来，八大营就是八大家环绕阒都的立命本钱，丢一个官职没什么，他们还有家中子弟能替，但是丢掉了八大营，就是真的要受制于人。他们相互牵制是一码事，他们被萧驰野牵制则是另一码事。常言天下之势分久必合，合久必分，如今萧驰野就是八大家重拾统一战线的共敌。

    沈泽川说得不错，但是萧驰野却仍然在他看似坦诚的话语里嗅出那么点不同寻常。

    萧驰野不动声色，说：“我还没有威胁他们到那个地步。”

    “防微杜渐才是长久之道。秋猎里你锋芒已露，再想装作无事发生不过是掩耳盗铃。”沈泽川说道。

    萧驰野忽然说：“你的朋友是谁？”

    沈泽川对他笑，说：“我如实告诉你，你敢信吗？”

    萧驰野躁动地盯着沈泽川。

    他不信。

    沈泽川擅长蛊惑，他清醒时说的每一句话，都带着半真半假的意味。这个人太难对付了，萧驰野甚至觉得他在床上更好说话。

    “我会查出来的，”萧驰野俯近身，“你只要露出痕迹，就逃不过我的眼睛。”

    “你都要自顾不暇了，”沈泽川愉悦，“还是先想办法平安度过去吧。”

    “你竟然一点也不心疼，”萧驰野突然一改凝重，“一夜夫妻百日恩，太冷酷了兰舟。”

    沈泽川学着他之前的话，说：“是了，那能怎么着？”

    萧驰野坐回去，重新架起腿，搭着椅背思索片刻，说：“这事好解决，还真不算什么大事，为着你今晚的提醒，我得好好感谢。”

    “那怎么好意思，”沈泽川说，“一百两总是值的。”

    “没钱，”萧驰野拉长声音，“我一个正二品大官一年的俸禄也只有一百五十两，但是没钱可以拿别的换，二公子给你暖床。”

    “那就不要了。”沈泽川客气地笑了笑，“我孤枕惯了，不需要暖床。”

    “习惯可以改，”萧驰野抬指在鼻前嗅了嗅，侧眸时戏谑，“我的帕子还闻得习惯吧？”

    沈泽川一不留神，把指尖掐出了红痕。

    萧驰野端详着灯下美人，看他强撑镇定，又看他指尖泛红。最后指了指自己的耳根，坏声说：“兰舟，红潮上来了。”

