    第653章他的表现有那么差吗？

    任助理叫来了车，几个人坐着车赶到了寒蔺君下榻的酒店，并按照他吩咐在前台领取了房间卡交给林羞，领着她到了目的地房间。

    林羞在飞机上是没休息好的，这会儿已经呵欠频频，进了房后巴不得赶紧到床上狠狠睡一觉。

    任助理站在门外问道：“夫人需要叫餐吗？”

    林羞微眯着眼摇摇头，“我等寒总回来了再一起吃。”

    “夫人饿了就跟我说，我随时给您叫餐。”

    林羞点点头，关上房门。

    一边打呵欠一边朝着卧室走去，也懒得去细看房内的摆设环境了，脱了外套和裤子就往被子里钻。

    困困困……困死了！

    眼睛阖上睡前只剩下一个念头：那天大boss怎么能下了飞机还能睁着眼睛东奔西跑一整天还想熬夜呢？简直就不是正常人类！

    ～

    12点半，好不容易把该处理的事情处理完，回程的路上寒蔺君归心似箭，时不时地看着腕表，神色不宁。

    任助理早已经和他联系上了，告诉他林羞现在正躺在他房间床上休息，还没吃饭。

    齐宣风很少见他这么坐立不安的样子，好笑道：“人都安全到了，你还紧张什么？”

    寒蔺君沉声道：“不行，我得亲眼看到。”

    齐宣风拍拍他的肩，一脸理解和同情。

    爱妻牌好男人的通病～

    回到酒店，寒蔺君顾不得要和下属一起吃饭，急匆匆地朝电梯走去。

    身后一票下属都傻眼了，何曾见过寒总这么火急火燎的？不是他自己教导他们“商业竞争瞬息万变，遇事一定要沉着冷静，按部就班”的吗？

    齐宣风是心知肚明的，笑笑道：“别管寒总了，我们自己去吃饭吧。”

    ～

    寒蔺君用自己的房间卡打开门，关门后屏住呼吸朝着里面走去。

    客厅没动过，那就在卧室里了，对了，离开前他是把卧室门带上了的，这会儿正开着呢，说明有人进去过了。

    他站在门边朝里面看，房内因为窗帘放下的原因略微昏暗，但他还是一眼就看到了放在床尾的行李箱，和床上正隆起的一团黑影。

    他悄无声息地朝前走去，单膝跪在床沿俯视着被窝里正陷入香甜梦乡的小女人，满脸温柔和暖意。

    女人发出均匀轻浅的呼吸声，白嫩的脸颊露在被子外面，眼眸紧闭，小嘴微翘，浑身散发着自然的身体馨香，勾缠着他一阵心荡神驰。

    忍不住深吸口气，贪婪地嗅闻着她独有的香甜，双手也开始有意识般地动作起来，迅速解开自己的西装外套，然后是衬衫，长裤，掀开被子摸到了她身边。

    不忍心吵醒她，但又贪恋她的香，撑着头俯视她姣美的脸，小女人大概是感觉到身边有人靠近了，嘤咛了一声。

    寒蔺君瞬间僵住动作，小心翼翼地看着她。

    林羞只是眉间微皱，但没有睁开眼睛，换了个姿势继续睡。

    寒蔺君松了口气，也躺在枕头上，和她面对面。

    大手轻抚上她犹带着倦意的小脸，心疼不已。

    她不是冲动型的人，一直都安分守己，一副乖乖老婆的形象，但这次却做了冲动的事情，让他大跌眼镜。

    她是怎么鼓起勇气，说动任助理，买了机票打包行李不顾一切地飞过来找他的呢？

    小脑袋瓜里到底在想什么？有什么话不能在电话里说，或者等他回国再解释吗？明明也已经知道了事情的经过不是吗？难道还对他不放心？

    他的表现有那么差吗？

