    “苏浅，你吃过几颗恶魔果实啊？”

    庄闻忽然问道。

    此时，二人正在返回道馆的路上。

    “三颗！”

    “三颗？除了沼泽果实和透明果实，你还吃过什么果实？”

    “动物系的猫猫果实·古代种·剑齿虎形态。”

    “剑齿虎形态？原来如此，所以说你的虎煞不是天生的对吗？”

    “呃，是的，我是吃了猫猫果实后开发出来的。”

    “我就说嘛，天生虎煞的人我可从来没见过，不过你没学过虎拳流就能自己开发出虎煞，这天赋也很不错了。”

    庄闻笑着点点头。

    接着二人边走边聊，大多都是庄闻在问，苏浅在答。

    很快，

    二人回到了道馆，此时范太直人正指挥着道馆中几名素质不错的学员将尸体搬到一起。

    “老师，您回来了？”

    范太直人看到庄闻，立刻招呼道，不过随即他又看到了跟在庄闻身后的苏浅。

    “苏浅？你怎么会在这里？”

    范太直人明明记得前几天蓝鲸商会的船已经走了啊。

    不过没等苏浅开口，庄闻就说道：

    “直人啊，苏浅是我新收的弟子。”

    “弟子？”

    范太直人惊讶道。

    他没想到苏浅居然能被老师看上。

    不过他没太多反应，只是客气的对苏浅抱拳行了一礼。

    看着范太直人的举动，苏浅也回了他一礼。

    毕竟两人矛盾已清，所以苏浅不想把关系搞的太僵。

    “行了，苏浅你先去把尸体处理了。”

    庄闻等苏浅行完礼，就直接让他去处理尸体。

    而苏浅也没犹豫，直接跑到那一大堆尸体前，发动沼泽果实的能力，将一千多具尸体全都吞到了沼泽里。

    这些尸体以后还用的着，所以不能直接烧掉。

    等苏浅处理完尸体后，庄闻就带着他向小茅屋走去。

    剩下的道馆众人则是在清理现场的血迹。

    。。。

    “你先等我一会儿。”

    二人来到了庄闻的小屋，庄闻让苏浅先在外面等一会，而他自己则是走进小屋里翻找了起来。

    庄闻没有让苏浅久等，大概过了一分钟，庄闻就从屋里走了出来，手里还拿着一个灰色的包裹。

    将包裹放到石桌上，然后轻轻打开。

    “这、这是。”

    苏浅惊讶地看着眼前这个东西。

    这东西对他来说再熟悉不过了，

    毕竟他已经吃过三颗了。

    “这颗果实是我当初流亡到南海时侥幸遇到的，不过因为不是我想要的虎类恶魔果实，所以一直没吃，现在就交给你了。”

    庄闻将这颗橘黄色的恶魔果实拿起来交到了苏浅手里。

    “师父、这、”

    苏浅看着手中这颗橘黄色的恶魔果实，他没想到第四颗恶魔果实会这么轻松到手。

    “这颗恶魔果实是超人系的，只是具体能力不清楚，不过既然你可以没有限制的吃恶魔果实，那对你来说应该不是问题吧。”

    “师父。。”

    “好了，不许推辞。”

    似乎看出苏浅想说什么，庄闻直接打断道。

    “。。。”

    “是！”

    看着庄闻坚决的态度，苏浅只能点点头。

    不过与此同时，他的心态也发生了一些变化。

    如果说之前只是单纯为了跟庄闻学习虎拳流的话，那么现在他是真的愿意把庄闻当做师父来看待。

    接着苏浅不再犹豫，张开大嘴直接将整个恶魔果实塞了进去。

    “吧唧吧唧！”

    又是那股熟悉的味道，

    不过好在苏浅已经习惯了，

    此时没有什么太过恶心的反应，

    甚至于，

    他开始觉得这种味道有些不错，

    就像是榴莲一样，

    刚开始可能味道很恶心，

    但是通过慢慢的品尝与回味，

    居然能够发现它的美妙之处。

    “怎么样？是什么能力？”

    庄闻在一旁打断了苏浅的回味。

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）】

    【超人系能力：透明果实，迷你果实】

    ————

    听到庄闻的询问后，苏浅赶紧打开他的面板查看。

    “迷你果实？似乎在动漫里看到过，好像是一个巨人族吃的。”苏浅盯着面板上的字迹回忆道。

    接着他就把猫猫果实换下，再把刚刚得到的迷你果实装备上。

    “嗯？”

    刚刚装备上迷你果实，苏浅和庄闻就发现了不对劲。

    苏浅的身体居然在自动变小。

    “诶？苏浅你怎么变得这么小了。”

    庄闻低头看向变小的苏浅问道。

    此时的苏浅大概只有正常人小腿那么高。

    不过苏浅变小没有持续多久，很快又变回了正常的高度。

    “师父，这颗果实的能力可以让我身体变小，刚才那是正常状态。”苏浅回答道。

    “那你现在？”

    “我可以变回来的，这颗果实有三种形态，一个是自然形态下30厘米高，一个是恢复形态跟自己原本一样高，还有一个是迷你形态大概只有5毫米高。”

    苏浅说着，身体瞬间变成了米粒一般大小。

    “可以变大变小吗？这颗果实能力看起来挺不错啊。”庄闻看到苏浅的变化，笑着点点头说道。

    “是的。”苏浅附和道，然后身体又恢复了正常高度。

    “对了，你可以让物体变小吗？”

    庄闻看到苏浅身上的衣服一点事都没有，有些好奇地问道。

    “呃，我试试。”

    苏浅有些不太清楚，于是将手放到了石桌上。

    。。。

    石桌竟然无动于衷。

    “？？？”

    苏浅疑惑地看着石桌。

    为什么衣服可以变小，但这桌子就不能呢。

    苏浅不信邪，随即又从沼泽里掏出一把狙击步枪。

    接着果实能力发动。

    “咦？居然成功了！”

    看着拿在手里的狙击步枪跟着自己一起变小，苏浅嘟囔了一句。

    随后苏浅又拿着枪一起变大。

    “师父，这果实能力似乎只能让我身上的东西跟着我一起变小，比如衣服、武器之类的。”

    苏浅对庄闻说出了心中的猜测。

    而庄闻听到苏浅的猜测后，点了点头，接着说道：

    “苏浅，这颗恶魔果实的能力你一定要好好开发，等你将它觉醒后，或许就能影响到外界的物品了。”

