    第一百九十一章

    尹侯说完这些很快就走了。

    只留下王冲一个人在原地若有所思。

    “少爷，那个周璋到底是谁？”

    赵敬典道。他听了半天都没听明白，只是感觉那个周璋好像很厉害的样子，但却不明白为什么厉害。

    “周璋是京城的九公子之首，和我二哥是同一辈的。以前和我二哥交过手，不分胜负。”

    王冲道。

    “啊！”

    赵敬典终于忍不住低呼一声。虽然不知道什么周璋，但是王冲的二哥王孛确是知道的。

    在王家，王孛曾经被认为是未来最有可能接替九公衣钵的继承者之一。不管是天赋、武功，王冲的二哥都是上上之选。

    在京师里，王孛的名字如雷贯耳，就连姚家的公子姚风都被他教训过。要不然，也不会把气撒到王冲身上，派了一个混混马周去陷害他泄愤了。

    王孛，在京师里绝对是横着走的存在，公认的前途无量。

    不管是王公子弟，还是贵权一流，又或者世家子弟，根本没有人敢招惹他，……如果他没有得狂血症的话！

    王冲低着头，沉默不语。

    关于周璋，他所知道的，远比告诉赵敬典的多的多。周璋面相敦厚，但是实际上心狠手辣。

    而且他的天赋惊人，实力超卓。

    二姐王朱颜、尹侯她们在京师里实力已经很高了。但是和周璋比，实力还差了一截。

    双方完全不是一个层次的。

    不止如此，周璋看似没有什么背景，但是私底下早有传言，说他被齐王收做了义子。这件事情，周璋从来没有当面承认，但也没有否认。

    不过，周璋可以自由出入齐王府却是确凿无疑的。

    而且，齐王对他也特别的好，至少，周璋身上好多武功就是可以确实，是齐王给他的。

    要不是如此，以尹侯的出身，对他也不会如此忌惮了。

    ——能和二哥王孛齐名的人物，绝对不是泛泛之辈。

    “对了，少爷。刚刚那个女孩子到底是什么来历？尹侯？她才多大，就能封侯？我们大唐有这么年轻的王侯吗？而且还是女的？”

    赵敬典揉了揉被尹侯震伤的胸口，突然道。

    “呵呵，敬典，你以前不在京师，所以不知道。这位是小尹侯，尹侯的女儿。王侯之中，尹侯是唯一的女侯，也是唯一可以世袭的女侯。当初高祖有令，只要大唐在一日，尹侯的位置就可以世代相袭，一直传承下去。更传下了丹书铁券，做为凭证巩固。”

    “所以，虽然是小尹侯，但大家都称呼她尹侯。因为她的位置，几乎是铁定的。从她生下来的那一刻，就已经注定了。”

    王冲笑着道。

    大唐帝国，能世袭的，基本都是国公的一级。而且还是随高祖从龙，建立大唐的那拨人的后代。

    王侯级别，是没有世袭资格的。

    大唐帝国能世袭的王侯，而且是女侯，就只有尹侯了。

    “原来如此。”

    赵敬典恍然。

    王冲笑了笑，没有多说。尹侯会出现在昆吾训练营中，这是王冲没有想到的。至少，上辈子这事是没有发生的。

    这辈子，很多事情已经开始变得不太一样了。但不管怎么样，尹侯加入昆吾训练营，对自己绝对有益无害。

    而且，尹侯的出现也提醒了王冲。

    三大训练营的设立在大唐的历史上都是大事，对这件事情感兴趣的，远不止自己一个，还包括尹侯这种级别的高手。

    “走吧！先去山上看看。三大训练营人数是有限制的。去的太晚了，说不定真的刷下来了。”

    王冲招呼了一声赵敬典，二话不说，二人径直往山上走去。

    昆吾训练营范围大的惊人，按照山体表面的面积来算，怕不有上百倾了。整座山体上，营帐座座，到处都是人影。

    第一日，是最热闹的。

    “走，先通过第一关考试再说。”

    王冲道。

    山上有许多的禁军驻卫，在这些禁军驻守的地方，设立了很多初级筛选考点。进入昆吾训练营是有基本的境界、实力要求的。

    这叫基础资格。

    如果连最基本的要求都达不到，后面的比赛基本不用参加。

    初级的实力筛选共分三环。

    第一重测力，举一块大岩石。凡是举不起的，统统筛选下来。

    第二重测拳，能过这一关，至少要会趟一路拳法。这是最基本的要求。

    第三重就要高深一些了，是对武者应对的要求。

    “只要挨过三拳就可以了吗?”

    人群之中，王冲轻易通过前面两半之后，站在了最后一名测试员面前。

    “是！只要你能闪过我的三拳！就算能过了。”

    说话的男子二十多岁，面无表情，不像是禁军，倒像是朝廷从外面请来专门负责这一关的。

    “明白了。”

    王冲笑了起来。这一关是测试敏捷的。

    “准备好了！”

    男子声音一落，突然出拳。轰！狂风呼啸，就在男子出拳的刹地，一只铁拳出现在他的面前，距离他的面皮只有头丝的距离。

    四周一片寂静，所有人目瞪口呆的看着王冲，而那名男子则是脸上青一阵白一阵，神色难看无比。

    “你请吧，初级的筛选你已经通过了。没有问题了，请您往山上行吧。”

    男子胀红着脸，躬着身子，乖乖的退到了一边。

    “承让了！”

    王冲衣袍一撩，微笑着，越众而出。

    这种级别的考验，换了以前，他恐怕是很难通过的。至少也要费一翻功法。不过此一时彼一时，经过几个月的苦修，这种初步筛选对他已经不具备难度。

    王冲元气七阶的修为，虽然还没有修练过任何专门的速度、敏锐类功法，但是蛟龙级别的根骨，速度、耐力、反应、敏捷都远超普通人。

    这种级别的测试，单凭出手的速度，就能轻易通过。

    一回头，赵敬典还在排队参加测试。王冲看了一眼，也没等，径直往山上行去。

    初步的筛选通过，接下来的就是最重要的一环了。

    挑选教官！

    第一拨昆吾训练营的人数是有限的。山顶上，那些朝廷派驻的教官掌握着所有人的“生杀大权”。

    每一个教官都只能招收特定数量的学生，招满即走，再来也不收。而等到所有的教官招满，基本上这一届的昆吾训练营招生也就结束了。

    参加昆吾训练营是有技巧的，很多人到了山上，随便挑一个教官就上去了。殊不知，挑选教官是昆吾训练营的重中之重，也是其中最关健的一环。

    不同的考官有不同的风格，有的人擅长冲锋陷阵，有的人擅长战场搏杀，有的人擅长单打独斗，有的人擅长铁骑冲锋……

    很多人不知道，三大训练营中的教官，都是从各个战场精挑细选的精锐将官，战场搏杀经验相当丰富。

    直到很多年以后，有些东西曝露出来，三大训练营的学生才明白这些考官意味着什么。

    选对一个好的考官，对于未来的作用，恐怕不亚于一门顶级的功法。

    王冲之所以魏皓去找那名髥髭的大胖子，也是这个原因。魏皓的盘山劲，配合那名大胖子教官冲锋陷阵极其凶猛的特点，如此才能发挥最大的威力。

    而王冲同样在找一位适合自己的教官。

    “昆吾训练营已经和我记忆中的不太一样了，不知道那位教官还在不在！”

    王冲心中暗暗道。

    挑选教官其实是有决窍的。三大训练营里，教什么的教官都有。不过，王冲要找的是一位非常的特殊的教官。

    他即不教冲锋陷阵，也不教铁骑无敌，更不会教兵相接的血肉搏杀……，这一位教的是最高级别的“统帅艺术”。

    用一句话来说，所有人教官里面，这位就是隐藏的“英雄”。

    这一点，除了王冲之外，现在整个山上恐怕还没有人知道。

    在王冲的印象中，这一位相当的低调。而且他还只教三年，三年之后，昆吾训练营中就再也不会有人教这一类的艺术了。

    当那一位的身份曝光，当年的昆吾训练营里，为此悔断肠子的大有人在。

    不过，尽管低调，要想加入这一位麾下可并不容易。

    在所有教官里，这一位招收学生的要求是最高的。许多其他教官那里通过的学生，在他那里纷纷被刷了下来，这也算是隐形的要求。

    不过，王冲之所以想加入到他的麾下，还并不是因为什么统帅艺术。而是因为昆吾训练营所有的教官里，这一位拥有最高的权限。

    三大训练营里，有几门未来失传的绝学，只有通过他才有可能学的到。不止如此，三大训练营规矩森严。

    一旦加入训练营，所有的训练、晨练，还有功课，全部都要参加。所有人的教官都是如此。

    对于别人来说，这种规定或许不算什么。但是王冲不同，不同是《大阴阳天地造化功》，还是《苍生鬼神破灭术》，都不是这里能教的。

    王冲的层次早已超出这个级别。

    王冲不想受到太多的束缚。

    而所有的教官里面，只有那一位最为松散。只要能过他的考验，根本不必参加晨练、训练，还有日常功课，根本不必受到任何束缚。

    这位最对王冲味口的。

    【今晚没有了。】

