    书屋内。

    姬子与姬皓月皆已经看完了手中的书籍，先后从书中世界苏醒过来。

    只是，他们两人的身上，都未曾出现氤氲之光，显然这次看书并未获得造化。

    姬皓月为姬子解释道：“小祖，这里获得机缘造化也是有着一定的几率的，并非是每次看书都会获得，我是第二次看书才获得的。”

    “嗯。”

    姬子颇为淡定的点了点头，神色并未有太多的变化。

    “嗡！”

    突然，姬紫月的身上，有着氤氲之光浮现而出，最终全部凝聚在了她的身前。

    见状，姬皓月不禁露出了欣喜之色，对姬子说道：“小祖，看来紫月的运气挺不错，又获得了书中的造化。”

    “哦？”

    听到姬皓月的话语，姬子顿时目不转睛的看向姬紫月，露出感兴趣的神色。

    与此同时，只见一道九彩光芒闪烁间，老妖怪连宸与孔雀王二妖，便是来到了这书屋之中。

    “咦？”

    孔雀王轻咦一声，旋即便是望向一旁。

    “没想到还来的挺是时候，正好遇到出造化。”

    连宸笑言道：“就是不知，这姬家小娃娃又会获得什么样的造化！”

    宋清这个时候也是站起身来，开口道：“我也挺好奇小紫月此次的机缘！”

    “见过前辈！”

    闻声，孔雀王与连宸赶忙行礼道。

    就在他们说话之际，那道氤氲之光，便是开始快速暗淡下来。

    众人向前望去，有着一个灰蒙蒙的球体，在这球体的外围，丝丝缕缕的混沌雾气，取代了原本的氤氲之光，迷迷蒙蒙，让人看不清虚实。

    “混沌气？看来这造化可不小啊！”

    老妖怪连宸一脸羡慕说道。

    “轰！”

    忽然，一道轰鸣之声凭空出现，仿若天地初开，鸿蒙炸裂一般。

    这一刻，那团形似球体的混沌雾气内，地水火风涌现，分化阴阳五行，天地乾坤岁月。

    只见它们相互交织在一起，化作无尽造化之力，竟是隐隐有着一方世界正在被开辟出来。

    在那片世界之中，大多都是黑暗死寂的虚无空间，但是也有着密密麻麻、洁白无瑕、晶莹透亮的细沙浮现。

    这些细沙，剔透灿灿，浑圆天成，不沾染尘世俗气，好似一片星河一般，异常的美丽。

    看到如此景象，所有人都惊呆了。

    连宸浑身一个激灵，失声问道：“这是什么造化？”

    “这是宇宙雏形种子！”

    宋清缓缓开口说道。

    “什么？竟然是这个仙种！”

    连宸彻底无言了。

    要知道，这宇宙雏形种子，那可是《完美世界》之中，九天十地最为珍贵的合道仙种之一。

    在一定的条件之下，它可是能够化为一片完整的天地，演绎出浩瀚星宇的恐怖存在。

    可以说，只要修士融合了这枚合道仙种，日后的道途必将一片平坦，可以成为真仙，乃至是仙王般的存在。

    “这么说来，那些细沙在未来都会演变成真正的星辰？”

    此刻，孔雀王亦是无比的震惊。

    他感觉自己获得的造化，与对方相比，那简直是弱爆了！

    毕竟，一位圣人的道果，又岂能与一个宇宙相比，哪怕这宇宙尚还只是一个雏形，并未真正的开始蜕变。

    尤其是姬紫月从书屋内所获得的宇宙雏形种子，本就不是诞生在这个世界，再加上系统力量的完善，使得它并不会在天地大变之后，出现《完美世界》中那些合道仙种，因为“水土不服”而削弱事情。

    完善了仙种的这个缺陷之后，仙种将足以与“以身为种”相比拟，尤其是在姬紫月本身就是修炼了以身为种的遮天法的情况下，再融合了宇宙雏形种子，那么，她将相当于拥有两枚种子，更是远超寻常之人。

    少顷之后，姬紫月终于苏醒了过来，而这时，她也已经知道了自己所获得的造化。

    “好耶！”

    姬紫月兴奋的一蹦三尺高，有些得意忘形的说道：“我姬紫月真不愧是未来的仙人，竟然获得了一枚合道仙种，这都是第四次获得造化了呢！”

    说者无意，听者有心。

    老妖怪连宸这个究极非酋，在听到对方说自己获得了四次造化之后，不由得面皮狂抽。

    要知道，他可是书屋的常客，看书已经不知道多少次了，但是总共却才获得了两次造化，其中有一次的造化，那还是必得的。

    反观对方，进来书屋看书的次数，也就才四次吧？

    这岂不是每次看书都能获得？

    还能不能愉快的玩耍了啊！

    “紫月！”

    看着自己妹妹这幅疯疯张张的模样，姬皓月不禁面色一沉，随手镇压了自己的妹妹。

    小月亮气的嗷嗷叫：“臭老哥！你竟然敢镇压未来的紫月仙人，本仙人跟你没完！”

    姬子面色有些古怪，感觉自己这两个后辈实在是……

    不过，当他看到古灵精怪的姬紫月，正在可怜兮兮的瞅着他的时候，还是忍不住说道：“好了，皓月，放开她吧，我们再继续看会书！”

    姬皓月听到小祖发话，便松开了自己的妹妹。

    姬紫月冷哼一声，把小脸撇过去，气愤的道：“哼！臭老哥，坏老哥，未来的紫月仙人不要理你了！”

    姬皓月忍着再次镇压自己妹妹的冲动，从书架上取下了《完美世界（上册）》观看了起来。

    他也想要了解了解，有关这个世界上一纪元的事情。

    而这个时候，姬子则是随手抽出了《完美世界（中册）》。

    见自己哥哥和小祖都继续翻看起了书籍，并不想自己回去的姬紫月，将自己获得的宇宙雏形种子收起后，也从书架上取下一本《西游记（上册）》。

    “前辈，那我们也去看书了。”

    见状，孔雀王与连宸二人，同宋清打了个招呼后，便来到了书架前。

    孔雀王来了书屋两次，却只是把《完美世界（上册）》给看完了。

    按道理来说，他此次应该看《完美世界的（中册）》，不过眼下这本书已经被姬子选中了，所以他只得重新选一本书籍去看。

    “就这本吧！”

    孔雀王思索了片刻，最终选定了《西游记（上册）》。

    他记得有书友曾说过，这本书里面也有一只修为通天的孔雀，那修为比圣人还要可怕。

    连宸瞄了一眼孔雀王手中的书籍，暗道：“孔兄竟然选择了《西游记（上册）》，那我就把没看完的《西游记（下册）》看了吧！”

