    “你这丫头，在胡说八道什么？”大姑尖着嗓子怒斥。

    她叉着腰，一张国字脸上都是不满。

    另外两位姑姑也出声骂了出来。

    “就是啊，你今天是新娘，我们愿意来也是给你面子了。你这个十八线的女艺人，混了这么多年光是学会这些勾男人的招数，也没见你有什么长进。”

    “娇娇，不是三姑不想帮你，你看你怎么对长辈的？目无尊长！”

    三个姑姑嘴上不停，看似语重心长的长辈模样，可言语之中全是在炮轰洛娇娇，明里暗里在说洛娇娇不好。

    童瑶听不下去了，立刻拿起电话，威胁他们，“各位，如果你们今天是来闹事的，还请离开，否则我马上让保安来请你们出去。”

    她是站在洛娇娇这边的，看着这些极品亲戚的嘴脸，她终于明白为什么洛娇娇要跟他们保持距离了。

    洛娇娇感激地看了一眼童瑶。

    大姑瞪眼，刚要骂童瑶，却被一道男音打断。

    “这么热闹？”

    很低沉，很磁哑，也带着一股不怒自威的慑人之气。

    屋中的闹哄哄顿时安静了下去。

    一双双眼睛看向公寓门，就瞧见了一身西装笔挺的男人站在远处，目光清浅地遥遥落在童瑶的身上。

    男人样貌俊美，举手投足之间都带着一股优雅，笔挺的西装更衬得他高大修长，在这狭小的公寓里，他也依旧是万丈光芒，惹人注目。

    在场的人不认识季寒川。

    尤其是洛家这样的身份，在帝都是摸不着什么更上流社会的门门道道，他们虽然有钱，却无法打入帝都上流社会的名门望族里。

    洛父看见季寒川，眼神微亮。

    第一眼看见这年轻男人，就觉得这男人器宇轩昂、气度不凡，光是说话做事的方式，都透着一股贵族之气。

    童瑶越过洛家的极品亲戚，走向他：“老公。”

    撒娇的一声老公，让所有人都了然。

    “他们欺负我和娇娇。”然而，当她的语调一转时，所有人都懵了。

    洛娇娇：“噗嗤！”

    她有点佩服童瑶。

    其实女人最大的资本就是撒娇，童瑶跟她老公感情这么好也是有道理的。

    那方季寒川手臂落在她的肩上，将她搂着往里走。

    “时间快到了，新郎快到了，各位可以下楼坐接亲车。”

    亲戚们一听，也不看洛娇娇和童瑶，呼啦啦地走了。

    能坐上陆家的接亲车，那是绝对值得炫耀的事。

    洛父洛母还留在原地。

    洛父看向洛娇娇，才小声说：“娇娇，这次事情……”

    “你不用跟我解释了，事情已经到这里了，咱们别废话了。”洛娇娇对他的话，已经一句都听不下去了。

    洛母在一旁扯了扯洛父的衣袖，缓和气氛说：“是啊是啊，我们也确实已经解决了问题，这次多亏了娇娇。老公，今天是娇娇大婚，咱们就这一个女儿，别这么扫兴。”

    洛娇娇冷嗤，转而看向季寒川，“季先生，现在可以走了吧？”

    “嗯。”男人清冷的没什么波澜。

    可是这一声“季先生”却叫得洛父心神微震。

    这位先生姓季？

    不是他想的那样吧？

    在帝都，季家那是只手遮天的家族。

    童瑶拍了拍放在肩上的大手，“我去给娇娇拿裙摆，走吧。”

    季寒川松开了她。

    童瑶匆匆赶到洛娇娇的身后，替她把裙摆抬起，下了楼。

    婚礼的宴会场所是陆恒亲手选择的，婚礼现场也是陆恒亲手布置。

    童瑶跟季寒川坐在了贵宾席，看着台上的一对新人，她的思绪飘得有些远。

    突然，手背一暖，是季寒川握住了她纤细的小手。

    她不解地抬头看他，却听他无声地问：“羡慕吗？”

