    不得不说，以前溪水超市的品控把控的很好，让消费者对于溪水超市这个品牌也有了一定的信任度。

    再加上这次的事情，电视台以及各个媒体也比较给面子。

    电视台这边，也是直接说明是溪水超市发现问题，主动寻求电视台的帮助。

    在很多报纸媒体上，对于溪水超市的这次事故, 也是多以说好话居多。

    说白了，这次毕竟没有造成什么严重的后果，所以大家都很给面子。

    这要是出现了什么严重后果，那还真的说不准，毕竟在这个年代，还是有很多记者愿意坚守心中的那份正义的！

    总的来说，溪水超市这次的事故, 在外界算是平息了下来, 也将事情都解决了。

    为此溪水超市这边赔了几百万左右, 对于这些钱，郑山是一点心疼的感觉都没有。

    甚至他也明白，其中肯定有浑水摸鱼的，但他不在乎，只要人没事就行。

    不过这些事情在外面是平息了，但是在溪水超市内部，一切才刚开始。

    郑山此时坐在会议室，面无表情的看着在座的所有人。

    此时会议室内，一片安静。

    这些天，所有溪水超市高层，都不允许回去，出了有事情需要外出办的, 都必须留在公司。

    大家都没说话, 心中十分的忐忑。

    在这样有些煎熬的气氛中，许琳敲门走了进来。

    看到许琳进来，不少人心中都是一紧，不知道最后的结果是什么样子的。

    “老板，调查结果出来了, 您看一下。”许琳小声的说道。

    自从一开始，郑山就让监察部的人全方位的介入调查。

    虽然白艺已经解释清楚了，但郑山还是需要完整的证据，要不然在这件事情上面，不会这么容易就过去的。

    郑山翻看起调查报告，所有人都在屏息凝神，连大喘气都不敢。

    此时会议室内，真的可以说是落针可闻。

    大家都在小心的观察着郑山的神色。

    郑山看着手中的调查报告，眉头时而舒展，时而紧促。

    让大家的心情也跟着起起伏伏！

    其实郑山的心情总体上来说是高兴，因为就从现在的这些调查报告上看，这次的事情确实不是因为贪污受贿之类造成的。

    没有人在里面搞鬼！

    就像是白艺说的那样，完全就是黄有志自作主张的行为。

    要是真的说起来，按照黄有志的做法，其实他也是想着为公司好，或者说为公司节省。

    但不管出发点是什么样的，他这么做, 不仅违背了公司的规章制度，更是造成了很严重的后果。

    所以黄有志肯定是要接受处罚的。

    现在就是在看他有没有其他心思，要是有的话, 那么就不是开除这么简单，而是要进监狱的。

    不过这里面也不是完全没有个人问题，就像是这次耽误了运输一样。

    虽然主要原因是内蒙的一些奶霸刻意阻拦，制造障碍的结果，但其中也有这项业务负责人不作为的原因。

    为此居然耽误了两天多的时间，在这两天多的时间，这点事情也没有处理完。

    很明显，这个负责人要不就没有能力，要不就是在玩忽职守。

    所以郑山的心情也不是那么高兴。

    “你看一下吧。”郑山看完，也没说话，而是扔给了边上的白艺。

    白艺连忙接了过来，同时心中也是松了口气。

    看来结果并不坏！

    她跟了郑山这么多年，也了解自家老板的情况。

    要是真的很严重，而且里面有人严重违规，造成了这样的后果，那么郑山当即就发作了，而不是将调查报告给她先看一下。

    在白艺的了解之中，只要事情没有超出郑山的底线，那么郑山这個人还是很好说话的。

    对于集团公司的负责人也是给予很大的自主权。

    但要是突破了郑山的底线，那么郑山是一点面子都不会给的。

    白艺很快将报告看完，将之递还给了郑山。

    “你有什么想法？”郑山问道。

    白艺思索了一下道：“开除黄有志，对相关责任人进行追责。”

    “另外就是重新梳理运输方面的事情，和内蒙的相关部门进行协商，打击相关奶霸。”

    其实白艺之前已经想过了很多，现在说起来，也没有磕绊。

    郑山没有什么表示，听到白艺说完，他才说道：“这些就没了？”

    “额…….还请老板指示。”白艺心中一叹，知道这件事情没那么容易过去。

    郑山看了她一眼，随即对着所有人说道：“首先，溪水超市所有奶业相关负责人，都要进行追责。”

    “其次，既然你们做不好这个行业，那么从今天开始，溪水超市相关产业剥离，重新组建公司，由专门人负责。”

    白艺没想到郑山居然会这么做，一时间也愣住了。

    要知道奶业在整个溪水超市的业务中也算是重要的业务了。

    每年能够给溪水超市带来很多利润！

    这么多年，溪水超市也在里面投资了很多资金，现在就这么剥离了？

    “老板，我知道这次我们有很大问题，还请给我们一个机会。”白艺忍不住说道。

    这要是被剥离了，那么溪水超市这边也会受到不小的影响。

    郑山看着她道：“机会？那你说说，今后你准备怎么办？”

    白艺这下算是明白郑山的意思了，郑山并不一定要求剥离相关产业，而是要求她对于这些产业有一个明确的规划，以及最关键的安全问题。

    白艺脑袋急速转动，她知道，现在要是不给郑山一个满意的答复，那么溪水超市将会损失一个巨大的产业。

    郑山现在看着是可以商量的，不过一旦郑山做出了决定，那就不是她可以阻止的了。

    郑山也不着急，就这么静静的等着她想明白。

    过了差不多有十分钟的时间，白艺总算是有了一个初步的想法。

    “老板，我准备将集团公司所有相关产业都进行内部剥离，单独成了一个分公司，然后对于这个分公司，会以最严格的要求进行管理。”白艺说道。

    她现在想到最大的问题其实就是管理太过分散，甚至出现一些职权不明的情况。

