        看着她绯红的脸颊，没有刚刚的失落，他心里终于舒服了点。

    想到今天中午跟她的赤诚相见，想到差点就见不到她。

    男人就恨不得把她抱回家，压在床上，让任何人也带不走。

    盯着她绯红的脸庞，喉咙深处暗自滚动了两下，男人迫不及待的把她打横抱出车外。

    顾新妃被这忽然的举动吓得，赶紧抱住他的脖子。

    见着他抱着自己，想到他的腿，她挣扎着要下来：“墨夜笙你放我下来，你不是还腿疼吗？你这样抱着我，会受不了的！”

    听着她关心的话，男人眉眼里侵染了丝丝笑意。

    不知道为什么，再次见到她，感觉她好像不一样了。

    虽然对她还是很疏离，可却没有以往条件反射的排斥。

    男人低头目光灼灼的看着她，对她说道：“没关系，这点距离，我还是可以的！”

    卡宴车就在旁边，只需要抱着她走两步，也就是一两句话的时间。

    顾新妃正想要开口说点什么，他就抱着自己进了卡宴车。

    车内，墨夜笙轻手轻脚的把她放在座位上，他紧接着坐在她身边，按了按钮，中间的隔板就升了上去。

    顾新妃也没去在意那些，心里惦念着小荔枝的安危，急急的开口问道：“小荔枝怎么样了？她跟我在一起的时候，忽然性格大变，我从书上看过，有点像人格分裂症，她是不是……”

    男人正在拿医药箱，听到的她的问话，手上的动作微顿，拿出棉签和消毒水，开口回答她的话。

    “嗯，她大概两岁的时候被绑架过一次，那个时候她身体里就分裂出了次人格。后来请了医生，才勉强压制住次人格！”

    像是想到什么，墨夜笙担忧的看着她，问道：“你看到过小荔枝的次人格？她有没有对你怎么样？”

    见着墨夜笙担心的询问，顾新妃心里竟然觉得感动。

    或许是知道自己的宝宝还活着，心里对他的恨少很多。

    “见过。有点……”想到小荔枝差嗜血凶狠的模样，顾新妃心有余悸，“残暴！”

    她给出了一个中肯的词语！

    墨夜笙见她如此，知道她肯定被当时的情况吓坏了。

    摸着她的头，安抚道：“其实小荔枝的次人格不坏，就是很喜欢恶作剧。残暴不仁也是她恶作剧之一！”

    恶作剧？

    想到小荔枝说杀了一百人，她可不认为仅仅是恶作剧而已。

    “那她说过自己杀了一百人，这件事是真的吗？”她忐忑的询问道。

    如果是这样，那么小荔枝的次人格该是多么，可怕的存在。

    男人听到她如此问，漆黑的双眸底闪过诧异，小丫头怎么什么都跟她说？！

    “嗯！”墨夜笙点头。

    顾新妃吃惊的瞪大眼眸，满眼的不敢置信。

    怎么会这？

    “墨夜笙你骗我的，不可能，小荔枝那么可爱，不可能会杀那么多人！”她摇头的否决。

    心底始终无法接受这个事实。

    墨夜笙见她激动，把棉签和消毒水放在一旁，伸手把她搂入怀中。

    “你别激动！小荔枝确实很可爱。杀人并不是她的本意，而是被次人格所控制，逼不得已！”墨夜笙轻扶着她的头发，温柔的安抚。