    陆生切身体会到了，请神容易送神难。

    现身于尘世的六道仙人，面带嫌弃和犹豫，理所当然地占据了白绝身体。

    简单的施展阴阳遁，把白绝按照自己的意志，改造成了普通老者模样。

    不过那标志性垂落到胸口的棕色长胡，依旧固执地保留了下来。

    肩负着扉间的委托，陆生见身侧的老者皱起了眉头，贴心地追问道：“六道老爷子，怎么了?”

    从林间即将踏入街道的六道仙人，似乎有点不太适应繁华的街景，不放心地看了眼扉间给的衣物，“从现在开始我是千手羽衣，不再是大筒木羽衣了。”

    “好的，羽衣老爷子。”

    “呼——，借着后人的姓氏，有种异样的滋味。”

    “嘛，如今的忍界传承着竹取【辉夜】，和羽衣两大忍族，这点您老完全不用放在心上。”

    千手羽衣并没有多说什么，只是轻微颔首抹去了心底的不适，正式踏步走向街道。

    “尾兽の家？！”

    穿过数条街道一直观察着新事物的羽衣，似乎发现了什么不得了的东西，一时间苍老的声音变得略微惊诧。

    忍者和小号尾兽共存的场景，他在研究室内感知到过，亲眼见证时忍不住泛起万千思愁。

    当尾兽的实力不再占据主导地位时，一切的未知和惶恐都将烟消云散，人类不由会被尾兽精致萌趣的外表所吸引。

    这一点陆生很清楚，例如某个黑白相间的可爱熊，明明拥有着不同凡响的力量，却一直靠着外表萌混世人。

    尾兽中九喇嘛的模样也不差，九条毛茸茸的尾巴无形中带来的杀伤力，位于其他尾兽之首，是当之无愧的尾兽之冠。

    “红白相间的圆球是尾兽球，从另一个角度来说是尾兽们移动家居。”

    “这样也很好，避免了九喇嘛在野外风餐露宿。”

    站在台阶上的羽衣，视线跃过面前匆忙的人海，带着一丝宠溺望着趴在猫爬架惬意休憩的橙色狐狸。

    ？！

    九喇嘛猛然睁开了猩红的狐瞳，涟漪的目光如炬飞速望向感知的地方，只看到来往陌生的人潮和毫不相干的嬉闹笑声。

    为什么会没有！

    惊慌顺着心底爬满脸颊的九喇嘛，他傲然站立在猫爬架上，不敢置信地望着人潮的一角。

    不是错觉。

    也不可能会是错觉。

    他明明感知到了，那股永远不会忘记，铭刻在灵魂深处的悸动。

    六道老爷子。

    “怎么了，小九？”

    柜台处感知到了自己狐狸情况不对劲的女子，急忙跑了过来把炸毛的小狐狸，抱在怀里轻声安抚着。

    身侧的柔软和顺毛的舒畅，并不能填补此刻九喇嘛心中空洞，身不由己地闭上了双目感受着人类的温暖。

    “喂，臭狐狸，你看到了什么？怎么惊慌成这样！”

    精神世界内响起了一声尖锐的询问声，沉静着心神的九喇嘛，看着一脸疑惑的笨蛋狸猫，“我感知到了六道老爷子。”

    “那可真是活见鬼了，等一下...难不成老爷子从净土跑出来了！”

    守鹤忽然想到了九尾对情感的感知力，急忙尖锐着嗓子补充道：“难不成真活了！”

    “刚才很有可能是老爷子，故意对我泄露了他一股气息。”

    “闭嘴啊！”

    “那岂不是让老爷子看到了，我被弱小人类逗弄的情景。”

    “扑哧，笨蛋狸猫，所以老爷子才对我，暴露了他的存在。”

    “啊！”

    精神世界猛然掀起了一阵海浪，瞬间把偷笑的九喇嘛淋成落汤狐。

    担任导游的陆生好奇思索着，正在大快朵颐的六道仙人具体情况，通过阴阳遁跨过秽土转生降临到现世，怎么感觉有点借尸还魂的意思。

    “这个烤串不错。”

    “辛辣的酱料，混合着细微的查克拉、柔和的自然能量，形成了独特的口感。”

    凭借着忍界顶峰的感知力，六道仙人在此刻化身为老饕，擦拭着嘴角意犹未尽道。

    感觉钱包瘪了不少的陆生，并不心疼，今天一切的花销，表面上是陆公子买单，实则是尽数报销。

    木叶的财政足以让陆生，带着六道仙人逛遍所有的商业街。

    居酒屋？

    陆生果然选择绕开，哪有带着老年人去特色酒吧消费的。

    嚼着团子的六道仙人毫无仙人的样子，大大咧咧地坐在颜岩的头顶，俯瞰着不久前走过的街道，从另一个角度观察着所见所闻。

    “千年后的世界越来越复杂了，可人心却一直没变，无论是真诚还是虚伪。”

    盘着腿坐在不远处的陆生，则深以为然地点头，“如果世界一成不变，岂不是像无限月读那般死气沉沉，多么无聊。”

    无限月读。

    坐在最高处的六道仙人，凝视着屹立于树海的神树，神色蓦然变得晦暗起来。

    和解吗？

    扎根于大地的神树，对六道仙人而言如鲠在喉，始终扎在心头。

    提倡信任和互助的他，却无法对母亲大人充满信心。

    “老爷子！”

    拥抱着冷风的少年，忽然张开了双臂，在六道仙人眼中，宛若在拥抱着整个世界。

    “如今来到了现世，不如像您当年为修复大地，再度踏足世界的每个角落，再次见自己，见天地，见众生。”

    少年的声音带着，独属于这个年龄的活力和澎湃，直达六道仙人的心底。

    “宇智波家的少年！”

    “嗯？”

    “想要拥有六道查克拉吗？就当见面礼了！”

    “蛤？老爷子的好意我收下了，不过我想要通过自己争取。”

    “有意思，别让我在未来的净土世界，看到了你只有三勾玉的模样。”

    “老爷子，我知道个好地方，要去见识下吗？”

    “好地方？”

    木叶天团聚集地，忍界知名棋牌室。

    宇智波池离正在冲击着牌界十冠王。

    静谧如水的大厅内，散发一股肃杀的气氛，仅仅一丝一毫都让人感到不寒而栗。

    观战的人群中不缺乏，声名赫赫的日向、漩涡前代族长、以及翘班来围观的匠忍首领宏平。

    “果然是个好地方。”

    通过陆生刷脸，刚踏入大厅的六道仙人，瞬间感觉到了同源的查克拉波动。

    一眼望去满座白发，更让他满意的是，周围的一切完美切合老年人的氛围。

    在陆生的解释下，他明白了名为【斗大名】的玩牌规则，不禁感到一丝技痒，想要在当世首次展示仙人之力。

    “小陆生，你身旁的生面孔是谁啊！”

    给池离大姐加油打气的二大爷，散乱的目光骤然凝固了下来，老头见老头，他感到了一股危机感。

    “这是扉间老师的表叔，千手羽衣。”

    “表叔吗？”

    人群的千手一族的人员，疑惑地望着这副从未在千手内部出现的面孔，因身份的差异令他们不好上前询问，只能暗中感知着他的气息。

    感知力一闪而过，相似的庞大查克拉量，当即打消了他们疑虑。

    “原来是最后的千手吗？！”

    成功解决完敌方老头的宇智波池离，对着生面孔挑衅地侧了脑袋，意思很明确，敢登台一战吗？

    等一下。

    只听到耳边风声掠过的陆生，望着应声跳上高台的背影，黯然把话咽到肚子里。

    这下好了。

    婆婆痛揍过白蛇仙人，这次又要和六道仙人对战。

    感觉到万般头疼的宇智波少年，只能缓缓吐出一口浊气，希望六道老爷子不会气急败坏地作弊。

