
听到雷欧的话，白发女人这时候才想起语言这件事。正如雷欧所说的那样，现在这种交谈状态的确是她第一次遇到，而这种情况也无法从她记忆中的任何知识找到解释。

“难道这个世界真的是神灵的梦境？”一脸疑惑的白发女人小声嘀咕着。

因为自己的天赋之故，白发女人去到过不少奇妙的世界，但那些世界和她所在世界的区别大多都只是文明和环境有所不同罢了，从来没有一个世界像她现在所处的世界这样奇妙，竟然可以让任何人都理解彼此所说的不同语言。

白发女人又问道：“你刚才说你也是其他世界的人，那么你来的世界也和这个世界……”

雷欧回答道：“不一样，那是一个正常的世界，有着各种不同的语言，不同的国家。”

“你是怎么来这里的？”白发女人好奇的问道：“也是和我一样吗？”

雷欧摇了摇头，道：“我是因为某些我现在还没有弄明白的力量送到这里来的。”

听到雷欧的回答，白发女人又沉默了下来，过了一会儿又询问了一些和这个世界习俗、环境以及文明等有关的问题。

在回答白发女人的问题时，雷欧也通过这些问题推测出了这个白发女人应该有着非常丰富的、来往于不同文明地域的经验，因为这些问题全都是实用性的问题，通过这些问题，这个白发女人能够在短时间内适应现在这个世界的生活。

在询问完了生活上的一些注意事项后，白发女人稍微沉默了一下，神色一改之前的轻松，有些严肃的问道：“最后一个问题，这个世界存在什么危险吗？”

“其他的危险我不知道，但……”雷欧站起身来，走到了窗边，推开窗户指了指湖面，说道：“这湖水中隐藏了一些强大的怪物，”然后，又指了指远方湖岸所在的方向，道：“湖区外、越过城墙后的土地上也游走了一些来历不明的强大怪物，那些怪物拥有各种诡异的力量，也很危险。”

白发女人走到了雷欧的身旁，视线从窗口向外看了过去，而所见景象除了黑黝黝的湖面以外，就只有远处模糊不清的城墙火把了。虽然她无法在黑暗中亲眼见到任何雷欧提到的所谓危险，但她的直觉却依然令她产生出一种危险的感觉，就仿佛湖面的黑暗有什么恐怖存在在看着她一般。

收回目光的白发女人深深的吸了一口气，压下心中的不安，同时心中也生出一些疑惑，不由得询问道：“既然这里很危险，为什么这个世界的人要在这里建造城镇，居住在这里呢？”

雷欧没有正面回答，而是将问题原封不动的还回去，道：“你觉得这个世界的人为什么要在这个危险的湖面上建造城镇？”

白发女人没有回答，只是尴尬的笑了笑，其实她在把问题说出口后，就知道自己问了一个愚蠢的问题。如果还有其他相对安全的地方，这里的人又何必在这个危险的湖面上建造城镇。

“我没有问题了。”白发女人重新做回到了椅子上，然后朝雷欧说道：“换你来问了。”

“先自我介绍一下，我叫雷欧·多德，是一个有着强烈好奇心的旅行者。”雷欧也坐回去，有些随意的说道。

“啊？”白发女人闻言，不由得愣了一下，紧接着脸上露出了明显的尴尬神色，很显然她意识到自己刚才问了那么多问题，却忘记了最关键的一个问题，也是最普通的礼仪。

随后，她站起来，有些慎重其事的朝雷欧行礼道：“我叫希……呃，不，我叫吉薇艾儿，一名猎魔人。”

虽然雷欧看出来吉薇艾儿这个名字恐怕不是白发女人的真名，但也没有跟进一步的追问，而是继续询问自己感兴趣的问题，道：“吉薇艾儿女士……”

“是小姐。”吉薇艾儿纠正错误的称呼，道。

“抱歉，吉薇艾儿小姐。”雷欧没有太多诚意的道了声歉，然后继续询问道：“能够告诉我，你是怎么进入到这个世界的？是魔法？还是其他什么力量？”

“这应该算是魔法吧！叶奈法曾提到过这是一种血脉力量，这种力量来自于我的某个祖先。”虽然涉及自身的隐秘，但吉薇艾儿却没有隐瞒，如实说了出来。

虽然从一些行为举止上来看，她依然对雷欧保持了一些警惕，但这仅仅只是陌生人相处时该有的一种本能警惕，并不是真的对雷欧有排斥或者敌意。

吉薇艾儿很清楚雷欧之前救了她，而且还给她疗伤，如果雷欧真的对她有什么歹心的话，在她昏睡过去的那段时间里，雷欧完全可以轻松的在她身上做些什么，而她现在完好无损的状态也就证明了雷欧对她并没有什么坏心思，至少现在是一个值得信任的人。

然而，吉薇艾儿并不知道自己内心会产生出这种信任感，甚至轻而易举的将自身秘密说出来的举动，其实是因为雷欧之前一系列动作的引导。否则按照她自己的性格，即便雷欧救过她，并且没有表现出任何敌意，她恐怕也不会将自身的大秘密透露给一个陌生人知道。

从雷欧主动让吉薇艾儿先提问的那一刻来时，这个白发女人就已经落入到了雷欧的心理陷阱之中，之后对每个问题都详细回答的举动，就像是剥洋葱一样一点点的将对方心防瓦解，最终将信任这种情绪放入这个陌生女人的心中。

因为没有运用任何一种超自然力量，所有的心理引导都隐藏在普通的言谈举止之中，所以作为当事人的吉薇艾儿也无法察觉道任何异常。

相互自我介绍是一个铺垫，而之后涉及吉薇艾儿本身秘密的提问则是一个试探，雷欧从对方回答的那一刻，就已经明白自己的心理引导已经成功了。

虽然雷欧很想要更进一步的知道这种源自血脉的时空灵能的奥秘，但也很清楚有些事不能太过头了，否则会适得其反，所以他很快就转移话题道：“追杀你的那些人是来自于我们最开始相遇的那个冰雪世界吗？”

见到雷欧没有再继续询问自身血脉力量时，吉薇艾儿隐隐的松了口气，虽然她已经说出了自身力量的秘密，但她内心却还是不愿意在这个问题上多谈，毕竟她所遭遇到的苦难大多都源自于自身血脉。

“那些是狂猎，他们来自于死亡世界，那个冰雪世界也是一个正在步入死亡的世界。”吉薇艾儿回答道。

雷欧又有些好奇的询问道：“那些狂猎也和你一样拥有可以去往不同世界的力量吗？”

“没有，”吉薇艾儿摇了摇头，但却有无法肯定，所以语气又有些含糊的补充道：“或许没有，我也不是很清楚。在我的世界里，狂猎也是一种传说，没有人能够肯定他们是不是真的存在，就和神灵一样神秘。我如果不是亲眼见到，恐怕也不会相信狂猎是真的。”

“那么他们为什么追杀你？”雷欧又问道。

“我也不清楚。”吉薇艾儿有些茫然的摇了摇头，脸色变得非常难看，说道：“我见到他们的时候，他们就不断的追杀我，无论我逃到那里，过一段时间他们都能够找到。”

在副脑系统的分析下，雷欧脑海中也浮现出了几个猜测，并且他试探性的将最有可能的一个猜测说出来，道：“会不会是因为你的血脉？”

“我的血脉？”吉薇艾儿愣了愣，不禁沉思起来。

从吉薇艾儿的反应中，雷欧能够感觉到对方是真的不知道自己被追杀的缘故，而他之所以会有这样的猜测，完全是因为他觉得如果他是狂猎的话，也一定对这种能够穿梭时空的神奇血脉力量感兴趣。

就在吉薇艾儿沉思的同时，雷欧也在考虑对方身上的血脉，考虑从对方身上获得这种血脉的可能性。

只是在稍微想了片刻后，他又摇头否定了这个想法，其中除了荒野巫师笔记中记载的巫师改造术并不一定能够让他完美的融合这种血脉基因以外，更重要的是他身体里面本身已经有了一种未知血脉基因。在没有彻底将这种基因稳定下来以前，贸然再融合其他的异种基因会有很大可能让自身基因崩溃。

“抱歉，刚才想到一些事情……”这时，吉薇艾儿忽然从沉思中恢复过来。

“没关系，我也同样在想一些事情。”雷欧摆摆手，然后略显关心的问道：“吉薇艾儿小姐，你如果需要一个安静的环境思考，那么接下来的问题我就不问了。”

“不，不必。”吉薇艾儿摇摇头，微笑着说道：“其实在回答雷欧先生的问题时，我也同样有一些收获。另外你可以叫我希里。”

“希里？”

吉薇艾儿解释道：“那是我的另外一个名字。”

“既然如此，你也叫我雷欧好了，我们都随意一些。”雷欧脸上露出了微笑，在其他人看来，这仅仅只是改变一个称呼，但在他看来这代表了吉薇艾儿对自己已经没有太大的警惕心防，开始将自己这个刚刚接触的陌生人看作是朋友。

雷欧并没有因为吉薇艾儿的态度改变，进而大胆的询问对方一些隐私问题，反倒是愈发小心的选择了一下感兴趣的问题，再考虑了一下吉薇艾儿刚才言谈中的态度，这才询问道：“刚才希里你曾提到过一个叫做猎魔人的职业，能够说说这方面的事情吗？”

“当然可以。”吉薇艾儿对猎魔人这个职业有着异乎寻常的热情，见到雷欧这个新认识的朋友似乎也对这个职业感兴趣，心中也感到十分高兴，脸上也随之露出了真诚的微笑，并且非常详细的解释了一下猎魔人这个职业。

在吉薇艾儿解释猎魔人职业的时候，雷欧并不仅仅只是做一个聆听者，而是不断的插嘴询问一些关键的问题，比如猎魔人的青草试炼、比如猎魔人的炼金术以及特有的魔法法印等等，并且他也对那个世界的天球交汇现象很感兴趣。

按照吉薇艾儿的说法，她所处的那个世界最开始是没有魔法、妖魔等超凡力量和生物存在的，一切超凡存在都开始于一次名为天球交汇的神秘现象，那种神秘现象不单单给那个世界带来了魔法的力量，更将其他世界中的怪物也带到了那个世界中。

雷欧之所以对天球交汇现象感兴趣，是因为他最初听到这种现象的时候，脑海中浮现出来的是金橡树街九号，虽然其中存在一些差异，但不可否认两种现象更多的细节极为相似。

另外猎魔人的青草试炼也让雷欧很感兴趣，因为他从吉薇艾儿的描述中，感觉到这个青草试炼其实是另外一种未知的异种基因融合技术，而且是一种已经相对成熟的基因融合技术。

见习猎魔人通过服用加入怪物某些特殊器官的青草药剂，来改变自身基因，从而获得一些超常力量，比如特殊视觉、超常五感等等，并且身体的细胞也被改变，获得了诸如长寿、快速愈合、强大力量和耐力等等能力。

而且，从见习猎魔人接受青草试炼的过程来看，青草试炼的成败除了药剂本身以外，更多的是要看接受试炼的人自身意志。只有意志坚强的人才能撑过试炼所带来的巨大痛苦，才能最终完成基因融合，否则意志松懈下来，陷入昏迷，就会基因崩溃，直接死亡。

虽然青草试炼并不一定适用于融合欧米伽级生物基因，但这种成熟的基因融合技术却也能够给雷欧提供不少灵感，所以他也很想要知道青草药剂的配方。

可惜，吉薇艾儿表示青草药剂的配方在某次针对猎魔人组织的大屠杀中遗失了，她也不知道药剂配方的具体内容。

雷欧能够看出吉薇艾儿没有说谎，所以只能表示遗憾，不过吉薇艾儿随后提到的猎魔人炼金术学识倒是给了他不一样的惊喜。

就和维纶世界的草药学一样，吉薇艾儿所说的猎魔人炼金术也同样是以草药为主，只不过因为其中加入了一些怪物的器官，使得这些药剂能够产生出非同一般的效果。

猎魔人对炼金术的分类非常简单，只有两类，一类叫做剑油，是在剑上涂抹特殊的药剂，对某些强大怪物能够产生出明显的伤害效果，就像是毒药一样。另一类就是药剂，是用来服用的，这些药剂有些和治疗药剂一样能够快速治愈伤口，有些药剂则能够像是注射了肾上腺素一样让人在药效时间内拥有强大的力量和敏捷的动作，更有一些药剂能够给服用者带来某些神奇的力量，比如夜视等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9536308"  chaptername="第一百七十四章  猎魔人">加入书签</a>
</div>
