    那虚空之中出现的龙头，凝聚了蛟龙妖王的太多力量，甚至是血脉，是精气神。

    可以说，那是蛟龙妖王史无前例的一击，其中蕴含的威能比起自己的星辰一箭来，似乎都已经不差多少了。

    楚易自然知道那星辰一箭的强大。

    虽然那是他自己催动的杀伐之术，可如果换成自己去承受的话，楚易也是绝对扛不住的。

    没办法，实在太夸张了。

    而现在，那蛟龙妖王施展的杀伐之术，虽然比起自己之前的星辰一箭来稍微差了一点，但也可以看做是同样一个级别的力量了。

    如果要是给正面轰击那么一次的话…

    楚易知道，除非是自己绽放全部的底牌，不然一定会陨落的。

    所以…

    深深的叹了一口气。

    他知道，现在自己也已经没有其他的选择了。

    看着虚空之中那已经出现的可怕狰狞龙头，感受到其中散发出来的可怕气息，楚易没有在继续停留。

    无数的气息开始从楚易的身体之中绽放。

    那一瞬间，可怕的动荡出现了…

    “是，沉沦吗…”

    远方，李子的身后。

    李雷的眼中出现了一抹诡异的波动。

    其他人或者没有感受到什么，但李雷却已经清楚的感受到了！

    那是，沉沦！

    当初自己加持了剑纹，施展出了那最终极的一剑，可是面对楚易的时候，却最终被赌坊的极致杀伐轻松镇压。

    那种镇压他的杀伐之术，就叫做沉沦！

    在李雷的心中，这种杀伐之术堪称史无前例的强大。

    那是一种让他生不出任何反抗之心的杀伐之术。

    身为剑修，本身就是一往无前，不管面对任何都是可以一剑斩断，然而面对那可怕的沉沦，纵然是剑道之心已经无比坚固，但面对那沉沦的时候——

    甚至如今只是想到沉沦的力量，李雷的身体就微微的颤抖。

    这种力量的强大已经深入到了李雷的灵魂深处了。

    面对这样可怕的力量，李雷知道除非是自己可以突破现在的境界，达到一个这样境界之中前所未有的程度，不然永远都无法摆脱这沉沦的阴影。

    听到李雷的话，其他的那些妖孽眼神出现了一丝诡异的色彩。

    他们没有直面过沉沦，仅仅知道这种杀伐之术无比可怕，起码从视频之上看起来就是这样的。

    但此刻，当真正意义上感受到这种可怕力量的时候，他们才知道自己是如何的脆弱。

    面对这种无尽可怕极致的力量，就算是相隔那么远，他们依然感受到了一种大恐怖啊！

    “之前在楚易一件斩杀那尊妖王以后，你曾经说过那不是楚易最强大的杀伐之术…”

    “当时你所说的，就是如今这沉沦吧…”

    韩硕目光灼灼的看着李雷，而对方沉默之后，最终轻轻狠狠的点了点头。

    没错，他所说的力量，就是这种可怕的力量。

    在李雷心中，这才是楚易最终极的杀伐之术…

    “果然，可怕啊…”

    确实可怕啊！

    是无尽的可怕，超越了任何存在想象极限的可怕！

    当这种无敌的力量绽放之后，那种毁灭的气息，那种毁灭的力量甚至连时空运转的法则都开始影响了。

    整个天空地面之上，已经出现了一种恍惚。

    那些存在的或者不存在的一切力量或者实体，都已经受到了这种莫名力量的影响，开始变得虚无，渐渐的开始消失。

    恍惚之中，整个天地，都变化了…

    …

    “这，才是楚易最强大的杀伐之术吗…”

    南非城外，那高大的看台之上。

    世界各地，那无数隐秘的空间之中。

    无数的强者通过直播全部看到了这一幕。

    他们不在现场，无法真正意义上感受到这一击中蕴含的那种威能，但通过周围的一些表现，他们已经感受到了这种可怕到极致的力量和变化了。

    “似乎就连那些本源的力量，那是存在于明明时空之中的一切都受到了影响！”

    “甚至——”

    “就连秩序和法则，都受到了影响！！”

    如果只是单纯毁灭的话，那么这些隐藏起来的强大存在或者也会感到颤抖，但绝对不会惊恐到这样的程度。

    可现在…

    那分明已经进入到了另外的一个层次之中了。

    “这样的杀伐之术，是当真应该存在的吗？”

    没有任何的人回答，因为所有人的都陷入到了迷茫之中。

    曾经在国战的时候，楚易也施展过沉沦，只是那时候楚易的实力层次，只是压制到了和李雷持平的程度，所以就算是那时候楚易施展出这样的力量来，实际上那些顶尖可怕的存在也没有太过在意。

    因为那时候在他们的感觉中，就算是楚易可以威胁到他们，那也是许久之后的事情了。

    可现在…

    楚易拥有的力量，已经不再是曾经了。

    这样的力量覆盖之下，就算是那些顶尖大地级的战神，施展出一切的底蕴和手段来，都是必死无疑的。

    甚至，哪怕就是天空级的战神，面对如此的力量也是九死一生。

    这还是将一切可以动用的力量都动用，已经提前进行防备的情况之下。

    要是在战斗之中，那么想要做到这种仅仅存在于理论之上的防御，那基本上是不可能的事情。

    所以——

    “即便是一些初阶的天空面对这样的楚易，如果无法压制对方，一旦让对方动用了这样的力量…”

    “那么也是必死无疑的！”

    “这楚易——”

    “可屠天空…”

    可屠天空…

    这四个字代表的意义，太大太大了。

    虽然看过楚易战斗的人都清楚，楚易未来绝对是地球之上的霸主，甚至可能成为足以搅动星河的强大存在。

    但那些都是以后，就之前的情况来说，楚易还是太年轻了。

    那样的楚易虽然也很可怕，但距离威胁到他们的程度，还有很远的一段道路要走。

    然而现在的情况却是已经完全的不同了，如今的楚易已经具备了正面对抗之中，斩杀一尊天空级战神的能力！

    甚至，如果给楚易创造足够的机会，那么以这一招表现出来的那种可怕的威能，估计到时候别说是一般的天空级战神了，甚至就算那些已经存在了很长时间，从最开始和妖族对抗就一直活到现在的老一辈强者，估计也无法抵挡吧。

    “之前制定的所有针对楚易的计划，全部取消。”

    “放弃之前针对楚易的打算。”

    “放弃…”

    “放弃放弃…”

    之前的时候，已经有很多组织注意到了楚易，正如曾经楚易所想的那样，如果当他展现出足够强大的力量之后，那么就会引来无数的觊觎。

    而显然，确实就是如此。

    很多顶尖的势力和组织，虽然名声不显，但他们拥有的力量却都是无比可怕的。

    对于楚易为何拥有这样恐怖的力量，这些人也十分的好奇。

    毕竟，在他们的情报之中，之前十八年的时间之中楚易都是默默无闻的。

    至于楚家的那套说辞…

    也就是骗一下小孩子吧！

    那些真正的顶尖组织实力没有会相信的。

    所以，针对楚易的大网其实已经出现，来自于许许多多组织之中。

    当然，他们确实不敢正面如何，毕竟楚易背后可是天星城，这根本不是他们这些地球组织和势力能够招惹的。

    但——

    谁说一定要明面上呢？

    暗地里只要抓到楚易，在得到秘密之后灭口就完事了。

    虽然存在一定风险，但比起收益来，已经足以让无数的组织心动了。

    可如今，不同了…

    因为如今楚易已经展现出来了可以和天空级战神正面一战的实力，甚至有机会斩杀一尊真正地球之上最顶尖的强者。

    面对这样的楚易，所谓的抓捕行动都成为了笑话。

    在看到楚易真正的实力之后，这些组织终究还是选择了放弃…

    …

    对于这些，楚易不知道。

    而且，楚易从来不会去在意这些东西的。

    他的实力如何，这些人不曾知道，但出楚易自己清楚！

    他自信，如今地球之上虽然不能说无敌，但如果想要斩杀他的话，那么没有足够数量的顶尖强者是无法做到的！

    而想要留下他楚易的话…

    就算是再多的人也没有可能！

    这，就是楚易的自信。

    看着面前那狰狞的龙首，感受到周围寂灭的气息，楚易缓缓吐出了一口气。

    下一刻，沉沦出现了…

    …

    终究不是永恒沉沦，但这样的杀伐之术，确实不应该出现地球这样的文明之中。

    然而，却出现了。

    当这种就算是在最最顶尖文明之中，都是近乎无解的杀伐之术出现在低级文明之中的时候，那么带来的就是——

    湮灭。

    极致的湮灭。

    一切和一切，所有和所有彻底的湮灭…

    沉沦最大的特点，不是用极致的力量去碰撞，不会摧毁所有。

    正如它的名字一般，沉沦真正可怕的，是将一切遇到的，凡是存在的一切，都彻底的虚无掉！

    所以，就算是蛟龙妖王在最后时刻施展出那样强大的力量，那似乎可以崩灭一切的秘法来，但是遇到沉沦的时刻，还是没有丝毫的抵抗之力。

    周围的一切，完全沉沦，彻底的消失，化作永恒的虚无。

    整个天地之间，已经不存在任何东西了。

    就算是蛟龙妖王那极致的杀伐，也在和沉沦之中烟消云散。

    没有那种震撼的波动传来，甚至连一丝的响声都没有，一切都消失的前无影踪。

    静谧的毁灭，席卷了周围的一切。

    无数的存在呆呆的看着，忘记了任何的言语。

    而下一刻，就算是周围那些监视设备，也已经在这沉沦之下，彻底的消失了…

    …

    

