    阿隆戈登在被谢晨震撼的同时，也觉得很幸运，因为谢晨把这么有创意有难度的扣篮提前放在了名人赛上，而没有选择像他一样保留到扣篮大赛再使出来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    戈登即便要战胜谢晨也不是轻轻松松能赢的，假如最后进决赛的是他们俩，两人的争夺可能会很激烈，在戈登看来，谢晨这么早就把秘密武器给使出来，明显是瞧不起拉文和戈登他们，一旦戈登亮出真正实力，到时候已经没满分扣篮可秀的谢晨，就会输给戈登！

    “谢，你很强，也太自大了，竟然不把这样的扣篮留到明天，明天这个时候，你会后悔的！”戈登紧握着拳头，他要继续训练，熟练他明天要做的每一个动作，他必须要做到每次扣篮都一次成功！

    比赛现场，现场观众仍然沉浸在谢晨和贝克汉姆的经典配合扣篮当中，之前詹姆斯与各个队友所带来的精彩，已经被这一个球全部冲淡。

    奥尼尔作为谢晨的队友，更是兴奋地不得了，这是“庆祝动作瞬间”，论给队友的“庆祝动作”，现在的球迷可能先会联想到金州勇士，无论是去年的勇士还是今年的勇士，在库里、汤普森、杜兰特完成精彩动作和投篮的时候，队友们总是能想出各种欢快装逼的动作，奥尼尔同样也是此类高手。

    因为奥尼尔就是明天扣篮大赛的评委之一，而谢晨又是扣篮大赛的参赛选手，所以奥尼尔肯定要对谢晨的这个扣篮打个分，于是，他视线移到了观众席，看到一个五六岁的小男孩被他爸爸抱着，手里高高举着一个1o分的打分牌，奥尼尔立刻走了过去。

    奥尼尔自然是去要那个打分牌来给谢晨打分的，不过小男孩可不知道奥尼尔是谁，见有人来抢自己的东西，立刻往后一撤保护了起来，而奥尼尔果然也霸道，面对五六岁的小男孩竟然硬生生给抢了过来……

    然后，奥尼尔面向全场观众高举1o分的打分牌！

    “哈哈，沙克给了满分！他可是明天扣篮大赛的评委！”

    “沙克这么欣赏谢，明天谢一定是扣篮大赛冠军！”

    “那是肯定的，伙计，今年可没有勒布朗这样的大牌，扎克拉文又败给谢一次了，估计今年也是一样，沙克可以提前给谢颁奖了！”

    大家都在欢呼，除了那个被抢的小男孩。

    在这之后，谢晨的表演没有停止，他和贝克汉姆继续做着各种配合，比如也让贝克汉姆尝试去踢一记半场的三分球，踢不进的话，谢晨就直接大风车补扣，谢晨也会传球让贝克汉姆用头球的方式进球。

    虽然西部名人队没有博尔特也没有四分卫，但却让人觉得谢晨带来的表演，丝毫不比刚才詹姆斯在场时的差。

    一切都因为谢晨第一个扣篮实在太震撼了，再加上谢晨就是明天扣篮大赛的参赛选手，这等于是让观众们在全明星第一天就享受了全明星最激动人心的时刻。

    再次与詹姆斯较量，谢晨仍然不输詹姆斯，之后，很快比赛也到了尾声，最后时段，谢晨和詹姆斯这两个球队中最强的球员都没有上场，由于两人一整场都在维持着比分，所以比赛到了最后，依然存在着悬念。

    众所周知，乔丹和科比都是有名的关键先生，生涯绝杀过无数次对手，也从不怕投丢绝杀球，相信这种性格即便到老了也不会改变，大家都很想看，两个人，最后究竟谁能终结比赛？

    科比依旧很强势，最后两分钟西部的得分基本上全是科比一个人得的，他跟现役球员比，算是老球员，可跟乔丹比，却年轻了很多。

    乔丹太久没有打比赛了，年龄也实在大了，到了这个时候，体力消耗巨大，再加上对手内线有奥尼尔，乔丹放弃了往里面突的计划，而是选择去投三分球！

    乔丹竟然接连投中两个三分球，在最后时刻将比分反！

    “三分球！”杨健大惊：“我以为乔丹会在最后用他最擅长的中投，没想到他两次都选择投三分！”

    提起乔丹，大家总觉得乔丹的三分是个软肋，所以看到这里，所有人都很惊奇。

    是巧合吗？

    西部科比投丢关键一球，乔丹拿过球，明明可以消耗时间结束比赛，可到了前场三分线，他又一次果断起跳，还是出手三分！

    唰！

    竟然又中！

    这个球直接终结了这场比赛。

    “迈克尔……”看到乔丹再次露出那股王者之气，谢晨也不禁动容，果然是乔丹，这才是乔丹啊，谢晨当然知道他为什么选择投三分球。

    张卫平也说出了答案：“真是篮球之神啊！我不信他到现在还能每天去做足够多的三分训练，他之所以连投三个三分，我想不是因为自信自己的三分好，而是想借三分球表达他的想法，因为现在的联盟就是三分球的时代，每支球队都在追求三分球，控卫得会投三分，前锋得会投三分，甚至中锋都要会点三分，作为球队的得分后卫这个位置，如果你三分不好，你是不合格的，你是没有资格称为巨星的，而大家都知道，乔丹的三分一直不出彩，比起现在疯狂的库里谢晨，根本比不上，但那是因为乔丹所打球的年代不是三分球的年代，乔丹这三个三分球是想告诉所有人，假如他在这个年代打球，那他最恐怖的技能还要多一项，就是三分球！”

    杨健也感受到乔丹的霸气：“没错，好像就是在对你说，这个游戏的规则是怎么样，我就能玩成什么样，可能有很多年龄小的朋友觉得乔丹这样会不会太自大了，可能有人觉得他三分大赛历史最低三分就是不行啊之类的话，可是我不这么认为，假如乔丹要做成某件事，他就一定能做到，因为要打职业篮球对身高要求很高，乔丹就让身高硬往上蹿了13厘米，教练说他防守不好，他就苦练防守，到了nBa还拿到了最佳防守球员，教练说他投篮不行，他就把投篮练成了举世无双的境界，假如现在他刚打球，教练说他三分不行，可以想象，乔丹会付出多大的努力去改变这一切，他就是不允许别人觉得他不行。”

    聊起他们老一辈挚爱的球员，总是停不下来，张卫平接着说道：“没错，所以勇士的教练科尔说，如果乔丹在现在的环境下打球，他能拿六个冠军还要多的冠军奖杯，因为现在社交网络太达了，球迷们可以随心所欲在网络上表意见，一旦乔丹现自己受到了质疑，强烈的好胜心会促使他不停地去证明自己。”

    现场，阵容史无前例豪华的名人赛，在乔丹的三记三分球下，落幕了。

    科比微笑上前，握住乔丹的手，道：“嘿，你什么时候练三分球了？”

    乔丹笑了笑，回道：“科比，我突然很想让我的职业生涯从这一年才开始。”

    科比当然知道他的意思，科比也说道：“我也是一样，面对谢、斯蒂芬库里这样新一代的球员而无能为力的感觉，实在是糟透了！”

    ……

    名人赛是全明星赛的第一场比赛，以往没人关注的名人赛，在今年却成为了重头戏，一场比赛下来，让各个年代的球迷都看得酣畅淋漓，既过瘾又怀念，想起乔丹皮蓬和ok组合过往的光辉岁月，思绪久久不能停止。

    而接下来要出场的新秀挑战赛的各位球员们，则变得紧张起来，名人赛开了一个好头，这届全明星注定精彩，新秀挑战赛既然是全明星赛的其中一部分，他们有责任不落后腿。

    好在这两届新秀的水准都很高，选出了很多有天赋有能力的球员，他们当中有几个注定会成为联盟的招牌人物，就像如今的谢晨、勒布朗、杜兰特那样。

    新秀挑战赛是由美国新秀队对战世界新秀队，美国队的主力是二年级球员卡尔唐斯、二年级的奥卡福、二年级的拉塞尔、二年级的温斯洛、一年级的英格拉姆、一年级的杰伦布朗……

    世界新秀队有二年级的波尔津吉斯、一年级的本西蒙斯、本德尔、贾马尔穆雷等等。

    卡尔唐斯和波尔津吉斯，本西蒙斯和英格拉姆，这两对同届最强对手的交手，是这一场比赛的最大看点。

    卡尔唐斯实在是太成熟了，他的表现完全不像一个二年级球员，更像是一个已经在nBa混迹多年的老江湖，上个赛季，波尔津吉斯在谢晨的帮助下，在数据上赢了唐斯，但这个赛季，波尔津吉斯就无法跟唐斯比了，尽管波尔津吉斯本身也在进步，打的也很好。

    再加上英格拉姆在谢晨的帮助下，已经成长为一年级球员里最好的那一个，他的投篮越加的精准和果断，时机的把握与掌控节奏方面也很出色，美国队有唐斯和英格拉姆这两个人，就已经让世界新秀队很头疼了。

    也许是刚才谢晨的那个扣篮太精彩了，这场比赛，他们这些年轻的家伙们，只要有扣篮的机会，也会好好秀一把，比分虽然不接近，但场面看起来还是很好看的。

    最后，美国新秀队大比分战胜了世界新秀队。

    全明星赛的第一天，就这样在人们意想不到的情况下结束了。

    这是nBa全明星自举办以来，最精彩的第一天，这也给接下来两天要表演的球员们带来了压力，他们都要试图去让这届全明星成为有史以来最好看的一届。

    今天，谢晨只是作为特殊球员小小的参与了一下，明天，才是谢晨真正的表演时刻。

    明天要举行的三个项目，技巧挑战赛、扣篮大赛以及三分大赛，谢晨全都报名参加了，这也是历史次。

    既然参加了，谢晨就想赢下比赛，拿到冠军，所以在离开球馆之后，谢晨又找了个训练馆进行了单独的训练，技巧挑战赛其实可以分为三点，一是运球，二是传球，三是三分，这三项可以说都是谢晨的强项，不过谢晨还是模拟了一下比赛现场，好好训练了一番。

    至于扣篮大赛的动作，他也已经想了好几个可以拿到满分的扣篮，谢晨去年凭借拉文和卡特两个能力都能战胜拉文，今年又多了一个mR72o的扣篮能力，再次战胜拉文并不是问题。

    至于三分大赛，谢晨也有信心，因为斯蒂芬库里的三分并没有比去年更强，而利拉德还没上升到两人的那种境界。

    明天的全明星，注定是专属于谢晨一个人的！

    ……

    第二天，新奥尔良，冰沙王中心球馆。

    今晚全明星的比赛项目还没有开始，现场就已经人满为患，相比昨天，今晚现场明显更加众星云集，放眼望去，就能看到那些家喻户晓的明星大碗。

    斯嘉丽约翰逊、阿佳丽、aBBy、青青、陈意涵、米歇尔，这些跟谢晨有点关系的女人全都出现在了现场，当然还有卡戴珊……

    其他体育项目的明星，也随处可见。

    库里、杜兰特、追梦格林这些勇士的球员此时正坐在一起，看到现场来了这么多大碗，不禁羡慕非常。

    格林嫉妒道：“今天晚上谢这家伙要大出风头了，这家伙竟然同时参加技巧挑战赛、扣篮大赛和三分大赛，他真的一点也不心疼体能，如果这三个项目都让他拿了冠军，那这些为他而来现场的观众，不知道得疯狂成什么样。”

    杜兰特也很是嫉妒谢晨的影响力，他也清楚现场之所以这么多大牌云集，有很大程度上是因为谢晨说这是他最后一次参加扣篮大赛，而谢晨是历史扣篮第一人，早在去年扣篮大赛结束之后，就已经被公认了。

    所以，很多人都想看历史第一扣将的最后一次扣篮表演。

    不过杜兰特却不希望谢晨在三个项目上都大放光彩，杜兰特道：“德雷蒙德，接下来你会先跟谢在技巧挑战赛相遇，虽然他是控卫，看似很占优势，但现在技巧挑战赛不计时了，只要你掌控好节奏，闯进决赛打败他，也不是没有可能！”(未完待续。)