    在秦昊看来，不成为首发球员，在球队就没有足够的话语权，也就谈不上站稳脚跟。

    这不是苛刻。

    当初秦昊就是天赋纵横的未来之星，更是一步步成长为国家队球员，如今重来一次，根基越发扎实，且因为莫名的原因，身体异于常人，似乎没有成长极限，足以和同龄的黑人球员、欧洲球员媲美，甚至犹有过之。

    这样的条件，秦昊对自己的要求自然不能低。

    “嗯。”巴特勒点头，眸子发光，充满了斗志，“你说的对，成为了首发球员才算是站稳了脚跟。来，我们继续训练。”

    “哈哈，继续。”秦昊大笑，双手一撑就跳了起来。

    当然，两人并不是瞎练，而是有针对性，有计划的训练。

    暑假的两个多月，秦昊两人同弗兰克一起商量，最后弗兰克根据他们各自的情况，技术特点，分别为他们制定了训练计划。

    比如秦昊，他现在的三分球、罚球已经达到了另一个高度，短时间很难有大的进步，所以针对性的训练中投，但也并不只是中投，还有传球、跑位、抢篮板球、防守等等......

    此外，秦昊还加强了突破技巧的训练。

    之前在洛克公园和Zero交手，若是一对一，秦昊其实不是Zero的对手，差距就在于突破技巧。

    秦昊因为速度足够快，所以一直追求的都是简单直接，虽然也讲究技巧，但总觉得太过复杂就是花里花哨了。

    可是和Zero一战让秦昊明白，华丽和花里胡哨是两回事，Zero那种是华丽，像平头哥那样的才是花里胡哨。

    就比如秦昊记忆中，未来的nba球星凯里-欧文，所有人都知道他动作华丽，可是你能说他这是花里胡哨吗？

    所以现在秦昊也在打磨自己的技术，在每天两人的加练结束之后，他都会和巴特勒来两局单挑。

    这已经变成了他们每天的保留节目，只不过这种单挑几乎都是五五开，两人谁也占不到便宜。

    而就在秦昊和巴特勒在加练的时候，福克斯教练和助教哈里也没有闲着。

    主教练办公室里，福克斯教练和哈里助教在讨论秦昊和巴特勒。

    对秦昊和巴特勒，福克斯教练很满意，他们两人的到来能够极大地增强雪城大学的实力，但同时也带来了麻烦。

    球员之间的敌对情绪，之后的阵营分化......这些福克斯教练都看在眼里，而他现在考虑的，就是如何解决这个问题。

    ......

    第二天，秦昊和巴特勒准时来到球馆训练。

    平头哥、怀特、艾利斯几人围在秦昊他们身边，在一个半场自由训练，霍尔伯特等人则在另一个半场，泾渭分明。

    片刻之后，福克斯教练和助教哈里来了，召集众人，开始进行队内对抗赛，不过这次分组和昨天不一样，福克斯教练将球员完全打乱，昨天是霍尔伯特、肯特几个主力球员分为一组，今天则完全被打乱，肯特、费尔顿这两个主力球员同秦昊、巴特勒分在了一组。

    而平头哥、艾利斯则和霍尔伯特、科尔、杰弗逊等人分在了一组。

    看了一眼和自己一组的肯特，以及费尔顿，巴特勒对秦昊道：“这就是教练的解决办法？”

    “嗯。”秦昊点头，“我们在分化，教练就在融合，等下教练应该还会调整阵容，甚至会把我们和霍尔伯特、科尔他们分在一组。”

    “这能行吗？”巴特勒皱眉，“我们能像拉拢怀特、康纳德他们一样拉拢这些人吗？”

    秦昊摇头道：“拉拢肯特和杰弗逊或许还有可能，但霍尔伯特、科尔、费尔顿这三个人多半没办法拉拢，因为我们和他们有着直接的利益冲突，我们要向首发球员进发，他们想要保住自己的首发位置，最后只能是以一方的失败告终。”

    “那教练这样做有什么用？”巴特勒感觉脑子有点不够用。

    “当然有用。”秦昊笑道：“你看......”

    “停！”不等秦昊解释，巴特勒便抬手打断，苦笑道：“算了，你不用解释了，直接说我们该怎么办吧。”

    秦昊哈哈笑了起来。

    其实巴特勒内心更像是个孩子，别人进了nba，拿到第一份薪水之后是买豪车豪宅，要么就是去夜店挥霍，而他拿到第一份薪水的时候竟然是给自己买了一台“叠衣机”，就是叠衣服的机器。

    这简直......奇葩！

    所以自从和秦昊认识以来，大多数时候都是秦昊拿主意，巴特勒负责执行，时间久了，巴特勒也习惯了。

    “吉米。”秦昊笑道：“我们什么都不用做，只需要展现出我们的实力和天赋就足够了。剩下的，会有人帮我们做的。”

    巴特勒挠挠头，总觉得很绕，捡起篮球站在三分线外手腕一抖，篮球应声入网，他这才露出笑容，道：“还是篮球可爱一点。“谁说不是呢。”秦昊也笑了。

    之后果然如秦昊预料的一般，对抗赛进行了几分钟之后福克斯教练再度进行人员调整，将霍尔伯特和费尔顿安排在了秦昊他们一组。

    霍尔伯费尔顿没有表现出友好的意思，秦昊和巴特勒自然也不会给他们什么好脸色，几分钟之后，不欢而散。

    随后的几天里，福克斯教练继续这种看似杂乱的对抗赛人员安排，让很多球员都搞不懂。

    直到半个月后球员们才惊讶的发现，围绕在秦昊和巴特勒身边的人越来越多，霍尔伯特和费尔顿他们的人却越来越少。

    而这半个月里，秦昊和巴特勒其实什么都没做。

    但平头哥、怀特等人却在私下里劝说其他人，悄悄地又拉拢了几个人。

    这个时候霍尔伯特和费尔顿、科尔几个人才发现，不知不觉间，他们已经从“排斥别人的人”变成了“被别人排斥的人”。

    可是他们却没办法改变，因为半个月下来，秦昊和巴特勒的表现越来越好，已经隐隐压过了他们。

    又过了一个月，他们的小团体就只剩下霍尔伯特、科尔、杰弗逊三人，球队俨然已经换了主人。

    而就在这个时候，季前赛到来了！

