    “参见赵镇抚使！”

    正当赵御和二哈快要走出胡同的时候，迎面又来了一队挑着礼担的人。

    为首的一人看到赵御之后，快步走上前单膝下跪。

    “你是？”

    赵御看着眼前单膝跪地的这人，微微一皱眉问道。

    来人起身，拱手道：“回镇抚使的话，小人乃是千岁府亲随，奉老祖宗的钧旨，来给镇抚使大人送一些过冬的用度之物！”

    九千岁，魏忠贤！

    赵御看着这名亲随身后的那些礼担，他明显的察觉到有些不对劲了。

    早上先是十三皇子派遣刘喜来，这还不等刘喜走远，就又有千岁府的人跑到自家胡同来送礼。

    北司镇抚使的官帽子是不小，可来送礼的这些，不管是手中的权利还是官爵，都远在赵御之上！

    虽然他心中知晓这其中有些猫腻，但是就凭现在的他，连十三皇子都不敢得罪，更何况魏忠贤？

    所以即便赵御心中多有猜疑，但却还是不得不捏着鼻子将这些东西如数手下！

    果然，除了身后这些礼担中的锦被狐裘和银两之外，九千岁也派人送来了两名千娇百媚的侍女。

    ……

    看着府邸中摆着的这些东西，赵御不但没有感觉到高兴，反而心里一阵阵的发冷。

    前世的他，只是一个借着和谐社会的福，混吃等死的屌丝而已。

    对于官场，他压根就没有任何的涉猎。

    至于原主，虽说也是穿飞鱼服佩绣春刀的，可三代人都只是没有任何实权的抄家官。

    对于权利的尔虞我诈，两世为人的赵御只能凭借着本能摸着石头过河。

    “送来的四名侍女，你一定要看紧了，但却不能让她们察觉出什么端倪来！”

    正堂当中，赵御转身神色认真的看向一旁的江玉燕说道。

    “公子放心便是，这府里的琐事，就交给玉燕好了！”听了赵御的吩咐，江玉燕神情平淡的答应了下来。

    这四个女婢要是安生在府里待着伺候公子便好，要是心里怀着什么鬼心思，可就怪不得她心狠手辣了！

    ……

    交代完之后，赵御领着二哈来到西缉事厂。

    不等赵御坐稳当了，雨化田的心腹随扈李正便走了进来，将一个匣子送到了赵御面前。

    “这是下属衙门送来的节礼和耗银……”

    又是钱！！

    赵御缓缓的打开匣子，里面大概有五百两左右。

    这份钱，赵御倒是有所耳闻，这也算是大乾官场上人人心知肚明的一种贿银。

    “今年冬雪来的早，弟兄们免不得手中拮据，这银子你带回去，就算本镇抚使赏给弟兄们的！”

    赵御将匣子盖上，示意一旁的靳一川将银子交还给李正。

    “这……”

    看着手中的匣子，李正多少有些不知所措。

    他在厂卫当差多年，深知这些上官的秉性，雁过拔毛什么的这都是常规操作。

    也没有一个像眼前赵御这般，不把银子当回事的。

    “多谢赵大人！”

    李正犹豫了片刻，最终还是接了匣子，转身告辞离开。

    而李正走后，不到一炷香的时间，锦衣卫传令总旗贺安，也来到监司值堂当中，再次交给了赵御一份节礼和耗银。

    整整八百两！！！

    赵御看着自己眼前摆着的银子，心中不免有些唏嘘。

    大乾平民，一年耗银最多也不过二十两，而就这，还是那些家底比较殷实的。

    而眼前，不算十三皇子和魏忠贤送给自己的那些，仅仅就是这些常规的礼节银，就有一千三百两！

    难怪是个人，就都想着要削尖脑袋往上爬呢！

    “卢剑星，你这这一份耗银，分给监司本部的弟兄们。”

    赵御看了一会之后，随手从里面拿出一锭五十两的银锭递给贺安，随即将剩下的交给了一旁的卢剑星。

    一旁的贺安听到赵御的话，吓得一激灵。

    而卢剑星则似乎已经习以为常了，上前抱起剩下的七百五十两银子，转身出了监司值堂。

    ……

    整整一天，到赵御下晌散衙的时候，大雪依旧没有丝毫停歇的架势。

    “这雪可真够邪性的……”

    散衙之后，走出西缉事厂的二哈，看着漫天的大雪，突然没头没脑的说了这么一句。

    赵御也没有在意，毕竟这北直隶哪一年还不落几场大雪？

    瑞雪兆丰年嘛，雪越大，来年北直隶的农收就越好，这是好事！

    冒着风雪回家的路上，赵御是这么想的。

    而因为四周设有八尊铜炉的内阁值房当中，内阁的那些老爷们也是这么想的。

    铺设有数条地龙，因而温暖如春的永寿宫中，那位大乾的君王，同样是这么想的！

    赵御和二哈回到府邸，江玉燕早已备好饭菜，还热了一壶上好的黄酒。

    屋子外冰天雪地，屋内却吃着热气腾腾的饭菜，喝这暖心又暖胃的上等黄酒，很是惬意。

    第二天一早，当赵御和二哈要去西缉事厂点卯的时候，江玉燕更是拿出两件昨晚连夜裁剪出来的狐裘。

    这东西都是昨天十三皇子和九千岁送来的，江玉燕挑了一些上等的白狼皮，连夜给赵御做的。

    “挺合身的……”

    亲自给赵御穿上之后，江玉燕左右看了看。

    赵御本来长的就不差，此刻穿上这一身价值不菲的狐裘，更显贵气。

    而二哈的那一身，虽然比不上赵御，可身为鞑靼人的二哈也明白，他身上的这玩意，在鞑靼只有贵胄才有资格穿！

    穿上狐裘之后，赵御带着二哈前往西缉事厂。

    大雪漫天，银装素裹……看着眼前如同琉璃世界一般的京城美景，赵御胸中再次涌现一股莫名的诗气。

    不过想想之前在运河福船的尴尬，他还是强行将自己的这一腔诗意压制了下去。

    可接下来发生的事情，却让所有人都措手不及。

    京城，甚至说波及到北直隶周围的这一场初雪，却似乎浩浩荡荡的没有个尽头，一连落了整整五天！！

    瑞雪兆丰年不假。

    可世间的事，都逃不过一个过犹不及。

    一连落了五天之后，这一场被所有人都当成瑞雪的初雪，却成了这个冬天最大的祸患！

