    “灵月仙......”

    “别说话，我要休息了.....”

    白锦刚刚开口，缩在被窝里面的灵月仙就打断了他的话，让他将手搭在自己腹部上把自己搂紧抱稳就好。

    她虽然是一名高高在上的天人，不过在经历过那些事情之后，也依旧是需要一个安抚来温故而知新的，这一种需要不是生理上的需要，而是心理上的。

    月灵仙只想享受片刻的轻松，并不行回答什么问题。

    “那.....我就没有问题了。”

    白锦轻轻一弯曲手臂，将灵月仙脑袋移动到自己肩膀上，让她枕着休息望着纱帐脸上浮现古怪表情。

    他刚才只是想问问灵月仙，需要自己加码勤奋一晚吗？自己储物戒指里还有上回海马全家浸的药酒，纯免费的。

    短短一会把自己送上金丹中期，脑海里还出现了一些奇怪知识，白锦对灵月仙生出了浓厚的兴趣。

    修士强大修士间的搅合，并不止身躯上那么一点东西，最主要的是双方神魂上发生的纠缠和交流，只有双方的神魂都发生交互才算真正的成长。

    皮囊并不算什么，只要想的话，更换一个皮囊又是一个黄花大闺女。

    白锦和灵月仙该试的都试过了，灵月仙神魂还丢了一些咒文给他。

    既然灵月仙都说没事，那白锦也没有什么话好说的。

    “说吧！你刚才想问什么来着？”灵月仙躺了一会儿睁开眼睛，脸上露出作怪的笑容：“如果你想问有没下回，我只能这么告诉你，我不开心还来找你.....”

    她稍微有点理解，白锦为什么能待在妖族女地仙那吃的那么开，覆盖着奇异法力的白锦，确实另有一番风情，起码灵月仙对贪婪渴望之感很喜欢。

    这让她情不自禁地回应着，敞开心扉发生神魂颠倒的一套流程。

    “再见，臭弟弟～”

    灵月仙翻过身压住白锦，低下头轻轻在他嘴边亲了一口，重新幻化成小鼯鼠大摇大摆的往寝室外走去。

    “那些东西是我送给你的.....我们关系就是那么纯粹和直接，不要有掺杂！”

    灵月仙现在极其讨厌背负责任，还是此间事此间了修真界再见愉快。

    有缘再见再续缘份，无缘再见也没有拖欠一说。

    “感情我成兔子相公了.......”白锦哭笑不得看着门口站在摆手的鼯鼠。

    “想我堂堂自在仙高徒，岁命星座下最有灵性的灵童.....想不到有今日，不愧是人心不古的修真界，身价千万也终有沦为当面首兔子的一日。”

    ………………

    白锦重新整理仪容仪表，将星络仙门的腰牌挂在衿带上，将洁白如雪的纱衣法器穿回到身上，转身离开小院往器宗招待贵宾的客厅里走去。

    他回房沐浴更衣前，可是让祝扶顺便帮自己点了一份宵夜的，再晚一点估计烧鹅腿配饭能被生气的祝扶，做成烧鹅腿骨灰拌冰冷大米饭。

    “嗯？我的小伙伴们呢？”

    白锦推开贵宾室的房门，里面就只有合欢宗师兄师姐们，星络仙门的小伙伴们都不知道跑什么地方去，桌面上放在一份让白锦都震惊的大白米饭。

    “这根那么粗的又是什么玩意？”

    看着被火灵石架着保温，但比人大腿还粗绑着蚕丝的不知烧什么腿饭，白锦满脸不理解看着知之和梦绮，他不指望读书少的师妃妍能回答。

    知之脸色古怪道：“饭送到之前，我能确定它是一份炙烤牛腿饭，但你的那位大红色师姐绑上蚕丝丝带之后，我现在也找不到形容它的词语......”

    “但有一点你能放心，我们看着那位姑娘把丝带拆封的，不像是用过的。”

    “确定不会吃出短裙来吗？”白锦满脸古怪道：“我怕吃出对称绳结布料.....”

    修真界虽然没有比基尼，但女修居家穿着的性感衣服简直数不胜数。

    短裙是真的有，白锦看过岁命星晾晒过短裙和绑带般的蚕丝，虫幸也有类似于丝袜般的紧身裤，就差高跟鞋了。

    “咦，你还有研究过这些？”

    师妃妍满脸惊奇，道：“你说的那款式亵裤今年才在修真界里流行，我前两天买了一套灰色一套紫色都还没过水。”

    “难道......岁命星她也穿这一款？”

    白锦可是神隐山林的，名门正派弟子修行仿佛苦修一样，哪有机会可以接触到修真界里新潮的款式，可以自己接触外界的也就是那些高层的大佬。

    所以，师妃妍的怀疑不无道理。

    “emmm.......”

    白锦在脑海里想了想，自己买来绳结款的短裤送给岁命星，岁命星满脸满脸黑人问号看着自己的场面，顿时一脑门黑线驳斥道：“鬼知道师父穿什么，你们平日亵裤都会晾在外面的吗？”

    “你想帮我洗？”

    师妃妍摆摆手道：“大可不必，我为人比较爱干净又追新潮，穿完丢的，不过你说想要的话........呜呜呜。”

    师妃妍话都还没有说话，梦绮就直接一年糕堵住师妃妍那张破嘴，招手示意白锦坐到自己身边：“别听她的，老妖女整日都没有一个正经稀奇古怪的，觉得难受的话就去找万花阁那些花魁，不要弄一些邪道东西，很容易成变态的。”

    “万花阁拉倒吧！”

    白锦挤开被黏住嘴的师妃妍，坐椅子上炙烤牛腿上解开丝带，用小刀削肉牛吃：“见过鬼我都怕黑了，我可不想遇到像圣灵仙子一样的，连夜在比大小。”

    大小有屁好比，又不是要断袖，抄起铁锹打爆他的狗头才是真。

    一分钱一分货，结果货不对板，还是出厂时候就弄错配置。

    “嗯？圣灵仙子.....男的？”

    自斟自饮的知之，一听到让他感兴趣的事情，给白锦倒了一杯酒，道：“细说详细的说来听听.....我就说，我怎么看到那圣灵仙子就觉得她不太对劲。”

    “不，还是不要说先，等你吃完饭我们一起上天台，喝着酒吃着花生细说。”

    “到时候再给我说说，你是怎么吃上岁命星家的饭的，还傍上无情仙，看在师兄平日待你不薄的份上，教着点。”

    “.....知之师兄，你太为难我了。”白锦闻言一愣连忙摆手拒绝。

    知之不受女人欢迎很正常，知之外貌并没有什么问题，玉树临风一身的书卷之气活像风流倜傥的儒生。

    但他年轻时候酷爱装逼，傲慢到女人靠近就一脚踢开，说人家只会挡住自己领悟世间万事、万物、万象的规律。

    死过一次后就变和善唠叨大叔，整日都在对年轻晚辈说教，年上仙子说两句不合他意还和人家杠上了，最惨的还是他句句在理说的人家无话可说。

    人家和他谈感性，他硬说理性，而且他经常是不撞男墙不回头的。

    教？白锦拿什么来教，教他烧书，以后看到女人不走玄学走心理学？

    教个屁，老鸨叫一批姑娘来，给我们的知之兄满上！

