    “几位，能把那个盒子交给我吗？”

    红发和贝克曼一前一后堵住了几名特务的去路，偌大的城镇只有这间屋子有人，想不被找到都难。

    红发可是罗杰海贼团的见习海贼，与巴基那种搞笑的小丑不同，红发是真正的天才。

    霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气都有登顶天花板的潜质！

    在空无一人的城镇找到几个菜鸡特务对红发来说并不是一件什么困难的事儿。

    战斗亦是没有丝毫的悬念，几个特务在象征性的抵抗下就领了便当。

    贝克曼从一具尸体的怀中取出盒子，“看看吧，我们寻找到的‘吸血鬼果实’。”

    红发也不是笨蛋，开启盒子，一点儿也不惊讶的看着空荡荡的盒子。

    也就是说盒子里并没有吸血鬼果实。

    用脚趾头想也不可能这么简单！

    “看样子我们得重新寻找吸血鬼果实的下落了。”

    贝克曼可是智慧与战国、鹤相提并论的男人，这一次的吸血鬼果实争夺与其说是红伯爵与战国、卡普等人的对决，倒不如说是红发、贝克曼与战国、鹤的对决。

    红伯爵和战国、卡普只是武力对决。

    而红发、贝克曼却是和战国、鹤进行智力对决。

    “你觉得会在哪儿？”

    红发和贝克曼同时看向对方问道。

    而后两人又几乎同时回答道。

    “最安全的地方。”

    整座岛上哪里最安全呢？

    小渔港！

    为什么小渔港最安全呢？因为那里有一个海军元帅，一个海军英雄，两个海军大将，以及一队精英海军校尉！

    智慧的对决最终也会回到战力的对决？

    这对于红发和贝克曼来说可不是一个好消息，一来红发的战力还没有达到‘四皇’的境界，二来他们七武海的身份只能在暗地里行动，不可能光明正大的怼过去！

    红发和贝克曼相视一眼，皆从对方的眼中看到了麻烦之色。

    “等等！”

    突然，红发喊住了准备离开的贝克曼。

    卡普和罗杰是老对手，只是战力上的，战国和罗杰也是老对手，那是智力上的。

    红发认识的战国是被称之为智将的佛之战国。

    战国的计谋可不会这么简单。

    红发盯着空荡荡的盒子若有所思，这三个CP不知道几的特务属实有些弱鸡。

    也就是说这里很可能是一处陷阱。

    红伯爵虽然是孤身一人，但也不排除他会找帮手，战国明显防备着红伯爵来这一手。

    “恐怕我们中计了！”

    贝克曼也想到了这一点，不过和红发不一样，贝克曼是靠智慧推测出来的，红发是根据他对战国的了解推测出来的。

    随着贝克曼的话音落下...

    哐哐哐！！

    四扇厚重的大铁门落下封死了墙壁的四周！

    机关？！

    不是普通的机关，而是海楼石制造的机关！

    红发和贝克曼两人直接被困在了一个六方体牢笼之中！

    也就是说两人被困在了一个六面都是海楼石制成牢笼，无处逃走的牢笼！

    “哈哈哈，我们被抓住了呢！”

    红发呆愣了几秒钟，随后竟是直接坐在了房间里的椅子上，拍着膝盖大笑起来。

    即使贝克曼了解红发的性格，见到这一幕也不禁有些无语。

    海楼石制造的牢笼主要是对付能力者的。

    战国并不知道来的人是谁，如果他知道来的人是红发和贝克曼二人，可能就不会在这里布置海楼石陷阱了。

    因为两人不是能力者。

    海楼石坚硬无比，比钢铁更难斩断，但也得分人。

    以红发的剑术斩断掺杂了海楼石粉碎的牢笼并不是什么问题。

    “我们先出去吗？”

    “不着急，先看看是谁来对付我们。”

    红发冷静的回答道。

    贝克曼点点头，出去不是问题，问题是如何将吸血鬼果实弄到手。

    如果真的和他们猜测的一样，吸血鬼果实在战国手中，他们就不得不去正面战场。

    不暴露自身的前提下和三个大将级，一个四皇级的狠人硬刚？

    emmm...

    就在红方和贝克曼‘划水’的时候，正面战场的红伯爵已经是险象环生了。

    ……

    莫里斯岛，小渔港。

    红伯爵有着四皇的境界，但身体虚弱生命力透支导致实力倒退，即使是正面对上卡普都无法战胜，更何况还有战国、黄猿、青雉三人助战？

    小半刻钟的时间，红伯爵便感觉到了体力不支。

    他已经在尽量避开对方的攻击，不选择硬扛而是选择闪躲的战斗方式了。

    可饶是如此，他的体力下滑速度依旧比战国、卡普二人快很多。

    这还是战国、卡普二人主动攻击，红伯爵采取闪躲的防守姿态下！

    若是位置对换，红伯爵恐怕早就歇菜了！

    “你真的老了。”

    战国一拳震碎了一块巨石，看着全程不接招，只是上跳下窜的红伯爵感叹道。

    一部分是战国发自内心的感叹，红伯爵实在是‘老’。

    看上去很老，战斗中那份力量衰退也在说明他‘老’。

    可战国是一个深谋心计的人，他的话可不能只听表面的意思，其话里话外都是在嘲讽红伯爵只知道跑。

    虽然是拙劣的激将计，但只要能让敌人中计就是好计。

    红伯爵的另一称号是‘孤高之红’，足以显露出其性格的孤僻、高傲。

    然而，令战国意外的是红伯爵直接拉开身为站在了一处安全的位置，一脸平静的看着他，似乎一点儿都没有被他的话影响到。

    没被影响到？

    怎么可能！

    若是平常，红伯爵必然扬手就是一剑朝着战国的脸上怼过去，可奈何现实条件不允许啊！

    他已经没有多少生命力了。

    就像是其他人放大招消耗的是‘蓝’，他放大招消耗的是‘血’。

    本就残血了还放大招？

    找死么？

    “不要给他喘息的时间！”

    卡普提醒道。

    红伯爵摆明了就是在拖延时间。

    虽然他们也希望能够耗尽红伯爵的体力，以最安全的方式拿下红伯爵，但步步紧逼的进攻才能迫使红伯爵漏出破绽。

    也许就会出现迅速拿下红伯爵的机会！

    双方的目的不同，但都是在消耗时间。

    ……

