
“爹，我最近修行到了瓶颈，有什么能提升潜力，或者提升实力的宝物吗？”

明尊开口道。

“对你有效的宝物，无一不是天底下最珍惜，难得一遇。数年前天煞王与嫡仙子分别获得了道之源，对你挺适合的，可我没有得到手。”

愁云大圣为难道，最终他拿出一卷经文，这是他跟腾蛇老大圣交换得到，对他儿子有些帮助。

乃是腾蛇一族秘术，拥有极强的攻击力。

这些年，明尊经常会问他要宝物，对此愁云大圣也有些理解，毕竟被姬从心击败，明尊想奋发图强，修为再进一步，成为大圣一雪前耻，很正常。

可这一步很难走，大圣与圣人王的差距太大，宛若天堑。被这一境界困数百年上千年毫不稀奇，甚至直接是一生。

百年能够突破，便已经是足够优秀，一千个圣人王里也没有一个能做到。

有时候强求突破，反而不可得。愁云大圣懂这些，也劝过他儿子，但没用，他也就不再强求。

击杀了姬从心，他儿子自然就好了。

明尊将石板经文，以及他的大量宝物都带着，变换成他爹帮他伪装好的模样。

来到第三十六古城。

先是确认他爹愁云大圣没有在他身上留下印记，不会被跟踪。

他静静等待，等着姬从心出现。

愁云大圣与腾蛇老大圣也等着机会。

可时间就这么过去，一年时光飞逝，姬从心丝毫没有露面。

连姬从心的几大追随者，都深居简出。

期间，姬从心幸运的又得到一个道友，不过没有好道友，一个是一位圣人王级别的天骄，另一个只是普通的羊，最后是经常出现的石皇。

没有办法，姬从心百般不情愿的与石皇交流了一次，在石皇早已准备好，布下一层又一层后手的情况下，姬从心再次获得了一块石皇大戟刀片。

只不过这次，比前两次大多了，和一块小刀差不多大小。

石皇怒吼，对姬从心百般感激，发誓一定要真诚回报姬从心，这些姬从心就不知道了。

姬从心有些欢喜，最近他的道友有些频繁啊！两三年就可以遇到一个。

运气大爆发。经此之后姬从心对九星气运镇神塔更加看重，可惜短时间内没有合适的灵材炼制第三层。

第三十六古城。

再过半年，姬从心出关，他出门转了一圈，忽然间他神色一动，有些意外。

明尊居然对他传音了。

姬从心步入一间酒楼，变换相貌的明尊已经在等待。

将其他人支走，姬从心布下阵纹，明尊事无巨细，将腾蛇老大圣和愁云大圣的谋划说的一清二楚。

仔仔细细。

姬从心看着面前的石板，双目绽放神光，破去表面的一层封印，一副古老的地图出现在他面前。

背面，还有数行太古的文字。

【不能成仙，甚憾，遗留后世遗迹一座……望后人继承吾之意志……】

“愁云大圣卑鄙下流，听说那处秘境之内，帝兵无法发挥十足的威力，主人你一定要小心啊！”

明尊开口道，然后他将全部宝物拿出来。

两株十万年的神药，一些珍贵的炼器灵材，甚至有一小块龙纹黑金，只有指甲盖大小。

三件大圣兵，十多本秘籍。

全都摆在姬从心面前。

看着这，姬从心愣了，发生了什么？

“主人，这是愁云大圣的几乎全部宝物。”

明尊开口道，一脸恭敬。

看着这，姬从心非常意外，原先他只是不想白白将明尊放回去，得罪了他姬从心，还想跑？

怎么可能！

于是趁着和愁云大圣交流的机会，将明尊度化了。

谁知道，给了他一个如此大的礼包。

“意外之喜啊！”

姬从心有些惊喜，对于愁云大圣的谋划，他也给自己敲响了警钟。

天外有天，人外有人。

自己就算有帝兵，还不止一件，要是误入那个密地，怕是会危险万分。

如今的自己，对付大圣还有些悬，愁云大圣和腾蛇老大圣都不是初入大圣境界。

更何况古皇阵纹说不定还有其他底牌。

要是没有度化明尊，人皇印被限制，万一中计，那他只有仗着行字秘逃之夭夭了。

或许两大破损的帝兵齐出？

再不济恒宇阵旗？

真危险。

此刻，姬从心默默给自己捏了一把冷汗。

“非常不错，你继续按照愁云大圣的安排，对方让你怎么做就怎么做，其他交给我。”

姬从心开口道，听到他夸赞，明尊一脸喜意，简直比自己成帝还要高兴。让姬从心感叹，狠人大帝所创的度神诀真可怕。

之后，两人就分开。

明尊原本准备继续潜伏在第三十六古城，过两天让一个刚收的手下去摆摊。

谁知道，愁云大圣忽然传信，让他回去一趟。

“这个老家伙又要做什么？”

明尊有些不满，但还是立即动身，准备打探愁云大圣有什么对付姬从心的阴谋诡计。

但他刚出第三十六古城没多久，他头顶一个金簪光芒一闪，忽然间一个美貌妇人出现在他身旁。

看到对方，明尊一愣，下意识喊了一声：“娘！？”

下一瞬习，明尊察觉到不妙，是什么时候他娘跟着他的？

而且，刚刚他跟主人欧阳锋的谈话，他娘全都听到了？

那他主人是不是会有危险？

明尊瞬息间就准备化为一道遁光远去，他想要给姬从心传递消息，让姬从心小心谨慎。

他们一家，太阴险了。

但……美貌妇人出手比他还快，既然已经出现，那美貌妇人就有了十足的把握。

对于自己儿子，美貌妇人再了解不过。

大圣威压散发，威势无尽，恐怖滔天，居然比愁云大圣还要强上一筹。

一面古镜，出现在美貌妇人头顶，银白之光闪耀。

只一个回合，明尊就被镇压，不能动弹。

“怎么可能？”明尊不可置信，他居然连反击之力都没有，一照面就被镇压了。

美貌妇人却如同做了一件平常事。对于儿子的各种手段，美貌妇人再了解不过。

不过片刻，愁云大圣来了，他有些惊讶：“孩他娘，你怎么露面了？还让我火急火燎的赶来。”

“哼！你怎么当爹的？连自己儿子被度化都不知道？你可知之前你儿子叫你老不死的！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70695969"  chaptername="第320章  明尊送宝，变故突生【求订阅】">加入书签</a>
</div>
