    修大概听了一下，然后就感觉到了当时那些人的可怕程度。

    原因就在于建造这里的理由很TM离谱，搞得修都不知道是信还是不信。

    这里竟然是一个避难所，用于逃避红莲岛火山喷发的情况。

    几百年前，人类的足迹就蔓延到了红莲岛这个火山岛上，当时那些人类直接干预了红莲岛上面的环境，在上面繁衍出新的文明。

    只不过几十年对于人类很漫长，但是对于火山而言就是眨一下眼的时间，于是眨眼之后一个喷嚏，直接将桌子掀翻，岛上的一切都化为灰烬。

    因为当时为了抵御海啸和狂风，所以文明的聚集地在岛的森林里，有些靠近的甚至在山脚下。

    所以当火山突然爆发，那些人类的逃亡之路便变得格外艰难。

    大量的岩浆被抛上空中，然后下落，这个过程中冷却出一块块的巨大的石头，而且当石头砸下的时候又会破裂，里面滚烫的岩浆就会喷射而出，造成溅射伤害。

    建筑倒塌，大片橙红色的岩浆正快速向着山下奔来，那些在路上接触到的石头都被吞并，而树木则都开始自燃，反正岩浆所过之处寸草不生，留下了只能是岩浆还有其凝聚而成的黑色物质。

    此时整个文明中的人类都在艰苦逃生，但是屋漏偏逢连夜雨，住在内陆虽然可以躲避风雨，但不能躲避山火。

    那些被岩浆点燃的树木纷纷燃烧了起来，而且蔓延速度更是比岩浆来的更快，直接将大部分人类和小精灵都包在了里面。

    一张由火焰组成的大嘴正缓缓闭合，无数生命将要灭绝与此。

    只不过就在火焰将要吞噬这些生命的时候，人类见到了在滚滚浓烟之中出现一个华丽的身影。

    只见它张嘴朝着下方喷吐出一道寒霜吐息，刚才还在施虐的山火竟然瞬间被平息了下去，一条冰霜路径直接将封锁划破。

    求生之路已然出现，那些人类赶紧从这里逃出了森林，来到岛的边缘。

    人们这才有空回头看去，只见到急冻鸟优雅的身姿在火山上空不断盘旋，随着它挥舞翅膀，一些闪亮的冰晶随之飘散，对于那些人来说完全就是神仙姿态，很多人纷纷跪下膜拜，祈求他们刚找来的神让火山平息。

    而且巧的地方就在这里，刚才还不断喷吐浓烟，泼洒岩浆的火山突然见平息了下来。

    当时的人们以为是急冻鸟显灵，将火山爆发抚平，各种崇拜的话语就更加离谱了。

    只是他们并没有注意到急冻鸟严肃，甚至冷酷的眼神正盯着火山口，它很清楚这只是暴风雨前短暂的平静。

    果不其然，突然间整个岛都颤抖了起来，很多逃到边缘的小精灵竟然在生命威压之下直接跳下海里，根本不愿意过多停留。

    而那些人类则傻傻的看着上方的身影，祈求再次降下神迹。

    但是这个时候急冻鸟可没有时间管它们，双眼死死盯着下方，而它身上飘散的冰晶也越发厚重。

    山体的颤抖在某一刻迎来巅峰，而就在这个时候，火山再次爆发，而且威力更是比之前还要可怕，那场景如同末日天灾一般。

    而事情还没有结束，此时和那些岩浆一同上天的还有一个很意外的身影。

    这个时候人们才发现火山之上竟然出现了一只浑身冒着火光的小精灵。

    而且其一出场就和急冻鸟展开了惊天大战，毫无道理可言。

    在火山爆发的背景下，这两个小精灵从天上打到地下，其中释放出来的力量可谓是撼天动地。

    随意一击就能将这个脆弱的文明消灭。

    只不过两者都没有在意那些渺小的人类罢了。

    这场大战具体打了多久急冻鸟也不清楚，只知道最后两者很快就离开了红莲岛。

    那些古代人又没见过这样的场景，只能远远看着，等到战斗平息之后才安定了下来。

    两只小精灵都已经消失，但是当时的人类却已经记下了这一幕。

    正好当时搞崇拜还挺正常的，为了祈求力量也好，谋求安稳也罢，反正新的旗帜已经举起，其中就有属于急冻鸟的一支。

    那些人类认为火山之所以爆发是因为火焰鸟的出现，所以希望急冻鸟能打败代表着火山的火焰鸟，让红莲岛不再喷发。

    但是按照刚才急冻鸟的说法，其实这本就是一个误会。

    并不是火焰鸟去到红莲岛才引起火山爆发，而是红莲岛火山爆发所以吸引来火焰鸟。

    其实按照急冻鸟的说法，当时它在与火焰鸟两者大战，正在它在海面占据优势的情况下，刚好遇上有火山，而火焰鸟带着它来到这边。

    只不过火焰鸟钻进去火山口吸收能量，所以反而在某种程度抑制了火山的爆发，也就是那段平静期，但是火山的力量可不是它能阻挡的，很快就孕育而出更强烈的爆发，所以这就有了第二次的爆发。

    毕竟当时对方占据有利条件，在火山上战斗力肯定要更强。

    所以打着打着战局就偏向了火焰鸟这边，而急冻鸟只能暂避锋芒，于是就拉开距离，脱离这个环境。

    至于为什么急冻鸟会和火焰鸟打起来，急冻鸟并没有详细说，而修也没有傻傻的追问。

    反正起因和那些人类脑补的不一样。

    但是人类这种生物极起可怕，在那些人之中有一个人被急冻鸟强大的力量和优美华丽的身姿吸引，竟然凭借一条小船追随而去，直接出海消失。

    而当时的情况是转换了过来。变成了火焰鸟追击急冻鸟，两者一路打，最后还是恢复过来的火焰鸟占据先机，获得了胜利，至于急冻鸟则因为受伤而迫降到一个海岛之上。

    没错，那个海岛就是现在的双子岛。

    只不过那个时候双子岛还不是现在这个样子，上面没有两个像馒头一样的隆起，反而只是一个普通的小海岛。

    而就在这个时候，那个追寻而来的人类也找到了这里，发现其中受伤的急冻鸟。

