    和诸位长老商议妥当之后，孟章就独自一人，找了一间静室，闭门思考，如何提升己方顶层战斗力。

    他想了半天，还是觉得，需要再次和阴间的鬼神守正沟通一下，看能否从他那里获取助力。

    从上次接触的经验来看，此人就算已经身在阴间，成为了鬼神，对于太乙门还是非常关心的。

    孟章好歹也是太乙门掌门，他不可能一点面子都不给吧。

    想到就做，孟章立即开始布置祭坛，准备祭品。

    和鬼神沟通，最为困难的地方，是看鬼神是否愿意回应，祭品之类的反而是次要的。

    很快，孟章面前就出现了一个简陋的祭坛，上面摆放着几样简单的祭品。

    孟章双腿盘坐在祭坛之前，，凝聚心神，开始念动咒语。

    念完咒语，过了半响，祭坛之上都没有任何的回应传过来。

    孟章也不灰心丧气，稍微调整一下，就再次开始施法沟通鬼神守正。

    孟章这次也是发了狠，守正如果一直不回应，他就一直这么不停的施法沟通。

    你守正身为太乙门先辈，现在太乙门遭遇危机，正是需要你出力的时候，你总不能一直躲起来不加理会吧。

    孟章也是耐心十足，一点不耐烦的心思都没有，就是老老实实的施法沟通。

    也许是皇天不负苦心人，也许是被缠得没有了办法，鬼神守正终于忍不住做出回应了。

    只见祭坛之上的祭品一阵剧烈的震动，然后凭空消失，房间之中阴风阵阵，呼啸声时起时伏。

    片刻之后，一道宏大的意念，传入了孟章的脑海之中。

    原来，上次孟章损失了鬼神守正一具分身，给他造成了不少的麻烦。

    现在守正自家在阴间都有大敌要对付，实在是无暇制造新的分身，派到阳间了。

    孟章同样放出自己的神念，将太乙门目前面临的困难，刻意夸大了一番。仿佛鬼神守正不帮忙的话，太乙门就要遭遇灭顶之灾了。

    在阴间的守正沉默良久，再次传来一道意念。

    这道意念之中，记载了一门秘法。

    这门秘法可以通过消耗祭品，召唤守正的神力跨界降临。

    一名意志足够坚韧的金丹后期修士，接受了守正的神力之后，可以暂时拥有无限接近元神级别的力量。

    如果这名修士足够聪明，战斗经验充足，那遇上元神级别的敌人，也能够周旋一二。

    当然，接受这样的力量是有代价的。

    这名修士需要在事后花费很长的时间，慢慢驱除体内的神力残留，避免影响自身真元的纯净。

    而且，这名修士如果意志不够坚定的话，还会受到神力之中蕴含的鬼神意志影响，造成许多不良后果。

    比起直接召唤守正的分身降临来说，召唤神力降临，肯定要差上许多。

    而且，召唤神力降临的话，每次也只能强化一名修士。

    但是没有办法，守正已经明确的告诉孟章了，今后几十年之内，他都未必能够有多余的分身派往阳间了。

    能够从守正这里得到助力，虽然没有达到最初的期望，但是也勉强够用了。

    结束和守正的沟通之后，孟章仔细检查了一下那门召唤神力降临的秘法。除了对祭品要求比较高之外，倒是没有别的难办的地方。

    太乙门家大业大，收集这些祭品只是需要一点时间而已。

    孟章先是将祭品清单列出来，让门中弟子去收集，然后召见了门中的长老杨雪怡。

    杨雪怡早就进入了金丹后期，是门中除了孟章之外有数的高手。

    而且她还精通制符之术，是比较少见的三阶制符师。

    太乙门这些年里面一直能够拥有相对充足的符箓，她和符堂的贡献最大。

    见到杨雪怡之后，孟章没有废话，将召唤守正神力降临的事情，告诉了杨雪怡，问她愿不愿意接受守正的神力上身。

    召唤神力上身需要面对的各种凶险，孟章也都没有任何隐瞒的告诉了她。

    杨雪怡听完孟章的话，没有丝毫犹豫，就同意了接受守正的神力上身。

    杨雪怡当初在危难之中，被孟章引入太乙门。

    这么多年来，她一步一步伴随太乙门的成长，亲眼见证到了太乙门的发展壮大。

    门派有难，身为门中长老，冒点风险算得了什么？

    已经和太乙门建立起深深羁绊的她，甚至愿意为门派奉献自己的生命。

    杨雪怡的反应在孟章预料之中，这种和门派荣辱与共、同生共死的态度，正是所有门人弟子都需要的。

    孟章将这门秘术传授给了杨雪怡，并且告诉她，在开战之前，她就可以施展秘术，沟通阴间，召唤守正的神力降临了。

    到时候，杨雪怡至少可以当做大半个元神真君使用。

    杨雪怡离开之后，孟章想了一下，也下了某种决心。

    他花了好几天的时间来准备，然后召见了自己的二弟子安小冉和三弟子安默然。

    他取出自己的本命灵器阴阳灵葫，然后伸手对着葫口一阵拉扯。

    一黑一白两道气流从葫口喷射而出，然后绕着灵葫慢慢旋转。

    孟章单手一指，两道气流就分别落到了安小冉和安默然体内。

    他传授了两人一门炼气法门，要两人抓紧时间修炼娴熟。

    两人只需要慢慢运转这门炼气法门，就可以炼化孟章灌注到他们体内的黑白气流。

    这两道黑白气流是阴阳灵葫积累多年的阴阳之气的精华，也是阴阳灵葫晋升四阶法器的本钱。

    现在就这么消耗在两个弟子身上，孟章感到肉疼无比。

    少了这道阴阳之气，阴阳灵葫晋升四阶法器的机会，将会大大的延后。

    但是没有办法，大战在即，孟章要用尽一切办法，提升己方的顶级战斗力。

    安小冉和安默然各自炼化阴阳之气后，在大战之时合力布下阴阳两仪阵，不但自身的法术神通威力大增，而且可以勉强参与元神级别的战斗，对元神级别的对手造成一定的威胁。

    在体内的阴阳之气耗尽之前，他们两人联手，勉强可以当做半个元神真君使用。

    杨雪怡和安家姐弟经过外力强化，应该足以弥补己方顶级战力方面的差距了。

