
　　扑通！

　　芝浦被浅仓毫不留情地给扔在了地上，身上那穿着的沉重银色重甲与地面相撞激起大片的尘埃发出闷响。

　　但浅仓却是无所谓的拍了拍手掌，冷眼看着场中另一个还屹立着的骑士北条：

　　“这么多次了，每次你这个家伙都是这副模样啊。”

　　“你到底在说什么？！”，北条惊怒交加，万万没有料到在他的世界尽头下浅仓居然用另一个气势当做肉盾扛下了所有攻击。

　　此刻居然还和没事人一样对他说着一些不明所以的话。

　　沙沙沙！

　　突兀的响声从每一个骑士身上响起。

　　楚让看着从自己身上浮现出的那数不清的细密小点，心知又到了该离开镜世界的时候了。

　　龙骑系骑士之间的战斗就是这样，往往快要到一锤定音的时候却由于镜世界的规则不得不放弃那机会。

　　但眼下也正好，楚让自己的状态也不算太妙。

　　这一次北条可不想上一次使用最终降临时那样还有所留手，可以说是完完全全的释放出了钢铁巨牛的所有火力。

　　结果也显而易见，世界尽头的威力几乎没有一个骑士能够硬抗下来。

　　“想走？”，浅仓再度发声惊骇住众人，阴冷似蛇一样的目光从每一个人身上划过，而每一个被他视线扫过的骑士都不约而同的感觉到自己似乎真的被一只毒蛇给盯上了。

　　除了一个人。

　　“浅仓...你个混蛋！”，芝浦颤抖着音调从地上极度勉强的站了起来，要不是坚甲本就以防御力见长，此刻的他早就应该丢了小命。

　　可即使如此，芝浦也已经成了强弩之末，完全是靠着胸中一口气吊着才没有马上就倒下去。

　　但浅仓并不打算再和他好好聊一聊了，哪怕之前芝浦还给他给出过许多许诺，然而在浅仓眼里，他本来也就不在乎什么许诺。

　　更不在乎自己有没有一些所谓的盟友。

　　他就是一条冰冷残酷的毒蛇王，眼里只有战斗与猎物。

　　唰！

　　左手指尖轻轻盖在腰中央的卡盒上，浅仓食指缓慢滑动取出了自己的卡片，右手一抓眼镜蛇模样的权杖出现在手中。

　　咔嚓！

　　卡片插入召唤机中响起清脆的声音。

　　“FinalVent！”（最终降临！）

　　嘶嘶嘶！

　　体型庞大的毒蛇王扭曲着身躯横冲直撞的闯入街道，直直竖起身体屹立在浅仓身后，一对金黄的眼眸里嗜血的光芒大作。

　　“又要给你说再见了”，浅仓一歪头原地蹬起，在强大弹跳力的作用下后空翻径直跳跃到毒蛇王张开的大嘴之前。

　　噗嗤！

　　毒蛇王立刻将口腔里蓄势待发已久的一口毒液朝前狠狠吐出！

　　被黄绿色剧毒毒液包裹住的浅仓在空中厉声大喝朝着芝浦飞踢而去！

　　嘭嘭嘭！

　　VenoCrash！

　　攻击数据高达6000AP的连续踢每一下都在芝浦的身上绽放开来，当浅仓最后一踢终了，连惨叫都发不出来的芝浦身影倒飞而出重重砸进一面街道墙。

　　巨大的冲击力之下长达数米的围墙都在顷刻之间倒塌，冲天的尘灰激荡而起再也看不见芝浦的身影。

　　只有在地上，众人唯一能看见一个破碎的银白色卡盒。

　　“芝浦...死了...”，手冢语气复杂，想要说什么却没有话可以说出口。

　　“赶紧走...”，楚让咬着牙走到手冢旁边拉起地上的伙伴，二人搀扶着走出了镜世界。

　　而尚还留在镜世界里的也只剩下了北条与浅仓二人。

　　“下次再和我好好玩吧，北条”，浅仓发出一声低沉的轻笑，扛起毒军刀大步消失在北条的视野里。

　　欲言又止的北条看着自己身上也散发出的诸多黑灰小点，愤愤地哼了一声同样紧接着离开了镜世界。

　　“楚让先生...”，走出镜世界的手冢满脸落寞，亲眼见证了一个骑士的死亡对他来说绝对是一个不小的打击。

　　这意味着他想要实现自己阻止骑士战争的愿望又幻灭了一分。23sK.com

　　“别多说了，想象你自己就行了，我们还有机会！”，楚让脸色略微有些发白，但言语里还是像往常一样坚定。

　　不管怎么说，他至少都已经有一个方向了。

　　芝浦的死，对他并不存在太大的影响。

　　只是王蛇，也即是浅仓的出现倒真的算不上是一个好消息。

　　骑士之间的战斗，必将因为这个疯子的归来而走向一个更极端的方向。

　　而且除了浅仓之外，藏匿在镜世界之中的镜骑士也不知道究竟还有多少，那些一样都不是好相与的敌人。

　　“但是，那家伙为什么还保留着之前的回忆？”，楚让心心念念这一件极度反常的事，不过他在脑中也早有了答案。

　　多半就是神崎士郎所为。

　　拥有之前轮回记忆的王蛇和一个不知道之前事情的王蛇完全就是两个人。

　　过往的记忆赋予给了王蛇之后，王蛇当然就可以顺理成章的有序进行高效的猎杀。

　　这不就正是神崎士郎所想要看到的吗？

　　骑士的战争越快结束，他也就能越早拿到最后他所想要的东西。

　　让浅仓知晓曾经他所经历过的轮回，对神崎士郎来说简直不要太完美。

　　“下一步，该去哪儿呢？”，楚让蓦然陷入沉思。

　　......

　　哗！

　　龙骑世界，一条空无一人的街道上空忽然出现了一个硕大的漩涡。

　　两个身穿着同样黑色制服，带着一样面具的男人下一秒啪嗒从漩涡里掉落出来！

　　但二人似乎不是一般人，五六米的高度落下来像是半点事儿都没有，只是站起身拍了拍身上的灰尘就面不改色的交谈了起来。

　　“这里，就是假面骑士龙骑的世界吗？”，其中一个面具上写有十九的人发出浑厚的声音。

　　另一个脸上刻着“二十”的神秘人从宽大的制服里摸出一个不知用途的仪器后缓缓回应：

　　“根据空间定位来看，就是龙骑的世界没错了。”

　　“啧啧，龙骑的世界啊”，暗十九嬉笑一声，兴致高昂的打量起附近寂寥的城市，“可惜了，居然一个人都没有。”

　　“有人才怪了”，暗二十不轻不重的说了一句，“假面骑士的世界就没一个正常的，别忘了咱俩的任务。

　　“龙骑的世界可不简单，拿到我们需要的东西之后就赶紧会组织复命吧。”

　　“别担心！”，暗十九笑着从兜里摸出一个卡盒样的物件，满是自信的摇头晃脑：

　　“别忘了，组织可给了我们这个！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百一十二章 至暗再现免费阅读。https://xs.23sk.com 