    丹药入口即化，易阡陌立即将经脉中运行的火灵力，全部收入到金丹内，并将丹田封存了起来。

    只有如此，他才能够进一步的强化木灵根，否则，只要火灵力运转，无论滋生出多少木灵力，都会被火灵力所吞噬掉。

    当药力在体内的周天星辰中，走了一圈后，全部进入了肝脉当中，肝脉属木，为木灵之所在。

    但比起已经凝聚了金丹的心脉，光芒还是差了太多，甚至可以说，在易阡陌的五行灵根当中，其余四大灵根的光芒，都比不上心脉的光芒更亮。

    这也是因为这四大灵根，都没有凝聚金丹的缘故，如果等到火系金丹，进阶元婴，这光芒会被完全掩盖。

    易阡陌准备的非常充分，就是要利用灵根自己激发出的力量，盖过心脉的光芒，从而一举进入丹田内，凝聚出一颗木系金丹。

    然而，随着丹药的吞噬，木灵根的光芒越来越亮，灵力也随之而衍生出来，在木灵力的滋养下，他的身体焕发出了勃勃生机。

    十颗……二十颗……三十颗……四十颗……

    当他服用下一百颗木系筑灵丹后，易阡陌感觉自己身体内的木灵力，已经达到了极限，他立即打开丹田的封印，灵力全部灌入到丹田内，试图凝聚出金丹来。

    然而，这木灵力刚进入，还没来得及凝聚起一股来，丹田内以火系金丹为主的漩涡，便迅速将这股庞大的木灵力，全部吸入了漩涡之中，充实了火系金丹。

    木生火！火系金丹其上本来只有一条纹路，但随着木灵力被吸入后，金丹上蹭蹭的冒出了火焰，而后生出了第二，第三，第四条纹路。

    他突破了，只是没有凝聚出金丹，反而是让火系金丹，从一阶，突破到了四阶，进入了金丹中期。

    易阡陌傻眼了，随着漩涡的吸扯，他刚才用了一百枚木系筑灵丹养出来的灵力，竟然全部喂了火系金丹。

    “这样下去，岂不是根本不可能凝聚出第二颗金丹了！”

    此刻易阡陌才知道，凝聚第二颗金丹的难度，这根本就不是人能干的事情。

    而他的先祖当初，直接凝聚出的是五行金丹，是五种灵力混合一体的金丹。而不是五颗金丹。

    而现在的情况告诉易阡陌，自己根本不可能再凝聚出五行金丹，再多的灵力进入丹田，都是肉包子打狗。

    虽不是有去无回，可若是火系金丹继续增强下去，那他凝聚出其余金丹的可能性，也就变得越来越低。

    “难怪自古以来，所有修士都只有一颗金丹，即便先祖那般逆天，也只能凝聚一颗五行合一的金丹！”

    易阡陌苦着脸，表情坚定。

    如果仅仅只是为了突破元婴，他自然不会如此犯险，但他真正的敌人，并不在这片大陆上，突破元婴在对方面前，也只是蝼蚁而已。

    他必须跟自己的先祖一样强大，甚至超越自己的先祖，才有机会活下去。

    要不然，等待他的路只有两条，要么在元婴期等死，要么就是修炼道仙境之后，被先祖的敌人捏死，绝对不可能有第三条路给他选。

    “木生火，所以木灵力进入丹田会，会被立即吸收，那如果是其它灵力呢？”

    易阡陌灵机一动。

    他立即开始炼制水系筑灵丹，同样也是一百份材料，他炼制的速度很快，保持着两天十炉的速度，其中一天用来恢复消耗掉的念力。

    二十日后，一百枚炉水系筑灵丹，全部炼制了出来，而他手中的水系筑灵丹，足有八百多枚，比木系筑灵丹还要多。

    他立即开始强化肾脉，肾脉属水，当三品水系筑灵丹服下后，易阡陌发现水灵根与木灵根一样，绽放出了足够的光彩。

    “水火相克！”易阡陌说道，“若是全部的丹药都服用下去……”

    易阡陌最终还是没能服下全部的筑灵丹，到一百五十枚时，身体已经达到了极限中的极限。

    但此刻水灵根的光芒，却已经超越了木灵根，但比起火灵根的心脉，依然差了许多，最多只有不到十分之一。

    他当即打开丹田，运转灵力进入了丹田中。

    跟此前一样的事情发生了，但水灵力并没有被吸收，进入到丹田后，被火系金丹席卷而去，迅速的被消耗掉。

    半个时辰后，眼看着就要被消耗光，易阡陌虽然肉痛，却不得不继续服用筑灵丹，滋生出更多的水灵力出来。

    一日过去！

    易阡陌身上的水系筑灵丹已经不多，而丹田内，火系筑灵丹依然消耗着进入的水灵力。

    唯一跟木灵力不同的是，火系金丹没有提升，而随着水灵力的不断注入，金丹漩涡的旋转速度变慢了。而且在金丹的周围，笼罩起了一层，由水灵力凝结的水雾，这遮住了火灵力的释放。

    看到这里，易阡陌忽然灵机一动：“现在火系金丹，已经被水灵力纠缠住，我若是开始凝聚木系金丹，还是有机会的！”

    易阡陌手里也只有木系筑灵丹可用，不得不凝聚木系金丹，他立即吞下了木系筑灵丹。

    随着药力激发，木灵根再次发出刺眼的光芒，体内迅速凝聚出浑厚的木灵力，易阡陌停止服用水系筑灵丹，而是全力服用木系筑灵丹。

    当所有最后一百多枚木系筑灵丹全部服下后，易阡陌当即运转这股庞大的木灵力，进入了丹田内。

    此刻，即便是他也有些紧张，若是现在不能成功，那也就意味着此后成功的几率会更小。

    正如他所料的一般，木灵力进入丹田后，并没有像此前一般，被火系金丹吞噬，被缠绕的火系金丹，此刻有些有心无力。

    易阡陌立即运转混元剑体的心法，开始凝聚第二枚金丹，在他的丹田里，木灵力涌入后开始旋转，并出现第二个漩涡。

    但也就在这第二个漩涡出现时，原本被缠绕住的火系金丹漩涡，忽然速度加快，一股恐怖的火灵力自其中爆发了出来。

    按照这速度，恢复到之前的运转，也只是时间问题，一旦恢复，那现在形成的木系漩涡，立即就会被吞噬掉，到时便功亏一篑。

    易阡陌当然不能让这种事情发生，而是在第一时间，将所有的木灵力，灌入丹田内，而后开始吞服剩下的水系筑灵丹！

    “现在唯一的办法，就是以水灵力，牵制火系金丹！”易阡陌咬着牙。

