    莫里城内的小城堡里，城主贝特尔正在庆祝。

    灰眼组织被灭掉了，那个不死不灭的女怪物这十多天也不见踪影，多半是被杀怕了，走掉了。

    两个心腹大患一下子全没有了，现在贝特尔感觉到人生从来没有如此轻松愉快过。

    一群手下谄媚地过来给他敬酒，还有一些城中的小贵族，也适时过来表示亲近之意。

    和他关系最好的韦德拿着酒杯，在一旁颇是遗憾地说道：“你放走那个叫艾丽的女人实在是太可惜了，她不死不灭，长得又很漂亮。可以有很多种玩法的。你不要的话，应该送来给我才对。”

    “你驾驭了不了她的。”贝特尔回忆了一下艾丽这段时间以来给他带来的特殊感受，然后轻蔑地笑道：“那个女人虽然又蠢又笨，又不擅长正面作战，但却有股傲气。和你以前遇到过的女人完全不同。如果她稍稍愿意软弱一些，我倒是不介意让她成为真正的城主夫人。”

    韦德愣了下，然后哈哈大笑起来：“你这话对多少女人说过了，我都听厌了。”

    “真的，那个女人不同。她对财富这种东西似乎不太感兴趣，更喜欢的，只是一种生活上的格调。”贝特尔颇是遗憾地说道：“而且她欢好时的表现和一般女人不同，妖而不俗，主动却又不会给人风尘的感觉。我还是第一次遇到这样的女人，就是性格太傲了，很难驾驭。”

    韦德听完后，说道：“你这么一说，我更有兴趣了。”

    “黄金之子的女性应该不至这一个，等以后我们到其它城市找找，再骗一两个过来，希望所有黄金之子的女人，都和艾丽一样愚蠢。”

    想到某些不可描述的情景，两人同时哈哈哈大笑起来。

    就在两人笑完，正要去和其它人聊聊的时候，却听有一声奇怪的闷声从东边传过来，即使是热闹的宴会场也无法将这声音完全掩盖下去。

    这一下子，宴会中静了很多，只有乐器在演奏的声音。

    然后又是一声闷响起来，这下子很多人都听得清清楚楚了，是重物从高空抛下，砸到某些东西的声音。

    大多数的宾客表情有些疑惑，不知道发生了什么，但少数几个人的表情变得很奇怪，他们听过这样，或者说类似的声音。

    一种不好的感觉在他们的心头环绕。

    这其中也包括贝特尔。

    他举起手，那些乐者们全部停了下来。

    然后第三声闷响从远处传了过来，这次听得极为清晰。

    “投石！”

    贝特尔的表情不受控地阴沉下去，是谁，居然敢在这时候用攻城器械进攻自己的城市。

    他正要出去的时候，一个士兵慌慌张张跑进来，神色惊恐地说道：“城主不好了，灰眼的人又回来了，这次他们带来了好几架投石机，正在攻击我们的城门。”

    “这不可能！”贝特尔怒吼道：“灰眼已经被我们剿灭了。”

    这士兵嚅嚅说道：“可他们在城外就是这么喊的。“

    “有多少人？”贝特尔怒问道。

    “至少五十人。”士兵小声答道。

    贝特尔一听，直接将士兵踹倒在地，怒吼道：“五十个人？你们城卫军至少有五百人，这还不算后备的，居然不敢杀出去？”

    “我们已经试了，之前我们派了两百人出去，结果……”这士兵低下头：“像是大人收拾孩子那样，不到十分钟战斗就结束了。我们这边一百多人死亡，剩下的也当了俘虏。而那五十个人，一点事也没有，他们全是职业者。”

    “这不可能！”贝特尔重重将手中的杯子往地上一砸，哐当的声响在安静的宴会厅中显得异常刺耳：“就算是王城那边，想凑五十名强大的职业者出来都有些难度，我们这里可是偏远地区，别说五十名职业者，能凑二十名出来就已经相当了不起了。灰眼叛军早已元气大伤，五十人都凑不出来，别说五十名职业者。”

    士兵低下头，不敢说话。

    旁边的韦德走到贝特尔旁边，说道：“现在不是和一个小兵生闷气的时候，我们带兵过去看看情况吧。”

    贝特尔深深吸了口气，对着周围的宾客露出一个难看的笑容：“抱歉，让大家扫兴了，宴会到此结束，各位阁下都请先回吧。”

    宾客走很快都走光了，有点落荒而逃的味道。

    而贝特尔则带着城堡中剩下的四百精锐卫兵出发，向着城墙而去。

    就在他带着士兵离开城堡的时候，六名相貌极其不起眼的玩家出现在城堡的附近，他们虽然分散在城堡不同的方向，但几乎是不约而同地露出了猥琐的笑容。

    当贝特尔带着军队来到城墙下方时，刚好看到一颗巨大的石头从半空砸下来，直接砸在城墙上。

    惨叫声中，有两名士兵被当场砸成肉泥，还有五六名士兵变飞溅的碎石击伤，轻重不一。

    “弓手和我上城墙，其它人留在城门附近防守。”

    贝特尔大喊一声，直接从走道那里小跑上到城墙上。

    此时的城墙已经被四颗巨石给砸中，虽然看着很凄惨，到处都是碎石断砖，连墙垛都塌掉一段，但实质上受到的影响并不大。

    贝特尔跑到城垛旁，看到前方远处，大约有三十名蒙面黑袍人站成一个小方阵。在小方阵的旁边，有很多城卫兵的尸体。

    而在方阵的后边，则是二十多名黑袍人摆弄着三架投石机，几个强壮的黑袍人正在合力将巨大的圆石放到抛石机上。

    这些黑袍人虽然全体蒙着脸，但他们露出来的眼睛，全都带着一股戏谑的表情，而且其中还有夹杂着一股很内敛的傲气。

    这样傲气他很熟悉，艾丽的眼睛中也蕴含有。

    他深吸了一口气，心中有了个不妙的念头，随后他便看到一个熟悉的人从抛石机的后方走出来。

    是艾丽。

    摆弄投石机的人停止了。

    艾丽手中拿着一张羊皮纸，远远地看着贝特尔，面露嘲笑之色。

    负责直播的那位玩家，在旁边跳来窜起，不停地给两人特写镜头。

    一位玩家给艾丽身上加了‘扩音术’，而罗兰给她加了‘无碍交流’。

    艾丽静静地看着贝特尔，眼中略有些怀念，然后露出一个决然的神色，大声读到：“主莫里城者贝特尔氏，其性凉薄，地实寒微，昔充高里下陈，曾以后菊入侍……”

    高里就是那位想对艾丽出手的大人物。

    艾丽颇为好听的女声，在扩音术的作用下，响彻全城。

    由于‘无碍交流’的关系，所有人都能听得懂这些文言文，听着听着，所有人的眼光就有些飘忽了，不敢看向贝特尔。

    因为骂得太狠了，不带一个脏字，在‘无碍交流’的作用下，全城的人听到的是艾丽用一口倍儿地道的古贵族腔调，讲述了贝特尔烧杀掳掠，以自身谄媚大人物高里的故事，其肮脏程度完全超出了市民们的想像，更重要的是，艾丽还说他和高里勾结，有疑似进行恶魔献祭，将附近变成恶魔乐园的嫌疑，反正能给他按的罪名，全给按上了，最后还怒吼道。

    “试问今日之域中，竟是谁家天下！”

    然而NPC们听到的是：神明啊，这莫里城，还是我们人类的土地吗？还是您所注视的乐土吗？

    无论是士兵们，还是市民们，听到这翻优美又悲愤的讨敌檄文，都是心有所感。

    特别是士兵们，士气明眼可见下降了一大截。

    贝特尔从来没有听过有人敢如此恶毒地漫骂他，甚至是诬陷他。

    他气得全身发抖，脸色发白，最后吼道：“射箭，给我射箭，射死他们。”

    一波箭雨从城墙上抛高，然后零零落落地落在黑袍方阵的前方一些。

    玩家们早就估计过敌人弓箭的射程了，他们才不会傻乎乎地进入到敌人的攻击范围内。

    用愤怒的气势读完了《讨贝特尔檄》，艾丽感觉到全身一阵舒畅，然后那些摆弄简易投石机的玩家们，又开始行动起来。

    贝特尔咬咬牙，怒吼道：“把我们的投石机也搬到城墙上来。”

    “那需要时间，城主。”

    投石机一般都挺巨大的，分拆和组装都需要时间。

    “该死……那些黑袍一定全是黄金之子。”贝特尔也是职业者，是敏剑士，他的视力比一般人好出不少。

    “他们的投石机很差，再用多几次就会全部报废。”贝特尔一拳打在墙垛上，吼道：“只要等他们的投石机全部损坏，就是我们反击的时候了。”

    贝特尔长长地舒了一口气，想着自己现在胜算依然很大，便冷静下来。

    刚才的讨敌檄文对他影响不小，对于贵族们来说，这种语言上的杀伤力，有时候远要比刀剑更可怕。

    因为会直接伤害一个家族的荣耀。

    他连连深呼吸，眼看着就要完全平静下来，但此时旁边突然有人喊道：“我的天，那里是城堡，城主，城堡起火了，起火了！”

    贝特尔扭身一看，远处的城堡笼罩在一股黑烟之中，隐约能看到‘火龙’在黑烟中时隐时现。

    半秒钟后，贝特尔脑袋中，一根名为理智的‘弦’，

    断了！

