    蓝色的奥特曼，代表着地球蓝色海洋的意志。

    战斗起来，就犹如海浪奔腾一般汹涌，但是对于黑暗迪迦来说，这些奥特曼真的是不够看的。

    即便是盖亚和阿古茹合体，可能也无法打败他，江合在想，或许只有传说中的神秘四奥才配做他的对手。

    其他的，都是花里胡哨，打起来就仿佛，大人在欺负小孩，没什么难度。

    面对冲过来的阿古茹，黑暗迪迦大手一抓，徒手去接光剑，在阿古茹懵逼，惊骇欲绝的表情中，他不仅安然无恙的接住了，而且还一把捏碎了光剑，化作光粒子，纷纷扬扬的飘落。

    随后，又在阿古茹没反应过来之前，又给了他一耳光，把他扇飞。

    奥特耳光。

    接连两位奥特曼战败，虽然只是第一个回合交锋，但也足够看出黑暗迪迦的强大。

    至于XIG的所有人都已经目瞪口呆的看着这只就出现的巨人。

    基地内，墩子看着魁梧霸道的黑暗巨人，摧枯拉朽的完虐两个巨人，忍不住惊呼道：“队长，新出现的那只巨人，实在是太强大了，另外两个都不是他的对手。”

    乔姬道：“OH，我的天呐，上帝呀，他实在是太霸道了。”

    而队长他们则是目光郑重的盯着黑暗迪迦，不知道新出现的这个巨人，会不会是他们人类的敌人。

    “你们两个可真够弱的，刚才是在菜鸡互啄吗？现在你们一起上吧。”

    江合传出一缕声音，高山我梦和藤宫，对视了一眼，随即很有默契的朝着黑暗迪迦冲过来。

    面对这个强大的敌人，他们也只有暂时选择联手了，当然其实他们联不联手的，江合并不在意。

    因为结局是注定的，不会有任何改变，面对一左一右冲过来的盖亚以及阿古茹。

    一蓝一红，对敌一黑，在半路上盖亚突然纵身一跃，飞起来，而阿古茹仍旧在地上奔跑。

    江合冷冷一笑，小样还想玩包抄？

    黑暗迪迦动了，直接化作了一道乌光，先是重创了蓝色的阿古茹。

    随即仰头忘了一眼，俯冲下来，一脚踢向他的盖亚，黑暗迪迦双臂环绕，挡在胸前。

    被踹的连续倒退的几步，手臂有些麻木，除此之外，别无其他创伤。

    盖亚引以为傲的飞踢，并没有什么作用。

    眼看着物理攻击没什么用，盖亚又一仰头，发动了光子冰刃，头顶出现一条长鞭，狠狠地甩向黑暗迪迦。

    长鞭抽在黑暗迪迦身上，想像中的华丽大爆并没有发生，反而被一只大手挡住。

    最后又莫名其妙的消失了，阿古茹也一样，爬起来后，就立即动用了必杀技光线。

    可是令他惊骇的是，那浑身金色的巨人，不闪不避，任由光线击中，然后屁事没有。

    光线冲击在他身上，全都莫名其妙的消失了，这种情况两人还是第一次见。

    物理攻击打不过，光线攻击同样没效果，两位奥特战士有种心态崩了的感觉。

    很想质问一句，你特么到底谁啊？

    打又打不过，拳头没人家硬，就只能讲道理了，好在是刚才巨人开口说话了。

    盖亚也就是高山我梦没有再动手，当然如果打得过，他肯定不bb。

    但问题是打不过，我梦开口道：“你到你是什么人？来这里想干什么？”

    黑暗迪迦巨大的瞳孔看着盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼，也没有刻意隐藏自己的声音。

    “我是谁？我是你们的父亲，你别多年，没想到你们两个已经长这么大了。”

    高山我梦懵逼了，呢喃道：“父亲？”

    藤宫也懵了，他哪里来的父亲？很小的时候，明明就去世了啊！

    黑暗迪迦开口道：“盖亚，阿古茹，我的孩子们，好多年不见，爸爸回来了。”

    无论是盖亚，亦或是阿古茹，都只是一道光，没有属于自己的完整意识。

    之所以变成了奥特战士，是因为得到了高山我梦和藤宫心灵中闪耀的光。

    所以还不是黑暗迪迦说什么就是什么，问题是我梦和藤宫并不了解这一点儿。

    他们认为，阿古茹和盖亚都是独立的有意识的个体，实际上没有。

    无论是阿古茹的诞生，亦或是盖亚，都是通过人类内心的意识和光折射出来的。

    并不属于光之国的奥特曼，都是诞生于地球的光，所以黑暗迪迦的一番话，把两人给唬住了。

    我梦道：“盖亚的父亲？”

    可惜，没人能回答他这个自问自答，藤宫在心里并不愿意这个黑暗巨人，就是他的父亲，道：“你在瞎说什么？阿古茹他是诞生于地球的一缕光，哪来的什么父亲？”

    黑暗迪迦转头，看向蓝色的阿古茹，道：“奥特战士是一道光，没有错，但我是地球母体的意志，所以说你们都是我的孩子。”

    他的语气很温柔，看着阿古茹道：“小蓝，你的脾气还是和以前一样，那么叛逆，不听话，多年不见，来好喜庆爸爸听听。”

    藤宫：“……”

    这么羞耻的事情，他当然不会做了，黑暗迪迦转头，仿佛有些失望，又看着盖亚，道：“小红，小的时候，你最乖了，你能喊我一声父亲吗？我真的好想你们。”

    许是感受到那种父爱，高山我梦比起藤宫来说，更有慈爱之心，看着黑暗迪迦，就仿佛看到一位老父亲，踌躇了半天，在精神世界中自言自语道：“盖亚，原来他就是你的父亲吗？我能够感受到，他对你的父亲，他其实还是很爱你的对不对？”

    “爸爸…”

    最终，我梦还是喊了，江合一愣，有点儿想咳嗽，他的本意上，是逗弄两人一番，没想到我梦还真叫上了。

    就在他准备说些什么的时候，突然传来一声可怕的兽吼，一只巨大且狰狞的怪兽，从地底爬出来。

    是古代怪兽哥尔赞，不过看那隆起和虬结的肌肉，还有胸口部位，火红色的纹路，应该是吞噬了大量地心岩浆的哥尔赞升级版，火焰哥尔赞。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

