    日银的三重野康总裁上任伊始，就以铁腕手段开始金融整顿，一改先前的宽松政策，九个月内接连加息三次，股市狂泻一半，地价上升的脚步放缓，并终于出现跌势。

    如此速效，令这位总裁大人一度被世间大众吹捧为治理泡沫经济的“平成鬼才”。

    但成田宽之的话里话外，对这位三重野总裁的评价显然不高。岩桥慎一被如此打趣，也轻飘飘的顶回去，“若论铁腕，当然是三重野总裁。”

    在泡沫吹上天的时候，如此强硬的抑制过热的景气，自然不是个好主意。不过，按BANDMAN竹之内昭仁一路透露的小道消息，这位总裁会选择这样的铁腕手段，如此行事的背后，九成九还伴随着派系斗争、几方矛盾之类的问题。

    不过，不管上层如何，对身处这个时代的普通人来说，内心充斥不安的时候，突然出来这么个大有要让曰本回归“正常”的总裁，其感觉无异于迷路时看到的指向标，为其欢呼才是常态——

    至于欢呼过后，是否被带着跌落深渊，是否被掩埋在废墟之下，普通人反正根本没得选。。

    话题从贷款纠纷又跑到了现行的金融政策，中森明菜越听越觉得无聊，心里佩服起自家男朋友跟姐夫高谈阔论的架势，一抬眼皮，看到大姑姐无动于衷，充耳不闻的架势，心里对岩桥慎一的佩服，立刻转为对朝子的佩服。

    真不愧是传说中的“外星人”姐姐。……虽然也不知道这是从哪里传说来的。

    她心里东想西想打发时间，忽然听到成田宽之提到自己的名字，反应了一下。明明一整晚都打起精神，结果走神了这一会儿，就被点到了名。

    中森明菜露出个营业微笑，努力蒙混过关——商店街的孩子有商店街式的狡黠！

    成田宽之提到的，是近来中森明菜因为《可爱的季节》收视率与话题度强势，她本人在在广告商那边的人气暴涨，成了新一季度想要邀请她代言的对象中的首选人物之一。

    从偶像到歌手再到演员, 每一次在大众心中的形象发生变化, 对应的也会吸引到不同的受众群体, 被不同的广告商青睐。一部成功的电视剧，就给中森明菜又打开了一份市场。

    成田宽之客气随和，称赞道, “毕竟是明菜酱，有什么动向都值得期待。”

    被夸奖了, 中森明菜有些荣幸, 冲成田宽之谦虚的致意。岩桥慎一在旁边, 替女朋友要好处，“到时候, 可要请姐夫多多关照明菜。”

    岩桥慎一话说得直接，让成田宽之哈哈大笑。朝子看向自家弟弟，像见识到什么新鲜事一样, 稍稍打量了他一会儿。收回视线, 又不动声色, 端详了一下中森明菜。

    朝子对明星、对艺能界都没什么兴趣, 更无所谓“明星魅力”是什么东西，看待这个大明星, 也没什么可想可说的。

    刨除明星的身份，中森明菜看着普通平常——当然，是个美人不假。

    除此之外, 这个每每老老实实坐在那里做倾听状的女孩子，让朝子看不出她的个性。倒是刚才她走神的那一瞬, 过后试图化解时流露的那一丝狡黠，令她在朝子这里的形象更加立体了一些。

    这样的想法, 令朝子面对中森明菜时，显得客气疏离。

    当然, 中森明菜对她，也表现的拘谨。

    这一点，朝子觉察得到，岩桥慎一也感觉得到。

    聚餐结束，两边道别，各自坐上出租车。明天星期一，岩桥慎一要回自己家, 结果，中森明菜也跟着他一起行动，在他家附近下了车。

    进了他的家门，中森明菜对着岩桥慎一没有很乱却也不怎么整齐的房间, 难忍自己满点的打扫技能，先随手把桌上早晨的咖啡杯收进水池。

    岩桥慎一见着了，忍不住笑，“有点乱。”

    中森明菜一副他所言极是的表情，稍稍拖着长腔，“没错~只有一点而已。”

    这副模样，就让人猜不出她说的是不是反话。不管是正话还是反话，被说了，岩桥慎一还是追随女朋友脚步，捡起扔在沙发背上的衬衫，去塞进洗衣筐，又把看过了的报纸和杂志收起来。

    两个人回了家，什么事都还没做，倒是先做起了扫除。

    简单整理之后，岩桥慎一泡了茶端过去。中森明菜正坐在那儿发呆，一副随时能叹口气的表情。

    岩桥慎一看在眼里，问了句：“在想什么？”

    中森明菜慢吞吞的反应过来，看了看岩桥慎一的脸，总归还是把那口气叹了出来。她跟岩桥慎一说，“和朝子桑见面的时候，感觉好紧张。”

    她话说出口，眼看着自家男朋友的表情，像听了个笑话似的，忍俊不禁。中森明菜小眼神一瞄，气势汹汹，嘴上声讨，“很好笑吗？”

    这架势，离物理扑倒只差岩桥慎一笑着回一句“是的。”

    岩桥慎一笑归笑，说的却是：“你那副样子，跟平时换了个人似的，一看就知道紧张到了装模作样。”

    中森明菜不服气，像被小瞧了似的，“什么叫‘装模作样’啊？”

    “不是吗？”岩桥慎一反问。

    这只纸老虎不占上风，只能对着岩桥慎一龇牙咧嘴，宛如教徒弟留一手的猫，偏偏没教纸老虎爬树，让她这一会儿只能待在树下耍嘴上威风。

    ……真老虎无惧爬树不假，但纸老虎除外。

    岩桥慎一逗了她一下，还是说：“别看我家这位朝子桑这样，其实是个不错的人。”他替朝子说好话——自家这个姐姐，比她表现出来的可要有人情味儿的多。

    反倒是随和健谈，看着万事好商量的成田宽之，个性要更为冷酷利己。

    他说朝子的好话，不想中森明菜不假思索，“这个当然了，朝子桑是个好人。”

    这笃定的语气，又逗笑了岩桥慎一。他好奇，“既然如此……”

    中森明菜打断他的疑问，说起来：“朝子桑不是接受了杂志的采访吗？”她认认真真，“朝子桑是个有责任心的好人。”

    岩桥慎一接上一句，“姐姐听你这么说，肯定要觉得莫名其妙。”

    他这么说，令中森明菜有一丝不知所措，“什么？”难道是猜错了、或者说错了话？可看着岩桥慎一眼睛里流露的那点狡猾，立刻就知道，又被他给捉弄了一下。

    这一回，岩桥慎一如愿以偿，被物理扑倒。纸老虎翻身上马，一双小爪子抓着他的肩膀，一张小脸泛着愠色，“你怎么这样？！”

    她气呼呼的，“反正我是傻瓜，是什么都不懂的笨蛋，随便你说点什么就团团转……”说着说着，对上岩桥慎一安安静静看着她的眼睛，哑了火。

    说是在生岩桥慎一的气，大概也是在生自己的气。为自己的格格不入。

    岩桥慎一拍了拍她的肩膀，“不要总是一个劲儿说自己坏话。”他出谋划策，“既然生我的气，那就说点我的坏话得了。”

    中森明菜让他气笑了，“还有主动要别人说他坏话的人吗？”

    岩桥慎一理所当然，“总比说自己的坏话要好吧。”

    她不吃这一套，“真会说漂亮话。慎一你呢，头脑好的不得了，什么话都被你说了。而我呢，就只有被你捉弄的份儿。”

    就算女朋友是桃浦斯达，当她开始胡搅蛮缠的时候，也只有让人头大的份儿。岩桥慎一叹气，“我要是真的头脑好的话，就不会让明菜桑这么生气了。”

    “说得我是个很可怕的女人一样。”在不依不饶这一点上，中森明菜的本领是足够高强。一回了家，她生机勃勃，像健壮的母鹿，像轻盈的白鸽，像灵巧的小猫。

    岩桥慎一忽然问她，“刚才，我们是为了什么才吵起来？”

    中森明菜面带警觉，“这次我可不上钩了。”

    岩桥慎一忍不住笑了，和她解释，“只是想把问题好好解决一下。”

    “所以呢？”她眨动眼睛。

    岩桥慎一倒也不是故意学舌，“所以，是为了什么？”

    中森明菜想了又想，“是朝子桑……”她想起朝子仿佛拒人于千里之外的精英派头，“我说朝子桑是好人的话，会让她觉得莫名其妙吗？”

    岩桥慎一点点头，“要说的话，姐姐心肠是不错，只不过，她可不是出于好心，所以才去接受采访。”

    中森明菜心里一虚，意识到自己炸毛炸的太早，错怪了人。

    她听到岩桥慎一解释，“我家这位姐姐，向来奉行不做多余的事的准则。”

    岩桥慎一对朝子的想法一猜便知，“接受面向年轻女性的杂志的采访其实吃力不讨好，但那样的一篇文章，只有特定的人才会关注，无关的人几乎不会投入目光。”

    接受采访这件事，看似是做了多余的事，但实际上，仍旧从头到尾贯彻了她的行事方针。

    “就算你这么说，”中森明菜坚持，“朝子桑不也还是个有责任心的好人吗？”

    岩桥慎一点点头，“被你这么一说，是这么回事。”他附和一句，又被中森明菜嘀咕，“……故弄玄虚的。”她抬起眼皮，不依不饶，“所以，其实还是在捉弄人，对吧？”

    故意做出那副样子来吓唬人。

    中森明菜在为岩桥慎一捉弄人的事生气的时候，还没意识到自己为什么偏偏到了朝子这里就变得如此紧张了起来。

    岩桥慎一给她提建议，“既然觉得姐姐是个有责任心的好人，这么告诉她不就好了。”

    中森明菜嘟起嘴，碎碎念，“要是朝子桑觉得莫名其妙呢？”

    岩桥慎一叫她瞻前顾后的样子逗笑了，“那样的话，可就被我说中了。”这话刚说出口，还放在他肩膀上的两只小爪子就紧了一下，中森明菜小脸凑近过来，“又开始了！”

    这副模样，叫人比起害怕，更觉得好笑才对。

    中森明菜自己也终于意识到自己的可笑，想要叹气，却又忍住了。耳边，听到岩桥慎一和她说，“就算姐姐觉得莫名其妙，告诉她又怎么样呢？”

    岩桥慎一说得理所应当，“明明是好话，藏在背后说，就像坏话一样。”

    中森明菜为这句话哭笑不得。三言两语，又被岩桥慎一轻轻巧巧占了上风，说不过他，又不占理，就使出厚脸皮，装着不为所动。

    装傻充愣的一张小脸，看着可爱极了。她自己不知道，只被岩桥慎一看在眼里——或者说，正因为她可爱而不自知，这点装傻充愣的厚脸皮才不令人生厌，只觉得可亲。

    他把嘴唇贴上中森明菜的脸颊，没被拒绝。

    中森明菜感觉着脸颊上的触感，忽然说，“对朝子桑来说，我和她交谈，该不会也是件多余的事吧？”

    脸颊上的触感消失了。

    岩桥慎一和颜悦色，“依我看，你什么都不说，她才觉得和你交谈是件多余的事。”

    “诶？”中森明菜又有点被绕糊涂了。

    岩桥慎一提醒她，“下次，你就聊点自己擅长的话题，主动和她说点什么。”

    “我擅长的话题？”

    中森明菜脑海之中，冒出“漫画”、“化妆”之类的选项，忍不住叹气，“说了的话，会让朝子桑不知道怎么接话吧？”

    “姐姐说贷款纠纷和金融政策的时候，你不是也接不上话吗？”

    岩桥慎一实话实说，挨了女朋友一记没有杀伤力的白眼——这反应，仿佛当面揭了她的短似的。

    “是说真的，”岩桥慎一握住她有点不老实的腰，“你什么都不说，姐姐当然也不知道该和你说什么。就像你满脑子都在想她是传说中的东大精英那样，姐姐眼里，你也是另一世界的人。”

    这个中森明菜，自己意识不到自己也是个精英。

    但岩桥慎一这么说，中森明菜却皱眉，“在东大出身的人看来，我说些什么，听上去就像个浮躁的女阿飞吧？”

    “这有什么，”岩桥慎一语气轻松，“我们一起把东大的人想象成冷酷的高智商机器好了。”

    中森明菜听他耍无赖，招架不住，笑道，“真随意。”

    岩桥慎一却回答，“就是随意一点才好……你那么怕姐姐，她才觉得奇怪呢。”

    “我怕了吗？”中森明菜下意识顶嘴。

