    难怪卢占元说被告犯了“欺君之罪”，骗婚骗到朕家里来了。

    圣上本就看安王那小子不顺眼，若不是太后帮着杨太妃说话，要给他们母子留面子，自己有什么必要做选择题？

    前两日曲江池一案最合圣意，王守澄、韦元素双方各损失一人，自己派人去干，恐怕都不能干得这么漂亮。

    快乐的余味还没散尽，路焱又成了宠妾灭妻的被告人，这不是直接打安王的脸吗？

    圣上怀疑是上天终于开眼了。

    他不动声色，手指在状纸上敲了敲：

    “朕虽深居皇宫，但心系黎民。既然卢御使敲了登闻鼓，替民直告，朕今日就亲自审审这个案子。

    来人，带告言人王氏，被告人路焱上殿。”

    此言既出，大殿上像是突然飞起一百只苍蝇，大家都顾不得“朝堂喧哗要扣俸禄”的圣令，纷纷就近交头接耳起来。

    看到安王咬牙切齿，颍王从鼻子里冷笑一声，等着看笑话。

    路随尤其吃惊。

    路焱是自己儿子，王氏是自己的亲家，可她没到自己面前诉过苦，怎么突然把儿子给告了？

    莫不是年头给她家的补偿用完，眼见要过年，她想再要点钱？

    若是如此，也不该告御状啊。路随百思不得其解，他等不及被告上殿，出列拱手问道：

    “臣敢问陛下，您刚才说的被告人可是吾儿路焱？”

    “正是令郎。”

    路随听着旁边“嗡嗡”的议论，心里有些慌乱，又道：“臣扪心自问，吾儿虽愚钝，但绝不会做如此伤天害理之事……”

    站在他旁边的萧国舅笑道：

    “路相公莫急，令郎也有三十五了吧？他做什么事，当然不会事事都让您知道，现在圣上亲自替您御审，难道您还信不过圣上的公正？”

    “这......”

    “启禀圣上，此案还有个关键人物，就是路焱的婢妾菊仙，她在王氏死后离开路家，藏在永和坊的一个小宅子里。

    多亏圣上英明神武，让金吾卫做全城大盘查，这才把这婢妾翻了出来，圣上判案，理应将菊仙押上大殿。”

    卢占元提醒道。

    京兆尹也上前应和到：“圣上英明，卢御使说得不错，这两天的行动中，万年县两桩悬而未决的案子，也搜到了人犯。”

    殿上的大臣纷纷附和，仿佛李宏楚和郑注两个死得其所那般。

    路焱入宫的路上真是云里雾里，他没想到，自己还有朝会时上大殿的机会，不过被几个飞龙卫押着上大殿，他感觉脖颈后面凉飕飕的。

    进了太和殿，他低着头大气不敢出，眼角余光瞟了一眼自己父亲：

    不看还好，看见他那一对快要瞪出来的眼珠子，路焱七魂六魄都争着往殿外逃。

    “路焱，你可知罪？”

    圣上怎么成了衙门的判官？难道刚才“咚咚咚”响的真是登闻鼓？

    刚才太极宫里也听到了鼓声，那些不上朝的官员还在猜，这是哪里传来的声音。

    路焱心中有鬼，但还心存侥幸，毕竟自己是大理寺评事，案子见得多了，首尾做得很干净。

    他给菊仙的毒药，药量很小，陆续吃了一个多月人才没的，就是仵作也未必......

    路焱还在整理思路，又听到宣了两个人进殿。见了自己亡妻的母亲王氏，他知道自己猜得不错，心凉了半截。

    再看到菊仙被带了进来，人就像掉到了冰湖里。

    “微臣......微臣......”路焱两排牙齿都不听使唤了。

    哪知菊仙见了路焱，就像见了救星一样，忙叫到：

    “郎君，郎君救救我们的孩子吧！他们抓了我的孩子，逼迫我承认下毒毒害主母，我是万不得已才假装承认，现在当着圣上的面，你要为我伸冤啊！”

    路焱这下脑子转过来了，对啊，人都死了快一年，他们去哪里找证据？他连忙向圣上磕头道：

    “启禀圣上，微臣实在不知所犯何罪，微臣的小妾菊仙怀有身孕，可家中王氏新丧，恐冲撞到腹中胎儿，这才让她搬到城西去住，难道这也犯法吗？”

    安王不禁嗤笑道：“圣上，您应该先查查，是谁让金吾卫逼迫菊仙承认自己下毒，谁在陷害朝廷重臣，这才是关键。”

    殿上大臣现在已经完全进入看戏状态，又纷纷议论起来：

    原来宠妾灭妻只是借口，有人要陷害路家，这不还是朋党之争吗？

    此时路随的背也挺直了，他拱手扬道：“圣上，王氏年初病逝，到了年尾，才被人说成是死于下毒，您不觉得牵强吗？路随请圣上明察。”

    事情一靠上朋党之争，就变得微妙起来。不少大臣纷纷表态，站在路随一边，被告人路焱反而被人忽略了。

    很少上朝的昌平郡王今日碰巧也来了，他拱手奏道：

    “臣有话说。王氏嫁到路家时，其父王豫州还是珍王府主簿，王氏母女与郡王妃熟识，偶有到郡王府走动。

    臣亲耳听路妇王氏说，家中有位婢妾叫菊仙，很得路评事宠爱。府中虽有主母，却常常将家中银钱交与婢妾掌管，以至于家中仆婢皆重婢妾而轻主母。

    有次他妻妾起了冲突，王氏的儿子为了护母，还被路焱一顿打，此事到府中一问便知。既有动机、有行动，岂能凭这婢妾一句话就脱罪？”

    昌平郡王这几句话说的很清楚，把差点思想放松的圣上又抓了回来。

    圣上正要开口询问路焱，路随又站出来维护自己儿子：

    “圣上，舌头牙齿在一起久了都会磕磕碰碰，何况后院的女人？有矛盾就要下毒，这是哪里判案的规矩？

    卢御使，某不知你受了何人指使，非要把这样无凭无据的案子，直告到圣上面前！”

    “直告有何不妥？”李奏淡淡笑道：

    “路焱不是一般人，他是本王皇妹的驸马人选，只要与驸马有关，多小都是大事，到圣上面前一探究竟难道不应该？”

    李奏这么一说，李好古也“想起来了”，他低声道：

    “圣上，咱家听说安王让路家将王氏另行安葬，墓道已经打开，棺椁抬出来还要停几日才能另行下葬。

    既然怀疑是下毒，这不正好......验尸？”

