    除了极少部分旅行的时间还算得上轻松和愉快，大部分训练家和精灵都是在枯燥的训练和激烈的战斗当中。

    几人相视一笑，一切尽在不言中。

    “滴～”哲也的腕表提示声响起，他也是一怔。

    这不可能是乔伊小姐的提示，要知道他才刚刚坐下呢。

    那又是谁会给自己发来一个消息。

    怀着好奇的心情，哲也点开腕表开始阅读信息。

    过了一会，他了然的抬起头。

    消息是山梨博士发来的，全文太长，反正大致意思就是让哲也去华蓝市旁边的一家贵族学校作为培育家临时教导一下低年级的小朋友们。

    他还问了一下自己实际没有培育家证书这回事，山梨博士大手一挥，表示在他的担保下根本不需要这个东西。

    在船上的一周的交流中，山梨博士非常认可哲也的能力和学习态度，在和大木博士的交流中得知了这件事后，力荐了哲也。

    大木博士当然清楚自己这个助手兼挚友的为人，简单了了解了一下哲也的资料后便欣然同意。

    哲也虽然不知道具体的过程，甚至于山梨博士说的有些轻描淡写，但是也常清楚这代表了山梨博士对自己的关照。

    不然以大木博士的名声，他一旦放出自己需要一位培育家做事，不夸张的说，99%的人都乐意帮这个忙。

    乃至于一些低级的培育家都不可能有这个资格帮忙。

    向山梨博士真挚的表达了自己的谢意之后，哲也知道自己又要更加忙碌起来了。

    因为他得做出一份足够出色的教导方案来面对这次的任务。

    至于说有没有报酬，完全公益免费好吗，给孩子上课怎么能够收取报酬呢，那可是联盟的花朵和未来啊，他哲也是这样的人吗。

    和旁边来自神奥、丰缘等各个地区的几个训练家稍微交谈分享了一下各自的旅行趣事增长了一下见闻。

    不得不说，每个地区的风土人情差异实在是太大了，怪不得有许多训练家都沉迷于探索世界上的各个地区。

    有很多地方只有你真正接触了才知道它的神奇，比如之前哲也只是知道神奥地区被天冠山分成了两个部分，也知道无壳海兔这种根据栖息地的环境不同，身体的形状和颜色都很容易发生变化的精灵。

    无壳海兔和海兔兽就会因此出现了地域隔离而产生不同形态的例子，在山东面的是蓝色，而西面的是粉色。

    但是因为地区间隔太远，哲也倒是没有亲眼见证过这一奇特的情况。

    来自神奥的一位训练家就非常热情的向其他几位包括哲也在内的训练家展示了自己的精灵——四只不同形态的无壳海兔和海兔兽。

    用他的话来说就是自己对于其他精灵没有什么特别的爱好，唯独独爱他们。

    说这话的时候，看着一人和四只精灵的互动，以及双方眼神中的亲密，实在不得不感叹，因为精灵的出现，这个世界有着太多奇妙的关系。

    而来自丰缘的训练家也是给他们展示了他家乡的独有景色——下潜的岛屿。

    看着他分享的视频，只能惊叹于自然的壮丽。

    时间一分一秒的过去，分享趣事的训练家们一个接一个的带着自己恢复完毕的精灵离开，很快就轮到了哲也。

    和剩下几位训练家打了个招呼，表示下次有机会继续交流，便带着三小只回到了自己的房间之中。

    照常完成了晚上的投喂任务，随着精灵们陷入休息，哲也依旧在不断的学习着。

    训练家除了自己的家人和不是家人胜似家人的精灵们，都是这样的存在，孤独，但又偶尔合群。

    极少数训练家才有着足够信赖，能够托付一切的队友一同进行冒险，比如说一些专精双打的组合。

    房间里的灯依旧常亮着，给人一种错觉，仿佛是从来没有熄灭过。

    .......

    “力壮鸡，对着它的躯干使出火焰拳！”

    “恰！”

    伴随着一人一宠的声音，对面的精灵很快发出了一声哀嚎。

    “唦特唻～特～”

    但是被誉为虫系武士、虫系忍者的飞天螳螂有着极为坚韧的意志力，在克制自己的火焰拳的击打下也没有失去战斗能力。

    它强忍着疼痛斩出一击二连击。

    它不知道对面这只外形奇怪自己在森林中从未见过的精灵速度为何如此敏捷，连自己最自以为傲的连斩都能连续躲开。

    自从试探了两次之后它丰富的狩猎经验就令它判断出来，这场战斗怕是凶多吉少。

    但是骨子里的骄傲支撑着它，促使它不断的朝着对方发起一次又一次的进攻。

    电光一闪，影子分身，劈开，劈瓦，二连击......

    令一般精灵都反应不过来的连招依次使出，但是对于对方的伤害却是微乎其微，对方的速度越来越快，使得自己瞄着要害的攻击都落入了空处。

    力壮鸡冷静的使用雷电拳和火焰拳依次格挡住了二连击，随后农夫三拳之二就一起落在了飞天螳螂的身上。

    飞天螳螂老迈且残破的身躯根本经不住这样的打击，直接失去了战斗能力，但它的身体依旧被自己的支撑着不倒在地上。

    哲也惋惜的摇了摇头。

    倒不是说这只飞天螳螂被力壮鸡打死了，这个世界精灵之间的对战还是有一定法则的，现在只是失去战斗能力罢了。

    如果再继续攻击下去倒是有可能造成精灵的死亡，但是很少有训练家会选择这么做。

    至于自然中精灵的生死决斗，他们也同样绝不掺手，这是无数年来发展的铁律。

    他主要是在惋惜这只飞天螳螂的潜力。

    从它独自一精灵生活以及身体状态和战斗经验就可以预估出来，这只飞天螳螂估计是争夺首领失败被赶出族群的，类似于上一世的老狼。

    在岁月的磨砺下，它对于技能的掌握完全称得上是炉火纯青。

    包括各种临场的反应在内，可以看出它至少甩出了力壮鸡好几条街。

    战斗中有数次哲也都发现了它对于力壮鸡的攻击产生了先读，但是限于自己的身体完全无法躲开。

    力壮鸡战胜它无非就是靠着自己的加速特性罢了，甚至于战斗中被对方老辣的攻击逼出了多次不必要的失误。

    思考了一下，哲也把这只飞天螳螂移到了一边。

