    阮乔牙关紧咬，一下子手抖起来。

    紧紧盯着对面的微信头像。

    回神之后，差点把手机扔出去！

    是封御琛！

    那一晚，他拿了她的手机，不仅传来视频，还加了微信好友！

    阮乔抱着手机，不知道该作何反应。

    就在这时。

    对话框顶部。

    【对方正在输入……】

    一行小字浮现出来。

    阮乔双手颤抖，无数碎片似的记忆涌上来，手脚霎时冰凉。

    她魔怔似的，死死盯着对方正在输入那几个字，心跳的如同擂鼓！

    可是。

    对话框一直显示都是输入中。

    但是，对面再没有消息发过来。

    阮乔动也不敢动，如同博弈般。

    时间一分钟一秒的过去。

    过了几分钟后。

    还是没有新消息。

    但是，对方正在输入的提示字，消失了。

    阮乔骤然松了口气，脊骨后一片冷汗。

    对话框里，只有阮乔这边传输过去的一段视频。

    以及对面发过来的那两个字。

    半晌之后。

    阮乔心跳才算是平复。

    她缓慢的点开了对面的微信资料。

    名字：【……】

    头像：【极简的灰色】

    资料：空。

    状态：空。

    干干净净，空空荡荡。

    冰冷无情的，一如他那个人。

    阮乔怔怔的，盯着封御琛的微信资料出神。

    其实很久之前，她是加过封御琛微信的。

    但是，并不是这个账号。

    显然……这是个全新的账号。

    那时候，她跟封御琛在裴家时，两个人仍旧相爱。

    封御琛的手机锁屏跟壁纸，都是她的照片。

    他给她的备注，无论是微信，还是通讯录，都是——【封太太】。

    阮乔曾嫌弃这个称号听起来太老了，就偷偷的把封御琛手机里，自己的备注全部改成了【宝贝】。

    她非常满意这个备注。

    又手机还给封御琛，也不告诉他。

    封御琛似乎没发现。

    又似乎发现了，但是什么都没说。

    后来，阮乔就很好奇他对于自己改备注的事情，怎么没有一点反应呢？

    她又把他的手机悄悄顺过来，偷偷翻看备注。

    结果——【宝贝】这个备注倒是影儿都没看到。

    自己微信跟通讯录的所有备注。

    全部被改成了【磨人精】！

    阮乔气结，拿着手机去质问封御琛！

    结果被封御琛整个扑到床上，彻彻底底的被他吃干抹净。

    并且……封御琛身体力行的向她解释，为什么是这个备注！

    魂儿都被她磨走了。

    可不是磨人成精吗？

    阮乔回想起来两个人从前的一切，苍白小脸上露出点微笑。

    那时候的她，根本没想过会跟封御琛分开。

    她以为他们总算是苦尽甘来，可以永远在一起的！

    阮乔鼻尖酸酸的。

    手指落在了删除好友的键上。

    她打算，删掉封御琛的微信好友了。

    就在这时——

    手机屏幕骤然一亮。

    “叮咚叮叮咚……”

    微信来电画面跳出来。

    对面直接打过来了一个视频通话！！

    “啊。”

    阮乔吓得惊叫一声，烫手山芋一样，手忙脚乱的把手机扔了出去。

    封御琛的微信视频邀请，还在响。

