    “那个，你们之前认识？”肖子涵满脸狐疑的看着陆睿和唐雨珊。

    “不认识。”陆睿跟唐雨珊异口同声的说道，随即两个人又满脸古怪的看着对方。

    “好吧。”肖子涵无奈的摇摇头：“我不管你们认识不认识，但是陆市长，您可是结婚的人，不要看我们雨珊漂亮就打坏主意噢！”

    “噗！”陆睿一下子被肖子涵这丫头彪悍的语言给弄了个满脸通红，这丫头说话实在是太彪悍了。

    好在这个时候胡导演走了过来，对几个人说道：“现在可以准备开始了。”

    在工作人员的安排下，陆睿坐在了演播大厅的沙发上，是一个环形的沙发，陆睿坐在中间，旁边是肖子涵和身为主持人的唐雨珊，按照节目的规矩，将会由唐雨珊向两位嘉宾提问题。

    三个人坐在沙发上，唐雨珊显得很不自在，关键是陆睿这个家伙太有存在感了，如果仅仅是肖子涵那狐疑的目光，唐雨珊自信自己可以完全无视掉，毕竟两个人做了多年的好友，这点本事她还是有的。没想到陆睿这个家伙居然比肖子涵更可恶，一直用奇怪的目光盯着自己看，仿佛自己脸上有花一样。

    其实，她是真的冤枉陆睿了，坐在沙发上，陆睿其实也有那么一点紧张，这种场合虽然也经历过，不过这样的现场直播却是第一次，他只能选择看着主持人，不过一想到这个女人就是那个在自己面前闹出下衣失踪笑话的人，他就忍不住想要笑出声来，好在陆睿的自制力极强，这才勉强忍住，不过仔细打量了唐雨珊几眼之后，陆睿不得不说，这个女人确实很漂亮。

    女人的美有几种。之前陆睿也见识了不少美女，有清纯，有感，还有温柔，自然也有精明干练，但是唐雨珊身上，却是优雅的美丽。

    所谓优雅，其实就是一个人天生的柔韧和动作适度矜持的结合。正因为身体具有良好的柔韧，每一个动作，才会有一种内在的力度美。这种力度只要不十分夸张，表现在外的，就是优雅的风情。优雅的女人，走路的时候，双腿绷得很直，是向前弹出去的，又不是军人走正步那种硬绑绑的弹，是一种带有柔韧的弹。腿弹出去的同时。手和腰也会有所动作，手的动作，往往是画一个弧度，而腰则是杨柳轻摇般的摆动。即使是坐在那里，手偶尔挥动的时候，也会像舞蹈一般，袅袅娜娜。蛇一般扭动。

    说实话。陆睿很喜欢这种感觉，看似柔弱无力，其实内中含有无穷的柔韧和韵味。不像有些人，身体缺乏这种柔韧，每一个动作都显得僵硬。正因为优雅，唐雨珊便有了一种强大的气场，坐在她的身边，绝对会笼罩在这种气场中，如果目光不经意地与她的优雅相遇。一定被某种由内向外释放的力量击中。陆睿的失神，恰恰是无数次被优雅击中的结果。

    似乎对于陆睿一直盯着自己也终于感觉有些受不了，唐雨珊轻轻的咳嗽了一下，低声道：“陆市长，一会儿的采访问题，您要不要看一下？”

    陆睿一愣，这才缓过神来。有些尴尬的笑了笑，然后问道：“你们之前会让嘉宾看么？”

    摇摇头，唐雨珊道：“之前都是现场直播的，没有台本。”

    陆睿点点头：“那我也不看了。”

    一旁的肖子涵哼了一声，低声道：“假惺惺的官僚。”

    看到还有几分钟才会开始录影。下面的观众又听不到这边的谈话，陆睿同样低声道：“肖记者。我劝你一句，如果你真的想要做记者这一行，那就改改你这张嘴，另外，不要以为你父亲可以帮你一辈子，这个世界上也有省委书记摆不平的事情。”

    这毫不客气的话一出口，肖子涵先是一怔，随即柳眉倒竖，杏眼圆睁的喝道：“你在教训我？”

    对于她来说，陆睿的这番话简直就像当面扇了她一个耳光，如果不是碍于旁边有人，肖子涵现在就敢站起来把面前的矿泉水泼在这个臭男人的身上，居然敢教训自己，长这么大，除了父母之外，还没有一个人敢这么教训自己，就算是哥哥姐姐，在面对肖子涵的时候也没有办法，她是家中的幼女，自小被肖群夫宠爱着长大，老来得女的肖群夫自然是舍不得说一句重话，即便上次肖子涵犯了那么严重的错误，差一点就被有心人利用，成为指向仁庆市委市的一杆枪，得到的也不过是几句不痛不痒的训斥，可现在陆睿这个臭家伙居然敢当面教训自己，他以为他是谁？

    听到肖子涵的问话，陆睿冷冷的看了对方一眼，他忽然觉得这个小女孩简直就是温室里的花朵，什么都不知道，有良好的家世，疼爱她的父母家人，想做任何自己想做的事情都没有人管，很难相信，这样的人居然这么蛮不讲理。

    心中一动，陆睿忽然说道：“你知道前几天那个城管打人的案子么？”

    肖子涵愣了愣，点点头，对唐雨珊道：“你们不是报道了么？”

    唐雨珊听到这个，脸微微一黯，点点头：“是曝光了，不过后来没有下文了，台里接到通知。”

    陆睿点点头，对肖子涵道：“你要是有时间，可以跟一下这个事情，我等着看你的报道。”

    肖子涵的脖子一梗：“你以为自己是谁？凭什么我就要听你的？”

    陆睿呵呵一笑：“相信我，等你把事情的始末都了解之后，你就会觉得，当官的，有时候真的很难做。”

    有些奇怪的看着陆睿，肖子涵不理解他怎么忽然说出这样的话：“你到底什么意思？”

    陆睿摇摇头：“没什么意思，只是觉得这个新闻适合你这位正义感十足的大记者去跟进，唔，我只有一个要求，那就是你不仅要报道被打的老人，同样也要报道一下城管部门的难处，事情都有两面，不能以偏概全，自然也不能只听一面之词，可以么？”

    肖子涵嗤之以鼻的冷哼了一声：“哼，你以为我是那种人么？新闻追求的是真实，我自然会都采访到的。”

    陆睿看了她一眼，忽然笑道：“你不是么？那上次是谁不明真相就说我们市委市班子不作为的？看来肖书记的批评你是没听进去啊。”

    “你…………”一提起这个事情肖子涵的气就不打一处来，自己被老爸狠狠的骂了一顿，老爷子甚至放下了狠话，要是自己再弄出这种没脑子的事情，他就不让自己干记者了。

    都是面前这个可恨的家伙的错，肖子涵恨恨的想到，刚要说话，一旁的导演喊道：“主持人准备，嘉宾准备，一分钟倒计时开始！”

    ……………………………………

    ……………………………………

    “我说官僚市长，你为什么说要抑制房价过快增长呢？现在的房价很高么？”

    直播结束之后，陆睿跟肖子涵和唐雨珊一起朝外面走去，肖子涵忽然对陆睿问道。

    刚刚在直播的过程当中，陆睿在被观众问及自己任期内首要解决的问题是什么的时候，提出将会把抑制房价过快增长作为一个重点关注的事情来抓，这让肖子涵很是不解。

    陆睿今天的演讲，让很多人都感到意外，虽然只有一个小时的时间，不过陆睿却着重指出，将会继续扎实推进保障安居工程建设，把好质量安全关、公平分配关，更好地发挥保障房建设惠民生、稳房价、扩内需、促发展的多重作用。

    这个提法让肖子涵觉得奇怪，为什么陆睿要把房子这个事情看得这么重呢？

    “是啊，陆市长，您为什么要提出抑制房价这个问题呢，现在的房地产事业发展的似乎很好啊。”唐雨珊也不解的问道。

    陆睿呵呵一笑：“保障住房建设是重大民生工程。同时，保障房建设也是重大发展工程，是宏观调控的重大举措。仁庆市内需最大的潜力在城镇化，而房价过高则会抑制城镇化进程。建设保障房，有利于遏制房价过快上涨，助推城镇化，这会释放出巨大的消费和投资潜力，推动相关产业发展。特别是在当前世界经济又趋低、我国发展外部环境复杂严峻的情况下，扎实推进保障房建设，对于扩大内需、保持经济平稳较快发展具有独特的重要作用。不瞒你们说，我其实刚刚并没有说的太全面，毕竟有的群众可能不太理解我们的做法，实际上，明年不仅首先要努力完成今年的结转项目，使其如期竣工交付使用，各区县还要根据自身实际，新开工相当数量的保障房，建设任务十分艰巨。各地要统筹谋划，做好项目安排、资金筹措和土地落实等工作。要增加投入，加大金融支持，拓宽融资渠道，通过创新经营模式吸引社会资金进入保障房特别是公租房建设领域。做好住房建设数据统计。因地制宜，建立有效的运营管理机制，使已建成的保障房和配套设施正常、可持续运行。”

    听了他这一通长篇大论，肖子涵哼了一声撇了撇嘴，唐雨珊却是眼睛一亮，刚要说话，却被肖子涵拉着朝前走去，陆睿摇摇头，就听到前面不远处传来一个有些讨人厌的声音：“唐小姐，真是巧啊，一起喝一杯怎么样？”