
　　“还有，不要出门，我有预感，黑袍人他们这几天就会过来，届时你们都待在阵法内，我会开启所有阵法保护你们。”

　　陆泽对顾筱和邵听兰提醒道，二女皆是点头。

　　从上次的事情后，她们就知道在事情没有彻底解决前，她们不能出去冒险。

　　因为她们出去，就代表可能会被抓，一旦被抓，就会成为陆泽的累赘。

　　她们，都不想成为拖累陆泽的人。

　　不过好在，这次是在庄园里，而且现在科技发达，她们在家玩手机和电脑也能坚持不少时间。

　　这么长的时间，应该足够陆泽解决一切事情了。她们唯一要做的，就是保护好自己，不被那些人抓走，用她们来威胁陆泽。

　　陆泽看到她们的眼神就知道她们明白这一点，带着她们回到庄园。

　　回去后，萧寻剑便问道：“那些人的实力，你认为会达到什么地步？”

　　“最强的也只有黑袍人有可能达到二重天初期，或许会有些难对付。但我已经叫上了凌家三位二重天初期的强者，再加上你我，足够对付了。”

　　萧寻剑一听这话，诧异道：“凌家的三个二重天初期都愿意帮忙？”

　　陆泽之前走的时候就跟他说，凌家一共有三个二重天初期来对付岳山的人，这也让他安心，有这么强大的实力，不用再怕岳山追杀。

　　而现在，凌家居然还愿意帮忙处理陆泽的事情。

　　他们之间，难道不是合作关系么？

　　陆泽笑着点头，道：“黑袍人现在已经不是最大的威胁，等将他处理之后，便是岳山的事情。再之后，就看看接下来如何打算吧。”

　　萧寻剑看着陆泽的双眸，此人仿佛已经将后面的事情都安排好了一样，对未来一点都不迷茫。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这样也好，他现在没其他地方可去，以后估计也会跟着陆泽做事。

　　不论是出于现在他自身无路可走的情况，还是报答陆泽多次救他的恩情，他都会跟着陆泽。

　　他现在最大的敌人就是岳山，陆泽为了保他，甚至不惜跟岳山这个国内高武组织为敌。仅此一点，就足以让他献上自己的忠心。

　　“对了，这把剑给你用着，比你的剑好。”陆泽说着，拿出了之前在木屋中带出来的长剑，丢给了萧寻剑。

　　萧寻剑接住见，愕然道：“给我？你自己不用吗？”

　　陆泽微微一笑，拿出千雷剑，道：“我有更好的，这把你就拿着用吧。”

　　当萧寻剑的鲜血滴入剑身后，整把剑都微微颤动了起来，所有滴在上面的血全部被长剑吸收。

　　紧接着，剑身的颜色也在以肉眼可见的速度迅速变成了灰色，挥舞间仿佛有一层雾气在涌动般，能够阻挡敌人的视野。

　　同时，萧寻剑感觉自己内心某处和这把剑产生了不可描述的联系，当他意念一动，整把剑消失在手中，而随着他意念微动，剑便又出现在他手中。

　　“好神奇啊……”旁边的顾筱二人皆是惊讶的看着这一幕。

　　陆泽也满意的点点头，道：“看来你跟这把剑的确很契合。”

　　萧寻剑用力点头，眼中带着止不住的兴奋。对他们这些修炼者而言，钱不重要。但一把更好且更趁手的兵器，却是能令他们狂喜不已。

　　萧寻剑体内真气涌动，送入剑内后，顿时庞大的雾气从剑身上散发出来，伴随着他挥舞，不过几个眨眼间。

　　整个客厅都变的雾蒙蒙的，几乎达到了伸手不见五指的程度。

　　而萧寻剑又是一位出色的杀手，这个能力于他而言，非常合适。

　　萧寻剑收回真气，同时将雾气全部吸了回来，让客厅恢复原样，眼中的兴奋已经完全暴露出来，可见现在他心里是有多高兴。

　　“就叫你雾影剑吧……”萧寻剑满意的看着这把剑，随即将其收了起来。

　　“不错，新剑到手还需要时间契合，你有时间就带着剑在外面练练。”陆泽跟他说完这句后。

　　便将目光看向邵听兰二人，疑问道：“何学究去哪了？”

　　“他说因为黑袍人要回来了，怕黑袍人再去找黑市报复，担心家人，所以就回去安顿一下。”邵听兰回应道。

　　陆泽闻言，却是无奈笑着说：“给他打电话，让他直接把家人带到庄园内来吧，也没几天时间了。”

　　“等这几天过后便风平浪静，届时也没人再回对他的家人出手。”

　　邵听兰点点头，还撅了撅嘴说：“我本来也是这么说的，可他说不想打扰到你，就自己出去了。”

　　陆泽连连苦笑，邵听兰立刻给何学究打了电话过去。

　　陆泽将神识散开，好好检查了一下庄园内外，没有其他阵法和气息的痕迹，很安全。

　　云秋他们也在房间中休息，而且这段时间下来，她的实力已经达到了天级四阶的极限。

　　理论上，如果她有丰富的战斗经验，即便是天级四阶的实力，也足以对付天级大圆满了。

　　跟他一样，越几层小境界也不惧，毕竟手里有覆海舍利。

　　但，陆泽自己的实力，在这一个月中却没什么进步，虽然达到了可以冲击一重天后期的程度。

　　可跟他在木屋外时想的一样，即便在黑袍人等人回来前真有希望突破，也是非常冒险的行为，一点也不稳妥。

　　等解决黑袍人，或许他就能看到真正突破的希望了。

　　不过，一重天中期要突破到一重天后期，实在是困难重重，即便是让真气达到最精纯且最饱和的地步。

　　他也只有一半的几率可以像萧寻剑一样安全突破。

　　但是如果突破成功，给他带来的实力也非比寻常。

　　正当他心中思索时，一旁传来了邵听兰诧异的声音：“怎么打不通？”

　　陆泽面色微微一变，何学究接他们的电话几乎都是秒接，不管发生什么事情，都不可能不接电话。

　　如果真有急事，也会接通跟他们说一声。况且只是回去安顿家人而已，时间应该很充裕才对。

　　“再打下看看。”陆泽皱眉道，以何学究的性格，断然不可能故意不接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第409章 风平浪静快过去了免费阅读。https://xs.23sk.com 