
　　“我会尽快回去，你放心吧。”李和是必须把这里的事情尽快处理好了，马上大鳄的抢夺战要真正的要开始了，要重新分配蛋糕，他们这种浑水摸鱼的食客，是没有资格参与的，都要被清场。

　　他现在只对苏联的半导体技术感兴趣，半导体技术可算得上人类制造技术中最尖端的前三之列，基本上是欧美日的厂商所垄断，所以对中国来说自然非常重要。

　　苏联在发展半导体方面的力量，仅次于原子能利用方面，特别是半导体激光器和光刻技术都是世界第一的，片子步进机现在就能实现0.5um的设计规则。M.23sk.com

　　他现在真正着急的还是苏联的半导体技术，列别捷夫研究所像个刺猬一样，让他无从下口。

　　他去了丁世平的房间。丁世平好长时间才开门，见是李和，才松了一口气。

　　“没事，玩枪呢。”丁世平掀开了床上的被子，赫然摆着五六把手枪和子弹。

　　“这是托卡列夫。”李和随手拿了在手里，一下子就认了出来。

　　丁世平吓坏了，忙躲开枪口，“要不给我吧，这枪没保险，很危险的。”

　　“100发无供弹故障，巴拉贝鲁姆口径，这起码有一斤半重了。”李和掂量了下分量，又拆了弹夹，看了下，“保加利亚阿森纳工厂的五角星子弹。”

　　丁世平点点头，“这是我从一个退伍军手里买的，我去外面树林里试了试，后坐力很大，一般人用不了。”

　　“没事，你先忙吧。”如果让李和说兵器知识，他可以连着说个三天三夜，如数家珍，可让他玩兵器，他就差火候了。

　　下了楼，铁木耳等人就背着身子坐在一楼玩牌。

　　他没去招呼铁木耳，径直出了门，站在酒店门口抽烟。

　　外面依然冰天雪地，有人从门口进进出出，需要碰到一些向他或是他要打招呼的人说，“吃过了吗？”

　　下了楼，铁木耳等人就背着身子坐在一楼玩牌。

　　他没去招呼铁木耳，径直出了门，站在酒店门口抽烟。

　　外面依然冰天雪地，有人从门口进进出出，需要碰到一些向他或是他要打招呼的人说，“吃过了吗？”下了楼，铁木耳等人就背着身子坐在一楼玩牌。

　　他没去招呼铁木耳，径直出了门，站在酒店门口抽烟。下了楼，铁木耳等人就背着身子坐在一楼玩牌。

　　李和回答，“没吃过。”

　　“忙呢？”

　　“恩，不忙，抽根烟。”

　　“今个也很冷呢。”

　　“是很冷。”李和心说废话，一直跟他们保持礼节。

　　这么一小会，一根烟烟还没抽完，已经有七八个人从他面前过来寒暄了。

　　没办法，他还是下了台阶，走了两步路，躲到了酒店拐角的一个巷口继续抽烟，这里没有熟人。

　　巷口里都是一些摆摊的，有卖衣服的，有卖色情杂志的，有卖化妆品的，还有工艺品的。

　　他只是想静一会儿，他宁愿跟陌生人老友似的闲话家常，也不需要别人虚假的恭维。

　　他多想自在的聊天，但他估计没几个人会和他严肃地探讨“人生要如何杀死无聊”这个问题，他们只会乐呵呵的奉承。

　　他有时呢，挺容易满足的，并不需要多大的恭维。记得他以前在厂子里刚上班的那会，粮油供应还紧张，城里也就凭票供应二两油，他倒是有机会买到平价油。

　　认识他的总要让他给捎点，经常受人家好话，他能开心的不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，433、不设防免费阅读。https://xs.23sk.com 