    “小子，今日你必死！”

    “我必用你的性命，祭奠吾儿和副将们的亡魂！”

    “战神意志·附体！”

    随着滨海城主一声怒吼，浑身爆发出霸绝天地的惊人气势！

    这股气势朝着四面八方席卷而去，周围百里内的土著怪物，都在止不住的颤栗。

    树木断裂，大地崩解，万物都在颤抖。

    天穹之上，更是有着一股神秘的意志，灌入滨海城主的体内。

    不仅让滨海城主浑身迸发出无比汹涌狂暴的气势，就连浑身的属性值都在疯狂飙升！

    当苏辰的侦察术再次丢向滨海城主时，对方的属性面板已经完全变了。

    「滨海城主·雷德（战神意志·形态！）」

    品阶：王者巅峰级BOSS！

    等级：45级。

    生命值：135万。

    物理攻击力：54762。

    物理防御力：31395。

    法术防御力：40562。

    本命天赋：「战神意志」：雷德乃是战神的一丝意志投影化身，他能够激活一丝战神的力量，获得巨额的属性和实力提升！

    技能：战神形态·崩天一击、战神形态·战天狂斩、战神形态·灭天式形态、战神·银霆灭魂枪！

    战神意志形态下的滨海城主，不仅属性值暴涨，并且每个技能都多了一个‘战神形态’的前缀。

    这意味着滨海城主的每一个技能，都有战神意志的力量在加持，提升的远远不止一星半点。

    战神虽然实力不及光明神，但至少也是下位神的存在！

    下位神也属于神明级，哪怕只是他的一丝意志化身，一旦被激活之后，实力也照样极其恐怖！

    “能死在战神形态下，也算是你的荣幸了！”

    “接下来，那就受死吧！”

    “战神形态·崩天一击！”

    滨海城主血红色的瞳孔内，尽是滔天的杀念！

    他挥动泛着璀璨光芒的银枪，携着无比狂暴的滔天气势，朝着苏辰狂袭而来！

    刺来的银枪所携带的能量，将周围的虚空都给撕裂了！

    见银枪刺来，苏辰眼神凝重，面对如此来势汹汹的狂暴一击，他丝毫不敢轻视。

    “雷神之盾！”

    苏辰一声冷喝，周身雷电环绕凝聚，一道绚紫色的光盾，出现在了他的身前。

    想要抵挡这威力恐怖的一枪。

    下一刻，银枪刺破虚空，携着撼天神威，狠狠轰击在苏辰身前的雷盾上。

    雷盾与银枪碰撞，所附带的雷电之力，通过导电将雷电伤害灌注到滨海城主的身上，在他身上飘出2万多的伤害。

    但雷盾的威力也仅限于此，因为下一秒，雷盾就被银枪恐怖的威力瞬间击碎，化为虚无。

    而这一枪的神威犹在，刺破雷盾之后，毫不罢休的继续轰向苏辰。

    苏辰瞬间被这一击轰中，只感觉大脑一阵嗡鸣，身体直接倒飞出去，胸口竟被刺出一个巨大的血洞，血量只剩一丝血皮，竟险些被一枪秒杀！

    “主人！”

    “冰雪回溯！”

    而一旁的阿狸见状，脸色瞬间大变，连忙纤手一挥，释放出一道治疗法术，将苏辰笼罩其中，为他恢复生命值。

    +26000！（血量恢复！）

    +26000！（血量恢复！）

    +26000！（血量恢复！）

    在阿狸的狂奶下，苏辰这才逐渐将血量从濒死状态下恢复了过来，血量在快速回升着。

    苏辰已经提前预想到了战胜状态下的滨海城主会很强，但没想到竟会强到这种地步！

    仅仅只是一枪，就将他险些秒杀！

    要知道，他的血量和防御力可是通过无数次击杀掠夺，早就提升到了非常恐怖的地步。

    并且还有阿狸自身附带高等防御资质和高等生命资质加持，各种资质提供的强大生存能力，给苏辰带来了强烈的自信。

    但万万没想到，自己还是大意了。

    苏辰目光盯着战神状态下的滨海城主，眼神迸发出前所未有的强烈战意，散发出的傲然气势更是丝毫不虚滨海城主。

    “这一刻，我不会再留手！”

    “九道分身，一起出手！”

    “爆裂雷球！”

    “雷狱天劫！”

    “秘术·天雷暴！”

    各种威力恐怖的技能，被苏辰全部甩了出去，天空中弥漫着无尽的雷电气息，似乎是在彰显着雷神降世的惊天气势！

    其他九道分身，也是同样甩出了全部的伤害技能！

    -36978！

    -46786！

    -59679！

    -59679！

    -59679！

    ……

    各种雷属性技能，如同狂风暴雨一般的疯狂砸向滨海城主。

    一时间，滨海城主的血量暴跌。

    与此同时，阿狸也同样没闲着。

    先前滨海城主重伤苏辰的一幕，已经让阿狸彻底怒了。

    在她的心目中，谁敢动她主人，她就是拼了性命也绝不会放过此人！

    只见阿狸那窈窕玲珑的身躯，轻轻跃起，无尽的冰霜之力在她周身环绕。

    逐渐有更多的冰霜气息，朝着她不断汇聚。

    此时她的身躯就如一个冰霜漩涡一般，疯狂吸收着周围百里内的冰霜能力。

    导致此时除了阿狸的身边骤冷无比，周围百里内的其他区域，竟然全都异常干燥炽热，周围百里内的生灵竟有一种被吸干水分的窒息感。

    “冰霜三连斩！”

    “虚无疾走！”

    “致命一击！”

    “寒刃风暴！”

    “极冰绝影阵！”

    各种威力强大的冰霜技能，被阿狸释放而出，一股脑的全部轰向了滨海城主。

    先是遭受雷电之力的洗礼，紧接着各种携带冰霜气息的伤害技，全都铺天盖地的砸在了滨海城主的身上。

    -36792！

    -42917！

    -54173！

    -59394！

    -63719！

    ……

    滨海城主承受了冰雷两重天的疯狂洗礼，血量已经跌到了半血之下。

    他那飘逸的金发，已经被轰到焦黑。

    身上的银色铠甲，更是被冰霜之力轰到有些碎裂。

    当目光扫向滨海城主的脸上时，那副充满杀意的坚毅面容，此时也变得一片焦黑，像是掉入煤窑了一般。

    此时的滨海城主好不凄惨，他也万万没想到，苏辰的实力竟然如此之强，面对战神形态下的自己，竟然还能爆发出如此恐怖的伤害！

