    李哲现在虽然还只是虚神圆满修为，但是近期又是修的剑道，修习先天玄阳剑经在极化二道之上都是小有成就，可以说他现在的战力比之他初入东华派时已是不可同日耳语，毕竟剑修在同辈之中战力一向是数一数二的。

    况且在东洲之上行走，想必东华派内门真传弟子的身份还是十分好用的！

    当即李哲额就是将那岛上执事婵娟给唤了过来，婵娟一身素裙袅袅婷婷的进得法阁之中，也是对着李哲躬身施礼道：

    “见过老爷，不知老爷唤奴婢有何吩咐？”

    李哲微一颔首便是从怀中掏出了一块牌符来道：

    “此是岛上禁制牌符，我欲出门去得东洲之地游历一番以求凝丹之机，我不在时你可持这牌符紧守门户，平日自在这岛上修持便可。”

    婵娟听得李哲说要出门游历也不如何惊讶，这等事在东华派中乃是极为寻常之事，当时也是点头说道：

    “老爷放心，奴婢等定会紧守门户以待老爷归来！”

    李哲见状也是满意，又是掏出了一些丹药外物和那牌符一起与了这婵娟：

    “这些丹药外物，尔等自行分配便是，只要勤加修习未必没有成道之日!”

    岛上的这些侍婢虽然都有些修为在身上，但是大多都只是修炼过一些粗浅的功法罢了，修为也都不高，有些甚至连后天之境都没达到，修为最高的便是这婵娟了，已是到了后天圆满之境。

    李哲所与的这些物事里面，出了一些辅助修炼的丹药之外，还有一本入门的修道法决，虽然只是入门法决但是比之这些侍女们修炼的那粗浅功法却是好上不少，今后若是有所成就者李哲也不吝赐下更为高深的法决，自己在故界的时候可是得到过不少修炼法决，现在对于自己来说自然是无用了，但是对于这些侍女却是正好合适。

    婵娟接过那牌符和丹药外物之后，也是发现了其中的那本李哲赐下的入门道决，当即就是大喜拜伏道：

    “多谢老爷赐法，婵娟代众位姐妹谢老爷大恩！”

    婵娟是真心实意的感激李哲，像她们这种侍女一般都是门派之中分配道各岛之上打理俗事的下人，她还算是走运的被分配到烟霞岛这一灵机浓郁的岛屿福地之上来，借着这浓郁灵机总算还有些修道希望，有些姐妹被分配到那等山峰洞天中若是再遇上些许不好说话的内门弟子，别说成道了恐怕性命都是堪忧。

    如今烟霞岛上这一帮侍女遇上李哲这等好说话的岛主，平素也没有刁难，此时又赐下道决，也算是走了时运了。

    李哲见这婵娟激动莫名，心下也是暗叹：

    “这些婢女于我来说，不过是可以随便拿捏，掌控其命运的人物罢了，谁知我在那些修为高神的修士眼中也不过是同样角色呢？”

    一念及此，李哲只感觉自己的道心又是再度坚固了一些：

    “我定不做那被人拿捏随意决定命运之辈！”

    这般想到，李哲便是让那婵娟起身，自己则是剑光一起便是出得法阁直奔烟霞岛外而去，婵娟立在法阁之中也是躬身相送。

    出得烟霞岛之后却并没有径直朝着山门之外行去，而是先去了执事阁中，通报了一声自己即将出门游历的消息，倒是李哲那每月的月例也会暂时先寄下，待李哲回转门中则是会一起发下。

    就在李哲打算离去的时候，之前给李哲登记造册的那执事此时却是从后殿转了出来，见是李哲连忙就是行礼道：

    “见过李师兄。”

    李哲见识熟人，也是拱手一礼。

    “李师兄此行来我执事阁不知有何事？或许我可出得些许力气。”

    李哲也是解释道：

    “无甚，只是我将出门游历寻那凝丹之机，所以来这执事阁中报备一番，这边要走了。”

    那执事听完以后也是点了点头，思虑了片刻之后也是说道：

    “李师兄既是要出门游历，何不往那功德院一行？”

    李哲听了这执事的话也是面露疑惑之色问道：

    “功德院？”

    那执事见李哲神色便知李哲不知其中关窍，上次因烟霞岛之事他擅自将那烟霞岛牌符提前给了那崔家二郎，后来导致李哲与那崔家二郎斗争一场，他心中也是唯恐李哲记恨，得罪了这位内门真传弟子，所以此时见机也是卖力解释起来：

    “李师兄入得门中不久有所不知，功德院中乃是记载门中弟子功劳之所，其中也时不时会有些任务放出，以供门中弟子前去完成以换取门中功德，而这门中功德则是可兑换各种门中丹药法宝甚至是修炼功法。”

    李哲听完这执事的话之后也是对那功德院有了一个初步的了解，那执事见李哲面露思索之色也是继续说道：

    “我东华派超然整个东洲之上，统御整个东洲数十万年，对着东洲之地上的生灵，自也有着守护之责，有些地方之上难以处理的妖物作祟或是奇异事件也常是求到我们东华派来，所以功德院也时常有此等任务。”

    “往常门中师兄弟们出得山门游历之时，都会去那功德院一行，看看有无顺手便可解决之事，在游历之时了解一桩功德，所以李师兄不妨也去那功德院一行。”

    李哲听了也是心念一动，那功德院倒是可以去上一趟，反正自己也是出门游历，到时候就算是寻不到那凝成一品金丹之法，能够完成那功德院任务换得一些功德也不算空手而回。

    当即也是决定去那功德院一行，对着这执事道：

    “多谢告知，只是不知这功德院在何处？”

    那执事心头也是一松，有了这一桩情分想来这李师兄也不好再怪罪自己了，当即就是详细将那功德院所在之地指出。

    李哲问明功德院所在之后，也是拱手告辞便是架起剑光朝着那功德院所在之地遁去了。

    望着李哲急速远去的剑光，那山头之上的执事面上也是露出艳羡之色，这真传弟子果是不一般，这位李师兄不过入得门中二月不到，便是学得这等剑修之道，真是人比人气死人啊。

    李哲站在剑光之上，一边驭使飞剑一边辨识方向，很快便是望见了那功德院所在之地。

    功德院之所乃是同那执事阁一般，坐落在一山峰洞天之上，只不过中间隔了不少路程而已，不过在李哲剑光之下也只不过轻易到达而已。

    剑光落在那功德院所在山峰顶上，李哲也是四处环望了一圈，这功德院倒是与那执事阁布局无甚大的不同，正中竖着一座小型牌楼，上书功德院三字，后面则是三座连在一起的道殿，门外有值守弟子。

    李哲信步便是越过了那功德院牌坊，朝着那正殿之所走去，门口的值守弟子本想例行询问不过在李哲出示了那真传弟子的印信之后也是赶紧稽首行礼。

    李哲拱手之后也是进了功德院主殿，里间已是有了不少弟子在内，想来都是前来功德院看看有无什么自己能够完成的任务，好去换取功德。

    李哲也是稍稍扫了一眼，那些弟子聚集之处墙上则是挂着一长条锦帛，材质似乎有些奇异，上面不停的闪烁着文字，想来就是所发布的任务了，而且隔一段时间便会变幻文字。

    李哲看了一下，俱是些前往东华山脉斩杀妖兽取得内丹交于门中的简单任务，若在平时这些任务接了也便接了，但是李哲这次乃是决定出的东华派去我那个东洲之地游历，自是没有时间去东华山门斩杀什么妖兽。

    与其在这搜寻，不如直接问人，当即四周扫视了一番便是见了一个功德院执事模样的弟子，也是上前问道：

    “敢问这位师兄，我乃烟霞岛李哲，欲出得山门前往东洲之地游历，可有何适合任务？”

    那被李哲问到的功德院执事原本还无什么，听到李哲自报家门之后则是眉头一挑，隐隐有一丝敌意在其中，不过他掩饰的极好。

    这功德院执事名唤崔通，正是崔家弟子，前些日子崔家弟子崔阳被李哲所占，崔家不仅丢了面子不说，还付出了一枚极品五行云砂的代价，他作为崔家弟子自然是知道。

    此刻李哲找到他头上来，崔通心下便是起了不一样的心思，在脑海中思虑了一下之后便是笑盈盈的说道：

    “原来是李师兄，李师兄倒是赶巧，若是要出门游历的话功德院中正好有一人物适合师兄。”

    李哲闻言就是问道：

    “还要烦请师兄细细说来。”

    崔通则是说道：

    “前些日子，东华山脉余脉脚下的有一小城名唤定名城，城外百里的山头之上不知从哪来了一凶兽，凶威甚强已是吞得不少定名城中修士百姓，定名城修士无有一个能够敌得过那凶兽，因此派人向我东华派求援。”

    崔通似有深意的看了一眼李哲又是说道：

    “既李师兄要出门游历，正好可将此事了解，想来以李师兄真传弟子之位，应是小事一桩！”

