 田雄是听得愣住了，但一旁的柳云志却完全是听得云里雾里。

“暗劲？

这又是什么？

比你们先前说的明劲，要强吗？”

柳云志疑惑问道。

田彪听到这话，根本懒得搭理。

田雄还算给点面子，解释道：“若是我彪哥能再进一步，才能进入暗劲层次，你说强不强？”

柳云志听到这话，也是微微睁大了眼睛，道：“这……这么强？”

田雄摇了摇头，道：“不止是强。

都可以说是无敌。

在世俗界，暗劲级别的高手，根本就不应该存在！”

柳云志顿时有些哑然了。

他怎么都没想到，本来仅仅被他视作“有点功夫的莽夫”的杨天，居然能厉害到这种程度？

这也太夸张了吧！“那……那这该怎么办？

难道……就治不了那小子了吗？”

柳云志很是不甘心。

他耗费这么多功夫，浪费这么些时间，请这么多人，就是为了好好教训杨天一顿。

若是竹篮打水一场空，那他心态真得崩！田雄听到这话，顿了顿，也有些不甘心地看向田彪，道：“彪哥，要不……您把事情禀报给田家？

田家若是知道有这种人存在，还干扰了您的大事，田家肯定会派高手将他解决掉的吧？”

田彪闻言，沉默了数秒，却是摇了摇头，道：“不行。

任务完成之前，绝对不能把事情禀报回去。”

田彪很清楚，这一趟出来，损失已经相当惨重了。

手下带的四个习武者，已经死了三个。

现在自己又已经几乎被完全废掉了。

任务还没完成，情况就已经这样了，若是让少爷知道，少爷肯定会大发雷霆！所以……他必须先想办法将任务彻底完成，再回报给少爷，才有将功补过的机会。

柳云志听到这话，倒是一脸懵逼，不知道任务是什么。

但田雄这几天可是找田彪稍微了解了一下的，也知道点内情。

所以田雄忍不住问道：“可……彪哥，不是我惹你生气，是兄弟实在担心你啊。

你都这样了，还怎么去和人青竹帮干架啊？”

田彪咬了咬牙，眼中冷光流转，道：“这个不用你操心，我自有办法。”

……第二天上午。

天海市体育中心。

一场没有观众的演唱会已经开了大半天。

换个说法是……已经彩排了大半天了。

这种现场彩排一般都是特别累的，比正式演唱会的时候还要累。

毕竟要做很多的预演和安排，细节方面还有许多东西要设计。

还好，在专业的公司团队以及演出团队的帮助下，一切都进行得颇为顺利。

此刻……身穿一身白色素纱连衣裙，在缤纷的灯光下宛若仙子的叶紫灵正站在舞台中央，完美地完成了一首歌的细节设定之后，总算是能稍事休息一下了。

她将话筒递给工作人员，走到后台的小休息室。

王茜已经在这里等她了，递给了她一杯水和一片药片。

叶紫灵一直患有遗传性贫血。

每当她进行活动量比较大、时间比较长的工作的时候，都很容易发作，然后头晕目眩。

开演唱会这种事情，稍微了解一点的人都知道是非常非常累的。

若是在中途发作，倒在舞台上……那结果绝对不堪设想。

还好，有这药。

这药片是专门加工过的右旋糖酐铁片，可以很快地缓解她的贫血症状。

也正是靠着药物的支持，她才能坚持过一场场疲惫的演唱会。

每次演唱会中途，她都会吃一颗，确保万无一失。

此刻……叶紫灵也很自然地接过了水和药，服下了药片。

王茜看着她，道：“感觉如何？

还好吗？”

叶紫灵将水杯递回去，轻松一笑，道：“其实还好啦。

我感觉……说不定不吃药能坚持一整场呢。”

王茜白了叶紫灵一眼，道：“这可不是允许说不定的事情。

万一你在台上倒下，那可就是演出事故了。”

“知道啦……”叶紫灵吐了吐小舌头，道，“所以我这不是乖乖吃了嘛。”

王茜无奈地笑了笑，道：“行了。

吃了就去休息吧。”

这时……一阵手机铃声忽然响起。

王茜放下杯子，拿出手机一看……眉头却是微微一皱。

她接通电话，讲了起来。

但讲着讲着，语气却有些不太对了。

“这个……真得不太合适……而且紫灵正在彩排呢……这……可是……”最后……电话似乎被对方挂了。

叶紫灵看到这情况，微微疑惑，问道：“王姐……这……是怎么了？”

王茜扶了扶额头，苦恼道：“是那位柳先生。

他执意要见你。

而且……说，下午不行就中午，今天中午就邀你去吃饭。

我怎么拒绝，他都不听，还说……如果不去，就是不给他们柳家面子，别怪他们不客气……”叶紫灵看到王茜那苦恼的样子，也知道事情是真得很难推掉了。

她沉默了。

沉默了数秒之后，犹豫道：“要不……就去一下吧。

毕竟是中午，应该不会有什么事的吧……不然王姐你也没有其他办法了吧？”

“的确……没什么别的办法了，”王茜叹了口气，看着叶紫灵道，“紫灵啊，对不起，我真不想让你搀和这种事情的。

可这柳家人实在是太不讲理了。”

叶紫灵很善解人意地点了点头，道：“我明白……王姐你也已经尽力了。

既然如此……就见一见吧，希望不会有事。”

“嗯，紫灵你放心，我会你和一起去的。

呃……我再叫一个摄影一起去。

这样……那位柳先生应该也不会太胡来，”王茜想了想，道。

……时间很快来到了中午。

排练的事情也暂时告一段落。

叶紫灵和王茜离开了体育中心，叫上了一名公司里的摄影随行。

这名摄影看上去大概二三十岁的样子，皮肤颇为黝黑，发型有些新潮，还留着一抹小胡子，给人一种莫名的亲和力。

王茜二人并不熟识他，但看了看他那专业的样子，又看了看他信息完全符合的胸牌……便确定了身份，带他一起上了车。

毕竟是公司派的，应该挺靠谱的，也不用担心会泄漏消息什么的。

可叶紫灵看着他，却有一种莫名地、似乎见过的感觉……尤其是那身形……怎么感觉这么熟悉？

 