    因为追赶林夜，结果被林夜突然来了一个猛的，直接就被斩杀了几十个神灵。

    虽然说降临下来的神灵有超过万个，只是死了几十个也不算多，但这也足够让剩下的众神感到危机了。

    于是，听到毁灭之神的怒吼，剩下的众神顿时纷纷爆射向了林夜，很快就将林夜团团围住！

    然后一个个神灵快速释放出了自身的神力，并且发动了自身的权柄，在五大神王的引导下，一个巨大彩色的光罩瞬间凝聚成型，直接将林夜联通周围方圆超过万米的范围都包括了进去。

    “这是……”

    因为众神的速度很快，而且还有一些有限制能力的众神合力出手限制林夜，导致林夜被困在了万神大阵中，看着四周的彩色光罩，林夜的眼神不禁顿时微眯起来，握紧了手中的轩辕剑。

    “神逆之子，现在看你还往哪里跑！”

    在率领众神结成了万神大阵将林夜包围后，毁灭之神不禁顿时冷笑了起来。

    “善良、邪恶、修罗、生命，一起合力！”

    在冷笑完后，毁灭之神不禁顿时冷喝了一声，而后猛然通过自身来自于神界诞生之初的毁灭神位的力量，开始操控起神界的规则。

    而紧跟着毁灭之神，善良之神、邪恶之神、修罗神和生命女神也各自动用起了自己来自于神界诞生之初的神位，开始和毁灭之神合力，操控神界的规则。

    在五大神王的合力下，神界的规则被操控，瞬间降临到了斗罗大陆，在万神大阵的附近将斗罗大陆的宇宙规则镇压！

    在神界的规则镇压了斗罗大陆的宇宙规则后，斗罗大陆的宇宙规则瞬间在被镇压的地方失效了。

    而斗罗大陆宇宙规则的失效，就代表了失去了对神祗的压制！

    一时间，四周的众神气势纷纷猛然暴涨起来，本来受到斗罗大陆宇宙规则的限制，众神都的修为都强行被压制在了100级。

    所有神的战力，都是根据各自的武魂以及神位的强弱，在100级的基础上，发挥出不同程度的战力。

    但是在100级的局限下，就算是神位神王的毁灭之神，都不可能抵挡的了林夜。

    因为最强大的神位能力被压制，只凭借100级的神力和神器，谁能跟拥有三生武魂，身体素质强悍得惊人，武魂最次都是神级武魂，其中轩辕剑武魂和吞噬祖龙武魂更是超神级武魂，还有轩辕剑法这样的足以灭神的剑法的林夜相比？

    不过现在，五大神王联手引动神界的规则，以消耗神界的本源力量为代价，将斗罗大陆的宇宙规则镇压！

    失去了斗罗大陆宇宙规则的限制，众神顿时纷纷重新获得了在神界时的强悍实力，其中毁灭之神和修罗神在内的五大神王，更是恢复了神王级的实力。

    而神王级的实力，虽然还是不如林夜现在极限爆发状态的实力，但是也差不了多少了。

    并且更关键的是。

    接下来，对于林夜，众神还有下一个行动。

    那就是通过万神大阵，集合万神的权柄，利用神界的力量，在这片斗罗大陆宇宙规则被镇压的区域，再次短暂修改世界规则，让林夜失去魂环的力量！

    当初，在龙神危机后，神界付出了巨大的代价，将龙神的故乡斗罗星的世界规则彻底修改，让魂兽和人类互相残杀，永远不会成为神界的祸患。

    而现在，神界还远未从当初的代价中恢复，想要彻底修改斗罗星的规则，肯定是不可能了，因为一个搞不好，神界可能会就此元气大伤！

    但是只是短暂地修改世界规则，还是在斗罗大陆宇宙规则被镇压的情况下，有万神的权柄支持，却是耗费不了太大！

    而之所以短暂修改，一方面是因为无法彻底修改，毕竟代价太大，而另一方面则是魂环这个规则发挥出的作用的确巨大。

    因为魂环这个规则，不仅让魂兽无法发展起来，并且还让人类也一直无法进步。

    之前斗罗大陆上出现的可能威胁神界的魂导帝国，已经被他们众神施展手段摧毁，现在斗罗星上的人类已经不足为惧了！

    “神逆之子，品尝我们众神的力量吧！”

    因为被林夜之前来了一记狠的，现在毁灭之神已经不敢再给林夜机会了，在再次冷笑完后，毁灭之神顿时便联手另外四大神王，开始修改起了万神大阵中的规则。

    而对于毁灭之神等五大神王的动作，林夜虽然不知道，但是也能够感觉到一股隐约间从心中浮现而出的致命危机感。

    这让林夜无法坐以待毙。

    “轩辕剑出，斩轮回！”

    看着面前的毁灭之神，在心中的致命威胁感下，林夜不禁顿时一声冷喝，瞬间举起了手中的轩辕剑武魂。

    这一次，林夜直接将轩辕剑武魂上的九大魂环全部炸环！

    本来如果神灵的实力还是之前被压制的水平，林夜是打算召唤出一众魂灵来助战的。

    但是现在发展众神的实力突然暴涨，好像能够发挥出全力了，这让林夜不敢再将魂灵召唤出来。

    因为他的魂灵毕竟还没有达到神灵级别，肯定打败不了周围的这些真正的神灵，这让林夜只能够选择自己面对。

    “轰！”

    随着林夜的炸环，轩辕剑武魂上的九大金色百万年魂环不断绽放出刺眼的光芒，其中蕴含的魂力瞬间被林夜榨干，而后魂环接连暗淡下来。

    在吸收了九大百万年魂环榨干后释放出的魂力，林夜不禁顿时猛然一声暴喝，瞬间再次施展出了轩辕剑法，对着面前的毁灭之神便斩了过去。

    “轩辕剑出——斩轮回！”

    一瞬间，在刺眼的万丈金光中，随着一阵清脆的剑鸣，一道仿佛横贯整个万神大阵彩色光罩的金色剑光被猛然斩出，向着毁灭之神的方向便爆射了出去。

    “轰！”

    “雷神神技——雷霆炼狱！”

    “火神神技——火海滔天！”

    “风神神技——狂风灭世！”

    ……

    看到林夜展开的光剑，众神纷纷也暴喝着，发动了自己最强的攻击神技。

    虽然众神的实力都不如林夜，但是所有神一起发出的神技，在无边的雷霆、火焰、狂风、寒气等种种攻击下，林夜发出的斩轮回之剑顿时就被抵消了。

    在一阵“轰！”的巨响声中，两方的攻击瞬间抵消，无边的剑气、雷霆和火焰等等余波顿时向着四面八方肆虐开来！

    而就在这时。

    仿佛感觉到了什么，林夜不禁面色突然一变。

    “怎么可能！”

