    “蚩令，这是我的亲戚，你在家等着黎叔，我带她出去转转。”

    独孤破晓对一旁的蚩令笑道。

    “好！”

    蚩令点点头。

    独孤破晓走上前去，搀扶住金凤凰，转身离开。

    蚩令不知为何，总觉得这个女人，有种熟悉感。

    ……

    “阿姨，你怎么亲自来了，明明可以打电话的。”

    独孤破晓单手插着裤兜，和金凤凰并排走在这条无人小巷。

    “我和你的关系，除了澹台家，没有外人知道。”

    金凤凰微笑的说道，“电话这种工具，不值得信任。”

    “说的也是，毕竟通讯装置，都是国家的。”独孤破晓轻轻点头。

    “你现在的副作用，没有继续恶化吧？”

    金凤凰突然停下脚步。

    “没有，我常年坐着轮椅，出手战斗的次数，少得可怜。”独孤破晓微笑解释。

    他坐轮椅，并不是装腔作势。

    而是，他也属于澹台家的人。

    在继承一些强大种族力量的同时，也会伴随副作用。

    “这样就好，你可别像我，已经成了瞎子，你在我面前，就是一团人形轮廓的炁。”

    金凤凰轻笑一声，“曾经我怎么说，也是能把噩梦，迷得神魂颠倒的女人，现在却无法打理我的容貌。”

    “阿姨，你无论从体型，气质，还是外表，除了稍微老一些，几乎没有缺点。”

    独孤破晓笑着说道。

    “真的吗？”

    金凤凰捂着自己的脸颊，轻声呢喃，“不过也正常，当年就算那个女人，也比不上我。”

    “我什么时候骗过你？你可以去真人类那里看看，或许他们有能力让你眼睛复原。”

    独孤破晓笑着摊摊手。

    “这就是我找你的原因，听说你和封林对上了。”金凤凰收起轻浮的笑容。

    “不错，刚才的蚩令，不是简单人物，她知道九黎族的一个大秘密。”

    独孤破晓沉声说道，“我做的这一切，都是为了让她看。”

    “暂时不要动封林。”金凤凰平静的说道。

    “为什么？”独孤破晓问道。

    “因为……”

    金凤凰捂着自己的脖子，“这小子来历不简单，在我们彻底调查清楚之前，不能轻举妄动。”

    “这就尴尬了，恐怕我不动他，他要自己找上来。”

    独孤破晓淡淡的说道。

    “你那么聪明，有的是办法。”

    金凤凰笑着说道，“根据我得到的情报，真人类把徐国寿的后人抓走了。”

    “徐家人吗？”独孤破晓低语。

    “不错，澹台家下了命令，要得到这个人。”金凤凰拍了下独孤破晓的肩膀，“你可以暂时归顺国家，趁机让他们的目光，聚焦到真人类组织上。”

    “越乱，越方便阿姨动手，对吗？”

    独孤破晓问道。

    “聪明，我走了。”

    金凤凰用导盲棒，敲着地面，顺着这条胡同，消失在远处的路口。

    “封林……有意思。”

    独孤破晓嘴角微微翘起。

    ……

    封林此刻正在深山中，修炼白帝圣剑。

    如果说，上部是御剑，下部就是剑术。

    根据功法的介绍，这些剑，是可以拿起来的。

    封林伸出手，暗红色的长剑，逐渐落在他掌心。

    他握住剑柄，轻轻挥动。

    这把剑是炁形成的，所以封林可以随意改变形状。

    他闭上眼睛，开始注入。

    暗红色长剑越来越长，足足到达十米。

    “有趣！”

    封林忍不住笑起来。

    这几天，封林除了修行白帝圣剑外，还在学习阵法。

    敌人压在他的头顶，让他也有了动力。

    这一天早上，封林接到老太爷的电话。

    要去燕京总部的无间开会。

    原本封林是不打算去的，但老太爷特意交代，这次他必须过去。

    封林也有了好奇之心。

    先回到遗迹，给众人交代一下，封林便动身前往燕京。

    ……

    到达燕京。

    封林便马不停蹄的赶往老城的茶馆。

    沿途中，他已经戴上死医面具。

    快步走进遗迹中。

    发现这里已经有了非常多的人。

    其中多数都是老者，这里的人数，大概有五百多。

    “小子，过来了。”

    在远处，郑文章笑着走过来，拍了下封林肩膀。

    封林笑着问道，“老郑，这次有什么事啊？”

    “马上就知道了。”

    郑文章带着封林，穿过人群，走到最前面。

    封林这个死医，总是人们的焦点，不少人都在小声议论他。

    来到前方，姬广陵拿着话筒，正对着面前的摄像机说话，“都能听到声音吧？”

    远处的几个工作人员走来，纷纷点头，“一切工作正常。”

    “好。”

    姬广陵笑着看向四周，“大家安静，我们还有一部分成员，在守护基地，无法过来，所以我会通过这个直播传达消息。”

    封林看向四周，确实没有见到夏文博。

    不过他却看到一个熟人，姜家的姜中庆。

    也就是姜半夏的爷爷。

    “这次召开无间会议，主要有新成员加入。”

    姬广陵拿着话筒，笑着说道，“第一位，出来。”

    远处，姬广陵的院子里，跳出来一个身穿黑色裙子的长发女人。

    这个女人戴着一副面具，面具就像是唱戏的女性脸谱。

    封林惊讶的挑起眉头，这个女人，竟然是淬炼初期。

    通过观察她的双手，年纪应该在三十五岁以下。

    “因为任务需要，她的名字我就不说了，大家今后可以叫她代号，花旦。”

    姬广陵笑着拍了下女子的肩膀，“你下去吧。”

    花旦轻轻点头，便往封林这边走来。

    她主动伸出手，笑道：“早就听说死医的大名，幸会。”

    “你好。”

    封林也跟着伸出手，她的声音很清脆，听着大概在三十岁左右。

    花旦和封林握了下手，便主动站在封林身边。

    “花旦因为任务需要，大家不能认识，但下一位，大家肯定认识。”

    姬广陵笑着回过头，“出来吧！”

    刷！

    刹那间，一个身穿西装，戴着金丝眼镜，身上全是白色绷带的独孤破晓，已经站在姬广陵身边。

    “这位，不用我过多介绍了吧？”姬广陵笑着看向四周。

    “天榜第一！独孤破晓？”

    “什么？夜天子终于要加入无间了吗？”

    “我听说天榜排名第三的阎王，都是大成境界，那这位排名第一，实力该有多少？”

    ……

    四周众人纷纷震惊不已，议论纷纷。

