    41

    段非凡擦掉了脸上的眼泪,  吸了吸了鼻子。

    老板娘立刻又递了两张纸巾过来。

    “谢谢姨。”段非凡说。

    “没事儿，不憋着，想哭就哭,  ”老板娘说，“谁没个想哭一鼻子的时候呢。”

    “谢谢,  ”段非凡笑了笑,  “没事儿了，这些多钱？”

    “不收你钱了，”老板娘摆摆手,  “送你了。”

    “别别别，”段非凡赶紧点出扫描框,  “不是没有钱,  就是……谢谢您了，专门这站下车就是来买龙须糖的,  哪能白要。”

    老板娘没有坚持,  笑着把收款码放到面前，若有所思地又往来的看了看，又装了一盒绿豆糕放到拎着的袋子里：“试吃一下，们的新产品,  好吃的话下次来买。”

    “好。”段非凡点点头，付好钱走出了店门，“走了啊姨，谢谢了。”

    “再来啊。”老板娘说。

    早上出来的时候没吃早点，本来平时到这会儿也不会特别饿，不知道是不是刚才哭得太费体了，现在坐车上就感觉自己肚子一直在叫。

    从袋子里把绿豆糕的盒子拿出来打开了，低头把上面的那一块叼起来吃掉了。

    味道很好,  非常细腻松软，入口即化一点儿不带磨叽的，也不是特别甜。

    好吃。

    对着绿豆糕拍了张照片，发给了江阔。

    【jk921】这什么？看起来很好吃

    【指示如下】绿豆糕，没吃过？

    【jk921】听说过，就买了这么点吗

    段非凡笑了起来。

    【指示如下】这盒老板娘送的

    【jk921】可以啊，见爱英雄

    回到学校的时候后一节课还没结束。

    段非凡把一兜吃的放在桌上，靠到躺椅上，闭上了眼睛。

    一路回来，看着公交车里上上下下的乘客，说笑着的乘客，骂孩子的乘客，不断变化着的窗外的街景，经慢慢平静下来。

    这样的情绪只是一次意外。

    不过重新一个坐在了宿舍里的时候，那种还没有消散干净的流泪的冲动又重新卷了上来。

    愣了一会儿，起身去洗了洗脸。

    洗完后想想又洗了个头。

    走出浴室的时候，感觉自己经完全恢复到了常态。

    外面经有开始回宿舍。

    手机响了两。

    段非凡一边擦着头发一边过去戳开看了看。

    刘胖在群里召唤众楷模中午去涮羊肉。

    【丁威武】中午涮羊肉？

    【刘修长】你不想吃别去

    【孙壮汉】吃

    【董潇洒】为什么中午吃

    【刘修长】因为晚上要上课！

    【刘修长】懂了吗！学习！因为们晚上还有一节课！

    【段英俊】……

    【丁威武】江有钱呢？

    【丁威武】江有钱去不去，有喂你

    【孙壮汉】江有钱去不去，有喂你

    【董潇洒】江有钱去不去，有喂你

    【刘修长】江有钱去不去，有喂你

    【段英俊】……

    【江有钱】刚在上厕所！

    段非凡扔下手机笑了半天。

    没过多大一会儿，江阔进了107。

    “上完厕所了？”段非凡问。

    “嗯。”江阔应了一。

    “洗手了没？”段非凡把绿豆糕递到面前。

    “刚『摸』大门了。”江阔转身又去洗了个手，回来伸手捏起一块。

    还没拿起来，就碎在了盒子里。

    “靠，这么松软的吗？”震惊了。

    “……你对个绿豆糕还要展示一下手劲吗。”段非凡说。

    江阔又地轻轻地捏起了另一块：“你爸看照片了吗？”

    “嗯，都看了，照片也给了，”段非凡说，“特别开。”

    “后面还有，”江阔把绿豆糕放进嘴里，接着眼睛一瞪，“嗯！好吃。”

    “下次再去的时候多买点儿这个。”段非凡说。

    江阔看了看，低头又捏起一块，又看了一眼，放进了嘴里。

    段非凡迅速偏开了头，江阔这状态特别像前在会见室看老爸时的样子。

    “你哭了吗？”江阔问。

    果然！

    段非凡真想马上拿个镜子出来照照看，真的还能看出来吗？感觉经没有什么痕迹了啊！

    “们父子情感天动地，实在是……”段非凡说，“太感了。”

    江阔拍了拍手上的绿豆糕渣渣，把手又伸到面前，噼里啪啦鼓了几下掌。

    “哭得这么凶吗？”江阔说，“还真是感天动地了。”

    段非凡实在忍不住，去厕所对着镜子看了看。

    大概的确是不经常哭，也绝在哭完了以后还对着镜子看看的，所以今天才知道，哭完后，鼻尖和眼睛那点红，是那么久都消不掉的。

    “这什么体质，”段非凡说，“有些是疤痕体质，这是泪痕体质吗？”

    “别肉麻，”江阔又开始吃龙须糖，“是不是说什么了？正常情况下你爸看点儿照片，也就是哈哈一笑，也不至于给出什么能让你号啕大哭的反馈吧？”

    “以前吧，”段非凡走出来，靠到桌子旁边，“有些事儿不太想，爸以前有什么想法也不会让知道。”

    江阔看了一眼。

    “你记得清们从认识到现在见过多面吗？”段非凡问。

    “……不记得。”江阔说。

    “爸坐牢以后，见的次数是能数清的，”段非凡说，“前三年没去见过，因为不让，后来老叔每年就都会带去，大概三四次，的一年只去了两次，再大点儿就自己去。”

    江阔没说话。

    “时候跟爸很亲，后来……也很想，”段非凡说，“但是见不到的时候想，见得到的时候又觉得很陌生，也很像以前那么跟说话，那种感觉……”

    “嗯，”江阔点头，“能明白。”

    “这两三次俩才开始说些日常，”段非凡说，“今天突然……跟说，不知道这些年怎么过的。”

    江阔看着：“觉得对不起你。”

    “并不需要这么觉得，”段非凡叹气，“而且突然发现……跟记忆里的不太一样了，好像眼睛也有点儿老花了。”

    “所以你就哭了。”江阔说。

    “其实……嗯，”段非凡点点头，“哭得特别厉害，吓得龙须糖老板娘以为给不起钱，说不收钱了。”

    其实是看到你消息的时候才哭的。

    江阔沉默了一会儿，然后才笑了起来：“靠。”

    “不过还是给了钱的。”段非凡说。

    “没事儿，”江阔伸手在肩上拍了拍，“以后难受找阔叔哭，阔叔知道你给得起钱，五百块哭一次。”

    “学坏了啊。”段非凡笑了起来。

    手机在桌上震了起来，接起电话。

    “你俩怎么个意思！是在一起吗？”刘胖喊，“去不去涮羊肉了啊！”

    “去啊，”段非凡指了指门，俩走出了宿舍，“在哪儿了？”

    “在学校门口了。”江阔看着手机。

    “门口！群里喊半天了，你俩一个屁都不放。”刘胖说。

    “来了来了。”段非凡说完挂了电话，又搓了搓脸，转头看着江阔，“还能看得出来吗？”

    “什么？”江阔看。

    “哭过。”段非凡说。

    “不专门看其实也不明显。”江阔说。

    “那你刚……”段非凡说了一半停了。

    “嗯，就是专门看的，”江阔说，“进门就感觉你气场不对。”

    “气场怎么不对了？”段非凡愣了愣。

    “你平时，怎么说，”江阔比划了一下，“总是很有精，采飞扬，对，采飞扬，今天一看，觉得你整个都是塌的。”

    “……这都能看出来？哪儿塌了？”段非凡说。

    “意会，”江阔说，“这些都是意会。”

    “行吧。”段非凡说，“那你现在意会一下，飞扬了没？”

    “一会儿你再交两回，就飞扬了。”江阔说。

    “喊了啊。”段非凡走出宿舍楼后说了一句。

    “什么？”江阔警惕起来。

    “赵路！”段非凡对着迎面走来的一个吼了一。

    那吓了一跳，抬起头，然后顺手把手里拿着的两包零食扔了一袋过来。

    江阔舒出一口气，因为有预警，没被吓着。

    “一次了。”段非凡说。

    走到大路上往大门去的时候，依旧东张西望。

    这会儿大多在食堂那边，路上也没几个可供交的。

    食堂的那辆三轮车从后面开过来的时候，一下抓住了机会，一招手：“梁师傅！”

    “不！”江阔马上说，“不！不坐。”

    “拉俩到门口呗。”段非凡说。

    “上来，”梁师傅马上一刹车，停在了俩旁边，“去哪儿啊，不开跑车吗？”

    “就到门口，”段非凡上了车，“胖子请吃饭。”

    “说今天怎么没去食堂呢。”梁师傅笑着看了江阔一眼。

    这个和气友好的笑容让无法拒绝，江阔只得硬着头皮上了车，跟段非凡面对面地坐在车斗边儿上。

    还好梁师傅现在是出去拉货回来，不是从外头拉菜回来。

    刘胖站在大门口，看到俩出来的时候指着们骂了一句：“老子请个客怎么请得这么卑微！”

    “请也行。”江阔跳下车。

    “不稀罕！”刘胖说。

    “们呢？”段非凡跟梁师傅又说了两句才过来。

    “经过去了，”刘胖说，“就那边菊花楼上那家。”

    “……菊花？”江阔问。

    “那边有个迎春花超市。”段非凡说。

    “那个迎春花画得像个菊花。”刘胖说。

    “也别笑别了。”江阔叹气。

    这学期素描画得想吐血，别说什么迎春花，就一个块儿都画不利索。

    这顿涮羊肉吃完，基本这帮元旦前就不再聚了，大二的复习任务比们重得多。

    而且就这相对轻松些的复习，江阔也感觉很头大。

    一个暑假加大半个学期不学无术地晃『荡』，现在一下要紧张起来，感觉自己仿佛像个傻子。

    常规科目还算凑合能行，但要背的东西实在不，特别是植物，每背完一次都像是第一次背。

    复习了大半个月，才鼓起勇气在107把孙季拿来的卷子试着做了一下。

    “靠，”弹了一下卷子，“好悬啊。”

    段非凡坐在对面闭目背书，这会儿听乐了。

    “这可怎生是好。”江阔说，“大题一不哆嗦一下，就不及格啊。”

    “接着背啊。”段非凡还是闭着眼睛。

    “看您这状态是非常有把握了？”江阔问。

    “比你有把握，起码还能自己个实验报告呢，”段非凡睁开了眼睛，“凑合能不补考吧。”

    江阔啧了一：“算了，去教室看会儿书吧。”

    平时感觉班上的对学习也就那么回事，但临近考试周了，大家又一个个都像是习惯『性』学霸，看上去都很卖的样子，仿佛平时上课玩手机打游戏看说聊天的们从不存在。

    江阔只能确定唐是真的认真，这一学期都很卖。

    这会儿趴在江阔前头的桌子上经一个时没有大动作了。

    “好困啊。”江阔说。

    “睡会儿呗。”段非凡说，“打呼噜了叫醒你。”

    “算了，”江阔打了个呵欠，“不差这一会儿了。”

    十二月中的时候，有几科提前的考完，课了几节，复习的时间多了不。

    如果不出意外，比如突然失忆，笔突然断了，考一半突然想拉肚子……

    应该没什么问题了。

    早上甚至精百倍起了个大早跟段非凡一块儿跑步。

    老妈的电话打过来，还喘着粗气。

    “怎么了这是？”老妈问，“哮喘啊？”

    “跑步呢，”江阔说，“你怎么这么早？”

    “以为你没起来呢。”老妈说。

    “那你还打？”江阔停下，站到旁边的树后头，躲着风。

    段非凡给打了手势，要再跑一圈。

    江阔点点头。

    “今天去救助院儿给狗子们打扫卫生，”老妈说，“近怎么样？不给你打电话，你就不联系家里。”

    “挺好的，还有几天考试了，”江阔说，“一月考完就回家。”

    “有同学跟你一块儿回吗？”老妈问，“江总说可能有同学寒假来玩？”

    “是，没定时间呢，”江阔看着远处跑着的段非凡，“可能晚一点儿，们有些家里有事儿。”

    “提前把时间确定了你就给市场部那几个说一下，要去哪儿玩的让们给安排了，”老妈说，“别到时同学过来了才手忙脚『乱』。”

    “知道。”江阔笑笑，“你还『操』这个呢。”

    “肯定得『操』一下，”老妈说，“你长这么大，还没有同学上家里玩过呢。”

    “毕竟缘儿不好。”江阔说。

    “怎么现在缘儿突然就好了呢？”老妈问，“是经历了什么变故吗？”

    “……这什么话啊！”江阔喊了一。

    老妈愉快地笑了起来：“那怎么现在缘儿突然就好了呢？”

    “因为认识了一帮交狂，”江阔又看了看，段非凡经跑了半圈，这会儿正往这边跑过来，“江总一块儿吃过饭的，应该知道。”

    “猜就是说的那几个，”老妈说，“行了，你跑步吧，得忙去了。”

    “放假能带个狗回去吗？”江阔问。

    “你朋友圈发的那个土狗吗？”老妈问。

    “嗯，过年大炮也回家了，给它带回去吧。”江阔说。

    “行。”老妈很爽快。

    “那挂了。”江阔说。

    “元旦有安排吗？”老妈追了一句，“了了说你不跟她过。”

    “……不跟她过不是很正常吗，”江阔说，“以前在家的时候她也没要跟过啊。”

    “你是约了吗？”老妈又问。

    “问题是不是有点儿多。”江阔叹气。

    以前老妈不会这么关，也不会有类似这样明确的问题，现在这一通打听，总让有一种自己是不是有什么事儿瞒着家里的错觉。

    “毕竟第一次出门这么久，不得打听一下生活状态吗，”老妈说，“也就了了跟你联系一下，她还一问三不知，你没什么事儿就行。”

    ……虽然平时江了了也不会跟父母透『露』的什么动，但此时此刻，这个一问三不知，也莫名透着一种欲盖弥彰感。

    啧。

    江阔看着经跑过来的段非凡，笑了笑：“没事儿，好着呢，放吧。”

    “你妈妈？”段非凡停下了。

    “嗯，探查一下的生活。”江阔说。

    “你平时也不给家里打电话，”段非凡说，“每次去你们宿舍都看李子锐在跟『奶』『奶』视频。”

    “要天天跟妈视频，她能把拉黑。”江阔说。

    “吃早点去？”段非凡问。

    “嗯。”江阔点点头，“你元旦有什么安排吗？”

    段非凡思考了一下：“一号去看爸，跟管教申请了一块儿吃个午饭。”

    “还能一块儿吃饭啊？”江阔说。

    “监狱的餐厅，提前申请就可以，”段非凡说，“然后牛三刀那几天活儿会多，下午就……”

    说到一半又停下了，看了看江阔：“你有什么安排吗？”

    “没有。”江阔如实回答。

    “那你现在安排一下呢？”段非凡说。

    “嗯？”江阔愣了愣。

    “你要有什么安排，就配合你安排一下。”段非凡说。

    “啊？”江阔看着。

    有种说不上来的感觉，温暖也不是，感动也不准确。

    元旦三天假，但卡在考试周，元旦后还有两科考试得继续，假期肯定也得后再看看书，所以是打算元旦天出去玩玩，每天宿舍教室食堂，远也就体育课去一趟『操』场，实在憋得难受。

    但这种难受吧，偏偏又不是跟唐李子锐们去超市买个盆儿能缓解的。

    “的意思是……”段非凡对这个反应有些『摸』不着头脑，赶紧解释，“就，的安排有些是……机动的，如果你，那个……”

    “就想出去晃晃，瞎玩，”江阔说，“就是憋死了想看看俗气的世界，哪个商场开业有阿姨跳广场舞都想去看看。”

    段非凡愣了愣，笑了起来：“你这要求有点儿过于低了吧。”

    “过高的要求也实现不了啊。”江阔说。

    “那……元旦下午出去转转？”段非凡拿出了手机，“中午吃完饭，然后出去看看俗气的世界？”

    “嗯。”江阔点点头，想想又加了一句，“楷模们都在学校吧？”

    “问问们。”段非凡说。

    “牛三刀的活儿怎么办？”江阔问。

    “没事儿，”段非凡说，“要说元旦出去玩，老婶儿肯定支持。”

    【段英俊】元旦有什么安排吗

    【丁威武】c！现在几点知道吗！

    【段英俊】元旦有什么安排吗

    【江有钱】元旦有什么安排吗

    【董潇洒】还真有个安排想安排一下

    【段英俊】说

    董昆发了个链接到群里。

    江阔点开看了一眼，是个新开业的室内|『射』箭馆。

    “这个好像比俗气的世界有意思？”段非凡看着江阔。

    “好像是。”江阔说。

    【段英俊】去的报数一

    【丁威武】三

    【江有钱】四

    【孙壮汉语音】妈的五六七八|九！你们这帮贱大清早的dididididi个没完，都去！谁不去谁请客！

    【段英俊】下午晚上都可以，上午监区半日游

    【董潇洒】o了，去预约

    “怎么样？”段非凡笑笑，“多出来的时间还可以去看俗气的世界。”

    “挺好，”江阔突然觉得情很不错，“要不瞎晃的时候你帮参谋一下，给江总两口子买个礼物？就十一赚的那个钱。”

    “行。”段非凡点头。

    说到礼物，江阔猛然想起来，是不是应该给段非凡送个新年礼物？

    “你想……”开了口又发现这个问题非常不好问。

    没有什么送礼物的经验，需要送的时候一般是直接问，想要什么，要不就让大炮帮随便买个什么。

    段非凡是不可能说自己想要什么的，也问不出口。

    但琢磨了两秒，又猛地回过。

    没给送过新年礼物。

    新年还需要送礼物吗？

    　　

