白小新竟果真没有躲。
王晓彤用的力道很大，她的拳头结结实实打在了白小新的脸颊上，只见他的腮帮子肿了老高，看上去异常滑稽。
白小新‘诶唷’叫唤了几声，显然是真的被打痛了。他一边揉着脸颊一边喃喃自语：“靠，还真打啊，一点都不懂得怜香惜玉。”
讲真，王晓彤在现实中还没有打过人，如今见到白小新这副模样，她竟不由得开始慌了。她在包裹中搜寻了一番，然后从中拿出一块手帕递给白小新道：“你……没事吧？痛不痛？”
白小新见状立即把手帕接了过来，但他没有擦脸，而是将其小心翼翼地放在了包裹中，一脸兴奋地说：“不痛不痛。”
“那么……该你打我了。”王晓彤撇了撇嘴，然后微微扬起头，轻轻闭上了眼睛。
但见她睫毛微动，如在春风中摇曳的柳枝。她红唇轻启，洁白如银的牙齿若隐若现，清纯中带着些许含蓄的性感，再次迷住了白小新的心。白小新竟不由看得痴了。
就这样沉默了良久，太阳西沉，微风轻轻吹过，一切都是幸福的模样。
“哎。”白小新长叹一声，在心中苦笑，“或许，你若是我的，该有多好？”
“嗯？你为什么叹气？”王晓彤问。
“没……没有，你准备好，我要打了哦。”白小新被王晓彤的话拉到了现实中，他把拳头放在嘴前吹了一口气，然后做出了打人的动作。当他的拳头就要落下去的时候，他突然松开了拳头，情不自禁地抚上了她的脸。
“你……你干什么？臭流氓！”王晓彤突然气冲冲地拨开了他的手，脸上写满了愤怒。
白小新口中的那句‘打在你身痛在我心’还来不及说出口，只听得‘啪’得一声，自己的脸颊又一阵火辣辣的疼。他尴尬地捂着脸，想做一番解释，但王晓彤却哪里肯听？
“下辈子，我们还做兄弟！”
“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”
白小新和王晓彤突然听见了几句悲壮的‘台词’，极目望去，却是老二老三老四同时化为了一片红芒，他们彻底地战败了。
白小痕看着白小新一脸窘迫，于是故意提高了声音问：“小新，你那儿怎么样？”
白小新立即也提高了声音回应：“当然是胜了，你们不过是得到几件装备，我就不同了，我可是俘获了一枚软妹子。”
“哦？是吗？不过看起来情况不容乐观哟？”白小岩也打趣道。
“这都是我自愿的，你们几个单身狗懂什么。”白小新死鸭子嘴硬，他揉着自己的脸问王晓彤道，“沫兮，刚才我真不是故意的。”
山大王的团队已经解散，王晓彤又变成了孤苦无依的一个人。白小痕几人正在有一句每一句地取笑着白小新，但王晓彤却认为他们在取笑的是自己。她又羞又气，忽然拿出自己的武器大声道：“士可杀不可辱，我要跟你们决斗。”
“呃……”白小新愣住了，他万万想不到看似柔弱的她竟这么刚强。
白小痕见状也乖乖闭上了嘴巴，全都向白小新使眼色。女孩子嘛，自然还是要哄的。
白小新唯唯诺诺地说：“沫兮，我邀请你加入我们的团队吧？我发誓，从今以后，我就算豁出性命也会护你周全。”
“谁要你保护？”王晓彤的眼中闪着泪光，在落日的余晖中闪闪发光。
没人理解她心中的委屈，现在的她只想找个地方放声大哭一场。
“你别哭啊，我最怕见女孩子哭了。”白小新依旧是这一句，他不知道该怎么去安慰，“只要你别哭，我什么都答应你。”
“不用了。”王晓彤哭的梨花带雨，轻咬唇瓣，看上去楚楚动人。
白小新两次被拒，只好换了一种方式问：“那你今后有什么打算？”
提起打算，王晓彤终于止住了眼泪。她用胳膊擦掉眼角的泪痕，努力挤出一抹微笑，任谁都能看出来，她竟再次坚强了起来。她顿了顿说：“我要去寻找我心中的白马王子！”
她没有说那个白马王子就是胡楚轩，当然，在外人面前，她也不好意思说出来。
“那你的白马王子在哪里？”白小新问。
王晓彤刚刚亮起来的眸子再次暗了下去，若是她知道他在哪里，那她还会在这儿浪费时间吗？她缓缓摇了摇头，眼中闪出了一丝迷茫。她不知道什么时候能见到他，也不知道到底能不能见到他。
“那你要去哪里找他？”白小新又问。
白小岩突然开口：“我说你的脑袋是不是被门给挤了？她若知道还会在这里跟你废话？”
“你还敢骂我？还不都怪你？”白小新的语气有些无奈。
“关我屁事？”白小岩不满地反问。
白小新怒气冲冲地说：“要不是你偷了人家的钱，人家怎么会这么惨？”
“我靠，那些钱又不是我一个人花了。”白小岩一脸无辜，“再说了，要不是我偷了她的钱，你能遇见她吗？”
“你说得好像也有点道理。”白小新顿了顿突然提高了声音大声喊道，“哥几个，咱们‘黑狗义从’的口号是什么？”
“义之所至、生死相随、苍天可鉴、黑狗为证！”众人齐声大喊。
“对，我们行走江湖讲得就是一个‘义’字，小岩偷了人家的钱袋，所以咱们就要向人家赔罪。可是咱们现在又没有钱还给人家，所以我决定帮人家完成这个心愿，直到人家找到白马王子。哥几个，你们意下如何？”
白小岩撇嘴嘟囔：“靠，你是想做一块狗皮膏药粘着人家吧？”
话音未落，他立即看见了白小新杀人般的眼神，不由乖乖闭上了嘴巴。
白小新又振臂高呼道：“骑士就要不畏艰险勇往直前，让暴风雨来得更猛烈些吧。”
白小痕等其他三人也随即振臂高呼，但他们高呼的却是：“不畏艰险、勇往直前，让妹子们来得更猛烈些吧！”
