    这世界上什么最不可原谅？

    一千个人可能有一千个答案，但就千原凛人的认知来说，这世界上最不可原谅的事就是背叛！

    受到敌人的攻击，他可以反击、报复，哪怕一时失败了，他也会细心观察情况，认清现实，重定计划，谋求卷土重来，从不会畏惧什么，但他绝对不会接受在努力向前时，身后的同伴突然向他捅刀子，那防不胜防，更让他无法集中精力全力以赴。

    因己及人，他这样的人也绝对不会选择背叛一起前进的同伴，这是原则问题，不容置疑，没得商量。

    而村上伊织在和他一起奔向共同目标时，并没有做错什么，相反，她尽了她最大的努力做好了本职工作，无愧于任何人，哪怕她的工作能力并不是最优秀的，但她尽了最大努力了，这就是好同伴，无可指责！

    更何况，村上伊织对他一直很好，一片真心相待，更是朋友！

    她是千原凛人的同伴和朋友，这是百分百确定的事，那这位同伴和朋友眼下相当于被编成委员会因某种原因当成了牺牲品，现在一定很痛苦、很愤怒、很无助，这时候别说落井下石拿她换取利益了，哪怕就是视而不见也是一种背叛，是对她遭遇的雪上加霜，会让她更加痛苦百倍。

    千原凛人是很想要钱和名望，是很想达成他的目标，但这并不代表他是一个为了目的会不择手段的人，不然他早对山神爱子的姐姐下毒手了，早弄了她来当替代品了，哪管她幸不幸福，乐不乐意！

    他仍然有着正常的人性、道德考量，有着自己的原则和底线，哪怕这些原则和底线看起来格外愚蠢——是的，我终将有一日将达成我的目标，但我不会用背叛同伴的方法来前行，哪怕会被有些懦弱无耻之人嘲笑！

    今天背叛同伴，明天出卖朋友，后天拿爱人去换取荣耀？

    不想做一个这样的人，我会和同伴一起面对攻击，一起反击，一起报复，并肩作战，绝不后退一步！

    是的，如果今天我不扶助同伴，明天就不会有同伴扶助我，我也不可能走得更远，最终只能沦落俗流！

    他心神动摇了一瞬间，也仅仅就动摇了一瞬间，心神如夜月花开，瞬间就透亮澄清，轻声但坚定地道：“不，仓田专务，这事和我相关，我反对剧组更换制作人，我反对编成委员会的决定！”

    仓田信呆怔住了，脸上的自信慢慢消失了，有些无法理解他的思维方式，但他面色很快严肃起来，问道：“千原老师，你明白你在说什么吗？你这是在反对制作局最高机构的决定，你这是在毁掉你的职业前途！”

    制作局涉及到电视台多个频道的节目制作，仅目前在放送的节目就有87个，共有各类员工五千余人，这还没算上电视台其它部门派过来的辅助人员、附属机构带的派遣工——这是曰本五大民放放送网的核心之一，人数众多，事务千头万绪，远超想像，没有一个绝对权威的机构，仅是日常运行就足够它自行崩散了。

    编成委员会的权威不容挑战，哪怕是天才也不行！

    千原凛人轻轻点头，反对的话说出了口，心中的贪欲和犹豫消失了，他反而放松下来，直接笑道：“仓田专务，我知道我在说什么，您需要我可以重复一遍，我——千原凛人反对编成委员会的这个决定，我要求马上将村上伊织复职，不然我不会对下一步工作做任何配合，别说石井那小子了，就是将编成委员会全派来，我也不会配合，这就是我的决定！”

    仓田信沉默了，原本以为只是正常例行公事，平常的人事抚慰，没想到碰到了一个这么棘手的家伙，这些创作组果然脑子都有点问题，太多理想主义者……但这里特么的是职场，不是梦幻象牙塔！

    他沉默了一会儿，转头摆了摆手，说道：“坂东君，你先出去，我要和千原老师单独谈谈。”

    那位姓坂东的年轻助理这才回过神来，连忙往外退去，但心里还是有些难以置信——这人是疯了吗？这么好的条件弃之不顾，只是要为一个同事出头？真是年年有傻X，今年特别多，一下子就出了俩……

    要是他和千原凛人易位相处，别说一个前上司了，就是老婆卖一下那也不是不能商量，他真的理解不了。

    什么公平？什么正义？这些有真金白银重要？这些有职业前途重要？真是一个刚进入社会的愣头青，真是白白浪费了天生才能！

    他就这么退了出去，而室内静了一会儿，仓田信没急着说话，打开了烟盒，挑了一根细雪茄剪了头点上，深吸了一口，吐出了一层薄纱一样的烟雾，仔细看了千原凛人一会儿，才问道：“千原老师，你是和村上桑在交往吗？”

    金钱和名望都打动不了，那就只余女色了，除了这个他想不出这年青人为什么要发疯，这根本不符合职场根本原则。

    “不是，我们是正常的同事关系。”千原凛人也没在意他在胡乱猜测，身正不怕影子斜，直接答道：“但《世界奇妙物语》这个节目属于她，不该被人夺走，无论你们有什么原因，这都不公平。”

    仓田信点了点头，没有更多追问原因，而是脸色慢慢冷漠下来，说道：“千原老师，局里确实很看重你，或者说看重你的未来，但这不是你挑衅高层决定的资本，无论你高兴也好，不高兴也好，编成委员会的命令必须执行，现在你明白这一点了吗？”

    千原凛人马上摇头：“我不会服从这种愚蠢的命令，我坚持我的要求！”

    没了部下在场，仓田信说话开始赤果果了，很坦白：“为了保证编成委员会的权威性，我们不介意把某个人雪藏封杀十年二十年，哪怕是天才也无所谓——千原老师，这世界上没有谁是不可或缺的，哪怕编成委员会很欣赏你，该给你教训依然会给你教训，制作局历史上不缺你这种人，没几个有好下场的。”。

    千原凛人很无所谓，直接笑道：“你们雪藏不了我，我合约在四月六日到期，还有十几天时间，如果你们想雪藏我十几天，那随便好了。”

    仓田信愣了愣，他不涉及具体事务，没了解这方面的信息，按惯例千原凛人这种人早就该换约了，没想到身上绑着的合约这么短——村上伊织原来准备到了三月底再去帮千原凛人“敲诈”编成委员会的，换约的事一拖再拖，现在倒是弄了他一个措手不及。

    他沉吟了片刻，口气又缓和了下来，叹道：“真的没必要的，千原老师，这件事里面……涉及到派系之争，涉及到了很多事，非常复杂，你就算坚持也改变不了什么，没必要把你自己的前途也填进去。真的，完全没必要。”

    高层的事千原凛人听过一些，也能猜到大概情况。

    经济泡沫的破裂对曰本经济是个巨大的打击，说句曰本经济从此拄了拐也不过份（金融风暴后才坐的轮椅），而《东部联合经济》好像也受创不轻，等稍微安定下来一看，发现依目前的经济形势，自家的人员过于臃肿了，于是就开始裁员，但有些人不方便裁掉，最后便以种种借口往关联企业踢，而东京放送TEB做为《东部联合经济》的重要关联企业之一，就因种种无法拒绝的原因得到了一批空降员工，里面就有好几个成为了编成委员会的委员，也算是《东联经》加强一下对东京放送TEB的影响力。

    以这些人为首的这伙人，被俗称为报社派，村上伊织一度很想加入这个派系，因为这派系里面高层有个女性，她十分仰慕，可惜人家不稀罕她，现在八成就是报社派为了扩大影响力，直接拿她当了祭品。

    但这些和他有什么相关？那些人争权夺利波及到了他和他的同伴，那就没得商量！

    他直接说道：“不能更改，那我就需要换份工作了，东京放送TEB不值得我出力。”他边说边起身，“该说的我都说了，仓田专务，我只坚持一点，如果你们希望我继续做《世界奇妙物语》的第二季，那就马上把村上伊织复职。”

    “那不可能了，她公然对抗编成委员会，已经被处罚了。”仓田信也很无奈，村上伊织在编成委员会内大吵大闹，不处罚她以后人人有样学样，制作局就该关门大吉了——这真是无法更改的事。

    “那没什么好说的了，明天我还需要再来上班吗？如果需要，我提前带几本书来。”千原凛人很干脆，明确表示他就算人来了，也不会再写一个字。

    仓田信真的接受不了了，最后一次尝试，“新的合约，薪水翻三倍，分成提高到5%，保证你得奖，如果还有什么要求你也可以提，我们可以商量。”

    他的目的是照顾好千原凛人的情绪，让创作团队平稳过渡到新制作人手下，而不是把这最重要的家伙逼走，诚意还是很足的，哪怕千原凛人要求电视台给他发个老婆，那也完全可以商量——只要千原凛人能报出身高体重层级，他就敢保证一定能找到身高完全符合，体重误差不超500克，性格任选，层级从野鸡大学到名校任挑的大美女。

    真的不为难，曰本没有播音主持专业，都是从各大学挑系花、校花充任，真的一抓一大把，环肥燕瘦，青纯邻家，御姐女王都有！甚至这么私下里谈，就是一个月换一个也不是不行的——曰本很多主播已经不能说是公交车了，简直是地铁，那把这小子塞进去，同样简单。

    千原凛人已经决定的事不会动摇，哪怕现在仓田信把他老婆+女儿一起送来都白搭，马上道：“要谈合约，请让村上小姐来找我，她知道我在哪里！”

    说完，他拍拍屁股就要直接走人了，而仓田信在他出门前又叫道：“节目你带不走的，千原老师，所有版权及衍生版权都归东京放送TEB所有，你没忘记吧？你甚至在五年内不能做同类型的节目——哪怕你走了，制作局仍然会重组编剧团队做第二季，只会在你们成功的基础上更成功，你真的甘心吗？”

    “我看过合约，心里清楚，但我也要提醒你们，那节目可没你们想像中好做，你们自求多福吧！”要坚持些什么，必然是要付出代价的，千原凛人有心理准备，根本毫不在意，在关门前望着仓田信说道：“麻烦你帮我转告石井次郎，大家都在一个圈子里混，他敢把事情做得这么绝，将来别给我们抓到机会，不然今天我们失去的一切，一定让他十倍偿还！”

    他说完这句关上门就走了，直奔《世奇》本部而去，那里有他为第二季做的大纲、草案以及几个短剧本草稿，他要去一把火烧了，连半个字也不给东京放送TEB留下！

    MMP，给我等着，害我计划出了大波折，白白浪费了三个月时间，将来有机会，一定搞死你们！