    第320章 李牧到！

    “从今日起，不可猛攻，缓攻即可！”李牧对三人命令道。

    “缓攻？”

    “上将军，缓攻可攻不下这平壤城啊！”张须陀说道。

    “张将军，即便是将咱们手下的这些弟兄都搭进去，又能够攻的下这平壤城了吗？”李牧面色凝重的问道。

    “这......”

    “这，不能。”张须陀有些无言以对。

    李牧这句话那是怼的张须陀无话可说，你硬打既然也打不下来，那李牧让他缓攻倒也没什么毛病。

    “上将军既然来了，那这场仗理应由上将军指挥才是，既然上将军说缓攻，那咱们就缓攻！”裴仁基赶忙说道。

    “对，对。”

    “裴老哥说的有理，咱们缓攻便是。”来护儿也在旁边附和着。

    杨广确实是下令让他们三人不惜一切代价救援伍建章，但是现在问题在于，即便是他们不惜一切代价也救不出伍建章。

    李牧没来之前，他们无论如何都得去救，那么明知徒劳，也得命令手下人对高句丽猛攻。因为，他们若是松懈，那就是违背了杨广的命令。

    但是现在不同了，现在李牧来了，正所谓天塌下来又高个的顶着，既然李牧来了，那么他们就听李牧的命令行事算了。真到杨广追究下来，那也有李牧在上头顶着。

    “三位将军这几日轮番缓攻便是，既要保存我军的兵力，却也不能让高句丽的人闲着。”

    “以疲扰为主即可，我的大军正在后头，待我兵马一到，方才能够救出忠孝王。”李辰对三人嘱咐道。

    “我等，遵王爷之名！”张须陀，裴仁基，来护儿三人拱手接令。

    “三位将军，杨玄感如今在何处？”李牧朝着三人问道。

    “拓城！”

    “越王如今在后方筹集粮草，前线的粮草转运之地就在拓城，由杨玄感负责。”裴仁基对李牧说道。

    “忠孝王断粮之事有些蹊跷，这个杨玄感可能有问题，我得过去一趟。”李牧对三人说道。

    这古代行军打仗，那是兵马未动，粮草先行。粮食这是最重要的，假若是这个杨玄感有问题的话，那么事情可就麻烦了。

    忠孝王伍建章断粮的这件事，可以说是十分的蹊跷。虽然说由于伍建章是孤军深入，这粮道被新罗和百济的兵马给截断了。

    但是，要知道当世来护儿的上军可离杨玄感不远，陆路走不通，那完全可以走水路。

    杨玄感作为拓城这个军粮中转站的最高督粮官，他怎么可能想不到这些。粮道被劫，他得想其他的办法，而不是说粮道被劫之后，他就给伍建章把粮食断了。

    实际上，杨玄感压根就不知道断粮这一回事，他手下的这些个奸臣，那是欺上瞒下，将杨玄感给欺瞒了。

    “王爷，这其中必然是有些蹊跷的。为何只断忠孝王的粮食，我等的粮草却还正常供应。”裴仁基疑惑道。

    “这还用问吗？这定然是那些狗日的门阀世家在从中做梗！”张须陀骂骂咧咧的说道。

    裴仁基为人圆滑，来护儿更是擅长溜须拍马，唯独这个张须陀可谓是性情如火。

    当然，他们三人虽然性子各异，但是他们都是效忠与皇室，效忠与杨广的忠臣。

    “到底为何，一去便知！”

    “这里就交给三位将军了，我且先去拓城，一探究竟。”李牧说道。

    粮道的事情可不是开玩笑的，即便是李牧的大军到了，那么也得吃粮不是。

    自己的粮道掌握在杨玄感这个不稳定因素的手中，李辰的这个心里可是发慌的很。

    话又说回来了，李牧可是熟读历史。杨玄感这个人可是有前科的，这人可是造过大隋的反的。

    在杨玄感之前，造反的那都是些农民，也正是在杨玄感造反之后，这才掀起了门阀世家造反的浪潮。

    李牧叮嘱完这前线的事情之后，从裴仁基的手中要了三千兵马，由裴元庆带路直奔拓城。

    李牧带走了裴元庆，将伍云召给留了下来。自打忠孝王伍建章被困平壤城以来，伍云召一直在路上奔波。先去辽东城，然后直奔山东，这些日子伍云召是吃也没吃好，睡也没睡好，整个人可以说是越显憔悴。

    李牧将伍云召留下来，也正是因为如今的战事不紧，让伍云召休养几天。

    辽东城。

    杨广行宫。

    这些日子杨广的心情不是很好，也没心思欣赏什么歌舞弹唱了，可谓是愁容满面。

    这让杨广怎么能够不发愁，前线每日传来的战报，让杨广看着就觉得头疼欲裂。

    大殿之上，杨广托着腮帮子，这个时候杨广总算回过味来了。他之所以御驾亲征，完完全全就是中了门阀的圈套了。

    “这些无君无父的门阀，都该死，该千刀万剐。”杨广忍不住骂道。

    “哎！”

    “陛下，您也别着急了，您现在就是在怎么着急上火也于事无补。等上将军到了，未必就没有补救的办法。”萧皇后在一旁劝道。

    就在这个时候，只听外面传来一阵“哒哒”的脚步声，麻叔谋慢悠悠的打外面走了进来。

    麻叔谋虽然是门阀世家的人，但是现在他可不敢拦秦琼和程咬金。现在杨广就等着李牧来救火了，他若是拦了李牧的人，那让杨广知道了，非得杀了他不成。

    “陛下，上将军手下的秦琼和程咬金求见。”麻叔谋朝着杨广禀报道。

    “莫非，上将军没有亲自前来？”杨广心中泛起了嘀咕，疑惑的问道。

    “陛下，先将人唤进来，一问便知。”萧皇后在旁边提醒道。

    “对，快宣其进来。”杨广赶忙说道。

    麻叔谋离开，没多时，便带着秦琼和程咬金两人进了大殿。

    “末将秦琼参见陛下！”

    “末将程咬金参见陛下！”

    一进大殿，秦琼是纳头便拜，程咬金紧跟着也学着秦琼的样子拜了下去。

    程咬金这厮一边拜倒，一边偷偷的抬头去瞅杨广，程咬金是一边瞅，一边心想。

    好家伙，这就是皇帝啊！他那个椅子还真够大的，看着就舒坦。还有他旁边的那个娘们，介娘们长的可真俊啊！听说这样的娘们，他有三千个。

    好家伙，这当皇帝还真够舒坦的，也不知俺老程有没有福气当皇帝。

    (本章完)

