
　　那名诺斯首领的眉头轻皱了一下，并没有因为瓦格斯的话而退缩，相反他只是偏了偏头，对瓦格斯说道：“如果你的小刀最多只能捅伤我，但是我的伙伴们，会将你们剁成肉泥。”

　　瓦格斯的嘴角依旧挂着讥讽的笑意，不过在周传来了刀剑出鞘,以及轻移的脚步声，只见其他的数名诺斯首领已经武器在手，面有不善的将瓦格斯和乌尔夫等人团团围住。

　　“住手，都给我住手。”古茨伦站起身来，脸上带着忿忿之色，他张开强壮的双臂,企图阻止诺斯首领以及乌尔夫等人。

　　“哇呜呜。”忽然,从外面传来一声狼嚎，身形巨大的黑炭似乎预感到了乌尔夫的危险，一跃而入，它那壮硕的身躯，以及张开嘴巴露出的锋利牙齿，从喉咙中发出威胁的低沉咆哮，立即将企图围上来的诺斯首领们，吓得后退数步。

　　“乌尔夫大人，我们来帮你了。”同时，挪威首领带领着数名手下，手持斧头和剑也冲了进来，一时间在古茨伦的帐篷前，双方剑拔弩张起来。

　　“够了。”古茨伦见状更加愤怒，众人似乎都忘记了，他才是这一支军队的领袖和统帅，在怒气之中，古茨伦拔出了自己的剑,狠狠的劈砍在了座椅上。

　　锋利的维京长剑,将座椅的扶手劈砍下来,发出的巨大闷响，令所有人的目光都集中在了古茨伦的身上。

　　“瓦格斯，收起来。”乌尔夫面沉似水，将手中的斧头缓缓的收了起来，并且对瓦格斯吩咐道。

　　“咕嘟。”看着从自己眼前移开的斧头，侍从的喉头上下滑动了一下，觉得自己的生命又重获自由，并且尴尬的挪动了一下两条腿，企图掩盖脚下那一滩水迹。

　　“让使者下去，我们商议完后，会给阿尔弗雷德一个答复的。”古茨伦摆了摆手，让人将阿尔弗雷德的使者带下去，毕竟，让这名使者眼睁睁的看着诺斯人的内讧，并不是一件明智的事情。

　　“多谢大人。”侍从巴不得离开这混乱野蛮的地方，连忙朝着古茨伦鞠躬后，转身准备离开，只是当他行走在泾渭分明的两波人中间的时候,总觉得双方那锐利的目光如芒在背,更何况乌尔夫脚下的那头大的离谱的狼，仿佛下一刻就要咬断自己喉咙。

　　“上帝保佑。”在心中侍从忍不住的画了个十字，到底什么样的魔鬼，才会在身边养着这么一头恐怖的恶狼。

　　当侍从跟随着一名诺斯战士，离开了古茨伦的帐篷前的时候，沿着原路返回，在经过狂战士帐篷前的时候，侍从惊讶的发现，那插在尖木桩上的威塞克斯步兵的脑袋，已经不见了踪影。

　　“奇怪？”虽然那脑袋插在尖木桩上，确实使人有一种毛骨悚然的感觉，但是侍从不由好奇，维京人会拿那脑袋到底做什么用途。

　　正想着的时候，忽然，看见狂战士从帐篷中钻了出来，而他的手中拿着的是一颗血淋淋的头盖骨，另一只手中握着的是沾满了血迹的小刀。

　　“咕嘟。”侍从忍不住，惊恐的瞪大了眼睛，狠狠的吞了一口吐沫，很明显这独眼的狂战士刚刚正用锋利的小刀，剥掉了死人的脑袋，准备将其制作成头盖骨，至于要用这头盖骨做什么，想想都让人不寒而栗。

　　.....

　　就在侍从离开后，古茨伦扫了一眼双方，在他那威严的目光中，双方都将武器收了起来。

　　“乌尔夫，你为什么要杀使者？”古茨伦看着双方都收起了武器，这才对乌尔夫询问道。

　　“古茨伦大人，这使者带来的是威塞克斯人包裹着蜂蜜的毒药，只有杀了他，将他的首级送回去，才能让威塞克斯人明白奸计被揭穿。”

　　乌尔夫看了一眼对面的诺斯首领，这才转向了古茨伦，缓缓的说道。

　　“胡说八道。”立即有人开口反对道。

　　“没错，分明是威塞克斯人在向我们认输。”

　　“哪怕三千丹麦金，也足够了。”

　　大部分的诺斯首领都认为，反正带领手下战士作战，不就是为了得到财富和土地，现在不用打仗，损失手下的战士，直接就能够拿到丹麦金，岂不是更好。

　　“乌尔夫，我们以前也会用相同的办法，拿到丹麦金的。”古茨伦一直很欣赏乌尔夫，因此他认为乌尔夫绝对不是一個鲁莽的人，肯定有自己的想法，于是对乌尔夫说道。

　　“大人，这一次不同，绝对不能同意皈依基督教，接受他们的洗礼。”乌尔夫却一脸严肃，对古茨伦劝告说道。

　　“不用担心，就算是接受了洗礼，对于我们来说同洗澡又有什么区别。”诺斯首领不以为意的说道。

　　“等拿到了丹麦金，我们再反悔就是了。”其他的诺斯人都没有放在心上，这些威塞克斯人，在战场上打不过就期望他们的神能够救自己，其实根本就不会真的有诺斯人相信，他们那愚蠢的宗教。

　　“没错，以前拉格纳的儿子中也有接受了洗礼，但是这并不影响他们作为诺斯人。”古茨伦伸手捻了捻自己的胡须，觉得乌尔夫有点小题大做。

　　“这不一样，当我们的人在这里扎根下来后，威塞克斯人的信仰已经如同瘟疫般，在我们中间弥漫，如果不能够坚持阿萨神族的坚定信仰，那么谁能保证下一次奥丁和诸神，会在战场之上保佑我们。”

　　乌尔夫淡淡的说道。

　　当然所谓的奥丁和诸神保佑，对于乌尔夫来说也是虚无缥缈的，但是他作为一名穿越者，却很清楚文化渗透的恐怖，虽然这比起刀剑来说要温柔许多，但是却会逐渐的改变维京人的社会结构。

　　“更何况，如果我们接受了威塞克斯人的洗礼，恐怕其他的诺斯部族，还以为胜利者是他们而非我们，因此这才是我最担心的地方。”紧接着，乌尔夫提高了声量，对其他人说道。

　　“额？”当乌尔夫的话音落下后，其他的诺斯首领们也面面相觑。

　　“可是在这么打下去，恐怕也无济于事。”想了想，一名诺斯首领不由的说道。

　　“不，我们很快就会赢得胜利的。”乌尔夫却自信而坚定的说道。

　　“哦，你有什么计划？”古茨伦好奇的看向乌尔夫，对他询问道。

　　乌尔夫轻眯了一下眼睛，抿了抿嘴唇，似乎并不愿意将自己的计划，公之于众。

　　其实，当乌尔夫等人与阿尔弗雷德的军队对峙的同时，安格率领的轻骑兵正在威塞克斯军队的后方隐蔽移动。

　　茂密的森林，起伏的山丘，以及稀少的人口，都成了安格等人隐秘行军的最佳掩护，更何况盾女们作为轻骑兵，行动快捷如鬼魅，常常躲避开威塞克斯人的侦查。天籁小说网

　　“这已经是第几支押粮队伍了。”安格等人躲避在树林之中，注视着在林中小径中缓缓移动的押粮队。

　　“第五支了，方向都是乌尔夫大人他们的方向。”在安格身边的一名盾女，向安格低声说道。

　　“果然。”安格微微点头，想起了在离开前乌尔夫告诉她，阿尔弗雷德的军队庞大，但是消耗的粮食会很多，因此只要掐断阿尔弗雷德的补给线，那么必然会给阿尔弗雷德带来巨大的压力。

　　事实证明，乌尔夫所说的分毫不差，这让安格对乌尔夫升起了一种奇异的感觉，仿佛乌尔夫拥有一双奥丁能够看透一切的智慧之眼一般。

　　“我们该怎么办？”安格身边的盾女，扬起小脸好奇的问道。

　　“当然是做该做的事情。”安格的嘴角轻轻上扬，手放在了腰间的短柄斧头柄上，对盾女说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百四十三节、分裂与头盖骨免费阅读。https://xs.23sk.com 