    他说。

    “你知道一开始我为什么注意到你吗？”

    “不是因为你的安慰，也不是因为你亲手给我熬的汤，而是你那副嫉妒到不行，偏偏还要强行压制的憋屈样子，让我知道，原来这世上还有比我更丑陋的人。”

    “当时我就在想，漫音比你美，比你天赋高，比你更努力，你若是真能越过她去，天道才是真的不公平呢。”

    “你当时说，漫音忙着修炼，凡俗夫妻的温暖，她不可能给我。

    所以你代替她给我。

    你觉得我感动吗？

    呵，在你看来，我需要这种温暖，所以觉得自己亲自给我熬汤，我会对你另眼相看吧。”

    “不错，我的确对你另眼相看了，只不过，我当时第一感受是，这个女人真下贱啊。”

    “你知道我为什么想要凡俗夫妻的温暖吗？

    那是因为漫音站的太高。

    她出身高贵，天赋极佳，心性更胜于我。

    我只是想要她为我洗手做羹汤而已。

    因为那样，会让我觉得，我和她的差距，其实并没有那么大。

    她只是我的妻子，不需要我无时无刻仰望她。”

    “至于你，不过是我给你一个，讨好我的机会罢了。”

    “不过我还是要感激你的，是你给我战胜她的勇气，我当时就在想，连你这样的人都能斗胆想战胜她，我为什么不行呢？”

    “不过你也不用太过妄自菲薄，除了她，你比起其他女人，还是优秀的。

    至少床榻之间，让我满意，比那些炉鼎伺候的还要周到。”

    “只要你却无时无刻想和她比，甚至以为自己战胜了她，我告诉你，从来没有，在我心里，唯一爱过的，当做妻子对待的，只有她一人。”

    听到这些话，饶是自以为已经痛的麻木的心，还是传来尖锐的痛感。

    她的灵魂都在颤抖。

    此时的她。

    已经分不清，凤修说的，到底是心里话，还是为了激起她的怨气故意说的。

    可不管如何，她还是如了他的意。

    她无法做到不愤怒，不怨恨。

    最后她消散在他的折磨里。

    他成功晋级了两个小境界。

    在她烟消云散之前，最后一眼看到的，就是他嫌弃的目光。

    “你果然比她差远了。”

    言俏从梦中醒来的时候，满头满脸的汗。

    浑身颤抖的看着不知道什么时候近在咫尺的男人。

    “啊！！！”

    言俏尖叫一声把人推开。

    凤修顿时拧眉。

    “俏俏，你怎么了？”

    “是谁救了我们吗？”

    凤修是靠当初，从肖月宗掌门之子身上打劫到的传送符跑出来的。

    但是等他刚找到一处藏身地。

    准备疗伤恢复元神的时候。

    兜头就被言俏砸了一身。

    他当时还以为，自己被人发现了。

    犹豫了一下，顺手带着言俏重新转移了地方。

    确定身后没有人追踪，才停了下来。

    结果言俏一直没醒。

    似乎还在做噩梦。

    凤修看言俏依旧一副惊魂未定的样子。

    伸手想探她的额头，“是不是不舒服？”

    “啪。”

    言俏条件反射打开他的手。

    凤修拧眉，目光探究的盯着言俏，“你怎么了？发生了什么事？”

    “我们怎么会在这里？”

    原本他不想带言俏，也救不了她。

    但是既然人都在这了，看在之前她维护自己的份上。

    他也不是不能带着她。

    只不过还是得问清楚，她是怎么来的。

    知不知道他丢下她跑路的事情。

    凤修的温柔的模样，让言俏恍惚。

    等到凤修微凉的掌心落在她额头。

    “是受了风寒着凉了吗？出了这么多汗。”

    “你刚刚失去了修为和灵根，身子是应当要弱一些的。先吃一粒丹药吧？”

    废了修为和灵根？

    凤修的话，让言俏倏的清醒过来。

    原来是做梦了。

    可是那个梦，为什么那么真实呢。

    那种刻骨铭心的痛苦绝望，以及灵魂被折磨的痛楚。

    比被废修为和灵根还要痛苦。

    那真的只是一个梦吗？

    直到凤修把药丸塞进言俏嘴里。

    她才有心情打量凤修。

    凤修若无其事的继续保持关心。

    揉了揉她头顶的发丝，“这是怎么了？难道师父对你做了什么吗？怎么突然傻了一样，俏俏还没告诉师兄，我们是怎么逃出来的呢？”

    “是谁救了我们吗？”

    “是睨漫音......”言俏住了嘴。

    她想起来了，是睨漫音放了她，也是被睨漫音打晕后，她才做了这个梦。

    可是当时睨漫音身边，没有凤修。

    “是她？她会那么好心？”凤修眸底划过暗芒。

    睨漫音居然把俏俏放出来？

    难道是她把她送到自己身边的？

    那自己的行踪不就暴露了吗？

    “不是，我说睨漫音和师叔他们来找过我，我被搜了魂，后来晕倒了，不知道怎么就到了这里。”

    等言俏说完，立即就后悔了。

    明明就是一个噩梦，虽然真实了一点，可她因为一个梦对大师兄说谎了。

    可她控住不了自己。

    就像现在，她也忍不住小心翼翼的观察凤修。

    言俏低着头装晕，“大师兄，我好难受，我是不是快活不下去了。”

    凤修目光暗了暗，顺势把言俏搂进怀里。

    “师兄帮你看看。”

    灵气顺着两人交握的手，在言俏经脉里转了一圈。

    仔仔细细不放过任何地方。

    良久，凤修才抽回灵力，“不要担心，你只是身子虚弱了些。

    有师兄在，绝对不会让你死的。”

    的确有被人搜魂的痕迹。

    “俏俏真的不记得自己怎么出来了的吗？”

    言俏只能圆谎，“嗯，我只记得被搜魂后，好像掌门和太长老还有睨漫音商量着什么。

    我实在撑不住，就晕了过去。”

    “隐约好像听到，他们说要找一个真相什么的。”

    “真是好笑，我们都是被睨漫音设计的，明明是她修炼无情剑道，反而贼喊捉贼，说什么找一个真相。”

    言俏义愤填膺的说道，但是余光却在观察凤修的脸色。

    看到他因为这话，假装敛眸的举动。

    心里顿时一沉。

    “师兄你又是怎么出来的？是趁他们不注意悄悄逃出来的吗？”

    凤修立即抬眸，目光变得有些锐利。

    言俏心头一跳，“难道师兄也不知道怎么出来的吗？不应该啊，睨漫音她肯定巴不得我们倒霉，他们不会真把我们放了吧。”

