
    “死到临头，还逞口舌之利！”

    黎正飞根本不将林辰的话当一回事，再次冲向林辰，黑棍朝着林辰脑袋砸去，若是被砸中，林辰绝对是有死无生。

    唰！

    就在那黑棍，要落到林辰脑袋上，黎正飞脸上露出狞笑时，林辰化作一道流光，消失在原地，如同天上流星一闪而逝，快得不可思议。

    黎正飞脸上狞笑凝固，对方的速度，怎么忽然会快了这么多？

    这是什么身法？

    他刚才，能够察觉到一种大道震动的感觉，仿佛对方的速度，快得挣脱了天地间规则的束缚，一个念头，在黎正飞脑海浮现。

    圣道级别的身法武技？

    “这不可能！身法武技，比之寻常武技更加珍贵，圣道身法武技，你怎么可能拥有？”

    黎正飞惊怒出声，看向出现在他左边不远处的林辰。如他所言，圣道身法武技非常的珍贵，不然的话，《星罗流光步》也不会成为星罗宗“五峰大比”第一名的奖励，除此之外，想要获得这门武技，也就唯有成为星罗宗长老

    或者更高级别的人物，又或者对星罗宗有着巨大的贡献才行。

    黎正飞出自大势力灵霄殿，但别说他了，就算是比他强大得多的武昊乾和彭昆，都没机会接触到这种级别的武技。

    唰唰唰——下一刻，林辰化作一道光芒，围绕着黎正飞转动，每次身形停滞，都会在原地留下一个光影，很快的，在黎正飞周边，有着一个个光影，耀眼夺目，看起来，像是璀璨的

    满天星辰。

    刹那间，林辰身形出现在惊怒的黎正飞背后，长枪刺出，化作一道寒芒。

    “混蛋！你不可能赢我的！”

    黎正飞状若疯狂，转身一棍劈下。

    唰！

    林辰消失在原地，下一刻，再次出现在黎正飞背后。

    噗！噗！

    轩辕枪接连刺出，黎正飞双肩，鲜血飞溅，都是出现血洞。

    轰！

    轩辕枪砸落在黎正飞右肩上！

    咔嚓！

    黎正飞肩膀响起骨骼碎裂声，同时他惨叫起来，如同陨石下落，将地面砸出一个天坑，直径有着数十里，像是一个干枯的湖泊般。

    见到这一幕，蔡雨姬、天妃和小舞，都是呆住，即便有些觉得林辰是无所不能的小舞，此刻也是长大了一张小嘴，紫色的眸子里，满是震惊。

    原本，林辰眼看着就要输了，天妃甚至想拼着加剧身体的伤势，来帮林辰一把，结果局势忽然就峰回路转，黎正飞被林辰击败！

    这变化，简直让三女脑袋都有些转不过来。

    “怎……怎么会这样。黎师兄他，他输了？”蔡雨姬呆滞的看着林辰，又看向那巨大凹坑底部爬不起来的黎正飞，有种身处梦中的虚幻感，上一次，对方还只是个逍遥境三阶，靠着魂技才能有着逍遥境七阶战力的家

    伙。

    现在，短短一个月之后，怎么会就变得这么强了？

    蔡雨姬实在是想不明白！

    “圣道级别的身法武技，没想到，他竟然会有这种底牌！”

    天妃回过神来，不由惊叹了一声。

    她想不明白，为什么林辰会这么惊人的身法，整个南域，应该都找不出这种级别的身法武技才对。

    此刻，在她眼中，林辰愈发神秘了。

    “可惜了。我还没有真正的将《星罗流光步》学会，不然的话，就不是留下一个个耀眼的光影，而是留下一个个以假乱真的残影，可以扰乱敌人的判断，有着奇效！”

    林辰心中自语，他对于《星罗流光步》的威力很满意，或者说，简直有些出乎他的意料，要比他想象的更加强大。

    如果不是靠着这门身法，他想要击败黎正飞，估计就有些困难了。

    黎正飞身为灵霄殿内门精英弟子，实力要比寻常逍遥境八阶强上许多。

    “快点抓住天妃和她身边那个丫头，不然的话，我们两人今天都完了！”

    就在蔡雨姬还有些沉浸在林辰所带来的震撼中时，黎正飞那有些虚弱的声音，传入她的耳中。

    她立马反应过来，没有半点迟疑，冲向天妃和小舞。

    她和天妃、小舞之间的距离，并不算远，眨眼间就快冲到了两女面前，手长出现一柄长剑，要将两女制住。

    “坏女人，给我停下来！”

    小舞一惊，紫色眸子泛起诡异波动。

    “小丫头，你的境界太低，于我而言，如同蝼蚁，还影响不了我！”

    蔡雨姬冷哼，手中长剑往前方一抹，那股诡异的波动，便直接被她切割，往两边荡漾而去，没法影响到她。

    “于我而言，你又何尝不是蝼蚁？”

    林辰的声音，自蔡雨姬身后响起，惊得她泛起一身鸡皮疙瘩，脸色一白，她没有选择转身，而是加快速度，冲向小舞。

    轰！

    下一刻，一股巨力压在了她背后。

    蔡雨姬直接摔倒下去，一副狗吃屎的不雅姿势，脸颊和地面来了个亲密接触。

    林辰毫不怜香惜玉，右脚踩在蔡雨姬背后，如同一座山压在蔡雨姬身上，目光冷冷看着身体有些陷入地里的蔡雨姬。

    蔡雨姬转头，对上林辰那冰冷的目光，有种血液都被冻结的感觉，此刻林辰如同一个杀神。

    她脑海中，浮现起第一次见到林辰时，将林辰视为蝼蚁的场景。

    蔡雨姬脸上浮现惨笑，此刻，在林辰脚下，她不就是蝼蚁么？

    “我们之间的恩怨，本就是你们蔡家先找事，后面，说是一笔勾销，你却还要找我麻烦。我现在杀你，是你自找的。”

    林辰缓缓说着，轩辕枪那冰冷的枪尖，触碰到蔡雨姬脖颈白皙的肌肤。

    蔡雨姬身体猛地绷紧，这一刻，她甚至吓得脑袋发懵，什么话也说不出话来。

    对于敌人，林辰从来不手软，无论对方是男是女，是美是丑。就在林辰，要将蔡雨姬脑袋切下时，蔡雨姬神情一呆，她那耳朵上戴着的如同珍珠般的耳环，是一样特殊的传讯工具，而此刻，一个消息，从那耳环产生的波动中，传入

    她脑海。

    “等等！别杀我！我知道天妃在找‘神凰果’，我现在知道‘神凰果’在哪里！我带你们过去！”蔡雨姬连忙叫道。
