    紫衫女子抱抱拳，却没说话，知道跟这四个家伙说话没用。

    “周老！周老！”两个紫衫女子再次扬声唤道。

    “来啦来啦，大晚上的叫什么魂！”一个圆滚滚胖墩墩的老者飘身出来，宛如一颗皮球般圆润，眉毛胡子全都又长又白，随风拂动。

    “周老，咱们送人来了。”一个紫衫少女抱拳，嫣然笑道：“是原本山外弟子的第一名，因为跟人切磋时失手，所以配到这里来一年，这可是顶尖的修炼奇才。”

    “我管他什么奇才不奇才，到了灵药圃，一视同仁，都得老老实实干活！”圆滚老者没好气的道：“好得很，多一个人多一份力气。”

    “原本的那个山外弟子要离开。”紫衫少女笑道：“让赵大河代替。”

    “什么？！”周老顿时瞪大眼睛：“不行！”

    紫衫少女笑道：“怎么了？”

    “那小姑娘可是天生的灵药师！”周老眼睛瞪得老大：“她不能走！”

    “周老，这是刑堂的决定。”紫衫少女摇头道：“这是规矩，没办法的。”

    “规矩是死的，人是活的！”周老没好气的哼道：“这样吧，让那崔大滚蛋，小姑娘留下！”

    “周老……”紫衫少女无奈的道：“这就坏了规矩，对那位徐静雅也不公平。”

    周老一个劲摇头：“她留在这儿比去膳食堂强一百倍，她非常有天份，以后可以直接进药师堂当练丹师的，不行，她绝对不能走！”

    “那这样吧，问一问她的意思。”紫衫少女道：“她若同意留下，那就让崔大离开，她若想走，周老也不能拦着！”

    “好。”周老痛快的点头答应，扬声叫道：“小徐！小徐！过来！”

    一个婀娜少女飘飘而来，一袭青衫，脸庞素净淡雅，虽不是十分的美貌，却也是一个美人儿，秀雅宜人。

    “周老。”徐静雅来到近前。

    周老道：“你的机会来啦，要调你去膳食堂，比这边轻松得多，去不去？”

    “膳食堂？”徐静雅迟疑一下，看向山谷口的四个中年护卫，又看看山谷外的楚离与两个紫衫女子。

    “那倒霉的家伙被罚到了这里，所以你就可以往上一位。”周老一指楚离，道：“离开这里。”

    “周老，我非得走吗？”徐静雅道。

    “你可以选择不走。”周老忙道：“你要是不走，崔大就去膳食堂。”

    “那我留下。”徐静雅道。

    周老顿时眉开眼笑：“好个小徐，我果然没看错你！”

    他扭头得意的冲紫衫女子笑：“怎么样，这回没话说了吧？”

    “是，既然徐师妹要留下，那就让崔大去膳食堂，赵大河进灵药圃。”

    “进来吧。”周老冲楚离招招手。

    紫衫女子道：“赵大河，从此之后你就得在灵药圃，除了吃饭去山上多味楼，练功去练武场，其余时间都要呆在灵药圃，除了练武场与多味楼，不准去其他地方。”

    “是。”楚离抱拳。

    “进去吧。”紫衫女子摆手。

    楚离踏进了山谷，灵气越浓郁。

    周老圆胖的手拍拍楚离肩膀：“第一名啊，竟然来这里，不错，不错，哈哈！”

    他满意的大笑。

    楚离无奈的抱抱拳。

    周老道：“我叫周黄，你叫我老周就行，是管着你们的，来吧，跟我过来，你接管崔大那块药圃，他是个笨蛋，弄得一塌糊涂，你运气不好哇。”

    他带着楚离往山谷里面走。

    经过之处，看到一间间屋子，屋子外面远远的围着栏杆，栏杆内是两亩左右的灵药。

    月光如水，所有人仍在灵药圃里忙活，是些中年男女。

    最终来到了最里面的一处灵药圃。

    这里恰在山壁下面，上午的阳光照不过来，所以是最差的地段，阳光少了自然长得慢。

    月光下，崔大正挥动小巧精致的碧玉锄头在锄草。

    楚离暗哼，这崔大跑回来得这么快！

    “这个笨蛋锄草太慢！”周黄瞪了远处崔大一眼，哼道：“灵药圃最麻烦的就是锄草，这些草长得比灵药快得多，又密又快，一旦现，必须在一天之内锄掉，不然灵药会受影响，品质与数量都会锐减！”

    楚离点点头。

    周黄道：“每块花圃都有任务，像你这块花圃，得一个月收割五百颗金光草。”

    “要是完不成呢？”楚离道。

    周黄嘿嘿笑起来：“要是完不成嘛，也没什么，什么时候完成，什么时候离开灵药圃。”

    “失去明年挑战的资格？”

    “不错！”周黄哼道：“灵药都看顾不好，干什么能行？还是老老实实的干活！”

    楚离苦笑道：“要是恰好在第二年的一个月就完成了呢？”

    “这是不可能的。”周黄道：“第二年在灵药圃，想补足前一年的，就得在完成第二年的前提下，过的部分才能去补上前的，明白了吧？”

    楚离慢慢点头。

    “要是一直没能达成目标。”楚离皱眉道：“不会一直留在这里吧？”

    “五年都没能完成，那只能成为山外弟子了。”周黄摊摊手。

    他指向崔大：“像这种蠢货，我看就悬得很，亏得你来了，算是救他一命，要不然，这五年都得搭在这里，最后被撵出大光明峰！”

    楚离笑道：“看来我还是他的救命恩人。”

    “这是当然！”周黄哼道：“小徐就不一样了，她对灵药种植非常有天分，一定能额完成！”

    “周老，我也很有种植的天赋，我从小就是种花的。”楚离忙道：“是老手，要是额远成有什么奖励？”

    “那奖励可就丰厚了。”周黄道：“可以奖励给你一块地，你自己种灵药，种的灵药归自己，可以卖给药师堂，或者跟药师堂换灵丹，或者自己学着练丹。”

    楚离顿时双眼放光。

    “小子别好高骛远，想种好灵药可不容易！”周黄哼一声：“走吧，让崔大赶紧滚蛋，我一刻也忍不了他！”

    他说罢扬声喝道：“崔大！”

    崔大抬头看到是周黄，忙提着精致的玉锄跑过来：“周老！”

    “你可以滚蛋了，今天起去膳食堂报吧。”周黄哼道。

    崔大脸色还有几分苍白，是受了楚离的掌伤，但并无大碍。

    “慢着。”楚离看向药圃，沉声道。(未完待续。)