    第九十四章疼宠怜惜美人情

    掀起帘子往外看，果然看到一队人马远远行来，打头的是两个仆役装扮的汉子，抡着鞭子驱赶行人。[.点]接着是六个英挺青年威威而来，他们身穿青色袄褂，佩戴着蓝色锦纶头巾，下穿熟锦制作的裤子，用金银镂带，用五彩织成靴子，倒是少见的新颖华贵。再往下是一队十二人护队，也是威武不凡。中间一顶八抬大轿，用红呢做帘，锦缎做围，端的是华美异常。

    燕朝一向以“礼仪之邦”自居，最讲究的便是场面。这礼仪也包含按官秩等级配备相应规格的仪仗，很多朝廷官员为了显面子，都花大价钱装饰出行仪仗。眼前这位按规格应该是二品以上的官，虽不算违制，却也颇有一种与众不同的豪华感。

    李浅不欲与人为恶，见人家官比她大，便有退让之意，正要吩咐车夫往路边靠，突然看见高打的肃静撺上写着大大的“花”字，顿觉心火上冒。

    又是姓花的。难道姓花就该富贵荣华，就能在大街上横冲直撞吗？

    她让车夫不退反进，迎着仪仗就冲了过去。

    被狠抽几鞭的马儿如疯了一般奔跑，霎那间冲散依仗，冲的锦纶头巾男子们东倒西歪。后面大轿也被波及，八个轿夫一时惊乱，早忘了自己干什么的，扔了大轿就跑。那顶红呢大轿也瞬间被撞了个稀烂，里面一个身着红色官袍的官员滚着就出来了。

    等他再爬起来时·帽子也歪了，脸也脏了，嘴角也破了，腿一瘸一拐的，大红官服更是像捆柴火一样挂在身上，那叫个狼狈。

    李浅也没料到会有这么出奇效果，她只是想搞点乱，泄泄火，倒没想让他受伤。毕竟在大街上纵马行凶·撞伤朝廷大员，也是不小的罪名。

    那红袍大官从地上爬起来，才看清他大约四十来岁，一张五彩斑斓的脸上满是愠怒。

    此刻四散奔逃的仆人才惊魂稍定，都逐渐聚拢过来，扶起轿子，搀扶主人。还有一群护卫过来围住马车，指着李浅大骂：“瞎了你的狗眼了，这是卫国公的轿子，你也敢撞。”

    卫国公名叫花容·他今天也是有事，告了一天假没去上朝。也因此倒霉的碰上李浅，好好的假没享成，倒摔了一身的灰。

    花容是祠部尚书华茂的哥哥，和华茂是同父异母的兄弟，其区别就是一个嫡，一个庶。在燕朝，庶出的能出头的极少，像华茂那样可位列三品的更是少上加少。当然，这也和他娶了付家的女儿有关系。付家既是皇亲又是百年世家·现在更是权倾朝野，不可一视。花家也跟着水涨船高，花容袭了公爵位·华茂也封了尚书。

    既然早晚要和花家杠上，李浅倒也不怕。她从容跳下车辕，对卫国公微微一礼，笑道：“哎呀，国公大人，真是抱歉啊，马受惊了，杂家可没看见大人您呢。”

    这嬉皮笑脸的样子·看得花容心中恼怒·恨声问：“你是何人？”

    “下官李浅。”

    李浅大名，如雷贯耳·京都谁不知她是皇上红人。可花容平素最讨厌的就是似她这般的小人，不由伸手点指·“好，好你个李浅，你撞了老夫，咱们金殿上找皇上评理去。”

    一只粗大的指尖在脸前晃来晃去，李浅却也不恼，只笑道：“老大人怎么这么大火气，在大街上走的，磕磕碰碰在所难免，因为这点小事阄到皇上面前，那皇上得多操心啊？”

    你们家磕磕碰碰能碰成这样？花容气得直想吐血，要不是碍于自己身份，早冲过去打她了。

    “好，咱们走着瞧。”他恨声道了句，一甩袍袖，一拐一拐地走了。

    走着瞧就走着瞧。李浅也暗暗冷笑，倒要看看这花家究竟有多大斤两。

    花容的轿子坏了，腿也瘸了，被人抬着上金殿告状去了。一群残兵霎那间走了个干净，李浅则在后面慢悠悠地踱着步子。她能想象齐曦炎在面对卫国公声泪俱下的哭诉时，是多么的无奈何和头疼，甚至也很想楱她一顿，怪她给自己惹事吧。但现在做都做了，绝没退缩的道理，少不得要到金殿上，去受皇上几个白眼。

    想到此，吩咐车夫快马加鞭，若能赶得及，没准还能听听花容是如何编排自己的。

    李浅走上金殿时，卫国公花容正跪在地上大哭不已，他旁边跪着华茂，也是一脸的哀思。

    这不是她第一次见华茂，以前看见时没多注意，也没留下什么特别印象，这回借机多瞧了几眼，竟发现他是难得一见的美男，想必年轻时也是风靡一时的浊世公子。只可惜佳公子的心肠是坏了的。

    瞧见端坐宝座的齐曦炎，她扑通跪在地上，未语人先哭，“皇上啊，臣有罪啊。”

    齐曦炎往下一看，不由嘴角一阵抽搐。她眼圈通红，不停抽着鼻子，莹白的小脸溢满泪水，一滴滴跟断了线的珍珠一样哗”滚落，那凄惨的样子好似受了天大委屈。让人忍不住误以为受伤的是她，而不是花容。

    他有些无奈，“说说看你做什么了？”

    “皇上······”，又吸了吸鼻子，声音也带着几分可怜，“臣的马在街上本来好好走着，可不知为何突然发了狂，冲撞了卫国公，臣有罪啊，请皇上彻查，到底是谁陷害微臣啊。”

    齐曦炎忽觉有些头疼，却又不得顺着她的意思问：“那你说是有人陷害了你的马，还是陷害了你的人？”

    李浅一脸正经，“先陷害了臣的马，后陷害了臣的人。”

    能入朝做官的大人们都不是傻子，自然听出其中意味儿都暗道，这李大人真能胡搅蛮缠，这样的话不就是说卫国公联合别人陷害、还诬告她嘛。

    卫国公也听出了弦外之音，忙道：“皇上容禀，臣并不知道李大人的马受惊，更没诬告于她。”

    李浅忽的展颜一笑，就像雨后冒出的彩虹令人眼前一炫。

    “那公爷的意思就是说是马受惊冲撞公爷，与我却无相干了？”

    卫国公急了，“我没那么说。”

    “那你说我的马受惊了。”

    “你的马没受惊。”

    “没受惊就是公爷陷害……”

    花容气得一张脸通红呼呼直喘粗气，自己腿都受伤了，怎么弄到最后，倒成了他的错了。他拿眼看华茂，示意他帮着说话，可华茂却一副老僧入定的样子，仿佛根本没听到他们说什么。

    齐曦炎明摆心向着李浅的，对花容和颜悦色劝着：“卫国公，朕看这里面应该有误会，你受了委屈朕也知道，但应该不是李大人故意为之。此事朕会好好彻查，你先回去治伤吧。”

    皇上都说到这儿，谁敢再缠夹下去，花容怒气冲冲下了殿，走时腿还一瘸一拐的。华茂也随后跟上，经过李浅身边时有意无意的扫了她几眼，眼神莫名。

    李浅也不惧他，大大方方地让他看个够。

    “花大人有事？”

    华茂微微一笑，抱拳拱手“李大人受惊了，臣下代家兄向大人致歉。”

    “不敢，不敢。”李浅也笑。心里却道人都说华茂的脸皮比鞋底子还厚，这会儿看来所言非虚啊。

    此时太监大喊退朝，齐曦炎迈步下了龙座。李浅知道他肯定会找她，慢吞吞跟在后面，暗想着一会儿怎么混过去好呢？

    齐曦炎进了御书房，小路子端上一杯茶，他轻啜一口，瞧着心情似乎不算太糟。

    李浅乖乖地跪在地上等了许久才听他问道：“怎么回事？”

    “其实也没什么一不小心就撞上了。”

    “不是故意的？”

    “不算……吧？”最起码没想撞那么狠。

    齐曦炎愕然，突地伸指在她额头弹了一下“你这小子，就知道给我惹事。”

    他用的是“我”而不是“朕”，李浅忽觉心里甜甜的，原来有人宠的感觉竟是这样的好。

    “那是皇上心疼奴才。”她笑。

    “以后别称奴才了，今天瞧你自称微臣，微臣的，也蛮有气势的。”

    “那叫输人不输阵。”

    她笑的样子很可爱，一双大眼眨呀眨的，透着几分狡黠。齐曦炎没来由的心中一紧，只觉心脏砰砰跳个不停。他呼了口气，装作若无其事叹道：“回头少不得还得安抚卫国公，他们花家也不是那么好惹的，以后不要没事不要跟花家过不去。”

    “诺。”李浅嘴上答应，心里却想，过不去吗？还不知谁跟谁过不去呢。

    她的一生，花倾国的一生都毁在花家人的手里，想当年那两个把倾国殴打致伤的孩子，也是花家人，到现在他头上还残留着一个大大的伤疤。他们的痛，他们的伤，他们的苦，他们的泪，又是因为招惹了谁呢？又是谁跟他们过不去呢？

    京里姓花的一共三家，势力最大的无疑是卫国公这家，现在华茂的女儿也进了宫，若自己真是这家的孩子，那以后与他们的摩擦定然不断的。

    想起花仙儿，李浅突然暧昧一笑道：“皇上，听说近来花贵人很受宠，皇上隔三差五就去一趟，美人怀中抱的感觉如何？”

    齐曦炎睨她，“你什么时候关心起朕的私事来了？”

    身为内廷总管，最不尽心的就是她，他的生活俱细穿衣吃饭，就没见她操过几次心。偶尔伺候他一回，还是一副受苦受难的悲催样。从小到大皆是如此，给他洗次脚都能占他便宜的人，还指望她能做什么？

    “这个······只是问问，问问。”李浅干笑。她是想试探一下，花仙儿在他心中的地位，知己知彼百战不殆，她总得弄清仇人身上的砝码有多大吧。