    正当林义欣赏安全套和紧急避孕药的时候，电话响了。

    一听，不是自己的。

    目测淡黄色双肩包几秒，林义最后还是忍不住寻找一番，在里间的布袋中搜出了孙念的手机。

    一看，屏幕上正显示“妈”的字样。

    都明明关机了的，也知道这女人什么时候打开的手机。

    瞅着电话看了几眼，放一边，不接，也不敢接。

    大半夜的，接了才是傻，要是人家一问，说什么好，难道说：恭喜恭喜，您女儿今夜瓜熟蒂落，进化成了女人吗？

    或者说：感谢您二十多年来养育出了这么出色的女儿，今晚我将得到她的身子，饱餐一顿。

    那...

    保不准的，素养再好也是要发脾气的。

    收敛好内心魔鬼般的念头，林义也是紧着起身，看一看手表，时间不早了，该干正事了。

    只是这种思绪一起，他忽的想到了大长腿以及对她的承诺。

    沉默着，内疚感油然而生。

    可，都这样了，到手的鸭子放弃吗？

    哎...

    叹口气，挣扎一阵，既然是林家基因就选择认命，渣男还是由了渣男的性子吧。

    关机...

    蜕皮...

    进淋浴间。

    “你竟然真的不关门？”林义走进去的时候，发现孙念正在浴缸里躺着，全身缩在水里若隐若现。

    “我一直渴望你疼爱我，干嘛要关门呢？”孙念笑意吟吟地注视着他，那双眼睛缓缓在他身上打转。

    “我这身材没让你失望吧？”林义趴鱼缸边，眼睛瞪着水面，试图看清里面的身子。

    从上至下，孙念打量一番，良久才说：“看起来是有本钱的，只是可惜了？”

    林义蹙眉，“可惜什么？”

    孙念说：“今夜新瓶装旧酒，我心有不甘。”

    林义笑了，“你这是嫌弃我了？”

    孙念点头，“是嫌弃。”

    林义起身，“那行，我正好也内疚，既然这样，我就走了。”

    孙念也是及时起身，在背后慢声说：“客官，看一眼再走嘛...”

    “......”某人无言，不过也没真走，听从呼唤，一幅不情不愿的样子转过了身。

    “怎么样，美吗？”孙念就那样站在水中，抿嘴让他直直看了一阵，脸热热地问。

    绿水出芙蓉，天然去雕饰，不说这女人的品性怎么样，光看她身子骨，老男人还是极爱的。

    这种成就感，只有在米珈和苏温身上才能找到。

    不是说他凉性刻薄，不喜欢大长腿和那祯姐的单薄身子，而是本能反应作怪。

    “美不美，得试试才知道。”说着，老男人一个跨步进了浴缸，一把抱过女人开始寒碜了起来...

    这里，此刻应该唱一首歌。

    比如《忐忑》这首歌：

    啊哦啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺

    啊哦啊哦诶，啊嘶嘚啊嘶嘚

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚，啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺

    啊啊啊啊，啊呀呦啊呀呦

    啊嘶嘚咯呔嘚，咯呔嘚咯呔

    嘚咯呔嘚啲吺，嘚咯呔嘚咯吺

    ...

    ...

    算了，不水了。

    单身的你们压根不懂这种美，更不知道这美的内涵有多么诱惑。

    嗯，你们别留言嘴犟，平时花300、300的，能有这种美妙吗...

    啊...

    总之一句话，两个人在一起的时候，一年四季都是春。

    春。

    好久好久...

    两人裹着浴巾出来了。

    脸色红润的孙念立在床前，一脸期待地问身边人，“老手，接下来我们该怎么做？”

    林义从背后紧紧贴着她，双手揽在她腰腹，附耳轻轻哈口气，问：“你还是新手吗？”

    孙念转过身，眼神灼灼地盯着他看了一阵，也不气恼：“你这么在意，我敢不是新手吗？

    再说了，等会你不就知道了？”

    然后她又紧着问：“如果我不是新手？你会怎么处理？”

    林义一副理所当然的样子回答：“如果是新手，今夜过后你就是我女人了。”

    孙念走进一步，牵着他的手放自己浴袍里，诱惑问：“要不是新手呢？”

    林义转换成一脸嫌弃：“这还用问么，那肯定恭喜你，你的履历又辉煌了。”

    “你这是事后不认？”

    “当然。”

    “是嘛？那苏温呢，不是早就有过孩子吗？你怎么认了？”

    “不一样。”

    “又哪不一样？”

    渣男说：“苏温跟我之前，我是知道她什么情况的，认知过后就能坦然接受。

    而你，我对你期待很高，要是让我失望了，真没法接受。”

    孙念双手勾着他脖子，临了也是好好亲一口，才威胁着说：“你这转折的...，求生欲还挺强，有本事就一直嘴硬下去。”

    林义笑道：“请别低估一个老男人的自我休养。”

    孙念也是跟着皮笑肉不笑，“哼哼...，刚才你要是继续质疑我，不及时刹车，今夜我会让你大吃一惊。”

    林义动手去掉两人的皮，“怎么个吃惊法？”

    孙念伸出手，比了比手势，示意道：“就这样，我打算自己结束自己的新手生涯。”

    “这么狠，当我的面？”

    “不然呢，不如此怎么会有报复感？”

    林义低头下去，“呸，大不了我一走了之...”

    “你个花心混蛋...”

    “嗯～”

    ...

    十多分钟后，两人分开。

    回到最初的问题。

    孙念对着床默然：“20多年了，没想到今夜会在酒店结束自己的青春幻想，不是在家还是心有遗憾。”

    知道她指的是什么，林义也给不了结婚承诺，末了只得宽慰说：“要不，明天我安排人把这张床买走，以后放你家里。”

    孙念没回答，一脚踏上床就问：“接下来呢，我们该怎么做？”

    林义想了想说：“上凸，下凹，这两个词你喜欢哪个？”

    闻言，孙念转身盯着他看，看着看着就忍不住笑了，然后笑着笑着也罕见地露出了羞意。

    最后轻咬着嘴，在男人的目光下，解开扎着的头发，黯安然躺好。

    暗色的灯光里，瞅着他的眼神里，满是情。

    老男人会意，上床，熄灯，附了上去...

    ...

    ...

    秋意浓，夜色风凉。

    金妍回到深城后，先是洗了个澡，只是洗着洗着，脑子就想起了海边的场景。

    这种念头一起，就一发不可收拾，跟野草疯了似的在脑子里生长。

    想到那人，金妍也是低头细细观看了一番自己的身子骨，眼神慢慢变得涣散...

    淋浴一直在洒，金妍在底下像个傻子似的呆立了足足有十来分钟，尔后，也是抄起一块浅红包色浴巾走了出来。

    简单的擦拭头发、身子，走到阳台，右手搁起茶几上的黑色诺基亚，犹豫了一阵，最后还是找到书店三楼的座机号码，拨了过去...

    ps：啊，又吃人了，该有赏...

    要不下一章就是电话线断了...

