    两刻钟前！

    “所谓愚者千虑必有一得，智者千虑必有一失，墨家子这只千里马可是马失前蹄呀！”长安城中一个儒生咬文嚼字，摇头叹息道。

    “可惜呀，可惜！墨家子正值英年，才华横溢，可谓是意气风发，更是一击破城，名震西域，如今却深陷八百里瀚海，生死未卜。”一个长安百姓惋惜道。

    “更可叹的是，墨家沉寂千年，刚刚有复兴之势，而如今却要中道崩殂，实乃是天妒英才呀！”百家之人痛心道。

    ……………………

    长安城中，无不人人惋惜，哪怕是再看墨家子不顺眼，也无人否认墨家子的才华，乃是绝顶的智者，心中有万千墨技，挥手间高昌城墙灰飞烟灭，一己之力挑起百家争鸣那个支点。

    然而面对生命的禁区八百里瀚海，再加上时间已经过去如此之久，谁都认为墨家子生还的希望极其渺茫，不少人开始幸灾乐祸，毕竟墨家子实在是太耀眼了，一人将长安城的青年才俊压得抬不起头，如今墨家子遇险，自然有人暗中高兴。

    “放屁！我家少爷既然胆敢追入八百里瀚海，自然有把握生还，不劳你们操心。”墨家子弟纷纷辩驳道，如今墨顿是暗中归来，消息仅仅是在墨医院众人知道，外面的墨家子弟根本还不知道墨顿已经回来，但是他们仍然坚信墨顿定然可以平安归来。在他们心中，少爷乃是无所不能的，这点小困难根本不值一提。

    “有把握生还？那可是八百里瀚海，再说吐蕃残军的目的已经很清楚了，那就是要将墨家子拖入八百里瀚海，与其同归于尽，那吐蕃残军又岂能轻易的放其离开，要知道吐蕃残军哪怕战败，那有上千人，这可是一个不小的战力。”

    “依我看，哪怕墨家子侥幸走出八百里瀚海，那四百火器监将士，恐怕也要埋骨在黄沙之中。”

    ……………………

    众人纷纷猜测道，都对墨家子的结局并不看好，最后的结局的恐怕就是四百火器监将士牺牲自己，将墨家子送出八百里瀚海，那样一来，墨家子的名声也尽毁了。

    墨家子弟虽然相信自家少爷，但是目前的种种形式都对墨顿不利，虽然有心反驳却百口莫辩。

    忽然，一阵急促的马蹄声哒哒哒的传来，众人不由眉头一皱，在长安城胆敢纵马狂奔，是活得不耐烦了，当然唯有一种情况例外，那就是八百里加急。

    “八百里加急？”

    众人心中一动，豁然抬头，果然看见一个驿卒快马加鞭的赶来。

    “从西城门而来！”墨家子弟心中一动，这个驿卒是从西城门进入，而前两次八百里加急同样也是从西城门而来，莫非是玉门关传来的消息。

    只见八百里加急的驿卒一边快速赶路，一边高呼道：“火器监凯旋，墨侯归来。”

    “墨家子归来！”

    顿时所有人一旁哗然，犹如一石惊起千层浪，在长安城引起一阵阵声啸。

    “这怎么可能？那可是八百里瀚海，如此多天没有水源，墨家子是怎么撑下去了。”

    “不会是真的牺牲四百火器监将士，只为了墨家子一人生还吧！”

    “你傻呀，你没听见还有火器监凯旋。”

    “火器监凯旋，那岂不是说上千吐蕃残军已经葬身黄沙？”

    “那是自然！”

    所有人不由倒吸一口凉气，墨家子再一次创造奇迹，在八百里瀚海存活如此多日，竟然安然归来，这是何等的不可思议。

    墨家子弟顿时心中傲然，鄙视的看着一众大惊小怪的长安百姓，少爷创造的奇迹还少么，这一次也没有什么稀奇的。

    这个墨家子弟心中鄙夷，身体却很诚实，立即关闭店门，飞奔前往墨府和墨家村传信，少爷归来，墨家的顶梁骨又回来了，这么多天一直压在墨家村头顶的大石头终于落下，这个消息自然第一时间传回去。

    长安百姓不由心中好奇，那可是八百里瀚海！墨家子失联如此多天是如何渡过的，四百多人马的饮水是如何解决的，更是全部生还，凯旋而归，这一个个问题让长安百姓不由抓耳挠腮。

    何止是长安百姓，墨家子归来的消息更是犹如一个火药包丢进了西市，整个西市的胡商炸的人仰马翻。

    其实墨家子葬身沙漠的消息最先是从西市胡商的口中传出来的，毕竟作为丝绸之路的常客，对于沙漠的了解胡商是最具权威性的，在无数胡商的惨痛教训中，一旦身陷沙漠超过半月，那么生还的希望几乎为零，而墨家身处在沙漠的时间可是远超半月，更别说墨家子身处于最耗水的夏日沙漠，还要和吐蕃残军交战。

    “除了墨家子找到了绿洲或者是有了在沙漠取水的秘技。否则绝对不可能在沙漠中生存如此之久。”西市胡商确信凿凿的说道。

    “不可能是绿洲，如果墨家子找到绿洲，吐蕃残军也可以绿洲，那四百火器监将士不可能完整归来，恐怕墨家子找到了取水之法才能解释。”一个睿智的胡商首领分析道，然而越是分析他心中越是震惊。

    “沙漠取水之法？”不少胡商心中一动，如果墨家子真的找到了沙漠取水之法，那岂不是丝路最大的福音，每年有多少人丝路胡商因为缺水倒在沙漠之中，一旦有了沙漠取水之法，那可是胡商的救命之法。

    很快，关于墨顿在沙漠中的信息越来越多的传来，顿时吸引了所有人的注意。

    “你们知道么，这一次吐蕃残军可是全军覆没，一个也没有生还，全部葬身大漠。墨家子一千灭五千，而且是大获全胜，此战定然可以青史留名。”一个书生激动道，哪个书生没有投笔从戎的冲动，墨家子同样也不是武艺高强的名将，却可以创造如此辉煌的战果，顿时让一众书生有荣于焉。

    然而众人却兴趣缺缺，墨家子和火器监已经凯旋，那一千吐蕃残军自然是葬身大漠，他们关心的墨家子如何在缺水的情况下，竟然可以在沙漠中生存如此之久。

