    

    ????“这是什么？”

    苏青宇发现在黑暗蓝银断命处内，原本悬浮的黑色珠子，此时竟变为了两个。

    “两颗珠子？”苏青宇傻眼。

    “怎么变成两颗了？”

    其中的一颗仍然是蕴含着狂暴的电流，正是“千鸟”的来源。

    而另一颗珠子，此时，其中竟悬浮着奇怪的黑色植物，与“千鸟”珠子不同的是，这颗珠子，充斥着狂暴黑暗属性的魂力，而那黑色植物，却只有四根藤蔓。

    “这是……黑暗魔杀藤？”苏青宇越看越像，最后直接震惊了。

    “这黑暗魔杀藤什么时候跑到我的黑暗蓝银断命处里面了？”苏青宇百思不得其解。

    看着宛若枯树枝般的黑暗蓝银断命处，苏青宇发现第二抹绿色，不知什么时候出现在了黑暗蓝银断命处上。

    “第二个小芽？”

    苏青宇沉默了，这神秘的黑暗蓝银断命处，他至今也搞不明白它是什么。

    “储存物品？”

    “但还能储存电流！”

    “而且现在莫名其妙地把黑暗魔杀藤给关了进去。”

    刚在黑暗魔杀藤的袭击下不久，苏青宇身上还隐隐感到疼痛，他不敢尝试。

    “如果这真是那黑暗魔杀藤……作为顶尖魂兽，应该是天生具有灵智的。”

    苏青宇此刻虽感受到与那黑暗魔杀藤心意相通，但却完全感受不到黑暗魔杀藤的意念波动。

    而在那颗黑色珠子内，狂暴的黑暗属性魂力正不断从黑暗魔杀藤中涌出。

    “还是小心为好！”

    苏青宇极为谨慎，毕竟小命才是最重要的，只能心中默默地思索着。

    “黑暗蓝银断命处……”

    “这不过是我为它所取的名字罢了，不知道真正的它……到底是何物。”

    “即便是青龙一族历代以来的经验，也完全没有这方面的记载。”

    苏青宇毫无办法，而且也根本无能为力，就算他想把这黑暗蓝银断命处抛弃，也根本办不到，这黑暗蓝银断命处仿佛就像一个手铐一般，铐在了苏青宇的蹄爪上，根本无法挣脱。

    因为黑暗魔杀藤的出现，刚刚得到三株仙草的苏青宇，又忧郁不少。

    “主上，这一大片的区域都已经找遍了，再没有发现其他仙草了，我们赶快进入沼泽地吧！”带土意念传来，把苏青宇的思绪拉了回来。

    “好！出发！”

    在前往沼泽区域的路上，苏青宇服下了一片龙芝叶，精纯的魂力化开，让他感觉到浑身的舒畅。

    扭曲空间内，那被吸入的4200年深海巨魔龟、3865年的巨型金枪鱼和4021年的深海魔海参，他们的魂力也在不断转化而来，魂力正稳步提升当中，而且速度相当之快。

    “将这三只魂兽的魂力转化，应该需要足足一个月的时间，在辅助一些仙草，到那时，差不多我的魂力能达到万年！”

    “成为万年魂兽指日可待！”

    “魂力提升太快，固本培元，稳定魂力，这龙芝叶倒也来得及时，而且对精神力的提升也有极大的帮助。”

    服下一片龙芝叶后，一扫之前的忧郁，苏青宇只觉得神清气爽，浑身上下都轻松不少，心情也愉悦起来。

    从山脉一路向下，途中苏青宇也遇到不少植物系魂兽，但大多都在他的精神范围当中，算是有惊无险，而且因为带土万年魂兽的恐怖气息，几乎没有一只陆地魂兽敢靠近。

    终于，在迷雾逐渐稀薄之际，一片开阔的沼泽区域映入了眼帘。

    一眼望去，整个沼泽区域错综复杂，水流与树林交错，树林宛若小岛般伫立其中，无数鸟兽飞舞，大片的低洼积水长满了各种植物，有的草本植物甚至超过两米。

    各种各样的兽吼之声混在其中，但听其声却不见其身。

    “好大一片沼泽地！”迷雾散去，苏青宇顿时觉得眼前变得开阔起来。

    “魂力更是浓郁了许多，在这里待上三个月，的确能积累不少的魂力！”

    “哗！”

    入水，苏青宇感觉到一片冰凉，这里的水比之外面的海水，温度低上许多。

    但苏青宇此刻发现，水并不是很深，最深处也不过才二十米而已，这对于身长十米有余的苏青宇来说，根本不值一提。

    虽然迷雾在沼泽区域散去不少，但天空中仍然被厚厚的云层遮盖，使得整个沼泽区域很是昏暗。

    “吼！”

    狂暴的兽吼声此起彼伏，显然这里的魂兽密度比之外围的迷雾森林，已经大大增加，而且争夺也变得极为平常。

    甚至苏青宇看到几头两千年的魂兽打做一团，激起无数杂草与水花。

    而苏青宇看到他们争夺的，正是一颗宛若放大版的草莓浆果，这让他也产生的兴趣：“那是什么？”

    “主上，那便是胡力莓！”

    不等苏青宇发话，带土扭动着庞大的身躯，猛地疾速而去，直接冲入那千年魂兽群中，来自于万年魂兽的气息轰然释放，狂暴的雷霆散开，肆掠八方。

    在带土周围，方圆二十米内，四头正在打斗的两千年魂兽戛然而止，狂暴的电流传导，然后就是疯狂的抽搐。

    狂暴的雷电不断在它们身上游走，仅仅两个呼吸间，便纷纷口吐白沫，身体重重倒下，激起一片水花和淤泥。

    在数百米开外的苏青宇，看着宛若雷神降临的龙魔皇带鱼，也是暗暗咋舌。

    “不知道带土的魂技是什么？”苏青宇有些好奇。

    “主上，这便是胡力莓！还好没被他们吞下，不然可就浪费了。”带土意念传来。

    苏青宇也看去，只见那低矮灌木上，一个红色浆果极为鲜艳，此时正静静挂在灌木丛上，浓郁的魂力气息传来，令他眼睛一亮。

    “好浓郁的魂力！”苏青宇将那不大的果实放在掌心，浓郁的魂力让苏青宇心旷神怡。

    “的确是好东西！”

    “收！”

    而带土将那四只两千年魂兽灭杀后，苏青宇也没有浪费，一人两只，也算补充了食物。

    但口感苏青宇不敢恭维，除了肉本身的味道，更多是那股挥之不去的焦煳味，让他不由眉头紧皱。

    ……

    ……        

