    楚离精神一振。

    难道这荆三叹与薛洛雨还有什么纠葛？

    薛洛雨淡淡瞥一眼荆三叹，转过目光看向别处。

    “薛姑娘，别来无恙？”荆三叹声音里透着苦涩。

    薛洛雨道：“荆公子，咱们只见过一面吧？”

    她能看到楚离与孙明月眼中的光芒，心下无奈。

    荆三叹摇摇头：“薛姑娘风采依旧，当真可喜可贺。”

    薛洛雨道：“过奖。”

    荆三叹的目光这才落向楚离，原本微眯的眼睛渐渐睁开，目光灼亮仿佛带着高温，宛如实质般灼烧着楚离：“你是下界的楚离？”

    楚离道：“你是何人？”

    “三阳宫荆三叹！”荆三叹缓缓道：“听过你的名号，下界第一高手！”

    楚离笑了笑。

    荆三叹看向邓天伦：“他们仗着人多欺负你？”

    楚离笑眯眯的看向邓天伦。

    邓天伦咬了咬牙，觉得脸发烫，但这般难得教训楚离的机会却不能放过，沉声道：“荆师兄，楚离出的手，防不胜防，荆师兄要小心！”

    荆三叹皱眉盯着楚离：“防不胜防，倒要领教一二。”

    楚离笑了笑：“你是要替邓天伦出头了？”

    荆三叹昂起头，缓缓道：“身类师兄怎能任由师弟被人欺负，楚离，动手吧。”

    楚离道：“既然如此，那便得罪了！”

    他说罢一掌拍出。

    天空降下一道金光，化为金掌出现在荆三叹胸口，几乎已经贴上他胸口，不给他闪避之机。

    “砰！”荆三叹后退一步，身体笼罩了一层白光，正闪烁不停。

    他脸色阴沉，没想到楚离的掌力如此奇异，如此迅捷，仿佛突破了时空的限制，直接出现在自己身前，只能以护体罡气硬接。

    楚离再次一拍掌。

    天空降下的金光化为金掌击中荆三叹，白光闪动保护住他，却再次退后了三步，所过之处地面的坚冰出现清晰的脚印，宛如烙在坚硬冰面上。

    楚离微笑：“果然不愧是师兄。”

    他说罢双掌连绵拍出。

    荆三叹倏的后退然后出掌，与一只金掌相撞。

    “砰！”宛如闷雷声，荆三叹咬着牙再次后退三步。

    楚离摇摇头，连绵出掌不绝。

    荆三叹倏的消失在原地，下一刻出现在楚离身后，刚要伸手便是一颤，往前踉跄一步，几乎要撞上楚离。

    楚离伸手轻飘飘一掌拍中他胸口。

    他竭力想避开却没能做到，恰是旧力已尽新力未生之际，只能眼睁睁看着楚离这一掌拍中。

    他倒飞出去，在空中时还暗叹一声，这真是妙到毫巅的一掌，把旧力新力交界处把握得一丝不差，看上去自己就像是傻瓜一般凑上去。

    万没想到楚离这掌法竟然能够破开虚空追到自己，如附骨之蛆，而且距离太近无法再挪移避开，只能硬接了一记在后背，趁着自己运功于后背之际，前面一掌拍来便无能为力。

    自己输的不仅是武功的精绝，修为的高深，还有招式的精妙。

    楚离坐在冰墩上，看着他飞出十丈外，撞上一个冰墩后踉跄停住，差点儿坐到冰墩上，却勉强站稳。

    他嘴角已然涌出鲜血，把前襟染红，原本枣红色的脸庞变得煞白。

    楚离这一掌直接破开了他的护体罡气，重创了他，这一会儿功夫掌力还在身体里肆虐，阴阳转换虚实莫测，内力竟然拿它没办法，不停的重创着五脏六腑。

    “荆师兄？”邓天伦忙上前，便要扶住他。

    荆三叹一摆手。

    邓天伦只能缩回手，担忧的道：“荆师兄，不要紧吧？”

    “死不了！”荆三叹哼一声。

    “噗！”他话音乍落又吐出一口血来。

    邓天伦忙从怀里掏出一个瓷瓶递给荆三叹。

    荆三叹摆摆手。

    现在的关键不是灵丹，而是体内的掌劲，楚离这股掌劲太古怪太歹毒，这么下去便是有灵药也是无用，灵药的药效不及掌力破坏。

    邓天伦有些不知所措的看着荆三叹，看着他再次吐出一口血。

    孙明月淡然的看着，摇摇头。

    这些超品高手虽然是超品，比起楚离来却稚嫩得很，几乎是不堪一击，凭他们的本事想挑衅楚离便是自讨其辱有些可笑。

    她猜得到这些家伙的心思。

    他们肯定听过楚离的名声，如此年轻便晋入超品的都是心高气傲之辈，一定是不服气，觉得楚离杀大阿修罗一定有侥幸成分。

    他们身为天外天九部弟子，有最好的灵药，修炼极尖的心法，远胜楚离的心法，资质也过人，绝不会逊于楚离，如此之下，怎能逊色于楚离？

    抱着这个念头，他们绝不会轻易甘于楚离之下，打倒楚离便是一个成名的捷径。

    楚离平静的看着荆三叹在不停的吐血。

    荆三叹软绵绵的坐到冰墩上，竭力想要运功驱逐楚离的掌力，可惜每一次换来的都是重创，都要吐一口血，这一会儿功夫已经吐出四口血。

    邓天伦手足无措不知怎么办好，扭头瞪向楚离：“楚离，你真要杀了荆师兄，咱们三阳宫誓杀你！”

    楚离笑了笑：“放心吧，他死不了。”

    薛洛雨道：“好大的口气，楚离乃我雨师殿弟子，岂容你们三阳宫说杀便杀？”

    “你们雨师殿现在还敢挑衅于咱们？！”邓天伦冷笑道：“白露堂又栽了，你们雨师殿难成气候，还是老老实实夹起尾巴吧！”

    “师弟！”荆三叹闷哼一声。

    邓天伦忙住嘴，关切的问：“师兄，不要紧吧？”

    他知道荆师兄一定是心疼薛洛雨了，嫌自己骂薛洛雨。

    荆三叹摇摇头又吐出一口血来。

    薛洛雨扭头看一眼楚离。

    楚离摇头不语，看向远处的忘情天书。

    薛洛雨深深看一眼荆三叹，闭上眼睛开始运功，孙明月也闭眼运功。

    坐在楚离身边的郑月鸣笑容满面，只觉得痛快无比，看着狂傲无比的荆三叹如此吃瘪，如此痛苦，他恨不得大笑一番。

    但看到楚离看忘情天书，两女皆闭上眼睛，他也闭上眼开始运功，耳朵却一直竖着听荆三叹那边的动静。

    荆三叹再次吐出三口血后，邓天伦急了。

    他看荆三叹脸色煞白，气息微弱了一分，再这么下去可不得了，荆师兄这次忘情论剑会也是白来了，怎么跟旁人切磋。

    “楚离！”邓天伦咬咬牙，沉声喝道。

    楚离看向忘情天书，没有理会。

    