    

    夜幕降临时，他们已到猎魂森林。

    在点点银光下，阿兰牵着千仞云，跟千寻寒并排走在一块。

    在解了千仞云身上的毒素后，千寻寒和阿兰便想给他猎杀新的魂环。

    之前千仞云的双生武魂事情耽误了不少时间，后续他又中毒，使得他们没空去想别的。

    “我想和姐姐一样，第一魂环是千年的。”千仞云皱着小脸，不开心地说着。

    他不要在起点上输给千仞雪。

    他的话才刚落下，阿兰微微皱眉，“你的身体吃不消。”

    如果千仞云的体质没有遭到那份毒药的破坏，阿兰会放心地让他一试。

    偏偏，他的运气不好，这毒摧残了他的身体。

    “我试一试嘛~”千仞云卖萌地眨眼睛，试图靠卖萌来获得他们的同意。

    “我知道母亲是最好的~”

    “吸收不了我就不要那个魂环了嘛！”

    千仞云伸出莲藕似的小手，轻轻地拽着千寻寒的衣角，“父亲，就让我一试嘛。”

    千寻寒面无表情地看着他，“我看，你是受的苦不够多，还敢提这要求。”

    他绷着一张脸，看起来很严肃，让千仞云下意识地感到害怕。

    在他的潜意识里父亲不是很温柔，母亲比较好说话。

    “百年魂环是你现在体质能吸收的极限。”千寻寒抱起他，严肃道：“千年魂环，你想都别想。”

    -这几天他想清楚了，不一定要求孩子天赋多好，只要他们健康活着就好了。

    这都是命啊。

    千仞云难受地掉着金豆子，“父亲是坏人。”

    “我就是想和姐姐一样啊……”

    “你们现在是不一样，你中了毒，体质遭到破坏，不能吸收超越这个年龄阶段身体极限的魂环。”

    千寻寒看见他小脸上的倔强，语气柔和下来，“我给你两个选择。”

    “第一就是你得等三年后身体养好了，你再来获取魂环，到那时第一魂环和第二魂环都可以是千年的，就是你的修炼速度会特别慢。第二就是现在获得百年魂环，慢慢养身体，等你到魂宗时，我会让你吸收万年魂环。”

    千寻寒的语调特别慢，千仞云的未来得由他自己选择。

    他是一个很开明的家长。

    千仞云小脸皱成一个白包子，为难道：“父亲，我如果选第一个跟姐姐的差距会很大吗？”

    千仞雪早就获得魂环，还是三个千年魂环。千仞云不傻，从她的体质强悍来看，第四魂环是万年魂环是很有可能的。

    “会，但我尊重你的选择。”

    千寻寒温柔地摸着他的小脑袋，“作为你父亲，有句话还是要告诉你，你姐姐终究是你姐姐。”

    不管你的天赋多强，在你姐的面前还是要低头的。

    说到最后，千寻寒的脸上是意味深长的微笑。

    很显然的，千仞云现在有些憨憨，没听懂他的言下之意，乖巧地点点头，“肯定啊。”

    他铁憨憨的样子让阿兰嗤笑一声，不禁用手摸着他的小鼻子，“真拿你没辙。”

    千仞云的性格真不知随了谁，明明他们夫妻俩都不是很幽默的人。

    像千仞云这种被卖了还帮人数钱性格，属实让阿兰很担心。

    “你选择吧。”

    千仞云面露烦恼地看向前边，小嘴巴嘟嘟着，“我选第二个。”

    “百年魂环也行，我不能跟姐姐差距太大。”

    他没发觉自己全身的颤抖，他其实是在害怕。

    阿兰安抚地摸着他的小手，“那你选择好给哪个武魂施加魂环了吗？”

    “如果你选择的是赤炎荆棘，那么我会给你进行武魂第二次觉醒。”

    这个武魂跟天使武魂一样都是要经过二次觉醒，就看使用者的天赋。

    “不是说两个武魂一起修炼吗？”千仞云小声地反问着，“父亲之前说好的，我记性不差的，别想骗过去！”

    阿兰没有说话，看向千寻寒，等待他的后话。

    “我之前是那样说没错，可你的身体受得了吗？”千寻寒惆怅起来，“我不吝啬魂骨，而是担心你的身体。”

    他已经聚齐四块九万九千九百九十九年的魂骨。为了凑成一套神装，他不能吸收其他属性的魂骨，所以那些魂骨对他没用。

    他早就打算把这些魂骨给自己孩子们。

    不过，千仞雪觉醒的是六翼天使武魂，千家有适合她的魂骨。所以千寻寒手中的魂骨大部分会给千仞云。

    “我不挑战一下，又怎能成长？”

    千仞云神情沉重起来，认真起来的他不再幼稚，说出的话不符合他这个年龄阶段。

    其实，他本就是一个很冷静的孩子。只是想要千仞雪的温柔对待，他选择了用稚嫩的话语来麻痹自己。

    生在千家的孩子有几个是简单的呢？

    “我要两个武魂一起修炼，我不怕死，我只怕自己不够优秀。”

    千仞云红色眼眸有过一丝狠绝。他对别人狠，对自己就更狠了。

    波塞西下的毒折损他的身体，那他就要逆风而上，偏偏不让波塞西如愿。

    “那就按你的想法来，我还以为你在雪儿面前装多了，连自己都忘了呢。”

    对他这样子，千寻寒和阿兰丝毫不感到意外。

    所谓的一物降一物，不是千仞雪克千仞云，是千仞云在千仞雪的面前没有一点锋芒。

    他就像一个狼崽子，特意收起獠牙，只为了千仞雪的开心。

    因为千仞云两个武魂同时修炼，所以他要有四个魂环。千寻寒为此多耗费几天才把适合他的魂兽们找到。

    千仞云吸收第一个魂环时，来自两个武魂的排异感险些让千寻寒出手，生怕他扛不住。

    好在，千仞云靠着惊人的意志扛了下来，就是惨叫声响彻方圆十里。

    阿兰笑着他，这绝对是千仞云一生的黑历史。

    在两个武魂拥有魂环后，千仞云疲惫地倒下，被阿兰抱在怀里。

    “他像你年轻时候的样子。”

    阿兰感叹地说着。

    她和千寻寒初见时，千寻寒就是这般不要命的修炼。

    “我比他有分寸多了。”千寻寒打量他一眼，“可为而不为我还是知道的。”

    “我倒要看看，这小子能走多远。”

    他不是在生气，是一个父亲对孩子未来的期盼。

    “阿寒，等孩子们大一点，我们就去海神岛报仇。”敢对她的孩子下毒，她绝不让波塞西好过。        

