    几分钟之后，两辆警车依次开到，一前一后将皮卡和奔驰夹在了中间。

    肖潇从警车里下来，穿着一身便衣。

    王根生下车，正要跟肖潇说话。

    却不料肖潇大吼了一句：“王根生，你不要命了，你以为你在拍速度与激情吗？”

    “肖潇姐，我这不是着急吗？”王根生弱弱道。

    李小小看了这样一个情形，忍不住想笑，心说，王根生，你牛掰，终于碰到了可以训斥你的人。

    下一秒，却又看到了肖潇拿着一张纸巾给王根生擦脸上的汗水：“多大的人了，再急也不要玩命啊！”

    李小小却这样一个画面感动得稀里哗啦，原来，有时候训斥也是一种关爱啊！

    刘军和赵亚男下来，另外几名警员下来，迅速的包围了黑色奔驰。

    只是他们将奔驰车门打开之后，里面只有一名司机，，此刻已经被安全气囊压住，再无任何随同人员。

    “肖队，里面没有赵老爷子。”一名警员轻声说道。

    王根生顿时感到脑袋发蒙，难道又让人玩了一次金蝉脱壳？

    “怎么会，周围的人都说了，赵老头上了这辆黑色的奔驰？”王根生快速走了过去，里面果然只有一人。

    “先把司机弄下来再说？”肖潇冷静的说道。

    就算是金蝉脱壳，这名司机应该知道内幕。

    几名警员一起努力，将奔驰司机拖了出来。

    奔驰司机的两条腿已然断掉，此刻鲜血已经浸透了他的长裤。

    小张过去弄了一下司机，顿时一阵大骇：“肖队，刘队，司机伤势过重，随时有生命危险。”

    “什么意思？”肖潇问。

    “肖队，这里离市区很远，就算是送他去医院，很有可能会性命不保。”小张紧张的说道。

    “你的意思说他死了？”王根生问。

    “王先生，就算没死，也跟死差不多。”小张苦着脸说道。

    “滚开……”

    王根生冷冷的呵斥道。

    小张的脸通红，之前在查王根生酒驾时，他曾故意陷害过王根生，最终还是被王根生识破。

    若不是看在肖潇的面上，王根生绝不会轻易罢休。

    “根生，你想干什么？”肖潇问。

    “肖潇姐，我没有别的意思，只是要他活下来。”王根生沉静的答道。

    众警员只是一阵懵逼，王根生这是在夸夸其谈吗？

    只是，他们忘记了王根生的另外一种身份，王根生其实是神医，但凡一个人有一口气在，便不会死。

    王根生的车上，随时带着一包银针。

    即便在青山镇，跟安小静换了汽车，王根生却仍然没有忘记将银针放在皮卡车的驾驶室内。

    奔驰司机被抬到了路边的草坪上，肖潇命人设下了警戒线，过往车辆通过，必须减速慢行。

    司机的伤势很是严重，王根生先是为他止血，然后才对他进行心脏起搏手术。

    王根生将司机的衣服全部撕开，拿出了银针。

    几十枚银针，在太阳下泛着银光。

    一枚，两枚……

    十几分钟之后，几十枚银针尽数扎入了司机的身体。

    肖潇一直在一旁默默的看着，李小小却是心神不宁，几次想偷偷开溜。

    王根生像能知道似的，头也没回的吼了一句：“李小小，你跟我老老实实的呆着，一会儿会送你回去的。”

    肖潇过来，问李小小：“你是？”

    “我是王根生的表妹。”李小小轻声道。

    “根生，我怎么没有听说过你有一个表妹？”肖潇犯蒙，王根生的表妹，不也是自己的表妹吗？

    “肖潇姐，她是桃园村翠娥婶子的侄女，我在路上捡的，我怕她误入歧途，就把她带上了。”

    王根生微微皱眉，神色黯然。

    今天若不是因为李小小，便不会发生后面的事情，赵老头又怎么会被不明人物带走走。

    现在唯一的线索，便只能依赖于奔驰司机了。

    如果奔驰司机真的死亡，肖潇等人和王根生，很有可能受到舆论的谴责。

    王根生蹲在马路边，表情严肃。

    肖潇走过来，挨着王根生蹲了下来：“根生，司机的情况怎么样？”

    “应该死不了，只是我担心时间耽搁久了，会更加对赵老头不利。”王根生叹气道。

    “根生，我想这些人肯定是有目的的，赵老爷子暂且也不会有危险。”肖潇轻声安慰道。

    “肖潇姐，我并不担心赵老头的安全，可是婉茹姐担心，我没有办法啊！”王根生叹气道。

    “咯咯咯……”

    肖潇反而笑了起来。

    “肖潇姐，你也太不地道了，我都快急死了，你还笑得出来。”王根生皱眉道。

    “王根生，我是觉得你有时候无法无天，是该有一个人管管你了，我对李婉茹不是很熟，

    哪天我真想会会她。”肖潇开朗的笑了起来。

    肖潇之所以笑，却是因为王根生告诉了她，奔驰司机没有生命危险，让她轻松了一截。

    “得了吧，就你这火爆性子，我怕你吓着她了。”王根生笑道。

    “王根生，你怎么说你姐，我有时候很淑女的。”肖潇瞪了王根生一眼。

    赵亚男嚷了起来：“肖队，司机醒过来了。”

    “我去，比我想象的晚了好几分钟。”王根生又是皱着眉头说道。

    司机被抬到了一辆警车后面，他的腿骨刚刚接上，还不能行走。

    肖潇和王根生两个人去了里面，赵亚男则站在一边，拿出了纸和笔，打算记笔录。

    “你叫什么名字？”肖潇问，很严肃的样子。

    “我叫赵三。”司机声音微弱。

    “赵三，车上的一个老头呢？”肖潇问。

    “没有啊，我是中途上车的，一个朋友让帮他将奔驰车开到临山去。”司机诺诺道。

    王根生一耳光抽了过去：“你撒谎，你的汽车不是从高铁站开出来的吗？”

    肖潇见王根生抽司机，连忙将王根生的手抓住了：“根生，慢慢问，别动粗。”

    “我真的只是在中途开的车。”司机苦着脸说道。

    “那你为什么要拼命的跑，喊都喊不停？”肖潇愤怒问。

    “我的汽车刹车突然失灵了。”司机沮丧答道。

    【作者有话说】

    今天国庆节，祝我们的祖国生日快乐，繁荣昌盛，国泰民安。

    同时也祝我的粉丝阖家欢乐，幸福安康，国庆快乐。

