    

    迪迦无法同时兼顾两只强大的怪兽，但很快，他的伙伴，戴拿和盖亚两个奥特曼也重新获得了光，赶来帮助他了。

    三个奥特曼正好应对三只怪兽，红荼看了看眼前还在进行进化的黑暗圆环，就安安分分的在这里看戏。他身旁，小女孩儿也抱着饮料，时不时小小的喝一口。

    天空渐渐黑了下来，两个怪兽加一个外星人，根本不是无限能量的三个奥特曼的对手。

    被爆锤了一顿后，三只侵略者就在奥特曼们绚烂的射线下，爆成无数的碎片。

    看到这一幕的人类们欢呼起来，欢呼着怪兽的死亡，英雄的胜利。欢呼着自己的世界得以获救。

    但这并不是结束。

    随着“恐惧吧！”“绝望吧！”“还没有结束！”“哈哈哈哈！”一连串的细碎低语，黑暗影法师数量众多的分裂体身上升腾起大量的怨气，如蜉蝣一般在天空中飘荡，将那些死去的怪兽都怨魂都唤醒，最终在天空之上凝聚出了一个新的合体怪兽。

    ……

    千兆格斗仪终于彻底变成红色的光点，被黑暗圆环吸收殆尽。

    刚刚进化完成的黑暗圆环就发现了那个巨大的融合怪兽：“！！！”

    看看人家！那才是正确的怪兽融合方式！你之前融合的那两只怪兽那叫融合怪兽吗？学学！

    红荼：“……”

    抱着饮料的小女孩儿：“它好像很嫌弃你诶！”

    红荼一把抓住圆环，朝小女孩儿露出一个和善的微笑：“应该是吃撑了，不用管它。”

    女孩儿似懂非懂的点点头，乖乖抱着饮料继续看奥特曼打小怪兽。

    “好了，我现在要稍稍执行一下我作为盟友的身份了，一直划水是会被唾弃的。”红荼站起身，舒展了一下身体，看着身边看过来的小女孩儿，“放心好了，你的骑士们的力量，超乎你的想象，更何况，还有你和人类们的光。”

    女孩儿笑着点头：“我知道，他们一定会赢的。”

    红荼向着怪兽的方向走去，身形渐渐消散为黑雾，冲向了怪兽的方向。

    被黑雾笼罩的人出现在怪兽都头顶，庞大的黑雾从他身上蔓延，向脚下的怪兽涌去，为这个“漂亮”的超巨大怪兽纹上了诡秘的黑色花纹。

    迪迦忍不住向前一步，想要说什么，但又很快吞下了到嘴边的话。

    这架势有点熟悉，他想起了基里艾洛德人和戴西玛尼亚……

    毕竟这个怪兽，从某方面来说，应该很合红荼的口味。

    天然黑的迪迦默默闭上了嘴，甚至拦住了自己的两个伙伴。

    三个奥特曼心照不宣的没有阻止，而是看着红荼给怪兽加了黑暗力量的强化，再次消失不见。

    红荼：“……”你们这样我突然很没有成就感……等等，你们就这样相信迪迦？难道是我boss气场不够强吗？

    实际上同样认识红荼的盖亚和戴拿：“……”哦豁，红荼（奈格）又在坑队友了……

    没错，盖亚和戴拿也认识红荼。

    盖亚的记忆中，有和红荼一起战斗的经历，戴拿是因为『奈格』在他们世界，已经和迪迦的知名度是一个水平了……

    所以，『奈格』加入黑暗阵营必反水，是这三个奥都知道的事……

    还不知道自己已经被打上二五仔标签的红荼：“……”为什么感觉哪里怪怪的……

    见红荼重新坐回自己旁边，小女孩儿看着他：“你喜欢那只怪兽吗？”

    “挺漂亮的。”红荼点点头，但实际上，他是想知道一下这些怪兽是怎么融合的。

    毕竟，他融合的怪兽，比起这只确实很弱……

    刚刚他借着力量强化的由头，实际上将那只怪兽探查了个彻底。

    那只超巨大怪兽，是以对奥特曼的怨念为粘合剂，加上怪兽们遗留下来的能量，再辅以影法师本身的怨念制造而成的。

    也许下一次，他也能试试，用自己的黑暗力量，加上黑暗圆环的力量融合怪兽的能量，来制造融合怪兽。

    ……

    经过红荼加持的怪兽，战力的确强大，喷出的火焰带着黑暗的腐蚀力量，三个奥的周围被泛黑的能量球洗地式攻击，爆起的火光吞噬了三个奥特曼的身影。

    原本为他们加油的人们渐渐安静下来，担忧的看着那里，心里祈祷着三个英雄平安无事。

    怪兽的攻击不断，爆炸产生的火光翻涌，三个巨大的身影冲出了火焰掩盖的范围，露出了毫发无损的身体。

    “啊～”人们惊喜的高叫，“加油啊！打败它！”

    三个奥飞向天空，仗着比起怪兽来说，要小巧的多的身体，以极快的速度在怪兽周围游走攻击，将怪兽揍得痛叫不停，却拿他们没有办法。

    地上的人群在欢呼，在为英雄们加油。

    在这欢呼声中，又是四道光柱出现，人们熟悉的四个奥特曼出现了。

    “是奥特兄弟！”一个男人认出了自己童年憧憬着的英雄，欢呼雀跃，就像是个孩子。

    “奥特曼！”

    “赛文！”

    “杰克！”

    “艾斯！”

    无数的人们念出了他们的名字，记起了被遗忘许久的童年，想起儿提时，对奥特曼的憧憬。

    “加油！”

    四位老一辈的奥特曼更加沉稳，他们一出来，就放出光能量，将那里变成青铜像的梦比优斯救了下来。

    梦比优斯：“……”说实话，虽然我们不怎么熟悉，但你们也不能光顾着打怪兽啊！是不是根本没想起我？还是哥哥们好，出来先记得救我……

    委屈的小梦决定胖揍一顿怪兽，一定要那个将自己变成铜像的家伙好看！

    但梦比优斯是个懂礼貌的好孩子，他先向自己的哥哥们道了谢，才飞向了巨大的怪兽，加入了打怪兽的队伍中。

    赛文四奥紧随其后，也开始对怪兽展开了围攻。

    “吼～”怪兽都五个头发出愤怒的咆哮，但没什么用，它每个脑袋都被揍得晕头转向。

    因为，红荼坏心眼的只是象征性的给怪兽加强了力量，也只是给了它稍稍多的能量强化而已，最多就是在对方身上放了一个浓缩的能量球，而且是能看，不能吃的那种。

    红荼的能量，是那么好消化的吗？

    别看这家伙身上能量惊人，但只有这只怪兽自己知道，自己体内最可怕的那一部分能量，它动用不了多少，那些能量根本不与它体内的能量相合，而是安安静静的呆在那里，一动不动，只有它放能量射线是时候，才会加持上那么一点。        

