    安迪展示出来的收购高通的勃勃野心，和画出的各种大饼，让高通股票持有者包括黑石，美国先锋集团，富达国际投资基金，美国道富银行和惠灵顿管理集团在内大型机构都选择成为了他的盟友，

    而此时心惶惶的高通董事会正在抓紧各种投资，以更好地维护他们在公司中的当前领导地位。

    通过此次收购AMD的手持设备业务，就是高通公司董事会希望以此向外传递，他们也可以为投资者提供良好的服务，并将根据未来事态的进一步发展决定是否支持或拒绝报价。

    然而，这一些行为，对安迪来说绝对是乐见其成的，毕竟，他收购高通公司，可不是为了搞垮它，为的是布局未来，看好的是高通公司未来的发展前景，在移动芯片上的垄断地位。

    而要做到这一切，对于半导体业并不是很了解的安迪，自然不会犯外行瞎指挥内行，进行管理层清洗，让公司陷入动荡，自毁长城的傻缺行为。

    安迪巴不得高通公司的管理层越能干才好呢！他入主高通董事会的步伐谁都无法阻拦，加上他手中握有的股份，以及那几家大机构股东的支持，他已经得到了超过百分之五十五的股份支持。

    高通公司董事长之位，已经没有什么悬念，现在的高通董事会也只不过是在做最后的垂死挣扎。

    这也是那几个突然加入的所谓白衣骑士搅局后，让他们有了反抗一下的勇气罢了，从董事会被各大股东联合施压，把创始人雅各布之子踢出局时，一切就已经注定了。

    而所谓的‘堂吉诃德’计划，也是安迪对于那几家白衣骑士充满嘲讽的命名。

    在他看来，包括通用电气在内的几家白衣骑士的搅局，就像是骑着瘸马，拿着骑枪，向一座风车发起冲锋的堂吉诃德一样——找死啊！

    不过，要想计划顺利的实施，必须要进行一次全方位的联动，无论是资金打压，还是舆论引导，尤其重要的还是造势。

    造势是重中之重，让处在危机阴云中的市场和投资者再次疑神疑鬼，产生恐慌，才能撬动美股的全面下跌，到时，自己在推一把，就能出现金融踩踏！

    这一次，他不仅仅要完成对高通公司更多控股的计划，还要让那些狙击自己的势力大吐血！

    至于可能引起的金融恐慌，安迪没放在心上，现在还在股海中畅游的投资者都是擅游之人，普通人早已经被连番的洗出场去，更何况，一将功成万骨枯。。。

    “非常感谢诸位的支持，无论是外界还是业内，很多人都在好奇，我为什么突然选择进军半导体行业，毕竟是一个对半导体技术十分外行的人。。。”

    安迪坐在电脑显示器前，看着视频窗口中排列错落有致的六个小窗口中持有高通股份的几家大型机构负责人，微笑着侃侃而谈。

    “没有什么特殊原因，主要还是因为，我看好半导体行业的未来，我认为随着半导体行业慢慢地与钢铁，石油等传统大工业越来越像，进入门槛高，资金需求大。

    在我看来，随着芯片技术的发展，之前向那种，几个工程师孤军奋战在自家车库里，设计出商用芯片的浪漫故事将不再出现，因为缺少资金的支持不可能使用先进工艺，而不使用先进工艺在市场上就会缺乏竞争力。

    而对于大公司而言，由于先进工艺需要的资本越来越多，意味着研发新产品的风险也越来越大。未来越来越多的公司会把市场上的策略从拼命做新产品与竞争对手死磕变成了如何降低风险在市场上坚持下来。

    这也就预示着半导体行业将走向成熟期，意味着将来一方面使用先进工艺的成本越来越高，另一方面在市场上的玩家都将是巨头，新玩家几乎没有可能再去挑战这些巨头。

    未来几年，半导体行业将迎来前所未见的公司兼并与重组，完成市场的瓜分。

    高通公司是我看好的一家公司，要在未来的竞争中保持领先优势，不仅仅是要有技术，还有有足够的野心和实力，来不断的壮大自己，保持领先优势，不被对手吞并，而我，有信心也有能力，带领高通公司杀出重围。

    当然，这也需要在坐的几位与我携手共创未来，我相信，我们的未来是无比光明的，当我们占据市场主导地位的时候，我们就可以按照我们的意愿来制定行业标准，我相信，诸位应该非常清楚，一旦我们实现这个目标，所能代表的意义!”

    为了笼络住这些支持自己的盟友，安迪第一次开诚布公的向盟友们表达了自己的想法和未来的规划，说白了，就是让盟友们知道，他安迪史密斯不是一时兴起，而是有着长远的规划和强大的野心。

    而几个投资机构的负责人，听到安迪的话，一个个也是眸光闪烁，表情微变，对于他们这些投资机构来说，目标公司的不断壮大，资产扩张，市值暴增，无疑具有致命诱惑力。

    至于安迪史密斯是不是在画大饼，在场的六人并没有质疑，因为安迪史密斯这一路走下来，就是一个收购兼并壮大己身的过程，他们绝不会怀疑安迪史密斯这只习惯了掠食的鲨鱼会改吃素，他们似乎已经看到了，当安迪史密斯真正理顺了高通公司后，半导体行业了能掀起的那一场厮杀兼并的腥风血雨！

    “史密斯先生，请放心，我们黑石集团，十分高兴能够和你合作，有什么需要，请尽管言明。”

    “没错，史密斯先生。。。”

    。。。。。。

    “谢谢，感谢诸位的支持。”

    听到六家盟友的表态，安迪笑容越发的灿烂，对着众人笑道：“诸位，请放心，我成为董事长的第一件事情，就是回流海外资金，进行股东分红。”

    没有什么比利益更能凝聚人心，随着他这句话说出，视频中六人的脸上都露出满意的笑容，要知道，高通公司在雅各布父子掌权时期，海外资金分红的方案一直被各种理由压下，有意忽视，一众投资机构早就有意见了，不过，高通公司一直保持着高速增长，股价也一路上扬，所有的不满和矛盾才暂时被压制。

    而随着金融危机的到来，高通股价一路下跌，各大投资机构也受到金融危机的影响，勒紧裤腰带过日子，对于现金的渴求已经到了无以复加的地步，本来就为分红的事情闹得不愉快的投资方和高通管理层，又恰在此时，安迪入场对高通公司进行恶意收购，并提出海外资金回流分红的方案，立刻正中这些机构投资方们的下怀。

    尤其是，安迪史密斯一直以来所表现出来的赚钱能力，更是这些贪婪的投资机构们重视的。对于这些投资机构来说，谁能给他们带来更多的利益，谁就是大爷，何况，安迪为了拉拢他们，甚至扔出了可以让他们在未来投资旗下公司的大饼，这无疑是让早就眼红安迪旗下那些优质资产的投资机构们激动万分。

    要知道，安迪旗下的那些公司，虽然不少成立的时间很短，但是几乎每一家都潜力巨大，诸如嘲笑鸟游戏公司这种几乎和印钞机一般的公司，华尔街早就眼红，着急想要分一杯羹了。

    只不过，安迪史密斯一直死攥着不松手，所有人只能站在一旁，流着口水，干看着。而现在他松口承诺，愿意带他们玩，对他们来说这简直就是梦寐以求的好消息！

    “诸位，这次和诸位视频连线，确实有点小忙，需要诸位的帮助。。。”

    安迪的话刚刚说完，视频窗口中的六人都不约而同的说道：“请讲——”

    “呵呵，其实也不是什么大事，我希望诸位，在未来一段时间的某一天中，能够和我步调一致的抛售一部分高通股票！”安迪目光灼灼的看着电脑屏幕中表情各异的六人，语气坚定的说道。