    假如不是亲眼所见，谁都不可能相信！

    ——新科武状元竟然只一招就被圣女给呼到墙上，连抠都抠不下来了！

    众目睽睽下，只见巴桉庞大沉重的身躯以慢镜头的动作贴着墙壁缓缓滑落，刚才贴着的墙面留下一条清晰的血印子，就呈大字状印在墙壁上，触目惊心。

    全场哗然。

    凌珑淡定地看着乱成一团的擂台，气定神闲。这，仅仅是一个开始！

    她回眸再次扫视擂台下面，见原本空着的卧榻已多了一道绝尘的身影，令她心头狂跳——他来了！

    不知道他什么时候来的，有没有错过这精彩的一幕！

    顾容天斜倚着卧榻，手里端着一杯醇酿，边啜饮边看着擂台上的女子，幽邃的目光似笑非笑。

    她的表现比他想象中的还要棒！

    一招就将新科武状元给呼到墙壁上抠都抠不下来，这足以说明两件事情。

    一：她内力精进极快，已步入或者已接近绝顶高手之列。

    二：新科武状元很可能是走后门进来的！

    或许，这两个原因都有。所以，才能让她旗开得胜，赢得如此容易又漂亮。

    众人七手八脚地将巴桉拖下了擂台，请御医诊治。很快又有仆役拿着抹布水桶将擂台和墙壁都揩试干净，第二轮比试即将开始。

    现在，没有人再用看死人般的怜悯目光看待凌珑；就算她说再狂的话，也没人再敢拿她当疯子了！

    凌珑记得昨晚容大神说过，第一场先比试武功，他要求她先发制人，震住挑战者才能控制接下来的局面。

    现在看来，容大神果然料事如神啊！

    她此时状态绝佳，但对手却不知道她武功内力精进了数十倍，还拿她跟前些日子在普光寺外和众女闺阁间的小打小闹做比较了！

    纵然她曾驱使小喵伤了阮文霍，又用暗器伤了乌成新，大家也只认为她取巧罢了！万万想不到她在短时间内武功精进如此之快。

    出乎意料，她才能出奇制胜。

    只是，棋开得胜之后，接下来要怎么整？容大神似乎还没来得及跟她说。

    凌珑再次瞥向擂台下那抹绝尘的身影，男子只是唇角微弯地觑着她，神情笃定而悠然。

    看他如此淡然，凌珑的心再次放回到肚子里。

    她不由悄悄摸了下腰间的那只乾黄玉凤，难道说，接下来这玩意儿要派上用场了？

    *

    御厨的寝帐里，庆华瘫在榻上，连起身的力气都没有了。

    他的确被吓到了！

    他想到大国师冷硬狠辣的行事风格，再想想阴法师的下场可能就是自己的结果，就再也没有力气爬起床。

    但老天似乎并没有因为庆华的胆小而饶过他，该来的还是来了！

    八婢都陪着凌珑去参加圣女考核大会。临行之际，夏蝉仅嘱咐了一个名唤蓓儿的三等侍婢照看庆华。

    蓓儿喂庆华喝了点安神的汤药，就忙自己的活计去了。

    因此寝帐里只有庆华一个人躺着。

    突然，寝帐的帘子被粗暴的掀开，走进来一伙手持长刀杀气腾腾的蒙面人。

    听到动静，庆华一个机灵翻身坐起，顿时吓得魂飞魄散，抖衣而颤。“你……你们要……要干什么……”

    蒙面人箭步冲上前，狞笑道：“小子，我们是来送你上路的！”

    庆华突然明白过来：“你……你们是……是……”

    “哈哈，明白就好，黄泉路上不再是个糊涂鬼！”说罢，为首的那蒙面人举起手里的长刀，就准备对着庆华迎头劈下。

    庆华惨叫一声，闭目等死。

    这时，只听一声闷哼，接着就响起了刀剑砍击骨头的声响。“扑嗵扑嗵……”倒地的声音。

    庆华哆哆嗦嗦地睁开眼睛，见风无影带着人转眼间就将偷袭的蒙面人解决得干干净净。

    寝帐里一片刀光剑影，血流满地。庆华已吓到失声，连叫都叫不出来了。

    杀光蒙面人刺客，风无影命属下将尸体拖出去，再将地面清洗干净。最后目光看向险些吓尿床的庆华，将手里的剑尖指向他。

    “不……不要杀我……”庆华声音都变了腔，几乎瘫在床榻上。“我……我什么事情都听大国师的……”

    “知道这些杀手是什么人派来的吧！”风无影冷冷地问道。

    “知……知道……”庆华欲哭无泪。“他们……想杀人……灭口……”

    “还不算太蠢！”风无影满意地点点头，将长剑插回到鞘内。“大国师救了你一命，以后你这条命就是他的！听话可以暂且收着，若还敢动什么歪心思，随时收回你的小命！”

    “是……是……”庆华脑袋点得像鸡啄米。感恩不尽。“多谢……谢大国师……开恩……一定……定当牛做马……为奴为婢……报答国师……”

    风无影打量了庆华几眼，不由摸了摸自己的下巴。

    为什么一定要留下这小子在圣女身边呢？大国师的心思，真是越发猜不透了！

    *

    擂台下面乱作一团。

    雷思思狠狠一拍桌案，柳眉倒竖，怒斥道：“真是个没用的东西！”

    旁边的乌云珠也忍不住骂道：“这新科武状元是纸糊的么？”

    “骁骑大将军亲自督考选拔出来的人才，就这水平！”花百灵也忍不住抱怨。“什么眼光啊！”

    她们几个都曾在普光寺里亲自跟凌珑过招，知道凌珑除了身手灵敏一些之外，擅长施用一些暗器，内功方面实在平平无奇。

    新科武状元看起来壮得像一头牛，竟然仅过一招就被呼到墙上，这实在令她们大失所望。

    于是她们所有的怒气就冲着选拔这新科武状元的考官乌成新发作了！

    雷思思也顾不得保持在顾容天面前的形象，怒吼吼地冲到坐在父亲雷震下首的乌成新面前，戳着他的鼻子大骂：“这就是你选拔出来的人才！我看是废材还差不多！这样的笨蛋居然让他上去丢人现眼，你这大将军怎么当的！”

    “放肆！”雷震虽然同样窝火忿怒，但现在众目睽睽的时候需要顾及自己的形象问题。更何况，顾容天就在旁边看着，他也不能表现得太过明显。“满朝文臣武将都在这里，哪里轮得到你大呼小叫，快快退下！”

    雷思思咬着唇，眼泪都快掉出来了。她委屈地看向顾容天，觉得都是擂台上面的凌珑抢走了他的注意和宠爱，所以他才对自己这般视若无睹。

    思忖片刻，她痛下决心般，对顾容天说出这样一番话。“容哥哥，你这般宠着她就因为她是圣女吗？我跟爹爹说，我也要做圣女！从此以后，你也这般宠着我好不好？”

