    时间一天天的流逝。

    随着赤犬带领的海军舰队正式进入东海，使得整片大海的空气都变得凝固了起来。

    所有人的目光都聚焦在了东海，在这暴风雨来临之前的宁静中，等待着重大事件的发生。

    而各大报社媒体之间也是用尽了手段，妄图发掘海军此次东行的目的，掌握第一手的新闻资料。

    而就在这紧张的气氛当中……

    伟大航路深海之中，吼鲸王体内的异空间中。

    林洛却是慵懒地躺在一张卡比兽沙发上, 看着前方大屏幕中一场独特的宝可梦对战。

    这场对战的主人不是别人，正是前几天在阿拉巴斯坦王国引起一片热议的【罗宾VS艾斯】录像。

    至于为什么林洛会在东海情况日渐严峻的时期，特意抽出时间来观看这场比赛……

    那就要从这场比赛的打赏收益说起了。

    “真没想到，这两个人的对战，竟然这么能吸金……”

    躺在沙发上的林洛咂咂舌，将屏幕再次放大，开始认真地观看起那场对战。

    整场对战的时间, 不算长也不算短, 也就有25分钟左右的样子。

    可就是这短短的25分钟, 两人竟然将全场观众的积极性都调动了起来！

    越是观看录像，林洛的双眼，就越是放光！

    他当然不是在欣赏宝可梦之间的对战。

    以他现在的级别，这两人在林洛的眼中就像是小孩子过家家一般可笑。

    可偏偏……

    罗宾竟然将这场过家家表演得淋漓尽致，足以被搬上大荧幕。

    其中最精彩的一幕，无异于是在第15分钟时……

    原本被艾斯和喷火龙打得节节败退，衣衫褴褛的罗宾，陡然命令太阳精灵使出了一招力量互换！

    这是超能系中一种十分强大、诡异的招数，可以将自己的力量和对手的力量进行交换。

    借助着这稍瞬即逝的机会，太阳精灵紧接着一发精神强念，竟然对喷火龙造成了一记重创！

    突然反转的比赛瞬间给在场的5000名观众带来了无与伦比的观看体验。

    一个个高呼着罗宾的名号，疯狂地为其打call。

    只可惜，罗宾与艾斯的实力相差过大。

    哪怕是在太阳精灵占据了上风的情况下，依然不低艾斯与喷火龙组合。

    最终，输掉比赛的罗宾遮挡着身体的关键部位，落魄地瘫坐在地上, 尽显可怜之色。

    看着美人露出如此憔悴的神色, 现场的LSP们瞬间更兴奋了，一个个就跟打赏不要钱似的，疯狂地给罗宾刷着礼物。

    直到打赏通道关闭，整场比赛的最终收益竟然超过了10亿贝利！！！

    其中艾斯只有不到2亿贝利的打赏，而罗宾独揽8亿多贝利，瞬间让她的积分储蓄提高了一大截！

    “这可真是无心插柳柳成荫啊~”

    将整场对战全部看完后的林洛忍不住笑着感慨了一声。

    打赏功能，本来是林洛在建造对战区域时，觉得好玩才特意追加上去的一个功能。

    可那个时候的他，完全没有想到竟然会有一场对战，一次性吸金10亿贝利！

    以他的眼光，当然不难看出罗宾身上那过重的表演痕迹。

    好几次罗宾明明都受到攻击了，却还是给自己凹个美美的造型。

    宁可多受到一些伤害，也要让观众们的目光击中在自己的身上。

    通过塑造自己弱势群体的形象，从而吸引更多人的可怜，进而生出对她的保护欲。

    这样一来，那些给罗宾打赏的人在下次看到罗宾的提升后，就可以拍着胸脯大笑道：

    “这力量，是我给她买的！”

    这种肤浅的套路，林洛在地球的直播间简直看得太多了。

    可偏偏海贼世界的这帮傻蛋们, 还真就吃这一套。

    他看得出, 艾斯似乎是有意在配合着罗宾的表演。

    要不然的话，这场比赛早在前10分钟就应该结束了。

    不过这种程度的放水又算不得消极比赛和打假赛，所以负责监视的手机洛托姆们也都没有任何的反应。

    但是……

    比赛结束后，艾斯的收益却是连罗宾的四分之一都不到。

    宗其原因，艾斯他毕竟是一个纯粹的武斗派，再加上男性的身份，在收礼物的能力上必定吃亏。

    除非遇到那种出手豪横的富婆，否则很难在这条道路上走出成绩。

    不过……

    他本来也无需靠打赏赚钱。

    “这样一来，似乎海贼世界的可玩性又增加了不少啊！”

    林洛嘴角上扬，挥手关掉了虚拟屏幕，反而召唤出了电脑洛托姆，打开了一个文件夹。

    看着罗宾在赛场上的表现，特别是看到罗宾的吸金能力后，他瞬间想到了地球上那些直播APP的套路。

    以前他是小看海贼世界的消费能力。

    其实想象也对，能专程跑到对战区域的，大多数都是将脑袋别在裤腰上的。

    这种人只要能让他们开心，让他们花多少钱都愿意！

    而既然海贼世界有这么多的冤大头，那林洛何不搞一个专门坑冤大头的场子呢！

    要知道，在宝可梦世界里，可是专门有一个通过展现魅力的竞技比赛……

    那就是传说中的华丽大赛！！！

    原本林洛是觉得在崇尚武力的海贼世界中，美丽是不会被重视的。

    可今天观看完录像之后，他彻底改变了这个想法。

    “既然你们这么愿意给选手们打赏，那我就专门给你们出一个比拼的场所好了！”

    林洛咧嘴一笑。

    官方亲自下场，影响力自然无需多问！

    受罗宾和地球直播的启发，林洛打算创办一种特殊的新华丽大赛！

    大赛的本质与宝可梦世界没有太大的变化，依然是展示美丽和魅力的比赛。

    只不过，这新华丽大赛，参赛的不止是宝可梦，也要连带训练家！

    而决定比赛胜负的方式也不是宝可梦世界的打分制……

    而是通过比赛中，比斗双方所收获的礼物数值，来决定输赢胜负！

    简单来说，就是一个集华丽大赛与主播PK机制为一体的比赛。

    看看罗宾现在的人气，林洛敢打赌……

    如果现在让罗宾在阿拉巴斯坦代言某个产品的话，一定会让这个产品卖到脱销！

    而这，就是神奇的粉丝经济！

    有地球直播和流量明星的前车之鉴，林洛相信，这新华丽大赛绝对会成为自己接下来重点的赚钱方式！

    一时间，啪啪啪的键盘声音在这异空间中响起。

    此时的林洛，双眸闪烁着清澈的灵光，快速在电脑洛托姆上记录下自己的赚钱大计！

    ……

    ……

    而与此同时，就在林洛思考着新华丽大赛的承办方式之时。

    自万众瞩目的东海中，也终于爆发出一道劲爆新闻！

    根据海军舰队的航行方向，各大媒体已经能够确认……

    此次海军的行动目标，竟然是作为世界政府加盟国的哥亚王国！

    谷沇

    而随着这帮无孔不入的狗仔们的深入调查，他们惊惧的发现……

    早在一个月前，哥亚王国竟然已经沦陷，落入了革命军的手中。

    这个消息已经出现，瞬间震惊了整个大海！

    别看革命军每天忙里忙外，解放了不少的国家。

    可那些国家，全部都是干有暴政，但却没有加入世界政府的国家。

    而哥亚王国，是革命军第一次主动出击，解放的一个世界政府加盟国。

    这也就预示着……

    革命军，已经正式向世界政府宣战！

    山雨欲来风满楼！

    这样的一场大战，足以堪比原时间线中的盯上战争。

    要不是次元商人的出现，让大海最近被震惊了太多次，都对劲爆消息有了抵抗力，估计大海就又要沸腾起来了。

    而外界有所不知的是……

    之所以哥亚王国的事情会被报道出来，竟然是因为革命军主动向各大媒体发出了邀请。

    因为……

    哥亚王国当前的代理统治者萨博，竟然对外宣称要进行革命军对战海军的转播权竞标会！

    价格合适的话，甚至可以进行独家转播！

    如此巨大的新闻，媒体们当然不会错过。

    在海军舰队抵达哥亚王国之前，一个个疯狂地派人前往哥亚王国，参加竞标会。

    最终，由五家报社联手以150亿贝利的价格，购买下了此次大战的转播权。

    ……

    ……

    在如此紧张的气氛下，时间再次向前推进。

    浩瀚的大海上，一艘艘雄武的战舰伴随着太阳的高升，从天际线上缓缓出现。

    而革命军的军事力量，也早已经部署在海岸线上。

    空气之中，充满着肃杀的气息。

    战舰上。

    一名海军士兵快速地跑到赤犬的身边，敬礼汇报道：

    “赤犬大将，我们即将抵达哥亚王国！”

    “根据侦查兵的观察，位于哥亚王国海岸，一共有约为2000人的革命军兵团。”

    “请赤犬大将下达指示！”

    “2000人？哼！”

    赤犬嗤之以鼻地轻哼了一声。

    虽然是再临东海这个伤心之地，可他却依然信心满满，宛如雕塑一般双手环胸，站力在船首处。

    因为战国的隐瞒，此时的赤犬并不知晓革命军已经与次元商人进行了交易。

    而且交易金额巨大！

    在他眼中，前方的革命军，不过是他刷战功，维护世界政府统治的踏脚石而已！

    两万对两千……

    还有他这个海军大将掠阵！

    赤犬根本不知道这仗要怎么输！

    “为了正义！给我冲过去，碾碎他们！”

    赤犬大喝一声，仿佛是将上次在东海的不愉快，全部发泄到了这里一般。

    “是！赤犬大将！”

    海军瞬间听命，并将赤犬的命令一道一道的传递了下去。

    二十艘海军重舰瞬间加大马力，快速地向着哥亚王国行驶而来。

    而就在这时。

    哥亚王国的海岸线上，萨博、克拉尔、娜美等交易者却是站在碉堡之上，看着冲锋过来的战舰，神情却是蓦然轻松了起来。

    “海军大将赤犬，就在最中间的那艘战舰上，在其旁边的，正是情报中的几名海军中将……”

    克拉尔收回望远镜，将海军们的行动部署告知了在场的众人。

    “对方如此急躁的让舰队冲击过来，应该是还并没有掌握我们这里的战力情况！”

    “也就是说……”

    萨博咧嘴一笑。

    “海军大将赤犬，被海军元帅战国给卖了啊！！！哈哈哈哈哈，龙先生，总是能够做出出人意料的举动啊！”

    见龙的计划果然真成功，在场的众人瞬间舒了一大口气。

    旋即娜美轻笑一声，伸手从胸口挑出一颗如冰晶般晶莹的精灵球。

    “看起来，一切都可以按计划进行了。”

    “嗯……”

    萨博点了点头。

    “接下来，就交给你了，娜美小姐！”

    “绝对不能让他们把战场扩散到哥亚王国内部。”

    “放心吧，有急冻鸟在，一切都是小意思。”

    娜美脸上露出自信的笑容，拿着革命军配备给她的急冻鸟，陡然顺着窗边纵身一跃。

    就在她即将坠落的瞬间，一只挥舞着水晶翅膀的巴大蝴，陡然出现在娜美的身前。

    纤细的虫爪一把拉住娜美，将其带到高空之中。

    有着大量补品的供给，年老体衰的巴大蝴最近也算是焕发了第二春。

    打架的事情是不可能参与了，但当当运输兵什么的，还是没问题的。

    只见它翅膀挥舞，载着娜美向着大海飞去。

    以娜美现在的体质，根本承受不了急冻鸟身上的严寒气息，所以她也只能使用这种方式靠近海军军舰。

    而就在娜美到达了海军军舰与哥亚王国的中间位置之后，她立刻甩出了手中的精灵球。

    “出来吧，急冻鸟，让这个世界见识到你的美丽吧！！！”

    娜美极具气势的大喊了一声。

    霎时间，天空骤然昏沉了下来。

    一股寒冷的气息陡然将这片空间笼罩，云层聚集，仿佛有着一场暴雨即将到来一般。

    “啾！！！”

    响亮的叫声充斥着天地，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “那是什么！？一只大鸟？”

    哥亚王国碉堡之中，一个个要新闻不要命的记者们陡然一愣，可立即将手中的拍摄工具转了过去，将突然出现的急冻鸟的身影完整地记录了下来。

    只见从精灵球中出现的急冻鸟，在长鸣一声之后，骤然飞舞着美丽的冰晶翅膀，在高空中飞舞了起来。

    紧接着，一股极寒之气喷射而出，落向大海。

    眨眼之间，那波涛汹涌的海面，竟然在这一刹那间变成了一片坚硬的冰面，并向外不断地蔓延开来！

    短短几十秒钟的功夫，海军的二十艘舰队，竟然被冰晶冻结了起来，无法再前进分毫。

    而此时，赤犬的脸色更是变得无比的难看！

    他不敢相信的看着眼前的一幕。

    与他平起平坐的青雉大将的能力，如今竟然出现在一只怪鸟的身上！？

    这个世界，到底是怎么了……

