    两人手脚麻利，将这西洋僵尸用铁链和手铐关了起来，僵尸的嘴巴里还塞上了参照某国制造的口球。

    西洋僵尸不断地挣扎，但是完全无法挣脱这特质的器具。

    夏墨更是谨慎，将它锁住之后，竟然还弄出了一口金属箱子，将这西洋僵尸关了进去，只把四目道长看得目瞪口呆。

    做完了一切，夏墨才将这西洋僵尸收回到了农场空间里面。

    “接下来该炼尸了。”

    四目道长看向夏墨，夏墨点头道：“师兄帮我布个聚煞阵，我来作法。”

    四目道长点头，然后接过夏墨递给的材料，开始在这个地下室内布置起来。

    地下室本就是三煞位的中心，其实若是不布置聚煞阵这自然聚敛的煞气阴气也能达到炼尸的效果，但是总归不比聚煞阵快。

    四目道长虽然不精通阵法，但是参照着夏墨给的材料和炼尸术布置出来还不是问题。

    而夏墨这边，则是取出了那一口血阴槐木制作的棺木，然后让身型庞大的暴君躺了进去。

    夏墨一只手变成了异形铠甲形态下的利爪，伸手划破自己的手心，然后滴血进入棺木当中，口中念动咒语。

    血液滴落在暴君的身上，竟然像是落在了某个无形的轨迹一样，慢慢地在他身上蔓延出去。

    一道道血色的纹路开始逐渐遍布暴君身上的每一个地方，散发着淡淡的红光，神秘而又古怪。

    纹路微微亮起，这地下室内的煞气和阴气开始缓缓地融于暴君的身体，棺材之内竟然开始升起淡淡的雾气，模样好生诡异。

    “如此神木，不消半月，只怕这暴君就会变成僵尸了，乖乖，你小子好东西可不少。”

    四目道长布置完聚煞阵法，抬头一看那个巨大的棺木，不由得露出惊讶神色。

    夏墨道：“机缘巧合得到的，师兄若是需要，便和我说。”

    “嘿嘿，以后再说，不过我们得走了，要不然师兄逮到我们，难就完蛋了。”

    两人看着天色不早，悄悄的摸出了教堂，倒是没有让九叔发现。

    暴君的事情一处理，夏墨便是带着四目道长直奔山中的临时研究岩洞，将四目道长和韦西洋僵尸一并交给了韦兰德几人。

    四目道长是个自来熟，而韦兰德是个成熟稳重的老人，又将汉语学的差不多了，交流起来倒也没问题。

    夏墨给四目道长开通了行尸走肉世界的穿越权限，韦兰德便是遵照夏墨的意思先带着四目道长前往那边参看目前众人的研究。

    夏墨和韦兰德的用意其实也很简单，四目道长毕竟是差了众人一两个世纪的‘老人’，很多观念上与大家不同，如果没有很快的融入，那么后续灵能武器等方面的研究难免沟通不畅。

    但是四目道长跳脱的性子倒是让韦兰德几人很意外，四目道长的理解和融入速度很快，远比众人想象的快很多。

    如此一晃便是小半个月过去了。

    ————————————————

    “轰隆”

    岩洞内一声爆炸响动，激起了不少的黑烟。

    韦兰德黑着脸道：“四目，我觉得你该先去补个课，学学物理知识。”

    “咳咳，我个道士学什么物理知识，用你们话讲，我就是个神秘侧的。”

    四目道长眼镜黑了大半，被这黑烟呛得也不轻。

    他手里拿着一个模样奇特的能量手炮，虽然看上去与夏墨寻常用的能量手炮没什么区别，但是细看之下手，却是发现手炮上还刻画了不少符咒。

    韦兰德摇摇头，显然是拿他没办法，只好将话题放到了能量手炮上面。

    “我们该考虑一下输出功率的问题，或许将主动充入灵能改为提前蓄能，这样灵能与能量炮原本能量结合会更加稳定。”

    四目道长略一思索，点头道：“是个办法，我过段时间再研究看看用哪个符咒储能。”

    两人小半个月里，便是研究各种灵能设备，配合倒也默契，他们虽然不知道最根本的原理，但是研究怎么应用却是极快。

    如今能量炮被四目配上了关于灭杀邪物的雷咒，虽然还不稳定，但是杀伤邪物的能力大幅提升了。

    观测灵能等方面的仪器也被他们粗浅地弄了出来，吴博士那边已经初步的能力提取出了西洋僵尸的血清药剂。

    能够将人转化为和西洋僵尸一样的半吸血鬼半僵尸的不死生物，只不过弊端极为明显，吸血以及两种形态并不完全融合，想要改进还得要一段时间。

    只不过这会众人却是要准备临时实验室搬迁的事情了。

    四目道长在任家镇呆了半月之久，再待下去，自己家小徒弟没人管可不行。

    更不要说，他逗留这么久，九叔少不得探寻原因，到时候所有的东西都要暴露了。

    按照九叔的性格，他和夏墨可讨不了好。

    事实上，这个岩洞作为临时实验室能够做到事情也是有限，动静一大，很容易引起被人的注意，众人早就计划着搬迁了。

    说话之间，夏墨刚好走了进来，四目道长眼睛一亮，问道：“师弟，你那僵尸暴君祭炼好了？”

    夏墨点头道：“已经完成了僵尸化，进度比我想象的要快得多，接下来可以摆脱三煞位的限制，吸血望月便能变强。”

    他说话之间，手上出现了一团浓郁的尸气，任他控制在手里舞动。

    几天前僵尸暴君便是完成了转化，已经开始给他反馈尸气了，也正是因为这尸气，夏墨的实力进步飞快。

    四目道长闻言，露出笑容，他道：“嘿嘿，那我们是不是准备搬迁了，好些个炼器的东西都在家里，这边可不方便。”

    夏墨点点头道：“收拾东西准备一下，我们和师兄辞行之后就过去。”

    一切步入正轨，研究也提上了日程，那么接下来夏墨也该准备完成任务的事情。

    十个三阶尸王、妖王或者是鬼王，这东西少不了要好好搜寻一番。

    不过眼下正好也有个目标，夏墨此前托四目道长询问千鹤道长的行踪，已经是得知了他此时是前往了边疆一带。

    这么说来，距离僵尸叔叔的剧情便是不远了，正合夏墨的心意。

    僵尸叔叔里面那个皇族僵尸，被雷劈之后僵尸成精，能以一敌二对付四目和一休大师极为厉害。

    这两人实力可不低，若是让这皇族僵尸在成长一番，三阶绝对没跑了。

    那时候正好完成完成了任务，并且用来养自己的僵尸暴君。

