
　　“我这就去！”

　　看着孔贞运坚定的眼神，颜正卿叹息道。

　　北宗南下，虽然无法彻底挽回孔家的名声，但是罪名有孔贞运背着，北宗顶多是失察，再加上儒家思想就是孔子思想。ŴŴŴ.23sk.com

　　儒家中的其他学派怎么也不可能脱离孔家，所以再不愿意,那些人也会承认北宗一脉！

　　不过纵使如此，孔家没落也是不可避免的，或许以后也别再想恢复元气了！

　　另一边，朱由校也从陈洪口中知道了孔贞运在法家书院的所做的事情。

　　“有点魄力！”

　　朱由校眼中露出异色，虽然知道孔贞运不会蠢到来逼宫的程度，但孔贞运若是抬着圣人仪仗去堵刘一璟他们的门，也绝对是一件很麻烦的事情。

　　至少天下的儒家子弟都会视孔家为主心骨，想要彻底解决儒家一家独大的局面,怕没个百八十年,很难实现，毕竟除了刘一璟等人，很大一部分高层官员都是儒家子弟。

　　不过此事之后，儒家独大的局面也算是完了，连孔家的人都不在意独尊儒术了，其他人又岂会吃饱了撑的，去维护儒家的地位，只是为了做官的话，哪个学派不能做官！

　　“皇爷，孔家家主孔贞运在外面求见！”

　　这时候一个小太监匆匆进入了书房。

　　“让他进来吧！”

　　朱由校神情淡然，对于孔贞运的求见，他早就有所预料，孔贞运这次牺牲了这么大,要说孔贞运只是为了天下太平，打死他都不信。

　　“草民拜见陛下！”

　　很快,孔贞运便在陈洪的引领下进入乾清宫，看到朱由校，孔贞运便行了一個大礼！

　　朱由校淡然道：“平身吧！”

　　“草民谢恩！”

　　孔贞运再次行了一个大礼,然后才缓缓站了起来。

　　朱由校静静的看着孔贞运，而孔贞运也静静地低垂着头颅，整个书房显得异常静逸！

　　“孔家主这些年来，约束族人，广施教化，重修典籍，实属劳苦功高，朕欲重新册封衍圣公一爵。”

　　许久后，朱由校才淡淡道，都是聪明人，自然不用多说什么，孔贞运进宫的那一刻，他就知道孔贞运的想法，不过他也不打算拒绝，打一巴掌还是要给颗糖的。

　　“臣谢恩！”

　　孔贞运行了一个大礼，朱由校的意思，他自然清楚，他就是朱由校安抚儒家的一个牌匾，至于广施教化,重修典籍什么的,只是一个借口罢了。

　　以他如今的名声，他修的这版典籍，估计只会成为所有儒家士子的厕纸！

　　原本的衍圣公府中，在孔贞运入宫的那一刻，上百北宗一脉的孔家族人轰破了衍圣公府的大门，迎着孔子的神位以及圣人仪仗离开了衍圣公府，朝着城外而去！

　　一时间整个京城再次沸腾了起来！

　　而这时候，孔贞运刚刚走出乾清宫。

　　…

　　乾清宫，书房。

　　“皇爷，孔家北宗一脉带着孔圣人的神位和圣人仪仗已经到了大名府。”

　　魏忠贤躬身道。

　　“各地的情况如何了？”

　　朱由校手指轻轻敲击着桌面，虽说孔贞运摆了他一道，但朱由校也没有太过恼火，经过孔贞运这次所做的事情，儒家已经彻底散了。

　　“皇爷，据各地番役回报，如今各地的儒家士子已经很少有人闹事了，改投其他学派的儒家士子也多了很多。”

　　魏忠贤连忙道。

　　“那就好！”

　　朱由校点了点头，这两天来，他已经能够感受到气运正以可见的速度在增长，这是儒家气运正在不断崩溃所溃散出来的气运。

　　孔贞运这次所做的事情并不只是单纯打断了一些人不甘的念头，而是直接断了儒家在百姓中建立起立的信仰！

　　哪怕之前法家和墨家崛起，但是在天下百姓眼中，想要取得功名，儒家还是正宗，可是现在法家和墨家等学派已经站在和儒家同等的地位，属于儒家的信仰已经开始崩溃了。

　　原本是万般皆下品，惟有读书高，现在无论是墨家的工匠，或者是农家的农人都有晋身之路，原本儒家的崇高地位已经不复存在了！

　　………

　　东瀛，京都城外，明军大营。

　　夜幕下，整个军营灯火通明，主帅大帐，曹毅和熊廷弼两人正相对而坐。

　　“来了就现身吧。”

　　曹毅斜眼看向一个角落，淡然道。

　　被曹毅喊破了踪迹的安倍启司现出了身形，淡定从容地行了一礼：“安倍启司见过督主！”

　　虽然表情淡定，但是此时安倍启司心中却是惊骇无比，为了这次谈判能够获得更多优势，他上次离开的时候，特地在虚空中留下了暗手。

　　这次他就是通过暗手出现在大帐内的，要知道这是安倍家的传承秘术，哪怕最擅长寻踪觅迹的忍者都很难发现他的踪迹，结果他刚进入大帐就让曹毅发现了。

　　这一刻，安倍启司对曹毅的忌惮无限拔高。

　　“坐吧。”

　　看了安倍启司一眼后，曹毅淡淡道：“听说阁下和后水尾天皇想要降明，不知你们有什么条件？”

　　见曹毅如此干脆利落，刚刚坐稳的安倍启司顿时愣了，他还从没见过这么干脆利落的人。

　　不过安倍启司到底是见多识广之辈，很快便回过神来，轻笑道：“督主，在下和我家天皇陛下想要两个世袭国公之位。”

　　“这个条件没问题。”

　　听到安倍启司的话，曹毅也没有反对，只是淡淡道：“不过你们能给本督带来什么好处？”

　　“京都、神户两城以及一百多万兵马！”

　　看了一眼曹毅身边面无表情的熊廷弼，安倍启司脸色严肃道，他知道，曹毅敢这么说，肯定有把握，要不然曹毅绝对不敢在熊廷弼面前夸下这个海口。

　　“不够！”

　　曹毅摇了摇头：“没有你们，这些东西早晚也是本督的囊中之物，无非就是多花一点时间和代价罢了！”

　　“大明的世袭国公之位何等贵重，除了开国功臣之外，还没有人获得过，这些东西，本督只能许你们两个世袭侯爵。”

　　“那不知我们该如何才能获得两个世袭国公之位？”

　　安倍启司皱眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百三十章 灭国气运，气运暴涨（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 