    西方考古协会一共来了三十多人，浩浩荡荡，非常热闹。

    导师马歇尔，据说是考古界大拿，曾经探索过全球数十个危险区域，经验丰富。

    马尔斯和库克，更是加州大学的名人。

    他们在考古界的声威，甚至一度超越了马尔斯。

    其余考古队员，个个都是经过实战的精英。

    艾薇儿，是其中最闪亮的那个。

    她穿着清凉，完美展现火爆身材。

    立体的五官，深邃的眼神，加上黄金比例的下肢。

    似乎一匹纯血小野马，高贵而狂野。

    这样一个活力四射的精灵族公主，有谁能够抵御她的魅力？

    几乎全场的目光都被吸引过来。

    哪怕是老伯，都下意识的吞咽了一口唾沫，眼神放光，宛如回到20岁。

    苏洛和田雨欣都是脸色一变，同时抓紧了任狂的胳膊，表现出亲密的样子。

    但，她们还是失算了。

    艾薇儿对热情招呼的白飞等人视而不见，直冲任狂而来。

    美丽的大眼睛之中，甚至笼罩了一层水雾。

    “狂，真的是你。”

    她开口，一口纯正龙国语。

    任狂不动声色的挣脱两人的胳膊，上前一步，微笑张开了双臂。

    在所有人呆滞的目光中，艾薇儿像一个飞奔的精灵，凌空跃起，扑进了任狂的怀抱。

    两人相拥着，在惯性下原地转圈。

    白飞手中的牌子啪一声掉落在地，砸在脚上。

    他却犹然未觉，眼中涌起的是深深的绝望。

    他本就是个懒人，现在却要帮陈森和任狂洗半年脏衣服。

    一想到那凄惨的景象，他就茫然失措。

    陈森笑得嘴都合不拢了。

    “白飞，你不是最崇拜任狂么？怎么这次就不相信他呢？”

    白飞哭丧着脸，道：“我那知道他说的是真的，这魅力，不仅超越了国界，我甚至怀疑超越了种族。”

    马尔斯和库克也像是被雷劈了一般，难以置信。

    艾薇儿公主何等高贵？

    对他们这些绝世天才都爱理不理。

    现在竟然主动投入一个东方人的怀抱，这怎么可能？

    那咯咯娇笑，更像是耳光扇在他们脸上，优越感，荡然无存。

    苏洛和田雨欣也是目瞪口呆。

    任狂居然真的和荣耀世家大小姐是好朋友？

    这么说来，他说囚服是荣耀世家设计师的作品，都是真的？

    西方考古团所有成员脸色都变得极为难看。

    导师马歇尔更是脸色阴沉，眼中露出一丝不易察觉的阴森。

    他上前几步，道：“公主殿下，请注意影响。”

    他表面是此行的导师，实际上，也是艾薇儿家族的人。

    艾薇儿的影响力，并非只在F国。

    她留学米国，也受到米国的高度重视。

    这次交流，她也是主力之一。

    两人分开，艾薇儿白皙的脸上，已经有些羞红。

    她开心的拉住任狂的手：“狂，三年不见，你变得更帅气了。”

    “你的魅力，简直没法挡。”

    “这两位美丽的小姐，都是你的情人么？”

    “她们都很不错，果然符合你的口味。”

    这直爽的话语出口，苏洛和田雨欣顿时受不了。

    苏洛脸颊飘起一丝红晕，开口道：“我叫苏洛，中海大学考古系一年级新生。”

    “我叫田雨欣，欢迎各位友人来龙国访问做客。”

    两人都微微一笑，表现得不卑不亢。

    艾薇儿眨眨眼，道：“很荣幸认识你们，你们是狂最亲密的朋友，也是我艾薇儿最亲密的朋友。”

    “这两张荣耀世家会员卡，可以在全球任何分店享受专人VIP服务，小小见面礼，请收下。”

    艾薇儿分别塞给两女一张会员卡。

    这让众人哭笑不得。

    任狂也是有些无语。

    哪有一见面就送会员卡的？

    不过，荣耀世家会员卡，可不是一般的卡，算是一种身份的象征。

    一般人想要办理，手续非常复杂。

    艾薇儿似乎也意识到自己唐突，不由伸伸舌头，做出可爱的的模样。

    “狂，都怪你，是你说龙国人之间，赠送礼品能快速拉近彼此距离的。”

    任狂笑道：“我没说错啊！你看，她们两个是不是很开心？”

    苏洛和田雨欣连忙露出笑容。

    得到荣耀世家会员卡，能不开心么？

    其余人等，只有羡慕的份。

    因为，艾薇儿看都不看他们一眼。

    哪怕是陈森这样的翩翩佳公子。

    这让白飞有些无语。

    他算是看出来，老大的魅力，神秘得无法琢磨。

    西方考古队那边，则是截然不同的心情。

    尤其是领队导师马歇尔，上下打量着任狂，眼神凌厉。

    他怎么也想不到，一向对男人不假以颜色的小公主，竟然会对任狂如此热情。

    看样子，两人关系非同一般。

    难道，他们是在艾薇儿流落在外那些年认识的？

    可那些年，艾薇儿都在地下世界厮杀啊！

    他心中猛地闪过一个念头，难不成，任狂，也曾经在年少时有过类似经历？

    否则，没法解释这两人怎么能是老朋友。

    如果真是这样，这个叫任狂的人，一定不简单。

    这对荣耀世界来说，绝对是个大消息。

    众人稍微打了个招呼，便一起回到了学校。

    既然是交流，当然要住在学校。

    学校专门腾出了几栋别墅，给予他们最高规格对待。

    其他几名金发美女，虽然也很火辣，但却和艾薇儿不在一个层次。

    但，她们也受到了考古系男生的热烈欢迎。

    要是能拿下，也算是为国争光了。

    就算只春风一度，也算是人生一次难得的经历。

    艾薇儿全然不顾马歇尔等人的阻拦，也无视苏洛和田雨欣嫌弃的目光，硬是坐在任狂身边。

    更过分的是，她满脸小女孩的崇拜之色，痴痴看着任狂。

    要不是车上人多，苏洛真担心她会直接坐在任狂怀里求安慰。

    一股酸气冲上来，苏洛暗暗磨牙。

    该死的，任狂真的是个渣男。

    你就不会拒绝么？

    中巴车发动。

    艾薇儿眼中泛起一丝泪光。

    “真不敢相信，我还能再见你一面。”

    “三年了，你足足失踪三年了。”

    “我的人告诉我，你已经死了，但我相信，你没那么容易死。”

    “我发过誓，要是你还活着，我说什么也要嫁给你，给你生几个孩子。”

    噗嗤！

    周围一群人喷出来，咳嗽不已。

    他们竖起耳朵偷听，没想到竟然听到如此劲爆的秘密。

    一瞬间，男人们看向任狂的目光，全是嫉妒。

    而女人们，则是充满好奇。

    她们实在不明白，任狂除了长得帅一点，到底有什么魅力，能让荣耀世家小公主如此死心塌地。

    任狂摸摸鼻子，笑道：“那可不行，你也知道，我必须保持童身，生孩子这种事，还得等等。”

    苏洛气得重重一哼。

    “你是不是和每个女人，都能生孩子？”

    任狂点点头：“理论上，我基因特好，和谁匹配，都能产出优秀的下一代。”

    苏洛张大嘴巴，愣住。

    随即，她咬牙切齿：“任狂，你混蛋。”

    任狂耸耸肩：“很多得不到我的女人，都这么说过。”

    “不过阿洛你放心，等我们身体没有缺陷的时候，你要是愿意，我陪你生几个都没问题。”

    白飞暗暗竖起大拇指。

    老大的境界，自己这辈子都别想达到了。

    苏洛气得双手捂住了耳朵，生起闷气来。

    她不知道，任狂是真的情商低，不谙情事，还是极品渣男，只想玩弄女性。

    不过她潜意识觉得，应该是前者。

    这段时间的交往，让她对任狂也有了一些了解。

    任狂如果真的是渣男，觊觎女色，那么，他早早就可以对自己和田雨欣下手了。

    但其实，除了治疗，他平时对两人根本没有任何轻浮之举。

    艾薇儿娇嗔道：“以前你说等你长大，现在又说身体不适，不会是骗我吧？”

    任狂苦笑道：“我什么时候骗过你？”

    艾薇儿偏头想了想，笑道：“好像没有，我相信你。”

    她很自然的挽住任狂的手臂，幸福得像个新婚妻子。

    马尔斯看得青筋直蹦。

    他的拳头捏得咯咯响。

    眼中，更是流露出一丝杀意。

    该死的，这个卑劣的东方人，竟敢亵渎女神！

    连一篇文明残篇都破译不出的蠢货，有什么资格和女神坐在一起？

    在他心中，这世上，唯有自己才能配得上艾薇儿。

    东方龙国之人，生来低劣，在他眼中就是蝼蚁。

    可现在，蝼蚁却和自己的女神那么亲近。

    换个地方，换个时间，他真的会杀人。

    库克低声道：“马尔斯，注意形象，别忘记我们的目的。”

    马尔斯深吸一口气，道：“等我们将龙国考古系踩在脚下，艾薇儿才会知道，谁才是真正的天才。”

    学校方面，派出杨济帆担任这次活动的负责人。

    区区一个考古交流，还用不着校长出面。

    而杨济帆此人，并不崇洋媚外。

    所以，这欢迎仪式也搞得极为简陋。

    随随便便拉了个横幅，上面写着一些欢迎词。

    不知道的，还以为是欢迎隔壁城市篮球队来友好交流。

    马尔斯等人暗暗冷笑不已。

    龙国人真小气。

    这是怕输了没有面子，故意淡化此事么？

    不过，他们的真正目的，是得到残篇。

    其他的，根本不重要。

    众人住下，正式的交流会在明天进行。

    见考古系这么多美女，西方考古学者们也激动不已。

    这些人大都和白飞一样，抱着猎艳的目的。

    “苏洛同学，你真是太美丽了，不知晚上能否共进晚餐，我有很多问题想向你请教。”

    库克对苏洛一见钟情，眼神放光，情意绵绵。

    他相信，以自己英伦绅士的风度，再加上英俊迷人的外表，足以俘虏任何东方女人。

    【作者有话说】

    求追更，求书评，求打赏，别再让作者一个人单机了好吗？本书需要你的参与，有什么好的建议或者意见，请后面留言，谢谢了！

