    随着夕阳西下，暮色渐渐地降临，金黄色的云朵悬浮在蔚蓝色空中，瞬息之间万千变幻。

    晚霞映衬下的哈德逊河，明亮平镜样环绕着高楼大厦丛林，勾勒出曼哈顿清晰的模样。

    安迪侧头看向车窗外，依稀地辨别出远处哈德逊河口，自由岛上自由女神的形状。

    冬季的夜晚来的总是非常的快，当安迪走下车，向公寓大厦走进去时，漆黑的夜幕已经拉上，曼哈顿的摩天大楼渐次亮起灯光，被灯光勾画出它们的轮廓，一片灯火辉煌。

    “伊凡娜回来了吗？”

    安迪走进家门，把自己的公文包递给女佣，一边脱掉身上的风衣再次递给女佣，一边询问道。

    “夫人在书房。。。”

    安迪不由微微皱眉，拿过公文包，从里面拿出那本豪宅庄园画册，“去放水吧，一会儿我要泡个澡。”

    “好的，先生。”

    穿过客厅，安迪来到书房门口，推门而入，看到身穿着深青色的长袖衬衫，黑色的半身包TUN裙，搭配紧致美人髻发型的伊凡娜正坐在椅子上，趴在长方形的超大工作台上拿着文件边看边用笔写写画画，十分的专注。

    “哈~被我逮到了！”安迪蹑手蹑脚的来到伊凡娜身后，从身后一把抱住她，把脸埋进她的修长粉颈里，一阵乱拱，引得伊凡娜咯咯娇笑着躲闪着。

    “我们是不是有约定！”安迪和一脸甜笑，红chun轻启，露出洁白贝齿的伊凡娜挑眉对视着，戏谑着说道。

    伊凡娜伸手挽住安迪的胳膊，甜笑着柔声解释道：“这可不是CP集团的工作，这是Honest电商公司的筹备工作，我只是稍微过过目，这根本不算是我把工作带回家。。。”

    安迪捏着她的下巴，戏谑道：“狡辩！哼！作为惩罚，走吧，陪我去洗澡。”

    伊凡娜妩媚的白了自家男人一眼，嘴角含笑的把手里的文件和签字笔扔下，一边站起来和安迪亲wen了下，一边把自己垂纱面料的衬衣领口处的黑色蝴蝶结丝带解开，挽着安迪的胳膊娇嗔道：“我本来是想先洗的，不过，知道你回来后，难免又要洗一次，所以才抽空看看这些文件的。”

    “呵呵，聪明，玩球，可是我洗澡时的保留节目，尤其是滚圆滚圆的两个，啧啧，没有她们，我洗澡会无聊死的！”安迪挑眉邪笑着伸出禄山之爪在那对33D上戳了几下，引来伊凡娜一阵娇媚白眼。

    “你啊，有时候还真是跟个孩子一样。。。”伊凡娜对于自家男人的这点嗜好也已经习惯，这在她看来，安迪喜欢她们，除了强烈的YW和视觉美感，有时也意味着对女人的一种掌控。

    当然，最重要的还是手GAN，****g和光hua细腻的皮肤有着致命的吸引力，安迪的禄山之爪一旦掌握，就很难移开，尤其喜欢把WAN着入睡。

    “哗——”

    超大浴缸里，安迪环抱着依偎在他怀里的伊凡娜，下巴抵在她的肩膀上，一边细细把wan，一边柔声说道：“你觉着那栋庄园更合你的心意？”

    “就长岛庄园吧，主要还是修建完后，并没有人使用过，一直在挂牌出售，而且我喜欢里面的装修风格，那些雕塑和喷泉，以及内部的装饰细节，都十分的考究，我很喜欢。“

    伊凡娜一边翻看着手里的庄园画册，听到安迪的问话，最终还是重新翻回了长岛庄园的页面，俏脸含笑的柔声说道。

    “OK！那明天上午我们就去买下来，我想在12月21日这一天，在里面举行我们的订婚仪式！”

    “哗！”

    伊凡娜一双美眸圆睁，脸上充满了无比的惊喜，转身环住安迪的脖子，脸颊红润，满脸的幸福和甜蜜，惊呼道：“上帝啊，这可真是个超级大惊喜！亲爱的，谢谢你，啵~”

    “呵呵，是我应该感谢你，亲爱的，谢谢你对我的包容，容忍着我的任性，和你在一起，我可以充分享受相爱的激qing，充分释放身心的压力，让我的生活变的多姿多彩，丰富美满！”

    安迪一脸的柔情蜜意，伸手轻抚着伊凡娜的脸颊，柔声说道，让伊凡娜十分的感动，一双美眸里早已经是泪光滢滢。

    “我爱你，安迪！”伊凡娜此刻心中就像生出了五颜六色艳丽的花，感觉自己幸福极了。

    浴缸里，两人热烈拥wen着，温柔的缠mian在一起。。。

    翌日早晨。

    安迪洗漱好后，在衣帽间里换好了衣服，走出了卧室，来到楼下，看到扎着金色高马尾，穿着白色厚睡袍的伊凡娜正沐浴在灿烂的冬日朝阳中，盘坐在沙发上，翻看着报纸。

    “咔嚓！”

    伊凡娜听到快门声，看到安迪正举着手机在拍她，不由露出一个甜美的笑容，仰起俏脸和安迪亲了下后，娇笑道：“让我看看你拍的怎么样。”

    “完美！沐浴在阳光中的女神，啧啧，认真的女人果然是最迷人的！”安迪坐到她身边，拿着手机让伊凡娜看了下后，由衷的赞叹道。

    “咯咯，还不错。”看到照片后，伊凡娜也非常满意这次抓拍，两人有腻歪的噘嘴亲了下后，她才翻开报纸对身边的安迪说道：“理查德福尔德昨天下午在一件健身房里，被雷曼的前员工和雷曼破产受害者围殴。。。”

    “嗯？”安迪把手机锁屏后，装进裤兜里，接过报纸，眉头紧皱的看着《纽约观察家》上的报道，上面有理查德福尔德鼻青脸肿，十分狼狈的照片，报道中更是写满了对其讽刺挖苦之词。

    “上帝的归上帝，凯撒的归凯撒，金融危机的罪魁祸首可不是他，他到成了次贷危机的替罪羊，没必要让福尔德的肩头压上如此沉重的担子。”

    安迪有些唏嘘的皱眉感叹道，对于有点香火情的理查德福尔德目前遭遇的困境，充满了同情。

    “我收到了纽约佳士得的邀请函，好像是理查德福尔德和其妻凯西为还清巨额债务，将委托佳士得公司拍卖16幅战后和当代艺术收藏品。”伊凡娜挽着安迪的胳膊，柔声说道。

    “哦？”安迪知道，伊凡娜对现代艺术品收藏十分的感兴趣，自从和他在一起后，更是成为了现代艺术界“钻石”级支持者。看着伊凡娜一双美眸眨动着，对着他不断放电，安迪摇头失笑。

    “给你1000万美元的额度，够了吗？”

    “万岁！就知道你最好了！啵~咯咯。。。”伊凡娜开心的高举手臂呼喊着，红chun在安迪的脸颊上狠狠的亲了下，幸福的靠在安迪的肩膀上，娇笑连连。

    安迪则是摇头微笑，继续看着报纸上的报道，对于伊凡娜投资现代艺术品他是支持的，当下的艺术品价格，水分被拧出许多，现在投资，绝对合算，未来价格也绝对会迎来暴涨。

    “这家伙也是够悲催的，雷曼的股价已经跌倒了21美分，而福尔德夫妇也是雷曼兄弟公司债权人追回债务的最大债主，这也是他们夫妇不得不忍痛变卖自家珍藏的原因。”安迪合上报纸，感慨道。

    “这次拍卖，他们的拍品被打压是在所难免的，而且很可能出现流拍，被人私下杀价交易。”伊凡娜微眯着美眸，眼中闪烁着明亮的光芒，一副精明狡猾的神情，推测道。

    “呵呵，现实就是这样，从来都是锦上添花的多，雪中送炭的少，人只有当没钱的时候，才会明白很多。”安迪丝毫不意外的冷笑道。

    “嗯？呵呵，怎么，你想出手帮他？”伊凡娜有些错愕的看着自家男人，有些难以置信的问道。

    “呵呵，他和我可没那么深的交情，当初和雷曼交易，那是整个雷曼董事会的决定，我可不欠他什么人情，而且，他这个人狂妄傲慢，确实需要让他跌落神坛后，才能有所改变。

    其实，他一直在寻找新的栖身之处，不过，他现在已经今非昔比，看来他还是想要继续坚守在纽约啊，可惜。。。落难时真正能帮他的愿意帮他的又有几个？

    贫穷，足以鉴真心，那些在落难时还愿意伸手拉一把的人，才是值得用力珍惜的人，朋友不在多，贵在风雨同行。”安迪双眼微微眯起，语气有些低沉，感慨良多的说道。

    伊凡娜眼BO流转，抱着安迪的胳膊，温柔的说道：“一切都过去了。”

    不由的，伊凡娜想到了卡尔，难怪自家男人对他格外信任，一路提携，说真的，如果没有预知未来的能力知道安迪会崛起，还真的没有几个经纪人能像卡尔这样对堕落的安迪不离不弃，确实是非常难得。