
　　“比不上特防部。”徐获合上外套最后一枚扣子，“听说你们又有新朋友了，可喜可贺。”

　　宋组长和他后边的戴文谦同时将目光定在他身上。

　　“徐获，你怎么会知道这回事？你听到的？”相较宋、戴二人的戒备，吴组长更关心徐获二次进化的事，“大脑进化能达到这种效果？”

　　五分钟前的确有玩家协会的人来和他们接洽，但这是发生在一楼的事。

　　“又不是千里眼顺风耳，我怎么可能听到。”徐获道：“我听袁耀说，玩家协会的人没有杀死任何一个特防部成员，这足以看出别人的诚意。”

　　袁耀赶紧道：“对啊对啊，你们还抓了玩家协会的人。”

　　“这是他们扰乱特防部行动的代价。”宋组长沉着脸道：“为了救自己的同伴来和特防部耍弯弯绕，我绝不会姑息这种玩家！”

　　“指桑骂槐不必了，”徐获又道：“我这就要回汀城去，吴组长，能不能搭个顺风车？”

　　“这当然没问题。”吴组长瞥了宋组长一眼，“不过宋组长有话跟你说。”

　　宋组长拉了椅子来和徐获面对面谈，大概意思就是这次是因为他才惹了这么大的麻烦，特防部损失了不少人，还死了好几个玩家，给他善后没关系，但徐获也得拿出点诚意来。

　　“我们诚意还不够吗？”袁耀蹲在旁边，“你以为那个铁三角是谁举报的？都是我徐哥让我做的，他勾结外国人，你们顺藤摸瓜说不定能铲出个大的，这个功劳还不够？”

　　宋组长愕然，这时戴文谦问：“你不是跟着医院里的人一块儿消失了吗？当时徐获还在昏迷中。”M.23sk.com

　　袁耀自信爆棚，一副“你们别管”的表情道：“只要知道这事是我们做的就对了，问那么多干啥？”

　　宋组长半信半疑，“这件事我稍后会查证，如果是真的，算你们立了功。”

　　话说完人起身离开了房间，戴文谦缀在后面，手扶在半开的门上时回过头来。

　　他和宋组长不一样，因为的确在外面看到了徐获的踪影，所以他不怀疑这话的真假，但他怀疑徐获的用心。

　　他带着郑克几人去追人，兜了几个圈子才意识到对方是在遛着他玩儿，但等他折回医院，才知道王娅几人全死了，虽然特防部检查过后说是三角面具那伙人杀的，刚才来对话的黄俊杰又说是玩家协会干掉了那些人，事虽然是圆上了，但要让他相信这中间没有徐获的手脚他不信！

　　串联玩家协会，联手玩家协会杀死铁三角等人，又故意引开他杀他的人，不但剪去了他的羽翼，又让玩家协会自主和特防部商谈，让他损失了一个大好机会——徐获故意针对他！

　　原本想给他一个警告，然而他看徐获时，对方也在看他。

　　四目相对，戴文谦身上的汗毛瞬间全部立了起来，几乎是条件反射的，他一步退出去关上了门。

　　“砰！”房门磕出的声音不小，吴组长眼皮一翻，“真不像话！”

　　“吴组长，”徐获收回目光，“特防部那两支药剂我会用别的东西交换。”

　　“哪儿的话，”吴组长乐呵呵地道：“国家对人才从不吝惜，何况你这次帮了特防部的忙，我一定打报告给你请功。”

　　徐获对这倒不是很在意，转而提起另一件事，“花城突然天黑这事，你们有什么头绪吗？”

　　“暂时没有，不过应该和头一天出现的雾城一样，专家那边要是给出了结论我再跟你说。”吴组长道。

　　吴组长现在不能走，于是他专门派车子把徐获几人送回去，一起的还有司马小二等人。

　　“特防部就这么轻易让我们走了？”胡文虎挠头，觉得不可思议，“那个宋组长明摆着是来找茬的，会不会有后手？”

　　“他哪儿还顾得上你们，”司马小二从游戏里抬起头来，“忙着抓大鱼邀功呢，连和玩家协会对接的事都推给我们组长了。”

　　周凝看了他一眼，想说什么忍住了。

　　“不过他真想做点什么也不怕，”袁耀道：“大不了逃进副本里呗。”

　　“特防部分大组长和小组长，宋组长好像要负责好几个省，”沈新道：“以他的地位不会揪着某一个玩家不放，倒是戴文谦……不是个好人。”

　　“往日无怨近日无仇，他犯不着针对我们。”刘佳睁眼说瞎话。

　　周凝几人心知肚明，戴文谦的人死他们手里，不过他们已经仔细检查过了，确定没留下什么痕迹，不会被抓住把柄。

　　大家心照不宣，司马小二也没看出他们的眉眼官司，拉着他们打游戏，画女和严嘉鱼捧场。

　　徐获坐在前面闭目养神，思索着在花城发生的事。

　　误打误撞进了雾区医院二次进化，也就是超级进化，但进化后他的体质跟不上，出来后才有大脑剧痛的后遗症，不过这种症状在黑暗空间降临、精神力量得到释放后缓解。

　　特防部那两支针剂有多大用场暂不清楚，黑暗空间出现的太巧合了，不是副本，没有杀死任何人，消失的人又都完整地回来了。

　　虽然不排除游戏中有这种怪异移动空间的可能性，但恰到好处地解决了他当下的麻烦，这未免太巧合了。

　　唐广博……把这个名字反复咀嚼几次，徐获还是放下了，要试探他代价太大，真的试出了结果，也未必是他想要的。

　　这次花城之行的收获超出了他的预期，拿到了一个可移动的副本入口，相当于多了一个特殊逃生路径，紧接着二次进化，并成功度过风险期完成超级进化，另外还拿到一张副本授权书，又为出入副本增加了一重保障。

　　其他还有猎杀玩家得到的道具奖励，不过比起超级进化和副本授权书不值一提。

　　至于昙花一现的黑暗空间，就看特防部那边会不会给出解释。

　　“往前面的树林开。”徐获睁开眼睛对司机道。

　　司机看了眼导航，“那里边没有路。”

　　“先开进去。”徐获说完回头，对后座的几人道：“别玩儿了，来事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第317章 超过预期免费阅读。https://xs.23sk.com 