    景郁最近比以前更加开朗了些。

    平日里，她除了每日照顾一些花草、蔬菜之外，就闲居在家，无所事事，可是现在不同，因为家中多了一个奇怪的新成员。

    自然是那只会说话，名为槐霜的鹿角羊妖。

    这只羊妖平日里要求极高，寻常的野草、树皮它是不吃的，连景郁平常吃的稻米，在她口中都是用来喂养畜生的吃食，不堪入口。

    就好像她才是家中的主人，不是景郁养的家禽一样。

    幸好景郁心善，又因为它会说话的原因，所有也从来没有将槐霜当做一只普通的鹿角羊对待，平日里自己少吃上一些，剩下一些稻米，用来喂养槐霜。

    于是一人一羊倒也过得其乐融融。

    “我听隔壁大婶说，国主大人是二十年前的十二月二十日出生的，她们记得特别清楚，据说当时商国主十分开心，特意在那个日寂夜晚撞响王庭上的巨钟，封了夏国主为太子。”

    “那岂不是要比我大上两岁有余？我都不记得自己的生日了，连我爹娘都不记得。”

    “你说现在国主究竟在干什么？我那日逛街，去了王宫门口，也没有看到国主。”

    景郁趴在床上对一旁得槐霜喋喋不休，槐霜耷拉着羊头，无精打采的卧在地上。

    “我听你这些废话都已经听腻了，你说你哪里来的力气？每天吃那么少，还有力气说这么多话。米缸里明明还有许多稻米，你怎么放着不吃？你不吃也行，倒是给我吃啊！”

    景郁听到槐霜的报怨，轻笑一声道：“槐霜你得忍忍才行，这些粮食要存起来，免得万一遇到了什么意外，就得饿肚子了。”

    槐霜摇了摇羊头：“我现在就在饿肚子。”

    景郁将枕头扔到槐霜身上，打趣道：“你是修炼有成的妖怪，为什么连我这个凡人都不如。”

    槐霜侧头想了一想道：“我饭量大啊，我曾经一口吃掉一百只山岳一样大的大妖。“

    景郁在脑海中想了想山岳大的妖怪究竟有多大，继而不信道：“吹牛，山岳一样大的妖怪，你这个小身板能吃的下去才怪。”

    槐霜斜眼瞅了用冰肌玉骨形容最不为过的少女，道：“爱信不信。”

    景郁突然想起流传在太苍的那个传说，出声问道：“那你知道太苍东面有一座大山吗？叫大皇山，老一辈都说大皇山是活的，总有一天会醒过来的，你能把他吃了吗？”

    槐霜气息一滞，侧过头去，有气无力道：“吃不掉。”

    “为什么吃不掉，你不是吃了一百只像山一样大的妖怪吗？”

    “因为大皇太强了，他一眼就能瞪死我。”

    “你又骗我，大山哪里来的眼睛，就算真的有眼睛，又怎么可能真能瞪死人。”

    槐霜被景郁问的不厌其烦，怒道：“你要是不信，我就把我的功法教给你，你自己练，等练成了，你也能吃掉一座山！”

    景郁愣了愣，神情低落道：“我之前去太苍学宫试过呢，可是我没有修行的天赋，没有办法感知灵元。”

    槐霜从地上站起来，用鹿角触碰景郁的肩膀，安慰道：“放心，别说是太苍，就算是方圆万里的武道，成就都太低了，他们根本理解不了我的功法。”

    景郁少女心性，听到槐霜的话语，又开心起来，摸了摸槐霜的鹿角，追问道：“到底是什么功法？”

    槐霜郑重的声音传来：“天象吞灵经。”

    随着功法名称被槐霜吐露而出，一道氤氲灵气从槐霜身上散发而出，侵入一旁的景郁七窍之中。

    景郁只觉得周边景象瞬间扭曲，转眼之间，她回过神来，发现自己站在一片巨大的海洋上空。

    她俯视那片无边无际的大海，发现海面之上，站立着一只顶天立地的巨大妖物。

    这只妖物大致与大象相同，但是背生六只灰色肉翅，两只象耳也是两只翅膀，看起来神异非凡。

    四肢巨大的妖腿，每一条腿上，都有灵光闪耀，灵光中依稀可见一只只渺小神兽，他们尖牙毕露，无数只眼睛眼露凶光，遍布在灵光中。

    景郁从来没有见过这种恐怖的妖物，但她丝毫没有惧怕之感，胆小的性格也似乎销声匿迹，只觉得眼前的庞然大物分外亲切。

    让她惊讶的事情发生了。

    这只庞然大象，站在海面上，却不沉没下去，万丈长短的象鼻一甩之间，贯穿这片海域。

    整座海域就如同有被一根巨大的棒子搅动，出现深不见底的漩涡，骇浪惊天。

    一只只庞大如同山岳，形态各异的海底妖物，被漩涡卷起，飞到八翅大象象鼻前，象鼻突然一卷，将这些海底妖物卷起，送入口中，生生吞噬。

    它们没有丝毫反抗之力！

    于此同时，八翅大象发出一阵恐怖的吼声，吼声引来片片乌云，乌云之上，无数紫色雷霆劈下，化作一条条遮天蔽日的粗壮雷霆锁链，锁住诡异大象。

    大象就像是毫无所觉，八翅齐震，身躯之上的无数凶兽獠牙闪烁寒光，一个个咬在雷霆锁链之上，将这些锁链生生咬断、嚼碎、吞下。

    雷霆炸响，电光闪烁，无数雷柱倾泻而下，扭曲成一条恐怖雷链，比之前的雷霆锁链粗壮足有百倍，它横贯而下，劈向八翅大象。

    八翅大象发出震天吼声，大嘴吞咬，将那雷链咬住，两颗象牙骤然变长，锁死雷链，继而大口一开一合！

    雷链瞬间就被大象咬碎！无数雷霆四散而去，八翅大象仍不满足，张口一吸，无数雷霆瞬间被吸入它口中，变为一道道精纯灵元，被它吞入肚中。

    天空中降下雷霆的乌云似乎想要逃走，飘散之际，八翅大象将巨口对准乌云，乌云中立刻传出一声声惨叫，强大的灵元力量迸发而出，将下方海面上的海水蒸发，但却无济于事。

    这些乌云最终也被八翅大象吞入口中，化作灵元。

    景郁呆滞的看着这一幕，那只大象突然转过身来，看向景郁，它犹如天柱一般的四只巨腿上，一双双眼睛也亮起光芒，看向景郁。

    景郁与万千双凶眸对视，却毫无惊恐之感。

    一道奇异的信息从这些眸中传出，传入景郁脑海之中，与她的意识合二为一。

    周边的一切因为这道信息破碎而去，景郁回过神来，那只八翅大象已经不见踪影，身旁槐霜在看着她。

    “天象吞灵经，原来是这样。”少女喃喃自语，槐霜看她愣神，羊脸上诡异的出现一丝笑意。

    “看来吃遍无垠蛮荒的凶兽，要变成两只了。”

