一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十八章中原五虎

    别忘了王凤麟，可是开辟血海的王者，想要杀他，顶尖王者不出手，想都别想！

    王凤麟冲入人群，原地打了个滚，身上沾满污秽遮掩气息，一溜烟跑了。

    那头巨象暴怒无比，失去了目标，泄愤攻击这只兵团。

    一头身躯恐怖的妖王，狂暴起来，对这只兵团基本上就是屠杀。

    王凤麟至于怎么激怒他的，自然不可说，看巨象腹部胯下一道血红色伤口就知道，肯定是王凤麟攻击了人家的命根子。

    这种大仇，巨象这种妖王，怎么能忍得住，一路追杀。

    所有事情在明殇布局下，进展的很顺利。

    黑金矿还在全力开采，明殇转身道：“小涛，空哥，该咱们出手了，会一会这位木王！”

    吴涛一愣，随后感觉到一股强大气息波动，是木王城上方，那位木王怒了。

    黑气森林的妖王，居然在杀她的属下，这不合规矩！

    木王站在城门上，二八年华，一席绿衣，充满自然气息，此刻瘦弱身体充满杀气。

    女性土著王者，可在土著中，能成为一城之主的，又有几个善茬啊。

    若是因为外表而轻视，那基本上就离死不远了。

    巨象大肆杀戮，木王冷漠道：“巨象王，你想挑起王战？”

    “吼！”

    巨象发出怒吼后，将这只兵团屠戮大半，遥遥看着木王，没有失去理智而进攻。

    木王也没攻击它，而是想要搞清楚，黑气森林的妖王，为什么敢攻击她的兵团。

    这里面有什么隐情？

    可是长空之上，一道黑色流光呼啸射来，是一根黑金符文箭。

    木王一声冷哼，葱白玉指拔出一柄青剑，剑尖拨飞符文箭，继而的爆炸声，让木王惊怒爆退。

    可是她衣衫篓缕，露出大片雪白肌肤，更有数道伤口。

    木王大怒：“谁？”

    明殇他们脚踩飞叶，由远及近，玩味道：“平乱军，第一军团，明殇！”

    “第二军团，莫如龙！”

    莫如龙劲装黑衣，手持黑色长枪，眼神闪过浓郁战意。

    吴涛一袭白衣如雪，满头白发随风舞动，让女孩为之嫉妒的面容，此刻平静道：“平乱军第三军团，吴涛！”

    莫空平静道：“第四兵团，莫空！”

    林霄也出现了，本来苏洛想让他秘密执掌第五军团，用作隐形部队，不过苏洛后来想了想不太可能。

    一个军团十万将士，想要做到绝对隐秘，太夸张了。

    为此，林霄也没隐藏，冷冽道：“第五军团，林霄！”

    木王蹙眉道：“你们便是苏洛麾下的五虎将？”

    明殇：“？？”

    莫如龙也是一脸懵，这是谁给他们起的外号。

    什么叫是苏洛的五虎将，他们可从来没说自己是苏洛的属下啊。

    明殇不爽道：“谁是五虎将，你少扯淡，木王是吧，我来与你一战！”

    木王瞥去，平静道：“你等五大军团长齐聚这边，是想要开启大战？”

    明殇持刀杀去，当然不会承认，道：“我们都是孤身前来，未带一兵一如，早就听说这片地方城主众多，单对单以武论道，生死由天，武者间的搏杀，你扯什么双方战争！”

    黑刀落下，势大力沉，木王手持青剑，轻易挡住，直接震退明殇，不费吹灰之力。

    这就气血过万纳的城主级王者。

    气血过万纳的王者，气血雄厚，代表着身体各方面素质都是极高。

    以往杀王，是借助符文箭，加上苏洛震慑，如今明殇他们是单独杀王。

    气血过万的王者战力，将会彻底展现出强悍的一面。

    明殇后退数步，战意沸腾道：“小娘皮，还真够强的，这就是气血过万纳的王者实力吗，既然这样，那边战，今天败则死，胜则洗劫你木王城！”

    木王脸色冰寒，道：“狂妄至极！”

    明殇不是傻子，知道单纯他的血气而言，绝对不是木王的对手。

    如今不运转战神诀，更待何时？

    今日一战，事关一个月后的大战事，必须借此一战看看双方的战力差距。

    明殇气血550纳，木王气血12000纳！

    这是什么样的差距？

    足足相差一二十倍啊！

    明殇这个武疯子，此刻运转战神诀，嘶哑道：“一转！”

    吴涛皱眉，道：“我们实力越强，运转战神诀对身体负担越大，对明殇而言一转就是极限！”

    莫如龙冷冽道：“准备出手，明殇还是太心急了，现在就挑战气血过万纳的王者，弄不好最后我们自己都能废了。”

    王凤麟眼神杀气十足，道：“费什么话，既然都走到一步，开工没有回头箭。”

    他们几人都蠢蠢欲动。

    可是明殇额头青筋暴起，嘶哑低吼：“都给我滚蛋，不准上来，今天若败，我死！到时替我收尸，二转！”

    伴随着仰天一声吼，明殇气血彻底沸腾，自身宛如一个小火炉，红彤彤的宛如一个小战神般，手持黑金刀，宛如从地狱归来，眼神桀骜充满睥睨四方的霸气。

    木王芳心颤动，看向眼前这位少年，身上杀气腾腾，心中暗道，这就是苏洛麾下五虎之首的明殇吗？

    果然是一名超级天才啊！

    若非苏洛太过于妖孽，这位五虎之首，同样也是光芒万丈之辈。

    木王持青剑，轻喝杀去，本身过万纳气血，就是一身战力本源，一剑斩去。

    明殇手持黑金刀，左臂宛如出粗了一圈，青筋环绕，宛如虬龙般。

    明殇眼眸闪过黑色气息，抬起右手，仿佛一股无法言喻的魔性气息，这一幕让莫如龙他们有些眼熟。

    王凤麟惊声道：“这……这是……”

    “魔刀？”

    “真是魔刀！”

    王凤麟他们瞪大眼睛，知道这种刀法，是苏洛的不传之秘啊，明殇啥时候学的？

    苏洛啥时候教的？

    特么这也太偏心了吧！

    明殇一刀斩出，血红色刀气三五十米，更是怒喝：“魔刀，启！”

    嗡！

    无形刀气具有极大压迫力，木王顿时慌神了，感受到这一刀能要了她的命，顿时闪身躲避。

    可是她依旧在刀气的攻击范围内！