    林雨很理解此刻温灵的感受。

    因为这些他也经历过。

    红的时候到处是夸奖的声音，可是一旦有了负面新闻，资本们看到的只是利益，原本对他笑脸相迎的资本市场，马上现实的瞬间变脸。

    对家也正是抓住了这点，才会在网上利用舆论带节奏，那些恶意评论的有得是不明真相的键盘侠，但是大多数都是水军。

    但是资本不管是不是水军，他们只看艺人对他们的产品有没有好处，如果对他们的产品有影响，就会残忍割舍。

    当初林雨就是在红了以后作什么都有人防爆，到处搜寻他的黑料，也是因为一些原本没什么的问题，最终发展到无法收拾的地步，当初他的经纪人还没有现在的欧小娟业务能力这么强。

    他自己年龄也很小，根本没有这方面的经验，以至于彻底影响了星途，再后来就没有后来了，十年的沉寂，然后就是现在的世界......

    欧小娟继续说着温灵最近的种种遭遇。

    温灵的商业活动被取消了，原本看重她给她递本子的片方也不再用她了。代言的广告牌纷纷被换下，产品链接也被取消。

    林雨除了一声叹息也没办法为温灵作什么。

    让他意外的是，这些都已经持续一个月。

    一个月的时间里温灵东躲西藏不敢出门不敢看报道，只能把自己藏起来，欧小娟也吩咐钱宇不要让温灵看网上的评论。

    会在网上对人恶语相向的，除了绝大部分水军，就是一些在现实生活里没有任何心理寄托的屌丝键盘侠。

    他们因为在现实生活中太过弱小，情绪无法发泄，只能在网上排解，因为在网上骂人不需要承担后果，而在现实生活中，他们不敢。

    林雨虽然跟温灵写过歌，但是跟她并没有到主动联系的地步，如果是温灵主动跟林雨联系，他一定会真诚的劝慰，但对方没有主动联系林雨，他万万不会主动的去找温灵。

    关系没到那个地步。

    欧小娟继续说道，“下个月就是《完美声音》，我想让温灵去参加，歌手就是靠歌声说话，其他的不应该也不需要在意。”

    欧小娟语气坚定，她作为盛空的大家长爱惜每一个手下的艺人，特别是靠实力事业有了起色的艺人。

    温灵各方面都很优秀，她不希望温灵刚刚开始走上坡路的事业戛然而止。

    而且那些温灵　现在的处境，一看就是有人故意为之，别人越是不希望我们红，我们越是要红给他们看。

    这些根本没有触及到艺人原则的问题就不是问题，谁没年少轻狂过，哪个老百姓没有在自己的社交帐号里抱怨过，素人时期的言论根本不能太当回事，况且温灵当时只是个十四五岁的小姑娘。

    欧小娟这次给温灵争取到《完美声音》的资源也是费了很多心力。

    毕竟最近温灵的风评特别不好，没有一个好的路人缘，对于这种比赛类节目特别难。

    欧小娟坚信温灵的实力，并且巧妙和电视台说道：难道节目的热度就只有正面的吗？负面的热度不是热度吗？

    没有人愿意做那个提供负面热度的人，但凡可以，大家都想光明正大的红，但是欧小娟没办法。

    如果不这么说，《完美声音》根本不愿意请温灵去。

    节目组都很现实。

    根本不用欧小娟明说，林雨也知道她为了温灵争取这个资源花了多少功夫。

    “需要我做什么？”林雨直截了当的说道。

    欧小娟激动的拍了下桌子，她就知道林雨是个外冷内热的人。

    “我需要你帮她把要演唱的歌选好。”欧小娟停顿片刻，“这可能是她最后的机会了。”

    林雨心中对欧小娟又有了新的认识。

    她不是温灵的经纪人，其实本不至于这么帮温灵，如果说因为她是盛空的首席经纪人，是整个盛空的大家长。

    可是盛空那么多艺人呢，当红的都管不过来呢，哪还有时间管刚红起来就可能衰下去的小人物啊。

    可是她管了。

    而且还管的这么彻底，动用自己的关系为温灵拉资源，又以私人名义找林雨帮忙选歌。

    “可以。”

    ......

    上次见到温灵是在一个多月前，那时候的温灵意气风发，新歌在新歌榜被人追捧，整个人状态特别好。

    可现在，一个黑皮筋随随便便的将长发扎在脑后，没有化妆，一个月的时间瘦了很多，憔悴了很多。

    但是当林雨出现的时候，温灵还是眼前一亮。

    “林雨老师。”

    林雨点点头，“小娟跟你说了《完美声音》吧。”

    “嗯，我知道。”温灵虽然憔悴，但还是表现出很积极的样子。

    “准备的怎么样了？”林雨温和的问道。

    温灵眼眸中闪烁着忧郁，“小娟姐帮我争取了两期，后面的就靠我自己了。”

    《完美声音》是一个唱歌类节目，已经出道的歌手进行比赛，一般参加这个节目的都是一些想要翻红的老歌手，或者某些公司力捧的新人歌手，再或者就是有一些代表作，但是歌红人不红想要红起来的歌手。

    所以一般都是在比赛前谈好参加期数，每个歌手承诺的期数不一样。

    每两期会淘汰一位歌手，承诺温灵两期，其实就相当于承诺了她可以闯过第一轮。

    后面的就是凭实力。

    但是并不知道其他歌手承诺的保底期数是多少，一般不会超过决赛，为了保证节目的质量，决赛的歌手一定都是靠真正的实力上来的。

    温灵拿出一张纸，“这是我准备的歌。”

    林雨接过纸，看了眼温灵的歌单，一共十首歌，除了她自己的《棋子》，剩下的九首都是曾经红极一时的歌曲。

    林雨点了点头，“都还不错。”

    温灵眼前一亮，能得到林雨的夸奖，她对自己参加比赛更加有信心了。

    “第一期准备唱哪首歌？”林雨问道。

    温灵刚刚得到肯定，心里很高兴，兴奋的说道，“第一期非常重要，所以我准备唱《天空》。”

    “不错。”微微点头。

    林雨将耳机递给温灵，“你再听听我的。”?

