    给人的感觉，就好像是，把自己身体之中所有的一切，给硬生生的拔出来一样！下

    一刻，陈枫咬牙，一声大吼！

    终于是将其抽离了出来！此

    时，悬浮于陈枫双手之中，竟是一片金色的云雾。其

    中，更有陈枫的虚影，也在其中淡淡萦绕。“

    这……”韩

    玉儿不由一声惊呼。她

    和青丘瑶光都知道这是什么，这是陈枫的一缕灵魂啊！而

    且，她们发现，这一缕灵魂，无比的强大！

    那威压，强悍到了恐怖！事

    实也正是如此。

    陈枫的灵魂，就是他的精神世界！这

    一小块精神世界，虽然说只占到金色精神世界微不足道的一部分，只是他的一缕灵魂。但

    是，仅仅撕下来的这一块，就远比一般六星武帝，甚至七星武帝全部的灵魂，更加强大！

    看到这么金色光芒，那赤炎地心火，也是躁动起来，不过依旧没有向前。陈

    枫微微一笑，双手缓缓伸出，将这金色灵魂放送到了他的那血液旁边。

    顿时，金色灵魂便是轻轻松松，无比自然的沁润了进去。就

    好像是那里，本来就该是他的归宿。那

    一缕金色灵魂沁进去之后，那本来的血液构成的球体，却是立刻变化起来。开

    始抽离，开始变化。有

    了躯干，有了四肢，有了头颅。

    而后，那金色灵魂进一步融入其中。

    于是，那头颅有了脸，有了面孔。随

    着一阵金色光芒闪过，那里已经不再是一个球体，而是出现了一个小一号的陈枫啊！

    没错，就是一个，新的陈枫！通

    体由血液构成，但眉眼皆可见，与陈枫一般无二。陈

    枫感觉到一股心灵相通，出现在他与这血液小人之中。陈

    枫轻轻吁了口气，身子一软，直接坐在地上。“

    大功告成！终于大功告成！”

    他此时，恨不能狂吼出声！

    韩玉儿和青丘瑶光，也是满脸喜色。原

    来，陈枫这是制造出了一个化身！

    他的身外化身，拥有他的血液，拥有他的灵魂，那么就自然拥有了他的天赋，他的气运！他

    的一切！这

    ，就是陈枫的解决方法！陈

    枫歇息片刻，便看着两人道：“师姐，瑶光，我接下来要为你们制造化身。”“

    有点痛，忍一下！”韩

    玉儿咯咯一笑：“师弟，我先来。”陈

    枫接着便依法施为，先后为韩玉儿和青丘瑶光，制造身外化身。其

    过程，自然是无比疼痛，尤其是割裂灵魂的那种痛，更是常人无法忍耐。

    但韩玉儿、青丘瑶光，这几年都是久经风霜。

    对于她们来说，这也不算什么。

    半个时辰之后，她们两个的身外化身便全部割裂完毕。

    两人都是极其虚弱，甚至可以说气息奄奄，但却是满脸欢喜。

    三个小人悬停于那虚空之中，看起来煞是可爱。

    青丘瑶光很是好奇，轻轻伸手出去。她

    的那化身，便是停留在她的指尖，轻轻旋转着，咯咯笑着。

    她看着青丘瑶光，目光中带着几分濡慕和眷恋。似

    乎，她也能预知到自己的命运。陈

    枫深深的看了他们一眼，右手轻轻往前一送：“去吧！”

    三个小人，便是向前飞去。他

    们刚刚一飞出范围，那些已经迫不及待的赤炎地心火，便是轰然扑了上去！

    强悍的赤炎地心火，直接将三个血液小人瞬间吞并！几

    乎只是一瞬间，这三个火焰小人，便是被赤炎地心火尽数炼化。化

    作了三道金蒙蒙的本源光芒。这

    三道本源光芒，神奥无比，被这赤炎地心火席卷着，向着那无数灵液涌了过去！看

    着这三个与自己三人一般无二的小人，被那赤炎地心火轰然吞噬。三

    人都是不由的身体抽搐了一下，一股难言的疼痛瞬间涌起。而

    后转眼消灭。只

    是，三人都是怅然若失。

    这也是正常情况。

    陈枫拍了拍她们两个的肩膀，微笑道：“放心，现下损失的一切。”“

    待会儿，窃天神丹炼成之后，都能弥补回来的！”这

    三道金蒙蒙的光芒，比起那直径达到了百米的无数珍贵灵液，不过是微不足道，很是弱小。

    但是，当这三道金蒙蒙的光芒，笼罩其上的时候，那所有的灵液都是沸腾了起来！都

    是变得无比的兴奋！它

    们似乎在无比期待着！

    下一刻，陈枫三人的灵魂、天赋、血肉、血脉化作的三道金蒙蒙光芒，便是狠狠的砸进了那无数灵草灵药之中！别

    说是陈枫，就连青丘瑶光和韩玉儿，也是来历神秘，天赋、血脉，极为特殊。

    若不然，也不会被魂奴看中，准备熔炼入窃天神丹之中！陈

    枫现在，也是不知道她们两个的来历到底是什么？甚

    至她们自己也不知道。但

    是，有一点，很确定！

    她们的来历极为罕见，极为特殊，也是，极为强大！当

    然，最为特殊强大的，还是陈枫！

    而且，更重要的是，陈枫更有着龙脉大陆的一丝气运萦绕啊！三

    道光华进入，顿时，那无穷药液，似乎是有了灵魂一般！骤

    然散发出璀璨的青色金色交织的光芒！

    就好像是为它们注入了灵魂一样！

    下一刻，那本来已经沉寂了许久的天帝洪炉，内壁之上镌刻的阵法，同一时间全部都亮了起来。

    那无数阵法之上，无数丝线，全部都是光芒大放！

    整个天帝洪炉，似乎都是震颤了起来。

    尽管窃天神丹还未形成，但是很显然！

    陈枫的法子是可行的！

    此时，在天帝洪炉之外，正在静静盘坐的魂奴，陡然睁开眼睛。

    他目光之中露出一抹兴奋之色，发出哈哈狂笑：“哈哈哈，太好了！”

    “这种征兆，意味着赤炎地心火已经将陈枫三人所有的天赋、血脉、灵魂、气运！”“

    全部都熔炼干净！”“

    并且，已经是融进了那些灵草灵药里面！”

    “也就是说，窃天神丹，已经是开始炼化成形了！“此

    时，他之前还稍存一些的犹豫和担心，已经是荡然无存。

    因为，如果陈枫不死，没有被炼化的话，窃天神丹根本就不可能成型。 

