    安澜皱了皱眉，从她和盛弈寒这几次的接触来看，盛弈寒性格倒是比较温和，待人和善。

    盛弈寒只是陆五叔情人的养子，应该没有那么可怕吧？

    安澜在心里想着，只是面上却是不动声色，只低声应了下来：“好，我知道了。”

    陆翌然笑了起来：“乖。”

    “嗯？”安澜被陆翌然这莫名其妙的一句乖给震住了，脑中一下子有些没能反应过来。

    这话，完全不像是陆翌然会说的啊。

    陆翌然今天……是吃错药了？

    只是这话，安澜是无论如何也不能说的，只委婉道：“陆爷今天，心情不错？”

    “原本是不怎么好的，现在好了。”

    原本是不怎么好的，现在好了？

    什么意思？

    安澜也没有细究，只垂下眼：“陆爷还有其他事情吗？我要将电话还给周医生了。”

    “嗯。”

    陆翌然低低应了一声：“你挂吧，我和周钊没什么好说的了。”

    安澜见陆翌然应了声，就将手机还给了周钊，周钊拿起电话来，就听见陆翌然这一句。

    “……”

    周钊没能忍住，翻了个白眼，得，敢情他就是一个工具人呗。

    “好的，陆爷和我没什么好说的，那我就挂了吧。”

    周钊很快挂断了电话，才转过头看向了安澜：“陆爷简直冷血。”

    安澜先前听周钊那么说，就知道陆翌然大概说了什么，只忍不住笑了一声：“没有，陆爷只是面冷了一些，其实挺好的。”

    “啧。”周钊扬了扬眉，这句话他应该录下来。

    陆翌然有可能会拿去循环播放吧？

    失策了，他办公室又没有摄像头，错过了绝佳的勒索陆翌然的机会。

    安澜不知道周钊在想什么，只笑着看向了周钊：“最近麻烦周医生好几次了……”

    周钊一听这个开头，就知道安澜想说什么，连忙摆了摆手：“别，陆爷会给我付钱的，不麻烦，安总想感谢，可以感谢陆爷去。”

    安澜轻笑了一声：“陆翌然要感谢，也应该谢谢你的。”

    “别别别，以后我说不定还需要安总罩着呢。”毕竟按照陆翌然现在的态度，安澜十有八九，以后是要成为陆夫人的。

    到时候可不就得要她罩着吗？

    “以后安总记得多多照顾照顾我的生意就是了。”

    “一定。”

    安澜回了家，就看见安小九正在教轻语玩游戏。

    见安澜进来，安小九连忙转过头来：“妈咪，都处理好了吗？我走之后，你和盛叔叔有没有做什么啊？”

    “嗯？”安澜有些茫然：“做什么？我就和他说了一下演唱会的事情，他就走了。”

    安小九恨铁不成钢：“你们怎么就……”

    这么不懂把握机会呢？

    “做什么这副表情？”安澜抬起手来敲了敲安小九的额头，才又转过头看向轻语：“今天上课感觉怎么样？”

    轻语笑容拘谨：“挺好的，老师很耐心。”

    安澜轻笑了一声：“嗯，那就好，加油。”

    “我现在还不太会，等我画出第一幅画，我就送给妈妈。”

    安澜心里一片柔软：“好，那我就等着轻语宝贝的礼物了。”

    安澜陪轻语和小九在沙发上坐了下来，正准备和他们一起玩会儿，手机却就响了起来。

    安澜皱了皱眉，拿出手机看了一眼，是陆翌然的电话。

    看见来电显示上的名字，安澜几乎是下意识地就朝着窗外看了一眼。

    天气晴朗，没有下雨。

    安澜这才松了口气，却又想着，先前在医院不是刚刚打过电话吗？

    安澜拿着手机按下接听键，一边打电话一边往楼上走。

    “喂。”

    陆翌然的声音很快在电话那边响了起来：“喂，叶景阳过来了。”

    “嗯？”安澜愣了愣：“过了哪儿？”

    “陆家。”陆翌然抿了抿唇：“我以为他是来跟我汇报安氏集团股份的事情的，就让他过来了，却原来，不是。”

    “他是为了轻语而来的。”

    安澜下意识地转过头看了眼在沙发上和安小九玩的正高兴的轻语，只快步进了书房。

    将书房的门反锁上，安澜才开了口：“轻语？他要见轻语？”

    “嗯。”

    陆翌然抬起手来揉了揉额角：“为了前两天轻语在幼儿园和那小男孩发生冲突的事情。”

    安澜眯了眯眼：“叶景阳知道了这件事情？”

    “嗯。”陆翌然深吸了一口气：“是那个小男孩的父亲，那天的事情之后，我对付了他那个贸易公司，他最开始一直在想方设法地想要来找我，求我放过他的公司，但是我一直没见。”

    “大概他去打听过，我没有孩子，认了叶景阳女儿当义女的事情，榕城上层圈子里的人几乎都是知道的。”

    “所以，他就断定，那个孩子应该是叶景阳的孩子。”

    “就找上了叶景阳。”

    安澜的手仍旧握在门把手上，闻言心猛地一紧。

    “那天轻语似乎叫了我妈妈，而且我也在轻语面前，自称了妈妈。”

    当时那个小男孩的妈妈是在现场的，如果小男孩的爸爸知道了叶轻语只是陆翌然的义女，叶轻语的生母是温澜，那当时叶轻语叫她妈妈的事情，就实在是有些耐人寻味了。

    “叶景阳会不会知道了这件事，会不会有所怀疑？”

    陆翌然皱了皱眉：“不知道，叶景阳只说，听说轻语在幼儿园受了委屈，他也已经很久没见到轻语了，想看看轻语。”

    “我说今天是周末，你带着小九和轻语一起出去玩去了。”

    “他依然不死心，说他在这里等着你们回来。”

    陆翌然听安澜说起轻语在幼儿园叫她妈妈的事情，也觉得叶景阳这一次恐怕不是那么好糊弄的。

    “没事，到时候就说轻语比较渴望母爱，你对她好，所以她就将你当成了她的妈妈。”

    “就看叶景阳信不信了。”

    陆翌然倒是不会怕的：“他信，那就继续这样下去。”

    “他不信也没什么关系，大不了，直接就跟他撕破脸皮。本来，轻语也不是他的孩子。”

    “而且他现在手里还握着我的两百个亿呢，我想要整他，太容易了。”

    安澜皱了皱眉，心里仍旧觉得有些不踏实：“我先跟轻语和小九说一声，然后先过去，看他要做什么吧。”

    “行。”

