    一直到黄烁浑浑噩噩离开了龙角城，心头的寒意都还没有消散。

    难怪，魔饵这样看起来就不俗的材料会大大方方的放在库放任自己取用。难怪自己向鲁巧愚询问材料情况的时候，这货虽然没说明，但话里话外却透着这是件宝的意思。

    感情...这货已经被天魔侵占了。

    我明白了！

    难怪鲁巧愚会被赶出圣域，还在墨宗地位不损，在这龙角城当个逍遥城主。故意的，一定是故意的。这个本就是鲁巧愚的设计，可以把分寸把握的微妙之间，脱身而出。

    应该是圣域那边的特殊环境，不适应天魔的生存，才故意逃离的吧。

    真正让黄烁发寒的并不是鲁巧愚的身份，而是由此产生的联想。

    鲁巧愚是怎么被天魔盯上的？十有八九就是钜子在世界外探索的时候，误把魔饵当了需要的微小世界。也就是说，那些积极探索世界之外的墨宗顶级存在们，鬼知道有多少中了招。

    那可是四大上宗之一，人族的顶梁柱啊。要是这个宗门完全堕落了，对这个世界，对人族能造成多大的伤害，黄烁完全不敢想象。

    脑子好乱，本来神界入侵就是一团乱码，明的暗的，搞的人心烦。现在再冒出来个域外天魔，水更浑了。

    还有一种可能，黄烁根本想都不敢想。如果这次神界入侵，本就有天魔的手脚，那事情就更复杂了。而连墨宗都被渗透了，黄烁突然觉得，自己似乎除了剑宗那几位，也真就没什么可信之人了。

    真麻烦啊！他又不是那种心存大志，憋着劲称王称帝的穿越者。他不就是想安安稳稳混个长生，搞点技术让自己生活的舒服点。怎么这形势如何补救都眼看着向大乱之世滑去的趋势。

    这一刻，黄烁真有点心累了。

    作为一个穿越者，他不光对剑宗缺乏认同感，对这个世界也缺乏融入感。自始至终都有一种旅游者的心态，看过了，经历过了就够了，从没定下心生活下来的打算。

    这个问题他自己清楚，时不时的搞出一些自己熟悉的小发明，也是想让生活更熟悉一些，增加一些融入感。他一边理智的清楚，自己估计是回不去了。一边却又融不进这边世界，这是问题啊。

    但是你这个破世界，眼看就要千疮百孔了，让黄烁怎么融入？

    胡思乱想的黄烁，下意识的向着浮空城的方向飞着，现在也就那帮听话的手下，还让他有点家的感觉了。

    事情太多，所思所想太多，以至于黄烁都忽略了，他为了以后以来白小告，好报折磨之仇，并未完全抹掉印记。

    这不，离开龙角城一段距离后，袭击如约而至。

    一道雷光从天而降，狠狠的砸在了御剑飞行中的黄烁身上。万幸，为了速度，周流剑破厄的神通一直开着，虽然没遁入空间裂痕，但是攻防一体的破厄神通也有着不俗的防御力。

    被这一道雷劈的翻滚出去好远的黄烁，除了有些四肢发麻，头晕脑胀，外加做了个爆炸头发型外，倒没什么伤害。

    雷光一闪，一个身影出现在了黄烁身前。

    此人瘦高瘦高的，竹竿一般的细长身材。一对三角眼闪动着狠辣的厉芒，只是不知为何，眼神中充满了仇恨。也不知道是掌握了意，还是和天魔接触的副作用，现在的黄烁对周边的情绪格外的敏感，似乎多出了某种能力。

    那人先在黄烁脸上扫了扫，似乎有些迷茫，又看向黄烁的剑，似乎更愤怒了。

    “你是谁？”

    我是...黄烁无语了。你打我，打完了才问我是谁？

    不过黄烁也不认识此人，但是这时候能在野外正好截住自己的，不用多问，十有八九是黑石联盟的。

    “昆吾剑宗剑庐弟子黄烁，你呢？看这实力，黑石联盟的盟主排名应该挺靠前吧？”

    黄烁自报家门后，那人却更愤怒了。恶狠狠啐了一口，也不答话，反倒又问上了。

    “老实交代，你们那个试剑弟子现在何处？好好回答，留你个全尸，我保证不折磨你。”

    黄烁笑了，经历了这么多糟心事，终于听到了些开心的事。试剑弟子还能是谁，大壮呗。能把对方搞得这么气急败坏，看来那小子离开后没闲着。而且听了自己的话，没选择硬拼，而是打起了游击，看这情况，闹的挺厉害啊。

    黄烁在空中挺直了身躯，挥手拢了拢被电的炸开的头发，一脸淡然而倨傲的表情，微笑着说道。

    “你说大壮啊，对不起了，看来我家弟弟把你们搞的挺狼狈。我这个当哥的，替我兄弟...笑一笑。哈哈，那小子玩爽了，也不知道给我留口汤没有。这位不知道第几的盟主，很对不起，刚发生了一些事，我的心情很不爽，极度的不爽。您就这么赏脸的凑上来了，不打你真对不起你的配合。所以...请一定要全力啊，千万别死的太快。”

    越说语气越阴冷，似乎要把这段时间积郁在心中的怨气都发泄出来。话刚说完，就直接和身御剑，扑了上去。

    那人也被黄烁的话气笑了，冷笑一声，也不再废话，道道雷霆从体内冒出，瞬间化身为一个完全雷霆构筑的人形。

    雷光一闪，就轻易躲过了黄烁的攻击，速度近乎瞬移。

    “呵呵，真以为就你们剑修快，天下最快，唯有雷霆。”

    黄烁轻蔑的撇了撇嘴。

    “我以为什么玩意儿呢，感情是个癞蛤蟆。”

    会用雷电神通的妖族数量太多了，即便是掌握牧妖术的黄烁，也很难简单地通过雷电判断对方宿妖的妖族种类。但是用出了神通，就再也瞒不过黄烁了。

    说是癞蛤蟆确实有些侮辱妖了，准确应该叫雷走金蛤，天赋神通雷遁，确实是一种比较强力的妖族。

    不过他这一句癞蛤蟆，可戳到对方的痛点了，这在黑石联盟可早已是禁忌之词了。气急的对方身化雷光，一闪就到了黄烁身边。道道雷霆凭空而生，化作一个雷球把黄烁包围其中。

    这不是雷走金蛤的神通，应该是对手自身的功法结合妖气和神通进一步开发出来的攻击手段。这些宿妖者也在进步，从最初的简单的利用神通，到现在神通与功法结合，他们也在快速成长。

    但是顷刻间，漫天雷光突兀的诡异消失了。甚至两人连维持飞行都做不到，齐齐向着地面坠落。

    那人面露惊惧，突然发现自己什么力量都用不了了，自已引以为傲的力量一离开身体就消失了。如此诡异，实在超出了他的认知。

    看着越来越近的地面，不由自主的发出了一声凄厉的惨叫。

    就在离地面还有数米的距离，力量突然又恢复了。

    早有准备的黄烁御剑潇洒的轻落在地。而反应慢了片刻的那人，虽然紧急调动力量，但还是重重的摔在了地上，砸出了一个不小的坑。好在宿妖者身体素质也被加强了不少，晃了晃有些晕的脑袋，除了狼狈些，倒也没受伤。

