    张心杰便直接进入了帅帐，帅帐内如何唇枪舌剑，就不得而知了。但是最后任盈盈出帐之时，却还是面露喜色的，可见和议已经达成，而且相谈甚欢。蓝凤凰赶忙迎了上去，任盈盈如释重负的点了点头，四人就知道任盈盈已达成所愿了。

        欧御史年龄大了，这些年来戎马生涯，身子骨难免留下些后遗症，所以只是送出了帅帐，就与众人挥手道别。而张心杰张巡抚，却把四人一起送出了辕门之外。

        当四人都上了战马，陈勇不经意间流露出的动作，自然引起了张心杰的注意，他便在送别的最后时刻，当众问了出来。

        张心杰说道：“任大小姐，祝你和令狐冲二人能够早日结为夫妇，到时候如若我有闲暇，定当登门前去祝贺，给二位新人送上贺礼！只是不知道你们二人到时候会住在哪里啊？”

        任盈盈说道：“那就多谢张巡抚的抬爱了，只是正邪不两立，我乃是日月神教的‘圣姑’，令狐冲他本人再愿意，到时候也难免会有人阻拦的。我就怕我们二人虽然相互都有情意，但是想真正的结为夫妻，一样是困难重重啊。”

        张心杰笑着说道：“难道‘圣姑’你就忘记了不成？你所做的两大善举，估计正派人士都会感激你的。别的门派不敢说，至少少林、武当定会感激任大小姐的恩情的。连少林寺方丈方证大师，武当派掌门冲虚道长都赞同的事情？何人还会出面阻拦？”

        任盈盈向张心杰张大人抱拳行礼说道：“受教了，张大人果然是个帅才！原来你命我送出去的那些礼物，着力点是在这里啊？看来我还是小看了张大人的胸襟，以为你只是为了化解日月神教与正派之间的矛盾。

        担心少林、武当到时候会因此记恨我日月神教的举动。原来你让我这样做，是为了让他们两派，不至于阻止我和令狐冲的婚事啊！现如今没有了少林、武当两派从中作梗，那么令狐冲受到的压力自然会小上许多。

        这样最好，到时候我也当众宣布退出日月神教，和自己的情郎隐居在西湖旁的‘梅庄’，相信大家更会祝福我们的。到时候张大人如果得闲，就请到杭州西湖岸边来看望我们夫妇吧。我任盈盈和令狐冲二人，定当倒履相迎，带张大人尽享西湖美景，畅游苏杭两府如何？”

        张心杰抱拳行礼说道：“君子一言，驷马难追，到时候我定当带着妻儿老小，一家数口前去祝贺！只是我虽为辽东巡抚，却是两袖清风，没有什么贵重的贺礼相送，希望任大小姐到时候不要嫌弃就好！”

        任盈盈说道：“张大人能够参加我们夫妇的婚礼，已经是蓬荜生辉了。千里送鹅毛，礼轻情意重！而张大人从辽东赶到杭州，这数千里的路程，更是情真意重啊。哪怕是两手空空，我们夫妇二人，也是感激万分的！”

        张心杰说道：“那就一言为定了！辽东局势稳定之后，我张心杰自当携妻抱子，畅游祖国的大好山河，杭州就当我的第一站吧！到时候我定当登门叨扰，想必那个时候，归隐江湖的任大小姐和令狐少侠，定当有空，会陪我这个大老粗一起游山玩水，也可以给我一家人讲解一下江南的风光。”

        任盈盈说道：“张大人不管何时前来杭州，只要我们夫妇得知，就算是有天大的事情，也会放下，好一尽地主之谊的！先为张大人接风洗尘，再安排好游玩的一切事宜。张大人你尽请放心，我定不会让大人失望的，我们夫妇二人，也想陪大人一起，分享祖国的大好河山！”

        张心杰说道：“好好好！那就一言为定了，我也等着辽东地区局势稳定了，自己能够得闲，好出来走一走，看一看。看看祖国的江南与塞北有何不同，看一看各地的风土人情，享受一下人生，才对得起自己的妻子和孩子！”

        任盈盈说道：“没想到张大人也有柔情的一面，相信张大人的妻子一定定非凡品，肯定是品貌双全的才女佳人，不知我猜的可对？”

        张心杰笑道：“我这一生，最大的幸福，就是拥有媛祯和飞燕二人，她们俩就是我这辈子最重要的人！听说飞燕已经怀孕，不知道她能够为我生下一儿还是一女。不管是儿是女，我自会十分宠爱！”

        任盈盈看着一脸幸福的张心杰说道：“大人真是幸福，拥有这么好的两位妻子，马上就有自己的孩子了，真让人羡慕！我回黑木崖与教主商议后，不出意外，明日就会与大人见面，签订最后的细节。”

        四人在马上一起向张心杰拱手拜别，张心杰这才问道：“这位兄弟是否有眼疾吗？我早就感觉出有什么不对劲儿了，现在分别在际，再不问出口，就不是我的风格了，任大小姐和这位朋友莫怪。”

        陈勇在马背上说道：“多谢张大人关注小人的一举一动，小人的眼睛，前段时间被人毒瞎了，到如今已经有两个多月了。在下遍访名医也不曾治好，恐怕今生今世也只能如此了。多谢张大人挂怀，小子自是感激不尽！”

        张心杰说道：“真是如此吗？那么这位小兄弟不如就留下来陪我几天吧。我们辽东地区，战场上真刀真枪的厮杀，各种情况时有发生。对于其他的疾病可能不如中原的神医，但是眼睛中毒所致的眼盲，身上的刀伤、箭伤，我军中就有治疗的医生！

        不知任大小姐，愿不愿意让自己的亲信留下来，在我军中陪我住上一段时间呢？这位朋友也算是与我有缘了，你就放心吧，我张心杰说话算话，你的眼睛治好之后，愿意去哪里就去哪里，我张心杰绝不阻拦！”

        任盈盈看着陈勇说道：“平之，张大人说他军中有人能治好你的眼疾，你可愿意留下来，跟随张大人左右呢？你放心吧，张大人既然答应你了，定当会好好照顾于你的。”

        陈勇激动万分，赶忙跳下马背，跪倒在地，当场就拜谢张大人！任盈盈看到他的这个举动，自然就明白了他的心意。任盈盈本知道，林平之一定会留在军中的，但是自己该交代的话，还是要说出来的。

        任盈盈说道：“平弟，你的眼睛，我已经尽力了，在日月神教这段时间里，还是没能治好你的眼疾。今日张大人说他军中就有治疗眼睛的医生，希望你在这里，就能够治愈你的眼睛，这样也算是了去了你大哥，令狐冲的心病。

        做人要有感恩之心，如若张大人能够治好你的眼睛，希望你能够留在他的身边，好好服侍于他。你如果愿意留在张大人这里，就做他的贴身护卫吧。今后张大人的人身安全，就拜托给你了，这样也免得张大人被奸人所害，遗憾终身！”

        陈勇说道：“多谢嫂子了，这段时间在日月神教，真是给嫂子添了不少麻烦。过段时间见到令狐大哥，你就说‘平之感激大哥的恩情，小弟如果有机会，定当前去拜见大师兄的！’”

        任盈盈说道：“你放心吧平弟，你的话嫂子定当带到。今日一别，后会有期！祝你的眼睛早日康复，更祝你在张大人的麾下，能够光宗耀祖，封妻荫子，成就一番事业！”

        陈勇心说，任盈盈怎么会说祝自己封妻荫子呢？难道她是看出什么来了？还是她只是一时口误呢？陈勇装作若无其事的样子说道：“多谢嫂子的祝福，小弟在张大人这里治好了眼睛，我定当好好的保护张大人，在他麾下屡立战功，好某得一个出身的！”

        风雨秋和蓝凤凰也一起祝陈勇沙场建功，为国效力，好好的保护辽东地区不受外族侵扰！他们俩的祝福，均是发自肺腑之言，更是对三弟安全脱身的欣喜之情。

        大家在辕门外再次道别，陈勇和张心杰一直等到任盈盈三人看不见了，才回归营门。两人一起进入帅帐之内，陈勇再次向欧御史见礼。欧信早就听说过陈勇和风雨秋的事迹，对他的到来同样是十分高兴。

        当知道张心杰刚才的建议，都是出自陈勇的手笔后，更是感慨，这年轻人有魄力，敢作敢为，有天下为先的勇气！欧御史有心看看陈勇对当下局势有何见解，便问道：“贤侄，现如今已与日月神教达成和议，不知你对心杰何时回归辽东，有何见解啊？”

        陈勇想了想说道：“回归辽东之事宜速不宜迟，如果有可能，张大哥应该今日就走，你的两万官军晚两日回去也不迟。因为辽东局势瞬息万变，风二哥拿到密信已经两日了，我同样担心哪里会有什么变故。只是不知大哥如果此时离开军营，会有何后果，所以小弟不敢妄加断言……”

        欧御史看着张心杰说道：“张贤侄啊，你现在就回去，有可能这段时间对日月神教的用兵，所有的苦心经营，有可能就会付诸东流。更有可能会被当今万岁爷不喜，但是辽东地区的百姓却会因此而受益的……

        你早回去一天，就可能让更多的百姓免受刀兵之苦，会让更多百姓能够得以活命！师父真的不知道该如何劝你去做选择，但是不管你怎么去做，我都会全力支持你的！这辈子我最大的心愿，就是希望你能够活的快快乐乐的，你不管怎么做，我都替你兜底！”

        张心杰撩衣跪倒在地，向着欧御史重重的磕了三个响头说道：“恩师在上，心杰归心似箭，一刻也不想在此地多待。我知道如果我现在就离开大营，恩师回朝之后，定当被人非议！可是心杰牵挂辽东的局势，担心哪里的将领军士会做出错误的选择，那样就好遗憾终生！

        孩儿不孝，不能替恩师排忧解难，还要处处需要师父为我奔波劳碌，实在是有愧于心！但是辽东地区的百姓正处于水深火热之中，弟子真的做不到视若无睹啊！弟子不求名留青史，但求问心无愧，只此而已！”

        欧御史含着眼泪，拍了拍张心杰的脑袋说道：“孩子，你真不愧是我的好徒弟！你所做的这一切，相信都会被世人记住的！哪怕朝中有奸人作梗，我就算拼得粉身碎骨，也必定要保下你的平安的，你就放心去吧！”

        预知张心杰回归辽东之行能否顺利？欧御史收服日月神教，班师回朝后能否得到封赏？欲知后事如何如何，请听下回分解……

