
“啰嗦！”玛利亚轻轻的说了一句，移动了一下枪口，直接将这个军官的高丸给打爆。

“啊……”军官下体直接被打烂，血肉模糊，双手被绑起来只能够干嚎着，这个时候居然没有晕厥过去，玛利亚好奇的打量了他两眼，不过没有直接击毙，一个哀嚎着的伤兵，比直接被击毙死人对于身旁其余几个俄罗斯士兵打击来的要大的多。

“你们几个呢？准备好了吗？是我将你们下体打烂之后放你们回去，还是你们现在投降！嘿嘿嘿！”玛利亚说完之后，将目光锁定在了身旁的其余俄罗斯士兵。

“我们投降，别打我们，我们投降！”没有丝毫的犹豫，几个俄罗斯士兵直接投降，现在这些俄罗斯人根本无法去思考别的事情，现在不投降，难道等着自己的高丸被打爆之后回去当一辈子女人吗？自己的老婆，家人，邻居会怎么看待自己。

“很好的选择，搞定了你们将这些俄罗斯人也全部都带进去吧，我去抽一根烟！”玛利亚说完之后，拿出自己的香烟，走到门口的位置准备抽烟。

余洋靠在门口的位置，听到了屋子里突然响起的枪声吓了一跳，以为自己位置暴露了，不过没没有听到子弹的落点的声音，余洋知道这群人没有发现自己。

不过突然开枪，难道有俄罗斯军人摸到这里了？自己需不需要撤退？

如果有俄罗斯人接近这里，屋子里的武装份子肯定会提高警惕，余洋想要偷袭的计划肯定不成，一个人正刚一群车臣人，余洋还是没有太大的把握，车臣武装份子，大多数都是退伍老兵，和非洲那群杂鱼不一样。

就在余洋准备撤退的时候，余洋听到了屋子里的交流声，这群车臣武装份子没有发现敌人，而是正在刑讯逼供。

余洋将手枪给拿出来，慢慢的走进屋内，一楼没有人，也没有发现任何设置的诡雷，余洋一点点的向着楼梯口移动，脚踩在了木楼梯上的感觉，发出了轻响，余洋一点点的向着前方移动。

“嗯？有人？”玛利亚坐在二楼门口的位置，听到楼梯口传来细微的响动，立刻将自己的手枪拿出来，向着前方的位置快速的走过去，而同时余洋也听到了前方传来的枪声。

毫不犹豫的快步向前走了几步，当余洋整个人身体要探出楼梯的时候，余洋直接提前开枪，扣动扳机，两发子弹打在了前方的位置，第三发子弹打在了往前查看动静的玛利亚身上，不过第一时间没有将玛利亚击毙，玛利亚倒在地上一瞬间开了一枪，子弹打在了天花板上，但是也惊动了屋子里的车臣人。

余洋一只脚踩在玛利亚的手腕上，同时一枪直接将玛利亚的脑袋给打爆，顺手拿出自己身上携带的手雷，直接丢进来房间之中，刚才玛利亚开枪之后，余洋就听到了屋子里传来了嘈杂的动静。

“玛利亚开枪了，手枪的声音，有人进来了！”脸上有刀疤的车臣人正在录制视频，突然的来了一句。

身旁的一个车臣武装份子笑了笑：“那个疯婆娘估计又在搞事情，不要管她，俄罗斯人离我们还有着呢！”身旁的武装份子专心致志的录制视频，根本不搭理刀疤脸。

玛利亚对于他们就是一个神经病的存在，整个车臣武装份子之中的女人都是一群神经病的存在，任何正常的女人，都不会对男人的高丸感兴趣，而且他们杀起俄罗斯人比这群男人还要狠，特别是针对俘虏的时候，这群女人一般都会狠狠的折磨一顿，然后在慢慢的杀死他们。

“不，玛利亚虽然很疯狂，但是玛利亚却不会无缘无故的开枪的，你们出去看一下，我来看着这群俄罗斯人！”刀疤脸说完之后，拿出了自己的武器，扭了扭了自己的脖子，挥了挥手，示意这些俄罗斯人：“你们继续，继续说，将俄罗斯政府说成丑恶的，对于自由压迫的政府，快一点说，不然的话，小心你们的高丸！”

几个俄罗斯人听到之后，低着头继续录制，他们知道等自己视频录制完毕之后，就会被送到一些电视台之中，他们的名字和样子会传遍整个俄罗斯，但是相比于自己生命，自己的高丸，这些俄罗斯人选择的认命。

“很好，就是这样，继续！”刀疤脸说完之后，满意的摆弄着摄像机，同时眼睛时不时的看向门口，武器已经上膛，一旦出现意外的话，他会第一时间冲出去。

余洋躲在门口的位置，将其中一枚圆形的手雷直接丢入了房间之中，几个车臣武装份子走到大厅之中，看见一个类似于铁球的东西丢了进来，几个武装份子互相看了看彼此，不知道这玩意到底是什么东西，其中一个武装份子还想要将铁球给捡起来看一看到底是什么东西。

“轰！”一声爆炸响起，围拢在铁球旁边的几个武装份子直接倒在了血泊之中，而余洋在爆炸响起的一瞬间直接抱着的HK417冲进饿了屋子之中。

武装份子被炸倒了四个人，其余三个人被爆炸吸引了过去，还未确定发生了什么事情，余洋就已经出现冲了进来。

爆炸已经暴露了自己的位置，余洋不在隐藏自己，开枪射击，将一个屁股对着自己的武装份子直接打了一个对穿，接着余洋迅速的击毙另外一个武装份子，迅速的躲在了一个掩体后方，拿出了一枚闪光弹，几乎没有丝毫的犹豫丢了出去，同时将夜视仪给拿了出来。

屋子里有火光，夜视仪变得有些鸡肋，而且让余洋看的有些不清楚。

几发子弹打在了余洋身前的掩体，同时传来了车臣人的叫喊着，闪光弹爆炸声响起，余洋等待了三秒之后才从地上站起来。

不出余洋所料，在余洋闪光弹爆炸的一瞬间，有十几发子弹打在了余洋掩体的周围附近，如果余洋立刻站起来，现在已经凉凉。

起身射击，干掉屋子里还在动的武装份子，余洋将枪口对着放屋内唯一的一个房间。

ps：vss能够打穿装甲车，是一个视频，你们可以搜一下，我记得应该没错！

ps:哎呀你们还记得啊，我还以为你们不记得了，晚上没了，这个月还光

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9705288"  chaptername="第六百三十六章  高丸式逼供">加入书签</a>
</div>
