    “保住颜面？”

    “那你们应该做的！”

    白沧海呵呵一笑，他冷冷看了一眼陈强，悄然来到了陈强的身旁，低声道：“陈强，你以为我不知道吗？

    你想要美化白家子弟们，想要让他们记住你的好，想要让他们明白你是为他们好！但是，你以为我会上当吗？

    你以为说出这些话就能安抚我的心吗？

    我告诉你不可能的！这些年来，我无时无刻不在记着仇恨，无时无刻不再想要报仇，这些事情对我来说就是一个打击啊！而且还是一个十足的打击！我永远都不会忘记那一幕所发生的事情，我永远都不会忘记的！”

    白沧海眸光之中散发着些许冷意，尤其是当他将眸光落在那些白家子弟身上时，这些白家子弟们身躯稍稍一颤，而后后退几步，尽可能的与陈强之间拉开一定的距离。

    他们比任何人都要清楚，比任何人都要明白，陈强这家伙实力很强，很猛，定然能够保住他。

    只是，他们原本以为陈强会让白沧海再一次陷入昏睡之中，没想到的是陈强却和白沧海讲起了道理，关键是陈强还说不出来，话还说不出口。

    这让他们苦笑一声。

    “陈强！”

    “既然你说出来的我不愿意，我说出来的你不愿意，那我们还能说些什么？

    你不觉得在这里的话只是浪费时间吗？”

    白沧海心态有些崩溃了。

    陈强冷冷一笑，他看了一眼白沧海，尤其是听到白沧海说出那些话之后，他稍稍摇头，而后说道：“看来有些事情你还是不能够理解啊，有些事情你还不能靠着自己想明白啊！你好好想想看，要是事情真的有那么容易解决掉的话……又何必等到现在呢？”

    “至于你提出来的两个条件吗？

    第一个条件，你想要当家主，我告诉你不可能的！因为，在前几天，白老已经对外说过了，白展龙不会当家主的，白沧海也不会当家主的。

    话都已经放出去了，是绝对不能够被打脸，也绝对要实现的！另外一点就是，你想要白展龙的脑袋，也有些做不到！一方面……白展龙虽然对你很不好，但是对白家还是有些贡献的，虽然过大于功，但是从某种程度上来说，他还是可以的！所以，白沧海，如今的白家已经团结一致了，我希望你能够好好的与白展龙两个人相互合作，化干戈为玉帛，要是你觉得这一口气还咽不下去的话，只要不伤害白展龙的性命，只要还能够让白展龙接受，我不会阻止你的。”

    “好！”

    陈强这话一出，白沧海立马就同意了，“既然如此的话，那就请你带我去见见白展龙吧，去见见那小子，我倒是有很多的问题想要问问他。”

    陈强双眉挑起，他深深看了一眼白沧海之后，对着身旁的白家子弟道：“你立刻去白氏集团让白老回来一趟，还有让白微雪待在白氏集团主持全局，不要让她轻易离开。”

    “是！”

    男子点头，随即离开。

    而后，陈强对着另外一个男子说道：“让白展龙出来吧，记住，在他出来之前，在他到这里之前，他脖子上的银针不要拔掉！”

    “好！”

    两个男子点头，随即离开。

    陈强看了一眼男子，他嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，随着这两个人离开之后，他的眸光才重新落在了白沧海的身上，“帝都那地方的修者实力很强横，你能够靠着金丹境在那里活下来，很不容易了。”

    “对，你说的没错！”

    白沧海点点头，他深吸一口气，想起帝都的那些妖孽们，只能冷笑一声道：“你是不知道帝都那些强者们强的有多么变态，可以说没有一个人是他们的对手，可以说在这世上没有人能够打倒他们，也没有人能打的他们怀疑人生，能打的他们痛不欲生！在我和他们单独面对的时候，在我和他们交谈的时候，我能够看的出来，这些人的眼中散发着些许微寒，我能够看的出来，这些人的实力很是强劲，一旦爆发出来的话，要杀了我轻而易举。

    但是他们没有这么做！是因为他们知道，杀了我没有任何的意义，甚至还脏了他们的手，这也是为何我能一直活下来的原因。

    这些年来，我一直想方设法的找寻那些天才地宝，但是后来我才发现，假的！这些都是假的！”

    “你应该在当初的时候就已经发现了，只是你内心深处的傲然感驱使的你不愿意回来而已。”

    陈强颇为无奈，他只是撇了一眼白沧海，而后笑了一声，“不过，这样也好，你能够走动今天这个阶段，也很不容易了。

    既然回来的话，那就好好的和白展龙说明一切，两个人不要弄的你死我活，总得来说，都是为了家族的一切。”

    “嗯？”

    一听到陈强这话，白沧海直接不满意了。

    但是白沧海还没有出来，他就算是心中充斥着怒火，他也绝对不能如此轻易的撇开。

    几分钟后，当几个男子将白展龙从房间之中抱出来之后，看到白展龙的白沧海一下释放出雄浑的灵气波动。

    这一股强横的灵气波动迫使的那些白家子弟们站在原地一动不动，甚至还有些无法动弹。

    他们愣了一下，而后看向陈强。

    “把灵气收一收，你如此肆无忌惮的将灵气爆发出来的话像什么本事？”

    陈强笑了一笑，凝视了一眼白沧海。

    白沧海一愣，随着陈强将眸光落在了自己的身上，他知道是自己做错了，也知道陈强想要的是自己心平气和，而不是随意爆发灵气，从而达到解决白展龙的目的。

    既然这是陈强的意思，那他干脆就照做。

    他倒是想要看一看，当白展龙瞧见是自己回来了，会是一副什么样的表情。

    白沧海将灵气收敛起来之后，那几个男子这才呼出一口气，抹去了额头上的汗水朝着陈强的方向缓缓而来。

    最终，白展龙被立在了原地。

    

