    这句话就是让赢姥都是一愣！因为说这话的正是一代军神秦国豪！以秦国豪的实力和赢家相比，这句话其实没什么用处。

    但是赢姥在意的是秦国豪的态度！而赢月更是愣住了。

    毕竟在她心里，虽然洛无极的传说她也听过一些，但是那个洛无极又岂能够和她哥哥相比？

    “我带小月道歉。”

    赢姥倒是十分有分寸。

    这秦国豪可是一直很傲气的，如今这样傲气的一个人却如此维护洛无极。

    可见当初的洛无极在这些人心里是什么地位了！单说这一点上来说，赢苏的确比不上！反倒是赢月的一脸不服气，反倒是想到了九州市那个人，如果是那个人的话，要是和洛无极比较，不知道谁会赢？

    这一刻，国内风起云涌，就因为那一句我回来了。

    而且这句话也瞬间传到国外去了。

    这一刻，国外欧洲猛地一震！“什么？”

    “他还活着？”

    一个古老贵族大家族之中的一位老者猛地深吸一口气，整个人刹那间站了起来，脸色瞬间一片惨白！毕竟当年洛无极何等的强势和霸道？

    压的他们整个欧洲抬不起头来！这个名字就是一个梦魇，在欧洲甚至被称为魔鬼撒旦的代言人了。

    如今这个男子居然还活着，怎么能够让整个欧洲震动？

    霍茨学校内，整个霍茨学校彻底炸开了锅！“他还活着？”

    金伦伽整个人神色大变，指关节都在颤抖！他比任何都清楚这个人的可怕！但是这一刻还是在感到害怕和恐惧，即便他如今也达到了所谓的觉醒第九层！灵气回归之后，异能和修法境界几乎都沿用了恐怖游戏内古代的称呼。

    “那种级别的大战，天地压制，恐怖游戏亲自出手动用时间沙漏，核弹轰炸之下，他居然还活着？”

    金伦伽瞪着大大的眼睛，满眼的不可思议。

    这个人到底得有多可怕，才会从当年那样惨烈的一战之中活下来？

    尽管他早就听闻过异人王猜测洛无极还活着，但是他那个时候压根就不相信！那种绝杀之境，怎么可能还活下来？

    奥林匹斯山在震动，尼罗河畔许多人这一刻都在诧异！北美那边，之前的那几个将军此刻接到这个消息瞬间就愣住了。

    “这怎么可能？”

    “他怎么会还活着？”

    恒河畔收到这个消息之后就立刻密封了这个消息，但是根本封不住！因为这件事情太可怕了。

    那个男人居然还活着，如今已经归来了！当初尼罗河畔上空那空前璀璨的一战，击杀王者的时候，是何等的可怕？

    那种盖世的伟力又给多少人留下了永久难忘的阴影？

    那绝代的风采，曾经夺走了整个世界的光辉！这一刻，全球震动！全世界都乱套了。

    毕竟那可是洛无极，曾经让全球震颤的人物。

    如今还活着，安然归来，这岂能够不让人惊恐？

    尤其是那些三年前经历过那段岁月的人，没有人不觉得惊恐。

    此刻东瀛德川家，刹那间灯火通明。

    “去找真祖，取消之前对华夏的计划！”

    德川家的家主忽然开口道。

    他是经历过那个岁月和时代的人，那真是早已经被吓破了胆了！而国内，三个小时后，国内已经激动和沸腾到了极致！不断有人在传递这个消息，不断有人在想办法赶往新州！尤其是那些普通人或者说经历过那个岁月的人。

    他们别无他求，只因为这个盖世无敌的男人回来了，那么他们就有一丝希望了，不再各大被名山欺压了！甚至全国各地的航班这一刻都被搅乱了。

    更不用提汽车等路线了。

    而龙都内，洛远飞坐在一个大厅内，此刻冷笑着听着那些汇报。

    除了他之外，还有峨眉山的小庄子，更是有神农谷如今的谷主之子，古老姓氏姚家的一个旁氏弟子！昆仑剑宫的首席座下大弟子！此刻这四人也聚集在了这里。

    “真是让我意外！”

    洛远飞开口道。

    他早就不再是当初那个县城小所长了，得到后卿的传承之后，他不仅是实力得到了提升，气魄和心性也得到了提升。

    若是以往听到这个消息，他怕是早就吓得六神无主了，但是现在他却只是有点小意外。

    “的确让人意外，没想到他还活着。”

    小庄子开口道。

    “更以往我只是听说，洛无极影响力极大，但是我并不以为真的就是那样。”

    “没想到如今他一句话，举国皆动！”

    当今神农谷谷主之子，于归开口道。

    外界发生的一切他们自然早就稀疏掌握了。

    “的确有些小看我这堂弟了，三年过去了，居然还有这么大的影响力！”

    洛远飞冷哼道。

    “但是，虽然声势浩大，不过也只是一群乌合之众罢了。”

    “只要我那洛无极真的死了，这群乌合之众自然也就散了。”

    小庄子开口道。

    “小庄子你这倒是实话，如今已经不再是三年前的世界了。”

    “就像我，早就有已经不再是三年前的我了。”

    洛远飞冷哼一声，随手一招，外面街上正在行走的一个女子刹那间发出一声惨叫。

    然后那个女子以肉眼可见的速度干瘪下去了，她的鲜血不断的浮现出体外，最后化作一个巨大的血球漂浮进来，悬停在了洛远飞的面前。

    洛远飞猛地裂开大嘴，然后一口将那血球吞了进去！“即便他还活着又如何？”

    “即便他回来了又如何？”

    “我之前还很遗憾，不能让他看见如今他这个堂哥是何等的了不起。”

    “他这一回来，还正好随了我心意。”

    “他当初给我的，我要加倍奉还！”

    洛远飞摸了摸自己的腿！“还是小心一点为好。”

    姚姓氏族之中的那个男子皱眉道。

    “用不着小心。”

    “别忘记了，你我如今的实力，更别忘记了，你我背后的势力。”

    小庄子忽然开口道。

    他在年轻一辈第一梯队内少有人愿意和他打交道，就是因为他太精于算计了，是个十足的阴险小人，偏偏又极为有眼光！“你们以为他蛰伏三年不敢出来，是为什么？”

    

