
雷破天坐在书斋中，带着血丝的眼睛直直地盯着书桌上的一纸报告。

从早上起他就觉得心绪有些不宁，左眼皮老跳，俗话说：“左眼跳财，右眼跳灾”，财没看见，想不到就跳来了个这个。

这是刚从西安分舵快马传回的消息，写着在蜀道路口发现一字排开摆着六副棺材，里面盛殓着的正是大雷门四堂主雷厉和手下心腹雷家五虎。

雷破天这之前已经三天没有合眼了。

自从华山之役大堂主雷雨云重伤，二堂主雷卓云失踪之后，大雷门如同断了左膀右臂，门下精英也折损过半，声势已经大不如前了。原来依附于大雷门的一些帮会门派，那些曾经支持大雷门的朝中势力也纷纷见风使舵，倒戈投向了蜀中唐家的门下。

但是雷破天没有气馁，从霹雳堂到今天的大雷门，雷家子弟包括他自己在内，到底付出了多少牺牲，恐怕只有他心里清楚。付出这么大的代价，岂能因一时势弱就轻易认输？

所以雷破天比从前更加忙碌，各地的事务他都事必躬亲，每日从早忙到晚，真的是连睡觉的时间都没有。

他在谋划一个计划，准备要反戈一击，现在的情势之下只有出奇谋才有获胜的机会。所以他已经下令门下偃旗息鼓，唐家的风头越劲，越是容易麻痹大意，大雷门的胜算才会越高。

可是在这样的时候，竟然传来了雷厉的噩耗，这无疑在本就觉得用人捉襟见肘的雷破天心口上又添上了一刀。

雷厉是雷破天一手提拔起来的，虽然武功不算高，但是行事一贯精细谨慎，身边雷家五虎也都是得力之人，怎么会轻易进入蜀地被唐家一网打尽，连个活口都没有留下。这里面一定有蹊跷，唐家出动的也必定是精英。

雷破天觉得心中怒不可遏，满腔的恨意无处发泄，几乎要一把将桌上的那一纸报告扯个粉碎。这还不够，他要将这书斋中的所有物件砸个稀烂，他要砸碎一切他看得见看不见的束缚枷锁，一切的坛坛罐罐。

但是他什么也没做。

他只是静静地坐着，拼命把心中的怒火压抑下去，一丝一毫地消磨干净。因为他知道，怒火对于此刻的大雷门毫无用处，只有冷静才是正确的反应，才能做出正确的应对。

书斋门口一个高大的身影一晃，恭恭敬敬地躬身立在门外，雷破天不用看也知道来的一定是双杀之一的水

神西门柔。

自从盗书事件发生后，雷破天加强了自己居住的小院的守卫，再也不许任何人进入，能够被允许一直走到书斋门口的，现在只有西门柔了。

大雷门双杀本来一直是他最信任的心腹，可是在火神雷惧被他亲手所杀之后，对于这唯一剩下的又是外姓的西门柔，他不是没有起过疑心。

一则西门柔跟随他身边已经二十多年，在霹雳堂的时期就一直对他忠心耿耿，二则他私下派人去调查西门柔的背景也没有什么疑点。最重要的是他现在身边实在是已经无人可用，相比较那些个心怀鬼胎，和他同床异梦的雷家旁支，还是西门柔更加放心一些。

雷破天咳嗽一声，门口的西门柔这才敢踏进书斋。

他低着头，完全不敢抬头看雷破天一眼，低声道：“禀告总堂主，封三爷已经到了，现在正在公子房中。”

雷破天“嗯”了一声，没有说话。

封三爷，就是神针封家的传人，大名鼎鼎的神针封不疑。传说他医术超群，尤其一手针灸之术尽得神针封家的真传，和神医程三思齐名天下，被誉为一时之瑜亮。可是他却颇为嫉恨程三思，凡事都要和程三思对着干。

程三思为人诊病必开三副药方，反复斟酌，故名三思。封不疑却从来每日只为一人诊病，只开一张药方，从不更改，却都是药到病除。有人问及，他则言尽识天下之药，一方足矣，何必有疑。所以天下皆称他封不疑，本名反倒没人知道了。

此外他曾宣称天下医者他当排第三，自号“天下第三神医”，所以又被成为封老三。至于排在第一第二的分别是谁，则无人知晓了。

神医程三思广受门徒，多半宫中御医都是他弟子，封三爷则是从不收徒，独来独往。程三思和蜀中唐家关系颇深，来往密切，因而这脾气古怪的封三爷偏偏和他作对，也就专门医治大雷门中人。

所以自从华山之役雷雨云重伤归来之后，雷破天便请来封不疑医治。虽然当时范上古身负重伤，使出的黄龙指已经威力大减，可惜雷雨云伤在额间要穴，颅脑受创，又影响了神志，以封不疑这样的医术医治了年余，时至今日，方才有了点起色。

西门柔看雷破天没有说话，于是又禀告道：“据封三爷所说，今晚行针之后就满了七七四十九次之数，今后再辅以药物治疗，一年之内公子神志糊涂的时候会逐

步减少，只是痊愈之期恐怕急切不得。”

雷破天还是没有说话，他站起身来，慢慢踱步走到窗前，看着小院对面的房间。那里面躺着的就是他的儿子，大雷门的大堂主雷雨云。

他的这个儿子曾经是那样的雄心壮志、雷厉风行，却又性烈如火、缺少城府。本来雷破天希望能用严厉磨一磨他的性子，可是如今看来却起了反效果，反而给了他太大的压力，才会行事急躁，在华山身负重伤。

是自己的错，才让本来活蹦乱跳的儿子如今只能躺在对面的房中时而昏迷，时而糊涂。

雷破天心中泛起一丝愧疚之情，也许，自己对儿子的关心和温情太少了。可是转瞬，这一丝愧疚又化作怒火熊熊燃烧起来，那是恨，对唐家，对唐大，对叶枫，对所有参与了伤害他儿子的人的恨。是他们，他们害了雷雨云，害了大雷门，他们一定要付出代价！

西门柔等了很久，略略抬头看见雷破天那因满腔怒火而微微颤抖的背影，迟疑着问道：“今夜最后一次行针，如此重要，总堂主是否要亲自前往看看？”

雷破天沉吟了半晌，猛地一摇头：“不必，你马上去安排一下，注意不要走漏风声，今晚你就和我一起出发。”

西门柔呆了一呆：“出发？去哪里？”

雷破天斩钉截铁地说道：“京师！”

西门柔好像明白了什么，但是随即又迟疑了一下：“但是公子他……”

雷破天的语气里透露出不容置疑的决心：“本座既然请了封三爷，就绝对信得过他的医术。目前的形势日紧，留给我们的时间不多了。”

他转身把桌上的报告递给西门柔，西门柔接过来一看之下不禁脸色大变：“这……竟然连四堂主他也……”

雷破天叹息一声道：“我们的敌人已经开始动手了，探子回报说叶枫他们也已经在回京的路上，我们必须要马上行动了。”

西门柔点点头：“是，属下去立刻安排相关事宜。”

西门柔走了，雷破天站在窗前抬头看着天上西落的夕阳，周围一片如同火焰一般的火烧云，夕阳金色的余晖罩在他身上，他心里涌起了一股激情，一种无畏的豪情。

无论前方要面对的敌人是谁，他都毫无惧意，也许是蜀中唐家，也许是那个在背后一直操纵着他的黑影，那个可怕的青铜面具。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437629"  chaptername="京师疑云第十六章  天第三神医">加入书签</a>
</div>
