    第214章自相残杀（二）

    “我昨晚就和师妹说过了，你只能是我的，只要师妹乖乖听话，不要招惹别人，什么都可以依师妹。”他顿了顿，一字一句地将那句话重复给萧昭听。

    萧昭垂了垂眸，眼神昏暗不明，低低地说了一句：“九师兄这是威胁我？”

    神他妈都依我，依我离我远点可以吗？

    “不是。”他摩挲着手指，也不知道怎么说。

    【宿主，你不能离开沈温言。】

    “为何？”

    【因为沈温言是——】它顿住了，不确定自己要不要说，但是看萧昭的样子，很显然是不想和沈温言在一起了。

    【宿主，你不是喜欢他嘛。】

    “喜欢，喜欢能当饭吃？”再说了，沈温言做饭也不好吃。

    “还有，沈温言是什么，我警告你，最好把话一次性说完。”萧昭声音冷漠，没有任何感情。

    【我......】

    “不说？”

    【说说说，其实沈温言才是本书最大的反派，萧翎就是死在他的手里的。】

    ......

    【宿主？】看着萧昭不出声，系统战战兢兢地喊着她。

    “毁灭吧，做什么任务。”萧昭冷不丁地说出了这一句，抿着唇。

    【......】

    “昭昭，你怎么看？”陆子吟回头，看着她。

    我怎么看，我看都要死。

    “同门相杀。”她扫了一眼，淡淡地说着。

    “同门？这未免太没有人性了吧！”凌双双惊呼。

    “不然呢，这秘境现在剩下一百人，要想夺胜，身边多一个人都是竞争。”

    “那也不能伤害同门啊！那可是一起修习的同伴啊！”

    “你把别人当同伴，别人可不这样想的。同门中有五个人留了下来，若是拿第一，那就只能挤掉另外四个。”萧昭咄咄逼人，语气很冲。

    好像复述地不是一件事情，而是眼前的这个人。

    “好啦好啦，我知道了，你这样子，还以为我怎么你了呢。”凌双双扯过她的手，温声道。

    “嗯。”

    “看来这里还有漏网之鱼啊！”萧昭几个人正说着，从草丛边走来几个人。

    “缥缈宗的人，还没死完？”说话的是一名男子，他身边还跟着两名女子和一名男子。

    张狂而自大。

    “你什么意思？”岑清月敏锐地察觉他说的话有问题。

    “之前碰到两个，不过现在不知道死哪里去了。”男子看着岑清月的容貌，眼神瞬间变了变，说话的声音也比刚才温和了一些。

    陆子吟与沈温言相视一看，觉得他们口中的两个人大概是苏寻凝和赵越泽。

    “你们做的？”萧昭扫了他们一眼，问道。

    这时男子的目光才转移到萧昭的身上，眼睛里的油腻更深的。

    “哟，今日小爷是什么运气，碰到了两个，三个漂亮的小娘子。”

    “我问你，是不是你们做的？”

    萧昭继续重复刚才的那句话，声音没有起伏，但是却让沈温言神情变了变。

    这分明就是——

    系统：是不是觉得像极了你生气发疯的时候。

    “是，那两个废物，还以为多厉害呢，还不是中了我们的计。三位小娘子，不如你们跟了我，等我把这两个解决了，我们离夺冠又进了一步。”他猥琐一笑，指了指陆子吟和沈温言。

    “你觉得你长得有我们大师兄和温师兄好看吗？”凌双双不屑地哼道，毫不客气地指出差别。

    男子听了之后，也不生气，嘿嘿一笑说道：“小爷长得不如他们，但是小爷别的方面比他们厉害。”

    此话一落，凌双双被这个人的无耻震惊了。

    “呕——”听到这样的话，萧昭胃里一阵恶心，捂着嘴，呕出了声。

    “昭昭。”见此，几个人立刻上前问候。

    沈温言最先行动，伸手想要拍打着她的后背。

    “你别碰我！”她吼了一声，眼里因为泛恶心而闪出了泪花在眼眶里面。

    沈温言手一顿，不说话，只是看着她。

    眼里神情不明。

    陆子吟几个人有些在状况外，岑清月最先反应过来，拿出水壶递给萧昭，拍打着她的后背。

    “昭昭，你怎么了呀。”凌双双有些心疼地看着她，温声细语问道。

    “没事，听到他说那样的话，有些生理恶心。”萧昭缓了一会儿，才说道。

    但她心里清楚，这是沈温言给自己带来的阴影。

    男子看到萧昭这么大反应，脸都绿了。

    “我看你们是找死。”

    “魏少，我看他们就是给脸不要脸，让他们见识见识你的厉害。”一旁的女子搔首弄姿，凑到魏齐的身边，说道。

    说罢，魏齐就拿出自己的本命剑，想要对他们出手。

    一阵狂风扫过，几声惨叫，他们人就被甩了出去。

    沈温言半眯着眸子，缓缓落地，早就对魏齐刚才的言语想要将人撕碎了。

    是的，沈温言在他们出手的时候，就动手了。

    几人倒地，喷出一口鲜血。

    “温言，不可下死手。”眼见着沈温言想要给人最后致命的一击，陆子吟立刻出声阻止。

    沈温言回头看了看萧昭，最终收了手。

    萧昭也不理会他，任他们自己解决。

    从现在起，她再也不想多管闲事了。

    反派，大boss，病娇，她惹不起惹不起。

    “狗系统，最后男女主呢？”既然这位是终极反派，男女主肯定要与之对抗。

    不对啊，那他们对上，现在陆子吟和岑清月又有了前世记忆，不知道吗？

    【男女主——死了。】

    ......所以，我来做任务做个寂寞？

    “全员be，你让我来体验世界的？”

    【这，就是因为男男女主死了，所以才崩的。】

    “不是说沈温言喜欢岑清月，怎么最后还会杀了他们？”这给是多变态才能做出来这种事。

    【沈温言他本来就是黑心的，喜欢女主，但是女主不喜欢他，他就——】

    “他就因爱生恨，掀了这个世界，顺便把这个背叛他的女人给杀了。”

    【宿主，你看了多少本小说，总结的这么到位。】

    “呵呵。”

    “所以，就因为他现在喜欢我，我不能离开他？不然又崩了？”

    【是。】系统硬着头皮回答。

    “是你妈啊！杀了他行不行。”

    【......如果宿主杀的了的话。】

    萧昭：......我自杀？你看行吗？

    (本章完)

