    （这章发错了，删了一千字）

    马璧就感觉被烙铁那铁疯狂糊了一脸。

    脸红眼肿大猪头。

    欸，我咋眼皮睁不开捏？

    哎呀，嘴咋也撑不开涅！

    努力扯开，撕心裂肺，嗷嗷吐血，疼的身体直抽搐。

    依稀看见余墨模糊的影子。

    “墨……哥……”

    血泡子一鼓一炸。

    余墨头皮发麻，从他身上跨了过去，招呼灵药田其他人把他挪到一边。

    回头说：“噢，对了，清洁房人都走了，你们不必在等了。”

    “什么~！？”

    刚抬起来的马璧被狠狠摔在了地上。

    后脑先落。

    嗯一声闷哼。

    余墨看的咂舌，应该很疼吧……

    灵药田所有人瞪大了眼珠子，喷出火光，差点就背过气去。

    “靠他父亲！就是比老子们大居然不来辽！”

    “我诅咒他们祖宗十八代被一股来自东方的神秘力量笼罩！”

    “下次再遇见，老子要把他们巴巴打出来，再把他们打进巴巴里，然后再用他们的巴巴打他们！”

    灵药田所有人的心态天崩！

    熊熊燃烧的心火快要击溃肉身，扭身就向擂台冲去了。

    可惜的是……

    打的正欢的灵矿区和火灶房一看居然有第三者插足？

    一致对外。

    大黑锅一抡，铁锹锄头一挥。

    “滚蛋！”

    然后灵药田就无了。

    一口气怼在喉咙口呼不出来，哇哇几口老血染了擂台。

    这便是今年武考擂台染的第一趴血。

    好好的灵药田，硬是被清洁房坑成了这个样子。

    余墨只能表示遗憾，四处看了看。

    “我的擂台搁哪呢？”

    这一刻，世界安静了。

    完，他的擂台被鸡抢了，会不会来抢我们的？

    很慌！

    大灰鸡正斗志昂扬的还有谁。

    一看清来人。

    嚣张小火苗嘎一声熄了。

    不会的，那个恶魔怎么可能会出现在这里！

    尽管很不想接受现实，但鸡爪子还是立马软了。

    小萝莉揉了揉眼睛，一幅难以置信的模样。

    这是清音师姐男银么？

    再三确定……

    是的！

    那脸我看着师姐打的！

    余墨寻擂台，看到了大灰鸡先是一愣。

    大灰鸡冲他讨好一笑。

    没有一点脾气。

    这鸡怎么在这？

    目光一移，便看到了旁边擂台上的小萝莉。

    笑容顿时凝固。

    这不是那腹黑小萝莉嘛？

    怎么在这？

    喊林清音为师姐还来参加外门弟子考核？

    就见小萝莉笑意越来越浓，很明显是认出自己了。

    你这一声姐夫，我寿命都得掉！

    林清音要是知道，敲的是你的头，砍的可是我啊！

    这因果太大，我担当不起！

    小萝莉看着他略显迷茫，你们的爱情明明那么美好，为什么不让我喊你姐夫？

    “唔唔唔唔……”

    余墨：“你说什么？”

    “唔唔唔唔！”

    “你说什么，大点声。”

    小萝莉翻了个白眼，指了指他的手。

    余墨松开，“你弄疼我来，姐~”，又给捂了上去。

    “嘘……”

    “你喊我什么都可以，别喊姐夫，成吗？”

    余墨快哭了，其他人的目光像火烧他身上，他看到长须老者一脸肯定的给他竖起大拇指！

