    眼见风神一刀劈下，叶飞脸色一沉，赶紧朝着旁边闪躲。

    轰隆！！

    一刀落下，地面直接被劈出了一道长达二十几米，深达一米多的裂痕！

    风神见一刀落空，迅速挥动手中那柄巨大的风刃刀，朝着叶飞不断地劈了过去！

    轰轰轰！！……

    一阵阵轰鸣声炸响，地上出现了一道道鸿沟，而那些矮山则是直接被劈成了两半！

    就连那些几百上千米的高山，山体也被劈出了一道道裂痕！

    此时，叶飞的身体已经临近衰竭，虽然他还有力气，但爆发力已经大幅锐减，在闪躲中，后背，腿上都被劈出了血口！

    叶飞咬紧牙关，只能继续狂奔和闪躲，尽量趁着这躲闪的时间，继续恢复体力！

    “小子，你刚才嚣张的气焰哪去了？你的剑又哪去了？你不是说我们主神很弱么，现在倒是反抗啊！哈哈哈……”

    风神疯狂地大笑着，而后施展“疾风术”将自己带到了空中，而后继续挥舞着风刃刀，劈向下方的叶飞！

    轰轰轰！！……

    地上响起了一阵阵疯狂的轰炸声，犹如扔了数十枚炸弹一般！

    叶飞一连躲开了数十刀之后，风神接下来的一刀，瞬间加快了速度，“噗嗤”一声劈在了叶飞的后背上！

    这一刀，直接在叶飞的背上劈出了一道长达几十公分，从脖颈处一直延到腰部的刀痕！

    而且，巨大的冲击力，更是将叶飞给震飞出去了三十多米远！

    “轰隆”一声震响，叶飞直接脸朝下，重重地摔在了地上，将已经光秃秃的黄土地面都给砸出了一个深深的人印！

    鲜血从叶飞的身上缓缓流下，将周围的泥土都给染得通红！

    此时的叶飞，趴在地上一动不动，气息没了，威压没了，整个人就好像死了一般。

    静慧师太等人看到叶飞一动不动，心都揪成了一团，不知道叶飞到底怎么样了。

    “呼……小子，终于不行了，是么？”

    风神站立在空中，看着下方趴在地上的叶飞，淡漠地道：“我现在的气也消了不少，所以，不陪你玩了，直接送你下地狱去吧……”

    说着，风神便缓缓地抬起了风刃刀，准备直接了结叶飞的性命。

    “呃……”

    可就在这时，叶飞的双手双脚忽然动了一下，口中发出了闷哼之声。

    “咦？还能动？”

    风神饶有兴趣地看着下方的叶飞，嘲弄地道：“就算你还能动，那又能改变什么呢？”

    此时，就在风神说话的时候，叶飞用手支撑着地，艰难地从地上爬了起来，而后拖着残破不堪的身体，缓缓转过了身。

    “呦，竟然还能站起来呢？还真是个打不死的小强呢……”

    风神嗤笑着说了句，完全没有将此时的叶飞放在眼里。

    在他看来，如今的叶飞，完全就是半死不活的状态，自己想捏就捏，想杀就杀。

    “呵……”

    可叶飞却低着头，突然发出了一声冷笑。

    此时，这笑声在风神听来，格外的刺耳和诡异。

    “小子，你笑什么？”

    风神眉头一皱，冷声问了句。

    叶飞却是缓缓地抬起了他那张布满血污的脸，他的双眸中，那本来已经熄灭的金色火焰，忽然又燃烧了起来，甚至比之前的火焰燃烧得更为炽烈！

    这是不屈的火焰，这是不灭的战火！

    叶飞想到，自己一路走到现在，打拼出如今的一切，没有靠背景、身世，全部靠的是自己和兄弟的支撑！

    所以，不到最后一刻，自己绝对不能倒下！！

    而在叶飞的双眸中，则是透露着一股绝望、冷酷、荒凉、暴戾的气息，一股毁灭的杀意更是从他的身体里席卷而出！

    看到叶飞此时的眼神，风神竟有一丝疑惑，一丝不解，甚至是一丝恐惧！

    他根本想不明白，半死不活的叶飞，竟然还能爆发出如此恐怖的威慑力，而且还能让自己感觉到了恐惧！

    一个将死之人竟然能威胁到自己，多么的可笑！

    “臭小子，你少给我装模作样！给我去死吧！！”

    风神感觉心中不安，怕会出现什么变数，便直接抬起了手中的风刃刀，猛地朝着叶飞劈了下去！

    唰！！

    一刀劈下，风暴席卷，如同锋利无双，撕裂了空气，直指叶飞的头顶，想要将其一刀劈成两半！

    然而，就在风神这一刀落下之时，叶飞双目猛地一睁，一抹金光爆射而出，脸色深沉如渊，口中更是发出一阵疯狂的怒吼声！

    “古剑术！剑意传导！！荒古剑龙！！！”

    当叶飞声音落下的瞬间。

    “吼！！——”

    只听见一道宛如从荒古传来的龙吟之声在天空中响彻而起，回荡在整个山谷之中，震得所有人耳膜嗡嗡作响！

    “什么？！”

    风神下意识地抬头望去，就看到，一条长达几十米，身体又成千上万柄金色剑影组成的东方巨龙，从云层中翱翔而下！

    以剑成角，以剑成牙，以剑成爪，以剑成身，以剑成尾……真正的剑龙！

    这条洪荒剑龙，更是有着跟叶飞一样的金色双眸，正俯瞰着下面的风神，俯瞰着这个敢自封为神的渺小人类！

    “天啊……又是这一招！又是这一招！！”

    “上次我见过盟主用这一招直接灭杀了鬼面妖僧，将其杀得尸骨无存！！”

    “不对……我感觉盟主的这一剑招有点不同……”

    “的确有点不同……盟主施展的这一剑招好像比之前更强了！！”

    在这一刻，山谷中的上千人，就看到这一条庞大的荒古剑龙翻腾着，咆哮着，张大着血盆大口，从云层中直冲而下，在空中刮起一阵狂风，目标直指下方的风神！

    “这……这到底是什么？！”

    眼见这条金色的剑龙朝自己冲来，风神更是感觉到一股磅礴的威压碾压而下，让他心中都开始打颤！

    “风暴魔法！全开！！”

    风神神色肃穆，展开了双臂，将所有的风系魔法能量给全部释放了出来，为的就是挡下这一击！

    轰隆！！——

    顷刻间，这条庞大的剑龙直接落下，和空中的风神猛烈地撞击在了一起，爆发出一阵阵轰鸣炸响！！

    璀璨的金色华光四面冲击，让所有人都无法看清那一方天地到底发生了什么！

    轰鸣声，金色华光一直持续了几分钟，才得以停歇下来！

    当众人朝着前方望去时，就看到空中已经没了风神的身影，而是多出了一个巨大的，直径超过四五十米，深度超过三十多米的巨坑，就好像出现了一个深渊一般！

    地上的一些门派子弟的尸体要么被刚才的剑意给粉碎，要么直接滑落在这个巨坑中去了！

    所有人都怔怔地看着这一幕，感觉心跳和呼吸都停止了！

    死了么？

    风神死了么？！

    此时，叶飞在使出最后一招后，力气也彻底被抽空了，他感觉现在别说真气之力了，更是连肉身力量都使不出来了！

    他感觉双腿一软，直接趴倒在了地上！

    可是，叶飞还不能确定风神到底有没有死！

    于是，他艰难地用双手紧剩的一点力量，缓缓地朝着那巨坑爬了过去……

    当他爬到巨坑边上时，低头望去，就看到，浑身伤痕累累，没有一处完好地方，浑身是血的风神正躺在深坑中，并没有被粉身碎骨！

    叶飞的眼中充满了无奈和一丝苦涩，因为，他清楚地感觉到，风神还有气息，并没有被杀死！

    难道这就是主神的实力么？

    自己用尽了所有的力量，都无法杀死他……

    自己的修为还是不够，自己的实力还是不够啊……

