    这是叶萧最没有想到的事情。

    虽然他不太清楚，刀神李流水到底有多强。

    但是，他曾经遇见过世界龙榜排名第十的陆青山。

    两次相见，一次是他的剑意分身，另一次，则是陆青山本体来到江海城。

    第一次，叶萧知道了对方的强大。

    第二次，叶萧在先天八品的时候，施展太玄天罡，还引发到了对方的察觉，差一点儿被发现。

    而刀神李流水，在龙榜上面的排名，比他还要高一名呢。

    所以李流水至少也是比他强那么一丢丢的。

    可是即便是如此，他还是走火入魔了。

    由此可见，想要突破到王境，有多难了。

    看来自己必须要抓紧找一下这个炼魂的方法了。

    不然的话，等到自己突破到王境的时候，万一走火入魔疯了，到处滥杀无辜，最后一定会被九州消灭的。

    而且，以他自己现在这么强的实力，随便几招，就能完全摧毁一个城市。九州里面能够抵挡的人，估计也没有太多吧。

    他得杀死多少无辜的人？

    几千万？

    破亿？

    甚至是几亿？

    这一点也是叶萧不能接受的。

    要是杀星兽那没问题，毕竟星兽杀人，和人族是死敌，而且星兽在叶萧看来，本质上就是变异了小动物而已。

    ...

    另一边，少林武道学院后山禁地之中，气氛压抑到了极点。

    近乎少林所有的高僧，全部都聚集到了这里，目光凝重的看着前方的一道深井。

    井口中，一道道带着殷红气息的魔气，在源源不断的升腾出来。

    魔气的本质是自身血气的外放，配合杀意，形成的一种至阴至邪，带有浓浓煞气的力量。

    它对正常生命的伤害是极强的！

    因为血气中蕴含的就是灵气，而杀意则是精神力凝聚。

    二者一融合，无论是对肉身还是对灵魂，产生的伤害都是兼顾的。

    不像正常的攻击，绝大部分主要以伤害肉身为主。

    “刀神身上的魔气，越来越浓郁了。照这样下去，恐怕撑不了多久啊。”

    “想不到刀神身上的魔气和杀意，居然这么强！我少林近几百年来，所遇到的魔头，甚至包括那些杀人不眨眼的神宗巅峰星兽，比起他，都要自愧不如啊！”

    “刀神修炼的是刀法，刀者，本身就是所有功法之中，杀伐之气最重的。

    所以，修炼刀法的人，往往也具有极强的杀意。”

    “少林分派在各地，宗师之上的弟子，全部都召集回来了吗？”

    “召集令已经全部发出去了，但是因为他们分散太广，不知道能不能在一天之内全部赶回来。”

    少林武道学院院长，眼神直勾勾的盯着那不断弥漫散发着魔气的井口。

    “李流水是九州极其重要的一个高手，他绝对不能有任何意外，不然那对于九州，甚至是对整个世界来说，都是一个巨大的损失。

    一定要尽快集齐少林的宗师高手，一同布置阵法，颂念经文，以我佛门中，至善至纯，至刚至阳的精神力量，帮助他稳固灵魂，将他拉回正轨。”

    “是！”

    但就在众人话音刚刚落下，下一秒钟，一道血色光芒，陡然之间从井口中喷涌出来。

    “杀——！”

    伴随着一声惊天的怒吼，天空之上的云层迅速凝聚和集结，并且开始剧烈的搅动起来。

    随后一道刀芒，从井口破出，直接将九天之上的黑色云层，给活生生的劈出来一道大口子。

    无数道雷电疯狂坠落，似乎是在咆哮和怒叱李流水的行为。

    少林一众高僧，脸色巨变。

    “快，以菩提经净化刀神杀气。”

    院长一声令下，众人立即出手，无数道金色的光芒，从众人的身上涌现出来，源源不断的涌入那个井口。

    这才镇压住里面的魔气，让情况稍微好那么一点点。

    众人勉强松了一口气。

    然而，众人却没有注意到的是，伴随着雷电的坠落，远处一处塔林，也受到了不小的攻击。

    轰轰轰...

    其中有几道雷电，正好落在了几座塔上。

    雷电摧毁了塔上的佛文封印，让这几座宝塔直接爆炸。

    邪光爆发。

    但是，因为少林高僧，此刻全部都聚集在李流水的身边，所以这里没有人能够镇压。

    “哈哈哈哈...我们终于逃出来啦！”

    伴随着一声狞笑，几道邪光，飞速的朝着少林的外面冲出去。

    李流水这边，一位高僧，忍不住焦急的开口问道：

    “院长，七十二魔窟之中，有几头先天九品的神宗星兽跑出去了。怎么办？”

    院长牙关紧咬。

    “先不管他们，稳住李流水最要紧。只要能够救回他，区区几头先天九品的星兽，他一样可以帮我们捉回来。”

    ...

    而那几道邪光，逃出少林之后，则是快速聚集在数百里开外的一处山林中。

    “哈哈哈哈...三百年了，整整三百年了，本尊终于逃出来了。”

    “这就是外面的空气吗？几百年不见，还是那么的新鲜啊！”

    几头星兽，全部都沉浸在一片解脱后的喜悦之中。

    不过很快，他们就清醒过来。

    “这次我们之所以能够逃脱，主要还是因为人族的刀神李流水入魔，才给了我们这个机会。

    但是，等到少林那帮秃驴，搞定了李流水之后，肯定还会再来找我们的。”

    “说的不错。这一次，我们可不能再莽撞了，数百年前的教训，不可谓不深。至少也要等到兽灾降临，我们几个再出山。”

    “对！苟起来！以苟为主。苟起来不丢人，被人类抓去关起来，那才丢人呢。”

    “不过，我们也需要修炼，可不能懈怠了。而且，我已经很久没有吃到人肉了，憋了我好几百年，都快馋死了。”

    “不必担心，我当年来到陆地的时候，曾经收服了一批虎伥，几百年的时间了，他们应该都混的不错，我可以利用他们来抓捕一些人族，供我们享用。”

    “好方法。本尊也曾拉拢过不少半兽人，建立了不少半兽人的组织，本尊也去找一找他们，让他们帮助本尊来抓捕人族。

    如此以来，我们就可以躲在幕后操控，不必亲自面对人族，也就不会引起那些人族的强者来针对了。

    诺尔菲斯，你要不要和我们一起？”

    诺尔菲斯摇摇头，目光冰冷，脸色凝重道：

    “这群该死的人族，之前，竟然把本尊的身体割去了一部分，制造一个分体，用来给一个叫做江海城的小城市，当做阵眼。

    本尊要亲自去一趟江海城，找到本尊的分体，并且灭了江海城。

    让他们知道，羞辱本尊的下场。”

    “好！既如此，我们就兵分几路。等到兽灾之日，再行汇合。”

    “就此别过。”

    “告辞。”

    众星兽纷纷化作流光离去。

    ...

    几日后，叶萧来图书馆正常上班，图书馆的动作，也终于开始了。

    有不少老同事，都因为修为不够，所以被清退。

    叶萧这边还好，他本身的实力就非常强，只不过是平时一直在压抑自己的修为而已，如今只要稍微把这个压制放开一丝丝，把自己的修为提升一点，达到后天六品就没问题了。

    反正几个老朋友，都给了他丹药作为支援，他不怕怀疑自己。

    开过早会之后，欧阳馆长，开始逐个找这些留下来的主管们谈话。

    叶萧是第五个。

    他来到馆长室，欧阳馆长立即笑着欢迎。

    “小叶，快坐吧。”

    叶萧点点头，坐下来，欧阳云中笑着道：

    “我是真没想到，到了最后，你居然能给我这么大的惊喜。

    我还以为这一次要清退的人里面还有你呢。

    你是怎么做的？一下子把自己的修为提升到了后天六品？这也太让人吃惊了吧。”

    叶萧脸色平静道：

    “都是一些朋友的帮忙。秦语嫣给了我一粒宗师级丹药，法正大师，给了我一粒凝魂丹，顾海借给我一些钱，让我用来买丹药，还有柳承寻，他也送给了我几颗很不错的丹药。

    借助着这些东西，我就正好凝聚出来神魂，顺便突破了。”

    欧阳云中点头称赞道：

    “不错，想不到你在无形之中，竟然已经拥有这么多的朋友！

    本来我还在想，怎么帮你解决这个难关呢？现在看来是不用了。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “而且啊，你还正好摊上了一件大好事儿。”

    “好事？”

    叶萧略微有些不解。

    欧阳云中随即笑着开口道：

    “是这样的，因为图书馆要扩建，以后难免会再招人，这样就无形之中产生了一部分领导岗位。

    中州这边，给了几个进修名额，让我挑选出来几个年轻一些的，修为不错，而且有经验的图书管理员，去中州武道大学镀金一下。

    我拟定了几个名额，本来不确定你还能不能在图书馆工作，所以里面就没有你。

    现在正好你通过了考核，而且修为已经达到后天六品，正好够资格去参加进修。

    你愿不愿意去？”

    顿了顿，她又加了一句。

    “这次进修的名额非常少，也非常难得和珍贵，进修回来之后，绝对会升职。”

