    

    “放屁！”

    还未等秦雨瞳回答，林陨便是直接来了这么一句，冷笑道：“血神宫的人就很了不起了？血神宫的人就能来抢老子的老婆了？”

    “你是叫姚华宸对吗？给我掏干净耳朵，好好听清楚了！”

    “她秦雨瞳，是我林陨的媳妇，谁都抢不走！”

    林陨一字一句铿锵有力，眼眸中涌动着坚定无比的光芒。

    这就是赤裸裸的宣布主权！

    “姑爷……”

    众人皆是心中震撼，他们为林陨的胆魄而感到震惊，要知道，寻常人一听到血神宫之名，无不变色。那可是货真价实的顶尖宗门势力，就算大秦天朝的皇权都不敢与之为敌。

    可现在，林陨的话却是将血神宫的威严视于无物！

    这番魄力，可不是什么人都有的。

    直到这一刻，玄月宗众人才真正认识了这位之前一直被他们所轻视的林陨姑爷，后者绝非庸碌无为的废材，而是一个胆大包天的家伙！

    连血神宫都不怕？那他还怕什么！

    “姑爷说的好！”

    这时，寒月长老蓦然大喝一声，他不顾身上的伤势，腾空而起：“我玄月宗虽然是三流宗门，但还不至于畏惧强权到这种地步！纵使是身死道消，我们玄月宗人也愿守住心中的这一股气！”

    如果秦雨瞳真的因为惧怕血神宫之威，将自己委身于那什么万崆公子的话，那玄月宗也就彻底完了！

    他们玄月宗虽然很弱小，但同样拥有着跟那些顶尖势力一般的尊严！若是连这份尊严都守不住的话，那玄月宗就算真的能苟活下去，宗门上下也只能如同行尸走肉一样，难成大器！

    如此宗门，不如毁了算了！

    这便是寒月长老内心最真实的想法。

    “你们两个又算是什么东西？”

    姚华宸怒道：“你们的意见很重要吗？毕竟是三流宗门，一点教养都没有，宗主都还没有说话，轮得到你们插嘴吗？”

    在他看来，无论是林陨还是寒月长老，都是随手就能捏死的存在。

    像这种卑微弱小的存在，又哪来的资格跟他对话？

    不知所谓！

    “他们刚才的话，就是我的意思。”

    谁知这时，秦雨瞳却是展颜一笑，犹如百花绽放，目眩神迷：“你当着我丈夫的面，说要把我送给那位万崆公子？我丈夫可是一位顶天立地的男子汉，他又怎么可能会答应呢？”

    丈夫！

    这是秦雨瞳第一次当着众人的面，如此坦然自若地承认自己和林陨之间的关系。

    甚至就连林陨自己都不禁一怔，他没想到一向性子清冷的秦雨瞳会如此大胆地说出这种话来。不过话说回来，如此大胆的秦雨瞳，看上去真的很美！

    “宗主和姑爷说的对！我们玄月宗之人就算是死，也不可能会委曲求全！”

    “宗主英明！姑爷威武！”

    下一刻，那些玄月宗的弟子们群情振奋，皆是大吼出声。

    那股声势之强，竟是连天空的云雾都给震开了！

    声势浩荡！

    这才是真正的玄月宗！

    “疯了！全都疯了……”

    清风长老面色惨白，喃喃道。他根本无法理解这些人的做法，居然敢如此得罪血神宫的人？

    这简直就是找死的行为啊！

    玄月宗数百年的基业，都要毁于一旦了！

    “一群不知死活的蝼蚁！”

    姚华宸脸色有些难看，冷哼道：“胆敢忤逆万崆公子，你们玄月宗必定逃不过覆灭的命运！我等着看你们到时候绝望的表情，希望你们最好不要后悔！”

    话音刚落，他便是转身离去！

    他要回血神宫禀告万崆公子，然后再带强者回来直接灭了这个不知死活的三流宗门！胆敢无视血神宫的威严，这简直就是在找死！

    “想走？我让你走了吗？”

    林陨立刻御剑腾空，掌心内涌现出了大量的青霜冷焰，他脸上带着疯狂之色，冷笑道：“今天，你必须留在这里！”

    若是让姚华宸安然离去，短时间内血神宫那边必定会来人报复玄月宗！

    所以，林陨从一开始就没有打算放过姚华宸，既然已经得罪死了，那就只能选择斩草除根！

    犹犹豫豫的话，终究只会贻害自身！

    “就凭你，也敢拦我？”

    姚华宸怒极反笑，冷哼道。

    从什么时候起，就连一个苦海境武者都敢拦在他的面前了？

    轰！

    下一刻，一道蕴含着恐怖威能的拳头蓦然轰击而来，正是林陨所操纵的机关傀儡！

    姚华宸怒喝一声，与那机关傀儡对了一次拳，双方皆是暴退数步！他神色阴沉，扭动着自己的手腕，竟是有些发麻了！

    机关傀儡纵使不是真正的道台境强者，但它所爆发出来的实力，绝不逊色于任何一位道台境强者！

    如果真的硬要跟姚华宸抗衡的话，也并非是不可能的事情！

    咻！

    紧接着，手执紫烟夺魂鞭的秦雨瞳也是掣动身形，赶了过来。她手中的紫烟夺魂鞭还带着血迹，那是击杀石宣所留下来的。

    她就如同一尊美丽而高贵的女战神，凌于虚空，令人生畏！

    她的意思已经很明显了，要将姚华宸一同斩杀！

    姚华宸若是不死的话，玄月宗后患无穷！

    “真难得啊，原来我们俩个还是挺有默契的。”

    林陨看了一眼秦雨瞳，轻笑道。

    他说的是刚才联手秦雨瞳成功击杀石宣的事情，虽然他用诸多手段拖住了石宣片刻时间，可秦雨瞳如果没能理解他的用意，事先准备好必杀的招数，俩人也未必能够杀得死石宣。

    从这一点上来说，俩人配合得的确很出色。

    “都什么时候了，还有心情开玩笑？”

    秦雨瞳无奈地翻了个妩媚的白眼，轻声道：“今日如果不能留下此人，我们都会死的。”

    血神宫的势力之庞大令人绝望，纵使是随便派出一两名强者，都能轻易覆灭玄月宗。所以，他们只能选择将姚华宸斩杀，不给后者回去报信的机会！

    “当然，所以我也没打算让他活下去！”

    林陨笑道。

    “就凭你们，也想杀我？”

    见林陨和秦雨瞳旁若无人地谈笑，姚华宸怒道：“不要以为有一具机关傀儡在，就真能击败我了！我可不是石宣那种废物！”

    “是不是废物，试了不就知道吗？”

    林陨讥笑道。

    下一刻，他便是操纵着机关傀儡与那姚华宸战了上去，虽然嘴上不屑一顾，但他的内心却是凝重无比。正如姚华宸自己所说，他跟石宣不可相提并论，来自血神宫的弟子就算是最平庸的那一批，其战力之强也不是寻常武者能够比拟的！

    姚华宸虽然只比石宣高了一个小境界，但他的战力确实比石宣要强上一倍不止！

    就算只是击败姚华宸，都不是一件容易的事情。

    更不用说，林陨他们还得想办法将前者彻底击杀在玄月宗内了！击败和击杀，这是两个不同的概念，其中的难度差距也是相当之大。

    可林陨没得选择，想活下去，就必须得杀了姚华宸！

    “秦雨瞳的秘法和机关傀儡的灵石能量恐怕支撑不了太长时间了，必须速战速决！”

    林陨暗自盘算着。

    他已经明显感觉到秦雨瞳和机关傀儡的战力在渐渐衰退着，可姚华宸却是越战越勇，根本没有半点虚弱的趋势。这场大战若是继续拖下去的话，败的只会是他们！

    “宗主，老夫来助你一臂之力！”

    就在这时，一道令人意外的身影却是突然冲上天空，一举朝着姚华宸的方向轰杀而去！

    竟然是寒月长老！

    林陨眉头一挑，寒月长老伤势未愈他是知道的，拖着这么一具重伤之躯上去缠斗实力恐怖的姚华宸，八成是去送死的！

    果不其然，那寒月长老一入战局便是拼了命一般，疯狂地轰击姚华宸的身体！甚至，他完全不顾姚华宸对自己的攻击，竟是要以命换伤，给秦雨瞳制造击杀姚华宸的机会！

    “寒月长老，不可！”

    看出了寒月长老的用意，秦雨瞳俏脸色变，低喝道。

    这位长老一生为玄月宗效犬马之劳，绝对是对老宗主最为忠心的一位长老。秦雨瞳也是他从小看到大的，对她如同亲生女儿一般疼爱，秦雨瞳早就视其为自己的长辈一样尊敬。

    无论如何，秦雨瞳都不希望寒月长老今日战死在这里！

    “宗主不必担心，老夫活了大半辈子，就算死在这里也是死得其所！”

    寒月长老浑身上下都是血，他却是畅快大笑道：“老夫身为玄月宗长老，御敌守内，这是分内职责！宗主，还望你日后好好经营玄月宗，将老宗主留下的基业发扬光大！老夫死而无憾！”

    说罢，他便是毫不顾忌地燃烧起自己最后的真元之力，居然要跟那姚华宸拼死一战！

    这一战过后，就算他侥幸不死，一身修为也得尽数废去，跟当日的影子一样成为一个废人！

    这是何等的决心！

    “疯子！全都是不要命的疯子！”

    姚华宸脸色微变，纵使寒月长老实力不济，可在这种拼命的情况下他也不敢小觑。

    一个不慎之下，他就有可能会被寒月长老反扑击杀，而机关傀儡和秦雨瞳一直在旁边虎视眈眈，只要他一受伤，对方就会立刻抓住机会将他击杀！

    他心里忍不住开口大骂，这玄月宗的人当真都是些不要命的疯子！

