    铁网山上接连的大变故，围猎之事肯定是无法继续了。

    就地取材，为景泰帝准备一套简单的棺椁这是首要的大事。

    当然，皇帝的后事朝廷自有章程，自不会这么简单草率，不过是因为在围猎场，只能先行如此。

    等回京之后，该有的礼制，一样都不能少。

    而之所以没有第一时间商议拔营回京，主要也是为了等候太上皇苏醒……只有等太上皇苏醒，那些现在还不能决断，只能模棱两可敷衍应对的事，才能有个确切的结果。

    比如，如何安置曾经的二皇子殿下。

    他要上山了。

    对于二皇子，贾宝玉也是颇为遗憾。

    两人之间虽然已经不似一年前那般亲密无间，但至少明面上没有发生过不愉快的事。

    对于二皇子的遭遇，贾宝玉也只能替他感到可惜与叹惋。

    他知道，二皇子这遭上山，生死难料。

    另外一则，以前他在二皇子身边以臣下自居，如今形势逆转，二皇子不是真正的皇子不说，而他贾宝玉，到头来反而疑是正派皇孙。

    也不知道，当二皇子上山，听到这些流言蜚语之后，会是怎么样的心境？大概是不能接受的吧。

    从行宫出来，已近黄昏。

    茗烟来到近前，悄悄交给贾宝玉一张纸条。

    贾宝玉展开一看，眉头便是一皱：

    宝灵宫前，神像之下！

    虽然不见落款，但是贾宝玉还是一眼便知道，这肯定是姓吴那女人让人传出来的。

    至于这句话的意思……

    宝灵宫神像之下，那是他和这个女人发生纠葛的地方。

    这个时候她传这个给他，很简单，就是威胁。

    贾宝玉心中有些不悦，虽然早知道自那次之后，他就很难再彻底甩开这个女人，但是被她一次次的“骚扰”，而且还是不知轻重的搅屎，他自然不满。

    也不想想这是什么时候了，也敢随便给他传这样自以为隐晦的纸条？

    当别人都是傻子？

    不过随即转念一想，若是那女人并非如此浅陋，怕是他也不能如此轻易拿捏了。

    而且，吴天佑这次犯下灭族的死罪，那个女人慌也是正常的。

    不能要求每个女人，都有皇后那样深厚的城府与沉稳的气度。

    抬起头，见茗烟一双不老实的眼睛使劲往纸条上瞟，贾宝玉便将纸条捏成一团，扔到他怀中，吩咐道：“吃了。”

    “啊……”茗烟面色发苦，不过看贾宝玉不似开玩笑，也就利落的将纸团塞进嘴里，几下强咽下去。

    他很机灵，虽然看不懂上面话的意思，但是这个时候有人秘密给他们二爷传递消息，关系重大的可能性很高。

    能够为二爷保守住秘密，也是他的光荣与职责。

    如此一想，倒也不觉得纸团难吃了。

    看茗烟尊了命令之后，不但没有异样，反而露出一派“邀功”的神态，贾宝玉心下十分满意。

    这小子虽然奸猾一下，但是忠心绝对是没得说。

    人也机灵，值得培养……

    抬头看了一眼行辕的方向，贾宝玉调转马头。

    茗烟很识趣的问道：“二爷可是要去见大小姐？”

    贾宝玉点点头。

    那个女人不能放任她不管，不然谁知道她会做出什么蠢事来。

    以他的身份又不好直接去见那女人，但他可以很自然的去见他姐姐。

    发生了这么大的事，作为弟弟，他也确实该去看看元春的。

    ……

    “什么，你说什么？”

    行辕中元春居住的小院，当元春听闻抱琴的通禀之后，一双美丽的眼睛顿时睁大，不可置信的反问。

    抱琴也是满脸唏嘘之色，她没进宫之前就是元春身边的大丫鬟，从小在荣国府长大。

    可以说“贾宝玉”也是她从小看着长大的，二爷是太太（王夫人）的儿子，这一点怎么可能有错？

    从九月怀胎，到衔玉而诞，再到二爷长到六七岁上，她可都是亲眼见证的。

    二爷小时候，她还替娘娘抱过呢……

    “娘娘，我刚开始听说的时候觉得荒谬呢，可是现在到处都有传这个消息，奴婢觉得事情肯定不简单，所以才马上来告诉您呢。”

    元春有些发愣。

    抱琴是跟了她十多年的忠心丫头，她知道对方不会拿这么大的事来骗她。

    可是，怎么可能，宝玉他……

    身处后宫快十年了的她，立马察觉到其中的牵涉到的事情的严重性！

    难道，弟弟被人利用了？

    也不怪元春多想，皇帝刚刚死，她那被太上皇喜爱的弟弟就被曝出是太上皇遗落在民间的孙子，怎么看贾宝玉都像是卷进了权力的斗争甚至是阴谋之中。

    “宝玉呢？”

    “娘娘，奴婢都尝试过好几次了，门口的侍卫虽然对奴婢客客气气的，但就是不准奴婢出去……”

    抱琴知道元春是想找贾宝玉问问情况。

    元春颓然。这个时候，她确实有些作为女子的无力感。

    行辕被封，连她们之前请求说去给陛下服丧那些侍卫都不许，说是要等到景泰帝的遗体安置妥当，再安排后妃们吊唁……

    “娘娘，靖远伯求见……”一宫女进来通禀。

    元春大喜过望，立马移动脚步，往门口走去。

    到了外面，果然看见贾宝玉站在廊下等候，她连忙提着裙摆走下去，双目怔怔的瞧着他。

    “怎么了，姐姐？”贾宝玉眼中闪过一抹疑惑。

    元春一听这声熟悉的姐姐，哪里还管的了别的，她知道，这就是她从布丁大点就逗弄管带的亲弟弟！

    “宝玉，你过来，让姐姐好好瞧瞧。”

    元春招手，令贾宝玉近前，然后便抬手抚肩的查看贾宝玉的周身，一边又道：“昨晚听说你还带兵去平乱了，你可又有伤着哪里没有？”

    声音中满心的关切。

    从昨晚开始她就担心贾宝玉，却直到现在才看见人，她如何能自抑心中的感情？

    贾宝玉面对元春就没有面对太后那么的冠冕堂皇了，竟笑道：“瞧姐姐说的，都把小弟看扁了！小弟可是三品将军，那些虾兵蟹将如何能伤着我？

    实不相瞒，昨晚小弟还杀了好多个叛军呢！”

    他倒是没说谎，让小弟们冲前面，他躲在后面放冷箭，几乎一瞄一个准，确实射死了不少。

    元春听闻，倒也没有家里女孩子那样听到杀人都面色发白，她只是有些紧张。

    但是看贾宝玉确实一脸轻松，才没好气的道：“竟说大话，昨天不知道谁腿上还受了伤，流了那么多血，都吓死人了。”

    “咳咳，意外，意外而已……”

    “呵呵~”

    贾宝玉尴尬的摸了摸脑袋，竟有几分憨态，令元春紧皱的面容忽然就展开了笑颜。

    然后贾宝玉才发现，今日的元春，已经褪去了以往那华丽雍容的装扮，只着一套素色的衣服，头上与他一样，系着一根白色的绸带，只是略细些。

    脸上卸去了脂粉，头上一件光鲜的首饰也无，便是连以往一直带在小手指和无名指上的几节泰蓝色漂亮指套也不见了踪影，完全显出了她一双洁白如玉，宛若无骨的手来。

    此时的元春，整个看去虽然少了三分贵妃的尊贵，却更多了七分清丽脱俗来。

    兼之此时这一笑，恍若出水芙蓉一般清纯灿烂……

    贾宝玉不由自主的心想，景泰帝在与义忠亲王的争斗中受了伤，不管是不是如太监那般彻底，总归是不能人道了。

    那么，才封妃二三年的元春，大概率来说，还是清白之身……

    饶是自己的弟弟，被他这么打量，元春也不觉面上有些绯然，轻轻掐了一下贾宝玉的胳膊肉，在贾宝玉回神的同时，眼睛看了一眼旁边的那些宫人。

    见她们无甚关注，才一拉贾宝玉，道：“走吧，进屋里说话。”

    到了殿内，分主宾坐下，元春自然细细盘问了一番昨夜到今日所发生的事。

    贾宝玉为了元春考虑，也没有将更多的内幕告诉她。

    元春虽然是贵妃，但也只有尊贵而已，说到底，也是个手无缚鸡之力的弱女子。

    这个时候，知道的太多，对她而言未必是好事。

    因此，贾宝玉就令元春心安的原则，之管把她心底的诸多疑惑和顾虑打消，多的一概不提。

    很快一刻钟过去了，贾宝玉起身告辞。

    虽然外面的守将很给他面子，他进来时没有遇到阻拦，但也不好在行辕之内久留，授人把柄。

    “弟弟……”

    元春起身相送，至珠帘之后，到底没忍住叫住。

    贾宝玉回头。

    “你……外面传说你是皇孙的事，是怎么回事？”

    之前，她没敢问这个话题。

    但元春又觉得，贾宝玉这一去，不知隔多久才能再来看她。

    她忍不住还是问了。

    贾宝玉沉默，看着元春热切、紧张，而又有些患得患失的眼神，他岂能不明白元春的心思。

    想想，任是谁得知自己心心念念，挂怀了十多年的亲弟弟竟然是别人家的孩子，可能都会接受不了的。

    深吸一口气，他回身走了一步，在宫人们的侧目之下，单臂抱了抱元春，低声道：“不论真相究竟如何，宝玉，永远是你的宝玉……”

    元春愣住，原本觉得贾宝玉此举不合礼法的想法也随之消散。

    还没来的及细思贾宝玉的话，便见贾宝玉已经松开她，对她盈盈一笑，然后转身出了屋子，没再给她相送的机会。

    “娘娘~？”

    抱琴走过来，扶住站定的元春，问候一声。

    元春回神，察觉自己眼中竟含泪，急忙取出帕子擦了擦，而后对抱琴道：“走吧，扶我回去……”

    她听懂了贾宝玉那句话，不论如何，她不会失去她这位至亲弟弟。

    这令她心中很感动。

    至于以后的事，还有真相究竟如何，那就待以后再说吧。不然，还能怎么样呢？

