    “我.....还活着吗？”

    严执事猛的从昏迷中惊醒，只觉头痛欲裂的像喝了百十斤假的灵酒，有想吐却吐不出的憋屈感觉。

    快速环视四周的环境，见到坐在长桌前书写的白锦，也看到躺在床上，呼吸匀称的祝扶，和绷带厚一层的金鳞。

    以及其他在帐篷里，灰扑扑，躺一地呼呼大睡的学生们。

    严执事紧绷神经稍稍放松，看向书桌前的白锦，道：“那变异的虎妖呢？”

    “遭天谴了，被一名路过的合欢魔童捏碎到整座营地都是......”

    白锦看着弹起的严执事，微笑着开口解释了一句。

    “合欢宗吗？”

    严执事撑着坐在床边，颤颤巍巍抬起裹着绷带和竹夹棍的双臂，缓缓的叹了一口气：“有时候.....我不信命，也不相信什么注定与否。”

    “但我现在，觉得，我是时候要向掌教真人申请进修名额了......”

    除掉在星络门影响范围里，肆意妄为的魔门是星络仙门的责任之一。

    一年到头杀的小魔头或小魔门，没有一千至少也有百八十个。

    但严执事却万万没有想到，一个日常任务竟然一路疯狂晋级，从日常到普通再到遇到金丹巅峰期的变异虎妖。

    这让不信命，只信奋的严执事，不由想起神棍师兄的话。

    “金鳞又岂是池中物，一遇风云便化龙.....当然，前提他抗过风雨。”

    一个日常任务，本意只是带着小学生们见识魔门魔头残忍，好让他们能作为课代表为学堂弟子讲述游历经历。

    到现在连自己都差点没命......

    严执事有点开始信命数了，准备回山找神棍师兄算一算八字，看自己命够不够硬来教育这一代小学生。

    “连合欢宗都出现了，看来，有些事情还是无法避免的......”

    “要传统艺能？”

    闻言，白锦从书桌前抬头，伸出右手在虚空摇了摇。

    名门正派一旦打不过，那么，下一次看到他们时候，必定是正义的群殴。

    甚至还有巨佬级真人，在旁架起法宝灵器阵法护道。

    “这已经超出我们的能力范畴，我们只是一些正常修士，并不是非人类。”

    严执事有意无意瞄了金鳞一眼，显然对他的主角光环，有更深沉的明悟。

    他怕继续追查炼幽门老巢，受到金鳞的气运逆子光环影响，从围剿变成针对所有人的恐怖试炼。

    “严执事！”

    金鳞看到严执事起身，想上前搀先生一把让他稳住身型。

    “金.....算了。”

    看到金鳞向自己走来，严执事想开口让其老老实实坐着，但转念一想，坐着也不影响这倒霉蛋天赋发挥。

    也就任何他搀扶着自己。

    白锦脸上浮现古怪的神色，随意触碰金兄霉运会超级加倍的。

    “严执事，我有一事不解，先生您可否为我解答困惑.....”

    金鳞将严执事搀扶到，白锦施法招来的木椅上，其上有一些小倒刺，并没有人察觉到那些小细节。

    “讲。”

    严执事坐到椅子上，眉头微跳，默默挪了挪身子，让自己能坐的舒服点。

    “合欢宗究竟是怎么样的魔门？”金鳞满脸认真的询问严执事。

    白影出手击败虎妖时候，他虽然遭到几百名伥鬼围殴，没有人支援，但金鳞还是看到了他施展的术法。

    一是将法力吞噬。

    二是完美隐匿身型。

    三是能唤来强悍鬼修。

    金鳞对第二项和第三项，都没有什么特别的兴趣，但他很看重第一个，合欢宗那种将术法吞噬的手段。

    如果能抓一只合欢宗魔修，那....自己身上的问题，岂不是能迎刃而解了？

    “妄取银贼！”

    听到合欢宗三个字，浅睡的祝扶满脸凶神恶煞的直起身，发出一句怒吼。

    白锦：“哎？”

    金鳞、严执事及其他学生：“？”

    “那该死的登徒子人呢？姑奶奶直接手撕魔门的妖人！”

    祝扶一巴掌，拍在白锦书写药单桌上震得笔墨纸砚起起落落两回。

    “什么事那么大火气......”

    白锦看着气到冒火的祝扶，慢条斯理的递上一杯水：“我看你的模样，你现在好热气哦，来喝一杯水利尿先吧！”

    “吨吨吨.....”

    祝扶顾不得白锦的揶揄，喝光了竹筒里的水，怒道：“那狗贼抢我戒指，还在大庭广众之下羞辱我！”

    抢储物戒指也罢了，就当是自己花钱从妄取妖人手里买回一条命。

    但他还说什么定情信物，不一脚踢在妄取的福袋上，祝扶咽不下这口气。

    “妄取？”

    严执事皱眉道：“你们.....怎么会遇到那东西的？”

    “严执事，您又懂了？”

    白锦缓缓打出一个问号来，自己从来都没有离开过合欢宗，

    第一次出山，就被老树皮岁命星当场逮捕，抓回星络门里进行爱的教育。

    你这样都能认识我？

    “不知道.....”

    严执事摇摇头，说道：“只不过合欢宗在赐予道号的时候，并不太讲究，都是以魔修自身最强能力为名的。”

    “妄取即不当取而取，妖人本身性格应该和强盗无异.....”

    白锦：“.........”

    严大师，你这话我不爱听，重说！

    “合欢宗的强盗......妄取吗？”

    金鳞低喃了一句，将妖道的道号牢牢记在心里，期待着下一次的见面。

    眼见众人没有问题，最多事的三人组金鳞沉思，白锦和祝扶争论着什么。

    严执事从储物戒指里，拿出一枚玉简将自己神识沉入里面。

    “掌教真人任务情况有变，我们没有探到炼幽门的所在地，还被迫卷入炼幽门所引发的一场争端里。”

    “事关百万人性命，不敢耽误，就自作主张进行调停.......”

    “期间，发现炼幽门图谋事大，有可能与合欢宗的人有关。”

    严执事一五一十，将一行人到大厌国经历的事情全盘托出，并且很隐晦表达自己和宋师兄，可能无法解决事态。

    “不沾因果是星络门门规......”

    无情仙冷淡的声音传来，道：“你越级向我汇报委托的进展，想必是经过深思熟虑的........”

    “不不不，掌教真人，我越级向您汇报委托只是为了告知，我们管辖范围之内出现了合欢宗的魔修......”

    “我怀疑他们在附近有驻地，不知道有什么样的谋划，所以特此汇报。”

    严执事连忙解释着，让掌教真人不要说那么吓人的话。

    星络仙门横亘在妖族大本营，与人族接壤地界前，当然不是没事找刺激。

    而是有某方面的考量，所以星络仙门需要一直保持整体的运势，不能让恶因结出的恶果影响山门的气运。

