    第27章 如意算盘

    见此四人到场，练武场众人纷纷停下，整齐地向湘灵问安。

    “大家早，给你们介绍一下，我身旁的两位，是在格鲁镇经过层层选拔挑选的侍练，虽然年轻但皆身手不凡”，湘灵看向他们二人。

    “你们二人也自我介绍一下”。

    闻言，李云天、黎素花向众人见礼。

    “小女子黎素花，见过各位家人。我自幼跟随父亲习武，目前是上境4品战力，武器是钺”。

    此言一出，引得一片赞叹，“如此年纪，不仅战力强横，嘴巴也很甜，果然前途不可限量。”

    轮到李云天自我介绍，只见他尴尬一笑，“各位好，在下李云天，猎户出身，素体，没有战力，武器是拳头和刀。”

    闻言，众人立刻炸开了锅，“素体？？这小子怕是脑子坏了吧！紧张的话都能说错”。

    “是啊，我欧阳府怎么会招素体之人做侍练，肯定是弄错了。”

    就连身后的赵子肖都很惊讶，转念一想又有些开心，没有想到这个碍眼的家伙竟然是素体，心想：这样一个废物用早饭之时竟然敢直勾勾地盯着小姐看，我还以为有什么来头呢，既然啥也不是，那就别怪小爷我下手狠了！

    欧阳湘灵听着众人私下的议论，眉头微皱。

    此时，只见赵子肖移步上前，朝着众人说道：“各位，二人已介绍完毕。肯定有诸多兄弟对他们的真正实力非常好奇，更想一睹侍练的风采。”

    “既然二位侍练入了欧阳府，我们便是一家人，日后定会进行武学上的交流切磋。我有一个提议，择日不如撞日，不知大家意下如何？”

    欧阳湘灵赞许地看了一眼赵子肖，点了点头，还以为他是好心帮忙找找场子，殊不知小人之心多诡诈。

    众人闻言纷纷赞同，“那就进行一场友谊赛，但既然是比试就要公平，我们可以派一个和素花同级别的年轻人，只不过和李云天对战，没有素体可派遣。”

    李云天淡然道：“无妨，既然我俩是一起来的，那么跟她同级别的对手，我都可以。”

    湘灵见状轻轻一笑，“果然我欧阳家族都是有血性的人。只是我想给这场切磋增加些难度，你们派出两位上境巅峰对战二位侍练，以一炷香为限，点到即可。”

    云天和素花对看一眼，要战必奉陪到底。

    二人深知这一战若是败了，不仅会丢了湘灵的脸面，自己今后在府内势必会矮人一头。

    一缕白烟起，对战正式开始。

    众人之中派出一男一女两位上境巅峰。

    男子名为欧阳玄玉，年龄二十岁，女子名为欧阳莲香，芳龄二十一。

    礼毕。二人手持长剑，向云天他们疾速攻来，剑为兵器之首，先下手为强，亦可最大限度发挥剑的优势，迫使对手被动防御，从而寻求破绽，一击制敌。

    黎素花手持双钺与女子交战，一开始稍显劣势，只能频频防御，幸亏轻功较好，不至于早早败下阵来。

    转眼之间，只见素花步伐突然诡异起来，趁着对方女子回剑之际拉近与她的交战距离，双腕环转宛若莲花。

    一招“怒莲花”无穷无尽，不断地攻向欧阳莲香，兵器连翻交戈，火花四溅，肉眼可见竟有一朵朵红色火莲花在空中绽放，极具杀伤力。

    而另一边的欧阳关虽然招式凌厉，剑气逼人，可就是任凭风吹浪打，始终近不得云天的身，此时云天仍赤手空拳，并没有持刀。

    云天察觉到自身有些异样，因为对手比王大龙还高一个品级，为何自己没有丝毫疲惫之感，反而力量源源不断的自丹田涌出，并且愈发浓郁。

    欧阳玄玉之前诸多精妙的剑招都被云天轻松躲开，云天浑身并没有丝毫的灵力波动，场外对欧阳关的质疑声多了起来。

    恼怒之下，他释放了自己最强杀招，“迷踪剑”。

    此招一出，欧阳玄玉迸发全身灵力，身行影动，直接在云天周围形成一个包围圈，刀光剑影，一剑快比一剑，速度之快根本看不清他的残影，更无法分辨哪个残影才是真身，他心想：这回我看你还能够往哪里躲。

    下面人惊呼，“竟然把这一招都搬出来，看来玄玉真是急了。”

    这迷踪剑本是气境才可习得的剑招，但是玄玉有些天赋，直接在上境巅峰施展，虽然境界跟不上，但剑招本身杀伤力确实惊人，一对一或者一对多，都可以占据上风。

    云天也顾不得细想身体的变化，只能仔细观察着剑招，一边防御，一边寻求破绽。

    转眼间数十招已过，云天虽然躲过大部分杀招，可胳膊上与后背依然被划破了口子，伤口渗出的鲜血将衣服染成了红色，看上去颇为狼狈。

    黎素花这边再次陷入了被动，并无余力支援云天。

    “快看，香快燃尽了，看来二侍练即将落败。”

    “谁说我们要败了？”

    只听李云天大喝一声，躲过一剑后顺势将上衣脱下系在腰间，古铜色的皮肤下肌肉暴起，血管如小青蛇一般缠绕在双臂之中，深邃的双眼紧盯着即将刺来的剑，嘴角境露出一抹耐人寻味的微笑......

    (本章完)

