
    一场机遇！

    秦山感觉脑袋一阵晕眩，突然想起在几个月前，楚行云随随便便说了一句话，就让秦雨烟突破瓶颈，进入了三级炼丹师之列。

    一句话就有如此魔力，那楚行云所说的机遇……

    “请留步！”

    秦山不顾形象的跑了上前，一把拖出了就要离开的楚行云，满是笑脸道：“楚家主，我这就让雨烟小姐出来，你千万别离开。”

    “西风城城主和秦雨烟正在密谈，我一个小人物，就这样打扰，不适合吧？”楚行云满脸冷笑，推开秦山的手，继续要大步离去。

    秦山急得都快要哭了，自己刚才真的是被猪油蒙了眼睛，像楚行云这样高深莫测的人，帮他一次忙，对百宝楼都是一场大造化。

    “楚家主，你跟我来，我这就带你去见雨烟小姐，不管是不是在密谈，我都带你进去，绝不会等一分一秒，我拿性命做担保！”秦山举起三根手指，就要大声发誓。

    这时，围观的人群已经不能正常思考了，或是双眼圆瞪，或是嘴巴张大，一句话，一丁点声响，都发不出来，陷入了死寂中。

    刚才说出这番话的人，怎么跟他们认识的秦山完全不同，从来都只有别人求秦山，今天，秦山居然求楚行云了，还要直接发誓？

    楚行云看到秦山满脸的委屈，也不想误了事，道：“前面带路吧。”

    “好咧！”秦山赶忙站起，带着楚行云和水流香朝着密室的方向走去，让满脸错愕的人群，呆愣愣地站在大厅内，难以回神。

    三人很快就来到了密室外，楚行云已经来了好几次，早已见怪不怪，倒是水流香显得有几分拘谨，紧紧跟在楚行云身后。

    “开门吧。”楚行云直接道，他已经耽误不少时间，不想再等了。

    秦山愣了下，额头全都是冷汗，他这样不通报一声就开门，后果不敢设想，但他从来没看过楚行云这么焦急，也猜到了事情的紧急。

    思索再三，秦山只好深吸一口气，走到了门前，将灵力灌入了门内，缓缓地把门打开。

    轰隆隆！

    石门一点点的打开，秦山的心脏都提到了嗓子上，已经做好了承受怒火的准备。

    待石门完全开启，一道破空声陡然绽放，随即便看到一道人影闪掠而出，掌风霍霍，直接将秦山震飞出去。

    “秦山，你好大的狗胆，竟敢打扰我和雨烟小姐谈话！”一道浑厚的嗓音传出，如同惊雷般炸响，甚至让大厅外的人群都可以清晰听到，心脏疯狂抽搐起来。

    这把声音，是西风城城主的声音！

    只见在视野中，一名身穿锦袍的中年男子出现在那，刚毅的五官，因为愤怒而变得有些扭曲，身上全都是滚滚怒气。

    此人便是西风城城主，顾青山。

    在顾青山身后，秦雨烟也是满脸阴冷的走了出来，她看着秦山，不说话，但眼眸中的怒意，无不是说明此刻的她，有多么的愤怒。

    秦山感受到两人的怒火，一时都忘记了身上的疼痛，全身都被汗水打湿，虽说他早就预料到这样的局面，却没想到两人会愤怒到这种程度。

    “城主大人，雨烟小姐，还请你们息怒，楚家主非要找雨烟小姐炼制丹药，情势紧急，我实在没办法，也只能出此下策。”秦山哭丧着脸，指了指一旁的楚行云。

    “楚行云！”秦雨烟心头微凛，目光移过，正好迎上了楚行云那双古井无波的眼眸。

    “但凡是找雨烟小姐炼制丹药之人，都要排期等候，就连我也不例外，区区一个楚家家主，什么时候也有直接面见的机会了？”顾青山满是不屑地瞥向楚行云。

    最近这段时间，楚家大兴，正以一种恐怖的速度提升着，足以位列一流家族，顾青山身为城主，掌管整座西风城，他正愁没机会打压打压楚家。

    “雨烟小姐，待我将这个狂徒驱赶出去，再与你继续详谈。”顾青山的脚步向前踏出，属于聚灵九重天的气息散发出来，径直压向了楚行云。

    “你退下吧。”正当顾青山要出手一瞬，秦雨烟吐出一道字音，将他拦了下来。

    “这样的小角色，不必雨烟小姐亲自动手，我可以处理。”顾青山呵呵笑着，语落，他却发现秦雨烟看向他的目光，突然变得无比冷漠，一字字道：“我让你退下！”

    咯噔！

    顾青山身体猛颤了下，生出一股怒意，但一想到秦雨烟身后的恐怖势力，怒意立刻消散得无影无踪，急忙退到一边，冷冷地瞪着楚行云。

    “你要找我炼制什么丹药？”上次得到楚行云的指点后，秦雨烟很顺利就踏入了三级炼丹师之列，再也没有遇到瓶颈。

    从那时开始，秦雨烟看待楚行云，不再是一个合作伙伴，反而像是师徒那般，想要得到他更多的指点，在丹道上更进一步。

    楚行云笑道：“你的天赋比我想象中的要好，已经踏入了三级层次，恰巧，我这次要找你炼制的丹药，正好是三级之列。”

    “三级之列！”秦雨烟眼中绽放出精芒，压制住激动道：“什么三级丹药，是否有丹方？”

    “也不是什么了不起的三级丹药，百阳丹而已，至于丹方，我自然准备好了，而且还改良了一下，如果炼制出来，药效跟四级丹药也相去不远了。”楚行云回道。

    秦雨烟一听，脸上表情精彩，布满了狂喜之色。

    百阳丹，她自然听过，是一种至阳至刚的丹药，位列三级巅峰层次，如果楚行云找她炼制，那就等于是将百阳丹的丹方传给她了。

    而且，楚行云还改良了一下，让百阳丹的药效足以媲美四级丹药，好惊人，她迫不及待的想要看一看改良后的丹方。

    “事不宜迟，我们立刻开始炼制吧，楚家主随我来。”秦雨烟无视了一旁的顾青山，急忙要将楚行云请进来。

    一张三级丹方，而且还是一张媲美四级丹药的丹方，对她的诱惑太大了，一想到能够亲手炼制，就发自内心的感到激动。

    “这样不好吧？”

    楚行云没有踏出半步，双手环抱于胸，淡声道：“秦小姐跟顾城主有要事相谈，我区区一个楚家家主，又岂敢打扰，更何况，顾城主刚才说了，找秦小姐炼丹需要排期等候，城主说的话，我可不敢违抗。”()
