    “无妨，是你自己选择了成就大罗道祖之路！”

    林天淡淡然的道。

    当初，命河帝君本就是为了赌一把，就是赌林天能不能突破到半步至圣境界，如若林天能够突破到大罗道祖境界，便可以相助命河帝君突破到大罗道祖境界。

    如若林天不能突破到半步至圣境界，林天也是一位天宝使者，又有那么多的大罗道祖朋友，自身的实力也不错，天庭怎么也能够在仙界立足下来。

    对命河帝君来说，他这上亿年的岁月，可是观察了万古宇宙之中，所有的大罗道祖，最后才把所有的希望寄托在林天的身上，从而加入了天庭。

    但是，命河帝君绝对没想到，林天竟然能够在短短的几千万年时间之间，从大罗道祖初期境界，直接跨越了大罗道祖中期、大罗道祖后期、大罗道祖巅峰境界，跨入了半步至圣境界！

    林天跨入到半步至圣境界，对命河帝君来说，是一个绝大的好消息！

    因为，这代表着他能够突破到大罗道祖的机会来了！

    命河帝君更是不敢置信，他当初的赌注，竟然这么快便看到了成效。

    激动振奋之余，对林天的崇拜也达到了顶峰！

    林天，应该是所有半步至圣之中，最年轻的一位了吧？

    而这样一位半步至圣，竟然是他所在势力的天帝！

    而林天的话也没有错，当初命河帝君便是抛开所有，将自己所有的希望，全部都寄托在了林天的身上！更是将自己一生修炼的未来都赌在了林天的身上！

    直到此刻，命河帝君真的突破到了半步至圣境界，他才终于觉得眼前的一切是那么真实了！

    在此刻，命河帝君更是下定决心，一生追随天帝林天！

    “是天帝给了我成就大罗道祖之路的机会，更是给了我新生！我命河以后唯天帝之命是从！一生忠于天帝！”

    命河帝君恭恭敬敬的对林天行礼，并发下一生追随林天的誓言。

    “嗯，起来吧，现如今，你刚刚突破大罗道祖境界，先稳定一下境界，半个月之后，就是天庭和圣皇宗约定一战的日子了，届时，你也去历练历练，展示一番属于大罗道祖的力量。”

    林天肯定的说道。

    命河帝君早就已经在金仙圆满境界有着上亿年岁月，对他自身无论是身体，还是魂力都已经达到了最好的状态，随时准备着突破大罗道祖境界，这一等便是上亿年的岁月。

    如今，命河帝君突破到大罗道祖境界，过程虽然艰难，但是却很稳，命河帝君突破之后，境界也很稳，即便是立即出战也无妨。

    况且，命河帝君在金仙圆满境界压抑的太久了，如今突破到大罗道祖境界，所有的隐忍都需要一个宣泄口发挥出来。

    刚好，半个月后和圣皇宗之间的一战，更是一个机会，可以让命河帝君宣泄，并且展示一番大罗道祖的力量！

    如此，不管是对天庭，还是对命河帝君都是最好的事情。

    闻听此言，命河帝君果然神情激动。

    “多谢帝君！此战，命河定然助天后赢下圣皇宗！”

    命河帝君恭敬的道。

    他原本因为境界被所修炼之法压制着不能突破，所以也一直隐忍着，平时也很沉稳，更是很少说话，如今突破到大罗道祖境界，所有的隐忍都在叫嚣着，反而让他多了一番意气风发！

    “好，你先继续修炼吧。”

    林天应了一声，便离开了这处洞府，他也没想到，命河帝君竟然在短短的半个月之内便突破到大罗道祖境界，这也是一个惊喜了。

    命河帝君亲自恭送林天出去之后，便立即盘腿坐下，开始修炼。

    半个月之后，便是他以大罗道祖之身所面临的第一战！

    ……

    天宝山。

    天庭的异象，也通过宝物映在了玄非圣祖和山老的面前。

    “没想到短短时日内，天庭又有一位仙者突破到大罗道祖，天庭还真是能人辈出啊！”

    山老很是感慨的说道。

    玄非圣祖也点了点头。

    他不日之前，才去过天庭，虽然林天没有真正出面，但是他也已经探出林天正是在助一位仙者在突破，而且突破的方法，倒是和其他大罗道祖突破之时都不一样。

    不过，他也没有在意，不过，观那位仙者突破之时所产生的异象，倒是引起玄非圣祖的一些注意。

    看来，天庭这是又新增了一位了不得的大罗道祖！

    ……

    不死峰。

    “没想到，林天回归的短短半个月内，天庭便有一位大罗道祖诞生，现如今，天庭已经有一位半步至圣，并四位大罗道祖。天庭如今的实力，已经绝非是我们不死峰可以比拟的了。”

    悟盛道祖很是感慨的说道。

    其他的四位大罗道祖也纷纷都是一副感慨的神色，不死峰真的是要不敌天庭了！

    不死峰也是彻底的要失去万古宇宙第一大势力的称号了。

    “派人再送去一份贺礼吧，此次天庭这位突破到大罗道祖境界的仙者，观他突破之时的异象，倒是天赋和实力都很不错。”

    楚源道祖道。

    “嗯，不过，我们也要再接再厉督促弟子们努力修炼了，还好，我们不死峰也要有两位仙者即将要突破到大罗道祖境界了。”

    想到此处，楚源道祖的神色也总算缓和了几分。

    而那两位即将要突破到大罗道祖境界的弟子，正是之前和林天一样闯过至圣塔两关的弟子。

    不过，他们的天赋实在是比不上林天，林天都突破到半步至圣层次了，这两位弟子也开始冲击大罗道祖境界。

    但，只要他们能够成功突破到大罗道祖境界，便能够给不死峰再增加点实力。

    即便，不死峰所有半步至圣一起，也不够林天一人打的。

    不够，也总算是有个心理安慰了。

    ……

    天庭又有一位仙人突破到大罗道祖境界，而且在突破之时，异象连连，惊动了仙界各个势力，当下，仙界所有势力都纷纷派人前往天庭送贺礼。

    当然，仍然在召集弟子的圣皇宗，却有一些紧张之感。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

