    李诗雨将目光落在了李婉茹的身上，先是一愣，后来咯咯咯的笑了起来：“好你一个李婉茹，跟我玩套路。”

    “李诗雨，你别听王根生的，根本就不是那么回事，鱼塘本来就是……”

    李婉茹急忙辩解，只是刚刚才说完了一半，她的话又被王根生打断了。

    “诗雨姐，婉茹姐说的也不错，她虽然是桃园村的村支书，但真正的决定，并不是她能左右的。”

    李诗雨怔怔的看着王根生和李婉茹，跟傻了一样：“你们这是什么意思，打太极，踢皮球？”

    “诗雨姐，你先别着急，事情是这样的，桃园村资金出现了问题，村委便跟一位水产老板签订了合同。

    我其实也是刚刚得到的消息，价钱也相当的高，现在我也是左右为难。”王根生只是摇头叹气。

    “非常的高，高到多少？”李诗雨有些不悦了。

    “四十……”

    李婉茹弱弱的说道。

    王根生急忙补充：“四十一斤，哎，现在我也不知道该怎么办了。”

    李诗雨将手里的杯子往桌上一搁，愤愤道：“根生，我是不是跟你说了，价钱好商量，你又是怎么说的？”

    “我说你尽管来，鱼塘我说了算。”王根生心平气和的说道。

    “而你现在又是怎么说的？”李诗雨继续问。

    “我说我当不了家，说了不算。”王根生耸耸肩，表示无奈。

    “根生，我们都不是小孩子，你也不能说话如此不靠谱吧，你还让我怎么相信桃园村的诚意？”

    李诗雨真就发怒了，一是寒水鱼卖给了别人，二是王根生漫不经心的态度。

    “诗雨姐，桃园村向来都是诚意满满，谁知道人算不如天算，中途出来了一个混蛋，我只能深深的抱歉……”

    王根生不急不躁，反而笑了起来。

    “王根生，你跟我念打油诗呢，你今天必须给我一个说法，要不然，桃园村的投资我减半。”

    李诗雨看着王根生，就差恼羞成怒了。

    “诗雨姐，你别着急嘛，事情是靠解决来的，目前也只有一个办法，才能够达成你我的心愿。”

    王根生皱着眉头，露出了一副很委屈，很无奈的样子。

    “你有什么鬼心眼只管说出来，姐也是经过了千锤百炼的。”李诗雨同样也感到很无奈。

    “诗雨姐，我可不是什么鬼心眼，我的意思是想跟之前的水产老板撕毁合同，再与你签合同，你看呢？”

    王根生一脸的严肃，甚至说是庄严和沉重。

    “可以这么操作，别人愿意吗？”李诗雨目瞪口呆。

    “也只能赔偿巨额的违约金了，不过也没有什么，只要能够让你开心，桃园村做点牺牲也值得。”

    王根生淡淡说道。

    “王根生，你这话我怎么听得有些变了味，照你这么说，我的开心就是建立在桃园村的牺牲上了？”

    李诗雨极力的反对着。

    “事实就是这样的，但不管桃园村损失多少钱，也是桃园村的事，跟你没有关系，你不要有心理负担，”

    说着话，王根生又是狡黠的一笑。

    “少废话，到底需要赔偿多少钱，看我能不能想想办法。”李诗雨没好气的说道。

    她岂能听不出来，王根生绕来绕去的卖关子，其实就是在跟她诉苦。

    “也不多，五百万而已，桃园村自己会想办法的。”王根生心平气和的说道。

    “王根生，你好像是世界首富似的，还五百万而已？”李婉茹在一旁险些气乐。

    “婉茹姐，你说的是那个比尔盖屁吗，他只玩高科技，对寒水鱼不敢兴趣，找他没有用的。”

    王根生笑了起来，天真又无邪，完全像一个孩子。

    “没文化，真可怕。”李婉茹由衷的感叹。

    谁知王根生眉目一转，突然笑了起来：“先别说不开心的事情，不是说车到桥头自然直吗？”

    “是船，不是车？”李婉茹急忙提醒。

    “明明就是车，你问诗雨姐，她是开了船来的吗？”王根生笑着说道。

    李婉茹不再说话，跟王根生狡辩，他能让你发疯，抓狂。

    李诗雨和李婉茹两个人小声的说着一些无关紧要的事情，王根生则起身去了一间屋子。

    几分钟之后，王根生抱出了一块红绸子包裹的东西，像一个人，又像一个盆景。

    “根生，你又搞什么？”李诗雨看着王根生，有些无奈的问道。

    “诗雨姐，我这个东西，你看了肯定喜欢，而且还会爱不释手。”王根生得意的说道。

    “别卖关子，我看看再说。”李诗雨沉声道。

    王根生将红绸布掀开，里面是一件大型的根雕艺术品，九龙盘柱。

    李诗雨立刻站了起来，她也只是在网上看过这种东西，那天王根生随手发给了她两张图片而已。

    原以为王根生只是哄哄她罢了，没想到却是真的。

    李诗雨走过来，俯下身子，不停的欣赏着根雕。

    最后看着王根生，轻声问道：“根生，你有没有放大镜？”

    “有啊！”王根生连忙说道。

    “那你去拿来我看看。”李诗雨头也每抬的说道。

    王根生去找放大镜，李诗雨则在用心的观赏根雕。

    李婉茹坐在桌边，看着李诗雨那虔诚的样子，只是不解。

    王根生拿来了一把放大镜，交给了李诗雨。

    李诗雨手拿放大镜，在根雕上跟寻宝似的，脸上只是惊讶的神色。

    “宝贝，完全就是宝贝。”李诗雨自言自语道。

    “诗雨姐，这就是一件艺术品而已，怎么又成了宝贝呢？”王根生笑着问道。

    “你哪里知道，这件艺术品凝聚了艺人多少的心血，很多地方肉眼根本看不见。”李诗雨赞叹道。

    “诗雨姐，这是什么意思？”王根生一怔。

    “你听说了在头发上刻字吗，这件根雕，有很多图案是在放大镜下雕刻的，其刻功简直是绝伦。”

    李诗雨轻轻的叹了一口气。

    “诗雨姐，你既然喜欢，我它送给你怎么样？”王根生看着李诗雨，淡淡的说道。

    李诗雨一怔，这件根雕实在太贵重了。

