    一直睡到中午方才迷迷糊糊的起来。

    想到造出纸的成就，方卓就一阵兴奋。

    去厨房随便吃了点东西，就到了造纸坊。

    造纸坊现在不仅仅是刘之存一个人，已经配备了五个人，正在重复着他昨天的流程。

    如果这一遍下来，依然能成的话，那么造纸的工序就会被写在第一张纸上，贴在墙上，既是纪念，又是工序的顺序，不管以后谁在这里当班，抬头就能看见流程，省下不少麻烦。

    “成了！”

    工人一声兴奋的大喊，见证了历史上神奇的一天。

    方卓当即表示奖励工人每人十两银子。

    现在不比以前，账上的钱多了，重赏之下，人们的干劲更足。

    工人们的疲惫被金钱驱散消退，按照流程，进行程序化造纸。

    方卓想要在最短的时间内，把活字印刷搞出来，模具早已经开始制作了，现在就等着油墨出来之后，就可以排版印刷第一本书籍了。

    选来选去，方卓总认为应该刊发一本唐诗三百首，面对的受众就是那些才子佳人。

    利用人们攀比的心理，卖个好价钱。

    醉翁之意不在酒，先期卖书，其实就是为了宣传纸张的好处，让人们逐渐成为习惯，摒弃竹简书写。

    到时候，不害怕没人来高价做代理商。

    白酒已经出了好几个品牌，价格逐渐趋于稳定，特供给皇宫里的酒，价格依旧美丽。

    偌大的皇宫一天的消耗量，实在是太多，都快赶上临潼县一天的销量了。

    白花花的银子每天都有进账，吴忠一个人也管不过来了。

    看着堆积如山的钱，吴忠想起公子说过的话，迟早有一天你会对钱失去兴趣。

    果然，现在他的吴忠根本就不想看一眼，运过来的钱直接入库，连清点的程序都免了。

    顾念卿还在做着怀孩子的梦，结婚也有一段时间了，该努力也努力了，就是肚子不见动静。

    难道是过了最佳的生育年龄，不好怀孩子了？

    她觉得所有人都在看着她，嘲笑她，嫁了一个好丈夫，竟然生不出儿子来。

    方卓总是在安慰他，生孩子不是一朝一夕的事情，而且怀不上孩子是两个人的事，不一定就非得是女人有问题。

    可是，传统的观念下，可不是夫君说什么就是什么。

    古人们都是认为只要怀不上孩子，就是女人家的原因，所以，她必须要怀上孩子。

    她要去一趟长安的娘娘庙求子。

    这是他为数不多的时候坚定的要去长安。

    长安已经有了自家的院子。

    管家和仆人每天都住在里面打扫，去了就能住下。

    听说已经装修的和临潼的家里一般无二，所以去了也感觉是在临潼，不会有不适应的时候。

    夫君忙的不可开交，这几天正是家里的关键时候，不能让他分心。

    只能让下人带着她和小玖去一趟长安了。

    ……

    方卓忙完回来的时候，顾念卿已经走了。

    他知道说太多是没有用的，女人家有了孩子才能在夫君家继续待下去，要不然等待他的命运，就是回娘家，给暖房丫环腾地方。

    小玖不止一次的被说起将来要履行少奶奶的职责，现在都已经习惯了。

    如果小姐被休，她也不可能继续待在方家。

    吴忠提着一坛42度的牛栏山，来找方卓喝酒。

    自从家里忙碌开始之后，两人很少见面了，独自喝酒的机会更是少之又少。

    吴忠感慨道：“少爷以前说我们家的钱会多的不想再看一眼，以前觉得是少爷吹牛，现在看来，是老奴的眼光太狭隘。

    还记得少爷以前还说过，红烧肉吃的多了，会想念喝稀饭的日子，现在也实现了，老奴对少爷佩服的是五体投地啊。”

    方卓道：“给你找几个下人吧，你一个人掌管着财务，快要忙不过来了。

    往后书店开业了以后，你纵然是八臂哪吒，也不能处理源源不断拉回来的钱。”

    要是以前，吴忠绝对会拒绝，可是现在，他真的快熬不住了，只是处理钱款一项，就足以耗尽他一整天的时间，根本没有时间做其他的事情了。

    同时他也理解了皇宫里的李二，他一天要处理多少像雪片一样的从全国各地飞来的奏章啊。

    “是啊，老奴已经有了人选，只等少爷点头，就让他们上岗，老奴每天查点一次就够了。

    剩下的时间还要抓紧要个孩子，老婆子已经开始埋怨我了，说我老了，没有年轻人生龙活虎了，再不要孩子就没有机会了。”

    方卓笑了笑，道：“是啊，我这么年轻，都被催生孩子，夫人已经发疯了，去了娘娘庙求子。

    要是管用的话，还要男人干什么，女人家就不懂得生孩子的原理，全靠老爷们的那点精气神撑着呢。”

    吴忠老而弥坚，马上就听出了其中的意思，凑过来小声的问生男孩的秘方。

    方卓一脚蹬在吴忠的老腰上，道：“少爷我要是知道，还需要去问娘娘吗？”

    吴忠笑的很猥琐，看见柳婶过来，赶紧藏起酒碗，起身就追了过去。

    最近越发的怕老婆，体现出一个男人在经济上已经没有什么问题了。

    心里的气松了，对待别人的时候，自然不再像创业的时候那么强硬。

    不多时，就听到两口子嘻嘻哈哈的笑声。

    这才是一个家族该有的状态。

    到目前为止，方卓认为他是正确的，让所有人都过上好日子，将会是他的终极目标。

    到目前为止，方家没有一个人因为分钱不均而离开，都在默默的干活，希望月底能领到一笔可观的收入。

    每个人都开始有了小目标，对生活的充满了向往。

    这在以前想都不敢想。

    这个以前还是败家子的少年人改变了他们，他们在心里始终都感激小少爷。

    他们决定要和方家共存亡了，谁也不能夺走他们现在幸福的生活。

    如果有，就杀了他。

    这种思想在方家几乎达成了共识。

    他们知道方家有一支秘密部队，是少爷培养的，这支部队使他们能始终保持这种生活的保障。

    他就像一把利器高悬在贼人的头顶，让他们不敢轻易的对方家做出过分的举动。

