    

    傅凉懿吃痛得脸都扭曲着，双手下意识地想去推开傅凉渊压在他胸膛上的脚！

    然而，男人的腿却好像千斤重石，连丝毫都不能撼动！

    疼痛之中，傅凉懿涨红了脸，微张着嘴，粗喘着气。

    他强行瞠大自己的眼睛，却看到身材颀长的男人居高临下地看着他，那双眼睛里连最基本的感情都没有。

    只见男人薄唇轻掀，平静得没有一点波澜起伏的话语砸落：“给过你选择的机会，选择拒不道歉的人是你。”

    “作为一个人，就应该知道，自己做出的选择，不管是怎样的结果，就应该承担着相应的结果！尤其是一个男人！”

    “如果你的父母连这都没有教给你的话，那我不介意把你父母在公司的任职撤掉！”

    傅凉懿微张着嘴，眼中满是震惊和惊恐，一丝红色从眼中闪过。

    怒，却不敢言！

    他真的没有想到，堂堂的傅家掌权人，竟是被一个女人彻底迷了心智，完全不顾及家族之间的感情和血缘！

    旁边，唐眠眸光从地上的傅凉懿脸上扫过，不难看出傅凉懿此时仍旧是不服气的，或者说，根本就不知道错在了哪里。

    她轻嗤一声。

    真是冥顽不灵，算是彻底废了！

    唐眠也懒得再理会这些，侧眸看向唐燕青时，眼中染上点点笑意：“走吧，一起去吃饭。”

    剩下的事情，有人处理。

    “好。”在此之前，唐燕青也见过唐眠英姿飒爽、且运筹帷幄的模样，可今日，他再一次发现，姐姐的身上有着更多需要他学习的东西！

    他想要保护好姐姐，站在姐姐的面前，替姐姐挡去那些风雨，仅是凭借着如今的模样可不行！还要更加的努力！

    总有一天，他能够真正地保护姐姐的！

    唐燕青眼里的神采更为坚毅，而属于他的丰富传奇人生，也在这时埋下了一颗种子！只待日后，在不断的成长中，成为真正的参天大树！

    眼看着唐眠和唐燕青转身朝着外面走，傅凉渊脸色一变，直接从傅凉懿的身上跨过！

    傅凉懿艰难地从地上坐起来，却看到傅凉渊直接追上唐眠和唐燕青，脸色变的更为难看！

    但，更让他难看的事情，还在后面。

    他还没来得及站起来，穿着制服的男人就已经直接上前，扣住他的肩膀，上下扫了一眼，淡定道：“傅凉懿，跟我们走吧。”

    “我不！！”

    傅凉懿面色一变。

    他绝对不要进入少管所！

    然而，哪里轮的到他不要？

    就算他平日里能够仗着“傅”姓在外面横行霸道，但在前来的制服人员眼中，他也不过是一个需要管教的毛头小子而已。

    很快，傅凉懿被押走。

    剩下的四个学生，早就在傅凉渊亲口说出让唐眠处理着他们的时候，就已经软倒在地，目睹了整个过程，此时哆嗦着唇，却连多余的一个字都不敢说。

    与先前站在唐燕青面前的趾高气扬截然相反，被制服人员押着时，他们满脸颓败，灰头土脸的，满是惊惧！        

