    陆畔被吓的，卸了那口气，从墙上掉了下来。

    他正四仰八叉躺在地上。

    一脸茫然、一脸羞窘、一脸懊恼。

    还有丝丝说不清道不明的委屈。

    好久不见，我用如此不体面的方式来见你，你却……

    陆畔脸上的表情不停变化。

    墙那面踩在梯子上的茯苓，急忙掀开面具，迅速爬上墙头，骑在墙头上，对陆畔招手：

    “嗳？你没事儿吧。”

    说完，又弯腰从墙那面的梯子上，迅速拎出一个小灯笼。

    人家茯苓带的家伙什齐着呢。

    点着她的小南瓜灯。

    当茯苓举着小小的南瓜灯，在寻找地上的陆畔，他在哪躺着呢，掉到哪里去啦。

    还没有看清，就感觉眼前一花，她在飞。

    “啊！”

    惊叫只叫出一秒，就被一张柔软的唇堵住。

    ……

    墙外，最隐蔽的角落里，黑呼呼的什么也看不清。

    连女孩头上，被月光照耀那闪亮的步摇，也消失不见。

    黑色的外披里面，松开口，只有两人能听到彼此换气息的声音。

    陆畔知道自己越距了。

    是不受控制、身不由己的越了规矩。

    还越的他很高兴，近些年来，少有的踏实。

    以前，她在他的心里。

    此时，她就在他的怀里。

    他像抱住了所有。

    宋茯苓头上罩着外披，心在噗通噗通跳，回味她是怎么下来的，更纠结于：

    怎么办。

    他走之前，他俩人好像没到这一步。

    他忽然这样，她该怎样做，才算合适呢。

    质问，说你干啥呢，他已经干完了，就别说那废话啦。

    提醒他，下次不要这样，爹娘不让。这种情况下提父母，也确实不怎么合适。

    这一瞬，在黑暗中不停眨眼的茯苓，忽然意识到爹娘那话有理，女孩子在外，确实要保护好自己。

    要不然，甭管是谁，忽然遇到了被强亲事件，可不就剩下两条路，一条路报警，一条路自己认了。

    警，她是不能报的，因为这是很好闻的陆畔。

    陆畔用谓叹的声音：“茯苓。”

    “嗯？”

    “你想没想我？”

    茯苓还没有来得及回答。

    陆畔用双手捧住了茯苓的脸，鼻尖贴鼻尖道：“你不知，我有多想你……”

    这回，陆畔没了刚才怕宋茯苓将宋福生喊出来的慌乱，也不再是毫无章法。

    茯苓感觉自己好像中了魔法。

    她也不再浑身僵硬。

    只任由陆畔将她困在墙上。

    任由陆畔嫌她个子矮，陆畔弯腰都快要弯成句号了，她极其配合陆畔的，让陆畔将她抱起。

    寂静的夜，啪嗒一声，小小的、漂亮到不行的南瓜灯掉地，灯灭了。

    黑暗的夜里，陆畔的脸上展露的是从没有过的欢喜。因为茯苓也用双手环住了他。

    曾经是小小少年，就喜爱板着脸的陆畔，打小就讨厌和女孩子玩。他的童年只喜欢练武。

    曾经是少年将军的陆畔，凡看到花枝招展的女人就拧眉。他只一心改造武器，摸刀剑比摸女人有意思。

    曾经卷起风云变化、叱咤战场的陆畔，让各方将领只觉心硬如铁。

    可这一刻，在茯苓面前，陆畔亲完用脸蹭，蹭完再将茯苓按在心口窝。

    “我要上不来气了，你可别再来了。”

    “陆珉瑞，我的小灯笼被你踩碎了。”

    “我赔你。”

    “拿什么赔。”

    “我，呵呵。”

    墙下面。

    茯苓仰头指着高高的墙：“我怎么回去啊？你快带我飞。”

    陆畔从后面搂住茯苓的脖子，恋恋不舍商量：“你能别着急回去吗？我们还没有说说话。今日来你家，我就想和你说话。”

    茯苓放下指高墙的手，扭头看他，心想，那你超额完成了任务，你还亲我了：“那我们去哪啊？”

    陆畔松开茯苓，望望天，看眼墙，回身又看眼死胡同，以及黑乎乎的前方。

    是啊，去哪呢。

    黄龙这里，天大地下，何处是他们的家。

    就在这时，陆畔的眼前，忽然出现一把钥匙。

    “陆珉瑞，你看。”

    陆珉瑞又想亲宋茯苓了，这样的茯苓，谁能不爱。

    可是，茯苓说，你不能再耍流氓了，你走不走。

    马老太糕糕兴兴点心店，灯亮了。

    黑色外披，随手扔在椅子上。

    茯苓身穿围裙在面案前和面。

    陆畔在用他阔别已久的机器打鸡蛋。

    茯苓将蛋糕坯子放进烤炉里，将计时漏斗倒放。

    陆畔回头笑看她一眼，正坐在烤炉前拉风箱。

    茯苓在抹奶油，陆畔坐在一边，看茯苓在给点心转圈，给茯苓掖头发。

    茯苓忽然想起她头上的步摇，甩动一下脑袋，想看清叮叮当当的垂珠，歪头问陆畔：“咱俩刚才太闹，也不知我这丢没丢，你快看看我这上面少没少珠子。”

    “呵呵呵，”陆畔憋不住，笑出声。

    “没少。”

    “噢，那就好，你去抱柴火。”

    “好。”

    “啊，你再打些水，明日别被我奶发现。”

    陆畔拎起水桶就去了后院，一气儿将他们刚才用没的水都给挑了回来，将大水缸添满。

    而茯苓，此时已在锅前翻炒糖和茶叶，添水烧开，再添牛奶烧开。

    热腾腾的奶茶出锅。

    靠窗的圆桌前。

    一男一女，一个眼神柔和，一个笑嘻嘻，他俩人对坐着。

    桌上，是一个小小的蛋糕，蛋糕上并没有复杂的图案，只有一个简易笑脸。

    笑脸，是最直白的想见你，见到你，很欢喜。

    茯苓端起奶茶喝了一口。

    陆畔将摆放在自己面前的奶茶推开，伸出双手，握住茯苓抱住杯子的两手，热乎乎的两双手。

    弯腰凑过去喝茯苓杯里的奶茶。

    喝完品鉴，舔了舔唇：“很甜。”

