    一道简单的木门，硬生生的隔着两个人。

    陈汉升在外面看着，萧容鱼在里面看着，不过因为这道门的原因，两人视线始终没办法汇聚，就这样默默对峙很久，陈汉升摇摇头，终于转身下楼了。

    听到脚步声越来越越远，卧室里的边诗诗长长的呼了一口气，她也不知道怎么回事，明明是陈汉升和小鱼儿在对峙，自己反而异常的紧张，手心都不知不觉出汗了。

    “小鱼儿，他走了。”

    边诗诗语气里有些遗憾，可能是有些埋怨陈汉升，为什么不一脚踹开门呢，总之你是流氓，大家对你的期待感也没那么高，做错什么事也很容易原谅的。

    也许还在埋怨小鱼儿，陈汉升来一次多不容易啊，你就这样拒绝交流，一丁点机会都不给。

    “嗯，走了。”

    萧容鱼轻轻点头，重新坐回床沿上，双手抱着膝盖，呆呆的盯着地板不吱声。

    边诗诗又很心疼，其实在整件事里面，没有人比小鱼儿更痛苦。

    “你可真是个傻子。”

    边诗诗挪到萧容鱼身边，伸手把好朋友搂在怀里安慰。

    “诗诗，我不能开门的。”

    耳畔传来萧容鱼的解释，仿佛又是她在自言自语：“我担心开门就忍不住了呀，我想扑在他怀里哭，我想狠狠的咬他，我想骂他打他······可是，我们已经分手了，小陈现在是沈幼楚的男朋友，所以我不能和他说话，不能和他见面。”

    “甚至······”

    小鱼儿抬起头，泪水已经在眼眶里滚动：“我都不敢和他一起吃饭。”

    “我知道，我知道。”

    边诗诗太了解自己闺蜜了，萧容鱼自从知道陈汉升再次“脚踏两只船”以后，她就打算成全陈汉升和沈幼楚了。

    “就是觉得你太吃亏了。”

    边诗诗哽咽的说道，两次修罗场，每次离开的都是小鱼儿，凭什么啊？

    “没有。”

    萧容鱼摇摇头，这种事哪里有什么吃亏的，就是觉得自己很没出息，不管如何都忘不掉陈汉升。

    大概人生就是这样的吧，有些人也说不上哪里好，不过怎么都忘不掉。

    “小鱼儿！”

    过了一会，边诗诗吸了吸鼻子，突然铿锵有力的说道：“我相信，一切都会好起来的。”

    说出这句话的时候，边诗诗好像做了什么重要决定。

    “嗯！”

    萧容鱼受到感染，也是擦干净眼泪。

    其实分手以后，她都不知道哭多少次了，一包纸巾经常一天就用完，反而知道怀孕以后，小鱼儿突然坚强了很多，每次想哭的时候，赶紧做点别的事情分散一下注意力，生怕消极情绪会影响小小鱼儿。

    晚上休息的时候，边诗诗也没有离开，闺蜜两人经常睡在一起的。

    房间里黑漆漆的，只有一点月光洒在窗台上，照的大理石宛如白玉，边诗诗盯着看了一会，突然问道：“吕姨什么时候过来？”

    “可能是后天，也可能是大后天。”

    萧容鱼也不是很清楚，母亲的内退手续批准下来，她已经收拾好行李了。

    “吕姨来了以后，我想回国一趟。”

    边诗诗仍然注视着那片白月光，顿了顿说道：“······我有点想王梓博了。”

    “好呀。”

    萧容鱼有些不好意思：“你为了陪我，情人节都没有过，梓博心里可能都埋怨我了。”

    “王梓博不像你家陈······不像陈汉升，他不会计较这些事情的。”

    提起自己男朋友，边诗诗也有些笑意，过了一会她缓缓的转过身，伸出右手搁在萧容鱼光滑的瓜子脸上，默默看着最好的朋友。

    “怎么了，诗诗？”

    小鱼儿感觉有些不对劲。

    “没什么，我就是想说。”

    边诗诗语气肯定的重复：“一切都会好起来的！”

    ······

    第二天早上，孙教授又和萧容鱼早早出门了，所以陈汉升起床的时候，家里只有边诗诗、赵桐和保姆林阿姨。

    林阿姨在厨房做饭，她看到陈汉升还礼貌的打了个招呼；

    边诗诗眼眶有些肿胀，昨晚好像失眠一样；

    赵桐嘴里剔着牙签，自顾自看着全英文的电视节目。

    虽然赵桐不搭理自己，不过陈汉升吃完早餐，还是一边松着皮带，一边坐到赵桐旁边：“赵师姐，我想出门办点事，可是找不到路，你能不能陪一下？”

    “那你可以打taxi啊。”

    赵桐瞥了一眼说道。

    “我担心美国出租车司机听不到我的专八英语啊。”

    陈汉升无奈的一摊手。

    “靠！你还专八英语，我没空······”

    赵桐刚想拒绝，陈汉升直接打断，一脸认真的说道：“我明后天就要回去了，婚姻官司还是悬而未决，既然感情没有效果，我就看看能不能在这场官司上面出点力吧。”

    “你？”

    赵桐狐疑的打量陈汉升，一个不懂法律的门外汉，能在官司上出什么力气？

    “赵师姐不要小看我嘛。”

    陈汉升理了理衣领：“我好歹白手起家创立了两家企业，改变了国内快递行业和手机行业的发展格局，对于这个官司，你们从专业角度来解决，我也可以从商人角度来应对。”

    不得不说，亿万富翁的身份还是说服力的，赵桐虽然鄙视陈汉升的“渣男”属性，不过对于陈汉升的能力手腕还是非常认同的。

    “你打算咋办？”

    赵桐问道。

    “我想去找一下吴姐的前夫米勒······”

    陈汉升刚说半句，赵桐就皱眉摇头：“米勒不行的，他比你还垃圾，根本沟通不了。”

    “狗日的赵桐，没事就踩老子一脚，给我等着！”

    陈汉升心里骂了几句，表面还是笑着解释道：“我话都没说完呢，我想找的是米勒的男朋友安德森，记得第一次见面，当时就在安德森的公司吧。”

    “你想和安德森谈？”

    赵桐反应过来了。

    “对，米勒没工作，又是个gay，他肯定要人养着的。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“所以安德森应该是米勒的金钱来源，我们不用说服米勒，只要安德森同意了，很多事情都好办······”

    “似乎有点道理啊。”

    之前赵桐她们都忽略了安德森，把所有注意力都放在米勒身上。

    不过出门前，陈汉升又准备去二楼把边诗诗喊上。

    “你叫诗诗做什么啊？”

    赵桐很纳闷：“真正男人的做法，就应该安安静静把事情解决完毕，然后悄悄的退场，不需要大张旗鼓的宣扬。”

    “这是什么傻吊舔狗理论？”

    陈汉升嗤之以鼻：“我为什么要静悄悄的退场啊，无名英雄谁想当谁当，老子不当，我小学值日的时候，都要等到老师过来巡查才去擦两下黑板。”

    “不把边诗诗喊上，万一你不说，小鱼儿知道我的付出吗？”

    ······

    （今晚10点左右还一章。）

