    当屠灭下达命令的那一刻，天地间的火元素暴涨，明明是黑夜，但却瞬间变成了白昼。

    一位位哀嚎军身后浮现出炽烈的火海。

    火海当中，一头金乌展翅而起。

    轰隆隆！

    天地暴动，像是有十几万颗太阳升空，照耀苍穹，那厚厚的冰墙在不到十个呼吸就全部融化。

    威势无双！

    见到这一幕，城墙上的蓝洁并不意外，再次下令：“所有人收起弓箭，取出冰爆球，有多少扔多少！”

    冰爆球，是特制的一种一次性物品，炸开后会有无数冰剑插着四面八方扩散。

    轰轰轰...

    无数的冰爆球被扔了出去，在半空中炸开，数量太多了，每个呼吸就扔出几万枚。

    冰与火的碰撞，一方占据天地之利，另外一方只能依靠数量来抹平这个差距。

    龙帝也没有闲着，认准了其中一位副团长，疯狂拉动神影弓，在十个呼吸内就射出了数百箭，将其直接给射爆！

    他剧烈喘息，在如此短时间内爆发出数百箭对自身的损耗也是不小。

    此时，哀嚎军已经逼近到了距离城池九百米的位置。

    稍作休息，龙帝再次对准另外一位副团长，以同样的方式带走其性命。

    哀嚎军逼近至五百米了，那汹涌澎湃的火焰之力，对城墙上的弓箭手造成了很大影响。

    时间，才过去一个时辰！

    一个个死灵族人开始念诵咒语，给她们加持状态。

    蓝洁深吸口气，娇喝道：“冰封万里！”

    唰唰唰...

    城墙上所有弓箭手立即从储物戒中取出一卷卷轴，激活后扔了出去。

    可怕的寒气扩散而出，冰冻虚空，迅速蔓延。

    这些卷轴是花费很大资源炼制的，一个弓箭手只分到三卷。

    两万多卷轴齐齐催动，即使是有各方不利因素在，依旧把所有哀嚎军以及他们所释放出来的法相都给冻结住。

    蓝洁再次喝道：“箭雨覆盖！”

    训练有素的寒霜弓兵用最快速度弯弓搭箭，无数的箭雨倾泻而出。

    砰砰砰...

    虽然这冰冻的时间只是持续了四五个呼吸，但也因此造成了上百哀嚎军被击杀掉。

    接着，火光冲天，冰雪消融。

    蓝洁一咬牙，喝道：“冰封万里！”

    卷轴很珍贵，但她需要一场全面胜利来证明自己，以及让所有战士们低落的情绪得到提振。

    可怕的寒冰之气再次释放出来，将哀嚎军冻住，然后又是好几轮箭雨。

    龙帝也把握住机会，暗中让龙符文与凤凰符文融合，战力暴涨，将速度受到很大限制的另外两名副团长给击杀。

    四位万劫境的副团长全部死在龙帝手中，今晚可以说已经是赚到了！

    第二次使用卷轴，所造成的伤亡达到了三百多，究其原因是因为怨咒之威先前一直积攒，此刻爆发出来，才会有这么大的效果。

    至于屠灭，再也无法保持冷静，悍然出手。

    轰！

    屠灭手捏拳印，冲天而起，巨响炸开，燃烧着无敌的火焰，在一双双惊骇的目光之下，其背后腾起一轮金色神阳！

    炽烈到极致的高温，把虚空都烧得炸了开来。

    屠灭雄姿震世，一声大吼附近一座座大山炸开，像是一位横扫一切的霸主！

    咚！

    屠灭以一种霸道无比的姿态出手，拳头轰砸向城墙，这一拳霸气而又强悍，弥漫着焚烧诸天的威能，拳头宛若是一轮恒古不灭的骄阳。

    “太阳拳！”

    这一拳要是落实了，哪怕堡垒再如何坚固，也只有被粉碎一个结局。

    “乾坤剑斩！”

    就在那轮骄阳即将落下的时候，一道惊艳天地的剑光闪耀，一举将那骄阳给切开。

    龙帝一步跨出，走到了外面，挡住了暴怒的屠灭：“哀嚎军团不过如此！”

    屠灭目光森然：“小鬼，你彻底激怒我了。”

    龙帝懒得与之废话，身形升空而起，朗声道：“上来一战！”

    这个级别的战斗影响太大了，必须要在高空处才不会干扰到别人。

    屠灭携带着滔天杀意跟了上去，很快就有隆隆巨响传来。

    下方，第二次出动卷轴后，所造成的伤害又进一步扩大，有四百多位哀嚎军被击杀。

    接连受挫，让他们皆是无比愤怒，战力暴涨。

    面对这种情况，蓝洁不惊反喜：“等他们愤怒过后必然陷入疲软，继续冰封万里！”

    虽然把底牌都用掉后面可能会有危险，但如果可以因此将哀嚎军的士气打掉的话，那也是很划算的。

    在战场上，单独的勇武远远不及士气来得重要。

    第三张卷轴扔出来，冰冻的时间只有三个呼吸，蓝洁再次下令：“寒冰珠覆盖！”

    一枚枚拳头大小的珠子被投掷出去，而后爆炸开来，将冰冻之力再次扩大。

    咔嚓、咔嚓的声音不绝于耳，大量哀嚎军破冰而出，虽然依旧勇猛，但蓝洁很明显就感觉到他们的锐气没有一开始那么锋利了。

    一座座城墙上，镇岳盾军出现，竖起盾牌，将所有弓箭手保护在内。

    此时战争已经持续了两个多时辰，哀嚎军已经冲到了城墙底下，一部分飞上城墙，一部分则是在攻击城门。

    这个时候，有大量的妖兽冲了出来，孔雀族，风豹，妖蛛等等，数量超过了百万。

    这些都是龙帝先前遣散回来的，一直没有动用，现在在哀嚎军状态最差的时候，所爆发出来的威力也是最大，也大大延缓了被攻破防线的速度。

    地面已经变得一片血红，甚至于连虚空都被浸染成了红色。

    哀嚎军很强，却也不是真正的无敌，在遭受接连不断的打击之后，战斗力也是锐减。

    时间很快就来到了后半夜，百万妖族大军损耗殆尽，哀嚎军的伤亡也开始加剧。

    高空中，屠灭与龙帝之间的交手也进入到了白热化阶段。

    屠灭一刀逼退龙帝，神色闪烁：“这小鬼的战斗力比我差一些，但手段诡异，似乎会影族的手段，而且恢复速度还如此之快，比我都强，看来还是我小看了他！”

    而此刻龙帝表面冷静，但心中有些焦急，他力量耗尽了！

