    看着陆天龙的眼神，纳兰依依身子不知为何轻轻一颤。

    尽管他现在的表情非常平静，但是纳兰依依能够感觉到他此时的滔天杀意。

    此事恐怕没有那么容易解决了。

    纳兰依依也能够感觉到，刚才冰龙神突然对晴儿等人发动偷袭，并且还让琳达生死不明，已经彻底勾动了陆天龙的怒火。

    “我……”

    纳兰依依犹豫了一下，想要开口解释。

    说实话，纳兰依依也不支持冰龙神这样的做法，她还是有一些自己的底线的。

    陆天龙等人来挑衅沧溟海岛，这件事不可原谅，但是可以依靠光明正大的手段去击败对方，让对方得到应有的代价。

    悄无声息发动偷袭，还是偷袭人家没有出战的人，这叫怎么回事。

    但是纳兰依依现在也很纠结，虽说她不赞同冰龙神的做法，可冰龙神毕竟是沧溟海岛这一边的，刚才做的事几乎也就能代表沧溟海岛。

    纳兰依依若是现在撇清关系，撇的清吗？

    “你想说什么？”陆天龙面无表情看着纳兰依依。

    “没什么。”纳兰依依轻轻吸了一口气，淡淡摇摇头。

    她已经打算不再解释，解释也解释不清。

    因为就在刚才冰龙神出手的时候，她原本是有能力将对方拦下的，哪怕开口喊一声，也会是完全不一样的结果。

    偏偏阴差阳错，刚才她被陆天龙强横碾压五个黑袍护岛者所震撼，心里多了一分别样的想法，所以当冰龙神出手的时候才没有阻止。

    或许在那一瞬间，纳兰依依心里也有些期盼，期盼冰龙神能够得手，能够要了陆天龙的命。

    尽管她后来已经醒悟过来，知道这件事做的不对，可也再也没有了挽救的办法。

    “好。”

    听到纳兰依依的话，陆天龙的眼神越发冷漠起来。

    本来不想牵扯无辜，只想赢得最后的胜利，顺便让虎贲军达到目的威慑其他异族。

    但因为发生了刚才的事情，陆天龙改变主意了。

    纳兰依依是沧溟海岛现在的最高统领者，既然她选择包庇冰龙神，那么接下来，就不要再怪陆天龙心狠手辣。

    “你今天必须死。”

    陆天龙扭头看向冰龙神，冷冷开口道。

    “死？哼哼，那要看你有没有这样的本事。”冰龙神毫不畏惧跟陆天龙对视，表情阴森的可怕。

    陆天龙没搭理她，也根本不在乎她的回答，说完之后扭头再次看向了纳兰依依。

    “今天之后，世上再无沧溟海岛！”

    是的，今天之后，世上再无沧溟海岛，这是纳兰依依应该付出的代价，既然她选择了跟冰龙神站在一起，那就必须承受这样的结果。

    “狂妄！”

    纳兰依依表情微动，她感觉陆天龙说这句话并不是再用狠话来彰显他的怒火，而更像是在通知众人一般。

    他拥有绝对强大的自信！

    “恐怕没有那么容易。”

    纳兰依依就算再淡定，此时也被陆天龙激起了几分怒火。

    上门挑衅沧溟海岛，现在竟然还大言不惭说要让沧溟海岛彻底消失？欺人太甚！

    两人隔空对峙，周围沧溟百城的那些围观者也从刚才的震惊之中清醒过来，纷纷开始低声讨论。

    不过这一次与之前不同，之前开口的人几乎一边倒支持沧溟海岛，毕竟之前陆天龙表现太张狂，他们都希望沧溟海岛获胜，维护沧溟海的威严。

    但这一次，更多人参与到讨论中，但也分成了两个派别。

    “陆天龙太狂妄了，就是赢了几场比赛而已，竟然口出狂言要让整个沧溟海岛覆灭？”

    “是呀，这根本不可能，虽然他战斗力的确很强，但沧溟海岛岂能没有后招？”

    “狂妄，他一定会为他的狂妄付出代价！”

    一部分觉得陆天龙说的话太狂妄，觉得他有些自不量力，依旧希望沧溟海岛纳兰依依那一边能够获胜。

    但同时也有了其他的声音。

    “唉，不管怎么说，刚才那个女人偷袭人家，所作所为实在有失身份。”

    “是呀，沧溟海岛公主恐怕也不赞同她的做饭，但是却没有跟她撇清关系，也没有解释，实在是……”

    “不管怎么样，这一战无论沧溟海岛是输是赢，恐怕在声誉上都会受到影响。”

    这是另一部分的想法，无论任何人都是有自己的底线和原则的，也是有自己的尊严的，冰龙神刚才偷袭的行为显然引发了不少人的方案。

    对于纳兰依依没有解释，默认冰龙神这么做的事情，他们同样感觉很是遗憾。

    “废话少说，来战。”

    陆天龙已经并不想在跟纳兰依依多说什么，既然她做出选择，那就开始吧。

    “是你先来？你先来？还是你们两个一起来？”

    他的目光从冰龙神和纳兰依依两个人的身上扫过，冷漠开口道。

    现在陆天龙最想杀的便是冰龙神，但是他知道纳兰依依一定会保她的，所以干脆问她们两个人要不要一起出手。

    “你这个该死的混蛋，我……”

    冰龙神盯着陆天龙的目光无比阴森，那是发自骨子里面的恨意。

    听到陆天龙的挑衅，她几乎想都没想就要站出去，哪怕知道陆天龙现在实力很强，或许已经超过了她，但冰龙神绝对受不了这样的挑衅，更看不得陆天龙在自己的面前如此嚣张！

    “我来！”

    纳兰依依却抢先一步开口，同时向前迈出一步。

    她回头表情平静看着冰龙神，淡淡开口，“冰龙神，这件事结束之后，你需要给我一个解释。”

    纳兰依依需要一个解释，虽然现在她选择保护冰龙神，也承担冰龙神之前所做那件事的责任，但并不代表这件事就完了。

    冰龙神也触碰到了她的底线和原则。

    意思很明确，因为之前冰龙神是为沧溟海岛出战，所以无论她做了什么，纳兰依依都选择力挺，但这一战之后，沧溟海岛必定会跟她分道扬镳。

    道不同，不相为谋。

    “解释？”冰龙神嘴角勾起一抹冷笑，却并不以为意，她对陆天龙的恨深入骨髓，哪怕采取任何卑鄙手段，只要能够干掉他，她也无所谓。

    “来吧。”

    纳兰依依没有再理会冰龙神，说完刚才那句话之后，转身面对陆天龙，平静开口道。这是决定沧溟海岛生死存亡的一次战斗。

