
　　id="con1050089">

　　！

　　杜启的话，引得无数百姓的赞誉，有称赞杜启有识人之明的，有称赞杜启选对了人的，也有盛赞胡有山的。

　　现场反应很是激烈。

　　甚至于，比杜启提及第一条的时候更为激烈，无数百姓议论着。

　　杜启看到百姓一时半会儿停不下来，这才抬手下压，主动压制议论的百姓。

　　没办法，胡有山声望太高了。

　　杜启继续道：“本王请胡有山出仕，担任焉耆刺史，执掌焉耆州。可惜，胡有山拒绝了。他并非不能胜任，而是说已经累了，要好好休息一番。”

　　“本王看胡有山，并非是累着了，是因为他曾担任焉耆国的太傅，身份尊贵，尤其受到焉耆国先王的重托，觉得一旦出仕，就有负焉耆国县先王的重托。”

　　“所以，他不愿意出仕。”

　　“这样的一个情况，本王已经是劝说了，但劝说却是无用。”

　　杜启不做停顿，继续道：“涉及到胡有山，本王的第三件事，便是胡有山有心结，他不愿意出仕，本王却希望，汇聚在此的万千乡亲，用你们一颗真诚的心，去感动胡有山。”

　　“让他清楚，曾经的重托，曾经的一切，已经成为过去。”

　　“如今要在意的，是当下，更是未来。本王曾告诉他，说本王的大门，随时为他敞开。所以本王希望你们，能前往劝说他，希望他回心转意。”

　　杜启说道：“一个有良知有能力且有经验的人，不执掌焉耆州可惜了。”

　　百姓听到后，内心思索着。

　　杜启的安排很简单，就是借助百姓的力量，让胡有山再度出山。尤其焉耆州的百姓，实际上已经习惯了胡有山的存在。

　　胡有山执政，百姓放心。

　　没有胡有山，万一来了个施政严苛的官员，百姓的日子就不好过了。所以百姓的内心，自然是希望一个熟悉的人执掌焉耆州，尤其胡有山生长在焉耆国，肯定会照拂焉耆国百姓。ŴŴŴ.23sk.com

　　终究，这一事情实际上又涉及到了利益。因为和百姓的利益息息相关，所有百姓自是愿意听从杜启的调遣。

　　“走，我们去胡公的府邸。”

　　人群中，有人提出了建议。

　　当有人提出后，便立刻又有人附和，旋即许多人浩浩荡荡的赶路，径直往胡家去。

　　至此，汇聚而来的百姓散开。到最后，只留下为数不多的百姓还在宫外，杜启说已经没有事情了，仅剩下不多的百姓，也加入了街道上的浩荡洪流。

　　所有人，往胡家去。

　　杜启看到这一幕，脸上露出灿烂的笑容。因为到现在，事情便成了。只要百姓去了胡有山的府邸外，在百姓的劝谏下，胡有山不大可能拒绝。

　　郭孝正站在一旁，赞叹道：“殿下真是厉害，一个简简单单的安排，就把事情安排妥当。这一情况下，百姓更会感激殿下。因为有殿下的安排，才有了胡有山为官的机会。”

　　杜启道：“安排人，仔细盯着胡有山府上的动静。”

　　“是！”

　　郭孝正带着黄石离开，往胡有山的府邸去。

　　而前方汇聚的人群，密密麻麻的，形成了一股浩荡的洪流。尤其胡有山的府邸，距离王宫不远，不到一刻钟左右，许多人出现在胡有山的府邸外。这还是赶路速度慢的情况，如果赶路的速度快一些，估摸着半刻钟多一点，就能抵达。

　　在百姓抵达时，消息已经先一步传入胡家，毕竟胡有山也安排了人去打探消息的。当胡有山得知了万千百姓朝胡家奔来，而且百姓之所以来，是受到了杜启的煽动，胡有山当时就喟然叹息一声，道：“平西王昨天准了我辞官，今天却弄出来这一档子的事情。”

　　管家站在身旁，脸上掠过一抹笑容，道：“老爷，平西王的这一步棋，堪称釜底抽薪。但实际上，也是为了您出仕，是一番好意。”

　　胡有山正色道：“杜启此子，虽说年轻，真是不简单。”

　　管家道：“杜启能平定突厥，如今又扫荡西域，覆灭了西突厥的大军。这样的人，有手段也并非什么意外的事情。总之对我们来说，老爷其实是得利的人。”

　　胡有山摇头道：“你啊，罢了，老夫出府去见一见这些乡亲。否则。说不过去。”

　　当即，胡有山就往外走。

　　当胡有山来到门口，站在大门口的台阶上往外看去，脸上顿时浮现出震惊的神情。因为汇聚而来的百姓，全太多太多了。

　　胡有山想象的，顶多有千余人。如今看来，却是数千人，甚至再等百姓到了，上万人都有可能，毕竟四面八方汇聚而来的百姓，把周围的街道堵死。

　　许多百姓看到了出来的胡有山。

　　顿时，人群沸腾了。

　　“胡公，您就答应了平西王吧。对您来说，这并非什么难事！更何况，胡公何必要因为前朝的主君无能，从而牵连你自己呢？我们，离不开胡公啊！”

　　有了第一个开口的人。

　　随着这一人开口，便有越来越多的人开口劝说，都希望胡有山留下来做事情的。

　　百姓的话，极为真诚。

　　此起彼伏的话语声，不断响起。

　　胡有山内心更是大受触动，他勤勤苦苦的付出了这么多年，虽说没做成多少事情，但百姓却是念着他的。尤其他要辞官时，有这么多的百姓来挽留，胡有山更是心生感慨。

　　当然，胡有山也感激杜启。

　　这一切是杜启的安排。

　　胡有山的内心，忽然生出了一个想法。

　　圣君降世。

　　杜启在如今胡有山的眼中，就是一个圣君。若非如此，杜启不至于大动干戈的煽动百姓，请他出仕为官。

　　这样的人不是圣君，说不过去。

　　虽说焉耆国历代君王都不错，可没有一个君王，能做到杜启这一步。

　　胡有山心念急转，想了很多后，最终抬起手下压，示意周遭的百姓安静下来。

　　渐渐的，声音消失。

　　所有人的目光落在胡有山的身上，眼中有着浓浓的期待。无数人来请愿，百姓相信胡有山会听从他们的建议。所以现场的氛围，热烈中却又带着欢愉。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第789章 圣君降世免费阅读。https://xs.23sk.com 