    

    红荼脚落在了宇宙人的脑侧，那里地面已经出现了丝丝裂纹，甚至下陷出了一个浅坑。

    不难想象若是这一脚落在这个宇宙人的脑袋上时，会有什么后果了……

    这个宇宙人艰难的转了转脑袋，心有余悸的看着脑袋旁边龟裂的地面，脑中已经生不出任何的反抗心理了。

    “说来听听，”红荼若无其事的移开了脚，露出了一个和善的微笑，“你的那只怪兽……”

    于是，这个宇宙人老老实实交代了自己的来历，以及自己所能操控的怪兽。

    “我是吉奈金达鲁人。”这个宇宙人规规矩矩的跪坐在庭院里，低眉顺眼，一副乖巧的模样。

    “吉奈金达鲁人？”拉了一把椅子，坐在这家伙面前的红荼一怔，觉得这个名字莫名的耳熟，但一时还真想不起来是在哪里听说过。

    倒是黑暗圆环想了起来：“！”啊，是那个吧！乔贝利艾说过的，那个曾经短暂的征服了地球，结果被乔贝利艾他们打出去的那些家伙。

    经黑暗圆环一提醒，红荼也想了起来。

    这个地球，自超古代开始就十分的多灾多难。无数的侵略者都曾试图想要将这颗星球，但最后全都铩羽而归。

    但也不是真的说是没有成功过的，其实是有的，但最后都被打出去了而已。

    而吉奈金达鲁人，其实就是短暂成功过的侵略者，他们曾一度占领了地球，统治了当时还未真正成长起来的新人类。据说是因为他们能够操纵怪兽，而且还是杀不死的怪兽。

    但统治了没几年，他们就被地球上的本土怪兽，加上人类之中逐渐觉醒的强大战士们联手赶了出去……

    当时因为据说这些家伙控制的怪兽是杀不死的，所以黑暗圆环当时十分的感兴趣。但是乔贝利艾说这些家伙已经被赶尽杀绝了，所以红荼才没有在意这些家伙。

    “我记得你们应该已经死完了才对，”红荼也对吉奈金达鲁人产生了兴趣，“看样子，还是有幸存的家伙的。”

    “不是，我们一族之前的确是被灭族了，”吉奈金达鲁人老老实实的说道，“是我们遗留下的克隆机器和一些细胞，被一个人类启动了，我们才复活了的。”

    “原来如此，”红荼点了点头，继续问道，“我听说你们的怪兽杀不死？”

    吉奈金达鲁人：“……不是的，是我们能利用画，制造怪兽。”

    换句话说，就算制造出来的怪兽被干掉了，那重新制造一个就可以了。

    “哦？给我看看吧。”红荼对这个还挺感兴趣的，“召唤一个过来，给我看看。”

    “是。”吉奈金达鲁人乖巧的点头，来到了竖在庭院中心的仪器前。

    这个仪器上架着一个深色的球，球体随着吉奈金达鲁人额头亮起的光芒，也亮起了耀眼的光芒。而随着光芒而出的，是一道奇异的波动。正是红荼之前听到的那些吵闹的信号。

    红荼捂了捂耳朵，忍不住皱起了眉，就算是有了准备，依旧感觉到这个声音太吵了。

    要控制怪兽，自然不是一次一个指令就能做到的。因为被制造出来的怪兽完全就是一个没有思维，只有力量的傀儡，所以操控怪兽的时候，需要使用精神力下达一个个极为细致的命令。例如怎么动，怎么挥舞翅膀，怎么飞，怎么叫，一个个极为复杂且精细。而为了能让怪兽顺利的动起来，就需要在同一时间就要下达数十种命令，而这些命令的声音交叠在一起，就让人感觉十分的吵闹了。

    吉奈金达鲁人没有注意到红荼的表情，他还在专心致志的召唤怪兽。

    其实要操控怪兽并不容易，首先就得保证这个过程不会被打断，再有还得一心一意。

    这次，吉奈金达鲁人将怪兽召唤到了这附近，他倒是没有想着利用怪兽来对付红荼，毕竟他知道，就算他操控的怪兽再厉害，也不能否认他本身是个战五渣的事实。在他操控怪兽来对付红荼之前，红荼就能一脚将他踹死。

    想到这里，吉奈金达鲁人还心有余悸的动了动脑袋。刚刚就差那么一点点，他就没了……

    很快，红荼就看到了这只怪兽出现的全过程。

    首先是地面上出现了一副怪兽的画。画中的怪兽两眼冒然红光，一层层土块冲天而起，组成一只长着翅膀如鸟一般的怪兽。

    巨大的怪兽一出现，就呆呆的站在那里，没有任何的动作。

    “大人，这是丹克沙德尔，”吉奈金达鲁人邀功似的看向红荼，对红荼介绍着这只怪兽，“是我族最强大的一只怪兽。”

    但一转头，他就看到了红荼十分嫌弃的表情。

    吉奈金达鲁人：“？！”

    “啧。”红荼站起身，就向门口走去，没有再理会身后的家伙。

    那只怪兽，根本无法变成卡，它是岩石组成的怪兽，甚至不能算是一个完整的怪兽，而更像是一个可控的雕像，看上去挺厉害，但除了吉奈金达鲁人之外，没有人能够操控。就算是红荼也不行。哦，红荼可以控制吉奈金达鲁人，但没什么用。

    而红荼离开之后，超级胜利队很快就赶到了怪兽的附近。甚至于，狩矢队员已经找到了秋月家。

    红荼避开狩矢，离开了这里。

    很快，那只怪兽就消失不见，就连戴拿都没来得及出现，怪兽就被消灭了。

    是狩矢进入了秋月家之后，趁着吉奈金达鲁人还在发呆的时候，一枪干掉了这个家伙。

    而随着吉奈金达鲁人的死亡，那只怪兽也很快化为了一块块碎石，彻底的死去了。

    ……

    “真是的，到哪里去找合适的人呢。”

    红荼瘫坐在长椅上，眼前的大楼的屏幕上正放着刚刚那只怪兽消失的一幕。主持人正在播报最新的新闻，也就是这只怪兽被彻底消灭的新闻。

    忽然，红荼表情一顿，注意到了那个站在角落里的黑衣青年。

    青年表情冷速，看着新闻中超级胜利队的喜讯，并没有表露出任何的喜意，反而表示更加冰冷了很多。

    良久，青年转身离开原地，消失在了街道的另一端。        

