    当时的大梁旧王，为了应对北国日渐紧张的形式，将国内大军、统统调往北线，严正以待。

    至于南国诸城，被他打包丢给南陵王后，自此便不管不问……

    也正因如此，丁松谦和梁火勇都把他们所历经的悲惨身世、怪到大梁先王的头上。

    当梁彦雄探出两人心中，对大梁嫡皇系暗藏的不满后，便亲自将两人收入帐下！

    梁仲虎把梁火勇留在身边，亲自指点其修为。

    丁松谦则被南陵王当做秘密武器一般的“藏”了起来；

    这是为了让他能够心无旁骛的研习丹技，以待时机纯熟后，再另行重用！

    丁松谦倒也争气；

    一门心思的闭关苦修下，刚刚迈入不惑之龄、便已突破成为玄境丹师！

    这之后，南陵王一直等待的机会，也悄然而至。

    那位南国的实际统治者，便给丁松谦安排了新的身份，以及新的过往；

    让丁松谦以“极为干净的政 治背景”，进驻大梁帝都，为新一任的大梁王所器重！

    一晃眼，丁松谦已经在大梁国都、近皇之侧，待了快三十个年头……

    没人知道，眼下这位除了“梁丹五巨子”外、也就只有凯问潮能够与其比肩的丁松谦“丁大师”；

    实际上，却是南陵王安插在自己那位皇帝侄儿身边的“高级间谍”！

    如今的丁松谦，虽看起来垂垂老矣。

    可是凭他在丹修上的造诣，搞些延年益寿的手段、再精精神神的活个十几二十年，问题不大。

    但要说起来，将玄修境界提升到“地王境”，才是最为简单粗暴的、“延年益寿”的法子——

    因为，地王境的人类修者，可获百年增寿！

    这也是为什么本该是同龄人的丁松谦和梁火勇，前者看起来、已经是一副垂垂老矣的尊容；

    后者的身形样貌，却都还处在四十多岁的精壮之年。

    但不管怎么说，丁松谦和梁火勇相交与少年时的兄弟之谊；

    再加上他们拥有同样的人生目标、从而培养出来的“革命情感”，早已让两人相交莫逆！

    前不久才从潇月郡主口中得知，梁火勇实则是被步无尘耍了手段、诬陷至死的丁松谦，早已暗生杀意。

    如今，死敌就在眼前；

    丁松谦自然不愿错失良机……

    “好了，继续吧。”

    “魂，动！”

    梁丹五巨子之一的老者话音方落，便率先祭出神魂兽影、射入三十六道鼎孔中的一路。

    其他丹师也都紧随其后。

    霎时间，虎、豹、猫、狗等各式各样的神魂兽影，纷纷涌向巨鼎。

    步无尘自然也不例外。

    不过，他的神魂兽影就有些帅气了，居然是一条张牙舞爪的龙！

    好在那么多的神魂兽影一同扑向巨鼎，步无尘的混在当中，并不突兀显眼。

    否则让大梁王看了，指不定会生出什么心思来呢……

    此刻，几乎所有人都在全力以赴的以神魂兽影、小心翼翼的查探封于鼎中的变异元素；

    唯独步无尘是个例外。

    因为，他在祭出符合自身“丹修境界”的神魂强度后，还留有许多的余力。

    索性拿它们来查探起周围的情况来。

    首先引起这少年注意的，是距离巨鼎最近的五名耄耋老人。

    他们，都已身具玄境八重丹师之境！

    “这五人，便是名号响当当的‘梁丹五巨子’了吧？”

    “玄境八重的丹修境界，而且还有五人之多；”

    “撇开‘几大帝国’不提，在‘王国’层面上，这绝对是难得一见的！”

    “也不枉‘梁丹五巨子’响彻周边诸国的赫赫威名……”

    “在他们五人之下，丹修境界最强的，就是帝都学府的院长大人了。”

    “玄境七重的丹修境界，几乎都快能与‘梁丹五巨子’比肩。”

    “其后，便是凯问潮和那个对哥有着莫名敌意的老头的丹修境界最为出彩，皆为玄境五重……”

    至于剩下的那些丹修，就都入不了步无尘的“法眼”了。

    与此同时；

    步无尘探入巨鼎内的神魂兽影，已将看到了此行的目标——

    那是一个忽明忽暗的、西瓜般大小的光球。

    光球上，橙、蓝、灰三色，交相呼应；

    光球最表层，还有一些猩红如血的符文，仿佛活物一般，在球面上缓缓的蠕动着……

    “想来，那一道道的红色符文，应该就是梁王封存‘冰霜风火印’的能量结界了吧？”

    步无尘正想着呢；

    神魂识海内蓦然响起一阵系统提示音——

    “叮咚，宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出眼前之物为玄阶巅峰变异元素：冰霜风火印。”

    步无尘为之一愣。

    心下不禁有点点失望：“原来只是玄阶巅峰啊？”

    “听所年院长所言，还以为这回能见识一下‘灵阶’的变异元素呢！”

    “唔，待哥先深 入的研究一下……”

    神念一动间；

    少年那高达“地境巅峰”的鉴宝师修为，只一眼，便望穿了大梁历代先王、抓破脑壳也只是初步了解了个皮毛的“冰霜风火印”的详情——

    【冰霜风火印】：较为少见的、混合型的变异元素之灵，玄阶巅峰。

    【物品详情】：该变异元素暗含水、风、火三重属性，彼此既相持又相融，达到了一种极为微妙的平衡态。

    若能将这三重变异元素之力分割开来，则每一种单独的变异元素，亦都具备媲美“玄阶上品变异元素”之威！

    而让这三重力分割开来的前提，是拥有不弱于地王境的神魂强度、以及灵境的控魂之法；

    并配以水、风、火三重属性中的两种，从而稳妥的打破这一变异元素的内部结构……

    步无尘顿时眼前一亮：“巧了，这条件，哥都满足啊！”

    不弱于地王境的神魂强度，他有；

    灵境的控魂之法，嗯，早已身具“地境巅峰傀儡师”资格的他，控魂境界早已远超灵境！

    而早已纳入丹田玄府的“阴阳冰火印”，也让步无尘成了举世罕见的、能够一身兼得冰与火两种玄能属性、且能运转自如的存在。

    “那还等什么？果断开干吧！”

    就在步无尘摩拳擦掌之际——

    “嘭！！”

    突如其来的猛击，狠狠撞在步无尘刚刚祭入鼎内的神魂兽影之上……

