    一夜无话。

    第二天早上，林飞给林曦做完早饭之后，便准备带她去轧钢厂转转。

    毕竟林曦现在还没上学，整天一个人待在四合院里也是够焖的。

    更何况，院里还有棒梗这个“盗圣”出没，就算有三大妈照看着，林飞也生怕林曦跟他学坏咯。

    反正他现在也是轧钢厂的科长了，偶尔带个家属来轧钢厂的食堂蹭顿饭，也没人敢说什么。

    不过林飞还是特意带着林曦去了趟杨厂长的办公室。

    一来是和杨厂长打声招呼，二来也是问问贾东旭的情况，算是表示下关心。

    果不其然杨厂长在看见林曦之后，仅仅是问了两句情况。

    就告诉林飞，如果林飞担心林曦自己一个在四合院不太安全的话，尽管可以带到轧钢厂来。

    只要林曦的存在不会打扰到林飞的工作就行。

    甚至隐晦的表示，只要在你妹妹的事情上有什么需要，尽管可以和厂里提。

    这也算是厂里对于林飞是林建国侄子的关照。

    “小林啊，你不仅是一个称职的医生，更是一个合格的哥哥啊！”

    杨厂长丝毫不吝啬对林飞的赞美。

    此刻的他，已然是杨厂长眼中的绝世珍宝。

    只要是他能够留在轧钢厂的医务室里，不管提什么不违背原则的要求。

    杨厂长都会不遗余力的去满足。

    “咳咳！杨厂长，您太客气了！”

    林飞也看出了这一点，笑着和他客套了两句。

    紧接着，很快就又换了一个话题。

    “对了，杨厂长，贾东旭现在情况怎么样？”

    “哦，他啊！刚刚易中海来和我说了，医院说他现在情况还不错，伤势没有继续恶化。”

    提到贾东旭，杨厂长的语气就变得有些微的生硬了。

    “贾东旭他母亲，可能是因为接受不了贾东旭被截肢的事实，现在也是病倒了，他媳妇现在既要在家带三个孩子，又要照顾老人，根本忙不过来！”

    “这两天只能麻烦何雨柱（傻柱）同志请假几天，在医院帮着照顾一下他了。”

    “那厂里后续准备怎么处理贾东旭的事情呢？”

    出于好奇，林飞随口问了一句。

    “这件事情具体的还没有敲定下来，毕竟，还要厂里的领导开会商议。”

    杨厂长皱了皱眉头说道。

    “不过大致的情况已经定下来了。”

    “这贾东旭毕竟是违规操作，这才导致了事故的发生，不但使自己的身体残疾，也造成了厂里的重大损失，所以厂里的伤残赔偿，那是肯定不用想了。”

    “但是出于人道主义和厂里对伤残员工的关爱，贾东旭在医院的一切医务费用，就由厂里全部承担了。并且再发他三个月工资，作为厂里的援助。”

    “另外，由于易中海同志的提意，我们决定由贾东旭自己推荐一个人进厂，顶替他的工位，不过工龄就不能顶替了，得要从学徒工做起。”

    不得不说，厂里的这个决定，已经是非常的人性化了。

    毕竟这场事故本就是贾东旭自己违规操作造成的。

    厂里又是给他报销医务费用，又是多发三个月工资，还给他一个顶岗的名额。

    已经是做到仁至义尽了。

    林飞很清楚，这个顶岗的名额一定就是给秦淮茹的。

    棒梗年纪还小，贾张氏这个人还又懒又馋。

    只能由秦淮茹来干活挣钱养家。

    不过这些和林飞没有半点的关系！

    只要不招惹到他的头上来，他才懒得搭理这些禽兽。

    “对了，还有一件事情，差点忘了。”

    杨厂长忽然想到了一件事情。

    拍了拍自己的额头，然后伸手，从抽屉里拿出了一样东西递给林飞。

    “我之前说过，你救活了贾东旭，替厂里挽回了形象，我要代表厂里奖励你一张自行车票！”

    “这不，昨天医院的李院长找你有事嘛，给耽误了，呐，你收好了！”

    看着杨厂长递过来的自行车票，林飞顿时眼前一亮。

    这可是个好东西啊。

    在这个年头，自行车可是个格外稀罕的东西！

    不仅方便实用，更是比后世的顶级豪车都要有牌面！

    整个四合院都没有一辆。

    林飞一直都想买一辆来着，但是一直没有买。

    倒也不是说林飞没钱。

    而是这年头想要买自行车不仅要钱，更是需要自行车票。

    这玩意只有各大机关单位，或者是大型企业工厂才有配额。

    数量还少的可怜，每年只有三四张。

    就连他大伯这个八级钳工，生前都没有分到。

    搞得他本以为自己得等到猴年马月才能骑上自行车。

    谁承想，只是完成了个任务，系统就给自己弄来了一张。

    这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    这贾东旭，残的还挺值啊！

    收好自行车票，又和杨厂长说了两句。

    林飞就带着林曦离开了。

    来到轧钢厂医务室，正好赶上厂里来通知，他升任医务室科长的任命。

    “各位同志，以后好好好向林飞同志学习！”

    来宣读通知的，是一个瘦瘦高高的中年人，穿着一身笔挺的中山装，带着一顶蓝皮帽。

    看上去挺人模狗样的。

    但是作为中医大师的林飞，一眼就从他虚浮的脚步和发黑的眼圈看出来。

    这家伙绝对是一个好酒纵欲，不知道节制的家伙。

    “林医生，我给你介绍一下，这位是我们厂里专门管理人员任命的李副厂长！”

    一旁王医生笑着给林飞介绍了一下。

    林飞这才恍然大悟，原来是这个家伙。

    “李副厂长，久仰久仰！”

    林飞对这个在爱在厂里乱搞个人关系，为非作歹的李副厂长是一点好感都没有。

    但是毕竟是第一次见面，也不愿意把面子搞的那么僵，也就客气的打了声招呼。

    “小林医生，不错不错！小小年纪已经坐到科长的位置上，年轻有为啊！”

    李副厂长也是一幅笑眯眯的样子，和林飞握了握手。

    只是但凡是个长点心眼的人，都能听得出来，这家伙话里话外的不屑。

    充满了一种领导对下级训斥的意味。

    林飞眯了眯眼，也没有多说些什么。

    好在，很快这家伙宣读完任命之后，就径自离开了。

    

