    第108章 打草惊蛇   

    朱棣听着姚广孝的话，越想心中越是难受。

    

    虽然他不相信朱元璋像是姚广孝说的那般，可是不知道为什么，他觉得姚广孝说的是实话。

    

    尽管他再否认，他也知道，姚广孝说的话，是有道理的。

    

    朱棣愤怒，不甘，但是更多的是委屈。

    

    他从来没有得到过朱元璋的认可，哪怕他样样出色，甚至比大哥还要努力。

    

    可是朱元璋从来没有多看过他一眼。

    

    甚至在都已经在这偏远的北平城中了，父皇竟然还不相信自己，反而要把自己唤会皇城去试探自己。

    

    “父皇……”朱棣眼中的涣散之色逐渐的聚集，清明起来。

    

    “既然他不相信我，那我便如了他的意，广孝，我决定了。”

    

    朱棣缓缓抬起头，看向姚广孝的眼神坚毅万分。

    

    “殿下。”

    姚广孝看到朱棣的样子，知道朱棣已经下定了决心。

    

    若是朱元璋真的起了疑心，那么他们也不能再等下去了，必须先发制人。

    

    “殿下，前段时间楚王殿下被李景隆惩治，现如今，他倒是一个最合适的伙伴。”

    

    姚广孝心中思虑了片刻，开口冲着朱棣说道。

    

    “楚王？”

    朱棣听见姚广孝的话，在脑海中思索起楚王来。

    

    “前些日子，皇上派李景隆前往楚王封地，打杀了不少楚王殿下的手下，看起来，也是想要压制楚王殿下的势力。”

    

    “楚王殿下现在如同断了手脚之人，虽然没有反抗，但是在下觉得楚王殿下心中的恶气不能发泄，对我们来说倒是个契机。”

    

    “殿下是否要试上一试，若是说服了楚王殿下，那么我们的底气便多了几分。”

    

    “我们手中的五万大军，加上楚王殿下手中的三万兵力，成就殿下大业，指日可待。”

    

    姚广孝前些日子便听说了楚王的待遇，知道楚王也不是甘心蛰伏的人。

    

    虽然前些日子他还在犹豫要不要劝说朱棣联合楚王。

    

    但是照着目前的情况来看，他们好像没有选择的余地了。

    

    “好，我亲自去。”

    朱棣沉默了片刻，最终还是决定要先发制人。

    

    既然父皇已经对自己下了杀手，那么再坐以待毙的等下去，自己必死无疑。

    

    倒不如在父皇动手之前，拼上一拼，若是绝地反击，或许自己……真的能成功也说不定。

    

    姚广孝默然，已经开始计划下一步的行动了……   

    东宫之中，吕氏气势汹汹的拽着朱允炆回到自己的寝宫之中。

    

    将所有人赶出去，吕氏关起门来冲着朱允炆气愤的问道：“允炆，你告诉母亲，那些暗卫死士是你动用了？”

    

    吕氏此时很是生气，她秘密培养了多年的死士，一直都藏得很深，就连她都轻易不敢动用。

    

    结果今日周德兴突然前来告诉自己，朱允炆竟然冒用了她的名义，动用了那些死士。

    

    “你知道你闯了多大的祸吗？

    若是被锦衣卫发现那些死士的来历，你我都难逃一死。”

    

    “允炆，你何时这般莽撞了。”

    

    吕氏看着朱允炆，气不打一处来。

    

    锦衣卫能力出众，皇城之中的任何事情都瞒不过他们的眼睛。

    

    自己隐忍多年都没敢暴露自己手中的势力，结果竟然就被朱允炆这么轻而易举的使用掉了。

    

    万一被锦衣卫发现了，上报给朱元璋，那么自己多年的心血和努力，就全部白费了。

    

    甚至还会惹来杀身之祸。

    

    这让吕氏怎么能不恼怒。

    

    “母亲……儿臣见到了四叔。

    皇爷爷将四叔传唤回皇城了。”

    朱允炆面色木然，冷静的回答道。

    

    “什么？

    你四叔……”吕氏瞪大了眼睛，明显没想到朱允炆的回答会是这样。

    

    “母亲，皇上是真的放弃了我吧，先是大哥，现在又是四叔……”   

    朱允炆语气平淡，但是吕氏还是从朱允炆的语气中听到了失望和气馁。

    

    朱允炆连皇爷爷的称呼都改变了，可见心中对朱元璋已经产生了隔阂。

    

    如今的朱元璋已经不是他之前憧憬，孝顺的皇爷爷了。

    

    一个眼中没有自己的皇爷爷，算得上什么皇爷爷。

    

    “不会的，不可能是你四叔的……皇上不会的。”

    

    吕氏一遍一遍的重复着，却不知道这种话是说来安慰朱允炆的，还是来说服她自己的。

    

    “不会？

    不会的话，为什么皇上这个时候会叫四叔来！母亲还在自欺欺人吗。”

    

    朱允炆的声音有些嘶哑，语气中带着些歇斯底里。

    

    “不会的，孩子，不可能……”吕氏上前抱住朱允炆，似乎在安抚朱允炆，但是更多的是在安慰自己内心的不安。

    

    “所以，母亲，我要杀了四叔。”

    朱允炆眼中闪露出凶光。

    

    “我的儿，你四叔功夫了得，岂是几个死士便能杀死的。”

    

    吕氏抓着朱允炆的胳膊，看着朱允炆的双眼，认真的说道。

    

    “那也不怕，儿臣本意就是为了让四叔和皇上产生隔阂。”

    

    “我已经安排了那些人像四叔透露自己锦衣卫的身份，若是四叔知道了，只会以为是皇上要杀他。”

    

    “不会怀疑到我们身上来的。”

    朱允炆的脸上狠厉的神色不断的浮动着。

    

    “胡闹，你以为这样做天衣无缝了吗。”

    

    “身为锦衣卫，誓死效命皇上，怎么可能如此轻易透露自己的身份。”

    

    “越是告诉你四叔他们的身份，你四叔才越是不信。”

    

    “反而是打草惊蛇，会让你四叔起疑的。”

    

    吕氏面上闪过一丝慌张，朱允炆不了解朱棣，但是她是知道朱棣为人的。

    

    朱棣不是那种无脑之人，不会如此便轻易相信那些死士是锦衣卫。

    

    朱允炆猛地一愣……有些慌了：“母亲……”   

    “无碍，那些人的尸体我已经派人去清理了，我儿记得切莫再轻举妄动。”

    

    

    

