    

    第一百二十八章拍卖会

    因为前来参加这拍卖会的人，根本就没有做食品这一行的。

    而且，那些人还和之前林凡跟张明川说的一样，他们那些人当中，大部分人还是认为这厂子的机器，对于他们来说，那就是一堆的废铁，根本就没有什么实在价值。

    所以，在这金元食品厂被拿上来拍卖的时候，根本是都没有人来竞价的。

    可是

    既然是之前的时候，自己答应了张明川，那么无论如何都是要做到的。

    所以．

    尽管很想，可是，他还是按下了想要竞拍的一个冲动的。

    似乎是看出了林凡的跃跃欲试，张明川轻轻地拍了一下林凡的肩膀，说道：“林老弟，你是第一次来参加这样的拍卖会吧？”

    林凡一愣，便是有些尴尬地回答道：“对啊，不瞒张老哥说，我确实是第一次来参加这样的拍卖会的。”

    “呵呵呵”

    张明川笑了笑，便是解释道：“这种拍卖会呢，拍卖场会根据自己的估值，给出一个底价，要是有人想要，那么就会互相抬高价格，三次无人叫价之后，这东西便是就会归入价高者的名下。”

    “但是，要是这拍卖的东西，连一个人叫价的都没有，那么这个时候，这产品便是就会进入到一个流派的阶段，这样，到了第二次的时候，这流派东西的价格，拍卖场就会降低他的价格，要是第二次还流拍的话，那么在第三次的时候，还是一样会降低他的价格，以此类推。”

    “所以，林老弟，你要是信得着张老哥的话，你就再多坚持个两场，这样的话，张老哥我一定能够保证你用最低的价格拿下这金元食品厂。”

    林凡听了，很是认真地点点头。

    说实在的，虽然说他有幸活了两世，可是，他对于拍卖行这一行，却是一无所知的，要不是今天张明川将这个情况说与了他听，估计他是一点儿都不会明白的。

    现在看来，果然是应了那句话了，这当你不懂一个行业的话，千万不要乱入，因为这每一行的水真的太深了，这要是一个不小心，那只怕是要淹死在里面的。

    “张老哥，那你知道这厂子到了第二次拍卖的话，价格会降低多少么？”林凡有些好奇地问道。

    张明川闻言，笑了笑，说道：“这银行拍卖的规矩，就是每经历一场，那么它的起拍价格就会降低百分之十。”

    百分之十？

    这个降幅还真的是将林凡给惊讶到了，因为现如今这厂子的起拍价格是二十万，这要是每一次的降幅都能高达百分之十的话，这也就是说金元食品厂到了第二次拍卖的时候，这起拍价就会变成十八万了。

    这一等就可以省下来两万块钱，这两万块钱，可是一笔不小的资金啊，而且是不管放入哪个年代。

    放在后世，这几天就可以省下来两万，只怕是只有傻子才会不等上一等的吧。

    那在后世，这两万的资金都是已经算是相当高的了，那更何况说是在现在这样一个万元户都很是紧缺的时候呢！

    这万元户都少见，那自己这等上几天，就可以省下来两个万元户，甚至于是四个万元户，所以，即便是现在的厂子已经有些支撑不住了，他还是非常的愿意等上一等的。

    而林凡不知道的是，就是因为他这样的重视自己的建议，张明川的心中也是非常的满意的。

    在他的心目中，对于林凡的印象，便是就又好了几分。

    说实在的，他这一次之所以愿意告诉林凡这样一个重大的消息，还真的就是因为他要还林凡和江雪救下了母亲这样一个天大的人情的。

    可是，在这几天的接触下来，张明川发现林凡是一个有着极其远大抱负的人，同为资本市场的人物，这张明川自然是看好了林凡，同时也打算将来好好可以与之相处的人物的。

    不出任何的意外，这金元食品厂的起拍价虽然说已经是很低了，不过却还是因为没有人竞拍而直接流拍了。

    第二次的拍卖，时间安排在了三天后，可是，这一次的拍卖情况跟自己第一次的时候，是差不多的。

    来这里参加这样一场拍卖会的人，基本就不是冲着这金元食品厂来的。

    所以，没有任何的悬念，这金元食品厂再一次流拍了。

    第一次不行，第二次不行，很快就来到了第三次的拍卖现场。

    既然是已经流拍了两次，所以，这一次这金元食品厂的起拍价格，居然是一下子就来到了十五万元。

    说实话，林凡简直就是激动极了，他忍不住看向了张明川的方向，看到张明川冲着自己微笑着点了点头，在拍卖师才开始介绍了那金元食品厂的时候，便是就举起了手中的牌子。

    “我要了！”

    一句话，顿时就让在场的人，还有拍卖师都陷入到了一个惊讶的状态之中。

    因为凡是经常来参加这拍卖会的人都知道，这金元食品厂在之前的时候，可是都已经流拍了两次了，这他们可是都认为这一次这金元食品厂还是一样会流拍的。

    可是，谁知道，这金元食品厂的介绍，那拍卖师都还没有介绍完呢，这便是就有人举起了手中的牌子，说要拍下这金元食品厂。

    这还真的是在场所有人都没有想到的一个结果。

    当然了，在场的人是要除去林凡和张明川的。

    那拍卖师激动地吞咽了一口口水，随后就是立刻用公式化的口吻问道：“十八号举牌一次，还有没有人继续竞价？”

    这个问题，其实问了那也是白问的，要是有人想要这厂子，只怕是早之前就拍出去了，哪里还需要历经三场拍卖呢！

    看在场的其他人似乎跟前两场一样，都没有什么兴趣，那拍卖师直接豪情地说道：“十八号一次，十八号两次，十八号三次，恭喜十八号，这金元食品厂是你的了！”

