    片刻之后，

    一脸喜色的朱儁，重新回到了并州军阵之前。

    “奉先~！”

    冲着吕布招了招手，等他来到身边后，朱儁径直问道：

    “并州军主将之中，可有叫高顺和张辽的？”

    “高顺和张辽？”

    吕布疑惑的看了朱儁一眼，点头道：

    “州牧大人，并州军中确实有这两个将领~！”

    说完之后，见朱儁一脸若有所思，吕布忍不住问道：

    “怎么了？”

    “州牧大人，您找他们二人，有什么事吗？”

    “当然有！”

    回过神来的朱儁，想到秦峰给出的承诺，忍不住挑眉道：

    “这两家伙算是有福了，他们被秦峰看上了，准备带去幽州！”

    “什么？！”

    吕布的声音忍不住提高八度，有些难以置信的问道：

    “州、州牧大人，您不会答应了吧？”

    “为什么不答应？！”

    “他、他们可都是难得一遇的将才啊！”

    “废话~！”

    朱儁没好气的看了吕布一眼，

    “若他们没点本事，秦峰那厮能看得上他们？”

    “这……”

    吕布语气一滞，忽然不知道该说什么好了。

    是啊！

    能被秦峰这个大汉燕侯看上的人，能被几分本事吗？

    只不过……

    劳资本事明明比他们都大，侯爷你为什么不挖我？

    为什么？！

    “行了~！”

    并不知道吕布心里活动的朱儁，冲着他摆了摆手。

    “奉先，你去把高顺和张辽都叫过来吧！”

    “喏~！”

    吕布有气无力的答应一声，扭头就朝后走去。

    不知为何，

    看着一脸欣喜和激动的张辽二人，他心中升起一股被抛弃的感觉。

    说好只爱某……呸！说好幽州对某永远敞开大门的呢？

    劳资都还没拒绝呢，你扭头就来挖劳资兄弟了！

    渣男！

    ……

    很快，

    一脸懵逼的高顺和张辽，手持着朱儁颁发的调令，就去找秦峰报道了。

    对于这忽如其来的惊喜，他们直到现在都没回过神来。

    就这么被并州抛弃了？

    不对，

    应该说，

    就这么忽然被秦峰这个大汉燕侯给看中了？

    有点假啊！

    他们可是二人联手，也没能打过秦峰麾下一员小将。

    怎么就这么被看中了呢？

    “哈哈，伯平，文远，某可是恭候多时了~！”

    收兵回营的秦峰，看着携手而来的高顺和张辽，忍不住就让系统丢了个探测术过去。

    “叮~！尊敬的宿主，两百积分扣除完毕，属性探测中……”

    “探测成功！”

    ……

    【高顺】

    字：伯平

    东汉末年吕布帐下中郎将。史载高顺为人清白有威严，不好饮酒，所统率的部队精锐非常，号称“陷阵营”。

    武力：94

    统率：95

    智力：83

    政治：66

    技能：刀法、剑法、枪法、阵法、骑术……

    特殊属性：威严（对敌军威慑力提升，百分之百降低敌方1~100士气！）

    特殊属性：陷阵（陷入敌军包围时，全属性提升1~5点，麾下将士全属性提升50）

    特殊兵种：陷阵营

    ……

    【张辽】

    字：文远

    雁门马邑人士，汉末三国时期曹魏名将，聂壹的后人，起初担任雁门郡吏，后跟随刺史丁原。

    武力：96

    统率：92

    智力：85

    政治：87

    技能：刀法、剑法、枪法、阵法、骑术……

    特殊属性：骁勇（其麾下骑兵战斗力增加30，面对异族时最高可达到100。）

    特殊属性：稳重（负责防守时，全军士气增加百分之八十，被攻破几率减少百分之五十！）

    ……

    “嘶~！”

    “金品？！”

    看着系统给出的属性介绍，秦峰的眼神顿时变得炙热起来。

    显然，

    他也没想到，

    被赵云那小子一挑二的张辽，居然还是个金品武将。

    不过，

    仔细研究了一番之后，秦峰这才发现问题所在。

    张辽虽然是金品不假，而且还是依靠武力上的金品。

    可问题是，

    他的两个特殊属性，全都是加在了统兵上面。

    至于单挑？！

    抱歉，

    那并不是张辽的强项！

    想通了这一点后，秦峰心中的疑惑尽去，赶忙站起身来招呼道：

    “伯平，文远，快来这边坐，某正在等你们呢。”

    “额……”

    面对着秦峰这热情的招呼，高顺和张辽对视了一眼，都有些不自在。

    什么情况？

    为何这个名满大汉的燕侯，会对他们这么热情？

    要知道，

    他们现在只不过去并州军中一个小将而已。

    别说功成名就了，就连知道他们的人都没几个！

    既然这样的话，

    秦峰为何会舍得话那么大代价，挖他们去幽州呢？

    他们可是听州牧大人说了，

    为了挖他们两个，秦峰可是足足用了五万匹战马啊！

    难道……

    想到某种不可描述的事，高顺和张辽的面色皆是一变。

    应、应该不至于吧？

    毕竟，

    秦峰身边无论是赵云也好，还是岳云也罢，长的都比他们标志啊！

    秦峰：“？？？”

