    租下的庭院让人打扫一下后，便能住人了，南京城地界的房屋就是比余江的要贵好多，这庭院没赵坤那个宅院一半大，月租金都要近百元。

    也就是占了个位置的原因，不远处就是各国使馆，外面走一条街，西餐厅舞厅样样齐全。

    收拾好屋院后，天色也差不多暗了下来，赵坤本想满足手下的愿望，带他们去秦淮河转转，但是赵百千和李武雄还没回来，此事便搁置了下来。

    赵坤让警卫去附近的酒楼订了些吃食，过了一会，还没等饭菜送来，赵百千和李武雄两个人便先回来了。

    警卫给打开门，两人进来后脸上掩盖不住的喜色，就连李武雄这个老实木讷的家伙都呲牙笑着来回抚摸胸前的黑罐子。

    “赚大了，赚大了，将军，这次异人之间的集会，出现了不少好东西。”

    赵百千笑呵呵的说完，便拿出来这次的收获，将带回来的物品一一的放在桌上。

    十几张符咒，一本略显破旧的书籍，还有两个瓷瓶。

    “将军且看，这次算是比较走运了，刚好碰到一个擅长画符的野茅异人；这个是上清五力士符咒，这个是五鬼搬运符，还有甲子护身符和甲午定魂符。”

    赵坤看完后面露惊色，随后啧啧点头问道：“你们这是碰到茅山真传了？”

    五鬼搬运符还好说，在外流传的也不少，但是上清五力士神符和甲子护身符、甲午定魂符都是茅山真传才会的。

    碰到这种符咒，赵坤都忍不住拿上手仔细观摩一下。

    “这...应该不是茅山真传..”赵百千也有点不太确定，他是术士，对野茅接触的不多，所以不能确定，随后赵百千偏头看向一旁的李武雄。

    李武雄也想了一下，随后肯定的点点头道：“很像，但应该不是。”

    “怎么讲？为什么像了还不是？”赵百千疑惑问道

    赵坤代替李武雄开口答到“茅山的道爷不会为了这些钱来到南京城卖符，他们每日的修行和戒律不比龙虎山轻松。”

    龙虎山算是比较清贫的了，但在清贫，张静清最多允许弟子在附近布施，从不会让天师府的人跑到南京城这么远的地方。

    上清派比龙虎山还要富裕一点，加上他们的符根本不愁卖，没必要跑到南京城中来参加散修异人的集会。

    这人符画的不错，就是修为一般，也有可能是懒得画更好的符；这六丁六甲护身符只画了十二分之一，要是能画出一道完整的六丁六甲护身符，怕是都能当茅山掌门了吧。

    “那人叫什么？现在还在南京城里吗？”

    赵坤开口问道，要是散修异人，他可以尝试招揽一下，毕竟能画符肯定是个人才，能招揽到余江镇，对赵坤也有不小的好处。

    至少将来和人交手厮杀，多了一层保护buff。

    “那人叫林阿九，住的地方没说，不过现在应该已经离开南京城了。”赵百千回想着说道：“那位老兄卖了不少符，到最后仅剩余了一点，他没再继续卖下去，而是收拾东西就离开了。”

    “林阿九？他的眉毛是不是连在一起的？”赵坤听到名字后，一脸诧异的问道

    这该不会是碰到熟人了吧！？

    “将军，您认识他？他的眉毛是挺夸张的，但是没有连在一起。”

    “不认识，仅仅是听过此人。”

    赵坤摇摇头，随后拿起了那本堪称破旧的书籍；算了，熟不熟的也和他没关系，人都走了，他还能连夜策马出南京去追不成。

    “这是一本符咒典籍，不过上面所记载的符咒很多并非三山符箓一道，而是九流之道的符咒居多。”

    赵百千解释说道，所为九流符咒一般都有邪门歪道的含义，比如拐子经常用的听话符，这就是一些下九流根据傀儡符钻研出来的。

    不过这本符咒书册上也有一些三山符箓派的符咒，但只有四种，而且还都和驱鬼镇尸有关；看这本书册的破旧程度和装订方式，这大概得有几十年之久了。

    赵坤对这符咒书册起了点兴趣，因为这上面还有教导基础画符的方法，大概是前人不忍一身本领失传，所以才记在书上，准备传承下来。

    除去这十几张符咒和书册外，赵百千和李武雄还买到了一只鬼魅和两只阴灵，这才是花费的大头。

    就这三只阴灵，足足花费了近两千块，而且还是赵百千口才好一直在砍价；不然换了李武雄，只会让人宰的更狠。

    阴灵入手，能让赵百千和李武雄的实力增加不少，这二人一个会布置迷阵小风水格局，另一个有一手养灵附身的手段，他二人实力增强，对赵坤的安全也是一种保障。

    “不错，倒是有意外收获，这几天先辛苦各位一下，等事情忙完了，咱们就放松一下。”

    说完后，订的酒菜也送来了，赵坤便和众人好好吃了一顿。

    晚上需留人警卫，赵百千和李武雄也算一份，加上两个警卫，四个人分别值守不到一个时辰便足够了；南京城对他们来说算是一个陌生地，不留人值守歇息的也不安心。

    ....................

    入夜，赵坤没有休息，而是亮着灯在屋中研究画符之术。

    龙虎山虽然是符箓三山之一，但是经过多年的转变，门内已经没几个人会画符了。

    原因就是以前有一任天师，将符咒研究成为术法，让门下弟子经过修行，便可以直接使用出来。

    比如六丁六甲护身符，在天师府内就有这道符咒的修行之法，名为六丁六甲护身咒。

    这个护身术法难修难精，但是威力极强，学会之后一经施展，便仿佛能沟通冥冥之中的护法神将，得神力加持。

    具体有没有神，赵坤不能确定，但是道门千年以来对护法神将的供奉，一旦请到身上，那已经十分了得了。

    只不过后来天师府弟子全部修行金光咒，金光强大之后，照样能起到护身加持的作用，而且金光咒比六丁六甲护身咒简单多了。

    刚入门没人修，等后来就没必要修习这门护身咒了，所以百年下来，这门咒法在天师府内已经算是‘失传’了。

    虽然说修行要‘专心’，但是了解一下画符之术，也并非什么坏事。

    安静的夜晚中，赵坤在看了一遍画符之术的注意事项，挠头思索了一阵，便起身去拿赵百千一同买回来的符纸和笔墨。

