    燕枝的眼忽然瞪大了，她顾不得什么主仆之分，忽然一把拉住了已经厌烦转身的少门主的衣袖，喊道：“阿昼？”

    少门主体型瘦削，又无修为，燕枝虽然只是个伺候人的小奴婢，但她也曾经学过一些术法，也有一些修为在身，那少门主瞬间就被燕枝强行拉得转过身来，满脸不耐地看着她：“你发的哪门子的疯？”

    燕枝却没有说话，她不是不想说话，而是没来得及说。

    她在打量眼前少年人的眼，越看越眼熟，确信这双眼就是自己心中阿昼的眼。

    燕枝是为了求证而拉住了他，但这却让少门主异常的恼怒。

    他满脸戾气，紧紧地盯着燕枝的脸：“是我这些时日的脾气太好，纵容了你，叫你这样胆大包天，你是想死了？”

    燕枝摇了摇头，只是盯着他的脸，就像是在答非所问：“你是阿昼。”

    这不是一个疑问句，她已经可以肯定，这个人就是阿昼。

    这双眼她永远不会忘记，这就是阿昼的眼。

    虽说她不记得阿昼是谁，也不记得他长什么模样，可这双眼就是阿昼的眼，即便此时此刻这双眼中满是戾气，这也是他的眼。

    那少年人却好像什么也没反应过来，他脸上的不理解几乎快要满得溢出来，忍不住用力地挥开燕枝的手，像是被什么脏东西碰了一样：“我不认识你说的那个人，不想死就滚开！”

    燕枝却一步都没有退开，她大概觉得自己可能是出什么问题了。

    身体已经在叫嚣着恐惧和退却，可是燕枝却知道这不是自己应该做的事情，她从未这样胆小懦弱。

    既然有些事情并非她想做的、有些话并非她想说的，思想与行为总是分离，这就只能说明一个结果，那就是这不是她。

    但她是谁，阿昼又是谁，在这一刻显得似乎并不是那样重要。

    但她记得阿昼说不要忘记他，要记得他是谁，燕枝就把他说这话时的眼眸牢牢地记在心中。

    “我记得你。”

    燕枝不依不饶。

    那少门主的不耐烦之中更是染上了几分匪夷所思：“你们下面的人传得如火如荼，一个个都知道我究竟是从什么地方过来的，你怎么敢说你记得我，你曾到过魔界？”

    燕枝的记忆之中空空如也，她清清楚楚地记得自己并不曾到过魔界。

    但是她现在开始怀疑自己的记忆恐怕被人篡改，她决定大胆地抛弃自己的记忆，只凭借自己的直觉。

    所以当面前的少年人问出这样一个问题时，燕枝直接顺着心中的第一直觉回答了：“我曾到过魔界。”

    那少年人不知个中就里，闻言却觉得十分好笑：“你这样的修为，走出昆仑都是难上加难，还去魔界？”

    燕枝却肯定地说道：“这世上有很多事情不可能，就如此刻，我也觉得我不可能会出现在这里，却怎么也没有想到，我当真在这了。”

    这话说得弯弯绕绕，那少年人显然不懂，他满脸的不耐烦：“我没空听你说这些理由，你说，你这样做究竟是为了什么？”

    燕枝其实是回答不出这个问题的，但她顺着自己的心意，直觉中的话瞬间脱口而出：“我并没有为了什么，我只是为了来带阿昼回家。你就是阿昼，那你就要同我一块走。”

    这些顺着心意的话越说越多，燕枝就感觉周围的破绽越来越明显。

    她这些下意识说出来的话，其实很多话都是和她的记忆相互冲突、相互矛盾的。

    比如仙婢燕枝自小懦弱怕死，这种时候她应该怕得发抖才对；

    但燕枝却敢直接这样对少门主说话，那她们就本不是同一个人。

    比如仙婢燕枝从小就生长在昆仑山下的一个普通的家庭之中，她这辈子出过最远的远门恐怕也不过只是到隔壁的州府去购买一些必要的用品，可从来没有去过魔界那样遥远的地方。

    如果她的记忆里只有在昆仑山下的那些年，她什么时候见到过这位从前可能一直在魔界的少门主，又怎会觉得如此眼熟？

    记忆之中的这一切空空如也，但若是顺着自己的心意去思考这些事情，那那些回复就好像是被尘封的潜意识忽然苏醒一样，忽然一股脑地全冒了出来。

    这就说明，有些记忆只不过是被尘封在深处，却并没有遗忘。

    究竟是什么人将这些记忆尘封在深处？

    燕枝已经隐隐约约察觉到不对。

    而除此之外，更别说有时候时不时的奇怪分裂感。

    燕枝能清楚的知道自己的心中在想什么，可是却时不时无法控制自己的身体。

    身体好像在按照躯体自己的意愿来做事，燕枝只不过是一个能够自己思考的傀儡。

    只是她思考的那些根本就无法影响到躯体的动作，这些思考也不过只是无用罢了。

    这就充分说明，燕枝很有可能并不是现在这个身份。

    现在这个身份不过只是强加在燕枝身上的一个枷锁，她那些记忆也是被人为的藏了起来，不让她回忆，强行让她的行为方式、语言习惯都像是这具身体的原主人。

    但这样做又有什么作用呢？

    燕枝有些想不明白。

    她心中的念头已经逐渐冷却，她虽不知为何会变成这样，却几乎可以肯定自己如今的局面绝对是有人在背后一手操控而成。

    可是那背后之人究竟所为何事？

    难不成只为了让燕枝看一看这些吗？

    燕枝有些不理解，但她仍然在坚持不懈地问着面前的少门主：“少门主难道真的不曾见过我？”

    “我已经说过不曾。”少门主忍不住皱起了眉头，却又舒展开来：“虽不知你为何在这胡乱认亲，但你若是有将我从这里带出去的能力，做你口中之人又有何不可？”

    他这话说的似乎恳求，可是细品一番，他这话语之中分明又夹杂着几丝嘲弄之意，可见他从来就没有相信过燕枝刚才说的话。

    燕枝却紧紧的拉住了他的手：“不管你信还是不信，我不知你是不是和我一样，但阿昼是对我来说极为重要的人，无论你是还是不是，我都永远不会放开。”

