    第1196章 三大宗门的备赛   

    苍羽大宗主对于和申的战力，略感质疑。

    

    毕竟，和申是苍羽老祖的徒弟，而不是他的徒弟，他对和申的战力不太了解。

    

    “开玩笑，和申的资质比干西高得多，现在和申的境界也稳定下来了，战力早就超过干西，怎么不可能杀不了陆沉呢？”

    

    苍羽老祖对于自己的嫡传徒弟，那是信心满满。

    

    “其实，陆沉的战力并不是那么高的，他只不过有不怕雷的体质，点尽了雷区的便宜，而大长老在雷区又不能动用武器，战力不佳，才吃了他的亏而已。”

    

    和申同样信心满满，并且蔑视陆沉，“但在赛场之上，那可没有什么天雷可言，陆沉不会占到任何便宜，我若在赛场上遇到他，一出手就给他来一发大招，当场将他斩杀，一点机会也不给他。”

    

    “如此甚好。”

    

    苍羽大宗主脸上当即露出了笑容。

    

    陆沉斩了苍羽宗太多的武道天骄，现在连苍羽宗的大长老都给斩了，他身为苍羽宗的大宗主面脸无光，时刻想把场子给找回来啊。

    

    而只有杀了陆沉，才能把场子找回，才能令苍羽宗的名誉不会跌得那么低。

    

    “近来玄天道宗真是怪事连连，霸道老鬼竟然入了圣，战力比老夫还高，但这也就算了。

    可连陶进这家伙竟然在战斗中入圣，咱们苍羽宗以后就是被玄天道宗压得死死，难以翻身。”

    

    苍羽老祖看了苍羽大宗主一眼，眼中有着一缕困惑之色，“除非咱们找到什么天才地宝，让老夫再进一步，再让你入圣，那咱们苍羽宗的翻身之日，就指日可待了。”

    

    “可是老祖，这样的天才地宝，我们东荒域怎么会有？”

    

    苍羽大宗主摇摇头，又说道，“除非中州，也许才有这样的天才地宝，咱们这个地方就别想了。”

    

    “找天材地宝的事，以后再说吧，现在当务之急是把陆沉给宰了，否则老夫消不了这口气！”

    

    苍羽老祖蹙起了眉头。

    

    先烈宗。

    

    同样是宗主殿，先烈老祖和先烈大宗主位于殿内，也正在商量类似的事宜。

    

    “老祖，陆沉的战力如此高，他肯定在中州选拔赛上有耀眼的表现，我们该如何安排韦平和宁峰？”

    

    先烈大宗主如此问道。

    

    “还是依旧原来的计划不变，韦平还是打普通赛场，宁峰还是超级赛场，就算陆沉有三头六臂，他也不可能分身打两个赛场。”

    

    先烈老祖面色平静的说道，“陆沉的战力看似很强，其实他也是占了雷区的便宜，阴了干西一把，若是在正规的赛场上，他无便宜可占，必须有多耀眼的表现。”

    

    “选拔赛的重点还是超级赛场，中洲的大势力素来偏重超级赛场第一名，我们的重点也肯定在超级赛场上。

    至于普通赛场，那就看韦平怎么发挥和运气了。”

    

    “陆沉无论年龄还是境界，都占有优势，若是他不打超级赛场，而是打普通赛场，那韦平就自求多福吧，我们管不上他了。”

    

    听着先烈老祖这么说，先烈大宗主心中就不是滋味，因为韦平是他的嫡传弟子，他当然想韦平在普通赛场拿下第一，那样韦平才机会获得大势力的青睐。

    若陆沉发神经不打超级赛场，而是打普通赛场，那就没韦平什么事了。

    

    “咱们重点还是超级赛场，宁峰必须拿下第一，让中洲的大势力看中，咱们先烈宗才有更多的资源回报。

    而老夫觉得宁峰的竞争对手，肯定不是陆沉，而是苍羽老祖的徒弟和申。”

    

    先烈老祖可不管先烈大宗主的脸色好不好看，却依然如此说道。

    “幸好，中州的人来得早，要是晚来一年半载，恐怕宁峰也没机会拿下第一。”

    

    “老祖为何如此一说？”

    

    先烈大宗主感到奇怪，宁峰可是罕见的武道天骄，资质极高、潜力巨大，还有谁能在一年半载之内，战力超越宁峰？

    

    莫非老祖是指陆沉？

    

    可是，他不认为陆沉有那么高的资质！   

    无论陆沉的战力有多高，境界始终太低，限死了陆沉的发展。

    

    “玄天道宗的陆沉，资质比宁峰还要高，潜力也比宁峰大，所以老夫认为，陆沉再多一年半载的时间，很有可能超越宁峰。”

    

    果然，先烈老祖说的正是陆沉，并且对陆沉赞不绝口，最后才叹了一声，“老夫曾经想把陆沉支出东荒域，可惜那小子机灵啊，还有霸道老鬼在他身边，最后他也没上老夫的当。”

    

    “希望陆沉去打超级赛场吧，那里不只有宁峰，还有和申，随便一个都有战力把他卡在里面。”

    

    先烈大宗主也叹了一口气，“只有这样，韦平才可以在普通赛场上出头啊。”

    

    玄天道宗。

    

    就在陆沉所在的山峰，霸道真人和陶晋就在陆沉的房子里，谈论中洲选拔赛的事。

    

    毕竟，中州的人已经来了，只不过在罗星秘境那边略作逗留，打探一下灵族的事宜罢了。

    

    所以，选拨赛肯定不会拖很久，搞不好中州的人明天就会宣布选拔赛的举行。

    

    很自然，陆沉必须参加超级赛场！   

    因为，陆沉也是玄天道宗唯一一个，有资格参加超级赛场的弟子！   

    对陆沉的战力，就不必多说什么了，简直过关斩将，战绩彪炳。

    

    听闻陆沉斩了干西，霸道真人乐了好久都没合上嘴巴。

    

    陶晋也为陆沉的战力大幅增长，而感到十分高兴。

    

    玄天道宗终于出了一个至强弟子，可以跟先烈宗和苍羽宗的至强弟子媲美了。

    

    “你记住，你参加的是超级赛场，而不是普通赛场，你不用跟那些垃圾的天劫境弟子交手。

    而你在超级赛场上的对手有两个，一个是和申，你跟他交过手，他的战力就不用我多说了。”

    

    霸道真人看着陆沉，如此说道，“而另一个，就是先烈宗老哥的嫡传徒弟宁峰，同样是青天尊者，战力恐怕不在和申之下。”

    

    “先烈宗的第一弟子，不是那个韦平吗？”

    

    陆沉有点困惑，霸道真人早跟他说过宁峰这个人。

    

    但在围剿黑岩宗的时侯，他见到的先烈宗第一弟子不是宁峰，而是韦平。

    

    

