
卡塞尔家族的一支人马走出入境通道，正想依路标去航站楼，亚历山大赫然看见医生小姐向入境检查处走来，惊喜地告诉了老卡塞尔先生。

医生小姐穿着橘红底色的漂亮服装，头上戴着亮闪闪的首饰，辩识度高，一眼就能看到她。

巴道尔依着小阿利涅先生的指向，也认出东方医生小姐，激动的拉着亚历山大往前小跑，急冲冲地冲到医生面前。

因为过于激动，也因心里太担心孩子，巴道尔竟手足无措，用满是希翼的眼神望着东方少女。

亚历山大拥抱了医生小姐一下，才介绍老卡塞尔先生。

女士优先，乐韵伸出手，主动与大胡子先生巴道尔握手，没有半句废话：“我明白卡塞尔先生的担忧，我先看看小塞尔先生的情况。”

“辛苦您了。”巴道尔感激的一个劲儿的用德语说你辛苦了，辛苦你了。

一老一少两位先生往前跑，医护人员与保镖们也极快的跟至，巴道尔立即走到一边，请医生看看孩子。

乐韵跟着医疗床走，用眼睛扫描小卡塞尔，那孩子原本是个金瞳黑发的漂亮男孩，因为突发意外，脸痉挛变形。

他已经处于半昏迷状态，气色相当差。

瞅了两眼，乐小同学捂眼，昨天听米罗帅哥的描述，她觉得某人的临床症状极像恐水症，没曾想真的是一语成谶。

“小甜心？”亚历山大看到医生小姐捂眼，有不太好的预感，小塞尔先生是不是快要死了？

亚历山大说得是英语，巴道尔听懂了，紧张得不敢大声呼吸。

“小卡塞先生的病很复杂。”乐韵一边走一边问：“小卡塞尔先生喜欢野外探险，半年之内去过澳洲，对吗？”

“是的，巴顿七月份的时候去了澳洲旅行。医生小姐，有什么问题吗？”巴道尔很紧张。

小卡塞尔全名叫巴顿·奥古利·巴道尔·卡塞尔。

“小卡塞尔去澳洲时被没成年的蝙蝠咬伤过。”

“这，我们不清楚，”巴道尔猜出点眉目：“医生小姐，那种蝙蝠有问题，是吗？”

“对的，”乐韵点头：“我去过澳洲，研究过澳洲的多种蝙蝠，咬伤小卡塞尔先生的蝙蝠生活在澳洲东部的一个国家公园那块区域，它们携带多种病毒，未成年蝙蝠携带的病毒更纯。

小卡塞尔先生被蝙蝠咬伤，病毒潜伏在他体内，这一次被激发了出来。”

“是什么病？”巴道尔的心慌成一团。

“Rabies。”乐韵用标准的英语单词解说恐水症。

卡塞尔家的几人不是内行人，不懂医学名称，随行的医护人员懂，一个医生惊叫：“啊，小姐说小先生他是rabies？”

Rabies是传染性疾病，患者发病时若抓伤别人，被抓伤者也可能被传染。

医护人员露出了惊慌的神色，在医院的时候，小卡塞尔先生曾在失去自控的时候抓伤过几个医护人员！

因为病人是扭伤住院，当时有出现类似rabies的一些临床症状，医护人员也只猜测因病人扭伤脚时损伤了下运动神经元，诱发脑干运动神经元病变，从而病人有各种不正常的临床症状。

巴道尔和亚历山大仍然迷糊不解。

一位医生解释了rabies就是宠物犬携带能促人和犬发狂的病毒，咬伤人，病人感染病毒病发时的一种疾病。

巴道尔和亚历山大听了名词解释，也吓坏了。

“小卡塞尔先生的情况可不是仅仅只是rabies，他在摔跤时无意间令下运动神经元受损，之后因为因某种原因诱发rabies。

rabies它本身也会损害神经，病毒侵袭上、下运动神经元系统，加速了运动神经元的病变，之后就出现医护人知道的各种症状，因为无法得到有效控制，短时间内病人瘫痪。”

乐韵解释了小卡塞尔先生的现状，也想叹气，不管是是神经元病变还是狂犬病，都是目前没有有效治疗的疾病，算是绝症。

那两种病，一般人摊上一种就够呛的，小卡塞尔竟然摊上了两种，真够倒霉催的。

内心焦灼的医护人员，望了望老卡塞尔先生，全体沉默。

巴道尔脸色发白，眼里的光彩消失：“医生小姐，我可怜的小巴顿，真的没办法医治，他很快就要去见上帝了吗？”

“假设他只能去见上帝，我见到你们时就会建议你们立即原机回国，不用再来华夏国浪费金钱。”跟老外沟通真的是件技术活，她不擅长。

“啊啊啊！”巴道尔先是惊讶，当明白医生小姐的潜意思，完全没了绅士模样，兴奋之下发出了土拔鼠一样的尖叫。

“先生，绅士风度，绅士风度！”亚历山大发现来往的人望向他们这边，个个目露惊慌，赶紧的提醒老卡塞尔先生。

巴道尔后知后觉地反应过来，脸上露出一丝羞色，下一秒，他冲到医生小姐身边，紧紧地握住医生小姐的手，眼里的惊喜快要溢出来。

“医生小姐是天使，我太激动了，啊，多么美丽的天使！”

他想赞美医生小姐，可是，太高兴太激动，反而找不到美好的词语。

家族长辈们和米罗少爷再三嘱咐一定要以医生小甜心的心情为主要考虑，亚历山大身负重任，立即拉走老卡塞尔先生：“先生，您这样会吓到医生小姐的。”

“噢噢噢。”巴道尔被小青年拖到一边，仍掩不住激动，哪怕不能拉着医生小姐的手表达心情，那双闪着光的眼睛时刻关注着医生小姐。

那眼神，不明白的人还为是含情脉脉。

被老卡塞尔先生抓着手时，乐小同学想甩不能甩，别提多难受，当被解救出来，无奈抚了抚额角的冷汗，她不爱跟老外土壕打交道，就是因为她与老外们的思维不在同一个频道，太累心。

为了不至于又被抓手，她决定远离情绪激动的老卡塞尔。

有亚历山大盯着老卡塞尔先生，他总算恢复理智，再没闹什么幺蛾子。

一行人先去取行李，再出航站楼。

乐小同学让他们在航站楼出口外的候车道等，她去将直升机开至航站楼的出口，再将一支队伍接上直升机，转道去医院。

万俟医生昨天就接到小师妹电话，帮预定了一个床位，为了看小师妹新接诊的病人是啥疑难杂症，他把当天空出来，坚决不做手术。

等啊等，等到过了十一点还没等到小师妹，他差点以为她的病人不来了，暗搓搓的准备去吃个午饭，还没行动呢，小师妹打进电话说病人很快就到。

万俟医生拾掇拾掇，跑到大厦的一楼大厅等，只等得十几分钟，小师妹的直升机降落在大楼前的草坪上。

被医生小姐拉到医院的一支队伍，齐心协力的将医疗车抬下直升机，跟着医生小姐走向大楼。

万俟医生跑出大楼接小师妹，逮着人拉到身边摸摸她的脑袋，问她什么时候手术，有没特殊要求，要几个助手，问题一大堆。

随卡塞尔老先生出行的众人，除了亚历山大略懂几句汉语，其他人一窍不通，所以没听懂医生小姐和某位医生究竟在说啥。

万俟医生自然不会为了别人委屈自己说英语啊，他跟小师妹说话，到电梯间再乘电梯上楼，然后去住院部。

所有VIP病房已是名花有主，万俟医生只给病人预定间普通病房，好在普通病房目前有空余，给老外土壕安排的病房仅只有小卡塞尔先生一个病人。

巴道尔没有半点怨言，只要医生小姐能挽救回孩子的命，哪怕晚上让他们睡走廊也能忍受。

将病人送进病房，万俟医生叫来一位懂英语的护士领病人家属去办入院手续。

卡塞尔家的保镖们分工，留下四人在医院，其余人与医护人员去医院附近的酒店休息。

医护人员唯恐小卡塞尔在飞机出现意外，担惊受怕，承受了巨大的压力，如今将病人交到华夏国医生手中，他们如释负重，也感觉疲惫，听从老卡塞尔先生的安排。

留下的四个保镖一个跟着卡塞尔先生去办住院手续，仨人陪着老先生和亚历山大呆在病房。

乐小同学与老卡塞尔先生讨论医药费，开价三亿欧元，拒绝讨价还价。

巴道尔一愣，三亿医药费？

他家的小宝贝身患两种绝症，无论哪一种皆是目前世界上没有针对性治疗药物的疾病，他家孩子在爱丁堡医院还没确诊病因，已经花费了一千五百万欧元。

医生小姐能治世界医院所不能治的绝症，她只收三亿的医药费！

他想起了老霍华德先生温斯顿和老法拉利先生阿历桑德罗的话，他们说医生小姐是个非常仁慈有爱心的小天使，她收取医药费只按药材成本计算，很少把她私人该收的辛苦费和制药费之类的费用算进去。

用霍华德、法拉利家族的话说就是——医生小姐的收费非常便宜！

他又从阿利涅家族那里得知医生小姐本来定好了行程，因为卡塞尔家找她求医，影响了她的行程计划，她心情可能不好，收费会贵一点。

家族做好了医生小姐收取高额药医费的准备，猜想大约是十亿欧起价。

结果，嗯，不到他们预算的三分之一？

巴道尔顿了顿，才向亚历山大求证：“医生小姐她的说三亿，不是三十亿？”

“先生，医生小甜心说得是三亿，您觉得医生小姐收费太高了吗？”亚历山大重复了一遍数字，三与三十的发音明显不一样啊。

“不不不，不是，”巴道尔连连摇头：“我是觉得医生小姐这样收费，她会吃亏的。”

听得懂英语的万俟医生，想……打人，三亿欧元还少？

土壕就是土壕，不把钱当钱！

有钱任性。

没钱，认命。

万俟医生瞅瞅小师妹，认命，有多大的碗吃多大碗的饭，他没有一次性赚三五亿的能力，还是做自己一个月拿二万薪资的工作吧。

亚历山大颇为认同，他家长辈和威斯坦尼诺先生说医生小甜心行医不以赚钱为目的，收费很低，他们也担心医生小姐救得人越多，她亏得越大，变得越穷。

阿利涅家属的青年该庆幸没人会读心术，若是在场的万俟医生会读心术懂他的心思，一定会气得原地爆炸，当场升天。

乐小同学听了老卡塞尔先生的话，知晓已经没有再商讨医药费的必要，那些家伙财大气粗，几个亿对他们而言不过是九牛一毛。

她当下干脆利落的与老卡塞尔说她的安排，小卡塞尔身兼两种绝症疾病，需要要做两天针灸，一天解决掉一种疾病，她稍后就带小卡塞尔去手术室。

对于医生小姐说的，巴道尔只一个劲儿的点头，完全没有任何异议，全凭她做主安排。

办理入院手续不复杂，巴道尔的侄子去了约二十分钟即返回。

病人办了入院手续，缴纳押金，护士们将病人的资料卡送进病房，依万俟医生的指令，去拿样品瓶到病房为病人抽取血液，送去化验。

之后，万俟医生又淡定的开了该做检查的单子，护士带着家属推着病人去拍片检查，他和小师妹去手术室。

乐小同学呆在手术室配药，一边与大师哥说小卡塞尔的具体情况。

万俟医生对如何治疗疯狗病有极大兴趣，兴致勃勃的讨论。

护士带着病人家属将病人送去做了该做的检查，送病人进手术室，病人家属当然被拒之门外。

小卡塞尔因为狂犬病毒侵袭神经，肌肉麻痹状态，就是瘫痪状诚，动不了，也不用担心他乱动。

他已经醒了，明显有畏光意识，因为失去语言功能无法说话，对光对环境的恐惧表现在脸上，面部肌肉轻微微地颤动。

万俟医生让护士回护士站歇着，他关上手术室的门，回头就将病人扒得只穿裤衩，再站一旁看小师妹展现神技。

乐小萝莉没让大师哥失望，以一手漂亮的天女散花手法将八十一根殊特型针刺在相应的位置，又以千手观音手法在小青年身上扎了一百零八枚针。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61333770"  chaptername="第三百零六章  两种绝症">加入书签</a>
</div>
