    幸存的三名悍匪被沈白扶到烧焦的大树旁边，金色的火焰一卷，极大地激发他们体内的肾上腺素。

    感觉到到精神越来越好，浑身的痛感也慢慢消失，三人咽了口唾沫，畏惧地看着沈白。

    天启者在大部分人心目中，就是不能惹的存在，更何况刚才沈白大开杀戒，早已将无敌的形象映在他们脑海里。

    “现在，我问，你们答，老实合作，我便不会杀你们。”沈白居高临下，语气没什么波动：

    “告诉我你们的姓名和年龄，以及在盗星团的职位，从你开始。”

    沈白指了指看上去最老实的男人，这人被杀怕了，忙不迭地开口道：

    “刘固财，三十二岁，是福水市人，是开车的司机，大人，我只负责开车，杀人放火的事我是一样没干啊！”

    沈白似笑非笑：

    “开车的司机么……食指侧方那么厚的老茧，是摸方向盘摸出来的？”

    刘固财懦懦地应和一声，干笑道：

    “大人，人在江湖身不由己，练枪只是为了防身……哎呦！”

    沈白收回强力的左手，摇头道：

    “你忘了规矩，我问，你答。”

    “好好好，大人您问！”

    在沈白问话期间，苏瞳把另外两人抗走，她把其中一名俘虏藏到偏僻的角落，自己则审讯另一个。

    二人交叉审问，十分钟后，肾上腺素带给悍匪的刺激慢慢消退，沈白也审讯完成。

    在生死的大恐怖下，他们并没有耍花招，如实交代了盗星团的总部位置。

    沈白拿出绳子，把他们三个牢牢绑在树上，确定这三人没有行动能力后，和苏瞳离开烧成焦土的寨子。

    “其实，你应该把他们杀死的。”在路上，苏瞳突然出声：

    “全身皮肤烧毁百分之四十，如果没有你的能力，他们在回话的时候就死了……况且，这些人该死。”

    “呃，我毕竟答应了他们，如果老老实实配合的话，就把他们交给治安所，其实这样也差不多啦，他们将在监狱里永远不能重见天日。”

    苏瞳认真看了下沈白的脸庞，他俊逸高挑，眼神中有着让人欢喜的温和。

    她突然意识到，这个拥有【暴君】能力的家伙，才只是个十七岁的孩子。

    “妇人之仁……”苏瞳低声喃道。

    “啥？我？妇人之仁？”沈白瞪大眼睛，用手指着自己的鼻子。

    自己可是刚刚杀了几十号悍匪的狠人欸！

    苏瞳点头，面无表情道：

    “身强体健，却甘愿堕成匪徒，杀人劫道，这些人全都该死！”

    “这道理我懂，镇守使大人打算用兵，自然要用雷霆手段先清理一番蓝海市周边，我听说启明市也开始[清剿]了，不过话说回来，镇守使大人不是定下了一条规矩，允许这些非法武力组织为蓝海市效命么？”

    “不是所有的匪徒都有资格被招安，这些人生命力指数都不超过7，收编干什么？当炮灰都担心他们反水。”

    苏瞳顿了顿，严肃道：

    “小白，你和我都没有经历过战争，但是镇守使大人是从军队里杀出来的宿将，他比蓝海市的所有人都懂得怎么赢得战争，我们应该按照他的指示做，即使有些残忍，但这些盗星团的成员，最好一个都不放过。”

    沈白沉默一瞬，点了点头。

    在陌生的领域，不会轻易提出质疑，这是一种很好的优点。

    潮湿的林地阻挡不了二人的脚步，半个小时后，他们来到了隐藏在灌木丛后的洞穴旁。

    “这就是盗星团的大本营了，呵，这帮家伙，居然能找到地下溶洞作为老巢。”

    沈白轻轻说着，刚想走过去时，却被苏瞳拦住，她摘下围在脖子上的紫色丝巾，绑住小臂：

    “我先去，你刚才闹出那么大的动静，他们一定会有所准备，洞穴后面可能有机关，我去抗第一波。”

    苏瞳说完，开始朝洞穴出飞奔。

    果然，在她娇小的身影出现在洞口的一瞬间，火光自内向外喷涌而出。

    轰隆隆！

    火药的味道弥漫在山林里，炮弹正正好好击中在苏瞳胸膛，强横的冲击力将她推出百米，撞塌无数大树。

    “喂！苏瞳！”

    沈白喊了一句，正欲上前察看时，却看到苏瞳飞出的方向出现剧烈震动，地皮被掀开抛到高空，砰砰的声音中，一只银色的猿猴蹿起来，嗷嗷捶打自己的胸膛。

    它的小臂，系着一条紫色的丝巾。

    “这踏马……”

    沈白目瞪口呆，差点咬到舌头。

    苏瞳的天启者能力，居然是变猴？

    怪不得一路上，他不停套话，也问不出苏瞳的能力，敢情是人家觉得不好意思啊。

    银色大猿狠狠一跺脚，隐约可见苏瞳气急败坏的样子，洞里的盗星团却不含糊，又是一发炮弹打出。

    然而现在，已经发动能力的苏瞳丝毫不惧，银猿单手接下炮弹，两只大手狠狠一攥，将炮弹爆炸的力量完全压制在自己双手中。

    就在沈白以为银猿形态的苏瞳要嗷嗷叫着冲进洞穴中大开杀戒时，意想不到的事发生了。

    如同吹气似的，银猿迅速变大，当笔直高耸的大树只到它小腿时，变化才停下，它高举双手，猛然捶地。

    大地崩裂，方圆数百米整个凹陷下去，百米高的银猿嘶吼着再次举臂，疯魔般捶打地面。

    砰！砰！砰！

    数秒之内，大地被银猿生生砸出一条千米的深渊，无数碎石滚落，掉到下面的溶洞中。

    巨猿的身体再次变化，它缩成火车头大小，悍然跳了下去。

    地面上，只留下目瞪口呆的沈白。

    “变身前后的行为差距这么大么……”

    轰隆隆的声音从地下传出，炮弹和枪声仿佛永远没有停歇，这中间偶尔夹杂着银猿疯狂的叫声和人类的惨嚎。

    沈白没有立即下去，他总觉得这种形态下的苏瞳有些六亲不认，于是他站在凹陷的地面，将注意力放在洞穴的出口和裂缝上，防止有人逃窜出来。

    当地下的声音渐渐停止的时候，已经是半个小时后了。

    “盗星团这帮家伙，还真能撑啊……”

    沈白嘀咕一声，也顺着裂缝跳了下去。

