    两艘军舰由于动力系统彻底损坏都停住了，双方相隔不到5米远，随着波浪漂浮，两边的救生舱已经打开，五六十条快艇上都载满了人相互对冲，战局终于进入短兵相接的局面。

    天宇公司的三个老大都在一条船上，长空破血连吞了好几瓶基因药水，然后表演了夸张的一幕，他挥舞着剑类似“水上飘”在海面上急弛，可见身体柔韧度和敏捷专精奇高无比。

    有了他的带头，场面就变得十分混乱，战士们的雷霆跳杀此起彼伏、掌控师的冰火雷电形成了漫天花雨、医生的喷火器和毒药在海上的形成绿雾红光让人睁不开眼、很多枪手的武器都是M16系列的，沾水一久就没法使用了，加上被战士冲击，不少快艇都被掀翻，这些人挥舞着匕首在水中生死相搏……

    场面完全失控，再优秀的指挥官也无可奈何，碧蓝星空也展示出优秀的群战能力，招招雷霆跳杀，每次技能都用得很准，落点全在快艇上，然后脚一蹬又腾空而起，刀光剑影中愣是没有掉下水，连劈带刺的干掉了好几个掌控师……

    两艘军舰都在缓缓的下沉，为数不多的几个狙击手隐藏在船舱里进行着最后的狙杀，掩护下面的友军。

    伍华的黑鹰狙击镜扫描着对面大大小小的窗口，他没瞄下面，下面杀声震天他也不能动。掩护只是治标，拔掉对方的狙击手才是治m以下的枪弹伤害，配合“飞去来器”狙击手探测子系统，它可以根据狙击手的枪声准确的显示出狙击手的位置。

    陆地勇士被誉为“狙击手的克星”，专门用来对付打黑枪、放暗箭的狙击手，这种装备即使其他职业也一样可以装备，唯一的毛病就是携带的子系统过多，射击起来虽然得心应手，但近战起来就无比迟缓。

    此刻对方狙击手眼睛上那半块镜片通过头盔系统的传感仪已经出现了一排排的数据和绿色箭头，正在有效的分析数据：

    敌方武器：TRG-42

    距离：32米

    武器：不详

    上次开火坐标：11，18

    攻击强度：8000焦上

    这名狙击手仅仅利用简单的数据就作出了应对，他的感觉中对方也是个了得的家伙，因为人家没有这么先进的电子系统，凭借的是反应和判断来实施反击的，而且枪法极准，要不是自己闪得快，这一枪就吓人了。

    狙击手决定往船舱中央走，他要贯彻一个实用的作战思想：“打一枪换一个地方。”

    当然，他的想法绝对是正确的，但是他没想到的是自己有这么先进的设备系统，对方更加强悍得不可思议，他刚才出手秒杀雪夜仙子的那一枪同样把自己的位置给出卖，伍华已经在热能传感仪上显示的众多绿点中准确的锁定了他的方位。

    这时伍华已经换出了开膛手，半蹲到船舱窗口上对准对面的金属舱门就是一阵疯狂的扫射。

    “咔咔咔咔咔咔咔！”12.7mm的穿甲弹把窗户和栏杆纷纷打成碎片，子弹穿过钢板直指狙击手全身各处。

    “噗噗”两声，伍华看得清楚，这狙击手纵然躲在舱后依然中弹，出现的红伤数值是“--1588”和“--1520”，这铁定是凯芙拉防弹背心减弱了子弹的威力。

    狙击手反应爆快，一中弹马上往前一窜，就地一滚，再度前扑卧倒。

    伍华赶紧拍出精确计算技能：

    等级：32，HP：10000。

    这一刻他彻底呆住了……