    跑完步回到自己住的小区门口，随便找了个面馆吃了一碗面后回去洗了洗澡，然后就打开了空调直接躺回了床上！

    “【红月之下】的丧尸崽子们，你们的工人爷爷回来了！”

    “回放上次的视频！”

    随着宋寒的眼前灰雾氤氲，站在了游戏主界面的灰雾之前的宋寒并没有急着去进入游戏，而是直接选择了回放上次的视频！

    虽然现在自己的战力空前提升，但是战前的情报工作还是要做好，不能大意！

    回放视频在自己的面前缓缓开始播放，就从宋寒往背包里塞了几个根红薯藤跟红薯之后的存档开始，随着时间的推移一点点地开始播放着！

    先是隐藏在灌木阴影中的那只丧尸，然后是许多在丛林缝隙中来回游荡着的丧尸，甚至宋寒还看到了“自己”慌不择路地朝着灌木丛中钻了过去后、那从灌木深处突然钻出来将自己给撞死了的阴影！

    果然就跟自己猜想的一样，那是一头野猪！

    “居然连野猪这种动物都有，看来这小区内的食物还真不是一般的充沛啊...”

    野猪这个东西虽然不说对生存环境的要求有多高，但是多多少少还是有一些要求的，野猪的出现就说明了这小区内人为的环境影响已经在大灾变发生过的一年多后已经被降到最低了！

    而且它们进食量很大，在地下块茎、各种果实与蕨根类植物不能满足它们的食物需求之后它们就会去啃食树皮或者树枝等物，最终造成生态植被的破坏！

    而从现在小区内葱茏的绿色植被来看，这些植物远没有受到这里的野猪群的影响！

    “野猪这东西...也确实是个问题啊..”

    宋寒摸着下巴思索了一阵。

    俗话说一猪二熊三虎，在这小区内地形有限的情况下遇见野猪怕也是一件不好应付的事情！

    “不过雄性野猪的地盘意识那么强，竟然不会攻击这小区里到处游荡的丧尸？这大灾变难道还真是人类清除计划不成？？”

    这个小区在宋寒的心里已经被作为农场规划出来了，而野猪这种东西自然要在被清理掉的范畴之内！

    因为天气变异而导致的酸雨、暴雨以及秋天即将到来的大风原因，小区里早已经无人居住的居民楼早就沦为了动物们的乐土。

    这些钢筋水泥的建筑物，以及房间里遗留下来的各种柔软的床铺沙发等地方为这些动物们生产、养育下一代起到了关键性的作用，并且再加上小区内植物异常迅速的生长成熟，这小区内早就已经变成了一个完整的生态系统！

    因此这个小区，宋寒志在必得！

    而原本宋寒担忧的六个问题，现在也只是剩下一个问题没有解决了：

    那就是建造花岗岩围墙将这整个小区都封闭起来时所欠缺的材料！

    “拥有死亡阴影技能，我可以很轻松地通过我之前清理过的居民楼翻到小区外围，然后直接光明正大地就从内部通行门走进去就可以了！”

    “抗酸性的材料我现在也已经有了足够的模拟币去购买配方。现在唯一的问题就是，建造花岗岩围墙的材料从哪里得来...那不成我还要回到那伙人中间慢慢收集？？”

    不行，那样太慢了！

    何况那群人能不能容得下我先不说，如果想要继续收集他们开挖后的材料，那就势必要先把这个小区贡献出去给他们当做食物来源，他们才会有足够的食物继续开挖下去！

    “得想个什么办法..除了花岗岩围墙，还有什么又坚固，又能抗酸雨的东西可以用来代替建造围墙呢...”

    算了，不想了，先回去再说！

    随着赛丽亚被带进堡垒、自己被这群人赶出来当炮灰也已经差不多一夜过去了，与其自己在这里空想还不如回去看看那群人在自己失踪之后会有什么反应，自己也好继续寻找机会解决这唯一剩下的围墙问题！

    【读档成功！您已经进入红月之下模式！请尽可能地生存下去！】

    在回到游戏世界的那一刹那，宋寒立刻放下了背包之后就重新钻回了地洞里，然后将原本被自己堵起来的围墙又拆除为最原始的材料了。

    原本自己想的是把这个路口给堵上，免得这群人通过这条地道来祸害这个农场！

    而现在，宋寒觉得自己说不定还要用这个小区利用一下这群人了！

    拆除了围墙，那群人修建起来的用来围堵洞口防止丧尸进入的堵塞物还在，宋寒倒也不会担心自己会被这群人发现。

    重新钻回地面背起背包，然后直接撒腿就朝着自己曾经探索过的那栋居民楼跑去！

    而就在背后一声嘶吼响起、一阵腥风朝着自己扑过来的同时，宋寒直接启动了自己新职业的技能【死亡阴影】！

    那一瞬间，宋寒只觉得自己的视野之内所有的东西都被蒙上了一层薄薄的灰雾，似乎自己眼前有了什么东西将自己笼罩了一般，在自己的身体与这个世界之间加了一层朦胧的雾气！

    也就是在这个时候，本来已经落入了几只隐藏在树林里的丧尸视野中的宋寒，在那一秒一阵灰雾氤氲之后，整个人便如同被风吹散的雾气一般突兀地消失在了丧尸们的视野中！

    在一分钟的隐身时间内，宋寒飞快地掠过无数因为自己的脚步声响而引起警觉的丧尸们，跑到了居民楼下被自己安装的铁门前直接用系统唤开了铁门，然后一个闪身钻了进去后迅速地关上了大门！

    自己总算是从这个小区里逃出来了！

    宋寒松了口气后继续朝着楼上爬去，然后再次借用楼顶的检修口一路撤到了最靠近银行大楼的那栋单元楼内，并在自己的死亡阴影技能冷却好了之后直接仗着自己加强过的身体从二楼窗户翻身跳下，并在落地的那一瞬间再次启动了死亡阴影技能，飞快地钻进了隔壁银行大楼的大厅里！

    大厅里原本还有几只零散的丧尸待在那里，只是在宋寒从二楼跃下的时候吸引到了不少丧尸们的注意，使得大厅里的丧尸在受到了同伴们的召唤后狂奔而出，甚至跟跑进大厅内的宋寒擦身而过！

    那一刻，宋寒强忍着回首一刀直接砍死这几只丧尸的欲望继续翻过柜台，然后通过内部通行门终于再次回到了自己的末日堡垒之中！

