    “闻临,我不知道你在想什么。”许湛叹了一口气，“云边已经说得很清楚了，他不想再跟你有什么牵扯,当年你也付出了那么大的代价,为什么还是那么……”

    他对昔日好友说不出不识好歹这个词。

    “我不是那个意思。”闻临收敛了笑意,神情认真，“我们家真的找到了专门的医生跟心理辅导师，我想尽力弥补当初犯过的错。”

    “我知道已经发生的事情是没办法改变的,但连弥补的机会都不给我,是不是不公平？”

    许湛牙关紧咬。

    “不谈云边儿，你还记得我们当初吗？举杯畅谈梦想，聊未来,谁不是真心实意？我们三年的友情难道也不能给我换来一个赎罪的机会吗？”

    “你别跟我说这些了。”许湛撑着桌面站了起来,“你不应该来跟我说这些，云边说了不愿意再见你就是不愿意,世界上又不是只有你们家才能找到医生。”

    闻临放在桌面的手微微收紧,随后松开了拳头：“抱歉。”

    许湛没有多说，转身想走。

    “对了许湛,问你最后一件事。”

    “什么？”

    “你们学校那个年级第一,周迭，跟江云边关系很好？”

    许湛僵在原地，恶寒忽然蹿上背脊,他微微偏过头。

    闻临坐在原地，表情没有多少变化，带着似是而非的笑意,仿佛只是随口一问。

    如果许湛跟江云边不熟,可能很快就以普通朋友敷衍过去。

    可偏偏他是知道江云边跟周迭的关系的。

    这个问题披着漫不经心的皮,但却藏着相当尖锐的匕首。

    闻临为什么会关注江云边的交友圈？

    “一般吧。”他随口应道，走出餐厅。

    许湛不想掺和到闻临跟江云边的纠纷里，但还是不可避免地回忆到了过去。

    曾经真的有过为热爱挥洒汗水的日子。

    许湛收拾好表情，回到学校的时候才想起江云边还没吃饭。

    从学校附近的店里给他带了之后，他才反应过来江云边是一个人。

    周迭没跟他一起吗？

    到宿舍的时候，江云边正靠着椅子在看电影，看得还相当专心。

    刚刚许湛路过几个宿舍，里面的男生巴不得把书套个塑料袋然后带去洗澡，江云边不愧是与众不同，看电影的姿态都比别人放松。

    许湛敲了敲门。

    “来了。”江云边按了暂停，回头的时候眉间微不可查地皱了下。

    许湛把饭放到桌面：“来，爸爸给你带饭了，趁热吃。”

    江云边指尖点了点桌面，把饭拎到自己的座位上：“谢了。”

    “周迭呢？”

    “有点事，这两周都不在。”江云边低头拆开包装。

    “哦。”许湛视线游了一圈，“云边儿，快高考了，你妹妹什么打算？”

    “前几天刚去学校考试来着，听她说结果还行。”

    “Omega专属大学吗？”

    “嗯。”

    看来还是不能正常地接触Alpha啊。

    “她……”许湛欲言又止，“有接受过什么治疗辅导吗？”

    “许湛。”江云边放下了筷子，抬头的时候眸色很淡，看不出情绪，“你今天遇到闻临了？”

    许湛喉间微紧，江云边的敏锐程度让他内心发憷。

    但这个问题不是能回避的。

    “嗯，晚饭的时候见了一面。”

    见了一面这个词应得很微妙，让人听不出来是凑巧碰见的还是有意相遇。

    “你应该知道我不想提他。”江云边说。

    “我当然知道，”许湛有些急促，“只是，他，我……”

    “就这样吧，我吃饭了。”江云边本来以为自己对闻临已经脱敏了，但没想到他在集训时能收敛情绪，只是因为有周迭在。

    Enigma离开之后，一切都原形毕露。

    “云边儿。”许湛深呼吸了一口气，鼓足了一口气，“闻临说他找了专业的医生跟心理辅导师。”

    咔。

    响声打断了许湛的话，刚打开的饭被扔到垃圾桶里。

    江云边没什么表情地起身，连眼神都没落在许湛的脸上：“心情不好，出去透风。”

    许湛知道自己的话是触到江云边的雷点了，本能是想道歉，但一口气堵在了嗓子眼，什么声音都发不出来。

    江云边总是这样，拒绝一切他所不愿意提及的话题，任谁这种时候来都会碰壁。

    “江云边，你这样难道不是还对过去耿耿于怀吗？”许湛追了出去，声音有些抖，“都过去快三年了，我只是希望你跟云以都早一点走出那段黑色的记忆，你们两个都没有错不是吗？”

    动静有点大，路过的几个男生被两个人紧绷的气氛吓到了，江云边刚走下半层楼梯，极淡地冷笑了声。

    路人疑惑地看着他们，江云边跟许湛的关系好是全年级都知道的事情，这还是第一次这么突然地爆发矛盾。

    许湛胸口起伏：“你为什么要用别人的错误囚禁你自己呢？”

    江云边舔了舔后齿，回头看着许湛，冷笑：“所以呢？我就要跟个圣父一样原谅他？接受他给的安排去折磨云以？”

    “我不是……”

    “许湛，我当你是朋友，所以，”江云边的眸色凉薄得像是沉在海水之下的冰，“不要再提了。”

    他不想知道自己看重的朋友，跟那个人有任何交集。

    即便有，不要让他知道。

    江云边松开了手，下楼的时候几个好奇偷听的被他一个眼神吓得他们作鸟兽散。

    人走之后，宿舍楼才渐渐恢复生气。

    “我草，怎么回事啊？江云边怎么又重新开启校霸模式了？”

    “闹矛盾的人还是许湛，为了啥？女生？Omega？”

    “学习压力太大了吧……江云边这种人好危险啊，许湛谁不知道是老好人，都能差点打起来……”

    事发突然，江云边又是那种表情，不免有负面的言论在探究他的背影。

    “够了。”许湛冷扫了眼隔壁越说越没下限的人，“不知者不言。”

    几个人悻悻地闭上了嘴散了。

    许湛回到宿舍才苦恼地抓了一把头发，自己真的怎么能做出那么愚蠢的事情？

    回来的路上他居然真的天真地幻想过他们的关系能否修复得像过去。

    郑星凛出来的时候看到的就是许湛后悔地锤了一下桌面。

    “许哥，你怎么了？”

    许湛长舒了一口气，低声：“没事，让我安静一会。”

    他摸出了手机，打开了周迭的聊天框。

    *

    江云边很久没有那么烦躁的感觉了，明明前两天在集训基地的时候还能当闻临是透明人，但许湛不过是刚刚说了两句，他就脾气上来了。

    舌尖有点苦，江云边走出学校站在小卖部门口，还是打消了买烟的念头。

    只会借助外物宣泄情绪算个屁男人。

    但晚自修还是旷了，江云边坐公交车到江边的时候才觉得自己也是疯得够可以。

    花大半个小时就为了吹冷风，脑子不磕得严重都做不出这种事。

    他随便找了个地方坐下，看着江面偶尔漾开的涟漪才忽然想起去年元旦晚会的事情。

    各种矛盾跟争吵结束了之后，周迭大半夜扛着冷风在酒馆门口等了他一个多小时。

    自己那天晚上也挺混账的。

    想到这里，江云边垂在身侧的手忽然握成拳。

    掌心有点疼，连着五指跟心脏。

    望着湖面许久，他才咬牙切齿地骂了个字节。

    想周迭了。

    这他妈就是成年人的单相思吧。

    早上周迭跟他说自己要回家，他还觉得没什么所谓，不过两个星期而已。

    结果才刚没几个小时吧，就开始唾弃自己了。

    江云边一手支着下巴，另一只手拿着手机打开了微信，周喵喵被他置顶了，不用花多大劲就找到人。

    想把时间耗费在找人上都不行。

    江云边看着对话框好久，把键盘从二十六键切成九键，又觉得不顺手切了回去，结果还是半天一个字没打出来。

    矫不矫情啊江云边！

    他气愤地把手机熄屏揣回口袋里，猛瞪了江面半天，又没有骨气地摸出了手机。

    想聊天，想听声音，想见他。

    手机忽然震了下，江云边稍稍吓了一跳，差点没拿稳把手机掉水里。

    江云边看了眼来电显示，看清楚周喵喵三个字的时候心理一悚，一时之间居然觉得可怕。

    这什么？周迭在他心房里安了窃听器吗？为什么掐着点给他打电话？

    把手忙脚乱跟低落的情绪都藏好之后，江云边清了清嗓子，揉出一副闲散的腔调：“喂？”

    周迭那边顿了一下，随后漏出一丝笑音：“你好，我找江汪汪，麻烦让他听一下电话。”

    “没这号人。”江云边哼了声，“挂了啊。”

    周迭没有回答，江云边盯着手机片刻：“你别装死啊，制止我。”

    “我找江汪汪的，没这号人就算了，你挂吧。”

    江云边心说这人真是老奸巨猾。

    “那你把话说吧，我待会替你转告他。”

    周迭从容应答：“不行，我要亲自跟他本人说。”

    江云边自己把话放高了，一时被他噎得没话说，咬着牙用了极大的决心把电话挂断了。

    之后又开始后悔，万一人家真的有什么正事要跟他说呢？他就这么挂断了？太不合适了！

    但幸好只是等了十秒，电话又打回来了。

    刚才的所有焦虑又被抛诸脑后，傲娇江汪汪忍住了秒接的冲动，数了五个数才接起。

    周迭的笑意明朗，字节渗着宠溺跟无奈：“我找恶霸小狗江汪汪，在吗？”

    “这回在了，”聪明的狗勾不会在一个错误摔倒两次，江云边爽快道：“说吧。”

    “我到家了。妈妈的状况不错。记得好好吃饭。”

    交代得简洁明了。

    江云边所有别扭的情绪就像是被打发的奶油，黏糊糊地软了下来。

    情绪释放得太过畅快，他看着黄昏将暗的天空安静了好久，小声嘟哝了一句：“我没有好好吃饭。”

    周迭其实还没到家，路上有点堵。

    前面似乎出了事故，身后有不少焦躁的车鸣声，黄昏的光像要被天际线烧尽。

    五分钟前许湛给他发了信息，把前因后果说清楚了，还补了道歉。

    估计现在他说什么江云边都不会听的，许湛只能找人帮忙。

    周迭没有犹豫就给江云边打电话了，一开始还没察觉到那人情绪的端倪，直到这句没有好好吃饭说出来他才意识到江云边的情绪确实很低落。

    估计他自己都不知道这七个字听起来有多委屈招人疼。

    “为什么不好好吃饭？”周迭接声问道，“听话的狗狗是不能挑食的。”

    江云边轻笑了声：“去你大爷的挑食，我只是没胃口。”

    “我帮你点个外卖？”

    “不必，谢谢。”江云边的手撑在身后，仰头看着步入夜晚的天幕，风掠过头顶时才觉得舒服。

    明明没有闻到雪松的味道，但这个人还是能恰到好处地安抚他的所有情绪。

    “你刚刚说有事找我，怎么了？”

    “确认一下在我离开的一个小时四十五分里，我的汪汪有没有想我。”

    “……”江云边忽然觉得自己的呼吸都快了一拍。

    这个人比他小三个月啊！

    怎么能把自己握在手心里搓揉按扁呢！

    “你是不是闲的？”江云边胡乱道，“闲着就去多刷两道题，新时代的明天还等着我们，十七八岁的年纪就应该怀有振兴国家的心跟伟大理想！”

    “嗯，你说得对。”周迭饶有耐心地顺着他说，“江汪汪同学的觉悟值得我学习。”

    “知道就好。”

    “跟我说一下晚上打算吃什么？”

    “……”江云边不知道为什么这个人那么坚持不懈地催自己吃饭。

    “让我参考一下。”

    “吃龙肉，懂吗？”

    “哪里批发的，让我也去买半斤。”周迭又说，“半斤可能不够，看看能不能跟老板达成合作，以后专门买回来喂你。”

    “周迭，你怎么满嘴跑火车？”

    “我前桌带的。”

    “能不能别什么都怪你前桌，你前桌很无辜的。”

    “我舍友带的。”

    “……”江云边没法说了，自己在周迭那儿怎么那么多身份！

    车鸣声忽然传来，江云边捕捉到了，眯着眼睛：“周喵喵，你学坏了，你撒谎？”

    周迭轻笑：“耳朵那么尖啊？”

    “你还在路上啊？为什么给我电话。”

    “这个问题的形式虽然变了，但解答方式我好像已经给过了。”

    江云边反应了两秒才意识到他说的是“你刚刚说有事找我，怎么了？”这个问题。

    “是不是许湛跟你说什么了？”江云边游刃有余地补上附加题。

    周迭叹了口气：“想说吗？”

    “没什么，小矛盾而已，晚上回去盖着被子睡一晚上全忘了。”

    “说起这个，晚上空调开高一点，你总踢被子。”

    江云边不知道他怎么能那么巧妙地把话题错开，瞬间站了起来：“不用你管！”

    然后气急败坏地挂断了电话。

    微信里周迭只给他回了两个表情包。

    [周喵喵：喵咪挠人.jpg]

    [周喵喵：喵咪咬人.jpg]

    [江汪汪：打狂犬疫苗去了，拜拜。微笑]

    周迭看着手机轻笑，心说还是江汪汪可爱。

    车终于动了，半个小时的路程走了差不多快一个小时，到家的时候温玥已经坐在客厅等他。

    “我刚想给你打电话。”温玥帮他把书包跟外套取下来，“累坏了吧？”

    周迭摇头，“下次不用等我吃晚饭了，您的身体怎么样？”

    “能怎么样？瞎操心。”温玥笑着道，“我看起来是那么弱不禁风的人吗？”

    走到饭桌上，温玥忽然回头。

    “你跟云边儿说了你回来住的吧？你们是双人宿舍，他一个人留宿会不会害怕？”

    害怕这个词如果让江云边听到了，估计又得炸毛好一会儿。

    “跟他说了，他不介意。”

    “周末把人带回来吃饭吧，我看你们学校附近的餐馆也一般。”温玥轻道，“刚好我可以下厨，用一下这些上好家具。”

    提起下厨，周迭想起来：“您明天早上要做早饭吗？”

    “要。”温玥因为要调养身体，生物钟严格把控，必须早睡早起，“有什么想吃的吗？我给你做。对了，也给云边儿带一份吧。”

    周迭应好。

    温玥给他夹菜：“还有两个月你就成年了，你想好跟云边儿以后的关系了吗？”

    周迭支着筷子的手微顿，抬眸看着母亲。

    “我也不是不支持你们。”温玥放下了碗。

    自从自己身体的问题被摆上台面之后，她忽然意识到了EA存在的问题。

    江云边跟Omega截然不同，他不是随遇而安的柔软性子，Alpha独有的傲气跟自尊使他闪闪发光，她忽然有些担忧自己的孩子。

    她知道江云边的优秀，也知道周迭的与众不同，但A转变成专属Omega并不是一件简单的事情。

    而且万一，两个小孩长大了，进入了不同的世界之后，后悔了怎么办？

    江云边如果决定离开周迭，那他要做的不只是洗掉一个标记那么简单。

    在确定成为专属Omega的时候，就已经注定了会跟Alpha不一样了。

    虽然他的信息素在同类中不会发丝极大的改变，也不会陷入跟Omega一样的弱势，但身体的变化始终影响着他。

    某种程度上，她家儿子也确实祸祸了别人。

    江云边本身还是相当优质高级的Alpha。

    “我不会辜负他的。”周迭轻声道，目光平时着母亲，字音很轻，但却像承诺。

    他知道一切后果，也并不打算在成年之后就逼迫江云边做出抉择。

    “但是小迭，本能这回事比你想象中还要难以控制。”

    多次的临时标记会让两个人产生依赖感，当这种感觉叠加到一定程度之后还没有终身标记，那将会对两个人都是一种折磨。

    尤其是Enigma，他的掌控欲占有欲更会随着时间加深，濒临界限之后，他或许会做出自己都无法控制的事情。

    说不担心是不可能的。

    周迭安静地听着。

    “一定要尊重对方，循序渐进，他如果选择跟你在一起，做出的牺牲很大。”温玥最后露出笑容，“我相信你都知道。”

    江云边的每一步接近其实都在违背天性，Alpha是不会愿意当被掌控被占有的一方的。

    周迭轻声应好。

    第二天温玥做了两分精致的早饭，周迭带回学校的时候江云边还趴在桌面上补觉。

    早读巡堂的是徐昭若，看到周迭带来的早餐时惨然一笑：“以前我还是‘未婚妻’的时候也享受过这种待遇。”

    江云边刚睡醒，伸了个懒腰，才发现周迭给他带了早餐。

    徐昭若伸手指着他，一副被打入冷宫的模样：“现在，只闻新人笑，不见旧人哭……”

    江云边还没意识到发生什么事：“她在干嘛？”

    周迭想了想：“争宠？”

    徐昭若：“微臣不敢，微臣只是戏瘾犯了，臣检查完教室就告退。”

    周迭伸手点了点他的桌面：“早点，热的。”

    江云边早上起晚了，刚好没有吃东西，昨天晚上回宿舍又躺在床上一觉到天亮，听到早餐就有点肚子饿。

    他刚想说谢谢，就发现周迭的视线落在了前桌。

    江云边大概清楚他了解了昨天晚上的事情，有点不好意思。

    怎么像是小学生跟同桌闹矛盾了，要老师调和的样子？

    江云边抓了把自己睡得略微凌乱的头发，抬头就看到许湛。

    他似乎一直在盯着自己醒来，有话要说的模样。

    “……干嘛。”他不太自在地别开视线。

    “江云边，对不起，我不应该不顾你的感受说哪种话的。”许湛承认得很爽快，“我以后不会帮闻临传话了。”

    江云边哦了声，又觉得这么简单的应答有些不太礼貌：“那个，吃早餐吗？周迭妈妈……”

    说到一半，又回头请示：“我能分给我前桌吧？”

    周迭被他这幅模样逗笑了，随后像是予以夸奖：“可以，跟你的小朋友一起吃吧。”

    江云边：“……”

    高三没有那么多时间浪费在矛盾上，事情揭过去之后，接踵而至的就是各种各样的考试。

    夏天灼热的太阳烤在地上，日期从最后的两位数倒数成一位时，江云边才猛地回神。

    周迭的十八岁生日在高考的前一天。

