    陈守义也没取消变身，以免出现什么意外。

    整片遗迹高足有一百五十多米，边长长达一千余米，一些部位已经坍塌，门口屹立着三十六根粗约十余米的巨大石柱，全部都是整根原石，以他此刻巨人变身的视角来看，这片遗迹也显得相当壮观。

    石柱和岩壁上雕刻着大量的图案和花纹，可惜风化严重，已有些看不清。

    四周堆满了大量白骨和垃圾，空气中弥漫着一股恶臭。

    陈守义打量了一会，就举步走上台阶。

    脚才一落地，心中就闪过一丝讶异。

    他发现自己脚踩在上面，台阶竟丝毫没有碎裂变形。

    他此刻质量高达八千吨，一脚下去，岩石基本都是粉碎的下场，就算钢板，都要踩出一个深深的脚印，然而此时此刻，不要说粉碎了，他甚至感觉脚板都有些硌脚。

    陈守义试探性的加了点力，发现依然没用。

    他面色一怔，再次加力……

    然而哪怕他拼劲全力，都无法撼动。

    岩石看上去也和普通的岩石也没什么区别，但表现出来的硬度却令人匪夷所思。

    除此之外，他注意到地面没有哪怕丝毫细微的震动，感觉就像整片遗迹……固定在空间中一样。

    陈守义站在原地，久久不动，连击杀这头堪比中等神力的强大巨怪带来的兴奋，也消失无踪。

    这片神秘的造物无声的描述着当初建造者的强大。

    他巨人变身若是以纯粹肉体力量计算，估计强大神力也比不上，但就是这种力量，却连这片古老残破的遗迹都破坏不了。

    再联想到这片禁地扭曲的空间。

    这种级数的存在，对他而言，犹如凡人仰望云端中的神祗一般，让人绝望。

    好在，这样的存在应该都已经陨落了。

    “只是那片坍塌的区域以及风化的痕迹……”他心中若有所思：“是岁月留下的痕迹，还是某种可怕力量的碰撞？”

    “不过，这里应该是安全的！”

    陈守义看向四周大量的白骨和粪便，以及里面属于巨怪的浓郁的气息，毫无疑问，这里就是它的栖身之地。

    这时两个小不点，从远处迅速飞了回来了。

    但畏惧陈守义庞大的体型和身上的电弧，没敢过来。

    陈守义转头看了一眼，心中也不担心，经过先前惊天动地的战斗，附近已没有比这更安全的地方了。

    继而他抬腿朝宫殿的大门走去。

    一走入这里，他竟有种进入另一个空间的感觉。

    里面一片脏乱，弥漫着一股恶臭，犹如一个大垃圾场。

    墙壁上布满裂缝，一座座高达数十米的黑色雕像，屹立在大殿中，都是些千奇百怪的异兽，虽然风化严重，但依然给人一种恐怖狰狞的感觉。

    这里似乎已被洗劫过。

    除了雕像外，这里已空空荡荡，再没有多余的摆设。

    想想也是。

    这座遗迹存在的岁月，可能比这处禁地还长，也许数万年，也许数十万年，甚至更古老的岁月，期间不知光临过多少的存在，再有什么东西也被拿走了。

    他走近其中一座雕像，推了推，发现无法推动，仿佛雕像和这处遗迹连成一体。

    陈守义走了一圈，也没感觉着没什么危险，便缩回身体。

    一回复本体，他深切的感受到这处大殿的宏伟和庞大，身处这里，感觉就像渺小的蝼蚁一样。

    两个小不点终于放心的飞了进来。

    一左一右的轻柔落到陈守义肩膀上。

    “好巨人，你真厉害！”贝壳女亲了口陈守义，细声细气的说道。

    “好巨人，是最厉害的！”二号小不点也不甘示弱，同样在他左脸亲了口说道。

    这些天，两个小不点争斗的厉害，没办法，谁叫两个都是天生好强的小不点。

    “快找找，有什么好东西？”陈守义说道，这两小家伙虽然体型小，但天生敏锐，只要有宝物，就瞒不过她们的眼睛。

    “好巨人，交给小不点吧。”贝壳女娇声道。

    “上次，可是我找到的！”二号小不点得意的说道。

    两个小家伙不服气对视了一眼，绿豆大小的眼睛中似有火光冒出，下一刻便兴匆匆的分头开始寻找，仿佛比赛一样。

    陈守义也加入寻找。

    巨怪似乎没有固定的居所，垃圾丢的到处都是，半晶莹的骨骼，美丽的兽角，庞大狰狞的骷髅头，这些显然是作为狩猎过程的战利品被巨怪收藏起来。

    当然，有时候还能看到一堆堆小山般的大便。

    清洁卫生？

    对这种万年单身狗而言，根本存不在的。

    尽管对方实力强大，但生活依然和一头野兽没多少区别。

    好在这里没有虫蛆滋生。

    这些弱小的生物，根本无法在这里生存。

    “好巨人，小不点发现好东西了，跟上次的一样。”贝壳女匆匆的飞了过来，满脸兴奋地红晕，这次可是她发现，不是红头发的家伙。

    “哪里？”陈守义闻言转过头，心中惊喜道。

    “好巨人，快跟我来。”贝壳女说着就向前飞。

    陈守义连忙跟上。

    没过多久，贝壳女就飞到一堆都有一人高的大便处，盘旋了几圈，指着大便道：“好巨人，这是在里面。”

    陈守义瞠目结舌，张了张嘴，不敢置信的确认道：“这里？”

    贝壳女拼命的点了点头，心急的催促道：“好巨人，快挖吧！”

    挖，挖个屁啊。

    妈的，这巨怪到底怎么想的？

    好东西，都藏在大便里？

    这简直是……卧槽。

    陈守义面无表情，念头一动，整堆大便被他震碎，一颗手掌大小散发异样神辉的紫色晶石，就显现出来，飞到他手上。

    他脸上露出喜色，这颗神石比先前拿到的要大的多，先前那颗大约只有一公斤多重，而这颗却足有三公斤。

    “这到底是哪里来的？”陈守义心中暗道。

    二号小不点，一脸不甘心的找遍这里所有的大便，无精打采的飞了回来：“好巨人，小不点没找到！”

    “没关系！”陈守义笑着安慰道，这次的收获完全已超出他预期了。

    他感觉只要吸收这块神石，肉体属性估计都能提升23点以上。

    ……

    陈守义带着两个小不点走出遗迹，准备继续深入禁地。

    就在这时，一种无比恐怖的威压从遥远处传来，仿佛天地将倾，万物灭绝，陈守义浑身一震，身体仿佛僵直了一般，一动都不敢动。

    这种威势简直闻所未闻。

    和这股威压相比，那巨怪的威压，简直犹如萤火对于皓月。

    至于两个小不点，一个迅速消失在空气中，一个则飞快的钻入他怀里。

    威压足足持续了一分钟，才终于渐渐消退。

    陈守义长松了口气，等回过神来，这才发现自己浑身都已被汗水湿透。