    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    座山雕内心崩溃了。

    他不过是想趁着古楼兰现在混乱，出来捞一笔发家致富！

    这出门第一单就遇到了林缺！

    老祖宗说的对，这出门得看黄历！

    天雷龙从沙坑中飞出，愤怒的发出一声龙吟，就要动手。

    “慢着！”

    林缺拦下天雷龙，咧嘴一笑：“原来是误会呀！”

    “我明白了！”

    见到林缺没追究，座山雕心中松了口气。

    然而，他还是太天真了。

    只见林缺掏出一门意大利炮，对准座山雕，装填弹药。

    砰！

    一颗炮弹以肉眼可见的速度，轰向座山雕。

    “卧槽！”

    座山雕眼珠子都快瞪出来了。

    身后的一众小弟，吓得枪都扔了，一个猛扎钻进沙地里，一个劲的往身上埋黄沙。

    砰！

    炮弹在他们之前所在的位置爆炸，恐怖的爆炸力将沙地炸出一个深坑！

    座山雕被炮弹炸的头发的支棱起来，脸黑的跟煤炭一样。

    我特么……

    不是说了是个误会吗？

    你还拿意大利炮轰我！

    林缺嘻嘻一笑：“误会，这是一个误会！”

    座山雕：？？？

    汝听人言否？

    林缺不慌不忙的走到座山雕跟前，咧嘴一笑：“规矩都懂吧！”

    座山雕微微一愣，什么规矩？

    忽然，他的目光看着一旁的莫倾城，脑海中灵光乍现！

    “规矩我都懂！”

    说着，座山雕招呼着一众小弟，嘀咕了几句，掏出一个四四方方，红艳艳的小盒子交给林缺。

    冈本0。01！

    “爷，您收好，这沙漠戈壁的，这玩意儿是个稀罕物！”

    “省着点用！”

    莫倾城脸色羞红，小手伸到林缺腰间，狠狠的拧了一下。

    “呸！”

    “流，氓！”

    林缺疼的狠狠的吸了口凉气。

    这特么九阴白骨爪，是每个女人的天赋技能吧！

    无视一切物理法术防御！

    真疼啊！

    “爷，我这还有点妖兽牛魔的大腰子，您来点？”

    座山雕一脸殷勤的说道。

    不亏是我。

    看林爷这小两口的样子，一看就缺少这些道具！

    林缺：？？？

    老子需要？

    瞧不起谁呢！

    “给爷滚！”

    林缺扬起手中的巴掌，啪的一声抽打在座山雕脸上。

    特么的。

    老子说的规矩，是这个意思吗？

    把我林缺当成什么人了！

    “我让你把武器弹药交上来，你拿这些考验干部呢！”

    座山雕一脸委屈的捂住发肿的脸蛋：“我以为弹药是这种类型的嘛。”

    林缺：“咋滴，你要跟我讲道理是不是！”

    座山雕：“其实我以前是航空学院辩论赛的冠军，迫于生存开发了副业。”

    林缺：“巧了，你知道我是学啥的吗？”

    “啥？”

    林缺一把拎起脚底的大拖鞋，邪魅一笑：“老子专门打灰机的！”

    说完。

    一鞋底拍在座山雕脑门上。

    给打的满脸冒血，嗷嗷直叫！

    “嗷嗷……憋打了！”

    “在打就坏了！”

    座山雕内心那叫一个绝望！

    自己这群小弟都是假的，都不晓得来帮忙。

    小弟内心：大哥，我们不敢动啊！

    一旁的莫倾城还有刚才被打下来的天雷龙，正虎视眈眈的盯着他们。

    只要稍有举动，他们就废了呀！

    “叫你不学好，叫你当马贼！”

    “你就是素质教育的漏网之鱼，今天我就替你妈妈教育你！”

    “还拿导弹打我！”

    “你妈妈没告诉过你，不要招惹熊孩子吗？”

    “我还是一个六千九百三十五天的孩子，你吓到我，谁去拯救世界！”

    林缺一边说着，手中的拖鞋对着座山雕拍个不停！

    座山雕被打的那叫一个惨！

    两个鼻孔蹭蹭的喷血！

    两个大眼睛上被纹了拖鞋印。

    老惨了！

    “憋打脸啊！”

    “我还没娶老婆呢！”

    “我知道错了，给个机会，让我重新做人呐！”

    然而，他叫的越厉害，林缺打的越欢快！

    座山雕：“我有重要情报，别打了，我知道古楼兰遗迹暴乱的原因！”

    林缺手中动作一顿！

    古楼兰暴乱的原因？

    “晓得你倒是说呀！”

    林缺朝着座山雕脑门又是一鞋底！

    座山雕：“你别打我了，我就说！”

    林缺眉头一皱：“我打你，和你交代事情，这是两码事，不冲突！”

    “我接着打，你接着说！”

    座山雕：……

    这还是人干的事吗？

