    祁湛的话，一字字，警告且威胁。

    半点不似开玩笑。

    小九瘦小的双肩抖起来，牙关咬的很紧，似乎在承受巨大的压力。

    眼前这个男人，跟从前欺负他的那些大孩子、训练惩罚他的两个男人不同！

    他给的威胁，是真的能威胁到自己生命的！

    小九从来没有遇到过，只用几句话，就让他心生惧怕，想要逃跑的人。

    到底还是小孩子…

    心性不够坚韧。

    在祁湛危险眯起的视线里。

    小九从一开始的小步后撤，到连连后退，只想离眼前这个气息可怕的男人远一些。

    祁湛微偏着头，略略收敛自己的戾气，似笑非笑的说：“哦，看来还知道害怕？不错，我以为你真的天不怕地不怕呢。”

    后退的小九，在撞到江遇之后，就再没有退路了！

    小家伙蓦地扬起头看江遇。

    巴掌大的小脸有些惶色，隐隐发白。

    江遇心有不忍，大手按住小九的肩膀，小声嘟囔的提醒道。

    “少爷，这么吓唬一个小孩子，您也不脸红嘛？”

    “而且阮小姐叮嘱了，要好好照顾小九的，她这么喜欢小九，要是被她知道您背后现在这么吓小九。阮小姐说不定要生气的，最后着急不还是您嘛！”

    江遇搬出了阮乔。

    果然。

    祁湛佞气又收敛一些，冷笑道：“就你话多！”

    虽是这么训斥江遇，祁湛也觉得他说的对。

    他在意阮乔，所以爱屋及乌。

    如果真的苛待小九的话，免不得要让阮乔不高兴的！

    祁湛直起身，走回沙发坐下，瞬间没了吓唬小九的兴趣。

    小九鼓着腮帮，眼神一下子就变了。

    不同于刚才的畏惧，是带点期待的明亮。

    他犹豫的，小肩膀微颤，轻声问江遇：“那个人……她，喜欢我嘛？”

    哑哑童音里，是小小的惊喜。

    祁湛很快皱眉，沉沉睨小九。

    这个孩子，为什么是这样的反应？？

    江遇也愣了一下，点头说：“是啊，阮小姐很喜欢你，所以少爷才想把你留下来的。所以，小九你要乖，听祁湛少爷的话。”

    小九抿紧小嘴巴，漆黑的眼瞳里，闪过跟星星一样的亮光！

    原来，那个温柔的女人没有讨厌他啊！

    原来她很喜欢他呢！！

    是她想让自己留下的呢！

    小家伙的心情，从来没这么的雀跃过，胸口里像是揣了一只活蹦乱跳的小兔子！

    他扬起小脸，再问江遇：“那她，还会来看我？”

    江遇乐呵呵一笑：“当然，不然祁湛少爷为什么要收养你呢？以后你成了祁家的小少爷，就可以经常见到阮小姐。”

    “甚至……”江遇朝祁湛看了一眼，提醒小九：“甚至，你都可以去边找阮小姐，或者把阮小姐请来这里。”

    祁湛闻言，薄唇微翘，露出轻佻笑容。

    是啊，好建议！！

    他怎么就没想到，反利用小九，来抓住阮乔呢。

    甚至可以让小九去御景苑，光明正大的在封御琛那家伙眼底下晃荡！

    祁湛朝江遇投去一个赞赏的眼神。

    江遇难得被主子夸赞，嘿嘿一笑，宛若打了鸡血般精神振奋！

