
　　瞪大眼睛，就这样有些沉不住气的思考好几秒。

　　卡尔瓦多斯又沉声道：

　　“那么代价呢，克什瓦瑟？”

　　“……就算你真的能查到，但你为什么想要帮助我这种一无是处的家伙？”

　　闻言，白川悠乐了。

　　他知道，卡尔瓦多斯会这么说，就代表已经彻底相信了自己。

　　“一无是处的家伙？你对自己的评价倒是神奇。”

　　说着，白川悠摇摇头。

　　“你可是组织的王牌狙击手……”

　　“代价很简单，短时间内听从我的指示干活就行。”

　　“在我把手头的事情处理完之后，我会抽出时间，帮你找到贝尔摩德的。”

　　卡尔瓦多斯眨了眨眼，有些反应不过来。

　　“就这么简单？”他有些怀疑的确认着。

　　白川悠干脆的耸耸肩，没什么多余的表情：“是的，就这么简单。”

　　卡尔瓦多斯沉默了。

　　这和朗姆当初向自己抛的橄榄枝没什么区别，相当于朗姆死后，自己转而投靠克什瓦瑟。

　　接受倒是可以接受……

　　不过，他有些想不通的是，自己对克什瓦瑟来说，真的有拉拢的必要么？

　　按理来讲，现在的克什瓦瑟搞死了朗姆跟库拉索，大杀特杀无人能挡，应该有令人难以想象的超级野心才对……

　　为什么还要来找自己合作？

　　脸色表情变幻的想了一会，卡尔瓦多斯在几秒后，露出稍微恍然的神色。

　　“克什瓦瑟，你不会是想让我执行不可能的任务，把我当作一枚弃子卖掉吧？”

　　“……”

　　闻言，白川悠哑然失笑：“你觉得我要是想杀你，还用得着玩这种阴险的把戏？”

　　“……你早从上车时就是个死人了。”

　　卡尔瓦多斯汗颜：“呃……”

　　见他说不出反驳的话，白川悠趁热打铁道：

　　“我要你做的事，肯定不敢说会完全安全……毕竟你自己也明白，就算是组织下发的那些任务，又有几个是安全的呢？”

　　卡尔瓦多斯下意识点点头。

　　几句话下来，他差不多理解了白川悠的意思。

　　他虽然不算太聪明，但绝对不是像伏特加那样的铁憨憨。

　　白川悠继续道：“而且，我可以这样说……”

　　“如果你实在无法接受我的差遣，也可以选择拒绝。”

　　“我并不是朗姆那种死板又阴毒的家伙，组织中的各位携手，一同迈向玫瑰色的未来，这才是我希望看到的。”

　　听到这话，卡尔瓦多斯露出沉思神色。

　　他放下一直举向白川悠的手枪，转头看了看车窗外。

　　约莫两分钟后，他才转过头，轻轻点了点：“好，我接受和你合作。”

　　“如果有需要我狙杀的猎物，欢迎你随时联系。”

　　这样说着，卡尔瓦多斯豪爽的将手枪收回衣襟内，换了一张卡片出来。

　　那上面，是他的私人联系方式。

　　白川悠伸手接过，还算满意的点点头。

　　如此一来，最后的卡组集齐。

　　东京部分的组织势力就是大圆满了。

　　琴酒的小队站在他这一边，皮斯克和爱尔兰秘密受到他的指使，就连卡尔瓦多斯也为他所用……

　　当然，至于组织中那些数不胜数，以波本基尔为首的卧底……白川悠打算放在日后处理。

　　这方面，具体要看看boss的意思。

　　如果自己什么进展都没有，回来后还是保持现状，那么卧底侧的势力也要跟着保持现状才行。

　　反之，如果情况有变，他再考虑怎么一个个的料理掉这帮卧底。

　　就像是料理掉案板上半死不活的鱼一样。

　　……

　　送走了被他骗的团团转的卡尔瓦多斯后，白川悠回到情报屋，订了一张两天后的船票。

　　这次，他打算以观光客的身份，提前一天前往月影岛，先在岛上调查一圈，摸一摸路线，再去见boss。

　　当然，这件事和几天前偷偷去华盛顿差不多。

　　只有极少部分人知道。

　　当天晚上。

　　思考着这些乱七八糟的事情，白川悠回到二楼的卧室，睡了个好觉，养精蓄锐。

　　自从从华盛顿回来的一整天里，他还没怎么休息过，只在飞机上小眯了一会。

　　虽然身体还吃的住，但既然马上都要去见boss了，一定要让自己的精神状态和身体状态都保持在最佳才行。

　　于是乎。

　　把诺亚方舟的主程序电脑安置在卧室，并且设置了不少闹钟，白川悠安安稳稳的躺在床上睡了一觉。

　　……

　　安排好所有的准备手段后。

　　出发之前，白川悠难得有两天琐碎的日常生活。

　　两天的日常，说长不长，说短也不短。

　　白川悠宅在家里，喝着花果茶，每天和各种线人煲一煲电话粥，帮黑帮写几个非法账本，码一码很久没碰过的轻小说。

　　没事再拉开后院的玻璃门，拔一拔杂草，搬张折叠椅在院子里晒晒午后的太阳。

　　轻松而惬意。

　　仿佛提前步入退休生活。

　　除此之外，或许是职业病，也或许是本职工作养成的习惯。

　　即使有诺亚方舟在，白川悠每天早上和晚上，也会花费一些时间，关注电视和网络的一些时事新闻。

　　两天时间和平常没什么区别，电视上播报了一些鸡毛蒜皮的小事。

　　——关于知名女主播水无怜奈，在不久前的追思会，被错判成嫌疑人的辟谣报道。

　　——关于几名小学生去山里露营，却抓到在逃杀人犯的光荣事迹。

　　——关于名侦探毛利小五郎，又带着家属，在媒体面前完成了一场沉睡推理秀。

　　——关于怪盗基德预告函的下一个目标，还有购进宝石的铃木财团，如何做出相对应的回应……等等。

　　好像什么都很有趣，又好像什么都索然无味，对情报商人来说无关痛痒。

　　等到出发的前一天晚上，白川悠买了点食材回来，难得张罗一次，邀请成实和橘真夜一起过来吃火锅。

　　“话说，今天是太阳打西边出来了，小气鬼居然提议吃火锅？”

　　“久等啦白川君！很久没有像这样，大家一起吃火锅了呢。”

　　橘真夜和成实一同从门外走进来，叽叽喳喳道。

　　没有理会橘真夜那张不说好话的嘴，白川悠招呼两人坐下。

　　在吃火锅的过程中，他装作无意间提到，明天要一个人去月影岛一趟，做些调查的事情。

　　当然，具体的内容他没有赘述，但却向两人交代道：

　　“总之事情就是这样了。”

　　“幸运的话，两天就会回来，不幸运的话，可能需要很长时间才会回来。”

　　“如果出了什么意外状况，比如岛上爆炸啊，发生地震啊，被武装部队或是恐怖份子占领啊什么的……你们俩也不要慌张。”

　　“到时小橘你继续经营情报屋，处理好各种委托人的委托。”

　　“成实的话，就安安稳稳开你的诊所，时不时去毒岛那看一趟，控制好那个人质……如果有什么不懂的地方，就去找小橘或者毒岛，不用在意我。”

　　白川悠耸了耸肩，在餐桌上不咸不淡的说道。

　　而他的这一番话，让成实和橘真夜面面相觑。

　　“……？”

　　俩人互相对视一眼，都从彼此的双眼里看出大写的懵逼。

　　好端端的，却突然把他们俩拉来，说一大堆像是交待后事一样的台词……究竟是怎么回事？

　　难道是什么新型的恶作剧吗？

　　还是说，对方的话中隐含着什么意思？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-428- 临行交代免费阅读。https://xs.23sk.com 