    倾无隅抬眸看了看环境，旁边就是一个小巷子，与医馆门口的小巷子很像，他记得杨无咎就是在这样的小巷子里亲了容紫陌。

    倾无隅转身就向巷子里走，容紫陌一愣，见他不说话，心里有些恼怒，也就跟了上去。

    “倾十七，你……”容紫陌的话还没有说完，男人突然回身，将她压在了墙壁上，然后唇一下子贴上她的。

    容紫陌只看到一个黑影扑了下来，然后嘴唇就触碰到了一抹柔软，她一下子愣住，三秒之后，感觉到男人还想叩开她牙齿的瞬间，她手中的银针毫不留情的朝着男人的脖颈刺了过去。

    倾无隅迅速地抬手，一下子捉住了容紫陌的手臂，他没有放开她的唇，而是死死地盯着女人。

    这个女人，明明杨无咎亲吻她眼睛的时候，那么沉醉，而他吻她，她竟然想要谋杀亲夫！

    三年前，这个女人可是经常痴痴地望着他的脸，只是三年的时间，呵，这女人变得真快！

    银针没有刺出去，容紫陌狠狠地咬了一下，这一下子，倾无隅一下子将她松开。

    容紫陌十分嫌弃地摸了摸自己的嘴唇，冷冷地望着倾无隅。

    这个男人当真以为这三年什么都没有发生吗？他一言不发地离开，给小宁儿、给阿郎带来多少伤害？这三年，她又当爹又当妈还要经营一个医馆，是怎么过来的？如今回来了，不做任何的解释，就想回到这个家，怎么可能！

    倾无隅舔了舔受伤的嘴唇，血腥的味道，他并不陌生，可是这次却不一样，血腥中带着一丝丝让他兴奋的东西。

    倾无隅抬眸冷冷地盯着容紫陌嫌弃的模样，很好很好！

    倾无隅再次抬手，将身子压在墙壁之上，死死地盯着容紫陌。

    容紫陌皱眉，抬眸望见男人唇角边那妖孽的笑容，心脏忍不住收缩。

    “倾十七，你到底要干什么？”容紫陌低声说道，双手想要推开倾无隅，却抵在了他的胸膛之上。

    倾无隅伸出手来抓住了女人的手，他那双漆黑如漩涡一样的眼睛魅惑至极，“我只想回家，你是我的娘子，阿郎与小宁儿是我的孩子，只想这样！”

    容紫陌想要拽回自己的手，却被男人拽得死死的，她眸色一暗，作势就要再次抬腿。

    那一处疼痛似乎还没有消去，倾无隅直觉地向后一闪躲，容紫陌趁机挣脱了男人的钳制，她沉声说道：“我还是那句话，和离，孩子愿意跟着谁，让他们选！”

    容紫陌说完，径直离开。

    倾无隅皱眉，望着女人远去的背影握紧了手指。

    现在还差一点，他还不能暴露自己的身份，可是快了，很快了，只要将四王的势力收归旗下，属于两个孩子的东西，他就会帮着拿回来，到时候这个女人……

    倾无隅冷哼了一声，到时候这个女人就算是求他，他也不会看她一眼的！

    倾无隅在原地转了两个圈，心里烦躁得很，他不知道这烦躁是从哪里来的，只是觉着怒火中烧，想要发泄而已！

    容紫陌回到家，她以为倾十七还会追上来纠缠，谁知道接下来三天都不见他的人影！

