    王晋正享受着被黑洞带着飙车的感觉。

    蜂巢在二十支5+级军团配合下，散发出强大的斥力与微型黑洞之间的距离始终保持着一个度。

    就像女神一样，既不拒绝微型黑洞这个追求者的追求，但也不会让微型黑洞轻易得手。

    可能是想要多送点热水给女神喝，也有可能是微型黑洞这个屌丝意识到自己永远得不到女神而恼羞成怒。

    大量的物质与能量狂暴的蒸发出来打在蜂巢上，但都被蜂巢表面的护盾轻松挡下。

    王晋此刻的思维运转已提升到了极限，这是他有生以来思维所能达到的巅峰, 甚至他都感觉到挂机面板的运转也到达了极限。

    全程在都计算调节着蜂巢的力场，当黑洞被弹出三千亿公里之外后，王晋立刻抓住机会让蜂巢立刻加强力场彻底把微型黑洞给一脚踢开，并迅速进入隐身状态。

    最后只剩下黑洞这个屌丝看着自己的女神消失不见，只能无能狂怒的一边蒸发物质能量一边快速远去。

    而正在凝聚攻击的永恒烈阳和水晶簇生命体赶紧停止武器充能，这一下差点把他们给憋出内伤来。

    永恒烈阳宛如被一盆冷水当头淋下，思维开始迪化了起来。

    作为一个活了两百多万年的活化石, 它自认见多识广, 但刚才那一幕它还真没见识过。

    这真是六段能做到的事？

    或者说这种事情成年阶十段能否做到也要打上一个问号。

    制造两颗微型黑洞, 让两颗黑洞靠近之后快速弹开，自己搭着一颗黑洞迅速脱离险地。

    永恒烈阳将自己带入到王晋当时的情况，创造距离如此相近的两颗微型黑洞它也能做到。

    但想要让黑洞带着自己离开，它这个水货十段就不行了。

    可就算它是个水货十段，却也能肯定，就算是换成真正的十段来，大概率也会让这颗蜂巢被黑洞给吞噬。

    整个过程并不是搭上一颗黑洞的顺风车就完了的。

    首先得精确计算设计两颗黑洞的质量与距离。

    然后还得持续调节蜂巢的力场，既不能彻底脱离黑洞的引力，也不能跌入黑洞视界。

    整个过程王晋无时无刻处于高强度计算之中，只要出现一个微小的误差就会让蜂巢跌入黑洞视界中，被分解成宇宙最基础的微观粒子。

    整个过程短短不到半分钟，需要完成的计算量根本就不是成年阶能够做到的。

    刚才说是王晋请了一个洗礼阶附身代打它都信。

    我这是在和一个把黑洞当弹珠玩的怪物作战吗？

    想到这，永恒烈阳整条蛇都被吓得差点魂飞魄散。

    和追光文明大战三百回合的念头全没了。

    现在它感觉得活着很好，干嘛要和这种怪物死磕呢？

    “撤退！”

    永恒烈阳不再去管正隐形在某处暗中观察的王晋, 带着所有晶簇生命体为磁场矩阵充能，片刻之后便消失在了这里。

    又过了五分钟, 虚空中一颗蜂巢慢慢的浮现了出来, 蜂巢中的王晋首次在挂机状态下露出疲惫的神色。

    自言自语的问道：“永恒烈阳这是怎么了？”

    马上又感觉到思维已经疲惫到不堪重负, 漠然的说道：“刚才的计算量太大，思维在极限压榨之下有了突破，我感觉就算立刻补完回路晋升七段也能百分之百成功，看来终于触碰到了挂机面板的极限，洗礼阶吗？”

    说完这一句，他立刻将蜂巢的管理权限交给了一只蛛后，下达返回的命令之后便退出了挂机状态下。

    当瞳孔恢复之后，王晋只感觉疲惫如潮水般涌来，眼皮终于不堪重负的合上了，整个人直接栽倒在了蜂巢的指挥中枢，呼呼大睡了起来。

    中枢内的其他无意识克隆体看到后，便直接将王晋给抬出了这里，送他去休息。

    ……

    不知过了多长时间，王晋所有分体都睁开了眼睛，除了和永恒烈阳战斗的这个分体一睁眼就看到了熟悉的天花板外，其他分体眼前都是一片漆黑，位于每次进入挂机状态前安排的静室之内。

    “老师……”

    一个软糯的声音传到他耳中, 王晋听出这是盖娅。

    “你醒啦……”

    又是一道熟悉的声音传到他的耳中, 和他的声音一样, 应该是他的某个觉醒克隆体。

    还未等那个克隆体一句话说完, 一个甜美可爱的声音接了下半句。

    “手术很成功，你已经是女孩子啦！”

    王晋一个激灵赶紧直起身子，视线转了一圈。

    自己正躺在一张床上，房间的设计让他明白这个分体正位于某颗母树内的一间休息室，感受了一下星力频率，那个克隆体是一号，最后一个声音是洛天依。

    三人都坐在休息室内一脸紧张的看着他，那表情好像生怕他忽然化身怪物似的。

    发现自己还是汉子之后王晋松了口气，没好气的对洛天依说道：“这个梗都被玩烂了，麻烦下次说点我穿越后新出的梗行不行？”

    洛天依耸了耸肩，带着一脸爱莫能助的表情说道：“不好意思，我老家和你老家是平行宇宙，你们那新出了什么梗我还真不知道。”

    一号这时打断了两人的对话，一脸认真的说道：“指挥官，你差点吓死我们知不知道？”

    “怎么了，难道是我把黑洞当弹珠玩吓到你们了？”王晋顿时满脸问号。

    洛天依这时表情也严肃了起来：“你知不知道你睡了多久？”

    王晋心里咯噔一声，思维也开始迪化了起来，赶紧问道：“睡了多久？”

    该不会是他和永恒烈阳战斗的时候挂机状态玩的太嗨，一下子就沉睡了几万年，外界已经沧海桑田了吧？

    想到这他赶紧问出一连串问题。

    “现在是幽歌历几年？”

    “追光文明怎么样了？”

    “艾尔虫族怎么样了？”

    “我认识的人还有多少活着？”

    “我儿子怎么样了？”

    “洛天依在这里是准备等着分遗产吗？”

    一号被这一连串问题问得懵逼了一下，而洛天依听到最后一个问题整个人都变得一片愤怒的通红。

    “王晋你个没良心的，枉我这段时间一直担心你！

    你最后一个问题是什么意思？”

    王晋只是不咸不淡的说道：“除非你把身体送给我研究，不然别想分我的遗产。”

    洛天依听后居然还真的做出认真思考的表情说道：“这样也不是不行，只是如果你晋升洗礼阶就拍拍屁股走人，那我不就亏大了吗？”

    盖娅实在听不下去两人的对话赶紧说道：“老师你到底在说什么啊！你这次足足睡了一个月了，我们都差点以为你思维崩溃了呢！”

