
　　“呵呵，我这可是救你一命，小猫男，别不识好歹，再这么下去，你被关进紫罗兰监狱捡肥皂只是个时间问题了。”

　　离开了小巷的布莱克继续朝着达拉然的精灵居住区前进，一边走，一边在心里想到：

　　“看克尔苏加德这次买的那些通灵用的材料数量，多到已经放不进魔法行囊里，他应该偷偷学习这种禁忌法术很久了吧？

　　虽然掩饰的很好，但我在他身上嗅到了一些还没散去的属于尸体的味道。

　　这家伙应该已经按照影月氏族的通灵术的记载解剖过尸体了，下一步就该学尸体构造，或许造出憎恶什么的就在这一两年中。

　　这家伙在这方面可真是全靠天赋。

　　他要是个影月兽人，哪还有古尔丹的戏唱？耐奥祖要是有他这样能折腾的弟子，何愁通灵术会被术士学派全面取代？”

　　布莱克在心里狠狠的吐了个槽。

　　通过守望者的“无尽追猎”这个BUG的观察能力，他在和克尔苏加德见面之后就很轻易的分辩出了一些细思极恐的细节。

　　这也让他确认，在他和克尔苏加德上次‘离别’之后，那个家伙就动了这些“小心思”。

　　不愧是传说中为了追求力量不顾一切的家伙，天生就有邪恶的因子在灵魂里。

　　老梅里上次说他关注过克尔苏加德，但现在还没有给这个高阶法师送去邀请，估计也是看到了克尔苏加德骨子里的那种不稳定性。

　　老巫妖甚至可能同样察觉了克尔苏加德正在暗地里学习通灵术的动作。

　　提瑞斯法议会毕竟是个以守护之名创建的组织，吸纳这样的成员是有风险的。

　　但布莱克不在乎。

　　现在的克尔苏加德还很“纯洁”，没有摆脱多年的施法者训练养成的习惯，学个通灵术都得偷偷摸摸的学。

　　这和他麾下那群人渣术士相比，简直是个乖宝宝了。如果他真的能加入纳萨拉斯学院，那绝对是个意外之喜。

　　“快跑啊！罗宁来啦！”

　　正在思考的布莱克刚走到一个街角，立刻就听到一个侏儒法师尖锐中带着慌乱的叫声，随后他就愕然看到，眼前这条街上的法师们一哄而散。

　　那些低级法师们就像是躲避着什么可怕的东西，一边跑，还在一边抱怨。

　　“天呐，我今天出门真是没提前占卜，怎么会遇到这个家伙！”

　　“别抱怨了，赶紧跑，一会咱们去阿鲁高那里，让他给我们做个‘转运仪式’，把今天这晦气洗一洗。”

　　“你傻了，阿鲁高是个骗子，和他疯疯癫癫的导师一样。”

　　“那总比继续待在这里被罗宁的厄运腐蚀好吧？走走走，赶紧走，真不知道六人议会为什么还不把他赶出城市去。”

　　海盗敏锐的听觉让他完整的听到了这些吐槽。

　　又向前看了一眼，刚才还有很多人在走动的小街道上，现在已经人去楼空，街边的小摊都在摊主慌乱的逃跑中被丢在那。

　　还有混乱中的苹果摊被掀了，两个红润的苹果滴滴溜溜的滚到了海盗脚下。

　　他弯腰把苹果拿起来。

　　自己拿了一个。

　　把另一个丢给了正在怀里探头探脑的小鱼人，这家伙被刚才的混乱吵醒了。这会正揉着萌萌的大眼睛，往前方打量。

　　一人一宠吃着苹果，待在原地，看着眼前一个萧索落寞的身影拄着法杖走过来，那是个年轻人，有一头鲜艳的红发，还有点络腮胡的样子。

　　他穿着肯瑞托的法袍，从徽章来看，年纪轻轻就已经是正式法师了，应该天赋不错的样子。

　　但这家伙身上自带一种很“奇特”的气质。

　　那是混合了绝望、悲痛和无能为力以及认命的复杂气质。他似乎也已经习惯了眼前这种因他而到来造成的奇葩场面。

　　看着空荡荡的街道，这个红发法师叹了口气，按照自己原本的节奏行走，最终到达了一处魔法物品店里。

　　他很礼貌的敲了敲门，紧闭的店门拉开一个观察窗，里面的人语气紧张，又带着一股拙劣的伪装说：

　　“啊，是罗宁法师啊，今天要点什么？”

　　“你好歹让我进去啊。”

　　年轻的法师绝望的叹气说：

　　“我要买一些‘龙息术’实验用的魔法材料，还有一套坩埚，我的那套昨天晚上炸掉了。”

　　“坩埚，还有龙息术施法材料对吧？我马上给你准备。”

　　店铺里的商人咳嗽了几声，装模作样的说：

　　“不是不让你进来，我最近生病了，咳咳咳，瞧，一直在咳嗽，医师说会传染的，这是为了你好。

　　那个，你在外面稍等一下，我马上给你准备。”

　　“唰”

　　说完，那店铺大门上的观察窗就被拉上了。

　　只留下了一个手足无措的年轻法师，在空无一人的街道上唉声叹气。

　　“呱呱呱”

　　布莱克怀里的小鱼人，这会也像是嗅到了什么难闻的味道。

　　它捏着鼻孔对海盗挥着爪子，大喊大叫，似乎是在催促布莱克赶紧离开这。

　　奔波尔霸的运气是非常好的，这小鱼人很可能有某种“幸运”天赋，它胆子又很大，跟着海盗走南闯北，也算是见过真正的大世面。

　　这还是布莱克第一次看到小鱼人见到其他人时反应这么大。

　　或许，它真的感觉到了眼前这个红发法师身上那种“厄运气息”？

　　“这还真是奇了。”

　　布莱克却没有离开。

　　他把嘈杂的小鱼人丢在地面上，后者抱着啃了一半的苹果向后跑了一段，躲在一处巷子口，一边啃苹果，一边探头探脑的往这边打量。

　　在看到海盗朝着那个孤寂萧索的年轻人走过去时，小鱼人急的大喊大叫，又从藏身地跑出来，抓着布莱克的裤腿。

　　在靠近这个奇特的“罗宁”十步远的时候，小鱼人的叫声已经变的惊恐起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔，这就是极限的接触距离了，对吧？”

　　他低头向小鱼人问了句。

　　后者一脸畏惧的点了点头，死死的捂住自己的鼻孔，似乎眼前有什么难闻的东西在萦绕着气息。

　　“喂，你，你叫罗宁？”

　　布莱克朝着眼前靠在墙壁上的红发年轻人喊到：

　　“我没来达拉然之前就听过你的‘传奇故事’，听说你运气很差？还害死了很多人？”

　　“不是我害死的！”

　　罗宁听到这话顿时就不满意了，他睁开眼睛，带着一股愤怒向前走了一步，海盗和鱼人立刻后退了一步。

　　时刻与他保持十步远的距离。

　　这个动作深深的伤害到了年轻法师已经千疮百孔的心灵，他接下来的话就像是被噎在喉咙里，鼻子都抽了抽。

　　这才带着悲伤的语气说：

　　“我承认，第一次出去执行任务时，是我太鲁莽的使用魔法，暴露了我们的位置，导致我们被食人魔围攻，伤亡惨重。

　　那次是我的错！

　　但接下来的那些事故，都和我无关，我已经尽可能的去保护他们了，我已经尽力了...”

　　说着话，这年轻人仿佛被某种压力压的喘不过气来。

　　他捂着脸，发出悲泣的声音说：

　　“也不知道是谁在传这些无稽的传言，在中伤我的名誉，我之前还有朋友的，在达拉然开店的杰克就从不怕我。

　　但他也走了，他连信都没留下一封。

　　就连强大的导师都因此疏远我，他给了我他的法师塔，但他从数年前开始就再不过去，讨论魔法议题都用镜像交流。

　　天呐，这不是我的错，为什么要这么惩罚我？”

　　大概是很久没有人主动和他说话了，在海盗询问之后，罗宁就像是找到了倾诉对象，把自己心里憋着的话一股脑全说了出来。

　　听的海盗这样铁石心肠的混蛋都有些感怀。

　　他想了想，问到：

　　“你执行过多少次任务啊？”

　　“七次。”

　　蹲在地上，抱着脑袋，完全崩溃的罗宁头也不抬的说：

　　“在德兰登大法师亲自带队，结果同样出现莫名其妙的伤亡之后，我就被禁止参加一切战斗法师的晋升任务了。

　　他们连紫罗兰监狱的看守岗都不让我去，说什么犯人也有人权之类的。

　　难道我就没有人权吗？”

　　“七次任务，连带队的大法师都受伤了，你却毫发无损。”

　　布莱克摩挲着那满是阴影缠绕的兜帽的下巴，说：

　　“你这运气可以啊。难怪会被选中去执行自杀任务，你果然是最合适的人选，就是‘献祭’队友这个确实不能忍...

　　我问你，达拉然的人这么对你，你就不恨他们吗？”

　　“唉，他们只是人云亦云，虽然会捉弄我，但他们并没有坏心思。”

　　罗宁叹气说到：

　　“我都给达拉然造成这么多损失，六人议会也没有把我赶出去，他们已经对我很好了。”

　　“好嘛，你对‘友善’和‘好’的定义可真是闻者伤心，见者落泪。”

　　海盗撇嘴说了句。

　　他有些犹豫，反复思考了好几分钟，这才取出一份东西，隔着十步远，丢给了罗宁，安慰说：

　　“其实你换个思路想想，或许不是你的问题，而是达拉然的问题。或许你和这个地方天生犯冲也说不定呢。

　　要不，换个地方试试？”

　　罗宁看了一眼手里的东西，上面用萨拉斯语写着怪异的内容，是纳萨拉斯学院在黑暗之门7年9月份的新生入学邀请函。

　　下面已经有艾尔娅·蓝月院长的亲笔签名，举荐人一栏也写了“布莱克·肖”这个名字。

　　只需要罗宁在上面签名，他就可以依靠这份信，去纳萨拉斯学院开启求学生涯了。

　　而看到布莱克把邀请函给了罗宁，他脚下的小鱼人顿时用爪子捂住了眼睛。

　　奔波尔霸已经打定了主意。

　　如果眼前这个红发人类真去了托尔巴拉德，它就要带着自己的鱼人海盗离开那个即将被厄运污染的鬼地方！

　　自己的饲主真是疯了！

　　这哪有把随时会爆炸的炸弹主动抱回家的？

　　难道是因为和他老爹待在同一个城市，让布莱克压力太大，所以出现失心疯的征兆了？不会吧，他不会这么脆弱吧？

　　“呃，这个就不必了吧。”

　　罗宁抿了抿嘴，他站起身，把手中的邀请函递了回去，但他向前一步，海盗就后退一步。

　　布莱克摆着手说：

　　“我事先声明啊，我这个人很随和的，并不会歧视任何遭遇厄运还努力活着的人。但你离我远点！

　　我已经是个很倒霉的术士了，我不想再遭遇一些见鬼的...”

　　海盗的话还没说完就一个躲闪。

　　砰的一声，一样东西砸在了他脚边。

　　布莱克抬头一看，在旁边的魔法用品店二楼，正有个手足无措的侏儒在一个劲的道歉，他刚才不小心失手把花盆撞下去了。

　　那落点只朝着海盗的脑袋去。

　　如果不是布莱克反应迅速，这会就该被开瓢了。

　　更糟的是，这花盆里养的是古怪的魔法植物，长着一张大嘴，在被砸下来时，还和蛇一样朝着海盗的脚咬过去。

　　又被眼疾手快的鱼人一刀砍成了两半，那腐蚀性的树液溅到布莱克鞋子上，飞快的留下了难看的斑点。

　　这个突发事件让在场的两个人都尴尬起来。

　　“我可以解释！你听我解释！”

　　罗宁顿时张开双臂，想要说些什么，但海盗敬畏的再退了一步，他交错着双臂，对罗宁说：

　　“入学的时候别人问起来，千万别告诉他们是我举荐你的，OK？我的人缘已经很差了。另外如果不想去，那邀请函就烧掉，当无事发生。

　　那个，我还有点忙，今天和你聊天很开心，我这就...”

　　“砰”

　　天空中正极速朝着海盗飞过来的希萨莉·黑鸦小姐像是在躲避什么东西，结果慌不择路之下，一头撞在了海盗身旁的墙壁上。

　　冲击力太大引发了魔法店铺的防御魔法。

　　在奥术火花四溅中，小鸟抽搐着砸在了海盗脚下，鸟羽乱飞中，翅膀都有点折了。

　　黑鸦小姐发出艰难的叫声，努力维持着自己的伪装形态，下一刻又被心疼的海盗捡起，护在手中。

　　“啊，我的宝贝小鸟！”

　　他无语的，狠狠的瞪了一眼眼前一脸无辜的罗宁，心很累的说：

　　“你赶紧回去做实验吧，这几天达拉然可能不太平，我的意思是，为了无辜者着想，你没事就别出来转了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，67.事先声明，这不是歧视！但请你离我远点免费阅读。https://xs.23sk.com 