    梁师都一噎，只觉得好像一拳打在了棉花上，颇有一种无力感。

    “不是，我是问你，叫什么？”

    梁师都咬重了‘叫什么’三个字，想要表达自己是在问他名字的意思。

    “你有病吗？我他娘的没叫啊！”

    陆尘更加不爽，瞪了他一眼。

    “你！”

    “我是问你，你叫什么名字？？”

    梁师都咬了咬牙，都有一种拔刀的冲动了。

    “我姓淦，名腻娘！”

    陆尘极为认真的说道。

    “啊？”

    梁师都一时间都没反应过来，下意识的重复道：“淦腻娘？”

    这名字怎么听着怪怪的？但具体哪里不对劲，他又说不上来。

    “是淦腻娘，腻娘！”

    陆尘指着梁师都，敲黑板似的提醒道。

    “我娘？”

    梁师都还没转过弯来，有些疑惑的指了指自己。

    “对对对，就是腻娘！我就是淦腻娘！”

    陆尘立刻重重点了点头。

    “梁公，他是在骂你！”

    一旁的新文礼倒是听出来了，连忙提醒道。

    梁师都顿时脸色一变，勃然大怒起来。

    这厮也太无耻，但也没有办法，梁师都只能咬了咬牙，换了个方式问：“少在这里耍嘴皮子，我是问，你是谁？”

    “我是你爹！”

    陆尘小嘴抹了蜜一般。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得奖励：百步穿杨”

    “我他娘杀了你！！！”

    梁师都顿时气的都要吐血了，立刻呜哇乱叫着拔出长刀就要冲过去。

    新文礼连忙拉住了他：“梁公莫要冲动，这厮就是想激怒你，不要中了他的诡计。”

    听到新文礼的话，陆尘不由得微微一怔，我擦？

    有个聪明人啊！

    他的确是想激怒梁师都，想让梁师都冲过来跟自己单挑，然后趁机灭了丫。

    可是没想到有人看出自己的计谋来了。

    一时间，陆尘心里郁闷极了。

    怎么别人穿越遇到的对手都好像智商为零，自己遇到的对手都这么厉害？

    梁师都听到新文礼的提醒，也立刻冷静了下来。

    他收回气势，怒哼一声：“陆尘，我知道是你，今日你被我包围在此，定是逃不出去了，我给你两个选择，一，死！二，跟我！自己选吧！”

    随着梁师都的话，一些潜藏在暗中的弓箭手，悄悄的拉满了弓，对准了陆尘。

    “跟你？你有多少兵力？”

    陆尘问道。

    “现在只有万余，还不多……”

    梁师都微微一怔。

    “那你有多少地盘？”

    陆尘又问。

    “目前，只拿下了朔方郡下辖的三座城……”

    也不知道怎么的，回答陆尘的这两个问题，让梁师都颇没底气。

    “没权没势没兵，妥妥一个三无屌丝，你凭啥让我跟你啊？”

    “想让我跟你，你总得给我个保障吧？跟着你一点希望都看不到，我这辈子的幸福要是栽在你身上怎么办？你也敢开牙！”

    陆尘是怎么尖酸刻薄怎么来，把梁师都说的都有些无地自容了。

    不对！

    我凭啥要在陆尘面前无地自容啊？

    一时间梁师都又羞又急，彻底的恼羞成怒了！

    “来人！放箭，杀了他！杀了他！”

    梁师都气抖冷，因为过于激动，声音都有些沙哑。

    嗖嗖嗖——

    大军之中，立刻疾射而出一道道箭矢。

    陆尘目光一凝，迅速挥舞起龙胆亮银枪。

    叮叮叮——

    所有射来的箭矢，被他尽数挡下。

    “敢放箭射老子？就你会玩箭？”

    陆尘勃然大怒，立刻拿出了自己身后的弓箭。

    有了百步穿杨神箭术，陆尘运用弓箭跟玩儿似的，非常娴熟的拉满弓，对准了梁师都。

    嗖——

    一支利箭疾射而出，在众人还没反应过来的时候，直直的贯入了梁师都的左眼。

    噗嗤！

    梁师都当场惨死。

    哗！

    全场瞬间惊呆。

    梁师都，就这么死了？

    不是，这也太……草率了吧？

    噗通！

    就在众人吃惊的时候，梁师都摔落下马。

    陆尘又拉满弓，对准梁师都又射了一箭。

    噗！

    这一箭不偏不倚，直击臀中。

    全场瞬间一片死寂，几乎每个人都能感觉到自己的菊花一凉。

    尼玛，鞭尸就算了，你还射人那里干啥？

    这也太羞辱人了吧！

    “兄弟们，杀，随我冲出包围——”

    陆尘不给敌人反应过来的机会，立刻挥舞着龙胆亮银枪，首当其冲的蹿了出去，向着那还在发愣的叛军士兵冲杀而去。

    唰唰唰！

    霸王之力全开，陆尘手里的龙胆亮银枪都挥出了残影。

    枪尖之下，时不时爆起绚烂的血雾，陆尘面前的敌军士兵，犹如秋收的麦子一般，一排排倒了下去。

    三百名虎豹骑士兵也是气势滔天的大喊一声‘杀’，然后便随着陆尘冲了出去，向着敌军士兵发起了凶猛的反攻。

    现在梁师都的大军已经群龙无首，所有的将领只能各自为战。

    一万步兵虽然在数量上有优势，可一旦没了主将就是一盘散沙。

    刹那间，一万大军方寸大乱，被凶猛的虎豹骑直接撕开了一道口子，陷入了分崩离析的境地。

    “不要乱！不要退——”

    新文礼见状不妙，只能拼尽全力的试图将大军重新凝聚起来，可是根本没人听他的。

    实在没办法了，新文礼只能咬了咬牙，打算撤退。

    可还没等跑，新文礼突然想到了什么。

    他立刻转过头看向了陆尘，大喝一声：“陆尘！我妹妹呢？？？”

    混乱之中听到新文礼的声音，陆尘身形微微一顿，目光落在了他的身上。

    原来这小子就是新文礼啊！

    据说这小子有横推八匹马之力，并且为人十分傲气，属于宁死不降的那种性格。

    现在他还年轻，没有那么高的地位，应该好拉拢。

    若是能将此人招致麾下，此行必如虎添翼！

    想到这里，陆尘直接刺透了一名士兵的身体，解决掉了眼前的阻碍，然后大声喊道：“你妹妹就在我手上，想救她，就跟我来吧！”

    说完，陆尘已然冲出了包围圈，然后领着毫发无损的三百虎豹骑狂奔而去。

    一万大军此时早已逃散，在各自部属的将领带领下各奔前程。

    主将都没了，他们还聚在这里干啥？

    新文礼咬了咬牙，知道自己这一去必凶多吉少，但心系妹妹的安危，他也只好翻身上马，追着陆尘去了。

    ……

