    第1229章癞蛤蟆想吃天鹅肉

    少女是迷茫的，对未来充满了不确定。

    欢颜在这个迷茫之上还有想死的心。

    秦风雅忙的热火朝天，只要一想起他未来要养两个人，他便浑身充满干劲。

    小弟问他：“秦哥，你最近亢奋个啥？”

    秦风雅说：“这你就不知道了吧，再过几天我家里得再多添双筷子，这俩人从小到大都是娇生惯养的，我不得多挣钱让她们跟着我也享福。”

    “秦哥你又蹦出来了个小侄女啊．”跟秦风雅混的小弟忽然想起之前去今朝醉找秦风雅的秦笑笑，那个女孩子是他见过所有女生中最顺眼漂亮的一个。之前一直不敢问，这次他壮着胆子问秦哥讨女朋友，“哥上次去咱今朝醉的侄女长得忒水灵，你看我能不能配得上？我今年二十二了，年纪也跟得上，你要不让我当你的侄女婿，咱不是亲上加亲么。”

    身后有人一听，立马也向秦风雅讨媳妇，“秦哥，你俩侄女的话记得给我也留一个，我年纪二十四，正值适婚。”

    “我呸！”秦风雅一口唾沫吐在地上，他站在最前方指着自己的小弟一个个的说：“向我讨媳妇儿，还讨我侄女身上了，你们完美的演绎了什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！我侄女是高材生，A大妥妥大学霸，你们自己回家看看毕业证，能不能配上。”

    别说秦风雅一万个不同意，就是他同意，那将他侄女当宝贝养的杨悦呢，他若是知道秦笑笑和这些人谈恋爱，今朝醉，铁定和这个世界说Byebye。

    秦风雅单手叉腰，走在他们的面前，一个个的看，“怎么着还准备打我另外一个侄女的注意？”

    秦风雅捏着刚才说话的男生脸说：“秦哥的妞你们都敢抢？”

    小弟不的懂就问：“啊？秦哥不是你侄女么。你做这一切不是为了养你侄女怎么和你妞扯上关系了。”

    秦风雅：“老子一边养侄女一边养妞不行。都给我滚去干活，谁敢再让我听到一句想泡我侄女，想追我妞，哥给你们那玩意剁了。”

    话音落下，秦风雅的小弟们缩着肩膀夹紧腿走路。

    珍爱生命，远离秦哥家的女眷。

    碍于昨天已经知道欢家现在的情况了，因此　在杨悦到公司后，第一件事便是从财务拨出五亿用于帮助欢家渡过难关。

    本来，金治熙再撑几天，欢家企业将姓金了，结果，杨悦强势救助，直接让欢家翻了个身子。

    A市的商圈纷纷疑惑不解杨悦的操作，你女朋友马上就成功了你现在做是要闹哪样？

    金治熙在公司也知道了这件事情，她手握着那个财务报表快要将它揉成碎纸泥，就差一点点，真的就差一点点。

    进度条加载至99％了，突然一切都是零。

    金治熙从未如此吃苍蝇，若是别人她还要报复，可下手的人是杨悦，她打不过也无法报复。

    不一会儿，金治熙的电话便打来，纷纷质问她到底发生了什么，到手的公司怎么会被杨悦给下手救活了。

    金治熙索性关机。

    她以为，这就是杨悦对她的提醒，让她以后不再叫他阿悦，不再借着他的名义行骗。

    哪曾想，她新签约的三大单宁可出违约金也要解约。

    金氏集团高层又准备会议，纷纷讨伐她问到底怎么回事。

    她怕再听到不好的消息传来，于是回到办公室将屋门反锁将电话拨给了杨悦，　在拨通前她点了个录音。

    “杨总，我是金治熙。”

    “你好。”

    金治熙开门见山的说：“杨总，为什么要这样做？欢家一个教训就够了，这样我在公司很难做人。”

    “你以为够了，我可不觉得。金总，市场准则请你一定要把握，随意盗窃他人公司的信息已经触犯了法律。那三个是个警钟，欢家是我人情救助。”

    金治熙为达目的誓不罢休，秦笑笑经历的少，自以为已经帮助欢家找出了卧底，杨悦认真的调查过，金治熙这个女人故意通过欢家企业离职人员的口中高价购买信息，又收买欢家企业监控室的师傅将监控录像备份给她，如此她没有接触公司任何一个核心员工却得到了欢家的所有信息。

    法，已经触碰了。

    金治熙神色慌张，杨悦怎么知道的，他会不会觉得自己不单纯，心机重？

    “你听我解释，我是个女人不这样做的话……”

    “金总，我没时间听你为自己辩解。如果身为女人做不好，就让男人去做，比如你二叔。欢家不许碰，你违法的证据再有下一次我直接交给欢家报警。”

    金治熙握着手机在办公室低着头看面前的一盆绿植，她恨得咬肌吐出，上手撕拽那盆绿植。

    杨悦又说：“关于我们的合作，一开始合同就标注的清楚，你帮我三个月的忙，我给你三个季度的合同，让你净利润达到五十亿。我们之间谁也不欠谁。”

    金治熙手捏着手机似乎要把手机给捏碎，她尽量让自己的语气变得平常些：“是杨总，我以后会规矩。”

    杨悦冷笑，“如果规矩的话，就把这个通话的录音给删了。”

    金治熙惊恐的瞪大眼睛，看着办公室的四角寻找监控录像。杨悦是如何知道她有录音的？

    金治熙害怕了。

    她觉得自己被监视着。

    电话那边的杨悦已经挂了电话，他放下手机闭着眼睛靠在椅子上。

    杨悦太聪明太懂人性了，可脑子的聪明到了感情上就是负分。杨悦再一次证明了，女娲造人是公平的。

    此刻，杨悦心知思绪要清晰，把事情捋清楚才知道自己想要什么，下一步应该怎么做。

    冲动是魔鬼，冲动时候办的事情过后总会让人后悔。

    杨悦的助理敲门进入办公室，“总裁，麦穗的朋友圈又更新了。”

    椅子上假寐的男人听到那个名字忽然睁开眼，他伸手接过助理的手机看着少女的一条动态看好久。

    她在学习，窗外一直鸟儿飞来飞去，围着她的窗户似乎想进入她的书房。

