    苏忆晨替烟儿拔了把脉，一股缓缓的灵力输入到了烟儿体内，

    烟儿推开了苏忆晨，烟儿说道：“你在做什么啊？忆晨，我疼的很，”

    “哪里疼？”苏忆晨认真的问道。

    “就你刚才往我体内输送灵力的时候，我的心口很疼，像是被针扎了一样。”

    “所以烟儿这是什么时候的事情？”

    “这不重要，重要的是我可能要死了苏忆晨你这段日子就不能可怜可怜我陪陪我吗？”

    “烟儿你要知道换魂蛊这件事情可大可小，如果你感应到了那个人…”

    “那个人…我知道…刚才秦欢说了，如果我感应到了那个人，那个人肯定同样也感应到了我，而且如果那个人是诗换魂蛊之人，她肯定想要杀了我。秦欢说以我的身体状况，恐怕还不等那个人动手，我就已经先被蚕食了。”

    “没事的，烟儿，换魂蛊。也并非无可解之法，”

    “你知道？”烟儿看着苏忆晨，

    烟儿抽涕着，点点头：“秦欢也说会调查出来，可是秦欢说即使调查出来那个人是谁。也不保证我一定能活下来，以我现在的身体状况来看。恐怕没有，恐怕…”

    “烟儿，你相信我吗？”苏忆晨摸了摸烟儿的头，

    “相信啊…”

    苏忆晨看烟儿说的：“那么今日我跟你说的事情不要捅六公主说，”

    “可是我已经瞒了你很多事情的给六公主了，”

    “这件事关系到你的性命不能拿来开玩笑，更何换魂蛊这种事情即使是巫族中人也从来没有接触过，”

    “那你就接触过吗？”烟儿突然想到那天看到苏忆晨变成魔物的异样，

    烟儿突然不说话了苏忆晨可能也想到了什么，苏忆晨说的：“烟儿你怕我吗？”

    “不不不，”烟儿晃了晃头，“我怎么可能怕你呢？我不怕你啊，你是苏忆晨，我不想你因为我的事情。再牵扯什么不该牵扯的东西你明白吗？”

    “我明白所以才说的，但是烟儿我不能看着你去死，你放心吧，我只是替你找出换魂蛊的另一个人。他们不知道这换魂蛊是什么，盲目的找人效果太差，而且很容易被那个人提前找到你…”

    烟儿点点头：“秦欢说了，那个人肯定也感受到跟我一样的东西，他也一定在到处找我。所以你的意思是我不能被他先找到对吗？”

    “当然如果你被他先找到后果可能更差，烟儿，这段日子。妙芬姑娘不在千叶楼。如果你遇见了那种力量，说明那个人已经来了京城。你住在六公主府吧，我去和六公主说。”

    “你要怎么跟他说呀？我的身子一直没恢复，你不如直接留下来照顾我吧，”

    “啊，”烟儿抬起头看着苏忆晨脸有点微微的发红，不知道是因为害羞还是因为刚才苏忆晨所说的话，“你我孤男寡女的…”

    “你不要想太多了，我这里有很多房子，而且六公主平时不会来这里的，过两日焚书杰的对诗会，我也不在府中。六公主府阵法密布，不会有人找到你的，你放心，我不会让你有事的，”

    “苏忆晨你还说你不喜欢我，你明明就是喜欢我嘛，对我这么好为什么不接受我呢？”

    烟儿看着苏忆晨，

    苏忆晨似乎没有想到，在这样的情况下面前的胖胖的小少女竟然如此直白的对自己宣告情感，

    苏忆晨叹了口气，他摸了摸烟儿头说的：“烟儿。我都把你当做妹妹，我不喜欢你，你我之间不会有男女之情的。”

    “妹妹妹妹，你是海王吗？哪来那么多妹妹？”烟儿有些不耐烦的说道，

    苏忆晨倒是笑了：“什么是海王算了，”

    “说了你也不知道。但是忆晨…”烟儿抬起头，看着苏忆晨，“这换魂蛊真的有办法吗？刚才他们说了那么多都没有告诉我，我究竟能不能活，我看他们满心满意都要找到另一个人，那秦欢更是对这换魂蛊十分感兴趣。所以…”

    苏忆晨拍拍烟儿的手说道：“秦姑娘是巫族中人，对换魂蛊感兴趣十分正常，你不用在意。你放心。”

    “可是你要怎么找出另一个人，”

    苏忆晨转过身，从柜子里拿出一个布袋。那布袋，看起来像是一个虫卵。

    苏忆晨说的：“烟儿，你忍着点儿疼，我要取一些你的血液和这凡灵草融合。凡灵草是可以模仿人精气的灵草。”

    “凡灵草？”

    “只要我带着它，另一个被换魂蛊的人就能感应得到，”

    “所以你说它可以代替我的精气？？”烟儿说的，

    苏忆晨能点点头：“只是会有点痛，你可以忍吗？”

    烟儿伸出胖胖的胳膊，烟儿咬了咬嘴唇说的：“嗯，可以，”

    苏忆晨拿出一把匕首在烟儿的手腕上轻轻割到割出一道口子，烟儿咬的嘴唇不喊出来，那道血液在空中漂浮了一会儿，落入了那袋子之中，同那草融为一体，发出光芒，顷刻消失不见。

    苏忆晨转身，从房间里面拿出一个医药箱，他替烟儿仔细的包扎着，

    烛火中少年的长发落在胸前，他细心为自己包扎的样子，突然让烟儿想到了曾经，在自己的世界里那个少年也是这般认真的照顾自己，

    两张脸重叠到一起，一张是古代的，一张是现代的。

    烟儿伸出手，烟儿突然抚摸到了苏忆晨的脸上，苏忆晨一愣他想抬头。

    烟儿却说道：“别动，我都一个快死的人了，你让我摸一下能怎么样嘛，苏忆晨，我给你讲个故事好不好？”

    烟儿说完便将手拿开了，

    苏忆晨点点头，他将包扎好的手放回烟儿腿上，他抬起头看着烟儿，逐影婆娑上，烟儿的脸上少有的带有几分认真和不属于这个年龄和之前认识的烟儿的那种沧桑感。

    这是苏忆晨第一次在烟儿的眼中看到了别样的情绪，

    而那样的情绪，所以苏忆晨再清楚不过了，那是深爱着一个人无法忘怀的情绪。

    所以烟儿的心里早已经有了一个深爱的男子，是这样吗？

    苏忆晨看着烟儿的目光，愈加笃定自己的猜想。

