    “有一只未完全形成的精英怪？”研究站刚启动设备，接通通讯，众人没想到就有了第一个任务。

    职阶者们的工作有两项，一个是深入北部冰原探寻怪物暴走的原因，再就是保护研究站的科研活动照常进行，清理研究站周围的威胁毫无疑问是职阶者们的工作。

    而这个消息是北部官方发来的信息，刚刚又有两个职阶者带回了证实信息，所以必须第一时间准备清理怪物。

    “看起来大家好像更加紧张。”洛槐和枫叶递交完资料，从指挥室里走出来。

    枫叶见怪不怪，说道：“对于普通职阶者来讲，面对精英怪是很少见的，一般都是要出动好大一群人才行。

    这次随行的职阶者基本都是官方的人员，虽然基础实力有保证，但是相比起散人职阶者，他们往往没有那么强的冒险心理，毕竟在各公会团体行动中，大部分猎杀的战利品都是上交的，所以精英怪对于他们来讲也只是多一些奖金，而不是忽然获得了什么稀有战利品然后一夜暴富。

    这就是一份稳定的工作所需要舍弃的代价。

    ”说起来，你打过多少精英怪？”枫叶忽然好奇，洛槐那么强，那他平时都是经历什么呢？

    “你应该问我干掉过多少boss。”洛槐没有明说，简单的说完后就闭嘴了。

    不说话装高手。

    “哼……不说算了。”枫叶有点小生气，本来还想对比对比，谁知道这家伙一点面子也不给。

    关键是他貌似还不是吹牛，自己连反驳的余地都没有。

    “喂，你们两位，过来一起分配任务吧。”商议桌那边的人看见他俩站边上很闲的样子，于是叫他们。

    正好消息也是他们带回来的，询问一下也好。

    枫叶这回参加任务并不高调，所以没多少人认识她是十字会的，洛槐就更别说了，除了和他熟悉或者接触过的官方人员，其他基本都不知道他，最多就是依稀记得听到过这个名字，但是也和本人联系不起来。

    就算有些有权限可以查他的人，也不会闲着去翻资料库，那么多人才，再闪耀的金子丢进去也会不起眼的。

    因此，目前队伍里的其他人都只是把他们当作年轻有为的年轻人，那既然是年轻人，当然要多锻炼一下。

    于是一些比较危险的任务就落到了他们头上，美名其曰，他们是第一目击者，对现场比较熟悉。

    ‘其实就是日常甩锅呗。’洛槐扫了一圈周围人的眼神，大概就猜到了。

    这也属于集体组织中经常有的现象，就是所谓的“多锻炼新人”。

    但最后这个锻炼的功劳是不是新人的，那就不知道了。

    好在洛槐和枫叶都不是真的新人。

    洛槐不说，哪怕是一直在学院里的枫叶，也没少跟着公会在幻界里各处战斗，尽管担任的总是”wifi“的工作……

    ”你们负责在冰块周围安置爆破设备，还有组成电网的电针，其他的我们会做的，“

    其他的还有要做的吗？洛槐瞄了眼他们手里的遥控器。

    呵呵……

    “走吧。”拉上枫叶，这回洛槐也给了她一副滑雪板。

    官方其实也有滑板提供，但是洛槐的是自动的，不需要自己划，比较省力。

    二人很快就回到之前的那块冰面。

    “小心点……”枫叶猫起腰，小心翼翼的。

    他们的这份任务之所以没人想要，就是因为这些设备附带的能源有可能会惊扰到怪物。

    对于正在凝聚的怪物能量团来讲，其他任何接近的能量还有灵魂都是十分显眼的。

    不过其他人虽然推任务，但是他们也不会太过分。

    起码刚刚这个任务没有明确指定谁，他们不主动也没什么好说的，该做好支援准备还是得做好。

    所以他们就跟在后面不远处，拿着武器随时做好掩护的准备。

    然而，就在洛槐和枫叶准备布置装置时，却发现冰面下的能量团消失了。

    不是突然从有到无的消失，而是他们开始观察冰面的时候就已经不见了。

    也就是说在他们之前离去到现在回来的这段时间里，这个正在生成的怪物消失了。

    “难道是怪物已经形成了？”枫叶侧脸一想，“可是那样的话怪物从冰里面出来应该破坏冰面才对呀。”

    但现在的情况是那个尖尖的疑似尾钩的冰柱还在，一点变化都没有。

    那么大一团能量，难道就这么散了？

    “不，它已经从冰里面出来了……”洛槐忽然发现冰面的边缘有面倒下的蓝色，那是他走前插下的旗帜。

    看这倒下的情况，似乎是有什么东西把插在雪里的杆子顶了出来。

    那这怪物会在哪里呢？

    身后不远处的惊呼给出了答案。

    “这是什么东西！”

    脚下厚实的雪地忽然变得松动起来，好几个人下半身直接陷入到了雪里，然而雪的下面并不是软绵绵的，而是向水流一样，似乎有什么暗流在推动着他们。

    仿佛是有条状的东西隐藏在雪底下，磨蹭着人的双腿。

    边上的人明明都还站在雪上，踩得很实。

    但是事实摆在眼前，救人要紧。

    有人伸手拉人，有人则是想到是怪物作祟，于是举起刀剑插向雪里。

    可万万没想到，利刃插下去带起的鲜血，却似乎是队友的。

    “啊！你插到我腿了！”陷下去的人痛呼道。

    插刀的人顿时不解了，“我插的地方离你半米多远，你直着陷下去的腿怎么会横过来呢？”

    “我怎么知道！？我的腿真的有在痛呀！”受害者只想赶紧爬出来，他的下半身已经被冷的没有知觉了，要不是突如其来的痛觉，他可能都不知道自己现在的下半身是什么姿势。

    还好，雪花不是真的流沙，没有那么强的吸附力，陷下去的人很快就被拉上来了。

    其他人除了拉人的人，全都立刻用工具挖开了陷下去的地方，可是又没想到的是，那里并没有什么怪物，只是一个有点深的小土坑，里面攒了更多的雪而已。

    除了那一抹被误伤流出的鲜血，其他看上去都没什么异常。

