    “嗡！”

    站在秦叶与大皇子身旁的霓裳公主轻轻拢了拢琴弦，一道红色的光球从霓裳公主的琴弦之上激射而出，目标是被秦叶打断一条手臂的白骨尸体。

    白骨尸体被红色光球瞬间击中，几条肋骨也是被霓裳公主打碎。尸骨也是飞了十米之外。

    “不过万幸的是他们的机动性较差，而且并没有神智。只要我们击中要害，这群白骨不值一提。”霓裳公主也是亲自出手试探了一番，短瞬之间得出了结论。

    三人仅仅出手两招，就得出了结论。智慧简直是爆表。

    “臭小子，你不是想要修炼黑暗之炎吗？现在机会来了！”黑暗龙尊与你在秦叶体内说道。

    “什么机会来了？”秦叶语气有些激动地说道。

    “你看那些僵尸的眉心之上，那森森的蓝色火苗不是寻常之物，乃是世间五大奇火之一的幽骨冥火，这种火种与我们的黑暗之炎是齐名的火焰。”黑暗龙尊对秦叶解释着，语气之中也是有着一抹的喜色。

    “幽骨冥火？那是什么性质的火焰？”秦叶听完之后对黑暗龙尊问道。

    “幽骨冥火字出现在阴气极重的地方，在坟墓内出现的概率居多。不过这种幽骨冥火并不是唯一的，可以在许多地方寻到火种。若是机缘到了，便可以收集修炼。”黑暗龙尊对秦叶讲道。

    说了半天还是没有回答正题，这个黑暗龙尊也开始变得婆婆妈妈了，所问非所答。秦叶心中想到。

    提到所问非所答秦叶想起了一件很有趣的事情。在东域南部有一处地方，那里的国家回答问题十分风趣幽默。民主之风盛行，为了显示十分的民主，帝王总会让那些文武大臣定期召见普通民众，来回答一些问题。

    文武大臣也是毫无办法，对于皇上的命令不敢违抗。只好绞尽脑汁，去应付上面的任务。

    许许多多的民众都信以为真，每当到了约定的日子，都会早早出门，想要问问那些文武大臣一些问题。

    但是任由他们来的再早，哪怕是深夜前去衙门，也是抢不到头前的位置。在距离老爷最近的位置处，总是围了一圈充满了贵族气质的人。

    当大老爷来的时候，那些贵族的人便会问一些问题。与其说问问题倒不如是说歌颂国家，歌颂老爷。

    “哎呀老爷今年我们家稻谷在您的指导下产量连续增加，今年已经是第五十八个年头了，倒在仓库堆里面都发霉腐烂了，老爷您看怎么办……”

    “老爷我们家现象比他眼中，现在我父亲都没地方睡了，被淹没在了稻谷堆里面……”

    各种歌颂之声连续不断，老爷听完后喜笑颜开。他也不想想如今他在这里上任才仅仅三年，粮食连续增产五十八年都是说给鬼听得。那些处在后面的民众看到后一个个内心唾弃，口中大骂。

    若是运气好的话那些穷苦百姓或许能有幸问到问题，一些关于水灾干旱的事情。

    但是无论问什么，官老爷都会回答道：“诸位百姓放心，本官都已经一一记下，会为你们耐心解答。本官愿意与你们一道努力……”

    这些文武官员说完话后拍拍屁股就走人了，至于事情都被他们忘在了脑后，该做什么做什么。后来就完全成为了一场走秀……

    当日秦叶有幸路过，便把一位贪官狠狠地教训了一顿，也是让地区的百姓恢复了短暂的幸福。不过这完全是治标不治本，对此秦叶也只能是顺手为止，用一句话就叫随缘。

    秦叶也是百事缠身，并不能去一一解救那些穷苦之人。而且这些事情秦叶若是处理只怕是累死也不会解决，因为世界不公平的事情实在是太多了。所以众位道友不要去抱怨苍穹大陆，抱怨是不解决问题，我们应该做的就是要学会去适应。

    “幽骨冥火不同于黑暗之炎的那股霸道，更倾向于阴森鬼冷。被幽骨冥火烧中之后并不会立刻死亡，而是会全身冰冷，缠绕死气。七日之内会冰冷身亡，无药可医，无人可解。中火必死！”黑暗龙尊对秦叶说着幽骨冥火的霸道。

    七日必死，这个幽骨冥火在某种程度上比黑暗之炎还要霸道。黑暗之炎被燃烧过后会烧成瞬间烧成灰烬。但是黑暗之炎也是有一个短板，只要是在中招的第一瞬间把被点燃的部位切断，那就会化险为夷。

    而幽骨冥火则是不用考虑这点了，只要是被点燃后那就可以迅速逃跑，七日后必死秦叶还怕些什么。

    “只不过凝聚成幽骨冥火的人也不多，据我所知整个世界不超过三个人。因为各大人物的坟墓也不是那么容易进入的。盗墓者几乎是十死无生。即便是侥幸收集到了幽骨冥火，那也是很难炼化。多数人都会遭到反噬，最终化为一堆白骨。”黑暗龙尊对秦叶说着幽骨冥火的难度。

    秦叶听完后也是点了点头，越是牛叉的东西越难得到。别的东西不说，单单是他体内黑暗之炎的火种，若不是有黑暗龙尊帮忙，即便秦叶发现了，那也会被烧成灰烬。

    “龙尊想必你肯定是有办法的，不能放着眼前的幽骨冥火而白白弃之。”秦叶再度用着讨好的语气，对黑暗龙尊说道，内心对着幽骨冥火十分的向往与憧憬。

    有朝一日左手幽骨冥火，右手黑暗之炎。脚下黑暗龙尊，腾云驾雾，威震九天。秦叶幻想着自己强大的一天。

    “那就试试吧，不过眼前的小兵眉心之处的那一缕幽骨冥火完全是沧海一粟。收集几千万个也凝聚不出幽骨冥火。需要更强大的尸体。例如玄帝，玄圣级别的，那样效果才好。”黑暗龙尊看着面前的玄士尸骨，眉心之处的幽骨冥火少的可怜可怜，不由得提不起一丝的兴趣。

    “蚂蚁腿再小也是肉！”秦叶听到后口中说道。修炼讲究的就是积少成多，潺潺流水。

    就在秦叶与黑暗龙尊闲聊的过程中，那一只被秦叶与霓裳公主重创的白色尸骨再度顽强地站了起来，继续朝着秦叶三人跑来。

    “我们该上了，一分钟内搞定十六只尸骨，有没有问题？”大皇子对秦叶说道。

    “上吧！”

    秦叶回应了一句，说完话后脚下在地面上一踏，地面之上出现一缕青烟。接着秦叶身体出现了刚刚那一句白骨之上，秦叶手中的拳头凝聚出一缕白色的罡气，朝着胸部被打烂的尸骨上打去。

    “给我散架吧！”秦叶嘴角轻扬，夹杂着刺破空气的音爆声，眼前的白骨被打散了。白骨额头之上的幽蓝色火苗也是飞了出去，随时都要消散在天地之间。

    “臭小子，用我这一套聚火灵诀，能够聚拢万物火苗，慢慢积累吧。”黑暗龙尊对秦叶说了一句。当它说完话后秦叶脑海中出现了一道复杂的法诀，恰好是黑暗龙尊的聚火灵诀。

    “聚，吸，拢，揉，捏！”秦叶口中念叨着聚火灵诀的口诀。当秦叶念叨后面的两个字的时候莫名地想起了女人。

    揉，捏这不是类似于抓奶龙抓手的招数吗？黑暗龙尊这货莫不是在骗我不成？秦叶心中说道，对这聚火灵诀充满了一些质疑。

    不过当秦叶念叨完这套口诀后，神奇的一幕发生了。那幽蓝色的火苗朝着秦叶面前不断汇聚，散发出点点的幽光。被一层透明的薄膜所包裹着。

    透过透明的薄膜，秦叶可以感受到幽骨冥火散发出浓浓的冰冷与寂寞，让人承受不住。

    难怪幽骨冥火难以凝练而成，单单这股寂寞都是抵抗不住的。世间最为难熬的莫过于寂寞。这指的是任何人，包括那些所谓看破红尘的僧人。

    每当提起寂寞大家总会想到和尚方丈们参禅打坐。参禅被他们理解为享受寂寞，感受孤独。但是在秦叶眼里这是大大的错误。

    打坐参禅与闭关修炼有何区别？答案是没有区别。和尚们打坐心中也都是有着理想，想成就阿弥陀佛，突破到最高的境界。而修士们修炼也是同样的理想。

    说句直白的话这就叫修炼，什么普度众生，造福万世这个不能说假，但只能说百分之九十九是假的。这都是为了达到某种不可告人的秘密而做的。

    至于真正的寂寞那是令人恐怖的，无法想象得到的。有人说寂寞比死更加可怕，这句话并不是毫无根据的。世界上真正能够耐得住寂寞的人不多，秦叶也是无法做到，毕竟是性情中人。

    “用聚火灵诀聚拢后，吸纳到气海旁，与黑暗之炎放到一处。”黑暗龙尊继续指挥着。看着秦叶手中那点点幽骨冥火觉得甚是可怜。不，应该说是蓝色幽光，现在说幽骨冥火还言之过早。

    秦叶按照黑暗龙尊的话一步步照做，那幽骨冥火便被他吸入体内。幽蓝色的幽骨冥火并没有想象之中的那样与黑暗之炎合到一处，反而是独自霸占了一个地方，虽然个头微小，还不足黄豆一般，但是它有它的傲骨。

    “五大奇火不愧是五大奇火，虽然还是雏形，但也是颇具威力。黑暗之炎都不能将它吞噬，果然是不能按照常理想象。”

    黑暗龙尊看着幽骨冥火心中诧异说道，按照它的想法黑暗之炎会将幽骨冥火直接吞噬，但是结果却出乎意料，幽骨冥火虽然占据的位置不大，但还是有一席之地。

