    时间回到一个时辰前。

    王铮从沈哲住处得到【练体药液】的详细炼制方法，急匆匆的回到家族，将药剂供奉找了过来。

    “鱼老，你看这个炼制方法，是不是正确的？”

    将纸张很快翻阅了一遍，鱼老嘴巴张开，老半天都没合拢，迟疑了半天，这才看过来：“王铮少爷，你确定，这是炼药方法，不是……从哪个饭店拿过来的菜谱？”

    这炼药手法，实在太奇特了，让人不忍直视……

    “是给王晓峰炼制药液的那位，亲自书写给我的，他信誓旦旦的承认，这是炼药方法，不会出错……”

    王铮皱了皱眉：“怎么，还是不对？”

    “这个，我……看不准！”想要直接否定，想了想，鱼老还是停了下来：“这样吧，辛奇老师乃王国第一药剂师，不如……让他看看！”

    “我上学的时候，没好好学药剂，和辛老师不熟……”

    王铮脸色一红。

    当初药剂要是好好学，就不至于花一万两银子，买了个任何一本练体书都能找到的配方了。

    “那就没办法了……”摇摇头，鱼老话音未落，一个声音响了起来。

    “王铮！”

    王铮身体一僵，急忙转头，随即看到王雄家主，和少主王晓峰，大步走了进来。

    “家主……”

    王铮抱拳。

    虽然想争夺家主之位，但此刻不想这么快就与眼前这位翻脸。

    “你联系五长老等人，想要将我私下给晓峰资源的事，暴露出来，让族内对我制裁……不劳你费心，此事，我已经召开长老会议，坦然承认了……”

    王雄家主开门见山。

    随即拍了拍手，房门打开，族内的十几位长老，齐刷刷走了进来，看过来眼神带着冷漠。

    王铮脸色一白。

    其实，当他知道，王晓峰凭借一只鹅，冲到年级大比前四之时，就明白不可为了。

    只是没想到，这位王雄族长，这么果决，主动将事情捅破。

    但不得不说，这的确是最佳的时间。

    王晓峰以全校大比第一的形象出现在众人面前，如此天赋，如此才情……就算浪费了些许资源，又有谁说的了什么？

    和沈哲的前世一样，哪怕从小学到高三，每次都考成渣，差的一塌糊涂，但只要高考考出好成绩，同样会受到无数人敬仰，成为别人家的孩子。

    这就是现实。

    “晓峰这些年，成绩不好，并非天资不好，而是将所有精力，都花费在练体、修炼武技，以及驯兽上了！”

    环顾一周，王雄家主将事先准备好的话语说了出来：“练体七重巅峰，武技修炼到熟能生巧，更是驯服蛮兽……十八岁这种成绩，算得上族内一等天赋了吧！享受族内的一等资源，可有不妥？”

    王铮想要争夺家主之位，早就知晓，只可惜没有办法反抗罢了，本以为，这次必然身败名裂，黯然退位，做梦都没想到，一向让其失望的儿子，来了个惊天的大逆转！

    “无不妥！”

    “碧渊学院冠军……是我王家历代才俊，有史以来成绩最好的一次，扬我家族之威！少家主有此成绩，再多资源，都不浪费！”

    “驯兽和练体，都需要花费大量的资源，这点我们理解……”

    “能有这样的少家主，是我们王家之幸……”

    ……

    诸多长老同时点头，一个个满是赞扬的看过来。

    “散播谣言，逼迫少家主……来人，将王铮押下去，待长老议会后，再商议如何抉择！”

    王雄大手一摆。

    之前，把柄在对方手里抓着，只能隐晦低调，现在儿子一举夺冠，光宗耀祖，哪还留情！

    家族如战场，同样残酷。

    “是！”

    两个族人来到跟前：“王铮少爷，跟我们走吧……”

    “慢着……”

    知道这次失败，家主之位距他，已经遥远，再无任何可能，王铮脸色铁青，将手中的纸张举起：“我愿将功赎罪！”

    王雄族长看过来。

    “晓峰少爷使用特殊药液，能让肉身快速提升到了练体六重，具体炼制方法，我已经得到！如果能够批量炼制，不仅族内能涌出大量高手，更能以此，赚取巨大利润，让王家，彻底崛起，我愿意用这个药方，洗刷我之前的罪责。”

    王铮咬牙道。

    “药液的炼制方法？”愣住了一下，王雄眼睛陡然一亮。

    儿子具体什么情况，他知道的很清楚，一副药液，一群狗，就成功突破到练体六重，这种逆天的东西，价值……无可估量！

    真要掌握炼制手段，和对方说的一样，家族崛起，只是时间问题。

    “这就是具体的炼制步骤！”王铮将手中的纸递了过来。

    王雄接过，看了一会，眉头越皱越紧，显然……也看不懂。

    最关键的是，看完……突然觉得有些饿了。

    “你这方法……是从沈哲手里得到的？”

    一侧的王晓峰道。

    “是！”没什么可隐瞒的，王铮点头承认。

    “爹，可否给我看看……”王晓峰道。

    王雄族长，将“炼制方法”递了过去。

    低头看了一会，王晓峰点头：“这个方法，完全正确，没有丝毫错误，堪称神来之笔……”

    今天早上，亲眼看到好友，用干锅，炼制出好几副药液，将萧九儿救下，其中的步骤，和上面书写的一模一样。

    “不过……方法虽然很对，想要炼制出来，没那么容易……”

    想起辛奇老师，都无法成功，王晓峰道：“而且，这药液属于沈哲，我们真想批量生产，需要得到他的同意才行……并且，依我看，这件事，我们王家，未必吃的下，必须联合其他家族才行！”

    满意的看了儿子一眼，王雄不由点头。

    虽然明知道这种药液的利润，十分巨大，但他们王家只是小家族，真要独吞，弄不好还没开始，就被其他强大的势力盯住，导致覆灭了。

    唯一的办法就是，联合其他家族。

    而……最好的就是沈家！

    四大家族之一，底蕴雄浑，药液又是少家主沈哲配制……名正言顺。

    “和沈家比，我们太弱，想要分一笔羹，必然引起反噬，丹方是沈少的，炼制手法也是他的，既然如此，我们王家，可以拓展渠道，帮忙出售，只需少量利润，甚至一点利润都可以不要……只要搭上线，对方吃剩下，留点汤给我们喝……家族就不愁不兴！”

    顷刻间，王雄就将所有事情想好。

    真能批量炼制，和沈家合作，利润多少都无所谓，只要能搭上这个顺风船，王家必定水涨船高，有机会冲击四大家族，都未不可能。

    “是！”诸多长老也明白多来，同时点头。

    “家主……”

    就在众人正在商议，如何和沈家搭线，一个下人急匆匆跑了过来：“沈家出事了，沈风家主身故……”

    “沈家主身故？”

    王晓峰脸色一变：“那沈哲他……”

    “沈哲少爷，已经快马加鞭，赶回族内了……”下人道：“而且，据我听闻，族内的沈凌，联合了好几位长老，打算争夺族长之位……”

    “这样的话，沈哲岂不很危险？”王晓峰拳头一紧：“不行，我要过去看看。”

    “过去？”

    王雄皱眉：“你要想好，沈家这种大家族的内斗很可怕，一旦站队错误，出现问题，会万劫不复！”

    “我知道！”

    想起这位好友为他做的一切，目光中带着坚定，王晓峰没有丝毫迟疑：“没有他，就没有我的现在，他遇到事情，如何能够不管？因为……他不仅仅是我的朋友，更是兄弟！”

    “很好！”见儿子，果然成长了许多，王雄族长露出了赞扬之色，满意的点点头：“既然是你的朋友，就是我们王家的朋友，我和你一起，代表王家过去……”

    “多谢父亲！”躬身抱拳，王晓峰想起什么，转头吩咐下人：“将这个消息，快点通知赵家的赵辰，和刘家的刘鹏越！”

    “是！”

    下人急匆匆退了出去。