    唐靳御深呼吸，握紧手，一拳头直接从简柒脑袋旁边挥过去。

    “你吓我……”

    “戏精，给我收敛一点！”唐靳御警告。

    简柒哀怨的捂住胸口，一个极为土气的脸，坐着如此病娇表情，那模样不是一般的让人觉得膈应！

    唐靳御移开视线，直接转身走人。

    简柒却是追了上去：“哥，大哥，老大……你不和我一起训练吗？我们不是还要携手共同前进的么？”

    唐靳御加快步伐走人，身后简柒快步跟着追上去。

    此刻正好遇上阿峰过来，简柒瞬间表情狗腿的朝着阿峰过去：“主子……”

    阿峰凉凉的望着她，问：“刚刚在干嘛？”

    简柒道：“在找我大哥训练，可是他都不理人。”

    阿峰冷哼：“你还真的是到处都认大哥，你大哥还真是够多。”

    简柒嘿嘿的笑，讨好的开口：“大哥再多，可是我主子只有您一个啊！”

    “对主子您，我可是很尊敬的，在我心中，主子的地位是最高的！”简柒狗腿的捧着人。

    对于简柒这阿谀奉承的模样，虽然知道她是见人说人话，见鬼说鬼话，可是阿峰听着还是觉得很舒服的。

    即便是拍马屁的话，也是顺耳！

    简柒看着阿峰稍微缓和了一些，于是笑着开口：“主子，我这些日子，很好的进行了一个反思，上次你不是交给我的任务我没有完成吗？所以，我这些日子一直都在想这个问题，终于我想到好几种可以让上次那个被绑着的男人说话的方法！”

    阿峰看着人，说：“什么办法，说来听听？”

    简柒一听这话，心道，看来那人还没有被人给弄死。

    要是弄死了，她的计划科就真的泡汤啦！

    不过，对于那人现在都还活着，简柒也是打心里对于那个男人表示一定的佩服，就那些刑具，都还能坚持这么长时间，这人是蟑螂属性吗？

    这都弄不死！

    “主子，要不，你带我过去，我亲自试给你看看，毕竟，现在说出来，就没有什么神秘感？”简柒笑着开口：“你难道不想要看看我会给你什么样的惊喜？”

    简柒怂恿着，态度是各种的狗腿谄媚，本来不爽的阿峰却也因为她这样的态度没有生气。

    反而是真的好奇这个人到底会做出什么样的举动。

    毕竟浙西日子对那个男人的攻击，也是没有丝毫的作用，甚至于一点波浪都掀不起！

    要是简柒能有办法的话，对于他们来说，也会是一个很好的事情。

    想了想，最后阿峰点点头：“你准备一下，等会儿吃过晚饭，我带你过去，那个是休息时间，你也不用耽搁训练。”

    简柒点头：“主子，你就放心好了，我一定不会让你失望的！”

    “但愿和你现在说的是一样！”

    “回去训练吧，我下午来找你！”阿峰说完离开，简柒笑着送人离开。

    -

    下午，吃过饭，阿峰过来带他离开，而正在各处休息的众人都看了一眼简柒，不远处的杰西和阿克对视了一眼，两人不着痕迹的冲着彼此点头。

    接着就看见阿克起身，朝着简柒他们离开的方向离开，而从头至尾，阿克都在避开周围的所有摄像头。

    唐靳御站在远处，正好将这一幕看在眼中。

