    金兵已被丘处机杀穿，柯镇恶落地后又连发钢珠，打倒十几个金兵，为焦木三人清扫了一些障碍，这才朝着丘处机疾追。

    柯镇恶的凌波微步善长小范围辗转腾挪，于赶路追及并无加成，所以只以飞行功追赶。

    好在丘处机的金雁功也是更擅长攀登，爆发力虽比飞行功强些，但在平地奔跑也跟飞行功相差无几。两人一前一后，相差不远，最后谁能胜出，就要看内力多寡了。

    丘处机修炼全真心法十几年，虽也是顶级心法，但前期重根基内力增长不快，如今也只不过和有倍速加成的柯镇恶相差无几而已，因此这一番追逐竟一直持续到了傍晚，还未分出胜负。

    丘处机不熟悉江南地形，全然不知自己跑到了何处，但始终无法将柯镇恶甩开。

    他不知柯镇恶打算，还以为他是要斩尽杀绝，暗道：江南是他们的地盘，纠缠太久，万一等他援军到了，我便无路可逃了，我一条命死不足惜，救不出郭杨两家的遗孀，那就无颜面对郭杨两位兄弟了，如今只有拼着重伤也要搏一搏了。

    就在这时，他看到远处有一片开阔之地，四周无人烟，料想此地必不至于有埋伏，便将柯镇恶引了过去，欲要一战而定胜负。

    柯镇恶一路追来，始终跟他保持在数百米的距离，若非听力好，以他心眼的视线范围恐怕真的会跟丢对方。

    就在这时，他突然听到对方的脚步声停住了，正疑惑间，距离已经接近到三十余米。柯镇恶将心眼的观察范围朝前方延申，终于看清了对方的动作。

    只见丘处机屏息凝神，将身上的气息全数收敛，手中长剑却斜斜朝上，随时可以发处全力一击。

    这是要欺负我是瞎子，所以想给我来个突然袭击么？柯镇恶有些哭笑不得，在十五米远处停了下来，这是他心眼的正常观测范围。

    他正要说话，哪知丘处机见他突然停步，知道突袭的法子失效，便猝然发起了进攻。金雁功的爆发力远在柯镇恶的蹿纵术之上，只两步便冲到了柯镇恶身前，长剑由下而上，直刺他的咽喉。

    柯镇恶格挡闪避，丘处机立马变招。

    先前在客栈里，丘处机吃了大意的亏，没料到一个瞎子居然会使暗器，并且力道十足，仓促间，长剑上内力灌注不足，被砸出了裂痕，若再遭遇重击，必然崩断，是以此刻绝不敢与柯镇恶的拐棍硬磕。

    好在他武艺高超，已得了全真剑法的精髓，此刻施展开来，角度刁钻，凌厉异常。

    柯镇恶的武功毕竟是自创，缺乏磨砺，破绽颇多，一时间竟被逼得只能闪避，好在他身法精妙，再加上丘处机不敢以他兵器交击，一时间也未露败相。

    柯镇恶知道丘处机此刻定是听不得自己的话，想到上午时，韩宝驹所说“劝不动就打，打服了再劝！”的上乘劝说心法，暗道，那就先好好打一场吧，正好我也趁机磨砺一番功夫。

    如此一来两人都是全力应战，开始的时候，丘处机还占着上风，柯镇恶只能靠着敏捷的身法躲闪，但百余招后，柯镇恶的招式中的破绽越来越少，渐渐圆融起来，两人便已经是奇虎相当，难解难分了。

    丘处机越战越是心惊，他素来好战，自然看出柯镇恶竟是在用自己当磨刀石，练习棍法，暗道，这样再打下去，恐怕再过百余招，我便只有败亡一途了。于是他招式一变，使开一套学成后从未在临敌时用过的“同归剑法”来，剑光闪闪，招招指向柯镇恶要害，竟自不加防守，一味凌厉进攻。

    这路“同归剑法”取的是“同归于尽”之意，每一招都猛攻敌人要害，招招狠，剑剑辣，纯是把性命豁出去了的打法，全无防守，虽是上乘剑术，倒与流氓泼皮耍无赖的手段同出一理。这原本是他们师兄弟七人为了对付欧阳锋而创的剑法，欧阳锋武功太高，他们七人只盼自己能有一两人豁出性命，给其他人创造一丝生机。

    如今他被柯镇恶压制，如不乘着尚有余力，拼死一搏，恐怕连丝毫胜算也无了。

    果然，他这一变招，柯镇恶顿时又陷入了下风。

    他虽然能看出丘处机剑招中的各处破绽，但若要攻击，自己势必也会陷入危机之中，他是来劝架解释误会的，自然不愿意拼命，于是，不攻击他的破绽，而是一味的避让，如此一来却完全陷入了被动。

    柯镇恶不禁在想，若是独孤九剑那种攻敌必救的剑法和丘处机这路剑法对上，或许也是占不到便宜的。

    你以为我必救，但我就偏不救，死也要咬下你一块肉，狠，太狠了。

    柯镇恶如今有一帮兄弟，又娶了妻子，怀孕两个多月，牵挂一大堆，怎么可能拼命。

    他心知再打下去，必定是两败俱伤的结局，便想停止打斗，只是丘处机攻势甚急，让他完全没有说话的机会。

    不过他倒也不是没有办法。

    丘处机的攻势凌厉，身上的破绽都是同归于尽的陷井，柯镇恶自然不会去踩，但他明白，有的时候最强的地方，反而是最弱的地方。

    此时丘处机最强的地方便是他的长剑，只要在他攻击时，反击这最强一点，便有转机。若是换作平常，这个法子要想成功非要功力强过对方一筹才行，但眼下，却并非如此，因为丘处机的长剑本身有裂缝。

    柯镇恶早知道这点，一直没有针对，便是存了随时停止战斗的心思。

    就在这个时候，丘处机又是一招直刺，直取柯镇恶小腹，却将自己的眉心、咽喉、心脏几处要害全都暴露在柯镇恶的棍下。

    柯镇恶视若不见，棍棒直指对方心口，看似要以伤换命，然而下一刻，他藏于身后的左手飞出一枚铁珠，瞬间击向丘处机的剑刃，距离太短，丘处机根本没时间反应，便听“叮”的一声，长剑顿时断为两截，手中只余一尺长的一截。

    原本他的剑就比柯镇恶的拐棍略短，这一下差距就更明显了，就算两人继续不闪不避，最后的结局必然是拐棍穿透丘处机的心脏，而断剑却连柯镇恶的衣角都碰不到了。

    “还要再打吗？”柯镇恶脸上难得露出笑容，就算郭啸天一家还是遭受了剧变，但自己终究不一样了。

    原本七个打一个才换了个两败俱伤，如今自己单挑居然赢了，好，很好。

    只是没等柯镇恶高兴多久，便见丘处机脸上闪过厉色：“休想！”

    只见他身体猛得向前一窜，竟然直接用胸口撞在了棍尖上，只听噗的一声，棍尖直接刺入胸口三寸。

    柯镇恶这才反应过来，想要撤棍。哪知丘处机还有后招，只见他左手一把握住拐棍，右手半截断剑却直接脱手而出，插入了柯镇恶的的大腿上，直接将他的右边大腿贯穿。

    原来他心知自己断剑就算攻击柯镇恶上身要害，也必定会被他另一只手挡住，所以才趁机攻击他大腿，这么一来，自己胸口虽被刺穿，但却没有失去行动之力，而对方必定无力再追击自己！

    柯镇恶又惊又怒，狠下心来，右手一转，顿时将拐棍分成两截，前边半截任由丘处机握着，后半截则飞射而出，本能的就贯穿了对方的大腿。

    丘处机半跪余地，面露失望之色，说道：“好好好，没想到你这拐棍居然可以拆开，佩服！不过你为何只射我大腿，若是换作要害，我必死无疑！”

