    神女宫大营，此刻已是高手如云，戒备森严。

    掌教至尊亲临天外妖域战场前线增援，这样的情况可不多见，上一次还是数个元会前的事情。

    当然了，随着太虚星空的战略大势逐渐吃紧，各超级势力的当家人以及老古董出现在战场上的频率越来越高，毕竟对抗异族入侵是大家的共同目标，这场持续漫长岁月的战事，至少在目前还看不到分出胜负的希望。

    秦烽心底倒是看得很明白，除非太虚星空中的所有势力能够有效整合起来，完全捏成一个高度集权的大一统势力，否则想要击败天外异族的入侵、进而反攻对方的时空是根本不可能的事情。

    宫门口，端木云馨与当值的长老们交涉完毕，便带着秦烽径直进入。

    该交代的注意事项，在路上都已说清，因此她并不如何担心，如秦奕这样的出色人物，就是大宫主也会给予足够的重视。

    穿过重重禁制阵法与多层长老把守的门户，来到核心议事殿内，在中心高台的宽大宝座上，秦烽终于见到了这位神女宫的最高掌舵者：大宫主洛茗旖。

    不得不承认，确实很惊艳，和那佛界话事人玉音春兰秋菊、各有千秋，繁复华美的深紫色宫裙上隐现彩凤离凰云纹，领口处可见白鹤青松的抹胸被两团雄伟顶得高高隆起，腰肢纤细，饱满的臀线往下是修长的玉腿，身段颀长而又不失丰腴美，眉心一点明艳的美人痣，五官线条丰润精致，长长的睫毛浓密如鸦羽。

    她浑身笼罩在氤氲灿烂的霞光中，浓郁至极的鸿蒙紫气在头顶汇聚成方圆亩许的庆云，气质难以形容，娇憨天真中透着妖冶妩媚、清丽出尘中又糅合着魔女般的魅惑妖艳，偏偏又带着难以言喻的凛然威仪。

    如果能够把这位和玉音摆在一起比较……打住打住，不能想歪了，不然会出人命的。看看两旁数以千计或坐或站的高阶女仙，若是她一声令下，自己就算有星舰傍身都会被打得渣都不剩！

    在高台边摆着五尊稍小些的座位，坐着五位同样倾国倾城、美得无可挑剔的女子，祁若思、端木绮煜赫然在列，另外三位他不认识，显然都是圣女。

    此外龙怡、雅胧、樰磬仙尊诸女都在场，美眸中露出友好的笑容，对他微微颔首致意。

    “端木长老不必多礼，请入座吧！”

    数息之后，富有磁性、威仪内蕴的柔美嗓音自高台上传来。

    端木云馨道谢之后便在旁边的座位上坐下，她是神女宫的元老级人物，身份尊贵，在大宫主面前都是可以落座的。

    “你……就是秦奕？”

    随着她的声音，全场成千上万道或好奇、或诧异、或羡慕、或炽热的目光一起聚焦在了秦烽的身上。

    他按捺住心猿意马，规规矩矩地行礼问候着。

    洛茗旖微微一笑，玉手轻抬：“你的事迹本宫已经有所听闻，确实不凡，能够为宗门炼制出如此多的高阶丹药，治愈樰磬长老，称得上劳苦功高，你也坐下吧！”

    旁边一尊金光湛然的座椅悄然浮现，秦烽也不谦让，道谢之后入座。

    大宫主眸现银辉，凝视着他沉吟不语，许久才有些困惑地摇摇头：“你的命格运数好生古怪，本宫居然看不分明，你身上是有什么异宝遮蔽了天机吗？又或者是以秘法掩盖了？撤去让我仔细看看！”

    “……”

    秦烽暗暗皱眉，心说就算你是掌教至尊，众目睽睽之下，提这样的要求未免也过分了吧？就好像在主世界，一位御姐女神要求自己脱了衣服让她察看一样，冒昧且不可思议。

    这时候，雅胧仙尊适时开口化解了他的尴尬：“秦奕小友的命格确实是这样奇异，并非是刻意为之，我们曾经一起研究过都不得要领，或许是天意使然吧。”

    “哦？”

    洛茗旖点点头：“那好，这事改日再说，我看秦奕你的修为即将濒临突破，不知证道大罗的资源可曾准备妥当？”

    秦烽实话实说：“别的都有了，只是还缺少合用的先天灵物。”

    “是这样啊，”

    大宫主笑了：“大营的库房中并不缺这方面的资源，只要拥有相应的宗门功勋值即可去兑换，以你的巨大贡献，这应该不是问题吧？”

    端木云馨出言道：“这小辈的心气比较高，想要成就上品大罗道果，所以才……”

    大营库房里当然有顶级的先天灵物，只是那都是嫡系精英准备的，关系背景不够的修士，哪怕能够凑齐那天量的功勋值，都是没资格兑换的。

    秦烽身为男修，在这方面无疑会更加吃亏，这倒不是雅胧仙尊要故意刁难他，而是神女宫千百万年来的惯例使然。

    洛茗旖眸波流转，柔声道：“宗神女宫正是用人之际，秦奕是不世出的丹道圣手，对宗门的贡献有目共睹，岂可墨守成规？”

    她从皓腕上取下一枚翠玉色的储物手环，对他说着：“这里面正好有一件极品先天灵物，外加一些合用的修炼资源，就一并赏赐给你吧！此外听说你在璇华宫时是管着丹殿的差事，外加副掌教之位，本宫自然不会比那景玥天君还小气。”

    “从现在起，神女宫的丹殿殿主之位就归你了，宗门里所有的丹师、所有的药材资源都要听你调度节制，等你将来证道大罗之后，副掌教之位也可以许给你，相应的权柄待遇均不打折扣，你觉得如何？”

    “谢掌教封赐，秦奕无异议。”秦烽答道。

    高台旁边的一位长老从大宫主手中接过那枚储物手环，放在美玉托盘里走过来交到他手里，这样的做法是显得正式隆重。

    秦烽将手环取到手里察看一下，发现里面的那件先天灵物的品阶确实不错，和景玥天君手中的那件属于同一档次，此外其余的修炼资源无论数量还是质量都很可观，即便对于上品大罗金仙而言都称得上是厚礼了。

    秦烽眸现满意之色，尽管还不能和玉音相比，不过这位大宫主也确实够意思，展现出了一教之主应有的胸襟气魄。

