    餐馆老板顿时愣住，站在两拨人中间不知如何是好，左边是先一步进来等着上菜的不知名基地高层，右边是一进来就霸气大吼要包场的十几个人，无论哪一边都能一眼看出不好惹。

    而就在餐馆老板愣住的当下，那名先一步进来的黑衣男人已经站起身，他的动作很缓慢，像是表演身躯上的肌肉线条一般，整个身躯更是在起身的一刹那，投射出了极强的暴力感，与此同时他那双漆黑如墨的眸子，更是毫不客气的爆出一股戾气。

    “没看到老子在这里？包场？这是我先看中的地方！”年轻的黑衣男子声音洪亮，让街道上偶尔路过的行人都纷纷投来好奇的目光。

    在黑衣人的话语落下之时，另一波人马中的领头人也是一跃而起，大掌猛然拍向桌面

    轰！

    一击将整个木桌拍的粉碎，同时暴躁的怒声更是第一时间响起：“你他.妈算哪根葱？我们可是仲恺上将的亲卫队！”

    餐馆老板肉痛的看着被毁掉的桌子，整个人只敢躲起来一声不敢哭，一句仲恺上将的亲卫队，足以将他吓得半死，果然不出他所料，来者不但不是好惹的，还大有来头啊！

    现在谁不知道仲恺上将如日中天？

    想清楚的餐馆老板连忙将目光投向那位独自一人的黑衣人，用眼神失意对方赶紧别以卵击石，服个软什么都好说。

    而出乎意料的是，那名黑衣人不但没有被那批人唬住，还莫名嗤笑了一声，而后

    轰！

    突如其来的一拳忽然砸在了旁边墙壁上，一阵烟尘翻滚，墙体哗啦啦的脱落，一个巨大的裂口顿时形成，整个房屋更是在这一击之下摇晃了好几下。

    微小的暴动一下子在周边形成，不少人都惊吓的从屋子里跑出来，看看这里到底生了什么事。

    那一批在餐馆中的人也惊了一把，看向黑衣人的目光都带上了不明意味的忌惮。

    “亲卫队？”黑衣人满脸张狂，一点不在意的在尘埃中走出，声音带着令人恨的牙痒痒的嚣张：“仲恺算哪根葱？他也配有亲卫队？”

    “他是仲魁的人！”那拨人中一个声音立即响起，指着黑衣男子语气不甚友好。

    “我没说不是啊。”黑衣人咧嘴一笑，还甩了甩膀子，一副谁也不怕的气场。

    “干！”亲卫队的人大吼一声，二话不说就冲了上去，都互骂主子了，不打也得打。

    嘭嘭嘭！哐哐哐！

    顿时一阵激斗声响起，在这间不大的餐馆内频频响起，一干桌椅更是在两方人马打起来的时候被尽毁。

    餐馆老板则是欲哭无泪，他在金阳基地就这么一家店面，指望着能在末世里养家糊口混日子，可哪知这两拨人一来，又是砸桌子又是拆墙的，还打了起来，彻底把他的家底都毁了。

    而这时候乱斗一气的那两方人已经感觉到了不爽，场面太小不好挥，于是冲到了街道上继续，越打越远，也越打越一不可收拾。

    “老板，老板你没事吧？”外面围观的人趁乱餐馆内吼了一声。

    餐馆老板哆嗦着从一地废墟中爬起，心情已经生无可恋，哭丧着脸大喊：“我的店面啊！这可是我全部的家当！”

    此时那两方乱斗的人已经打到了街道深处，你追我赶大打出手，造成周围一片房屋坑坑洼洼，哪里还会管被他们第一家毁掉的餐馆？

    顿时街道上敢怒不敢言的叹息声此起彼伏，小声的争论声断断续续。

    “又是因为两父子而引的闹剧，这事情真是没完没了了！”

    “一开始只是在无人的地方或者是城中心打，不会殃及基地居民，现在倒好，直接一点顾虑都没有了。”

    “今天他们能毁了一条街的房子，明天就能毁一个区，照这样下去，这金阳基地我们还能不能呆了？”

    “这群新人类仗着自己的战力，就知道到处闹事，以前还好不敢大张旗鼓，现在基地乱的没人管，就暴露本性了！”

    “都是双上将惹出来的祸，先是居民大批的走我们完全没生意做，现在更是搞得整个基地乌烟瘴气。”

    就在一群人牢骚之时，忽然一个陌生的声音从人群后方响起：“被毁的屋子，理应该去找基地主管索赔吧？”

    “赔？说的简单！”餐馆老板愤怒的冷笑：“两上将忙着争权，哪里会处理我们这里的小事？”

    “怎么能算是小事？”陌生的声音继续开口，带着强烈的说服力：“就是因为他们在争权，才需要我们这些民众的支持，能获得大批居民支持的上将肯定更能挺直腰板，所以这件事大家应该放手去闹，相信有点脑子的上将都会给予我们安抚。”

    “说的很有道理啊！”不少人顿时双眼一亮，纷纷扭头看向了他们根本没机会去的主城区。

    “走！去问那两个上将索要赔偿去！”

    “对！事情越闹越大，是该给我们一个说法！”

    “谁给的赔偿多，我们就支持谁！”

    一群基地居民纷纷冲了出去，向着金阳基地的主城区而去，反正这日子已经被逼到了死路，末世纪元的大环境下不拼一把谁也过的不好，倒不如闹大点。

    鼓舞了人群的陌生男人没有跟着一起，而是静静的站在原地看着这群人跑远，嘴角一个贼贱的笑容一闪而过，紧接着便是脚步忽然带起一阵风，一下子隐藏入了旁边的小巷，很显然是个实力不低的新人类！

    只是五分钟后，这条小巷内断断续续的来了一批人，正是之前打的不可开交的那两方人，黑衣人走在最前，身后那批自称是仲恺亲卫队的人，则是乖乖的紧跟其后，显示出了明显的等级层次关系。

    鼓舞了人群的人一见这批人出现，立即一个闪身走上前，对着黑衣人恭喜的一低头：“老大，任务完成，都往主城区去了。”

    “很好，下一个目标，以计划行事，三天内让难民区和平民区完全沦陷。”黑衣人脸上露出了一个标志性的戏谑笑容，轻轻一掀半遮掩的帽檐，露出了一张没多少人真正见过，但凡是认识他就怎么都忘不掉的面容。

    不是楚涵是谁？