    第294章 安顿埃隆

    根据陈乾坤的分析，天空上与地底深处应该都没有玛娜之花的精神力覆盖，所以既然想要开辟一个生存基地，不是开在高空，那么就是开在地底深处。

    只是想要开在地底，那么就需要保证每次出入都不会携带玛娜之花的种子，不然那基地也开不了多久。

    “爆！”

    能量积蓄到一定程度，陈乾坤直接在地底深处引爆，剧烈的高温扩散，一阵热浪涌过，陈乾坤带着埃隆老头下降到了洞口开端。

    “丫头，你到底是个什么鬼，难道你就是那什么光影之主？”

    埃隆看着有着可爱面容娇小身躯的陈乾坤，感觉自己的嘴中有些干涩，乖乖这实力说是神都不为过吧？

    “光影之主？不认识，不过老头你就放心吧，那什么光影之主应该还不够我打的！”

    陈乾坤现在可是十分的自信，九十一级的魂力，九大超级魂环，还有神级的科技神环，与逐渐被吸收的金龙王血脉，这些东西加上来，陈乾坤绝对有把握在核打击级别以下的攻击下活下来。

    而且哪怕是在核打击下，陈乾坤也能在攻击到来前跑掉，这就是封号斗罗的恐怖，不，应该是说陈乾坤突破封号斗罗后的恐怖。

    现在的她再遇上六耳，虽然可能还是打不过，但是六耳在想压制住她那是不可能的了！

    “好了，跟我下来吧，以后这下面就是你暂时生活的地方了！”

    陈乾坤说着直接带着满脸懵逼的埃隆向着那近两米宽的深坑里面飞去。

    “哎，哎哎，丫头，丫头，你有事好好说啊，等等，什么叫做我以后就在这里面生活了，你该不会是想直接就把我给埋了吧？

    不过这样也好，埋这么深，噬极兽也别想动我一下了！”

    陈乾坤看着不断自言自语的埃隆老头，也没管他了，继续向着坑洞深处飞去。

    直到下降了一百米后，陈乾坤带着埃隆进入了一个满是高温结晶后形成的巨大溶洞里面。

    头顶阳光照射下来，然后在经过晶体反射后奇特的将整个溶洞都照得明亮了起来。

    “怎么样，漂亮吧！以后一段时间生活在这个地方心情会不会好很多？”

    陈乾坤看着周围的布置满意的点了点头，龙嘛，不就喜欢这些亮晶晶的东西嘛，绝对不是陈乾坤她自己的原因！

    “确实是挺漂亮的！”

    埃隆不愧是有着大心脏的人，经过这段时间的适应，他又习惯了陈乾坤的神奇！

    “那就好，那么最近一段时间老头你就在这里时候吧，要是想要出去解解闷，你自己身后的那东西是一个飞行器，待会我把说明书给你，对了，老头你应该识字吧？”

    陈乾坤带着埃隆在这里面走了起来，突然转头看向埃隆！

    埃隆的嘴角抽了抽，什么叫做应该识字，自信一点，把应该去掉不可以吗？

    “你说呢？要是不识字我怎么教导猎荒者在灯塔上训练，难道还要让他们去地面瞎带东西和灯塔吗？”埃隆没好气的说道！

    两人来到一个角落...不应该是轰炸边缘！

    看着这被她特意留下来的一片干巴巴的土地，大概有着个两三亩大小，陈乾坤眼中开始积蓄起红光。

    然后两道激光射线化作穿透性极强的打孔机向着地面打去。

    一秒钟后，陈乾坤迅速的闭上了双眼。

    揉了揉眼睛，埃隆觉得自己眼睛是不是花了，刚才自己是不是看到从这丫头眼睛射出了两道光？

    只是哪怕是揉了几下眼睛，但地上那两小坑依旧还是在那里！

    “丫头，你干嘛呢，你这是怎么做到的？”

    “打水呢，这里又没有水，你光吃水果也不行啊！所以给你在这里打个通水的地方！”

    陈乾坤看着那已经开始湿润的泥土向着埃隆说着。

    蹲在地上，陈乾坤看着顺着小孔缓缓流出来的水流无奈的叹了一口气！

    “老头，你们到底对这个世界做了什么啊，现在连地下水都受到污染不能喝了，真麻烦！”

    闻着那散发着淡淡臭气的水流，陈乾坤无语的看着埃隆说着。

    “这，我……”

    埃隆也不知道该说些什么了，不过也对，埃隆以前虽然家境还不错，可是也算不上什么高层，这些事情他也接触不到。

    随手一挥，火焰直接向着里面通道里面喷涌而去，几乎是瞬间，地下水与片空间的通道直接就断开了。

    手中升起一个洁白的光球，将光球按进地面。

    看着恢复了正常的地面，陈乾坤拍了拍手又取出了一把种子向地面撒去。

    魂力涌入地面，种子立马生根发芽，以生命系魂力为养料种子几乎是立刻就成熟了。

    这些粮食有很多种类，有水果有玉米，甚至是连水稻都有！

    当然，还是水果比较多，粮食什么的，应该只够吃一个月左右。

    “啧啧啧，我现在倒是真有些相信丫头你比那啥光影之主强了，就你这能力，到了灯塔，他们还不把你当祖宗一样供着！”

    埃隆看着这满满一片的食物林嘴巴咂吧了两下说道。

    “切！灯塔什么的我对它可没兴趣，还是看在灯塔上面人比较多热闹一些我才去的，不然你以为我愿意去哪里啊？”

    陈乾坤说着又转身向着其他地方走去。

    而埃隆也只好看了看食物林后就跟着陈乾坤走了开来。

    就这样，陈乾坤几乎是被子啊，锅子啊，什么的全都给埃隆来了一套。

    最后，陈乾坤又搬出来了一台能量收集器，在教导埃隆如何使用能量收集器在中午收集住够的能量，与给飞行魂导器充能后，陈乾坤就准备离开了！

    念力托着陈乾坤飘起，陈乾坤看着埃隆说道：“老头，你就先在这里待一段时间吧，等我在外面玩...处理完自己的事后我再来看你哈，还有，平常时间记住了控制好情绪别胡思乱想，感情的味道会让噬极兽发狂，虽然这里噬极兽也攻不进来，但是你要是不想出去透透气的话也可以的！”

    陈乾坤看着埃隆老头那一脸“不舍”的样子满脸无所谓的说道！

    “好了放心吧，老头子我知道该怎么做，出去玩记得多玩几天，没事别着急回来哈！”

    埃隆手里拿着一个大西瓜朝着陈乾坤乐呵呵的说道，看起来就像自己不顺眼的小辈终于走了似得！

    脸色黑了黑有些无语的撇了撇嘴，陈乾坤直接飞出了山体，然后直接取出一个透明晶体薄板向着洞口盖了上去！

    然后直接转身向天空飞去，而身后，那块水晶板上闪过一抹银色的光芒最后缓缓隐去！

    本章完

    (本章完)

