    要说废土和动力核心，那当然是和机甲更配。

    作为战前最顶级的单兵作战装备，机甲这玩意倪兕也是在公网里面看到过的。

    多少也有些好奇，为什么方圆五百里的城市，都没有这玩意的存在。

    在网上查了查原因，有说法是地方小城市没有技术制作出稳定的动力核心，有说法是‘公司’禁止下面的城市研究动力机甲，还有说法是新人类穿不惯动力机甲。

    众说纷纭，不过这种能够直接提升单兵战斗能力的东西，倪兕恨不得大量武装。

    “这套机甲的数据怎么样？”

    倪兕没管苏枫，反而看向旁边的研究人员和工程师们。

    “首领，这只是最基础的铝钢单兵机甲，也没有搭载其他武器……最多，也就是让苏坊主具备和成年人一样的战斗力罢了。”

    领头的研究人员，名字记得叫做苏护的狐亚人上前解释。

    说起来都是桃源城的居民，又姓苏，倪兕举得这苏护和苏枫，可能有一定的亲戚关系。

    至少，苏枫的研究天赋，肯定来自她的母亲。

    李亚虎就算了，就一个糙汉子……稍微有些脑子的糙汉子。

    “对于她来说，能做到这一步已经可以了……”

    倪兕看向苏枫，之前还吐槽这家伙要形成战力还要再等五年，好嘛，悄咪咪把机甲研究出来了。

    的确，通过这个正常人大小的机甲，她就算十岁，也能发挥出成年人级别的战斗力。

    这种装甲级别的铝钢，普通子弹也很难伤害到，搭载武器之后可以作为火力手或突击手来使用。

    问题在于，谁会把一个能开发动力核心和机甲的科研人才，放在前线？

    “怎么可能只做到这一步？后续，肯定是要进一步研究的！”

    苏枫从动力机甲里面出来，这里面太热了，尤其对于体毛比较浓密的亚人或者新人类来说更糟，难怪以前没人喜欢穿这个。

    尤其不搭载武器的话，就是个不太好操作的铁罐头。

    “难不成你还打算，把高达给制造出来？”

    倪兕调侃道，就算她想要造出来，这玩意也不是桃源城现有的技术能做到的。

    纯粹动力机甲的话，类似这种轻量型的就挺好。

    非要搞成铁霸王或者反浩克装甲那样的，反而显得笨拙，而且容易被别人反。

    说真的，这种银光系列的轻便装甲，他下意识想到《加速世界》里的白银之鸦……

    “话说，如果在这个装甲背后，搭载推进系统，甚至是悬浮飞行系统……有没有这个可能性？”

    倪兕看了看少不得提了一嘴，若是能飞行的话，那么这个机甲的意义就不同了。

    “推进系统还好，悬浮飞行系统……那玩意，我们怎么可能有技术做出来……”

    苏护有些无奈的说道，首领太为难人了。

    就桃源城的技术累积情况，能造出动力核心和机甲，都有辐尸人那边技术援助的因素。

    真让他们主动研发，怕没有个十年八年，大量经费投入都做不到。

    毕竟李虎时期，他们这些技术人才基本都是研究单兵作战武器，以及车辆的改造。

    真正吃香的，还是生物科技那边，经费最多。

    不管是禁药，还是各种药剂，甚至是基因优化药剂，这些才是李虎看重的。

    “推进系统，最小化大概能做到什么程度？”

    倪兕也觉得悬浮飞行装置有些奢求，只能退求其次。

    心里多少还是有些吐槽的，连空天武器都研究出来，一发炮弹的威力堪比核弹了，更有动力机甲这玩意，高达怎么还没有研究出来？

    是因为技术还达不到要求，还是动力机甲作为单兵武器，还没有达到极致？

    也是，毕竟这个世界，连漫威都没有。

    不过类钢铁侠这样的动漫或影视作品，不可能没有才是。

    “按现有技术制作的话，至少也有五十公斤。不过，还是有改进余地的！”

    苏护不知道倪兕怎么想的，也只能据实回答。

    反正在他看来，推进装置技术还不算发达，经费足够，后续研究创新问题不大，就看倪兕能给他们多少经费，主要还是多少材料！

    “材料管够，另外我这里还有几个合金的配比，你们可以尝试摸索一下。”

    倪兕在手环点点点，给苏护传过去几个配方，都是他回收金属的时候记录下来的。

    目前这个等级，还没办法直接制作合金，不过用回收的办法，能大概知道合金里面包含了什么材料，同时配比是怎么样的。

    能不能反向破解合金的工艺，他心里也没谱。

    “只有配比，没有工艺？”

    看到这些传递过来的资料，苏护皱了皱眉，合金的冶炼可不是成分配比就可以的。

    “没有，或许以后会有……要不，和辐尸人那边沟通一下？”

    倪兕也没办法，只能稍微提议，毕竟辐尸人那边对可言也感兴趣。

    在地下生活近百年，又没办法繁衍，扣除吃吃喝喝的，大概也只剩下科研可以做做。

    是以辐尸人那边的技术，已经接近战前的最高水平。

    为什么说接近？主要还是缺乏更高端的仪器和设备啊！

    在可行的范围内，或者说在民用的层面上，他们已经做到极致，也仅限民用范围。

    就说这动力核心，军工产品被他们改成民用技术就能造出来，这就很厉害了。

    就算现在已经回到地面生活，辐尸人也是在自己的小圈子里搞搞建设，然后搞搞废品回收，再继续科研。给人的感觉，他们就是一群温顺的，与世无争，最多长得怪点的人群。

    如果辐尸人真就是这样的存在，那也就太让人安心了，就如同一个庞大的科研储备库，以后真的把高达研究并且制作出来，倪兕都不奇怪。

    不过在这之前，还是需要大量的军工设备，只是依靠民用设备，成就到底有限。

    “也只能这样了……”

    苏护有些无奈，自家的技术储备比不上人家怎么办？

    好在涉及技术方面，对方并没有要求收费，反而很热情的进行探讨。

    交易是交易，兴趣是兴趣，交易不能免费但兴趣可以！

    这两个月接触下来，他们这些科研人员，反而收益最大的。

    “喂喂喂，我的意向呢？”

    苏枫很不满意，这机甲是她主导下做出来的，怎么能那么随意就拿走她的成果。

    “你的机甲怎么改随便，只是我身为首领，总要考虑怎么把这个机甲量产化吧？”

    倪兕反驳，退一万步说，没有避难所的技术储备，苏枫也做不出这机甲。

    不过人家才十岁，没必要和她争论什么。

    “那说好了，我的机甲怎么修改，你不能干预！”

    “那是当然，不过毫无节制的使用材料的话，我还是会过问的……”

    “知道了，谁会那么败家。”

