    咚咚....

    短促的敲门声和心跳一个频率！

    长藤风谷从噩梦中惊醒，那是一个诡异而逼真的梦中梦！

    梦境里就是自己的家，家具的位置陈列都一模一样，逼真的恍若在现实。

    他就躺在自己的床上，却感觉胸膛憋闷喘不上气，仿佛有个人压在自己身上动弹不得；肌肉和骨骼传来僵硬而麻木的感觉，就好像身体被注入了麻醉一块块的失去联系；他惊骇欲绝，拼命想要睁开眼睛，眼皮却恍如生锈锁死的卷帘门，使劲全力才勉强拉开一条细缝。

    视野被黏扯的铁锈糊住，只能模糊的看见有人影正站在自己床边。

    床边人似乎觉察到他在睁眼，就弯下腰把脸贴过来。

    那是一张没有皱纹毛孔的苍白脸孔，不寒而栗的笑容好似画在那张脸皮上，不知为何，他感觉看见的不是一个人，而是一张死人的黑白遗照，毛骨悚然。

    他猛然睁开眼睛。

    映入眼帘的是....一张双眼紧闭，面无血色的死人脸，那张脸正是他自己，而他本人却就趴在自己的身体上，双手畸变成了黏腻的爪子，在一片片撕扯自己的尸体，床上，墙上到处都溅满鲜血和碎肉。

    “尸体是我？”

    “那撕扯尸体的我又是谁？”

    “我杀了我自己？”

    “不对，我刚才好像听到敲门声，然后....有一把短刀，是用刀柄刺进自己的心脏，贯背而出带出来一条索链，接着刀柄反转露出刀刃将索链斩碎了，那索链的一头缠捆住的本来是....”

    记忆怪异荒诞，残缺不全，让他无法分辨他究竟还是在梦里，还是一直都在真实？

    他呆滞的低头看，看见尸体胸口是一个破碎的肉洞，肉洞里是一颗被污染的心脏，散发着恶臭却还在跳动。

    咚....咚咚....

    他听见的究竟是敲门声还是心跳声？

    这具尸体究竟已死还是在苟延残喘？

    他迷茫的低头看向自己，才看见自己胸口也同样有一个丑陋的空洞，里面爬满白色的蠕动在疯狂生长，而随着他撕扯原来的尸体，那白色的蠕动也仿佛受到刺激似的，以惊人的速度蔓延侵蚀向自己的身体。

    “我是谁？”

    “我是谁？”

    “我是....长藤风谷！”

    他面容痛苦扭曲，嘴里无意识的低嚎着，在进行着最后的挣扎。

    “徒劳的挣扎，以我的经验来看，他最多还能支撑3个小时。”

    站在床边的市丸银多看了一会儿，毕竟是第一只转化成虚的忍者，具有一定的纪念意义，他转身朝坐在椅子上的辉夜奈见点了下头，示意第一个目标净化完成，可以离开了。

    恍如观看了一段恐怖游戏的cg画面，辉夜奈见上辈子做导演的职业习惯又犯了，在内心默默的给市丸银的这段成片在光影，剧情，特效，剪辑等方面完成了评分。

    豆瓣7.3！

    对于血腥和限制级的场面，辉夜奈见上辈子做导演就锻炼了强悍的免疫力，这辈子就更是对整个世界有一种格格不入的疏离感。

    他看这个世界本来就像隔着一层冰冷的滤镜，现在更是连身体都被改造成义骸，灵魂对这个世界的温度自然也就更低了。

    作为导演，他对自己必须扮演的辉夜奈见自然是做过人物剖析的，如下：

    【一个脑浆钙化的疯子亲族，一个充斥血腥统治的村子，这就是穿越过来后，这个世界带给他最纯粹的感官，纯粹的没有一丝眷恋和羁绊。

    无法找到情感的共鸣，自然也就难以对这个世界产生代入感。

    他就像是一个剥离掉感情的npc，在冷眼旁观这个同样无情的世界。

    外挂的出现就像是给npc载入了系统，为他重新注入了生命的动力。

    当忍者，他是被迫的；当死神，同样是被迫的；他两个其实都不喜欢，但是当导演，按照外挂制定的“职业规划”，以这个单调乏味的世界为底色，重新编织出多姿多彩的故事脉络，他是愿意接受的。

    导演是他上辈子热爱的事业，如果这辈子也能为之奋斗，那或许就是曾经的自己留给他现在最后的礼物了吧~】

    “那么，这次，我可算作自导自演了呢，action！”

    辉夜奈见指头敲击下脸上的面具，发出清脆的“咔噔”模拟片场打板的声音，长藤风谷也很识趣的被声音吸引了注意力，进入到这场“拍摄”里。

    “很痛苦吧~”

    “感觉自己换了一具身体，不知道自己究竟算是死了还是活着，甚至连以往的记忆都开始模糊，甚至连自己是谁都忘记掉了，这种感觉一定很痛苦吧~”

    “相信我，我有过类似的经历，这个世界只有我可以理解你的愤怒与痛苦！”

    空洞惨白的面具只挖出两个眼睛的孔洞，像是一张没有五官的鬼脸，任谁都不会相信这张面具下说出的任何一个字，但....长藤风谷残存的最后一丝思考能力，就让他相信了。

    谁让，那张鬼脸似的面具就和他自己正在被侵蚀覆盖的面孔好似是同款呢！

    “你...我...谁？”

    长藤风谷半边脸已然被面具侵蚀，干哑的嗓子发声困难，在逐渐丧失语言的能力。

    “我是来帮助你的人，帮你从长藤风谷的身体里解救出来的朋友！”

    辉夜奈见站在一步之远的距离，抬手指向床上那具惨不忍睹尸体，幽幽道：“那具尸体才是长藤风谷，是一个非常残忍而扭曲的坏人，而你是被他拘禁在身体内的可怜人，我看见了你灵魂深处的挣扎，所以来帮你从他身体里解放出来。”

    “他..人...我....怪物？”

    “不，最扭曲的怪物永远是人，而你不是怪物，你没有错，把你的灵魂污染的是这个人和这个世界，错的是外面那些把世界拖入深渊的人，错的是这整个世界，而你又能有什么错呢？你看起来是如此的无助，如此的孤独啊！”

    辉夜奈见的声音富有磁性，话语里充满了人性的善良和悲悯。

    站在门口的市丸银眼神诡异，他十分费解奈见会长究竟在做什么，拜托，名单上的人不是你选的么，长藤风谷落得如此惨境究竟是因为谁，你心里不清楚么，你这副悲天悯人的姿态究竟是打算演给谁看呢？

    演给我的...没必要吧~

    演给长藤风谷...图啥咧？

    当然，扮演一名优秀的下属，就得学会把疑惑都埋藏在心底，同时谨慎的用灵压束缚住长藤风谷，以防止这个缺脑子的虚在转化过程中做出不理智的举动。

    辉夜奈见对市丸银的表现很满意，他继续对长藤风谷说道：

    “就算全世界都认为你是怪物，但我不会，因为我很清楚，造成这一切的人不是你，我的朋友！”

    “我知道你很快就会忘记我说的话，你会得到彻底的救赎和净化，但我希望，在此之前，你能够感受到，你生命最后的理智里，你有一个朋友陪你走过了最后的孤独！”

    “这个朋友是辉夜奈见！”

    “而你，也不是怪物，你有个特别的名字...虚！”

    长藤风谷跪坐在床上，感觉灵魂都要裂开，他一只眼睛看着压在身下的尸体，一只眼睛瞅着辉夜奈见，慢慢的两只眼珠子全被白色的侵蚀所覆盖，惨白光滑的假面只倒映出同样惨白的面具。

    【你的善良感动了长藤风谷最后的残念！】

    【事件：善良的死神（2/10）】

    时间不早了，辉夜奈见还有几个朋友需要他去送行，他告别了长藤风谷，非常有礼貌的把门关上掩好离开。

    ......

