    黑风山，黑风洞。

    在小妖恭敬的带领下，金池直接进入了黑风洞中，看他驾轻就熟的模样，显然对这黑风洞非常的熟悉。

    同样的，洞中小妖也对金池的出现见怪不怪了。

    金池进入黑风洞中之后，自行坐下，静静的等待着，自有小妖前去通知这黑风洞的主人黑熊精。

    旁边的桌上，还有半壶美酒，一些肉食，显然今天晚上黑熊精的伙食不错。

    旁边很快有小妖端了瓜果过来侍奉，同时要把酒水和肉食撤下。

    “等等，不用撤了”，只是，金池却开口，拦住了小妖的举动，拿起酒壶，给自己倒满了一杯，一饮而下，同时抓起旁边一块熟肉，一口咬下。

    这番景象，看得旁边的小妖都愣住了，金池圣僧似乎看起来和以前，完全不一样啊。

    就在这些小妖发愣的时候，很快，一道粗狂的声音响起，声如洪钟：“哈哈哈，金池长老，你我相交百年，最近可是有些日子没来了，我还正想和你讨论讨论佛法呢”。

    随着话音落下，一个皮肤黝黑，却体格健壮的汉子走了出来，正是这黑风山的主人黑熊精。

    听他说话，与金池的关系显然不错。

    只是，黑熊精走得过来，看着金池大口喝酒，大口吃肉的模样，同样傻眼了。

    “金池长老，你，你……”，吃惊得瞪大了双眼，黑熊精难以置信的看着金池。

    如他所言，相交百年，他自认为对金池还是很了解的，可正是因为这份了解，所以看着眼前金池的模样，才觉得难以接受。

    “如何？这酒我就不能喝了？这肉我就不能吃了？”，斜斜的瞥了一眼黑熊精，金池开口说道。

    黑熊精不再多说什么，直接在金池的面前坐了下来。

    看他喝酒吃肉的模样，身上更是魔气凛冽，张了张嘴，正想说话，可话还没出口，又是一个小妖急忙匆匆的跑了进来。

    “大王，金池圣僧，不好了，你的观音禅院好像着火了，你快去灭火吧，不然，就怕你的观音禅院要付诸一炬了”，这个小妖的目光落在金池的身上，急声说道。

    “没事，烧了吧，烧了也好”，只是，听得观音禅院着火的消息，金池却摆了摆手，一副不在意的模样。

    自己信奉叩拜观音200年，到头来却换来这个结局，既然心中已经不信佛了，那观音禅院留着还有何意义可言？

    “金池长老，究竟发生了什么？你，你居然入魔了？”，挥了挥手，让这个小妖下去了之后，黑熊精惊愕得瞪大了双眼，盯着金池问道。

    难以置信，认识了百年的金池，突然间有了这么大的转变。

    “哈哈，入魔有什么不好？”。

    听得黑熊精的话，金池大口的灌了一口酒，苍老的面容上却尽显狂态：“我尽心竭力的打理观音禅院，每日清香三柱从未断绝，最后落得个什么结果？不过是言语上挤兑了玄奘几句罢了，就要将我打入畜生道，既然不能成佛，那我何不成魔？”。

    一言落下，金池重重的将酒壶搁在桌上，目光灼灼的看着黑熊精，道：“黑熊，我有一场莫大的机缘，你敢不敢去谋？”。

    “有何机缘？”，听得金池的话，黑熊精问道。

    “那玄奘取西经而来，传闻只要能吃他一块肉，就能长生不老，想来一路西行，身上更带着许多宝贝，你可敢与我一同？”，金池盯着黑熊，问道。

    “这……”，听得金池的话，黑熊精神色间有些为难，取经的玄奘法师？这岂是好对付的。

    “若是不敢，那便罢了，我一个人前去，此番，只要能拉了玄奘给我垫背，就算是永世镇压于阿鼻地狱，我也无怨无悔”，看得出黑熊精神色间的迟疑和为难，金池也没有强迫的意思，起身说道：“相交百年，终有一别，今日过后，你我后会无期”。

    “金池长老，等等……”，只是，眼看着金池起身离去，黑熊精开口说道。

    “百年前，俺黑熊褪去凡胎，遭遇雷灾，又恰逢有人要诛杀俺，仓皇千百里逃得此地，多亏长老当初出手相救，又与长老多年论佛，令俺黑熊修为稳固，大恩大德如同再造，既然长老今日求助于俺，俺黑熊自然是义不容辞，便是身死道消，也不过是还了当年长老的活命之恩罢了”，黑熊精沉声话语，语气坚定。

    “那好！”，听得黑熊精答应下来了，金池的脸上带着笑容，重重的点头。

    相交百年，金池对于黑熊精也非常了解，这可不是寻常的妖类，而是在百年前就已经褪去凡胎，成就仙体的散仙，有他出手帮忙，胜算更大。

    “不过，那玄奘法师的身旁跟着一只猴子，毛脸雷公嘴的样子，虽说没见过他出手，可我能够感觉到他的修为很高，甚至比你还高”，虽说高兴，可金池却也没有盲目的自信，提醒说道。

    “这个我知道”。

    闻言，黑熊精点了点头，道：“前些日子，一声大喝，几乎响彻三界六道，令所有神通者都有所感应，我也听到了，那是被压在五行山下的孙悟空，听闻此獠当年大闹天宫，神通广大，被佛祖压于五行山下，被玄奘救出，护他去西天取经的”。

    “你知道？那，你也不是那猴子的对手吗？”，听得玄奘身旁的孙悟空来头这么大，金池也吓了一跳。

    “放心，孙悟空虽然厉害，但我也不是吃素的，我再召集黑风山周围的兄弟姐妹一起，即便不敌，可缠住那弼马温片刻却也做得到”，看得出金池的迟疑，黑熊却自信满满的模样说道。

    “既然如此，那就看你的了，你们只消困住那猴子便可，玄奘可交由我亲自处理，放心，长生不老之肉，大家共享之！”，听得黑熊精这么自信的模样，金池安心了些许，点头说道。

    黑熊精与金池一番合计之后，定下了计划，旋即黑熊精以秘法召集。

    不消片刻，十几道光芒在半空中划过，落入黑风山中，这些都是方圆千里之遥的诸位妖王。

    幻化人形，这些妖类有男有女，有老有少，显然，这些妖王都以黑熊精为尊，对他无比尊敬。

    “诸位，俺黑熊与你们也算是相识百年，今日召集尔等，是有一件大事要干的”，将这些妖王聚集了起来之后，黑熊精也没有拐弯抹角的意思，和金池一起，把计划给这些妖王全都说了一遍。

    这番话语落下，十几位妖王神色可不相同，有的吃惊，有的激动，当然，也有的迟疑……

    “我也不为难诸位，此次行动全凭各自的意愿，若是愿意的，一朝功成，长生不老之肉少不了诸位的，当然，若是不愿的，可以待在我这黑风洞中，休息一晚再走不迟”。

    将自己的计划说了一遍之后，黑熊精扫了一眼这十几位妖王，开口说道。

    “黑熊大哥说哪里的话，这百年来，你从不吝啬指导我等修行，大恩大德，今日你需要帮助，我花蛇郎君岂会袖手旁观”，随着黑熊话落，旁边一个身形消瘦的妖王第一个开口表态。

    “老朽也愿意听黑熊大王的号令，这长生不老之肉，老朽可是早就垂涎欲滴了”，旁边，另外一个身形佝偻的老年妖王，也跟着开口表态了。

    “对不起，黑熊大哥，我凌虚子不愿出手……”，只是，随着诸位妖王你一眼我一语的表态之后，旁边一个身穿文衫的男子却开口说道，神色间有些愧疚。

    “嗯，凌虚子老弟既然不愿去，那就留在黑风洞吧，我也不强迫你”，看了凌虚子一眼，黑熊精却也没有多说什么。

    个人意愿，强迫不得，不去的人留在黑风洞，也算是能够让大家都放心。

    十几位妖王，都以黑熊精为尊，一则是黑熊精的修为境界成就散仙，已经超脱了诸位，二则也是这百年来，黑熊精多多少少对这些妖王都有指点之恩，所以也都对他信服。

    除了凌虚子之外，其他的诸位妖王倒是没有人再开口拒绝了。

    随着诸位妖王全都点头答应了下来之后，黑熊精点了点头，看向旁边的金池。

    金池看着十几位妖王，还有黑熊精这个散仙之体的妖类，同样觉得信心大振，点了点头，旋即一起动身，离开了黑风洞，直接往观音禅院的方向飞了过去。

    “这可如何是好？”，看着黑熊精他们齐齐出动，十几位妖王，妖气冲霄，凌虚子心中暗自急切。

    想要去帮忙？可是去了之后自己到底该帮谁？

    观音禅院这边，虽说白龙马耗费了龙珠的本源之力灭火，没有让观音禅院毁于一旦，可是，观音禅院的诸位僧人，看着几乎半损毁状态下的禅院，一个个都欲哭无泪。

    “不见了，到处都找遍了，也不见主持的身影，这可如何是好？”，出了这档子事，这些僧人自然是要找金池拿主意的，可是，作为观音禅院的主持，却失踪了，这些观音禅院的诸位僧人，一时间仿佛没了主心骨似的。

    “这事情，颇多蹊跷啊”，看着观音禅院无端端的被烧毁，甚至连金池也失踪了，江流心中暗自呢喃，本能的感觉到不对劲。

    自然，更觉得这一切和佛门应该是脱不了关系。

    飞沙走石，乌云蔽日。

    恰在此时，天地之间妖风阵阵，原本还算月朗星稀的夜空，变得漆黑一片。

    孙悟空脸色一正，双眼中火光闪烁，朝着夜空中看去。

    “师父小心，有一大群妖物冲过来了”。