    孙娉婷和唐青淮吃完饭因为还有事，没有在胜辉广场停留，吃完之后两人直接下了车库准备驾车离开，刚进电梯，唐青淮面色突然一变，“倒是忘了这一茬，刚刚我们喝了点清酒，这车怕是开不了了。”

    孙娉婷想了想，拿出手机，“那我帮你叫个代驾吧，得等会，电梯里面没信号。”

    “也只能这样了。”唐青淮有些无奈，下了电梯，两人走出来到开阔的地方，准备叫代驾，不远处就是唐青淮的车，一辆奔驰c级。

    这是还他老爸送他代步的，当然比不了奔驰的更高系列，但是却也适合年轻人开。

    在这么个三线城市，二十郎当岁，开个奔驰c，哪怕是父母的馈赠，说实话，也很体面了，至少百分之九十九以上的同龄人拉开了本质差距。

    这也是孙娉婷为什么更加中意唐青淮而不是周川的原因。

    良禽择木而栖，唐青淮家庭条件比周川好，人长的比周川高大帅气，更重要的是没有暴发户的那种张狂浮躁。

    对比之下，孰优孰劣，一目了然。

    不过呢，现在两人还处在初步接触阶段，孙娉婷还没有因为唐青淮的条件就丧失理智了。

    孙娉婷家的条件也不差，从小到大接触的圈子都是中产阶级，以她的长相和家庭条件，追求者同样也很多，优秀的也不在少数。

    和唐青淮接触，仅仅是觉得还不错，可以尝试接触看看，八字还没一撇现在。

    所以，在两人关系没有清晰明确之前，她不会陷进去，也不可能让自己吃一点亏，对待感情，她一向大脑很清醒。

    帮唐青淮叫了代驾，两人在车道旁稍事等待，唐青淮很会说话，也会讨女孩子欢心，孙娉婷不得不承认，和唐青淮在一起，至少现在，感觉一点也不无聊。

    突然，一道光打了过来，紧接着一阵低沉的轰鸣隐隐传来由远到近。

    两人不由自主的往后退了退，紧接着就看到一辆造型吸晴的双门跑车轰鸣而至，经过两人时甚至掀起气浪。

    不知怎么回事，惊鸿一瞥间，孙娉婷感觉车里的人似乎很熟悉，不过，速度太快，她自己也觉得是错觉。

    “这是什么车啊？感觉挺帅的。”孙娉婷在车走后开口问道，眼神中有惊艳和好奇。

    “这是奥迪R8，也算是超跑了，两百多万呢！想不到还能在海城看到这个车。”唐青淮语气有点酸溜溜的，在这辆车面前，他的奔驰还真不够看。

    海城法拉利兰博基尼都可以看到，并不算罕见，但是花两百多万买奥迪R8倒是少见，一般能买这车的都是不差钱的真爱粉。

    听唐青淮科普了一下，孙娉婷轻轻点头，算是明白了这车的概念，唐青淮眼神中有些羡慕，他家是有钱，倒是也没有钱到能掏钱让他买个几百万跑车的地步。

    没过一会儿，瘦瘦高高的代驾小哥就骑着电动车赶了过来。

    “您好，女士，是您叫的代驾吧？”

    “是的，麻烦师傅你把我们送到梅园雅居。”孙娉婷柔声细语的说道。

    两人依次上了汽车，代驾师傅熟练的启动汽车，驾车缓缓离开了地下车库。

    梅园雅居是海城市早年的富人区，当地不少最先富起来的那批人都是住在这里，在当时的砖混多层当道的年代，这样一个绿化率高，洋房带电梯的小区，在当时的定位可见一斑。

    而且，这个小区的位置就算是在现在，也是在LC区的黄金位置。

    也就是一刻钟左右，代驾师傅就把车开到了目的地。

    孙娉婷拿起坤包，又晃了晃唐青淮送给她的礼物。

    “东西我就先收下咯，你慢点回去，我先下车回家了。”

    唐青淮有些依依不舍，若即若离的感觉也让他有些欲罢不能。

    “那就再见了，我们下次再约？”

    “好呀，下次再约。”孙娉婷打开车门，回头挥了挥修长白皙的手，然后展露笑颜。

    唐青淮有些失神的看着孙娉婷的笑颜如花，随后才反应过来，让自己表情变得自然，恢复了风度，紧跟着迅速一笑，摆手再见。

    等到唐青淮的车渐渐消失在远处，孙娉婷还在原地站着，只是笑意敛去，归为岁月静好的安宁平和，看着远处也不知道在想些什么。

    夏日的风微微吹过她的裙摆，几个路过的小姑娘好奇而又艳羡的看着这个风吹发梢，美的像生活在画里的小姐姐，心生向往。

