    顾昀家门口，赵麦用羞嗔的目光看着顾昀，又给了他一个大白眼后进了门。

    心脏砰砰跳。

    这可是他们第一次单独过夜。

    也是赵麦第一次来到顾昀的新家。

    “这个房子好大。”

    一进门赵麦就发出惊叹，顾昀笑着点了点头，然后去卧室里翻找东西。

    赵麦进来好奇问道：“你在找什么？”

    “你换洗的衣服，我这里没有女孩子的，所以……”

    顾昀从衣柜里拿出一件灰色印花的T恤，还有一条大裤衩……

    赵麦脸色红了一瞬，微微低头从顾昀手中接过衣服说道：“好吧，那就这样，我先去洗澡。”

    “恩。”

    顾昀点头，心里也不知道是什么感受，反正就是心脏砰砰跳，还有点口干舌燥，甚至一时间不知道说什么。

    赵麦拿着东西就进了浴室。

    他们看完电影回来这会已经是凌晨两点多了，经过一天的奔波累的很。

    浴室里的水声哗啦啦的，顾昀去到客厅坐下，强烈的心跳渐渐平息下来，打开电脑开始检查邮箱里的剧本。

    这都是陈诺定期会发给他经过挑选的剧本跟商务合同，他确定后陈诺那边才会跟那边对接。

    又查看了一番，这几天发来的剧本中还是没有太看得上眼的，于是关闭邮箱，这时赵麦也洗好出来了，顾昀看了看时间，居然花了四十多分钟……

    这是要怎么洗才能洗四十多分钟？

    除了泡澡外，他从来都只需要五分钟啊。

    都快三点了。

    “我洗好了，你洗吧。”

    赵麦忽然站在门口，穿着他的T恤跟大裤衩子，拿着他的洗脸毛巾搓头发……

    顾昀看的楞在了那里，有股莫名的情绪在心中流淌，就好像自己一向孤独的世界里忽然真切的闯进了那么一个小小的身影。

    将他这段时间面对热芭的压力跟一些躁动的情绪都一扫而空。

    虽然他采用了表现派的方法，但有时候又哪里能分离的那么清楚？人又不是机器。

    但现在赵麦忽然就变成了他的盔甲。

    赵麦可不知道顾昀心里的感动，她有些羞涩的不敢看顾昀的眼睛。

    “好。”

    顾昀点头，起身走向了房间。

    跟赵麦交错而过的时候两人对视一眼，都有些羞涩跟紧张的笑了笑，没说话。

    顾昀进到浴室关上门才渐渐平息下来，挥散脑子里的那些情绪开始洗澡，不过五分钟他就又走了出来，这时候刚在阳台晒完衣服的赵麦才走回来。

    她看到擦着头发的顾昀瞪大眼睛一句话脱口而出：“你洗完了？”

    “恩。”

    顾昀平静的点点头，问道：“你刚干嘛去了？”

    “晾衣服，你洗干净了吗？”

    赵麦试探着问，顾昀无语的看着她，忽然把胳膊伸过去说道：“你闻闻……”

    “啊~不要~”

    赵麦娇笑着躲开顾昀进了房间，顾昀也是好笑的一笑，关上了房门。

    回身，看着站在床边的赵麦，一股古怪的心情涌进心里。

    “额……要不，睡吧？”

    赵麦扣了口头，低着头搅动着衣角：“恩，我先去吹头发。”

    “好。”

    赵麦走进了浴室，顾昀关上房间里的灯，小心翼翼的躺在了床上，第一次在自己床上躺的这么别扭，怎么睡怎么别扭。

    用一个什么样的姿势睡着才能让赵麦出来的时候看着感觉比较帅……？

    最终他用了一个向右侧躺的姿势，把右手放在了脑袋下面，看上去甚至有些乖巧。

    赵麦出来的时候他紧紧闭着眼睛装作睡着，她看了顾昀一眼，小心的关了灯，在黑暗一片中她摸着黑上了床，感觉黑暗中两个人的呼吸都特别清晰。

    小心翼翼的盖上被子，她不敢背对着顾昀，也不敢面对着顾昀，只能仰面躺着，手放在肚子上特别乖巧的躺着，眼睛不是就往顾昀那边瞥一眼，感觉自己心跳要跳出来。

    特别刺激。

    又特别幸福。

    这还是她第一次跟一个男人睡在一个被窝里。

    黑暗中，两颗紧张的心脏在加速跳动着。

    忽然，赵麦试探的问道：“你睡了吗？”

    声音很轻，像小奶猫。

    “恩……”

    顾昀轻轻答应一声，感觉到不对，又说道：“没有。”

    又安静了。

    过了一会，赵麦小心的把身子往那边挪了挪，侧过身子看着他，黑暗中只能看到一个轮廓。

    她紧张的心情渐渐舒缓了一些，伸出手轻轻的点了点顾昀的鼻子，一双乌黑的眼睛在黑暗里好像在发光。

    兴奋，紧张跟幸福充斥。

    我男朋友真帅！

    女孩子喜欢一个人的时候是很上头的，喜欢跟猫一样蹭人。

    这会的赵麦就有这种心思。

    她又点了顾昀的鼻子跟脸颊几下，越晚越开心，而这时的顾昀心中的某种情绪也越来越强烈。

    忽然，他动了。

    他伸出了他的左手，从被子里探过去一把揽住了赵麦的腰，然后狠狠的往自己这边一拉！

    “啊！”

    赵麦发出小声的惊呼，再看向顾昀，就对上了一双漆黑如墨的眼眸。

    她瞬间安静了。

    心跳直接飙升一百八！

    半响，才回过神来，小声问道：“你……要干嘛？”

    顾昀带着些低沉的声音在她面前响起，她甚至能感受他的呼吸！

    “这是今晚的第三次探险。”

    说完，他放在他腰上的手从衣服里钻了进去，顺着光滑细腻的皮肤一路往上。

    同时他的人也朝她压了过去……

    赵麦的意识被火热的吻给淹没。

    ……

    这是一个火热的夜晚，《主神》的上映让网咯上即使是深夜都迎来了一波流量高峰。

    “太炸了！胡笙牛逼！大蜜蜜崛起！”

    “虽然感觉还有点不足……但是好吧，国产大片牛皮！”

    “我还是很介意为什么女主角要用大蜜蜜，选角让我感觉跟吃了屎一样，但是特效跟剧情又让我觉得很牛逼，太难受了！”

    “来看这部电影就看特效吧，别管什么剧情，它没有剧情。”

    “兄弟们，可以看！真的可以看！”

    “啊啊啊！！顾昀太帅了！！”

    “……”

    无数评论开始在网上出没，甚至连新生的APP抖音上都被《主神》的预告片片段占据。

    上午九点，顾昀被电话声吵醒。

    他赶紧接通手机，看了看还在身旁酣睡的赵麦，起身走向客厅。

    “喂？诺姐。”

    “顾昀，起来了吗？派去接你的车已经出发了。”

    “恩，起来了，我现在收拾。”

    昨天他特意给陈诺发的信息，让她今早派人来接他。

    “行，昨天怎么样啊？有没有拿下？”

    陈诺的声音变得八卦，顾昀有些无语，好笑说道：“没有，挂了。”

    是真没有，不管是他还是赵麦其实都没有做好准备，他也没有尝试去做。

    不过那个手感是真不错。

    一手刚刚好，它还有弹性！

    对他来说是奇妙的触感。

    “诶，等等，你今天抽空给我录个打招呼的视频，字节那边跟我们接触让你入驻一个叫抖音的APP，收了两百万，你好好录，跟那边的网友打个招呼。”

    “行。”

    “恩，挂了吧，快点收拾。”

    电话挂断，顾昀轻轻笑了笑，又往房间里走去。

