    这样的日子维持了几天，让林思还是感觉到挺开心的，这种被所有人捧在掌心的感觉，可是时间一久林思就感觉到有些不舒服了。

    总是像个瓷娃娃一样，被大家小心翼翼的保护着，什么事情都不能干，唯一能做的就是吃睡。

    让林思觉得自己就像一只养肥了要待宰的猪一样，心里面很是不舒服，尤其是在吃这方面，大家也是把控的特别严格。

    尤其是蒋藤绝对不让林思吃她自己想要吃的东西，严格按照大夫所要求的来给林思准备饭菜。

    这让林思很难受，她怀孕了之后就特别喜欢吃辣的。

    可是大夫说孕妇辣吃多了会对孩子不好，蒋藤便是不让林思吃辣的，基本是一丁点辣都不给，这可把林思给憋坏了。

    一有空便是缠着蒋藤，让蒋藤给她做一道辣一点的菜，就一点点也可以。

    但蒋藤总是铁面无私，“夫人，你如今怀有身孕，大夫说了吃辣会对孩子不好，为了我们未来的孩子，我们就忍一忍，等孩子生下来，你想吃什么样的辣菜为夫都给你做好不好？”

    每一次蒋藤都是用这种话来搪塞林思，林思只好泄气，可心里边却还是不甘心，怎么可能说不吃就不吃。

    越不让林思吃，她就越想吃。

    就这么想着有一个计划在林思心里生根了，她想到了一个办法，蒋藤是每天都要出门办事的，正好可以趁着这个机会。

    这一天如往常一样，林思看着蒋藤出门去了。

    而后趁着家里面的下人们不注意，便是偷偷的流入了后院，打开了后院的门，悄悄的跑了出去，兜里边揣了一袋子的钱，而后目标准确地冲进了街道上的酒楼之中。

    拿出钱袋便是拍到了桌子上一副急不可耐的样子，小二便是赶紧走了过来，笑眯眯的问着林思。

    “客官想吃些什么？”

    “将你们店里所有放辣椒的菜都给我上一遍！”

    “好嘞！”

    小二立马爽快的转过身，便是去厨房报菜单去了。

    没一会儿的功夫林思面前便是摆满了一盘又一盘的菜，散发着香气，这香气尤其的诱人。

    林思深深地吸了一口气，是辣椒的辛辣香味，简直太迷人了。

    她忍不住拿起筷子直接，夹起了一块酸菜鱼入口，辣的身子都颤抖了一下。

    整个人都感觉到极其的舒服。

    而后还有辣椒炒肉，水煮鱼，酸笋炒辣椒等等……

    这一桌子的菜林思一个人全部吃完了，毕竟可不是他一个人在吃，肚子里还有一个。

    两张口，这一桌子的菜正正好好。

    林思一个人就吃了半桶的米饭，看了店里面的掌柜还有小二目瞪口呆，互相讨论着。

    “这位夫人看着年纪轻轻，身材纤瘦，怎么胃口这么大，我还第一次见到胃口如此大的人。”

    那小二却是见怪不怪，“老板，你没看见这夫人小腹微微隆起吗？应该是怀孕了，家里人不让吃辣，所以才偷偷跑出来解解馋，可不得吃，爽快了。”

    小二在店里当了多年的跑堂，最会严查关涉早就将林思现下勘察了个遍，所以明白为什么林思会和常人不一样。

    “小二过来结账！”

    “哎！好嘞！”

    林思结完帐之后便是离开了酒楼却没有着急赶紧回家，自从怀孕之后，她便是一直被乐令住在家里不许出门，都快把她给闷坏了。

    现在好不容易出来一趟，再加上刚刚吃完饭可以散散步，逛逛街，消消食。

    林思悠哉的走在街道上，看到有什么小玩意便是买一些或者有什么好吃的，也买一些装着。

    没一会儿的功夫，手上便是提满了东西，直到拿不了林思才作罢，继续慢悠悠的朝着家里边晃过去。

    等着林思快要走到家的时候，便是看到蒋藤急匆匆地朝着自己这个方向走过来。

    想着他要是知道自己今天出门干了什么，肯定会斥责自己。

    便是赶紧转过身，偷偷的想要溜到后院，再从后院的门回去，装作什么都没有发生的样子。

    但林思刚走出去两步，就被蒋藤给堵住了去路，他的速度极快，居高临下的望着面前的林思。

    面容严肃的看着林思手上提着的东西，“你今天竟然一个人出门，连个丫鬟都不带，万一出事情了怎么办？怎么这么让人担心？”

    林思自知理亏，便是心虚的，低下了头，小心翼翼地说着，“对不起，我知道错了嘛，我这也是呆在家里面太闷了，所以才出来想散散步的，我这不是也很快就回来了嘛。”

    “你就是除了散步买东西就没有干些别的吗？”

    蒋藤挑了一下剑眉，眼神里带着看透一切的样子。

    林思眼神飘忽小声的说着，“对啊，我就买了些东西而已，没有干别的。”

    “胡说，我明明都闻到你身上的辣椒味了，是不是去酒楼吃辣菜了？不是说过让你不要吃辣吗？这样让肚子里的孩子怎么办？大夫可是叮嘱过的！”

    蒋藤的语气有些恨铁不成钢，无奈的很。

    看着蒋藤一口一个孩子，林思心里也生气了，不想再忍着心中的委屈抬起头，就看着眼前的蒋藤瞪着他。

    “孩子孩子，你总在意孩子，那你在意过我的感受吗？大夫说了只是少吃辣，又不是一点辣都不能吃，我吃一点又怎么了，而且你连门都不让我出让我天天待在家里，我都快要长草了，就这样也对孩子不好吧！”

    林思实在忍不了了，冲着蒋藤吼着。

    蒋藤顿时就愣住了，看着眼前林思脸上的表情，一时之间心疼起来想着自己，好像做得确实有些太过小心翼翼了，完全没有考虑到林思的感受，只想着孩子。

    “自从我怀孕以后，你处处看着都像是很关心我的样子，可你关心的只是我肚子里的孩子，我自己的想法你有考虑过吗？还是你娶我就只是为了孩子，而不是为了我？”

    孕妇的情绪本来就比较复杂，加上林思心里一直都在纠结着这个事情，现在终于问出口了。

