    对于这种骗人的把戏，凌雪峰是早已见识过的，因为他上大学时，经常坐长途车，在家乡县城到省城之间往返。

    但丁焱焱一直养尊处优，连郊县都去得少，对于各种街头骗局，从来没有见过，所以看得津津有味。

    尤其是那个高个年轻人的吆喝，更是让她听得兴味盎然，虽然吆喝的遍数多了，过来过去也就那么几句车轱辘话。

    她的兴趣点迅速转移到了赢钱方面，原来还觉得上班领工资，是一件令人羡慕的事。现在看来，简直是彻头彻尾的傻瓜！

    世界上竟然会有这么容易的赚钱办法！多简单啊，不就是套套铅笔，猜猜颜色吗！

    于是她掏出了一张一百的，凌雪峰看出她的心思，立即压住她的手，意思是让她不要上当。

    但她立即变了脸色：“你别管我！”

    凌雪峰没敢再说什么。

    她猛地把手抽出来，高个子看见，立即过来：“上车穿条烂棉裤，下车成了万元户，还是这位大姐有胆有识，一看就是做大生意发大财的，现在到了见证奇迹的时刻！伸出你的手，千万别发抖……”

    他已经把一根红铅笔用钱裹好：“大姐，猜一猜，我裹住的啥颜色？”

    丁焱焱自信地说：“当然红色。”

    高个子把钞票打开，里面果然是那根红铅笔。

    丁焱焱高举得直拍手：“赢喽，我赢了一百！”然后傲然看了凌雪峰一样，凌雪峰一脸惨白。

    高个子拿出一百元和刚才她的那一百，一起递给她：“看吧，大姐赢了！我就说大姐是发大财的嘛。再来玩一把？”

    丁焱焱不加思索：“来，再来一把！这次押二百！”

    凌雪峰悄悄在座位底下用膝盖顶了她一下。

    她立即对他怒目而视：“姓凌的，你碰我干什么？是不是不想让我发财呀？”

    高个子把钱裹住红铅笔，斜眼看着凌雪峰：“这位大哥就别拦着大姐，断人财路等于杀人父母，小手拍一拍，好运自然来；小嘴猜一猜，金山搬回来！猜，这次啥颜色？”

    丁焱焱说：“还是红色！”

    高个子不慌不忙把钞票展开，里面卷着的却是蓝色铅笔。

    丁焱焱简直不敢相信自己的眼睛，明明刚才看见是卷住的是红色的，刚才打开都是红色，为什么这次打开就变成了蓝色的？

    刚刚赢的钱又一下子输掉，她十分不甘心，又从包里掏出一张一百的押上。

    这次她仔细了，高个子仍然卷住了红笔，这次她可要猜蓝的了，但是高个子把钱展开，里面卷着的却又是红笔。

    她完全糊涂了，这里面到底有什么机关？

    高个子还在那里油嘴滑舌：“胜败兵家常事，大姐再来，鱼在水中游，利在险中求，再来再来！”

    丁焱焱发现自己身上的钱已经全被赢光了，就又把哆哆逼人的目光转向凌雪峰。

    凌雪峰身上只有一百块钱，那是他偷偷藏下的私房钱，准备万一见到云亭亭，给那个没见过面的女儿买罐奶粉，买套小衣服，没想到还没见到云亭亭和孩子，就要被逼着把这钱拿出来了。

    他不情愿地把手塞进夹克兜里，摸到了钱包，却又舍不得把它掏出来。

    看他犹豫不决，丁焱焱不满地嘟哝道：“怎么这么小气？小农意识！”

    “小农意识”四个字果然有效，凌雪峰从小生活在县城，最瞧不起的就是农村人。和省城姑娘结婚以后，常常自惭形秽，最怕丁焱焱骂他“乡巴佬”、“土老冒”之类的话。

    所以一听到“小农意识”，他就像听到咒语的孙悟空一样，立即告饶。他蹭地一下掏出钱包，把里面仅有的一张百元钞票掏出来，递给丁焱焱，心里一面骂了声傻逼娘们。

    丁焱焱劈手把钱夺过来，交给了高个子：“再押一百！”

    这一次，她看得格外仔细，高个子套住的是蓝色铅笔，怕高个子捣鬼，她还特意把自己的手按在高个子的手上：“蓝的！”

    高个子却也毫无惧意，嘴里仍然在吆喝：“改革东风使劲吹，好运吹来一大堆，开！”

    他慢慢把钞票展开，里面套着的是红铅笔！

    她完全傻眼了，这一百块也输掉了。

    两个年轻人见她实在拿不出什么钱了，就又到别的座位跟前吆喝。

    但是所有的乘客，没有一个愿意参与的。他们有的假装看书，有的假装睡觉，有的直接摇头拒绝了。

    一直走到车尾，也再没有人相信他们的把戏。

    他们又从车尾吆喝到前面的车门那里，见仍然无人参与，于是就冲司机叫了一声：“师傅，我们下车！”

    司机把车停下，他们跳下车去，又有四个年轻人站起来，也一起下了车。

    六个人一人点了一根烟，勾肩搭背地走远了。

    车上这才有人大声说话：“都一伙的，真他妈的坑人！”

    刚才被骂的那个中年人掏出两枝钢笔，用一块钱卷着，给旁边的人讲解这个骗术的原理，丁焱焱完全听懂了。

    突然，一个女人大声尖叫起来：“钱包，钱包，我的钱包丢了！”

    听到这声尖叫，所有的人都开始摸自己的钱包，很快统计结果出来了，有三个人丢了钱，多数人的钱还在，那些丢了钱的人都开始骂骂咧咧。

    司机则和售票员若无其事地聊着：“没见过世面呀，这种雕虫小技有啥好看的，不就是一面骗钱，一面偷钱吗？人哪，千万别凑热闹，那是小偷故意吸引你的注意力呢。”

    乘客们都点头称是，但是在丁焱焱听来，司机的每句话都像鞭子，狠狠地抽在她身上。

    一直以为自己聪明，今天一坐车，发现自己竟然是全车上五六十人中最愚蠢的一个！

    为了转移自己的羞恼，她拿眼睛狠狠地剜着凌雪峰：“你还算个男人吗？老婆的钱被人骗走了，你不去追回来，还跟个傻子似的呆坐着，钱是大风刮来的啊？”

    凌雪峰被她这一通吼，也是窝火，但他只能忍着，一点都不发做，别说周围那么多眼睛在看着他，就算只有他们两个人，他也不敢回嘴，只是低着头，他感觉自己的眼神里写满了哀求，虽然他刻意回避着她的眼睛。

    也许是意识到自己在大庭广众之下这么大喊大叫不妥，她突然止住了吼叫，猛地趴在前面座位的靠背上唔唔哭了起来。

    凌雪峰一面把卫生纸撕成小块递过去，一面小声安慰她：“别难过了，收入少，都是我的错，我一定好好努力，想办法多多挣钱，再也不让你受这个气！”

    听到这话，丁焱焱哭得更厉害了，肩膀一抖一抖。

