    “真是敏感的小东西。”

    徐越满脸赞叹的来到了欧文身边，看着前方的那些迅猛龙，眼中充满了欣赏的神色。

    可以驯养，又有灵性，帮助又大，他的确是想要弄几只当做宠物了，无聊的时候可以逗弄，必要时还能协助战斗。

    关键是这肯定能够加深自己对这一世界的影响。

    只是随着徐越的靠近，那几只迅猛龙却是愈发的狂躁了起来。

    互相之间开始逐步拉开了捕猎的阵型，隐约有成包围的趋势，确保可以从任意方向发动攻击，随时可以抓住死角。

    这种变化着实让欧文更加惊讶了。

    迅猛龙捕食明显压制的猎物，单一一只直接上就行了，现在它们摆出的这种姿态，是对付大型恐龙才会摆出的阵仗！

    而且无论自己怎么安抚，它们都不为所动。

    只是没有发动攻击罢了！

    “你管这叫小东西？”

    后面跟着进来的岛屿安保头子霍斯金斯满脸匪夷所思的看向了徐越。

    好吧，虽然迅猛龙算是小型恐龙了，可那也比人类要大一圈好不好。

    “很迷人，不是吗？”

    “对，的确很迷人！”

    不过霍斯金斯的反应还是很快的，这位爸爸的意思还是必须要顺应着才行！

    “但是徐先生，我觉得它们用来人道主义救援是没问题，但如果用于战争的话……”

    哪怕欧文对徐越很尊敬，但要坚持立场的时候他还是坚持着自己的话。

    “战争？我只是负责国内事物，对于对外，我可没有权限，我也认可你的话，它们不应该被用于战争。”

    徐越一脸深以为然的点了点头。

    “那么，不知道欧文先生有什么训练它们的特别技巧吗？我看它们还是都很尊敬你的。”

    徐越已经开始和欧文并排了，笑着对他询问到。

    “首先，必须要先了解迅猛龙的习性，这需要花大量的时间，想要训练它们必须要从它们破壳时就开始，否则的话会很困难的，因为我们人类无法战胜它们，让它们承认我们做老大……”

    欧文也没有藏私，将自己的一些小诀窍和技巧都说了出来。

    这些话他也说过很多次，但能够做到的人却也只有他。

    说起来简单做起来难。

    其实和这一批已经进行驯化的迅猛龙打交道，要让它们单纯只是不攻击你并不是很难，难的是要对它们下达指令，并让它们听从。

    就像某只狗子认为自己才是老大一样，这种时候虽然它不会攻击你，但想要命令它也是不现实。

    “大体上我明白了，其实你的主要技巧，是掌控好了那只叫做布鲁的迅猛龙女王，然后通过它进行发号施令对吧。”

    欧文在布鲁刚刚破壳的时候，就开始与它接触，然后陆陆续续有加上了不少其他迅猛龙，最后才是形成了眼前这一支小队的规格。

    “那，我只要告诉她，我是它们的新老大，并且让它们认可就OK了？”

    如果是野生迅猛龙，显然没这么简单，因为野生迅猛龙不会承认人类是同类，只会当做是强大的敌人，或逃跑或对抗。

    但这一批半驯化的迅猛龙，却是有这个契机！

    都是欧文的努力。

    “呃，理论上的确是这样的，但……”

    可他的话还没说完，就听到了徐越嘴里发出了迅猛龙咕咕咕的叫声。

    迅猛龙的一些特定叫声，欧文只教了一遍，没想到竟然就直接被学会了？！

    而且对方竟然能够直接控制声带发出这样的声音，不像自己经常都要利用工具。

    这……

    这就是为何这位传奇局长能够纵横联邦这么多年的原因吗？！

    但目前没有多少时间能够让欧文思考这么多，因为他已经听出来了对方叫声当中的含义。

    挑战！

    族群中新王向老王的挑战！

    完蛋，完蛋了！

    如果是其他的激怒，欧文完全有信心能够摆平，但这种涉及到领袖地位交替的事，他就完全没办法了。

    哪怕他急切的也发出了咕咕咕的声音进行安抚。

    但迅猛龙群却已经互相咕咕咕的开始交流了起来。

    原本隐约包围他们的几只迅猛龙都咕咕的开始后退，留出了更大的场地。

    而几人正前方的迅猛龙女王布鲁，则是反过来向前走了几步。

    并且躬下了脊椎，露出了獠牙，喉咙当中发出了攻击前的呜呜声。

    “我想，我们最好先离开这里。”

    欧文有些慌了，准备带人离开，虽然他自己可以确保自己不被攻击，但其他人可就保不准了！

    “欧文先生，看来你还并没有明白它们的态度变化。”

    徐越拍了拍欧文的肩膀安慰的说到，随后一边解开了自己的西装挂在了旁边卡米尔的手上。

    “开始它们之所以会对我们露出这样的态度……”

    “是因为我。”

    话音落下，伴随着原地一阵气浪掀起，徐越整个人便犹如矫捷黑豹，直接正面扑向了前方明显比其他迅猛龙要大一圈的布鲁。

    而布鲁这迅猛龙女王也丝毫没有犹豫的露出了尖牙，朝着徐越撕咬了过来。

    撕扯力、撕咬速度，还有前爪弹出锋利爪子的封锁。

    一扑之下隐约有一种要合围将徐越绞成粉碎的趋势！

    刻印在基因当中的捕猎本能与猎杀经验技巧互相配合，仅仅只是一击就露出了恐怖的杀伤。

    要知道诸多国术的路子本身，就是在模仿野兽捕食。

    力量、灵巧、杀伤甚至招式都是远远超过人类范畴，寻常人，甚至国术大师，又或者一般的喰种面对这看似简单的一击绞杀，恐怕都得饮恨当场，直接被秒。

    野兽捕食本身，每多一次攻击就是多一份风险，这种绝杀是通过大自然千锤百炼筛选出的成果，更何况原本迅猛龙所需要面对的猎物就要比如今地球上的生物要强得多！

    就算是正面面对这攻击的徐越，也不得不承认无论是力量还是速度，迅猛龙的确都在自己之上。

    但野兽，终究只是野兽，靠的也仅仅只是本能……

    搭~

    左手后发先至打向那扫过来封锁的前爪内侧，徐越一个矮身贴近迅猛龙怀中，靠着肩膀与另外一只手臂，一边躲过了那一次撕咬，一边卡向了迅猛龙女王的下巴。

    人类本身的身体劣势，反倒是被徐越充分的利用了起来！

    两击得手，将其重心打散后，便是直接借助迅猛龙前冲的惯性，一个拱起，将近吨重的女王直接甩飞了出去。

    重重的撞到了后面的防护栏，甚至将金属防护栏都撞的凹陷了下去！

    “卧槽！”

    ╭(⊙o⊙)╮

    不管是霍斯金斯还是欧文，都是目瞪口呆的看着前方那电光火石的战斗。

    太特莫毁三观了！

    一进门就看到一个人类按着恐龙暴打，这是什么世道啊！

    “不要这么惊讶，我一个人是无法把它丢这么远的，是它自己冲锋的速度和力量太大了，取巧而已。”

    徐越揉了揉发酸的肩膀，在吸收了寄生兽幼体细胞后，自己操控之下，一点轻微的挫伤揉两下也就恢复了。

    无论吨位还是体型都摆在这里，这种野兽的突然爆发力的确还在徐越之上的。

    战斗本能是很强的一种描述，是攻击速度甚至超过了大脑反应。

    但……

    这也的确说明了对方的攻击未能经过大脑，是纯粹的神经反射，是对方大脑的运算速度不够！

    而本来就是人体极限两倍的徐越，又加上了寄生兽幼体细胞那种活化与操控后，迅猛龙那千锤百炼的本能攻击，落在他眼中也同样可以因地制宜的找出特定的破绽了。

    在那电光火石之间，采取了最佳的应对手段。

    甚至如果他愿意的话，不将迅猛龙女王丢出去，而是借助对方的冲刺配合自身攻击的暗劲，将所有力道融为一股爆发，可以直接一下就震碎对方的心脏，达到击杀效果。

    那股强大的冲击力哪怕不能完全化解，也能尽可能的传倒到大地，再通过移动的方式来逐步宣泄，最多也就是会有点轻微拉伤而已。

    不过显然，这位迅猛龙女王的战力，徐越还是很认可的，能够收服的话，算是一个不错的帮手，忠诚度方面也比普通人要高得多。

    咕咕咕~

    看着那摇晃着脑袋，想要爬起来的迅猛龙女王，徐越又再次发出了古怪的声音。

    虽然皮糙肉厚，加上被徐越甩了出去卸掉了力道，但那一下撞击还是让布鲁满脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    只是身上的疼痛感，还有那种失重坐飞机的感觉，还是让它本能的感到了一阵恐惧。

    都不用经过大脑的狩猎本能攻击打出去，莫名其妙自己就飞起来了。

    现在都还回不过神来好不好！

    打不过，惹不起，告辞……

    咕咕咕~

    爬起来的布鲁，也没有尝试第二次挑战，而是低下了自己的头颅，表示了臣服。

    在布鲁做出了这种表现后，其他的迅猛龙也都同样连续发出了咕咕咕的臣服声，同时围着低下了头颅。

    迅猛龙是高智慧恐龙，知道什么叫做不可抗力，也知道什么叫做识时务者为俊杰……

    ————

    两更完毕……

