    夹谷阿速的亲兵们还是非常勇猛的。

    他们勇猛地挡开长枪，悍不畏死地冲向胜捷军军阵，试图撞开他们的军阵，以一换多，给夹谷阿速杀开一条血路，让他可以逃出去。

    这是他们作为亲兵、享受最高等级的待遇和最高等级的装备所需要付出的代价。

    所以他们责无旁贷，视死如归。

    还真别说，他们这一冲还真是势大力沉悍勇无比，结结实实的和胜捷军的刀盾手撞在一起，一声闷响，差点把军阵撞出一个缺口。

    可胜捷军的士兵也不是吃素的，也是经过训练的，撞击训练可是刀盾手必备的本领。

    刀盾手顶着大盾与之角力，硬是没让这些亲兵撞开军阵。

    这时候长枪手反应过来，立刻发动支援，挺抢就刺，七八只长枪一起刺过来，顿时叫那几个亲兵手忙脚乱进退失据。

    到底是肉体凡胎，是碳基生物，面对尖锐的钢铁武器，他们依然显得脆弱无力。

    人被杀，就会死，只要死了，一切休了。

    他们的突击到此为止，决死冲锋没有带来预料之中的效果，反而陷入了新一轮的僵持战斗之中。

    而在相持战斗之中，当然是谁的人数多谁更占优势，谁的组织度强谁就更占优势。

    论单兵作战能力，胜捷军单兵肯定不是夹谷阿速亲兵的对手，但是军阵作战就不一样了。

    士兵们继续默契的配合，你挡我刺，合力攻击夹谷阿速的亲兵们。

    夹谷阿速的亲兵们纵然怒吼连连，可面对闪着寒光的尖锐枪尖，他们也只能接二连三的战死，不断倒在血泊之中，人数渐渐减少，到最后只剩两个身受重伤的亲兵继续保护着夹谷阿速。

    胜捷军这边也为此付出了三条人命。

    面对悍不畏死愿意极限一换一的亲兵，胜捷军的士兵们也显得较为稚嫩，战斗经验不足。

    尽管如此，夹谷阿速也看出了自己目前所出的状态，他心如死灰，知道自己跑不掉了。

    他眼睁睁看着最后两个亲兵为了保护他被长枪刺死在地上，却提不起拼死一战维护尊严的勇气。

    曾几何时，他也是一个在草原战场上奋力搏杀的勇士，可是极高的待遇和花花世界让他失去了勇气，变得色厉内荏。

    面对胜捷军士兵们闪着寒光的枪尖，他瘫坐在了地上，一动不动，只是低着头看着地面。

    他想不通。

    昨天傍晚他还在计算着三天之内打通航道继续出兵，这样就能很快荡平泰安州贼军，看到美好的明天向他招手。

    于是他满怀幸福感的睡了一觉。

    结果一觉醒来，火光冲天，到处都是火，耳边充斥着惨叫声和喊杀声。

    他甚至没有真正的看到敌军在什么地方，从何处发起攻击，他就输了。

    他八千多大军在火海之中灰飞烟灭，连像样的抵抗都没有，就完了，他自己还成了这支来路不明的敌军的阶下囚。

    世上还有比这个更加奇怪的事情吗？

    或许有吧，但是夹谷阿速是想不到了。

    火焰还在灼烧着他的军阵，把木料烧出哔哔叭叭的声音，除此之外还能听到山呼海啸一般的欢呼声。

    汶水之战，胜捷军大获全胜。

    先期并不激烈的抵抗之后，整个金军就崩溃了。

    互相之间没有协作，没有统一指挥，没有超过百人以上的队伍可以集合在一起发动反击。

    更别说队伍里大部分都是汉人签军，少量女真正兵即使想要抵抗，看到如潮水一般退却的签军，本身的抵抗意志也就被摧毁的差不多了。

    胜捷军一路势如破竹，干脆彻底的攻破了金军大营，金军全面崩溃，兵败如山倒。

    河道之中，大量船只试图逃脱，但是被阻塞于河道之中，少量船只甚至为此沉没。

    船上民夫和少量泅水渡河逃生的金兵大批量登上北岸试图逃生，却被苏勇率领的虎贲营骑兵包了饺子，一个也没逃掉。

    整场仗从凌晨打到临近中午，从破袭战转为追击战，才终于结束。

    中午临近开饭的时候，田珪子带着战争统计结果来找苏咏霖的时候，激动的表情溢于言表，手都在发抖。

    苏咏霖看得出来，那是一个穷怕了的人骤然暴富的表情和动作。

    根据他的初步统计，胜捷军面对的整个金兵大营的人数并不止他们之前预估的八千余人。

    这个数字只是可以上战场的正兵和炮灰们的人数，没有算那些连炮灰都不算的人。

    比如那些民夫和因为犯罪而被发配到军营的奴隶，这一部分人加在一起的人数超过五千。

    而在整场战斗之中被胜捷军直接杀死的金兵只有八百多人，葬身火海的焦尸发现了五百多具，在河里淹死的人数没来得及统计，大抵也不会专门去统计。

    而剩下来被俘获的金兵、民夫的数量，就不完全统计来看，已经超过了一万人。

    至于侥幸逃跑的没有被胜捷军发现的，人数可能非常少，根据估算，也就数百人。

    而且最重大的俘获不是旁人，正是这支军队的主将，夹谷阿速。

    得知自己俘获了金军主将，苏咏霖还有点不敢相信。

    但是经过俘虏们的指认，基本上可以确认此人就是金军主将夹谷阿速，本身还是山东东路的军队二把手，位高权重。

    苏咏霖看见夹谷阿速的时候，夹谷阿速衣衫不整，失魂落魄，瘫坐在地上一动不动。

    苏咏霖觉得有趣，就靠上去打量了夹谷阿速一阵。

    “你就是夹谷阿速？”

    夹谷阿速面无表情地抬起头，见着一个年轻俊朗的男子正一脸微笑地看着他。

    “你是谁？”

    “光复军领帅赵开山麾下胜捷军统制官，苏咏霖，也就是打败你的人。”

    夹谷阿速缓缓睁大眼睛，略有些迟疑地上下打量一番苏咏霖。

    “是你打败我的？”

    “对。”

    “你今年多大？”

    “二十。”

    “……”

    夹谷阿速沉默了一阵，忽然笑了出来，笑声干枯难听。

    “我居然栽在你手上？”

    “要不然呢？你以为我为什么能站在你面前？”

    “也是。”

    夹谷阿速环顾四周，见着到处都是凶神恶煞盯着他的士兵，心如死灰，摇了摇头，叹了口气，看向了苏咏霖。

    “我认了，但是我有很多问题想问你，你能回答我吗？就算你要杀了我，我也想做个明白鬼。”

    “放心，你暂时死不了。”

    苏咏霖盘腿坐在地上，手肘撑着膝部，手掌托着腮，就那么看着夹谷阿速，开口道：“想知道什么，问吧。”

    “你们到底是什么人？光复军到底是什么军队？”

    “这个问题没什么意义，我们是造反的人，大部分人都是山东本地人，因为你们括地政策夺了太多的土地，我们感到不满，于是起兵造反，光复军，就是这样一群被夺取土地的地主乡绅联合起来建立的。”

    夹谷阿速缓缓点头。

    “这样说你们造反是因为括地括到了你们的地里，所以你们决定造反？”

    “对。”

    “那所谓的驱逐胡虏光复中华又是什么意思？”

    “一个口号，振奋人心凝聚人心的口号，我们总不能说起兵是为了抢回自己的土地，然后再去抢更多的土地，听起来不好听，所以要有一个更加光明正大的口号。”

    夹谷阿速一愣。

    “你倒是实诚。”

    苏咏霖笑了笑。

    “你都这样了，我有必要骗你吗？”

    “也是。”

    夹谷阿速自嘲的笑了笑，又问道：“你们一共有多少人？什么时候开始造反的？现在到了哪一步？”

