    学不会被江临让人给拉走了。

    尽管和学不会聊天有些折磨人，但是江临相信，作为浩然天下最年轻的一名圣人！实力肯定是有的！

    嗯，至少江临是这么相信的！

    继学不会之后，一名身穿青色竹裙的少女也是到来。

    将面前的少女与之前的画卷对照起来，如果江临没有猜错的话。

    这个少女就是青竹夫人的嫡传弟子——月姬。

    “请问是月姑娘吗？”江临上前拱手问道。

    “是的，江公子。”月姬带着温柔的笑意。

    但是江临绝对是不会被她的笑意所欺骗的，因为江临来之前，青竹夫人曾经说过，她的这个弟子或多或少有些许的问题，总而言之，就是......嗜杀......

    而且这种嗜杀还不是普通的嗜杀。

    这种嗜杀怎么说呢，好像是因为月姬虽然同样是翠竹所化，但是这一根竹子却喜欢着百合花。

    月姬曾经有一个师妹，从小一起修炼，但是那个师妹被男人拐跑了，最后还被那个男人害死了。

    最后月姬将那个男人手刃之后，也没有救回师妹，带回去的，只是师妹的尸体。

    在那之后，月姬看到男人就厌恶，尤其是三心二意的渣男。

    而也就是因为月姬不停地猎杀渣男，甚至到了后面，见哪个男人都像是渣男，见一个男人就想杀。

    因为杀戮太深，最后被青竹夫人关进了青竹林的深处禁闭两百年。

    最后十一之战的时候，月姬的禁闭也是刚好结束，刚好来万里城参战。

    “江公子，听说江公子是浩然天下有名的采花贼呢。”

    渣男猎杀者微笑地看着江临，江临感觉自己整个人都不由打起了波浪。

    “哈哈哈......传闻，传闻而已，我其实是一个极为纯情的人。”

    “哦？是吗？”月姬笑意更深，看在江临的心里更添寒意。

    “那是当然了！”江临一本正经地拍了拍胸脯。

    “来人啊，将月姑娘带下去休息！好生伺候！月姑娘不喜欢男性，方圆两里禁止有男性出没。”

    在江临的招呼下，一名侍女走上前。

    月姬只是含笑地看了一眼这天底下最大的渣男，不再言语，只是笑着离开。

    月姬之后，便是毕火的到来。

    毕火没有坐任何的仙舟，完完全全是靠自己单独飞过来的......

    怎么说呢，当见到毕火的那一刻，江临有种见到愣头青的感觉。

    不过毕火似乎挺好说话，见到江临也是主动持晚辈礼，称呼江临为前辈。

    称呼为前辈，这便是说明两个意思了。

    第一则是我尊重你，尊重你为我的前辈。

    第二则是我没有把你认作我的国主，十一之战结束后，我在不在万妖国都不知道。

    关于这两个意思，江临自然是清楚的，江临也没想过跟他玩什么小心机，比如利用他之后，再把他给杀了之类的。

    而是直接把话给说明了：

    “十一之战好好打，打完之后你去哪一边我都不管，当然了，如果妖族天下和浩然天下两边你不喜欢，那你就可以跟着我混。”

    听到这句话，毕火自然是愣了一下。

    “跟着我混？”

    这句话其中的含义让毕火愣了又愣。

    毕火不知道江临想要干什么，但是毕火知道，江临肯定是要去干一件大事！

    不过江临并没有明确的说明，就让是侍从将毕火给带下去了。

    毕火之后，江临再负责迎接了极寒洲的寒雪宗。

    江临也没有看到萧雪梨，因为萧雪梨同样是在冲击玉璞境。

    但是当日月教来的时候，江临见到了自己的师父。

    姜鱼泥以姜羽霓的女王姿态出现，而不是以姜鱼泥的形象。

    一袭黑裙，一双绕踝的高跟鞋，长发盘起，然后如黑色瀑布般披肩而下。

    在女子那清美的面容上，是任何人不得靠近的高冷。

    少女便是冰山上的女王，仿佛只要一接近，便会被冻伤！

    但是见到江临的那一瞬间，女子的眼眸闪过明亮的光彩，好像冰山融化，春暖花开。

    姜鱼泥二话不说便是直接抱了上去。

    藕臂勾着江临的脖子，那欢喜的模样恨不得将江临揉进自己的骨子里。

    “鱼泥，很多人在看着呢。”

    江临也是环抱着姜鱼泥的柳腰。

    “那又如何？就算你迎娶了小嫁，但是你更是我的！”

    “不......”江临义正言辞，“我是大家的！啊！”

    江临刚说完，姜鱼泥张开小嘴，一口咬在了江临的脖子上。

    港口也有一些陈族的年轻男女，当他们看到江临抱着一个绝美高挑的女子时，纷纷恨得牙痒痒。

    但是他们发现自己好像又无可指摘江临。

    因为江临本来就是以采花贼出名的啊，红颜知己多又不是什么秘密事情了，甚至还有不少人本来就觉得小嫁当不了正宫......

    没办法，性格使然，小嫁憨憨的，当不了正宫的。

    而江临怎么也没想到，他最讨厌的采花贼的身份，竟然成为了他成为大天使长的理由......

    不过江临也觉得自己可能要从陈府搬出来了。

    毕竟到时候玖依她们都来了的话，自己再住在陈府有些不好，是时候将小嫁从陈府带出来了，提前体验狗大户的生活了。

    这一次，日月教来的人其实不多，只有老牛、沙雕精、老王以及其他一些前来历练的弟子。

    不过江临也不意外。

    因为他们本来就是选择避世的，关于两座天下的争斗，他们出来或者是不出来，皆是没有任何的问题。

    而且雕大太二真君等人已经是来了，外加上老牛他们的实力，已经要超过大部分的宗门了。

    寒暄之后，江临让侍从带着日月教的兄弟们先去住所，然后亲自带着姜鱼泥前往自己早就买好的宅子。

    总共有二十多个房间！还有假山池塘啊什么的，宛若一座小型的度假村。

    这是江临用自己上次在万里城下杀敌时的战功换取的。

    只不过带着姜鱼泥进入院落之后，早上进去，等到江临走出院落的时候，已经是到了晚上了......

    也就是在这段时间中，江临才知道了日月同修心法最完整的修行是怎么样的。

    以及江临知道了自己当时在日月教的时候，为什么经常晚上总是感觉喝了什么饮料，更明白那饮料是什么牌子了。

    离开院子前，给姜鱼泥拉好被子，江临把上次在神域中的得到了一枚水晶珠交给姜鱼泥。

    当时溶烙姐说这水晶珠可以帮助鱼泥进入到仙人境，江临觉得的是很靠谱的。

    主要是江临觉得溶烙姐不会害自己，更不会害自己身边的人。

    回到陈府之后，江临向小嫁表明了夫妻二人搬出去的想法。

    听到后小嫁也表示很开心。

    毕竟夫妻二人的小小世界，陈嫁很早之前就很渴望了.......

    而且反正是在万里城，要见爹娘的话也极为的方便。

    不过听到院子里不只是夫妻二人，还有鱼泥清婉玖依.....的时候，陈嫁嗔怒地扬起小拳头往江临的胸口砸去。

    然后江临硬抗着自家妻子的小拳头，愣是把自家妻子给说服了。

    其实陈嫁心里根本就没有多么的生气，因为大家以后本来就是要住在一起的啊，谁让自己喜欢上这个家伙了呢。

    不过陈嫁有些委屈的是，这个大猪蹄子明明说好要带自己去度蜜月的，可是现在都还没有实现。

    还以为那个宅子里就是度蜜月了，没想到.....

    看着熟睡的江临，陈嫁在江临的怀里张开小嘴就咬了上去。

    “嘶......”

    江临疼得下意识抱紧了自家老婆。

    看着江临皱眉的模样，陈嫁一时间又有些不忍心了，牙齿轻轻离开他的肩膀。

    好像自己也不能完全怪这个大猪蹄子。

    现在大战在即，这个大猪蹄子忙前忙后的，连修炼的时间都是和自己一起，哪有时间带自己去度蜜月呢......

    可是理解归理解，少女的心中还是有些许的委屈。

    “这几天不理这个大猪蹄子了。”

    在江临的怀中，陈嫁转过了身，委屈地想道。

    不过很快，江临从身后抱紧了自己的妻子：“小嫁，放心吧，等大战结束，一切尘埃落定，为夫会好好补偿小嫁的，到时候天下九州，妖族天下，我们都去看看。”

    “哼......就知道骗我。”

    陈嫁的脚后跟轻轻踢了一下江临，但是语气中的委屈已经是小了很多，几乎已经原谅了江临。

    “我从不骗小嫁。”

    江临将脑袋冒进妻子的发丝间。

    ‘果然，小嫁还是好哄的......’

    江临如此渣男地想道。

    其实他原本是没想到蜜月，只是看小嫁情绪有些不对，这才意识到蜜月的事情，于是赶紧补充的。

    但是，既然说出来了，那江临就会去实施。

    只不过两个人两个人去会不会太累了？

    江临觉得还是组团会好一些。

    想到这里，为了未来的美好快乐的狗大户的生活，江临再次充满了动力。

    第二日，江临与陈嫁搬出了陈府。

    看着陈父和陈母那快要哭出来的模样，江临心里挺愧疚的，因为只要搬出去，那就真表示自己将他们的宝贝女儿给带走了。

    但是当陈夫人隔三差五地来院落，与小嫁和鱼泥聊天的时候，当陈火大叔时不时找自己钓鱼的时候，江临觉得自己的愧疚完全没必要......

    而且离开万里城回到日月教之后，估计也差不多是这种情况。

    陈夫人会时不时地来看望小嫁，而且陈夫人可以在双珠峰想住几天住几天。

    至于陈火大叔，虽然他的女儿在，但是毕竟不只是住着自己的女儿。

    所以陈火大叔顶多过节的时候来拜访。

    但是他可以日常找江临钓鱼，然后把小嫁喊出来就好了。

    总而言之，陈火大叔和陈夫人不管何时，都会像是在万里城一样，经常看到自己的女儿，然后替自己的女儿照顾小小嫁或者是小小临。

    本来清涟也想搬过来一起住的，但是被林夫人和林霸天给拒绝了。

    但是这依旧是不妨碍清涟每天过来玩，一玩就是一整天。

    而且林霸天只能急在心里。

    因为江临和姜鱼泥都是剑道大才，对于指点清涟剑法，那简直是绰绰有余，清涟的修为一点都没有拉下。

    不仅如此，还有青竹夫人每天都给清涟用青碧水脉泡茶喝。

    至于江临，日子那就是过的舒坦了，甚至他恨不得直接快进到两座天下觉得大战没有意思，统统放手，然后握手言和。

    当然了，那是不可能的。

    距离十一之战已经是不足两个月了，来万里城来的人基本上也都来了。

    白帝国剩余的五十万大军，白国剩余的二十万大军，都已经是被江临给整顿。

    而且这是修士大军，并不是普通凡人军队！

    每一个人的境界最低在练气士第四境！

    可以说，白帝国和白国，是真的把江临当作自家的唯一的皇后了。

    甚至在他们心中，自家的帝王才是皇后，江临迟早要登上那帝王之位，白帝国与白国终究融为一体。

    在距离十一之战一个半月时，林清婉与萧雪梨同时而来。

    当江临去迎接的时候，林清婉与萧雪梨还在争论谁先到了玉璞境，谁又该喊谁姐姐。

    但是江临觉得分这个这个真的没有必要，直接将师姐和雪梨拉回家了。

    白巧也早就被江临带了回去，而且白巧住在同一个院落，江临处理公务的时候，事情会快很多。

    于是乎，万里城江家大宅，人员又到齐了不少。

    不过在江临的心中，这距离自己的happy end 始终还有一段距离。

    一家人就要整整齐齐的。

    但江临知道，要达到这最终的幸福结局，那就是两座天下真正的太平，放下恩怨，不分你我。

    每一天看到师父师姐青竹清婉她们吵吵闹闹但却又极为幸福的模样，江临每一天都充满动力。

    看着自己所爱的人，江临这个时候才真正具体地意识到，自己要保护好她们！要给她们永远的幸福！

    于是江临不停地往白帝国与白国的军营里钻！

    见了白帝国和白国的将领之后。

    江临带着自己的贴身秘书白巧便开始对白帝国和白国的两支军队进行改组。

