    堂堂大武帝国潜龙榜上的高手，不足三十岁的半步人仙境强者，就这么被一个名不见经传的人给碾压了。

    无数人都目瞪口呆。

    甚至一些元婴境的修士，都不禁怀疑，这个叫金奎山的，该不会是一个水货吧？

    同样都是半步人仙境。

    差距怎么就这么大呢？

    “再给你一次机会，道歉！”

    周恒一步跨出，来到金奎山的面前，居高临下的俯视着他。

    右手臂上剧烈的疼痛，让金奎山差点昏厥过去，打从成就半步人仙境之后，他还从来没有被同级人这般碾压过，这不仅仅是肉体上的伤势，更是精神上的摧残。

    当然了，若是他知道周恒其实是人仙境一转的强者，或许心里会好受一点。

    半步人仙境被人仙境一转碾压，那是再正常不过了。

    可是反过来说，一个不到二十岁的人仙境一转，这对于他们这样的十星天才来说，打击似乎更大。

    人家不足二十岁就已经是人仙境一转。

    反观他们二十多了，还只是半步人仙境。

    这差距——

    简直就是让人泪流满面。

    “有种你就杀了我，想要让老子跟一个蝼蚁道歉，想都别想！”金奎山是块硬骨头，哪怕是现在这种局面，他依旧十分的硬气，杀他可以，但是要他跟苟不理道歉，绝无可能。

    “张口说人家是蝼蚁，闭口说人家是蝼蚁，真不知道你哪里来的底气跟资格，就凭你是十星天赋和半步人仙境的实力？”周恒摇了摇头，这个金奎山，固然天赋堪称顶尖，但是为人太过于自负，这样的人，哪怕可以成长起来，踏入金仙境，恐怕最终的成就也不可能超出金仙境了。

    或许在这西北地域，金仙境强者足以称雄。

    可是在中洲，金仙境也只能算是中上游的强者罢了。

    在金仙境之上，还有更高级的层次呢。

    金奎山冷笑不语，似是不屑于跟周恒争吵。

    “给你道歉的机会，既然你不想要，那就去死吧！”周恒不是一个嗜杀的人，但是既然金奎山冥顽不灵，那就别怪他心狠手辣了，至于金奎山背后的势力，要是来找他的麻烦，他不介意连根拔起。

    周恒从来不是拖泥带水的人，话音刚落，便要出手将金奎山击毙。

    “这位朋友，还请手下留情！”

    关键时刻，黄佳佳他们六人纷纷站了出来。

    虽然他们跟金奎山有些不对付，但毕竟是一起来的，而且认识也有好几年了，若是任由周恒当着他们的面，把金奎山杀死，他们着实有些过意不去。

    “哦？你们想要插手？”

    周恒回过头来看向黄佳佳六人，虽说都是年轻一辈的翘楚，十星天才，但对他来说，可没什么威慑力。

    “咳咳，这位朋友，金奎山这家伙的确是有不对的地方，我替他向你这位朋友赔个不是，还望朋友可以饶金奎山这家伙一命，而且他来自于九品宗门蛮神宗，若是你杀了他，恐怕会引来蛮神宗的怒火！这又是何必？”一名长相略有些阴柔的年轻男子说道，名叫施仁，手持一把纸扇，颇有几分书生之气，同样是十星天才。

    十星天才，在这西北地域，号称万年难出一个。

    但这只是形容稀罕程度而已。

    并非是真的万年难出一人。

    单独一个大武帝国，十星天赋的修士，就已经有上百人了。

    整个西北地域，多了不敢说，加在一起五百人还是有的。

    千万不要觉得五百人，数量很多。

    整个西北地域，修士的数量万万亿，十星天赋的修士只有不到五百人，这已经是凤毛麟角了。

    “九品宗门蛮神宗？”

    周遭的围观群众听到这句话，不由得倒吸一口冷气，满脸的骇然之意。

    九品宗门，理论上在级别上已经堪比帝国了。

    只不过综合实力要比帝国弱一些罢了。

    宗门内，哪怕没有金仙境级别的强者，恐怕半步金仙境也是少不了的。

    周恒就算天赋再强，那也只是半步人仙境吧？

    距离半步金仙境，那差距何止十万八千里？

    别说半步金仙境了，就是随便出来一个地仙境，甚至是人仙境，都可以轻松灭杀周恒了。

    这是不少人内心里的想法，同时也是施仁他们几个十星天才所认为的。

    “哦？九品宗门蛮神宗么？”周恒微微一笑，脸上依旧云淡风轻，没有丝毫的动容。

    施仁眉头一皱，沉声道：“这位朋友，我知道你身份背景或许不弱于蛮神宗，但你真的想要看到，因为你如今的一时之快，而导致两个势力之间的血拼吗？”

    他觉得周恒有些太狂妄了，那种云淡风轻的姿态，摆明了是不把九品宗门放在眼里啊。

    他施仁的背后，同样站着九品宗门势力，名叫极阴宗，这也就是他为什么会看上去偏向阴柔的缘故。

    极阴宗，修炼极阴之法。

    极阴宗的女性，会偏向阴冷。

    而极阴宗的男性，则是会偏向阴柔。

    “区区九品宗门而已，还没有你想象中的有震慑力，真要是敢跳出来，大不了灭了就是！”周恒淡淡的道，九品宗门或许有半步金仙境存在，但周恒有杨戬，根本不虚。

    以杨戬的战斗力，足以和金仙境低阶的强者相媲美，就算蛮神宗的半步金仙境不止一人，那也不够杨戬杀的。

    “大言不惭！”

    周恒这话一出，那无异于是在挑衅大武帝国的九品宗门。

    黄佳佳他们几个的脸色顿时就沉了下来。

    先前他们还有些犹豫要不要联手，但现在看来，还真是有必要了。

    否则要是传出去，他们以后还怎么混？他们背后的九品宗门，可就成了笑话了。

    气氛，陡然变得剑拔弩张起来。

    ……

    醉仙居内。

    何诗晴正在与众人畅谈论道。

    不过几乎都是何诗晴在指点，得到资格进来之人，根本没有那个实力可以给予何诗晴帮助。

    不过何诗晴举办天才宴，本来就没有抱太大的希望。

    若是想要指点，她在月神宫内，有的是长辈师尊给予指点。

    而她在这里举办天才宴的目的，不外乎就是想要笼络一批人罢了。

    而但凡可以进来醉仙居，参加她举办的天才宴之人，天赋起码在七星以上。

    这些人加在一起，以后若是成长起来，可是一股不弱的力量。

    何诗晴有信心将他们收归己用。

    “小姐，不好了，外面打起来了！”侍女小青忽然跑了进来，神色焦急的对何诗晴说道。

    “怎么回事？”何诗晴眉头一皱，绝美的脸上，露出了一丝不悦。

    PS：不是一般的晚，抱歉，实在是因为我码字的速度很慢！

