    医院走廊里，李端阳前面走，秦琳琳后面跟着，不远不近，让人琢磨不出来他俩是什么关系。

    不过走廊中走过的人都要多看他俩几眼，有人走过去了还要回头看一下。

    路过护士站，已经和李端阳有些熟了的护士小姐姐们看到秦琳琳眼睛睁大，然后有个别的就给李端阳挤眉弄眼的。

    这一幕看在秦琳琳眼中，她也没有忸怩作态，还大大方方地和她先前跟聊过的两个护士笑笑算作打招呼。

    随后他们迎面碰到了郝教授，后面还跟着郭鸿霞和陆明，一起向这边走过来，应该是刚从门诊下班了。

    李端阳因为高老头的事还一直没跟过郝教授。

    “端阳，高老头的情况怎么样？我听说昨晚吐血便血了？”郝教授看了一眼李端阳身后的秦琳琳，目光里讶异了一下，然后问李端阳道。

    “昨晚情况稳定下来了，我就没给您打电话，上午我睡觉了，还没顾得上给您汇报情况，应该没多大问题，不然小竹会给我打电话的。”李端阳道，“我现在就是去再给老人家检查一下。”

    “我也再去看看。”郝教授道。

    “郝教授！”秦琳琳逮个空儿跟郝教授打了声招呼。

    郝教授讶异地笑着点点头没说什么，他并不认识秦琳琳，只觉得这个姑娘长得好漂亮。

    然后郝教授前面走，几个人后面跟着。

    郭鸿霞瞅几眼秦琳琳暗暗地给李端阳竖拇指。

    陆明则是脸色很有些黑，自从李端阳送郭鸿霞口香糖而没送他，他就有些看李端阳不爽，如今又见李端阳身后跟着秦琳琳，这心里就跟猫爪一样嫉妒和难受了。

    秦琳琳的相片在长安各大高校的论坛里飞，他不可能认不出来秦琳琳的。

    李端阳除了给郭鸿霞笑了一笑以外，就一直脸色平淡。

    他也没有给几人介绍秦琳琳，因为不知道该怎么介绍，怎么介绍似乎也显得他和秦琳琳有些暧/昧，而其实他俩到现在为止真还没有多深的交往。

    更多的像是辅导老师和学生之间的关系。

    病房里，高老头半卧在床上，见郝教授进来，他刚要起身，郝教授急忙给他摆摆手示意他别动，然后他走过去给他诊脉。

    高小竹则是抬头睁着一双大眼睛看着李端阳和这一片人，自从大哥哥关心上他们，医院里其他人好像也更加重视起她爷爷来了。

    “没啥事儿吧？”李端阳蹲下身问高小竹。

    “没事儿，爷爷挺好的。”高小竹摇摇头，又看着同样蹲下身来的秦琳琳和郭鸿霞腼腆地笑笑，“大哥哥，这两位大姐姐也来看过我爷爷的，还给我们买了水果和盒饭。”

    “小竹，你好聪明啊！”秦琳琳笑道。

    “小竹不仅聪明，还很勇敢呢，一个人在医院里照顾着她爷爷也不怕。”郭鸿霞笑道。

    这边几人说笑着时，郝教授已给高老头诊完了脉，又看了看高老头的舌头，笑着鼓励高老头道：“嗯，身体还不错，不要有什么思想压力，好好保养身体，没什么大碍的。”

    这时病房里有一个病人家属问道：“郝教授，小李大夫说您这次去外地是去学习肝癌的新治法了，说新治法效果挺好的，真的吗？”

    郝教授被问得一时睁大了眼睛，就见李端阳站起来笑道：“这次我们在高叔身上用的就是新治法，你们没看到吗？效果挺好的！”

    郝教授看了李端阳一眼，也只能跟着含糊点头。

    出了病房，陆明低声对李端阳道：“你瞎给病人胡说什么，这是能胡说的吗？”

    “别说了，小心他们听见，这样鼓励一下病人也好。精神激励法在病症的治疗上作用还是很大的。”郝教授低声制止陆明道。

    陆明不做声了，脸色微红了起来。

    李端阳没跟他说什么，看着郝教授走了，转而给郭鸿霞和秦琳琳互相做了一下介绍，秦琳琳和郭鸿霞笑着寒暄了两句，又随着李端阳走进了病房。

    李端阳又给高老头做了一下检查，转而对高小竹道：“小竹，我和大姐姐出去一下，有什么事你就给哥打电话，哥马上就能回来的。”

    高小竹睁着大眼睛点头，两眼看着李端阳恋恋不舍的。

    出了病房，秦琳琳笑道：“小竹都有些离不开你了呢。”

    “一个五岁的孩子守着重病的爷爷，能有人帮助，自然会留恋的。”李端阳笑笑，“等她爷爷好了，她重新回到幼儿园，回到她正常的生活轨道上后就不会这样了。”

    “不，一个人在童年极困难的时候遇到一个人这么尽心尽力地帮助，她会牢牢地记住这个人的，就像你一样，牢牢地记住了高叔对你的帮助。”秦琳琳说到这里，悄然看了李端阳一眼，目光中充满了八卦。

    这目光让李端阳浑身起了一层鸡皮疙瘩：“打住打住！我正告你，我老爸老妈都是华夏好公民，都是华夏最正常不过的父母，我小时候那次悄悄跑到长安来，只是因为小学老师把长安夸得太好了，所以就忍不住要来看看，这和我爸我妈对我的教育方式没有一毛钱的关系的。”

    这事儿闹的，真是一个谎言需要十个谎言来掩盖啊。

    “昂～～”，秦琳琳眨眨眼笑笑，“不过，我猜到你现在为什么这么……嗯，缺乏安全感了，就因为小时候那次差点儿饿死的经历，给你的心里留下了深刻的阴影，所以你现在长大了就拼命地想赚钱，是不是？”

    “秦琳琳，我不是你的小说素材，你千万别再这么挖掘我了，再这么挖掘，咱们就没得师生做了。”

    “师生？我去，我只不过问你点儿中医问题，什么时候就成你的学生了？”

    秦琳琳一听这话，就像一只被踩到了尾巴的猫一样张牙舞爪地对李端阳瞪眼睛道。

    “三人同行，必有我师，古人还有一字之师的说法……嗯，秦琳琳你一点儿也不谦虚啊。”李端阳只好打马虎眼和稀泥。

    ……

    两人这么一路扯着来到秦琳琳停在医院院子里的红色小宝马跟前，李端阳心里稍微犹豫了一下还是坐进了后排。

    欲速则不达。

    心急吃不了热豆腐。

    两人先去秦琳琳的外婆那儿，秦琳琳大舅家已经准备好了午饭，秦琳琳这次去中医大附属医院就是为了找李端阳去给她外婆推拿按摩的，已经和她大舅说好了。

    这次秦琳琳大舅高健生和老婆对李端阳都非常热情，连秦琳琳的外婆都对李端阳笑眯眯的，她的精神状态比起李端阳上次见她好了很多。

    吃过午饭，李端阳给秦琳琳外婆推拿按摩过，坚决婉拒了秦琳琳大舅递过来的红包。

    “嗯，看来你也不是那么爱钱啊。”

    李端阳和秦琳琳离开高家坐进秦琳琳的小宝马车后，秦琳琳笑李端阳道。

    “君子爱财取之有道，相比于财，本人更爱道。”李端阳一脸正色道，“劫富济贫也是道。”

    “昂～～”秦琳琳笑笑，然后启动了车，却一脸纠结地握着方向盘不走。

    “怎么啦？走啊。”李端阳奇怪道。

    “嗯，李端阳，等会儿要去……嗯，看我的闺蜜，我和她同租一套房，你不能再打我的脸……”秦琳琳期期艾艾地道。

    “行，我知道了，少收点儿。”

    “是不能收，出来我给你钱。”

    “行，走吧。”

    “你也不能说她是吃错药吃得更糟糕的！”

    “啊？”李端阳疑惑地摸摸鼻子，这里面好像有点儿故事啊。

