    “帮！帮！帮帮！肯定帮！”就算没有一对白皙的远光大灯在自己面前晃来晃去，麦当肯也逃不掉。

    说好的青霉竹马，肯定自带天坑。

    “请不要敷衍我。谁不知道，麦当肯你的帮忙，上下限可以差一个天地。”

    吉安娜这种下棋直接将一军的说法，直白得让麦当肯避无可避。

    他摸了摸自己的鼻子，真不知该把话怎么接下去。

    作为联盟公认的‘复国专业户’，麦当肯给的支援多少，直接关系到一个国家的复兴强度。

    上限的例子就是暴风王国：想当年第一次黑暗之门大战后，暴风王国的境遇何其凄惨，就那么几万人成功跑路，全国沦陷，财物全丢，连自家王室侍卫的军饷都发不起。就在当时还是公爵的麦当肯支援下，愣是一步步复国，进而成为如今的联盟第二大国。

    下限就是斯托姆加德：别看达纳斯*托尔贝恩肩负外域英雄之名，回归后受到各种优待，但激流堡至今重建进度缓慢。说是城市底下还有被遗忘者的残余，难以清剿。这不看看祖达克，麦当肯真要投入三叉戟部队，遗忘者算个屁，巫妖王的骨灰都给你扬了。

    （其实是沙雕玩家不待见斯托姆加德人，麦当肯也没法逼他们去）

    麦当肯对外对宣称联盟各扑街实行一碗水端平，明眼人都知道，复国速度快慢，全看他麦某人心情啊！

    吉安娜如此直白，麦当肯哑口无言，只能尬笑：“吉安娜，你跟我，谁跟谁啊！大家一起长大的……”

    “是啊！经常把我丢水池里。”吉安娜的目光柔和了下来，又有点小哀怨。

    麦当肯龇牙：那是以前那死鬼干的，与我无关。

    可他又不能不认账：“呃，不提那个行不？”

    “好。塞拉摩给你，你给我们库尔提拉斯换个大的容身之所。”

    乱了！

    全乱套了！

    麦当肯有种天花乱坠的感觉。

    主动让出塞拉摩的吉安娜，万一碰到【聚焦之虹】，那就不是她的损失了。

    不过，现在提那玩意也不合时宜了。

    稍微想一下就知道，为什么吉安娜放弃在塞拉摩安置库尔提拉斯难民：当初吉安娜在塞拉摩建城，绝对格局小了。看似易守难攻，却没考虑到扩张的问题。除非麦当肯全力出手，就尘泥沼泽那破地方，真没法好好种田。

    如今的塞拉摩，就是一个没啥油水的中转站。收点过路费可以，但整个沼泽早就落入麦家的绝对控制下。西南面的林荫要塞，正南方的奥妮克希娅巢穴，又锁死了塞拉摩的发展空间。

    养个三几万人还凑合，多了真住不下。

    这几年，由于芬娜*金剑的不正当竞争，有点本事的人都跑去金剑港了。这就是国力带来的吸引力。

    就发展来说，塞拉摩就是鸡肋。

    库尔提拉斯本土不出事，吉安娜还能安心经营一下。现在出事了，这破地方哪能养这么多人？

    麦当肯长叹一声：“这样吧，塞拉摩给我，嚎风峡湾给你们库尔提拉斯……”

    单论贡献点，库尔提拉斯绝对不够换一个嚎风峡湾。麦当肯愿意给，那就是另外一回事了。

    “谢谢你！麦当肯！”下一秒钟，吉安娜做了一件差点吓死麦当肯的事——她伸出一对玉手捧住麦当肯的脸就想亲过来。

    丫卖爹！我警告你不要不识好歹！

    等等！

    你不要过来啊啊啊啊——

    麦当肯惊惧万分，一身绝强技能又不敢用，不断后缩之际，终于……椅子往后一翻，整个人仰面翻倒。

    正常发展，应该是吉安娜顺势依偎过去什么的。

    吉安娜的确这么做了，越过桌子掉过去，可她惊愕万分地发现：她和麦当肯之间居然还隔着一个奥妮克希娅。

    静！

    死静！

    死一般的寂静！

    “呃，我刚刚掉了块盖章用的印泥，奥妮钻桌子底下帮我捡去了。”麦当肯硬着头皮说道。

    “唔唔唔。”衣装整齐的黑龙公主红着脸，捂着嘴，低眉顺眼的，一个字都不敢说。

    “……”吉安娜的脸部肌肉仿佛瞬间石化，可下一瞬，她脸上僵硬的线条软化下来：“你早说呀，我也可以帮你去捡的。”

    她一边说，一手把奥妮克希娅的小脑袋给摁下去。

    这……

    吉安娜如此直球，秀得麦当肯头皮发麻。

    妈蛋，泰兰德和吉安娜这两个，最近的攻势越发猛烈了。

    麦当肯很想说：我太难了。

    于是，【正人君子】（请参考p站配色）麦当肯，一面正义凛然的样子扶起吉安娜，将她推回书桌的对面，然后将奥妮克希娅摁回书桌底下，恢复之前的状态。

    他掏出笔，唰唰唰地写下库尔提拉斯的复国大计：

    一、保证在找到通往库尔提拉斯的海上安全通道后，第一时间发起进攻。

    二、提供一千条自由轮，将库尔提拉斯难民转送去嚎风峡湾。

    三、提供所有难民所需的房屋、头三年的粮食、种田所需种子、必要的渔船。

    四、征召五万库尔提拉斯人进入斯坦索姆舰队，待遇参考正规军。

    ……

    足足十八条优惠措施，光这所需付出的金钱、人力和物力，把暴风王国一年的税收填进去也不够。

    这援助绝对给力，堪称大出血，可吉安娜依然有点小哀怨。

    她此刻水灵的大眼睛诉说的话语，大抵上就是：你宁愿用这么多钱打发我都不给我一个机会？

    翻译成地球天朝的画风，那就是：富家公子面对山沟里的小凤凰的追求，一把掏出三千万软妹币，说道“别缠着我，这就是你的”。

    这……吉安娜还没地方说理去。

    最终，吉安娜悻悻地走了。

    在书房的窗台，麦当肯看着她离去的背影消失在视界的尽头，转而向西南方，那是库尔提拉斯所在的方向。

    “奥妮，别停。”

    “嗯。”

    麦当肯的目光仿佛超越了空间，落到那座被古神力量所笼罩的海中大岛上。他仿佛可以感受到恩佐斯的视线，感受到部落的野心，感受到命运的挑衅。

    麦当肯忽然兴奋地笑了：“有趣！真有趣！或许，就是这份意外，让我的路变得更有意义。来吧！恩佐斯也好，萨尔也罢，有本事就放马过来吧！”

