
　　“属下幽影城武魂分殿张明参见圣子殿下，参见魂斗罗大人！”

　　凌白和慕瑶刚刚抵达，便立刻有数人出来迎接，为首的正是此处武魂殿的主教，魂帝张明。

　　“免礼。”

　　凌白淡淡道，旋即打量了一番张明。

　　这位武魂殿主教年约四十上下，锃光瓦亮的头皮上寸草不生，再配上一身横练的黝黑肌肉，显然是个十足的猛男。

　　只是这位猛男似乎受了些伤，而且伤势相当严重，左腿和右臂都打着绷带，由于之前的行礼甚至隐隐有殷红的鲜血渗出。

　　不仅张明一人，出来迎接的众人几乎人人带伤。

　　群体性重伤……

　　凌白眉头微微蹙起，眼中流露出一丝煞气。

　　有人胆大包天到敢袭击武魂殿！

　　急着投胎重新做人？

　　“谢圣子殿下！咳咳！”

　　张明闷闷的答应一声，但伤势远未痊愈的他竟突然无法抑制的咳嗽起来，让他赶紧重新执礼：

　　“抱歉圣子殿下，属下失礼了。”

　　“无碍，我们进去说话吧，张明主教。”

　　凌白并非蛮不讲理之人，对于事出有因的失礼自不会为难。

　　……

　　幽影城武魂殿，议事厅。

　　众人落座后，凌白率先问道：“张明主教，我看你们人人带伤，是有哪方势力袭击幽影城武魂殿了吗？”

　　“啊？圣子殿下您不知道？”

　　出乎凌白的意料，听了他的话，张明反倒愣了一下，然后一脸不解的回望着他。

　　“你什么都没说，我当然不知道了。”

　　凌白诧异道，同时心里吐槽。

　　这人是不是有病，不会伤到脑子了吧，那幽影城主教可得换人了……

　　张明憨憨的摸了摸后脑勺，一脸茫然无措的样子，“属下得到的消息是圣殿知晓幽影城的情况才让您与魂斗罗大人帮忙的啊，怎么情报会出现问题呢。”

　　“行了行了。”

　　正在凌白与张明大眼瞪小眼之际，一直沉默的慕瑶发话了：

　　“圣子殿下确实不知幽影城发生之事，这是教皇冕下有意为之的。张明你先下去准备，一个时辰后我们连夜出发，务必保证解决邪影。”

　　“是，魂斗罗大人！”

　　张明心中长舒一口气，总算有个明白人了，若不然他真不知该如何是好，毕竟武魂殿圣子可不是他这种小人物能够直面的。

　　等到幽影城之人消失后，凌白望向慕瑶，轻叹道：

　　“慕瑶姐，是时候告诉我一切了吧。”

　　“嗯。”

　　此刻，慕瑶的神情无比严肃。

　　事实上，若非比比东亲自找她谈话，以她稳健到怂的性格根本不可能带凌白执行这个任务，更何况还要逼他去……

　　“小白，你知道武魂殿为何被称为斗罗大陆的魂师圣地吗？”

　　慕瑶摸了摸耳畔火红的发丝，首先问了一个看起来与任务毫不相干的问题。

　　凌白思考片刻，很快说道：

　　“因为我们抓住了平民魂师，得到了他们的拥趸。

　　在天斗帝国与星罗帝国，阶级矛盾十分严重，贵族拥有的权利与得到的优待到了一种匪夷所思的地步。以两大皇家学院为例，他们其中一条入学要求为必须具备贵族身份，根本不接纳任何平民。

　　上行下效，大部分高级魂师学院同样选择不接纳平民，或者说就算接纳，他们在学院中受到的差别待遇也十分明显，可以说是天壤之别。

　　而总有些天才能在各种各样的艰苦条件下脱颖而出，但他们接下来面临的问题更为严酷。成为贵族的附庸，得到足够的修炼资源，还是赤手空拳去凶险的外界打拼，毕竟想要成为强者，耗费的资源可不是平民能够承担起的。”

　　说着，凌白不禁摇头感慨，前世的他太天真了，看着唐三等人从武魂觉醒到百级成神，感觉斗罗大陆好像没多难混，我来我也行！

　　可在武魂殿待了六年，从慕瑶和菊鬼等人口中听到的，却完全是另一番模样。

　　“说的没错，继续。”

　　慕瑶低着头，她也是平民出身，当年为了获取修炼资源而拼命的一幕幕仿佛放电影般在她的脑海中不断浮现。

　　“我们武魂殿就不一样了，虽然难免有阶级差距，但武魂殿的地位完全来自于实力。魂帝为主教，魂圣为红衣主教，魂斗罗为白金主教，封号斗罗为长老，九十五级以上封号斗罗更是能成为供奉！

　　加入武魂殿的魂师只需要每月完成一定量任务便可以享受各种丰厚资源。除此之外，我们也会代两大帝国给魂宗之下的魂师发放金魂币，还有每年派大量魂尊、大魂师为斗罗大陆每一处村落的孩子免费觉醒武魂等等……”

　　“武魂殿所做的一切，都在平民魂师心中留下了一个极为光辉的印象，使得无数天赋出众、实力强大的魂师争相加入武魂殿，令武魂殿魂师数量远远超过两大帝国总和！这同样也是武魂殿被称之为魂师圣地的原因！”

　　凌白的双眸越说越亮，他是真的爱死了那个给武魂殿定下这些教条的前辈。

　　这是什么？

　　用现代话讲就是以民为本啊！

　　他都怀疑那位前辈是不是穿越来的了，要不眼界怎么高出两大帝国诸位皇帝大臣一个时代呢！

　　尤其是代两大帝国发放金魂币，魂师每月都从武魂殿拿金魂币，哪怕心里清楚这钱来自两大帝国，也自然而然会对武魂殿心生感激。

　　既不用自己出钱，又赚了好名声，妙啊。

　　有一说一，如果没有开挂的唐三搅局，武魂殿统一斗罗大陆真是板上钉钉，手里全是炸！

　　“说的太好了！”

　　慕瑶笑着鼓了鼓掌，但旋即又拉长声音道：

　　“但是！还有一点你不知道。”

　　“哦？”

　　靓仔疑惑。

　　居然有本圣子不知道的事！

　　“武魂殿的任务是什么。”

　　“这……”

　　凌白有些沉默了，他忽然想起来，六年来与自己比较亲密的人中，执行过任务的只有菊鬼二位封号斗罗与眼前这货。

　　他们做任务时却从没透露过其中细节，而他也一直没主动问过。

　　“开采矿脉？收集资源？铲除敌对势力？渗透上三宗？暗杀两大帝国皇帝然后嫁祸另一方引起大陆战争？”

　　凌白一连猜了好几个，让慕瑶听得满脸黑线，甚至有种第一天认识他的感觉。

　　好家伙，一个比一个狠毒，这小子心是黑的吧！

　　“咳咳，有几样我们确实做过，但前提是我们成为魂师圣地的原因……”ŴŴŴ.23sk.com

　　不知为何，慕瑶有种莫名的尴尬，刚说完咱是圣地来着。

　　啪啪打脸啊！

　　“那我不知道。”

　　凌白干脆投降，丝毫不知自己给人家造成了多大心理伤害。

　　“小白，你听说过邪魂师吗？”

　　只需要一句话，凌白瞬间反应过来，有些不可置信道：

　　“你别告诉我，对付邪魂师是我们武魂殿的责任？”

　　慕瑶肯定的说道：“可不嘛，两大帝国那帮人除了压榨平民还能干点啥？”

　　“所以说，那个什么邪影也是……”

　　“幽影城邪魂师代号邪影，魂力在六十七至六十八级左右，残杀幽影城外村庄无辜村民四百二十一人并取其双腿，用处至今未知，怀疑与某种邪恶仪式有关。

　　在幽影城武魂殿围剿时，重伤主教张明及五位魂王，击杀魂王之下武魂殿人员共七位，我们此次的任务就是宰了他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三十三章 邪影免费阅读。https://xs.23sk.com 