

　　    他问道：“你这一次来北京是跟徐正发生冲突了？”
　　
　　    吴雯苦笑的摇了摇头，说：“没有啦，徐正现在很迷恋我，只要一有可能就会跑到我那里去。复制网址访问可是你不知道我对他是一种什么心情，原本我以为，我已经算是久经沙场了，应付他一点问题都没有。可是不行啊，我现在已经不是在仙境夜总会的时期了，我已经金盆洗手，从内心里无法接受一个我不爱的男人一再玷污我的身体，我觉得不但他是肮脏的，连我也是肮脏的。我实在有些受不了了，再不出来透口气，我会疯掉的。傅华，你说我这是不是有些莫名其妙啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这不是你莫名其妙，而是你不甘心这么做。”
　　
　　    吴雯叹了口气，说：“可能我就该是这种命运吧，本来想离开了仙境夜总会，我就可以干干净净做人了，哪想到跑回了家乡，还是要被这些臭男人们玩弄。”
　　
　　    傅华说：“你有机会还是早点想办法脱身吧。”
　　
　　    吴雯说：“刘康说他在帮我办移民，等他办好了看看，不行的话我到国外生活去吧。”
　　
　　    傅华说：“这倒是一个不错的主意，反正你已经帮他拿下了项目，早点去国外，也算是能够置身事外了。”
　　
　　    傅华隐约猜到徐正和刘康之间的交易可能远不止送一个吴雯给徐正这么简单，苏南已经把价码出到了中标标的的百分之三，那刘康出给徐正的价码肯定不会太低了，而且以刘康做事的手法，谁也不知道后面会不会出什么事情，他感觉还是应该早日让吴雯脱离他的控制为妙。
　　
　　    本来傅华这是一番好意，想要提醒吴雯，没料想到因为他的这一番提醒，事情却朝着他难以控制的方向发展了。
　　
　　    中午吴雯就在海川大厦和傅华一起吃了午饭，午饭后，吴雯就要告辞离开，傅华看她一副闷闷不乐的样子，便说道：“你别这个样子了，去找找别的朋友，聊聊天，玩一玩，心情就会好了。”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“我在北京其实只有你这一位真心朋友，我在仙境夜总会的姐妹，现在基本上都联络不到了，要不就是干爹那边的人。”
　　
　　    听起来吴雯似乎是专门来找自己的，傅华看了看她，虽然他不能去喜欢她，可是作为朋友，他也不能放心吴雯现在这种精神状态，他觉得起码他要让她心情开朗起来。
　　
　　    傅华说：“那你晚上准备做什么？”
　　
　　    吴雯说：“我还没想过，回去闷着头睡觉吧。”
　　
　　    傅华说：“这样子哪行？晚上出来吧，别闷在家里了，你来北京不是来散心来了吗？”
　　
　　    吴雯说：“出来干什么？也没人陪我。”
　　
　　    傅华说：“我今晚有一个活动要参加，你跟我一起来吧。”
　　
　　    吴雯看了看傅华，说：“什么活动啊，应酬喝酒之类的我可不干。”
　　
　　    傅华说：“不是喝酒了，有人请我去看话剧，大明星主演的啊。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“什么啊，你会喜欢话剧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你别看不起话剧，现在看话剧在中国已经变成了一种时尚，更何况这场话剧是由著名影星文巧主演的，演出剧目是台湾著名导演赖声川的《暗恋桃花源》，这是在国际上获奖无数的好剧啊。”
　　
　　    吴雯看了看傅华，笑笑说：“原来你这么有文艺细胞啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“不是了，这主要是捧我师兄的场，文巧是他的女朋友。”
　　
　　    吴雯笑笑，说：“看来你师兄也是非富即贵了。”
　　
　　    傅华说：“管他呢，我们看我们的话剧就好了。”
　　
　　    吴雯说：“行啊，那晚上你来接我吧。”
　　
　　    晚上，在大剧院里，傅华领着吴雯去了a区他票上的位置，贾昊带着一束百合花已经到了，看到傅华领着一个他不认识但很漂亮的女人，看了傅华一眼，有些不高兴的说：“赵婷怎么没来啊？”
　　
　　    原来贾昊给傅华两张票是邀请他们夫妻一起来观看的，没想到傅华另外领了一个很漂亮的女子来，因此心中有所不满。
　　
　　    傅华知道贾昊在女人方面一直是很保守的，这两年除了文巧，就没见过贾昊把别的女人领到朋友面前，贾昊跟文巧本来很想论及婚嫁的，可是贾昊的孩子跟文巧有些处不来，贾昊觉得应该让他们先处好了再说，可是文巧的演出活动很多，很难有一个长时期呆在贾昊和他孩子身边，也就无法处理好关系，事情就这样耽搁下来了。
　　
　　    问赵婷为什么没有来，贾昊这是在责怪傅华胡乱招惹别的女人，傅华赶忙解释说：“师兄，这是我海川市的老乡，只是朋友，来北京玩的，我就带她过来看看了。来，我给你介绍。”
　　
　　    傅华就为两人作了介绍，吴雯笑着跟贾昊握手，贾昊对吴雯的美貌倒没过多的注意，简单的握了一下手，就松开了。
　　
　　    吴雯对贾昊的冷淡有些意外，很少见到男人不受自己美色吸引的，便有些失落，她不知道贾昊的心思都在文巧身上，对别的女人基本上很少旁顾的。
　　
　　    坐定之后，灯光暗了下来，剧场里安静了下来。一会儿灯光亮起，舞台上男主角江滨柳哼着歌，在文巧扮演的云之凡后面来回走着。
　　
　　    云之凡：好安静的上海呀！从来没有见过这么安静的上海。好像整个上海就只剩下我们两个人了。刚才那场雨下得真舒服，空气里有种说不出来的味道。滨柳，你看，那水里的灯，好像……
　　
　　    江滨柳：好像梦中的景象。
　　
　　    云之凡：好像一切都停止了。
　　
　　    江滨柳：一切是都停止了。这夜晚停止了，那月亮停止了，那街灯，这个秋千，你和我，一切都停止了。
　　
　　    云之凡：天气真的变凉了。（江滨柳将外衣披在云之凡身上）滨柳，回昆明以后，会不会写信给我？……
　　
　　    傅华指着云之凡告诉吴雯这就是贾昊的女朋友文巧，吴雯贴着傅华的耳边说：“不愧是大明星，真的很漂亮。”
　　
　　    吴雯的讲话让贾昊感到了干扰，他转头看了看吴雯，看的吴雯和傅华都有些不好意思，两人就都不说话了。
　　
　　    《暗恋桃花源》实际上是一出悲剧《暗恋》和一出喜剧《桃花源》的硬性凑合，据说灵感来自导演赖声川有一次在台湾艺术馆看朋友排戏。下午彩排，晚上首演，可就在中间，还有两个小时要给幼稚园开毕业典礼。舞台上的彩排还没有结束，小朋友们都来了，钢琴啊，讲桌啊，都急着要往舞台上搬。本来，赖声川一直就在琢磨怎样在舞台上表达悲与喜，悲与喜实际乃是“一体之两面”，当时现场的混乱正好给了他这个灵感，两出并不完整的悲剧和喜剧就这样硬凑在一起，形成了这部经典的《暗恋桃花源》。
　　
　　    正是因为把完全不搭调的东西放到了一起，形成了这台剧的戏剧张力和喜剧效果，吴雯很快就被剧情吸引了，不时发出了会意的笑容。
　　
　　    一部优秀的戏剧是会让人不注意时间的流逝的，不知不觉《暗恋桃花源》就演完了，吴雯意犹未尽的看了看傅华，说：“傅华，我好久没这么开心了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就好，我本来就想要你放松一下心情的。”
　　
　　    贾昊这时拿起了百合花，对傅华说：“我们去后台看一下。”
　　
　　    傅华知道贾昊这是要对文巧演出成功表示祝贺，就和吴雯跟着贾昊一起去了后台。
　　
　　    文巧正在后台卸妆，看见贾昊和傅华进来了，笑着迎了过来，说：“怎么样，我演的还可以吧？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“太棒了，没想到你的话剧也可以演得这么好。”
　　
　　    文巧笑笑，说：“别瞎捧我，你的话我不太相信，不客观，傅华，你说：“”我演的到底如何？”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“真的是很棒，你简直把云之凡演活了。”
　　
　　    文巧笑了，说：“你这么说我就放心了，实话跟你们说：“”我在台上紧张的心都提到嗓子眼了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“你可是老演员了，怎么还会紧张？”
　　
　　    文巧说：“你不懂的，演话剧和演电影是两个概念，电影演不好可以ng，话剧可没这个，必须一气呵成，不由得人不紧张。诶，傅华，这谁啊？赵婷呢？”
　　
　　    傅华赶忙介绍了吴雯，说：“这是我一个朋友，吴雯，赵婷今晚在家没来。”
　　
　　    吴雯笑着跟文巧握了握手，说：“文小姐，我看你演的电影。今晚的话剧你演的很好。”
　　
　　    文巧有些略显冷淡的跟吴雯握了握手，说：“你好。”一边用目光询问傅华究竟领这么一个女人来是什么意思。
　　
　　    傅华知道文巧跟贾昊一样，都以为自己跟吴雯有什么暧昧的关系，这时他也感觉到今晚领吴雯来看话剧有些冒失了，他光想到让吴雯散心了，没顾忌到朋友的感受。
　　
　　    文巧卸完妆，一行人就一起去吃夜宵，吴雯也看出了贾昊和文巧对自己的，便在席间貌似不经意的说自己是来看望傅华，正好看到了傅华桌上《暗恋桃花源》的票，因为喜欢文巧，这才求傅华带她来看演出的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

