    

    话音落下，拳风骤然旋起，在半空中形成一道凌厉且又无形轰向青龙。

    这一拳极快！

    仿佛是随着声音与时间的流逝速度一般，在眨眼间便要触碰到青龙的衣角。

    但青龙也非一般人物，在震惊的那一瞬间，他瞳孔向外猛然扩张，而后腰部发力，身体侧开，低眉而下，伴随着双拳如开山一般反手轰击向于枫。

    那拳头……

    对劲！

    但……

    “砰！”

    一声重响传来，青龙的身形晃晃悠悠地，竟直接倒退数十步，直到他后退向后一蹬，才勉强稳住身形！

    顺着他低眉的目光向下看去，只见到他的一只拳头……轻微而短暂的……痛苦颤抖了一下！

    反观于枫……

    那一双脚，好像一座泰山稳稳地立在原地，他的神情没有半点改变，一双冰冷的眸子里，杀意几乎化作实形的剑雨，遍布在身体四周。

    他的拳无比笔直，似一条连天大桥连接着天地两端，悬在半空中，好像托举了整个世界！

    那一刻……

    所有人都震惊了！

    满座雀然，一片寂静。

    在震惊的表情的显露出来的同一刻，他们也张大嘴巴，久久无法闭合。

    人群中！

    有那么一群人在这一拳对过之后，纷纷擦了擦眼睛，再次瞪起眼睛看去。

    接着……

    再次震惊。

    “我……我没看错吧！青……青龙公子竟……竟然……被打退了？这不是真的吧！”

    “是啊……这……这怎么可能？青龙公子可是龙门之内的第二位天才弟子，如今的修为更是……”

    “那小子是什么境界？他……他不是一个农户出生的炊事班退伍的废物，怎……怎么会这么强大？”

    ……

    没有人知道这个答案！

    因为在他们所调查到的信息里只有一条，那就是于枫……只是一个农户出生的炊事班废物，还是一个坐过牢的人渣！

    他不可能这么厉害！

    同样的想法也在青龙心中萌生出来。

    他将那只颤抖的拳头背在身后，用力地甩了甩，没有再主动出手，他被惊到了！

    先是知道岩龙大人的来历！

    现在……又展现出惊人的实力。

    他真的只是一个……农户出身的炊事班退伍人员吗？

    “你……你到底是谁？”

    青龙立即严肃问道。

    我是谁？

    于枫收起拳头，眼神一沉，低声说道：“这个问题，你没必要知道，只是……你该知道我现在有多愤怒！”

    “老黄是国都黑暗中的英雄，他在异国潜伏足足二十年，放弃了自己的人生，放弃了这些花红酒绿，放弃本该属于他的荣耀，可因为我，他牺牲了，他被你口中所谓的岩龙大人，砍断手臂与双脚，永远埋进土里，不见光明！”

    说着这一句，于枫踏步向前！

    那一步，仅一米，却如百步！

    “如果是为了杀我，你们大可来直接找我，我于枫若说半个怕字，无颜愧对老祖，但……你们选择了最无耻的方式，利用普通人的性命逼我就范，逼我上台，还想逼着我倒下，成为你的垫脚石！”

    “我现在就在这，你在这，那他呢？”

    “那个岩龙——在哪？”

    一声咆哮，洪亮非常！

    台下的叶青扬立即脸色凝重起来，他连忙对身边的人吩咐道：“马上找机……关的人来！”

    “是！”

    台上的青龙不受压力，再次倒退一步。

    站在这里，他是最能直接感受到于枫那股杀意的人。

    那滔天的杀气，令他神色一变，感受到前所未有的危险！

    武功练得好，和能杀人……是有一定区别的！

    就如秦彪说的那般，倘若在战场上，有一个人能活下来，那个人毫无疑问，一定是——于枫！

    随着那一声咆哮声在渐渐低微后结束，于枫赫然出手，他主动出击！

    大步一跨，速度远远要比刚才快几倍有余，在电光火石间便出现在青龙面前。

    碾压！

    碾压！

    碾压！

    他要做的很简单，既然是灭门，那再多废话，就显得过于多余！

    “废物，刚才那是让你的，真以为自己……能翻天不成，战便战！”

    一种骨子里自带的骄傲不容许身为龙门天才的自己被碾压！

    他将全身劲力灌入另一只拳头上，朝着于枫以同样的方式冲过去。

    但相比之下，于枫的速度……要更快！

    两人相隔一米，拳头相互击来！

    青龙侧头躲过，右腿反之向上抬起朝着于枫的腰间踢去。

    而在此刻，于枫的腰部竟以一种极为诡异的姿势旋下，一个翻身，小腿借力腾空而起，另一条腿出如游龙，在半空中甩来风车般的气势，重重踹在青龙的头部！

    不可思议的一招现！

    台下全国武术协会里的一个个老前辈倒吸一口冷气，立马站起身来！

    “什么？”

    这一脚，青龙来不及反应！

    于枫太快了。

    快到即便是将小劲凝聚在肉眼也无法看清他的动作。

    他倒飞出去，脑门处微微下陷，整个脑神经仿佛被瞬间打乱似，反应不过来！

    “砰！”

    一声闷响，青龙狠狠撞在生死局拳台的一角，犹如一条废狗般躺在地上，猛吐一口鲜血。

    他败了！

    败得彻底。

    连三招都没走过，就被打倒在地。

    所谓的天才之名在于枫面前，碎裂一地！

    这就是天才？

    龙门的天才？

    你们武术协会一群老家伙追捧的……天才？

    “不好！”

    叶青枫深感心头一紧，生死局的发展远远超出他的预料，按他的想法来，这名只是农户出身的野种站上台最多两名就会被打趴下，可他没想到……

    败的不是于枫！

    而是……龙门核心弟子——青龙！

    一旦青龙出事，协会的资助……要出问题！

    不行。

    他脚步一晃，立即冲上擂台。

    也就在所有观众都被这一结果所弄得无法反应过来时，叶青枫立刻拦在倒在地上的青龙面前。

    他双眸横起，一股威严由内而外散发出来！

    “住手，够了！”

    他杨声怒喝一句，紧紧盯着于枫不让他再继续向前。

    “够了？”

    于枫毫无任何表情，迈着步伐，继续朝青龙走！

    根本没有将叶青枫放在眼中，而是盯着如废犬般倒在地上的青龙！

    他讽刺道！

    “不是你逼我来的吗？”

    “怎么现在……”

    “还要让人来护着你？”

    “这就是龙门的生死局吗？”

    “难道尔等就不觉得——很可笑？”

    ……

    ……        

