    　　手一挥，那道璀璨的光辉，就被苏云打向了他。

    　　暴雨之神一愣，望着迎面而来的光辉，连躲闪都来不及就被直直的射中，然后全身笼罩在了光辉中。

    　　还没等他疑惑的问出声，也就在这时，他忽然感觉到身体出现了异样。

    　　一股强大的感觉，立马浮现在了他的心中。

    　　微微愣神，暴雨之神很快就弄清楚了身体的状况。

    　　“这是？!”他大惊失色。

    　　因为他感觉到，自己不管是神力强度还是其他什么，全都增加了很多，起码相当于之前的一倍!

    　　就在他发呆时，幽灵怪突然一个奇袭，几乎就要碰到他了，这么点距离依照平时他肯定躲不过。

    　　然而，他下意识躲闪了一下，结果一道残影掠过，他直接消失在了那个位置。

    　　幽灵怪愣住了，暴雨之神也愣住了，吃惊道，“这是我干的？”

    　　他满脸的不可思议。

    　　刚刚那瞬间的速度，已经打破了他平时的极限，快了很多!

    　　“这力量……”捏了捏拳头，感受着浑身涌动的力量，他故技重施又是一发暴雨术发了出去。

    　　哗啦啦

    　　比之前范围几乎大一倍的暴雨，不管是范围还是气息强度，相比之前都是不可同日而语。

    　　脑袋怪大惊，连忙又使出了一面冰盾，试图抵挡那些细雨针。

    　　可惜，两者刚刚碰撞没多久，冰盾就传来了‘咔咔咔’的声音，最后轰的一声，轰然破碎!

    　　细雨宛如利刃一般，眨眼淹没了脑袋怪。

    　　凄厉的哀嚎不时响起，随后越来越弱，到渐渐停息。

    　　这一幕看得暴雨之神一愣一愣的，“我的力量变强了这么多!”

    　　疑惑了一会，他想到了什么。

    　　“是光明神之前发的光？”他想起了之前，光明神的确是说，会加个什么东西来帮助他。

    　　“这就是光明神所谓的加东西，让我轻而易举的消灭了一只三级邪物？”

    　　暴雨之神满脸震撼的想，“这就是专属于光明神的神术吗？”

    　　在亲自体验过后，他自然知道自己此刻是多么的强大，也就侧面更明白了光明神的伟力!

    　　就在他震撼时，那只幽灵怪眼见同伴死了，顿时本能的感到了惊恐，下意识的就想要逃跑。

    　　然而它身形才一动，就唤醒了暴雨之神。

    　　“想跑，太晚了!”

    　　想起之前被这只幽灵怪弄得狼狈不堪，他就怒火中烧，二话不说施展出了神术，一波接着一波朝着幽灵怪打去。

    　　绕是幽灵怪免疫部分攻击的能力，也在这强很多的攻势下哀嚎不已，最后被攻击的魂飞魄散消散了开去!

    　　“解决了!”暴雨之神脸上一喜，心中忽然产生了一股成就感。

    　　这可是三级邪物，每只都相当于二级神的实力，一次两只还这么简单就被他杀了，哪里还不能产生骄傲感。

    　　喜悦过后，他自然没有忘记，是谁帮助的他战胜的这两只邪物，于是连忙飞了过去。

    　　“光明神，谢谢!”暴雨之神先是感谢了一句，接着就激动地问道，“光明神刚刚那道光是什么，我怎么感觉现在充满了力量，太厉害了!”

    　　苏云淡淡一笑，也没有隐藏的心思，直接开口道，“那是我的神术，祝福术，效果你也体验过了。”

    　　“果然!”听到确认的答案，暴雨之神吁了口气，敬畏和佩服地望着他，暗自想到，“没想到光明神竟然有这么强的神术，真让人羡慕啊!”

    　　苏云说完，就向他详细询问了一下感受，暴雨之神一五一十的认真回答。

    　　听完回答，苏云若有所思，“实力越强，增幅越低么？”

    　　思考完，他对着暴雨之神说道，“走吧。”

    　　两神重新踏上了去往遗迹深处的路途。

    　　途中，苏云还重新补充了一下祝福术，好继续维持运气爆棚的状态。

    　　就这样顺着心中的感觉走，他们飞到了一片还残存着建筑的地方。

    　　望着这个十几米高的庞大建筑，虽然有些破旧和破碎，但依稀还残留着当年的辉煌。

    　　“我们快进去看看!”暴雨之神满脸的兴奋，迫不及待地说道。

    　　苏云点了点头，他感觉似乎有好东西在里面。

    　　他们迅速飞了进去，里面破败荒凉，还有股阴冷的气息。

    　　不过随着苏云飞进来，从他身上照射出的光辉，眨眼间就祛除了这里的阴冷气息，并为这里带来了明亮的光芒。

    　　才飞进去没多久，他们忽然就感受到了异样，在前方竟然有三股强大的气息!

    　　“四级邪物？还是三只!”刚感应到，暴雨之神就脸色狂变，脸上布满了惊恐。

    　　“快跑!”本能的，下意识他就想要转身逃跑。

    　　不管这里面有什么，在四级邪物的守护下，他们最好的选择就是避开这里。

    　　他自己不说，碰到四级邪物肯定是九死一生，就算是身边的光明神，最多也就抵挡一只四级邪物，在三只邪物的围攻下，肯定也只剩败逃一路。

    　　四级邪物可是相当于三级神的啊，就算是火神他们碰上，也肯定是选择避开，毕竟这里面又不知道有什么，要是付出巨大代价闯进去，到时候还没有收获到好东西，那就亏死了，更何况还是三只!

    　　想当然的，他也以为光明神会选择避开，然而等他飞了一些距离，却奇怪的发现光明神并没有跟来，转头望去就见光明神竟然站在原地，似乎没有逃跑的想法。

    　　只一眼他就大惊失色，连忙飞回苏云的身边，“光明神难道你想……”

    　　暴雨之神咽了咽涎水，心情一下子紧张了起来，生怕听到一个令他害怕的答案。

    　　“没错。”苏云淡声说道。

    　　“那可是三只四级邪物啊！”暴雨之神不敢相信地说道。

    　　就算他在相信光明神，这会听到他的话也是心颤不已。

    　　之前他自己面对两只三级邪物都快脱了层皮，拿光明神和自己对比了一下，只是想想光明神遇上三只四级邪物的下场，他就基本猜出来了。

    　　非死即残!

    　　然而不管他怎么苦口婆心的劝说，苏云还是在他惊恐的目光下，继续向着前方飞了去。

    　　

    　　				

