    好在林志能那边并没有让我等太久，在我们距离我们约定时间结束前一天，他带着三个牛皮袋子来了我这小店。

    当时已经是吃过晚饭的时间了，一进小店他就对着我笑了笑说：“李神相，案子给你送来了，是领导回总部精挑细选的，这次案子不止在华北地区，三个案子，三个地区。”

    林志能也不废话，一边说着，一边就把三个牛皮袋子往我手里送。

    我当时正躺在椅子上喝茶，赶紧把茶杯放到一边去，接过牛皮袋子。李小白就在旁边说了一句：“这都信息时代了，什么东西不能在网上备案啊，还整这些。”

    林志能笑了笑说：“网上备案的话，就不是很安全了，万一传了出去，那后果不堪设想，所以啊，还是纸面上的东西安全一点。”

    我没有立刻打开这三个牛皮袋子看，而是问林志能：“林大哥，你还有没有其他的事儿？”

    林志能愣了一下：“没有了，那我就先走了。”

    我点了点头让李小白去送林志能。

    等着林志能离开了，我就缓缓说了一句：“这林大哥和我接触的时间长了，命理已经渐渐发生改变了，我不想让天道命理因为我发生太多的变化，看来以后我要尽量减少和林志能的接触了。”

    周志轩就在旁边说了一句：“老板，也无需太多在意，这或许也是大道的一种安排。”

    我笑了笑说：“是或者不是，我最清楚了。”

    周志轩也就不说话了。

    等李小白送走了林志能回来，他就来问我：“老板，打开我们一起看看，这到底是三个怎样的案子。”

    我也没有卖关子，在小店周围布置了一道结界，然后开始打开牛皮袋子。

    这个时候，徐若卉以及五鬼全部聚集到了小店里面来。

    只留下三个孩子在后院练功。

    看着大伙都聚集了过来，我就笑着说了一句：“你们还都挺八卦的。”

    徐若卉笑了笑说：“我只是想看看有没有适合我的案子，我现在怎么也是蛊帝级别的强者了，也想着小露一下身手呢。”

    我对着徐若卉笑了笑，然后打开了第一个牛皮袋子。

    这个牛皮袋子是三个里面最厚的，里面有几页纸，还有大量的黑白照片，照片拍摄的环境很黑，而且从背景来看，应该是在地下，很有可能还是在一处巨大的古墓之中。

    而在那些老旧照片中，有七成以上的照片都有一个穿着碎花衣衫，梳着两个马尾辫的姑娘出现。

    那姑娘长的很清秀，说不上绝色美女，但是也在美女之列了。

    而且在第一张出现那姑娘的照片上，还标注了那姑娘的名字——齐娟。

    在所有出现齐娟的照片上，她都是在和一些地下建筑或者老物件合影，其中有仙鹤样式的宫灯，树状的青铜器，还有一些一人多高的地下石塔，甚至还有几张是和棺椁合影的。

    那些合影的照片，每一张齐娟的脸色都显得并不是很兴奋，反而是有一种失望，或者是困顿，又或者是疑惑。

    总之没有一种是积极的表情。

    那些没有齐娟的照片，上面就再没有出现其他的人，都是一些老物件，比如青铜的鼎器、玉雕的斧钺、陶类的瓦罐之类。

    所有的照片中没有一件瓷器出现，可见这墓地年代久远，至少是瓷器出现之前的年代。

    看过了所有的照片，我就开始看那几页纸，而在那几页的页眉位置都用整齐的钢笔楷书写着几个字：“十祖墓（柒）。”

    十祖？还有括弧里面的“柒”，这是什么意思，同样的墓有十个，这只是第七个吗？

    照片已经分到了每个人的手里，他们专心地看照片，只有徐若卉注意到了我手里的几页纸，就说了一句：“看起来，这还是一系列的案子，他们给你这案子，若是引起了你的兴趣，你恐怕会把其他几个也一并给处理了。”

    我说：“先看看。”

    很快我就发现这个案宗上记载一个很奇怪的故事。

    大概在上世纪八十年代的时候，国内的科考队在滇南地区的一处深山的密林之中发现了一处塌陷的老玉石矿坑，经过探查，矿坑年代久远的有点吓人，甚至让科考队的人认为，那可能是史前文明挖掘过的矿坑。

    科考队对矿坑展开研究，发现玉石矿被开采的比较干净，留下的一些玉石也都是一些毛料。

    在清理玉石矿坑的时候，科考队又发现了一个秘密，在玉石矿坑的底部有一处平铺在地上的石板，石板上留下了一些特别的奇怪的文字，那文字的样式没有人能认出来。

    甚至都没有人见过。

    后来科考队就把石板照片拍摄了下来，然后送给上级求助专家的帮忙，同时科考队也是撬开了石板，在石板的下面发现一处通向地下伸出的入口。

    当时整个科考队都兴奋了起来。

    他们一方面派人进入调查，一方面派人把拍摄的底牌向上级送去。

    当时的交通和通信都不方便。

    那照片送进了京，洗出来给专家看，专家一时间也破解不了，可就在这个时候，京大一个教授把照片带到学校研究，无意间被他一个女学生看到，也就是齐娟。

    说来也奇怪，齐娟一看到那些文字，就全部认了出来。

    可奇怪的是，齐娟和那位教授谈话的内容，资料上完全没有记载，只说齐娟说服了教授相信了她，还告诉教授说，那些进入石板下面世界的科考队可能有危险了。

    教授立刻申请带着齐娟成立了第二只科考队前往滇南地区，可等他们到的时候，已经是发现石板一个月后，而第一支进入石板下世界的科考队，没有一个生还的。

    就连留守在外面的科考队员，也都被滇南周围的虫蚁咬的只剩下森森白骨了。

    看到那样的场面，当时有几个科考队的队员，还直接“哇哇”的吐了起来。

    看到这里，我就又看了一遍旧照片，我们的那些照片资料里面，好像并没有石板的照片，石板上的内容不见了。

    这就有两个可能，一个是林志能单位对我们采取了保密措施。

    另一个可能就是，那石板的照片不见了，甚至没有留下任何的存档，以至于资料编写者在整理的时候，没有办法将石板内容的情况编写进去。

    想到这里，我继续看那资料。

    科考队人清理了第一批队员留在矿坑外的尸体后，就准备组织进入石板下的世界去找还没有幸存者。

    第二支科考队准备的比第一支充分很多，虽然大家害怕，但还是下定决心下去救人。

    再接下来资料基本结束了，直说第二支科考队每天都会派人往外送底片，一连送了三天，可在第四天的时候，就没有人再出来。

    同时第四天的时候，那边开始下暴雨，森林里还出现了一条巨大的蟒蛇，那蟒蛇无缘无故攻击留守在外面的可靠队员，队员们用枪打，都没有什么用处。

    最后一部分科考队员被赶走，一部分被吃了。

    他们回去报告后，上面忽然传来消息，这件事儿交给特别部门接手，他们的科考任务停止，同时所有相关的资料没收留档，而参与个这次科考任务的幸存者，都必须签署保密协议。

    再后来，就有了我们现在所有的资料。

    这些资料不完整，林志能的单位甚至刻意隐瞒了一部分，但是也可能并不他们故意的，而是被人给销毁了。

    可不管是什么原因，给我们的调查带来了不少的麻烦。

    看完了所有的案宗，徐若卉就说了一句：“这个案子也在滇南，徐铉不也是在滇南调查天漏的事儿吗，你说天漏会不会也是盯着这个案子去的？”

    我点了点头说：“的确有这个可能，好了，其他的两个案子先不看了，我先到滇南那边和老徐碰面去！”

