    “来了！”

    姜子牙站在一旁朝着远处的黑夜看去，似乎看到了两道黑蛇在夜幕中飞快的奔行，各自朝着齐军营寨吞噬。

    黑夜中，窦荣和彻地夫人拣选出来的甲士纵马奔驰，浑身气血沸腾，他们的坐骑都是有着龙血的异兽。

    坐骑战马体内也有些雄浑的气血，骑士和坐骑通过一种玄妙的手段，气血相互叠加，带来了强横无匹的冲击。

    姜子牙按着腰间的道剑，白须飘飘，神色如水般沉静。

    陈奇手持降魔杵，带着麾下的火龙兵在营寨的另外一个方向等待。他座下的异兽似乎有些暴躁的摇晃了一下脑袋。

    陈奇的双目闪烁着寒光，以及压抑不住的杀意。

    或许是片刻，又仿佛等了许久。

    轰！

    两股漆黑的洪流突然从夜幕中窜出，种种的轰在了营寨的两侧寨墙，强大的冲击力轰在寨墙上，硬生生的将坚固无比的寨墙轰出大窟窿。

    仿佛闷雷，又像是山崩。

    用简单禁法加持过的寨墙，发出痛苦的呻吟，无数的碎木碎石迸射，朝着四方飞溅。

    在这个时候。

    震天的喊杀声打破了寂静的黑夜。

    火光涌动，映射出窦荣和彻地夫人麾下的虎狼铁骑。

    天空炸裂，大地颤动。

    两支铁骑突入齐军营寨之后，却并没有预想中的混乱，被窦荣和彻地夫人当成目标的营帐内也空无一人。

    “没有人？”

    窦荣卷动铁骑踏入营寨之后，看到这般景象顿时面色微微一变。

    被识破了么？

    不过被识破又能如何？青州军中除了一个陈奇之外，还有什么强者？最多让他们多费一些手脚而已。

    “匹夫，你已中了我家元帅的计策，还不下马受死？”

    一道蕴含杀意的声音从远处传来。

    下一刻。

    陈奇带着三千火龙兵轰然冲出，凌冽无匹的杀气蕴含着狂猛的神力，卷动火焰，手中的降魔杵恍如山岳。

    轰！降魔杵蕴含无边力量破空而至。

    以陈奇现在的力量和手中的兵器，施展全力能撬动气机，崩毁百里山河，但此时他发动攻击，绝大部分的力量都凝缩在降魔杵上面。

    这代表他对于自身的力量，做到了完全的掌握。

    把绝大部分的力量汇聚到一点，所爆发出来的力量，能崩灭万物，毁灭虚空。

    尤其是在陈奇这种以气血元气踏入仙境的神仙，爆发出来的力量要比寻常的仙人强大多倍。

    窦荣冷哼一声，背后一万虎狼骑士的气血再次加持自身。

    一声闷雷轰鸣，兵器交错。

    窦荣和陈奇再次的纠缠起来。这一次大战，两人一开始就施展了全力。寻常人根本无法插手两人的大战。

    一旦靠近，就会被两人交手的余波轰杀。

    不过普通人无法插手，达到天境的大将有护体之法，影响就不大了。

    这时。

    十几个穿着灵甲的齐军大将从两侧暗处的营帐突然飞出。

    “大地之力！”

    “火雨术！”

    “凝空冰箭！”

    这十几个大将刚出来，就催动了天赋法术，窦荣后方的一万甲士的位置，地面陡然轰然震荡，出现了一道道的裂缝。

    空中火光涌动，大量的火焰凝聚成火球，仿佛细小的陨石流星铺天盖地的轰击。四方的虚空，一丝丝的水元气凭空凝聚，化成冰冻万物的寒气冰箭。

    大地、火焰、寒冰……

    十几种神通法术对着这一万甲士攻击。

    “给我镇！”

    正在和陈奇交手的窦荣感应到后方的情况，猛然一声怒吼，周身气血轰然冲霄，和他气机相连的一万甲士也猛然大吼，

    整整一万气血雄浑的甲士同时燃烧气血，发挥出自身阳刚无比的气血。

    至阳至刚的气血轰然爆发。

    朝着甲士轰击的火雨、冰箭，刹那间被至阳至刚的气血蒸发，而不断颤动的大地，也被霸道的镇压。

    这种手段，窦荣见的多了。

    但战阵之道这么可能被这么简单的破解？

    不过下一刻，窦荣面上刚浮现出来的冷笑就变得僵硬起来。

    只见施展神通异术之后，那十几个身穿灵甲的齐军大将身形如电，硬生生的冲入一万甲士组成的战阵中。

    轰轰轰！

    这十几个齐军大将都是风元利用血脉神丹所制造的天境武士，他们除了血脉所带来的神通异术之外，肉身也是无比的强横。

    不用修炼任何法门，只凭肉身就堪比天境巅峰的武士。

    若是再修炼肉身玄功，实力还能更上一层。

    唯一的缺陷，就是他们的力量完全来自于血脉神丹，潜力有限。相当于仙道玄门所炼的黄巾力士，搬山力士。

    他们爆发出全力，就像是钉子一样，硬生生的楔入窦荣的兵家战阵中。

    他们浑身煞气，举手投足拥有龙虎大力，随手一抓，就把十几个实力不弱的骑兵轰杀。

    被十几个天境武士肆虐，窦荣的战阵顿时晃动起来。

    究其根本，窦荣不过是一个天境武士，并且不会什么神通道法，虽然能凭着战阵之法临时加持自身。

    但他麾下的士卒，毕竟无法和玄门的道兵相比。

    仙道玄门的道兵若是摆出仙道大阵，有人敢冲击大阵必然是来一个死一个。

    至于寻常甲士组成的兵家战阵，只能说承受力有限。

    转眼间，士卒十几个天境武士斩杀数百。

    窦荣强横无匹的冲霄气势顿时降低少许。

    “十几个天境巅峰武士……还是擅长异术的天境武士！”

    此时窦荣心脏仿佛沉入深渊。

    他意识到，齐军的姜子牙也在隐藏实力。就等他主动舍弃关隘出击，自己送上门。

    哈！

    在窦荣心神颤动的时候，陈奇趁机发动异术。

    一道神光晃动。

    战阵有了破绽之后，窦荣无法完全的抵挡，双目一黑。心叫不好。

    砰！

    陈奇飞身上前，降魔杵种种落下。引爆虚空，强行将笼罩窦荣的护体罡气轰散。

    降魔杵落下。

    伴随着剧烈的轰击声，一道灵光没入虚空。

    武曲星归天！

    当窦荣被轰杀之后，他所带来的一万虎狼甲士气势也随之崩散。就像是精钢碎成了铁渣，面对火龙兵的冲击没有一点还手之力。

