
　　他有想过白狼星可能会增兵，但没料到一下子多十几万人，还是臭名昭著的掠夺者。

　　“你们的三号基地目前有多少守军？”初雪往前走了两步。

　　“六万，二号基地四万左右，一号基地五万上下，我们这里两万五。”029号导航员列出兵力数据。

　　“六万挡两倍数量的敌人，借助着基地的防御是能坚持的。”初雪低着头嘀咕了一声。

　　三号基地的各种自动火力非常多，白狼星跟掠夺者以十几万兵力想硬啃损伤会很大。

　　“不，这只是他们放在明面上的兵力。”陈悍突然想起了什么，表情严肃，“你们另外两个基地派兵支援了吗？”

　　“各派了一万，因为还要提防白狼星的偷袭。”029号导航员转过头。

　　“你是说……”初雪似乎明白了陈悍的意思。

　　“嗯，要被围城打援了。”陈悍又锤了一下合金圆桌。

　　白狼星本来就有十几万兵力，不可能只派三万过去助战。

　　剩下的兵力有可能在准备偷袭其它基地，但概率不大。

　　因为三宿星现在有四个基地，同时围攻两个风险很大。

　　白狼星没必要在有着绝对优势的情况下还冒险。

　　所以最好的办法就是假装包围三号基地，设置伏兵。

　　等其它基地的援军过去，伏兵出现，直接把援军干掉，消耗三宿星的兵力。

　　等这波兵力消耗完，其它基地就没法继续支援了，白狼星可以顺利把三号基地端掉。

　　三号基地一没，以剩下几个基地的兵力，也会被逐个击破。

　　“糟了，那我得赶紧通知他们……”029号导航员快步走到通讯装置旁。

　　他们没有卫星，敌人伏兵的动向根本看不到。

　　而且得知太空战场失利的消息后，他们另外几个基地的军心有些不稳。

　　再加上掠夺者来袭的军情过急，他们内部几个基地还没来得及讨论接下来的计划，直接把援兵派过去了。

　　要是敌人真的设伏，那他们的两万人就是白送。

　　本来兵力就处于劣势了，要是再没两万，接下来就更难了。

　　“不，支援是必须的。”陈悍摇了摇头，“而且就连我们也得派兵过去。”

　　“嗯？”

　　“这……”

　　阿敖等人都被陈悍弄懵了。

　　明明知道敌人有伏兵，为什么还要往坑里跳？

　　“必须要有援军才能给白狼星压力，不然他们的卫星看到没人过来，会猛攻三号基地的。”陈悍苦笑一声。

　　这确实是坑，但也必须跳，否则三号基地一个人都活不了。

　　“对，有援军白狼星就不敢真的强攻，怕背刺，三号基地也能坚持更久。”初雪点了点头，完全赞同陈悍的说法。

　　“可我们就这么点援军，去了真的能帮三号基地守住么？”029号导航员忍不住问了一句。

　　他并不是指挥官，没有很深的战略远见。

　　“三号基地是不可能守住的，白狼星一定会拿下那里。”陈悍摇了摇头。

　　“那……”029号导航员脑子开始不够用了。

　　“他们现在唯一的活路就是突围，硬守只有死路一条，我们派出援军的意义也是掩护他们突围。”陈悍轻叹一口气。

　　三号基地的自动火力虽然多，但地方太小，纵深不足。

　　再加上这几天接连经历大战，防线还没恢复。

　　现在被围，只能困在基地内部接受轰炸。

　　一时半会还能顶住，可随着自动火力被破坏殆尽，基地告破是迟早的事。

　　到那时，以掠夺者的行事风格，整个基地都将鸡犬不留。

　　陈悍并不在乎三宿星的人死多少，战争本来就是要死人的。

　　可三号基地有着六万兵力，还有众多后勤，不能死得毫无价值。

　　“突……突围？！”029号导航员明显吓了一跳。

　　就算他不太懂兵法，也知道三号基地的战略意义非常重要，相当于他们在比特星军事堡垒。

　　现在陈悍居然提出直接放弃，这让他实在没法理解。

　　“没错，突围。”陈悍点了点头，“在兵力劣势的情况下，拥有那么多基地并不是好事。”

　　“因为兵力过于分散，敌人想围哪个就围哪个，可以逐个击破。”

　　“适当放弃一个，可以聚拢兵力，敌人想围攻需要付出更大的代价。”

　　“要想获得战争的胜利，就不能计较一城一池的得失。”

　　他又何尝不知道三号基地的重要性，但有时候必须以退为进。

　　“可是目前三号基地已经被包围，我们的人还可能成功突围吗？”029号导航员不再质疑，开始问着可行性。

　　“现在肯定很难跑出来，敌人还有伏兵在外面。”

　　“但等我们的援军过去后，他们的伏兵会出来阻击。”

　　“这时候三号基地的人可以集体冲出来，跟我们夹击敌人的伏兵，在我们的掩护下进行突围。”

　　“死肯定会死很多人，可至少不用全部埋在三号基地。”陈悍耐心地解释着。

　　“那我们要怎么说服另外几个基地的人配合……”029号导航员满脸愁容。

　　他已经没问题了。

　　但这种突围的决策足以影响战争的走向，稍有不慎他们整个地面军团就会死无葬身之地。

　　在没有南天明确下达命令的情况下，另外几个基地的指挥官是不可能同意的。

　　除非陈悍也能够说服他们，但那不是一件简单的事情。

　　据029号导航员所知，当南天把陈悍暂时任命为四号基地的指挥官，并且给予他兵权时，另外几个基地的指挥官是非常不满的，颇有怨言。

　　毕竟陈悍是匪帮头目，才刚来不久，还没得到所有人的信任。

　　只是碍于南天的命令，他们不得不照做。

　　当然，这些他没有跟陈悍说，也没有必要让陈悍知道，会影响内部的和谐。

　　要是陈悍去跟这几位指挥官商量能不能放弃三号基地，他们一定会觉得陈悍疯了。

　　说不定还会怀疑陈悍是白狼星的奸细……

　　“我有一个办法，能让那几位指挥官按我所说的做，但需要你配合。”陈悍的话语间透露着一丝不怀好意。

　　“什么？”029号导航员有些不明白。

　　他并不觉得自己的身份能帮上什么忙，那几位指挥官肯定不会听他的建议。

　　初雪等人也都好奇地看着陈悍。

　　“伪造一份命令，就说是南天让三号基地突围，并且把一二号基地那两万援军交给我指挥。”

　　“而且三号基地的人突围后，并入四号基地，同样由我暂时管理。”陈悍看着029号导航员的眼睛，一字一句地说着。

　　“这……这……”029号导航员瞪大眼睛，都听懵了。

　　陈悍让他做的事往小了说是伪造军令，往大了说是背叛三宿星。

　　这种事情一旦被发现，是要没命的。

　　不，是一定会被发现，只要那几位指挥官能联系上南天。

　　“你也清楚我说不动那些人，目前只有这种办法，你自己考虑吧。”

　　“但你要想快点了，三号基地正在被包围，你们的援军也快到了，迟点可能会来不及。”陈悍表情轻松，但话语间持续给着029号导航员压力。

　　以目前的局势，三号基地一失，下一个受到打击的就是四号基地。

　　要是十几万机体围过来，以四号基地的兵力，一样挡不住，会被围到死。

　　那时一二号基地基本上是不会过来援助的，只能靠他们自己。

　　所以陈悍需要三号基地的兵力，这是挡住敌人的关键。

　　“长官，如果不按你说的做，三号基地的人会全部死掉是吗？”029号导航员突然变得平静，跟陈悍对视。

　　“是。”陈悍认真地点了点头，这方面他没有瞎说。

　　“好，那我帮你伪造军令。”029号导航员也点了点头。

　　他不知道这么做最终是对还是错，但经过这些天的相处，他相信陈悍。

　　尽管无论结果如何，他的行为都会上军事法庭。

　　可为了大局，为了战争的胜利，他愿意做出一些牺牲。

　　“那开始吧。”陈悍整理了一下军装，站在通讯装置前。

　　初雪等人则是全部走了出去。

　　随着029号导航员跟另外三个基地的指挥官建立通讯，一场简短而又重要的谈话开始了。

　　029号导航员把他们之前交谈的内容当成南天的命令讲了出来。

　　另外三位指挥官的反应跟029号导航员差不多，还提出了非常多的质疑。

　　比如这么重要的命令南天怎么没直接跟他们说。

　　再比如放弃了三号基地其它基地怎么办之类的。

　　但029号导航员对答如流，没有露出破绽。

　　陈悍全程只是站在那，表情严肃，很少插话，一副底气十足的样子，这样能显得更真实。

　　最终三个基地的指挥官只能选择相信。

　　没办法，他们听完后也觉得放弃三号基地是正确的选择。

　　而且029号导航员在比特星任职多年，他们都认识，没任何污点，没理由会帮一个外人骗他们……

　　看着黑下来的荧幕，陈悍大松一口气。

　　现在一切都在按着他的计划走，就看他怎么操作了。

　　029号导航员的手更是止不住地发抖。

　　这是他第一次伪造军令骗了三位比他军衔不知大多少倍的指挥官，肯定也是最后一次。

　　全程在外面听到谈话的初雪等人也纷纷走了进来。

　　“命令。”陈悍扫了众人一眼，直接开口，“基地内的五千架战机四分钟后随我出发，前往支援三号基地。”

　　“阿敖带着一万架机甲紧随其后，但你们不用靠近三号基地，待在途中就就可以了。”

　　“等三号基地的人突围过来后，你们负责断后，阻击追过来的敌人。”

　　“妙影和可可带着剩下的一万兵力守家，防止被偷。”

　　“如果敌人过来，坚守等我们回来即可，重要区域可以开帷幕。”

　　说完后陈悍还仔细想了一下，确定自己没有遗漏什么。

　　“收到。”

　　“了解。”

　　“是！”

　　阿敖跟妙影还有可可站直身体，两根手指放在额头，做了一个匪帮惯用的手势。

　　就这样，短暂的交流过后，众人便开始忙活起来。M.23sk.com

　　至于029号导航员，自然还是带着一群技术人员负责各部之间的通讯。

　　没有特定任务的初雪和柠白则是跟陈悍一起赶往战场。

　　两个小时后，陈悍带着五千余架各式战机跟一二号基地派来的援军会合。

　　这两波援军加起来有一万架战机，一万架机甲。

　　只是机甲都藏在数百架镇狱级的大型运输机里面，可以随时完成空投。

　　不然以机甲的速度，赶到这里估计战斗都结束了。

　　陈悍把刚到手的一万架战机分成两队，一队交给初雪，一队交给柠白，加上他，一共三队，分散前进。

　　他们根本没有隐蔽行踪的打算，一路大张旗鼓。

　　反正敌人有卫星，这么多战机也藏不住，还不如把压力给足。

　　果然，在他们即将靠近三号基地的时候，迎面冲出近两万架敌机，都隶属白狼星。

　　这些就是白狼星藏的伏兵，一共五万架机体。

　　其中两万战机，两万机甲，一万战车。

　　卫星监测到陈悍等人靠近后，他们便不再隐藏，打算把这些战机挡在三号基地之外。

　　但陈悍根本没打算进入三号基地，所谓的支援只是做做样子而已，他真正的目的是扰乱战场，创造突围机会。

　　所以下一刻，陈悍就命令初雪队飞往左侧，柠白队飞往右撤，他这队直接调头，没有跟敌人对冲。

　　看着前方瞬间散开的机群，白狼星负责打击援军的指挥官显然懵了。

　　他想过各种可能发生的情况，唯独没料到敌人直接跑了，这些人不是过来支援的么？

　　但都到这步了，他也没想太多，直接把己方机群也分成三部分追了上去，各六千多架。

　　毕竟有着兵力优势，就算分开也不会吃亏。

　　然而这正是陈悍希望看到的。

　　加速跟敌机拉开一段距离后，他带领着机群绕到了初雪所在的方向，攻击追着初雪的大队敌机。

　　初雪也很懂，直接下令调头，配合着陈悍反打。

　　这么一来就变成了他们有兵力优势，一万打六千多，首波对冲就干掉了一千多架敌机，己方只损失了两百架左右。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百四十一章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 