    小尼姑自然是骗人的，她比李义山还穷，拿什么包养何长安？

    ‘那么小的、就算去卖……也值不了几两银子啊。’何长安腹诽不已。

    不过，这丝毫不影响她跟在何长安后面，蹭吃蹭喝，指手画脚，且、挑肥拣瘦……

    李义山也是。

    这老头，跟马代先生、沈岩等儒生不一样，脸皮更厚，跟在小尼姑屁股后头，对书院的伙食挑挑拣拣，都快把书院的人得罪光了。

    一书生、一尼姑，讹上何长安了。

    “何捕头，咱们还是回县城吧，这书院的饭菜太难吃了。”用过晚膳，李义山再次怂恿道。

    “义山师弟，你！”马代先生恶狠狠的瞪了一眼，就差挽袖子动手了。

    “你什么你？马代师兄，你这未央书院的饭菜的确很难吃啊，一点油水都没有。”李义山剔着牙，懒洋洋的说道。

    大爷的，一群儒生为了伺候好狗贼何长安，斯文扫地的漫山遍野去打猎，终于搞来三只野兔一只野鸡，何长安只抢到一条烤兔腿……

    那个小尼姑太能吃了！

    李义山也不用说，筷子都不用，抢肉的时候直接下爪，简直是斯文扫地、读书人之耻……

    “李义山，别以为你能吟几首打油诗，就可以这样跟师兄说话了。”马代先生都快按不住自己了。

    他现在可是堂堂六品儒生境……

    不过，看着何长安、李义山二人眉来眼去，似乎有什么暧昧之事的样子，他妥协了。

    师父赵正通过儒家小神通【离题万里】，已经训斥过他，让他伺候好何长安，等他亲自前来‘考校’。

    ‘不对，李义山和何长安二人，似乎在对面传音？’

    ‘哼，雕虫小技，不过就是心有灵犀，真是夫子门前卖线书。’

    于是，马代先生悄咪咪施展儒家小神通【心有灵犀】，顺利加入‘聊天群’……

    ‘李义山：何家小子，考虑的怎么样了？给一句准话。’

    ‘何长安：老子没钱，咋整？’

    ‘李义山：没钱？不要紧，我带你去挣，一晚上最少三十两现银，如何？’

    ‘何长安：哪有这么好的事？你又想坑我？’

    ‘李义山：这次是真的，翠红楼的红倌人我都熟，先去搞……哎哟，马代你个臭不要脸的怎么在偷听！’

    '马代先生：你们两个、臭不要脸的，竟然商量着去勾栏！'

    ‘马代先生：说，你们想去干嘛？’

    ‘马代先生：说话啊，要不要我请客？我前段日子打死一窝小妖，挖了几百两现银，哈哈。’

    ‘马代先生：嗯？两个狗贼都哑巴了？说话！’

    窝草，竟然退群了……

    ……

    虽然何长安、李义山二人悄悄退出【心有灵犀】，让他这位未央书院新任院长很没面子，但关键信息搞到了——

    何长安、缺银子！

    有了方向和目标，事情自然就好办了。

    于是，他不经意的拿出储物袋，随手从里面取出几锭五十两的官银，推到何长安手边，眨了眨眼。

    何长安：‘嗯？这么点银子就想收买我？我是那种能经得起诱惑的男人吗？’

    李义山、小尼姑：‘呀，银子！’

    于是，两大一小、三只手，倏忽一闪，迅疾抓向那几锭官银。

    “慢着！”马代先生阴沉着脸，伸手罩住银子，转首看向何长安：“小师弟，拿了银子，可不许跟着义山跑路。

    你这位义山师兄，诗文锦绣，颇有几分才气，就是好赌烂嫖、乃勾栏常客。

    哼、简直把读书人的脸面丢光了！”

    ‘自古才子佳人两相宜，这位义山师兄、乃同道中人，今后须得多亲近……’

    “院长说的哪里话，我何长安从来就不去勾栏……乱花银子！”何长安眼瞅着几锭银子，眼热的不行，恨不得拿过来抚摸一会……

    不过，脸上却一脸无辜。

    君子爱财，取之有道。

    嗯，是得跟李义山好好议议，在这个大唐，绝对不能混成房奴、车奴、绿茶哥（划去）……

    就是这个马代先生守在跟前，寸步不离，就像他何长安会跑路一样，不太方便商议大事。

    于是，他面不改色的将几锭银子收入囊中，伸了伸懒腰，打着哈欠说道：“好累，该睡觉了。”

    “咱一起！”

    马代、李义山、小尼姑三人异口同声说道。

    “呸，一个出家人，不守清规，有损妇道，要脸不？”李义山嘴刁，马代先生轻易骂不过，于是他转向小尼姑口吐芬芳。

    李义山欲言又止，只是暗叹一口气。

    “你是在骂我？穷酸儒，再骂一句试试！”小尼姑胸脯一挺，俏脸涨红，嘴角鼓起两只小包子，

    “称你一声先生，尊的是圣人遗辉，别拿自己当根大葱！

    出家人怎么就不守清规了？怎么就有损妇道了？我跟何长安同室而眠，便定会有奸情？

    读书人，你的心、脏了。

    所以，你的想法就脏了，就连你苦读数十载的那些圣人之言、大德之语，都成了你这老东西的遮羞布了！”

    “好一个伶牙俐齿的小尼姑！你……”马代先生没提防，让小尼姑占了先机，一通臭骂，老脸有些挂不住。

    “你什么你！你愧为儒生六品境，怎么，你口吐芬芳便是厚德载物、耳提面命，别人说你几句、便是伶牙俐齿？

    马代先生，你不但脸皮厚，学问还不咋地，枉读圣贤书、愧为读书人……”

    小尼姑得理不饶人，正是‘趁他病要他命’……

    马代先生脸皮再厚，让一个小尼姑臭骂，自是老羞成怒，斥道：“除外之外，此地、禁绝女子和小人开口！”

    三道清光飞出，瞬间封住三个人的嘴……

    李义山、何长安、小尼姑脸憋的通红，却还真的开不了口。

    儒生六品境、果然有两下子。

    不过，重点不在于此，而在于、‘此地、禁绝女子和小人开口’……

    马代先生一阵头大。

    李义山就罢了，大家都知道他是个贪财好色很有才气的诗人，算个小人；可人家何长安小师弟、这么憨厚老实的，怎么会是小人、小人、小人……呢？

    “小师弟、我不是故意的，”马代先生讪笑着，搓着两只大手，“我打听过了，未央县的快手班头何长安，不过是个人渣，哪里会是小人……

    咳、不对，小师弟是人小，哪里会是渣人……”

    ……

    何长安；‘你会不会说话啊，大爷的……’

    赵正：‘孽徒，气死老夫了！’

    杜十三：‘这就是狗贼何长安？卖相还行，而且还不是伪君子……’

    温太原：‘哈哈，真小人？老夫喜欢！’

