    

    第二日下午，陈骁赶到台北参加金曲奖。

    这一次他靠着《哎呦，不错哦》这张专辑入围六项提名，还是很风头很盛的。

    不过这次他不是自己一个人来的，而是带上了自己的父母。

    参加金曲奖的歌手带两个观影嘉宾是再正常不过了，而且不需要是女伴之类的。

    这样的话，就有不少人愿意带着自己的父母过来。

    陈骁就是这样。

    倒不是说要带自己的父母出来见识见识什么的，只是想要陪着自己父母多出来转一转，而这次到台北来说就是一个很不错的机会。

    “你知道一首歌从词、曲、创作再到完成要大约二三十个小时，所有我们要好好保护它、好好珍惜它，保护好它的版权。”

    已经快要进入星光大道了，在场外都可以听到场外接待主持人的声音。

    “今年的报名件数高达一万两千件，最后有一百二十三件作品入围，然后争夺二十四个奖项，竞争可谓是相当的激烈。”

    “当然，今年的金曲奖众星云集，除了为大家邀请到相当多优秀的入围者之外，还有很多历届的得奖者要跟我们一起回来共享荣耀！”

    “你知道吗？全球将近二百三十个国家可以看到金曲奖的现场转播，另外还有台式无线电台，再加上网络直播等等都可以看到颁奖典礼的实况……”

    坐在主办方提供的黑车里，吴保琴犹犹豫豫的说道：“儿子，要不我还是下来好了，临着我们这要上场了，我这腿怎么有点抖，别到时候到那红布上走不好怎么办，那可就给你丢人了。”

    陈骁说道：“妈，放宽心，没事的，这是正常现象，等下下车就好了。”

    陈为民也明显有些紧张：“你帮我看看我穿的没问题吧？”

    “没问题，酷着呢。”

    这一刻，陈骁还真的颇有一种无奈的感觉。

    感觉自己好像是化身保姆一样。

    这也就是自己老爸这段时间一直和伍洋在一起打理影院，气质上大气了不少，不然的话现在还真不一定比得上自己老妈。

    不过这也怪不了他们。

    透过车窗往外看一眼就知道了，这简直就是里三层外三层给为的水泄不通，全都是年轻的男男女女，还有些人举着牌子的。

    这些人来干什么呢？

    就是为了看你走路，这要是放在有些人身上，可能还真就不会走路了。

    陈骁宽慰道：“爸、妈，等下下车的时候有人专门给我们打开车门，车门你自己不要动，然后走红毯的时候，你们就正常走就行，完了之后有采访，到时候你们不用说话，全部我来说。”

    想要指望自己父母在媒体上面露个面说点什么，现在看来应该是不要指望了。

    不过这也好。

    就还真的就当做见识了，看来以后还能多带自己父母参加一下这种场面，也还是不错的。

    就在这时，吴保琴突然容光焕发：“你看，那里有人举着你的牌子！”

    “我的牌子？”

    陈骁疑惑的顺着指的方向看去，原来是有人拿着‘陈骁’两个字的小板子在挥舞，看样子还真的是他的粉丝。

    陈母倒是挺兴奋：“儿子，这就是你的粉丝啊？”

    陈骁用淡淡的语气说道：“应该吧，毕竟你儿子这么优秀的人，有几个粉丝还是很正常的。”

    “哎呀，我儿子真优秀，你看啊，举牌子那几个小姑娘长得真漂亮，你要不要……”

    陈骁连忙打断：“打住！打住！”

    就这么又等待了将近十分钟，陈骁所坐的这辆车才正式的开上红地毯。

    然后陈骁先下车，又扶着自己的父母下车。

    而这个时候两个主持人也才刚刚采访好上一位入围的歌手，转头一看还是有些惊讶的语气：“我的天，他就是陈骁哎。”

    “是的，走在红地毯上的就是入围六项大奖的陈骁，入围名单公布之后，在台湾一器成名，他是来自大陆，是一位音乐创作者，发布的第一张专辑就入围了‘最佳国语专辑奖’、‘最佳新人奖’、‘最佳作词人奖’、‘最佳国语男歌手奖’、‘年度最佳歌曲’、‘最佳作曲人’六项大奖，欢迎他！”

    星光大道的红毯和电影节的红毯还是有些不一样的。

    在电影节的红毯上，明星们在红毯上可以逗留，然后拍照之类的。

    但是在金曲奖这里是行不通的，因为每个人的时间都是有限，大家不是一起挨着走红毯的，而是一个走完了才下一个。

    所以是没有人在红毯上逗留的。

    而陈骁也顶多是在红毯上不紧不慢的走着，然后向两边不断发出尖叫的观众们招招手。

    当然，走路姿势要尽可能优雅，要帅气。

    而真到了下车的时候，父母还是很镇定的，一个个昂首挺胸，就像是在参加阅兵仪式一样，虽然有些庄严肃穆，但是看着精气神还是挺不错的。

    等到主持人念完了关于陈骁的台词，陈骁也就从一头走到了另一头。

    主持人采访到：“这次的陈骁可真的是入围了六项的大奖，实在是很了不起，也是公认的大黑马，其实是第一次来到台湾对不对？

    而且你对台湾这么一个有公信力的金曲奖肯定，你心里是有什么样的想法？”

    台湾金曲奖，透露出的是一种自信，一种对自己自信，也对自己的评选自信。

    但这都是让人觉得理所当然的。

    现场的节奏还是很快的，陈骁对着话筒就说道：“金曲奖对于流行音乐还是有很大影响的，今年我能够参与进来还是很高兴的，而且特别要感谢我的父母，能够陪我走完这个说短不短的红毯。”

    主持人拿过话筒：“希望你今天晚上能够有个疯狂拿奖的夜晚，谢谢陈骁，还有感谢爸爸、妈妈。”

    现场的主持人忙的真的不可开交，这边刚采访完陈骁马上就得又开始介绍下一个走上红毯的歌手。

    一句话的采访结束之后，陈骁带着父母离开。

    陈骁问道：“爸、妈，感觉怎么样？”

    吴保琴完全忘记了之前的紧张：“很简单嘛，下次我一个人就可以走。”

    陈为民说道：“那也没有人邀请你啊。”

    吴保琴：“下次我儿子还带我啊，是吧儿子？”

    陈骁苦笑不得：“行，下次有机会，我还带你。”        

