    “人类，你这是不识好歹。”

    头一次被人干脆利落的拒绝，西索恩勃然大怒。

    漫长无尽的岁月当中，那些渴求力量、渴望强大的无知人类，各个都对自己卑躬屈膝，顶礼膜拜。

    “伟大”、“万能”、“永恒”这些象征着强大的词语，总是伴随着他的名字。

    每个堕落法师都追逐着冥神西索恩的黑暗神书，他偶尔从指缝间漏出一点儿残羹冷炙，那些人就像捡到珍贵的宝物一样，小心翼翼地保存起来。

    甚至于，那些可笑的家伙，为了争夺“魔法知识”，不惜于互相残杀，暴露出人性当中最阴暗、冷酷的一面。

    这是西索恩在无聊的日子里，用来打发时间的好办法。

    一出足够精彩的“表演”，往往能让他回味许久。

    可现在，这个年轻到有些过分的天父级人类——二十多年的短暂时间，在动辄以千年、万年为单位的西索恩眼中，充其量只能算是眨个眼的功夫。

    他竟然拒绝了自己！

    这让西索恩升起滔天怒火的同时，还带有一丝疑惑。

    对方到底知不知道，何为混沌之力？

    它可不是黑魔法那样的大路货，而是连同为维度魔神都垂涎的古老力量！

    “人类，你可要想清楚了。”

    那张魔焰构成的漆黑面孔，直勾勾地盯住卢克，似是要看透他的内心。

    “成为混沌的代言人，你可以得到更强大的力量。”

    “不再局限于天父，而是向着更高层次攀登！”

    “我看得出，你是一个追求力量，渴求强大的人。”

    “所以，你确定要拒绝这份馈赠么？”

    卢克依旧是面无表情，不为所动。

    维度魔神从来都不是慈善家，他们更像猎人，或者渔夫。

    设下陷阱，捕捉猎物。

    或者撒开大网，捕捞着一条条美味的灵魂。

    西索恩用黑暗神书，专门骗取被力量蒙蔽双眼的傻子。

    那些盛极一时的堕落法师，成为传奇的几十年后，基本就会灵魂腐化，归于混沌。

    而作为老对头的蛇神赛特，也特地铸造过一顶蛇冠。

    只要戴上，瞬间就能醍醐灌顶，领悟无边的智慧，无尽的力量。

    代价是成为蛇神赛特的工具人，老老实实给对方打工。

    一旦办事不利，就会变成石化的雕像。

    连最佛系、最随性的深红主宰赛托拉克。

    使用他的红宝石，也会面临被洗脑、套上降智光环的风险。

    直到最后，完全沦为享受007福报的究极打工仔。

    “万事万物，都有其代价。”

    卢克深知这帮维度魔神的本质。

    他们分出力量，绝非是想要积德行善，热衷共享事业，只不过为了寻找工具人。

    随后，再从众多的工具人里，挑中入侵主宇宙的打手马仔。

    古一未来的弟子，卡西利亚斯就是这么上当的，成为了多玛姆的带路党。

    后来，黑暗维度的入侵失败，倒霉的卡西利亚斯也被吃干抹净，从肉体到灵魂一点儿都没有留下。

    “你只说了我能得到什么，却只字不提我要付出什么。”

    卢克扬手掏出一张羊皮纸契约，上面的文字萦绕红光，似是蕴含着奇特的力量。

    “在人类世界，这种行为通常是一个骗局的开始。”

    “多元维度当中，有不劳而获的好事情吗？”

    西索恩顿时默然。

    他一般进行到上个阶段，要赐予力量的时候。

    大部分人是欣喜若狂，少部分人会表现得很谨慎。

    但最后，他们都会臣服在自己的脚下。

    “区区天父级，就能抵御自己的精神影响吗？”

    西索恩觉得有些不可思议。

    “下次再见吧，西索恩。”

    卢克挥了挥手，告别道。

    “到时候，也许我会给你介绍一个合适的代言人。”

    那张羊皮纸契约，瞬间被热视线焚为灰烬。

    烙印在上面的文字，如同活物般扭动。

    像是附着的力量激发，射出一道深红光柱。

    “深红主宰赛托拉克！”

    西索恩看到这一幕，简直暴跳如雷，怒不可遏。

    狂暴且杂乱的精神冲击，直接轰进卢克的意识。

    后者怡然不惧，口中默念的冗长咒语。

    那是一张临时契约。

    可以召唤深红主宰赛托拉克。

    作为维度魔神当中，最佛系、也最宅的一个。

    赛托拉克入侵主宇宙的方法很简单，就是给每条时间线，每个世界都随机投放一颗“深红宝石”。

    他向来懒得搞什么阴谋诡计，交易条件永远都很直接。

    使用我的力量，就要变成我的形状。

    从深红宝石里索取的越多，也就会被同化的越深。

    最后，彻底成为力量的傀儡。

    把自己所处的宇宙，双手献给深红主宰。

    听上去代价可怕，但由于赛托拉克比较佛系，几乎从不上门追债。

    所以，只要不碰他的红宝石，几乎没什么问题。

    像是卡玛泰姬的法师，就很喜欢借用这位大佬的力量。

    比如“赛托拉克的猩红锁链”，便属于高阶法师的常用魔法。

    “你宁愿靠向赛托拉克那个沉闷无趣的家伙，也不愿意成为混沌力量的代言人？”

    西索恩看到卢克拿出那张羊皮纸契约，莫名有种被当面ntr的感觉。

    论力量，他并不输给深红宇宙的主宰多少。

    论馈赠程度，自己上来就送混沌之力大礼包。

    换成其他人，那都感激涕零，愿意献上生命与灵魂。

    可凭什么，卢克最后选择了赛托拉克！

    这不是欺负老实人吗.jpg

    “废话，那么多维度魔神，也只有赛托拉克能使用临时契约，还不强制施法者付出代价。”

    对于心里毫无逼数的西索恩，卢克露出鄙视的眼神。

    扬手一握，无数分身挥出猩红锁链，把那颗滚滚魔焰构成的头颅，捆成粽子一样。

    相较于之前只能使用白魔法和防御法术，达成临时契约后，卢克完全发挥出了魔法超人的优势之处。

    源源不断的力量，汲取进体内。

    仿佛无限膨胀的太阳，爆发出可怕的气息。

    “这就是深红宇宙的力量？”

    卢克只感觉身体充盈着一股沛然力量，丝丝缕缕的深红光芒，包裹着整个躯体。

    “还想要同化精神？”

    深红光芒如流水般覆盖全身，唯一没有沾染上的，只有脑袋。

    魔法超人免疫心灵控制，所以排斥着能让人变成傻子的降智光环。

    “后会有期，伟大的冥神西索恩。”

    卢克五指合拢，挥出一拳。

    深红光芒如汹涌的浪潮，陡然迸发。

    华盛顿特区的夜空，顷刻间化为一片赤色。

    浓郁的光芒，侵染着云层与星月。

    咔嚓！咔嚓！

    空间如脆弱的镜面，直接破碎开来。

    西索恩还未来得及挣脱猩红锁链，便硬生生挨了一记势大力沉的可怕铁拳。

    而且还是由纯物理攻击，变为魔法穿透+物理暴击，伤害直接拉满！

    “人类……”

    西索恩那颗头颅，都没有说出经典反派台词“我还会回来的”，就被轰回到混沌维度。

    那道不断扩张的空间裂隙，瞬间闭合。

    “呼，幸好我会魔法，而且抗性高，否则想要对付西索恩还真的挺麻烦。”

    卢克摆脱深红光芒对精神的影响，把西索恩愉快送走后，“咚”的一声，砸落地面。

    他没有学钢铁侠，来个经典的超级英雄式落地，那样太费膝盖。

    “还有什么招吗？”

    卢克双眸微凝，准备用一发热视线，就此拿下三杀。

