    “哦，是这样的，叶先生。”

    维恩特接过了话茬，微笑着道：“我们听闻倾城国际是宁海市数一数二的服装企业，所以我们想与贵公司合作，举办一场服装发布会。

    发布会的所有资金我们承担，而贵公司只需要让倾城娱乐的苏落雁小姐、陈卓航先生等明星穿上我们的服装走个秀就可以了。

    这个合作对于我们两家公司而言，是一件互利共赢的事，毕竟贵公司刚上市，需要更多的人脉和资源，，开拓国外市场……”

    “停。”

    叶飞直接打断了维恩特的话，道：“两位还是另寻合作伙伴吧，我们倾城国际是不会同意的。”

    “为什么？”

    维恩特一脸不解地看着叶飞，道：“我们公司可是发展了三十多年，不仅资金雄厚，而且品牌号召力强，如果贵公司与我们合作，那绝对是百利而无一害。”

    叶飞冷笑一声，道：“行了，别扯淡了，你们以为我不知道你们前些日子在华夏干的好事？难道非要我说出来么？”

    维恩特脸色一沉，道：“叶先生，那只是网络上的一些舆论，当不得真，而且我们已经道歉了，难道叶先生还要揪着这件事不放么？”

    “呵呵……”

    叶飞笑了笑，道：“虽然我不怎么关注网络新闻，但你们道歉的视频我也看过了。

    你们那叫道歉么？我们华夏是礼仪之邦，道歉要诚恳，要鞠躬。

    而你们呢，坐着道歉是什么鬼？摆着一张苦瓜脸又是给谁看的？”

    “你……”

    维恩特一听，顿时气得脸色涨红，话都说不出来了。

    “我什么我？别以为顾总好说话，我就很好说话。顾总对你们客气，那是怕你们难堪，有些事说破了，怕你们难以下台。

    可你们却还要在这里吹嘘你们的公司有多牛逼，品牌有多了不起，还要脸么？

    你们还是赶紧滚蛋吧，要不然，我可要叫保安了。”叶飞噼里啪啦地说道。

    维恩特冷冰冰地盯着叶飞，道：“叶先生，你们倾城国际虽然上市了，影响力也不小。

    但是，我们公司可是发展了几十年，你们公司要跟我们扳手腕，无疑是以卵击石。

    叶先生，你会为自己今天说的话付出代价的……”

    “怎么，你这是在威胁我？”

    叶飞站起身，脸色也冷了下来。

    维恩特眯眼一笑，道：“威胁你又如何？”

    啪！！

    叶飞二话不说，直接一巴掌甩在了维恩特的脸上！

    “啊！！”

    维恩特惨叫一声，直接飞了出去，摔在了地上。

    “你……你竟敢打人？！”

    首席设计师梅隆指着叶飞，吼道：“你……你敢打我们总裁，你完蛋了！！”

    啪！！

    叶飞懒得废话，又是一巴掌，甩在了梅隆的脸上！

    “嗷！！”

    梅隆杀猪般地惨叫了声，也倒飞了出去，摔在了地上。

    随即，叶飞走上前，一手拎起一个，将两人扔出了办公室，震声道：“华夏几千年了，不知道有多少老毛子想欺负我们，但最后等着的就两字：滚蛋！

    我告诉你们，现在的华夏，是你们惹不起的爸爸！！赶紧给我麻溜儿地滚！！”

    维恩特和梅隆恶狠狠地看了眼叶飞，而后连滚带爬地离开了。

    等到两人离开后，叶飞拍了拍手，走进了办公室，道：“老虎不发威，还真当我是病猫了。”

    “叶飞，没想到你这么爱国呢？”顾倾城莞尔笑道。

    “我就是看不惯他们的嘴脸，毕竟，我也是个华夏人。”叶飞淡淡地道。

    “嗯，说得好。”

    顾倾城笑着点了点头，而后眉头微蹙，道：“叶飞，你今天不仅狠狠地拒绝了他们，而且还打了他们耳光，这不会出什么事吧？”

    “出事？能出什么事？”

    叶飞撇撇嘴，霸气地道：“他们最好是就这么算了，要是再敢找事，我不介意让他们这个破品牌从米兰消失。”

    顾倾城也知道叶飞的能量，所以也就没什么好担心的了，说道：“既然事情已经解决了，那你出去吧，我要工作了。”

    “不是吧，倾城，用完了人家就赶人家走，难道就没点福利么？”叶飞佯装委屈地说道。

    顾倾城好笑地摇了摇头，走过了，俯身在叶飞的脸上亲了口，道：“福利给了，现在可以走了吧？”

    叶飞一手搂住了顾倾城的软腰，让其坐在了自己的腿上，邪笑道：“这点福利可不够啊。”

    “那……那你还要什么福利？”顾倾城声音轻颤地问道。

    叶飞的右手在顾倾城的小腹上摩挲，道：“你说呢？”

    顾倾城脸蛋儿一红，直接推开了叶飞，站起身，道：“这里是公司，不许乱来！

    你要是敢乱来，那我就叫人了！”

    “好啊，你叫吧，既然你都不怕，那我怕个什么？”

    叶飞坏坏一笑，捧着女人的小脸，在女人的红唇上猛啄了几口。

    “好了，别闹了，要是被公司的人知道了，我就真的威信全无了！”

    顾倾城推开了叶飞，脸蛋儿通红一片，娇艳欲滴，看得叶飞心头一阵火热。

    不过，叶飞见顾倾城不愿意，也没有勉强，便松开了女人。

    “哼！大流氓！”

    顾倾城站起身，冲叶飞挥了挥粉拳，而后坐在了办公桌后面，拿着文件看了起来。

    叶飞见顾倾城真不搭理自己了，只好起身，离开了总裁办公室，朝着自己办公室走去。

    此时。

    在倾城国际楼下。

    维恩特捂着自己的脸，一边走，一边吼道：“梅隆，报警，赶紧给我报警！一定要把这个野蛮的家伙抓起来！！”

    “是，总裁！”

    梅隆咬了咬牙，然后拿出手机打给了警察。

    等到电话打完，维恩特问道：“梅隆，警察怎么说，什么时候过来？”

    梅隆一脸纳闷地道：“总裁，警察说这件事他们不管，还说让我们好自为之。”

    “不管？好自为之？”

    维恩特眼神一冷，道：“有点意思，难怪刚才那个家伙这么嚣张，原来是有点能量……”

    “总裁，那我们现在怎么办？难道就这么忍了？”梅隆问道。

    “当然不能就这么忍了。”

    维恩特扫了眼倾城国际，冷声道：“梅隆，你马上派人去搜集倾城国际的丑闻，只要找到证据，到时候我必定让这对狗男女向我们下跪道歉！”

    “是！”

    梅隆点头答应了下来。

    ……

    这一天转眼就过去了。

    傍晚六点多钟，叶飞向往常那样，开着车，载着顾倾城回家。

    看着外面闪烁的霓虹灯，顾倾城感慨地道：“叶飞，你好像有很久没有像这样，送我上下班了。”

    叶飞叹了口气，道：“倾城，我也想过一过安逸日子，抽出更多的时间陪伴你们。

    可是，事与愿违，这段时间，事情一件接着一件来，我不得不到处奔走。

    也许，只有等所有危机全部解除了，我们才能安稳下来吧……”

    顾倾城眨巴着美眸，看着叶飞，道：“但愿这一天能够尽快到来……”

    叶飞“嗯”了一声，没有再多说什么。

    回到家后，顾倾城换了身居家服，然后去做晚饭了，叶飞则是和顾小冉坐在客厅里看电视。

    “飞哥，伊人姐姐到底什么时候回来呀？”顾小冉转头看向叶飞，问道。

    “你问我，我怎么知道？”叶飞耸了耸肩。

    “伊人姐姐既是你的师父，也是你的女人，她去哪儿了，难道你不知道？”顾小冉一脸不信地道。

    叶飞无奈一笑，道：“伊人去哪儿了，我是真的不知道，而且，她如果自己不出现的话，我想找到她，很难。”

    顾小冉嘟了嘟小嘴，道：“伊人姐姐还真是个奇女子呢。”

    “谁说不是呢。”

    叶飞笑了笑，眼中也浮现出一抹思念之色。

    然而，就在这时，叶飞突然心生一凛，感觉到一股强大的气息席卷而来。

    而且，这股气息让叶飞感觉很熟悉。

    “伊人？！”

    叶飞忍不住喃喃一声，直接从沙发上弹了起来，脸上满是激动之色……

