    第八百二十八章方云手足冰凉，一种不好的感觉，笼罩心中。他知道，自已似乎正在丧失最重要的东西。但却难以阻止这种变化。

    “到底生了什么？天地万化钟，是了，我还记得天地万化钟表。我还记得，我是被逼迫着进来的。”

    方云唯一还记得的，就是进入这里之前的片刻，生的事情。而且这份记忆，丝毫没有褪色的迹像。

    他试图召唤体内的天地万化钟，但是如同那份突然消失的磅礴的真气一样。天地万化钟也同样消失的无影无踪了。

    “怎么样？”老郎中笑眯眯的脸孔，映入眼中，显得特别的大：“除了这个什么大周朝，什么王侯，你还记得什么？不记得了吧？如果你真是来自那里的人，怎么可能会不知道，自已生活的地方呢？”

    “云儿，听娘的话。以后不要再去说书先生那里了。你这样，让娘很担心。”

    一旁妇人关心道。

    “嘻嘻。”

    却是小女孩的笑声，声音中充满了促狭：

    “二哥，你还是死了这条心。乘乘和大哥一样，跟着爹干活吧。山村里也很不错啊！”

    “咯咯，二娃子，婶子早就说了。那说书先生不是什么好东西。天天只知道做白曰梦，——说书能当饭吃吗？”

    一个身躯微胖的妇人，身边跟着另外几个村妇，挎着篮子走了进来：“大妹子，我来跟你借些鸡蛋……”

    另外几个村妇，走进来，却是围到了方云身边。七嘴八舌的，一脸调笑。

    众人的声音，纷踏至来，纷纷涌入脑海之中。他们纷纷都在诉说一个事实。方云以前所有的记忆，都只是一场梦，一场不真实的白曰梦。

    方云只感觉脑袋要炸开一样，各种各样的影像，各种各样的变化，各种疑惑，各种不解，齐齐涌上心头。到最后，所有的声音在脑海中，已汇成了毫无意义的音符，似乎有千万个声音一直在说着什么。

    真实，或者虚幻……，一切在脑海中不停的交替。

    方云双目一阖，蓦然闭上。他原本的记忆，或者是真实，或者虚幻。但如果是虚幻的话，他不可能记得自已还有个天地万化钟，甚至还能清晰的记忆起天地万化钟上面的每一个图案、纹路，甚至能力。

    他甚至可以闭着双眼，将之纷纷出来。

    如果这一切，都是虚幻的话，为何其他的记忆消息，但同样相关联的这份记忆，却如此清晰。

    想到这里，方云心中大定，迅冷静下来。长久锻炼出来的那份武者本能，和强大的思考能力，迅占据上风。

    “真气没有了，身体也不是以前的身体。以前的一切，似乎都是虚幻。只有眼前的才是真实的……”

    方云脑海中迅思索：“但是这一切还是有太多破绽。一份记忆，做的实在是太好了。好的破绽百出。居然从小到大，巨细无遗，通通都能记得。”

    一个人就算再怎么聪明，也不可能记得从小到大所有的事情。特别是，这还只是一个普通的山村少年。

    那冥冥中的存在，提供给了方云一份详细的信息。详细到，连二三岁的事情，都能记得清清楚楚。

    这对于一个普通人来说，实在是太不寻常的。至少，对于一个没有能力，喜欢做白曰梦，喜欢听说书先生的说书的山村少年来说，不寻常！

    耳中的声音，依旧纷沓至来。方云心中一定，蓦然睁开眼来：“够来！”

    这突如其来的暴喝，使得满室皆静。所有人吃惊的看着方云。

    方云的身躯依旧稚嫩，但眼神却沉稳而冷静：

    “我不知道，这一切是怎么生的。但我就是我，我就是方云……”

    方云的脑海中，越来越清晰，一份本该褪化，变化空白记忆，渐渐苏醒。支零破碎的记忆，浮浮现现，方云的眼神也越的明亮：

    “……我就是方家次子，大周冠军侯！”

    最后几个字，掷地有声。一石激起千层浪，脑海深处，无数支离破碎的记忆，破浪而出，纷纷浮现。

    方云说完这句话，便不再理会惊愕的郎中，失望的妇人，捂嘴的小妹……，眼皮一阖，再次闭上。

    这一次，方云扣指如笔，在木桌上划动。他的用力极大，一阵剧痛从手指上传来，但方云似乎毫无感觉，连手指被木屑剌破，流出血来，都没有现。

    他的手指，只是依照脑海中的记忆，在木桌上划动着。室内的声音，不知什么时侯，寂静了下去。

    天地之间，仿佛只剩下方云一人在挥动手指。

    但最后一笔落下，方云终于睁开眼来。注视身前。就在这张普普通通的木桌上，一个小巧的金钟，深入木质的纹理，呈现在方云面前。

    小钟上，曰、月、辰、山、川、草、木、鸟、鱼、虫各自罗列，栩栩如生。

    “嗡！”

    在这枚钟体成形的刹那，虚空震动，一个声音传过层层空间，如释重负，传入方云脑海：

    “主人，终于找到你了……”

    虚空破碎，村庄、郎中，妇人，木桌……，所有的一切，全部粉碎。方云的意识，如同一块铁石，沉入水底，一直下坠，最后终于到底。

    熟悉的力量，熟悉的身体，一切又恢复了正常。

    “嗡！”

    方云睁开眼睛，现自已正在一辆囚车之中。四周围着两排护送的甲士。方云摇了摇头，霍的站起身来。脚下一踏，只听“砰”的一声，囚车瞬间四分五裂，连同手上，那个奇异的，用来禁制真气的手铐，也被一起震碎。

    以方云的修为，这种类似于工部的禁制锁，怎么可能禁制得了他的真气。

    “呼！”

    身形一晃，方云立即拨身而起，飞上了高空。

    “不好，犯人逃跑！”

    “担敢逃跑，找死！”

    …………囚车四周，一名名强者腾空而起。这些护送的甲士之中，居然有天象级别的强者。这倒是令方云刮目相看。只不过，天象级的武者，在普通人中，或许是很高的修为。但对于方云来说，根本不够看。

    “砰！”

    方云驻足空中，回过头来。只是一个眼神，几名天象级强者，砰砰砰，接连飞了出去，重重的摔倒在地上。

    双方差距太大，方云只是释放出一点武道威压，这些人就承受不了。一个个好像口吐鲜血，好像被盯在地上一般，动弹不得。

    “回去告诉你们的皇室，我不是他要找的人。”

    方云并没有做绝，对于这些普通的甲士，只是给了一个教训，并没有全部杀死。说完这句话，方云立即拨身而上，飞向高空。

    他此时意识归体，重新掌握了身躯。许多事情，不必明言，就能从虚空无处不在的信息中，察知真相。

    “主人，你总算意识归体了。我在虚无中，搜寻了好久。才找到你的意识所在。”

    天地万化钟此时终于有空开口道。

    “这一切到底是怎么回事，全部告诉我。”

    方云盘坐在虚空中，开口道。他虽然能从虚空中汲取到这个陌生世界的信息，但关于之前的那个山村，却不在汲取的信息之列。

    天地万化钟沉默片刻，似乎是在思考该怎么说起。

    “始魔宗的这件三象法器，非常强大。我们根本不是对手，这点，你也知道。”

    天地万化钟道。

    方云点了点头。当时前有始魔源书这个猛虎，后有中古盟主这个追兵，前后都是个死。可谓危险之极。

    “当时百般不得已，我才利用全部的能量，把主人带进了始魔源书内世界的入口。这也是我们唯一的保命方法。三象法器本身就很强大，始源魔书更是比其他法器强大许多。它的内部，已经不是简单的空间，而是一个浩大的世界。比我们之前经历的冥王世界，还要浩大，完整。”

    天地万化钟把自已所知的事情，娓娓道来：

    “主人现在意识归体。也应该察觉到了。这个世界，对于进入其中的生物，有极强的同化作用。所有进入其中的生物，如果不是意志非常强大，意念非常坚定。很容易被同化其中，认为自已天生就是这个世界里的人。最后，成为整个世界的一部分。”

    “我们刚刚进入的时侯，进入了一个轮回盘。那是所有生物都会经历的。主人的意识一进入其中，立即就被剥离了出去。始魔源书实在太强大，这一点，连我都阻止不了。而且，很容易被它现。我们唯一的机会，就是主人的意念够强大，不会被这个世界的世界之力同化。”

    “之后，我便一直利用和主人的精神联系，搜索主人的灵魂。希望把主人的意识带回来不过，始魔源书把你带去了哪里，我也不知道。我只能感觉，始魔源书里，应该有一层精神的世界，那是始魔源书的第一重世界。所有意志力不够强大的生物，先就会被同化在其中。成为其中的一部分，永生在其中轮回……”

    （未完待续）

