    风逸目光狰狞，身化残影，猛然对林静怡发难。

    见此情形，陆默笙目光一凝，手腕一转，长枪如游龙般朝着风逸刺出。

    “哼，找死！”

    风逸冷哼一声，掌心之中打出了一道罡气，直接将长枪打飞出去。

    随即身形一转，双手抬掌化爪，转而朝着陆默笙抓下。

    “陆师兄当心，这是玄级武技，擒龙功！”

    柳青葙提醒道。

    陆默笙也认出了擒龙功，可奈何在兽潮中消耗了太多了灵气和体力。

    面对巅峰状态的风逸全力施展的擒龙功，他就算想躲，也有些力不从心。

    轰！

    灵气爆发的瞬间，凝成了两只龙爪，瞬间洞穿了陆默笙的肩膀，直接将他擒到了风逸的脚下。

    见到这一幕，林静怡目眦俱裂，众弟子也面露愤懑之色，几欲出手。

    可就在这时，风逸却一脚踏在了陆默笙的胸口上，对众人厉声喝道：“全都站住！”

    “谁敢再向前一步，我就废了他！”

    此话一出，众人连忙停住了脚步。

    “风逸，你好大的胆子，残害同门，乃是重罪，难道你就不怕受到宗门的制裁吗？”

    柳青葙娇喝道。

    风逸闻言，冷笑一声，

    “制裁？呵，猎妖大会的潜规则，便是允许弟子相争。而刀剑无眼，出现些许意外也在情理之中。”

    “对了，不知你们有没有注意到，为何进来的时候，有一百二十五人。而现在，却只剩你们几十个了？”

    说着，风逸忍不住笑出声来。

    众弟子听闻此话，已经猜到了原因。

    其他弟子，恐怕都已经遭了风逸的毒手，被送出了囚妖界。

    “这个畜生，竟然把同门当做猎物，真是丧心病狂！”

    “骂他畜生，都是侮辱了畜生这个词！”

    “这个人，已经完全没有了人性，根本不配称之为人！”

    “他，一定会受到宗门的惩罚！”

    众弟子咬牙切齿，却因为陆默笙的缘故，投鼠忌器，不敢上前。

    风逸见状，嗤笑一声，转头看向了脚下的陆默笙。

    “呵呵，真是可笑，就你这点实力也敢在我面前逞英雄。学别人英雄救美，你配吗？”

    风逸冷言嘲讽道。

    陆默笙虽被他踩在脚下，但目光依旧坚毅。

    “哼，风逸，你这个手下败将！”

    “你若有能耐，等我恢复实力，再与你真刀真枪的打上一场！”

    “只会趁人之危，你就是个小人！”

    陆默笙冷哼一声，直言道。

    听闻此话，风逸不怒反笑，

    “陆默笙，我承认自己曾败在过你的手上，可如今，就算你恢复了实力，也不是我的对手。”

    “风水轮流转，如今的我，实力早已凌驾在你之上。我，是你仰望的存在！”

    说罢，风逸双臂微张，天脉境的气势，激荡开来。

    见此情形，众人不由得吃了一惊，

    “什么，这个畜生竟然突破到了天脉境？”

    “苍天无眼，苍天无眼啊！”

    “其实，若不是当日帝君修炼时，抽空了天元殿的灵气，陆师兄和柳师姐，也早已突破到了天脉境。”

    “可恶啊……”

    一时间，众人咬牙切齿，却又无可奈何。

    就连陆默笙的眼中，也闪过了一丝复杂之色。

    天脉境的风逸，即便自己将状态调整至巅峰，也绝不是他的对手。

    见众人沉默，风逸不禁满意的点了点头，眼中却闪过狰狞之色，

    “陆默笙，你以强弩之末的状态，却不惜为了这个女人，出手与我为敌。只是不知，你若有难，她会不会也像你一样奋不顾身呢？”

    “对此，我很好奇。”

    风逸冷笑道。

    此话一出，众人心中顿时有种不好的预感。

    “风逸，你想做什么？”

    林静怡质问道。

    风逸咧嘴一笑，

    “别紧张，我不会杀他，毕竟杀害同门，是要抵命的。不过，却没说不能因为失手，而废了同门。”

    林静怡心中一惊，

    “你敢！”

    “呵呵，你看我敢不敢？”

    风逸狰狞一笑，抬脚踏在了陆默笙的手臂上。

    下一刻，骨头碎裂的声音响起。

    “啊！”

    陆默笙惨叫一声，却又咬紧牙关，冷汗流了下来。

    “住手！”

    林静怡浑身颤抖，脸色难看的望着风逸，

    “你究竟想做什么？”

    现在，她真的怕了。

    这个风逸，就是个疯子！

    风逸阴森一笑，

    “呵呵，我能有什么坏心思呢，不过是想帮陆默笙验证一下，他这么做到底值不值得。”

    “林静怡，我要你交出身上所有的兽核，并跪在我面前，求我放了他。”

    “否则，我就让他变成一个彻彻底底的废人！”

    此话一出，顿时激怒了众人。

    “风逸，你不要太过分了！”

    “都是同门，你何必要做的这么绝？”

    “风逸，你想清楚自己在做什么，莫非以后不想在天地宗待了？”

    众人义愤填膺。

    陆默笙紧咬着牙关，声音颤抖道：“丫头，别听他的，他就是条狗……啊！”

    就在这时，风逸目光一冷，直接踩断了他的一条腿。

    “这里，没有你说话的份！”

    风逸冷喝道。

    见此情形，林静怡连忙道：“我的兽核都给你，你不要再折磨他了！”

    众目睽睽之下，她将所有的兽核取出，抛给了风逸。

    笼罩在她身上的光柱，在这一刻散去。

    然后，她缓缓跪了下去，

    “我求你，放了他……”

    言语之间，眼泪顺着脸颊滑落。

    “林静怡，你这个傻丫头……”

    陆默笙双拳紧握，眼中也流出了泪水。

    见此情形，风逸的脸色越发得意狰狞，张狂大笑道：“哈哈哈，有意思，真有意思！”

    他笑的猖狂，却并没有放人的意思。

    “风逸，林师姐已经照做了，你还不赶紧放人！”

    柳青葙紧握着粉拳，厉声娇喝道。

    她一开口，众弟子也随声附和。

    风逸闻言，不由得冷笑一声，

    “你们很喜欢多管闲事啊，既然如此，那我就再加一个条件。”

    “想让我放人可以，但我要你们把身上的兽核，全部交出来！”

    风逸冷声道。

    听闻此话，不少弟子犹豫了。

    毕竟，这些兽核是他们浴血奋战得来的，是他们翻身的证明。

    说到底，他们并没有义务，为了陆默笙放弃这些。

    而此刻，陆默笙也强忍着断手断腿的剧痛，喊道：“别给他！”

    “我说，让你闭嘴！”

    风逸咬牙切齿，将他另一只手踩断。

    “住手！”

    “我给……”

    柳青葙贝齿紧咬，美眸中透露着浓浓的不舍。

    然而，她依旧毅然决然的将兽核全部交出，积分再次清零。

    有她第一个带头，众弟子有的无奈摇头，有的唉声叹气，在经历了短暂的思想斗争之后，他们做出了一致的决定——将兽核全部交出。

    此刻，在场所有的兽核，全部落入了风逸的囊中，他身上的光柱，变得越发耀眼，璀璨。

    但在众人眼里，他并没有因此而风光，而是面目可憎！

    “我们已经按照你说的做了，现在，你可以放人了吧。”

    柳青葙沉声道。

    风逸闻言，嘴角一咧，露出了一抹狰狞的笑意。

    “好，我现在就放人。”

    话音未落，只见他的腿上赫然发力，一脚踢在了林默笙胸口的心脉上。

    轰！

    灵气引爆，陆默笙直接飞出了十几丈，口中喷出一串血花，彻底昏死过去。

    灵气爆发之下，一脚踢中心脉，这是废人经脉的做法！

    “风逸，你！”

    一时间，众人愣住了。

    他们没想到，风逸竟如此的卑鄙下作。

    然而，风逸却张狂大笑，

    “哈哈哈，杀人，还要诛心，这种感觉，简直爽爆了！”

    “不必可怜他，因为接下来，你们都会和他落得同样的下场。”

    “受死吧，废物们！”

    大笑声中，风逸身形爆射而出，抬手化爪，擒龙功再次发动。

    他的第一个目标，是林静怡！

    就在这时，远处响起一声暴喝：

    “我叼尼玛德，你个死人妖，敢欺负我可爱的小粉丝们，找死！”

    伴随着烈焰呼啸声，一团火球仿佛凭空浮现，掠过林静怡，朝着风逸轰去。

    一瞬间，众人神情一震，

    “这个声音……”

