
　　“武魂殿，我…我可以吗？”

　　大人们都处于震撼之中，最先反应过来的居然是小女孩舒露，她鼓起勇气望向凌白，黑白分明的大眼睛里写满了希冀。

　　舒露并不清楚武魂殿究竟是何等强大的势力，但每当武魂殿执事素云涛前来觉醒武魂，全村人都会夹道欢迎，那种威风凛凛的模样她终生铭记。

　　如今有机会加入武魂殿，舒露自然是一万个愿意，可她害怕凌白只是跟她开玩笑。

　　“当然可以，武魂殿学院面向全大陆的平民天才招生，你的先天魂力足够通过初试，就让素云涛带你去好了。”

　　凌白微笑着摸了摸舒露的头发，小姑娘年龄虽小，但长相却粉雕玉砌，不像是贫苦村庄的孩子，更像是两大帝国的贵族子弟，将来长大了一定是个楚楚动人的美女。

　　“谢谢哥哥！”

　　舒露主动上前抱了一下凌白，脸上绽放的笑意甜得像蜜糖。

　　这、这就定下来了？

　　老杰克和张三忽然有些迷茫，武魂殿学院是什么？

　　大陆第一学院！

　　如圣魂村这般小村庄，除非先天满魂力的天才，否则武魂殿是不会主动招揽的，正常情况下，舒露只能作为一名工读生去诺丁学院学习，结果凌白三言两语就让素云涛护送她进入武魂殿学院？

　　三位封号斗罗对此兴致缺缺，一个先天魂力七级的废武魂还不值得他们关注，甚至比起舒露，他们反倒对老杰克更感兴趣。

　　奇茸通天菊作为植物系武魂，菊斗罗月关的感知力在三人中当数第一，服用了同族仙品后，他的感知力更上一层，老杰克给他的感觉非常奇怪。

　　表面看起来只是一位普通的小老头，可他的气血波动却根本不像是一百多岁的普通人。

　　只通过气血波动而非他的脸来判断，老杰克更像是三十四岁的壮年男子，还要强于身旁的张三。

　　那么问题来了，老杰克身上没有一丝魂力波动，作为普通人的他怎会如此奇特？

　　见多识广的月关都有点把握不住了，他准备一会儿私下里跟凌白聊聊。

　　另一位当事人，瞎眼斗罗素云涛则是一脸懵，他貌似莫名其妙就成了别人的护卫。

　　其实成为护卫倒也无所谓，但凌白好歹拿出一个让他心悦臣服的理由啊！

　　比如你是武魂殿圣子之类的……

　　“学院是武魂殿重地，不知公子为何这般笃定我会带舒露进去呢？”素云涛试探道。

　　凌白淡淡地瞥了他一眼，探手入凤凰玉佩，旋即一道青芒闪过，落到素云涛手中。

　　素云涛连忙低头，看清了青芒的真面目。

　　一枚令牌，通体由极度稀有的青天灵玉制作而成，入手沉甸甸的，带着一阵舒适的温凉。

　　光凭青天灵玉，这枚令牌大概都能值三十万金魂币了……素云涛暗暗吃惊道，同时也对凌白的真实身份愈发敬畏。

　　紧接着，他仔细观察令牌上的众多图案。

　　皇冠、锤子、长剑、巨龙、菊花、厉鬼。

　　素云涛拿着令牌的手颤抖了起来，这些图案的意义大陆皆知，而它们组合到一起更是代表了武魂殿的一种权能！

　　天斗六皇牌，长老之位，封号斗罗！

　　素云涛已经无力再说什么了，凌白背后站着一名封号斗罗，指使他一个小小执事理所当然，他也没有反抗的余地和想法。

　　不过……

　　天斗六皇牌的材料向来都是金鸿暖玉，金鸿暖玉的价格还不到青天灵玉的十分之一，而且他从未听上级说过天斗六皇牌换了材料。

　　出于内心的一丝丝怀疑与好奇，素云涛将其翻了过来，打算再研究一下这枚令牌。

　　令牌的背面无比简单，仅仅刻了一个飘逸潇洒的大字，圣！

　　似有雷霆劈落，素云涛瞬间回忆起来，数日前诺丁城武魂殿殿主曾谈起一件事，教皇多年前便已立下圣子，可圣子年幼实力尚弱，教皇未选择昭告天下，圣子之事仅流传于高层。

　　随着圣子逐渐成长，教皇认为是时候让圣子出现在世人眼前，命令遍布世界各地的武魂分殿为圣子造势。

　　青天灵玉，天斗六皇牌，圣……

　　这个青年的身份昭然若揭！

　　还真是圣子！

　　“诺丁城武魂殿执事素云涛参见圣子殿下！”

　　素云涛扑通一声单膝跪地，恭恭敬敬地将圣子令双手呈了上来。

　　老杰克，张三以及舒露顿时一愣，素云涛态度的突然转变让他们无法理解。

　　圣子殿下是个啥？

　　为啥素云涛大人直接跪下了？

　　我们不知道啊……

　　凌白拿起圣子令，收回凤凰玉佩：“起来吧，刚才我说的话你都听见了，把舒露送到武魂殿学院，然后你也不用回来了，留在武魂城当个执事。”

　　“属下遵命！”

　　素云涛利索地站起身，脸上洋溢的兴奋显而易见，同为执事，武魂城和诺丁城乃是天壤之别，类似于皇城和边疆的差距！

　　凌白这是给他送了天大的好处啊！

　　“没什么事的话，张大叔，麻烦带我们去你家吧。”

　　“好、好的！”

　　张三下意识点点头，他不是傻子，从素云涛毕恭毕敬的样子来看，凌白的背景远比他想象中大得多，他可不敢惹凌白不痛快。

　　“村长……”

　　张三临行前看了一眼老杰克，他本意是想跟村长报备一下，没想到却发生了这些事。

　　老杰克苦笑道：“既然武魂殿的公子不嫌弃，张三你就好生照顾着，让你媳妇多做点好菜！”

　　“好嘞村长！”

　　……

　　夜幕降临，林间小路。

　　素云涛领着舒露，他们正向诺丁城武魂殿前进，休整一晚再前往武魂城。

　　由于舒露告别父母耽误了一阵子，所以他们返回诺丁城的时间相应推迟了一些，但这算不得什么大事，素云涛现在突破了魂尊，在诺丁城也是一个高手了，极少有东西能威胁到他。

　　“素云涛大人，武魂城是什么样子的呀？”第一次离开圣魂村的舒露像是一只百灵鸟，围着素云涛叽叽喳喳地叫着。

　　素云涛沉吟片刻，说道：“武魂城啊，宏伟、壮阔、威严……是所有魂师的圣地，舒露到那里后，会慢慢成长为一名很厉害的魂师。”

　　“那我成为很厉害的魂师后，一定要回报圣子殿下！”

　　听闻素云涛的描述，舒露唇角勾勒出憧憬的笑容，对未来的自己异常期待。

　　一大一小正不断交流的时候，数百双泛着绿光的瞳眸骤然出现在他们的四面八方。

　　“女人……食物……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十八章 圣子令，偷袭者免费阅读。https://xs.23sk.com 