    虽然林诚这一局已经天崩，队友还是没有放弃他。

    Bono将先锋放在了下路撞掉只剩下两层塔皮的下一塔，让林诚吃到了一血塔经济补了一大口。

    别看林诚死的多，但是架不住日炎便宜，在11分多钟的时候波比卖掉饼干身上还是有了草鞋和日炎。

    反倒是鳄鱼因为先出了提亚马特，距离自己的破败还有一段距离。

    下一个争夺点是第二条小龙，双人组已经换到中路，林诚的波比重新换到上路对上了鳄鱼。

    10级鳄鱼仗着装备和等级的领先走脸想来欺负波比，将波比赶出经验区。

    但是林诚不肯放弃残血的小兵，一个旺旺仙贝砸在鳄鱼脚下减速，趁机一锤子敲死了残血炮车兵刷出护盾。

    鳄鱼走上来AW出手，正好怒气变红就是一个Q暴君狂击。

    一般来说，一个0-4的波比队友估计都懒得管他了，包括对手可能都觉得他不值钱懒得来抓他。

    然而Bono的皇子在鳄鱼动手之前正好就在蓝BUFF对面的草丛回程，看到上面准备打起来的时候就打掉爆炸球果落到上路河道，扛着龙枪直接现身。

    看到皇子的身影，鳄鱼转身E技能就想后撤。

    但是毕竟刚才不是红怒W的眩晕，波比起身秒开W坚定风采将鳄鱼留了下来，并且给予缚地效果。

    林诚调整走位两步， E技能英勇冲锋将鳄鱼壁咚到上方河道拐角的墙壁。

    皇子EQ接上控制，一枪被动砸下去直接大招天崩地裂出手。

    皇子前期素质三连的伤害是很高的，鳄鱼见势不对开启大招撑了一下血量。

    嘭！

    原本鳄鱼还想仗着大招试试一打二，发现波比4秒钟一个Q实在太疼了，Zoom也不敢骚，赶紧交闪现逃离皇子的大招范围。

    娃娃：“公爵这有点过于放松了啊，兵都不想让波比吃还是有点过分，毕竟蜘蛛在下半区又不知道皇子的位置，这么去凶一个波比有点没道理。”

    小伞：“鳄鱼闪现和大招都没了，马上刷新的小龙京东可能也不好争，而且别看橙子哥0-4，波比线上的细节处理是真不错，Zoon没有找到太多上去换血的机会。”

    赶跑了鳄鱼，Bono在旁边扫描了一圈，给足了鳄鱼压力才开始回程。

    林诚的波比则是卡住线一点点A兵，不急着把兵线推进防御塔。

    刚好等到下一波兵线到来，林诚立马迅速推线进入红色方一塔。

    对面卡牌没大招，视野也发现蜘蛛在下半区，林诚觉得自己可以装一下了。

    迫于皇子刚才排视野给到的压力，Zoom的鳄鱼此时才从自闭草丛赶过来想要吃塔下的大波线。

    这边线鳄鱼不可能白白放掉。

    看到对面的动作，林诚利用防御塔捡肥皂，二话不说发动E技能。

    波比猛的一个滑铲将想要进塔的鳄鱼往右带离一塔方向，让鳄鱼这一下至少又要多亏两个小兵。

    滑铲完毕的波比起身平A打出不灭，砸出反向Q技能。

    鳄鱼身上是有大半怒气的，反手一个红怒W拍出来破掉波比身上的护盾，QE出手就想拉开身位。

    但是鳄鱼的红怒W后摇很长，鳄鱼刚刚开始前滚翻就吃到了二段圣锤猛击的伤害。

    波比的五级Q基础伤害并不低，并且按照最大百分比扣取生命值的机制让现在波比也拥有不俗的输出。

    此时鳄鱼血量已经只有四分之一左右了。

    Zoom仍然交出二段E靠向一塔，想要去清理塔下的小兵。

    毕竟波比现在也只有三分之一多一点的血量，只要鳄鱼稍微拉扯等一下技能CD，波比一个人绝对不敢越鳄鱼的塔。

    甚至鳄鱼等一套红怒技能，可能死的就是波比了。

    然而，林诚比对手想象的要果断得多。

    波比脱离眩晕之后立马靠向红色方一塔，手里的锤子抡成了风车。

    嘭！

    仅仅蓄力了一小段，林诚直接交闪出现在防御塔外，出手大招持卫的裁决。

    波比跳起来猛砸地面，一道冲击波迅速蔓延至鳄鱼脚下。

    走你！

    咻~~~

    眼看就要闻到兵线气息的鳄鱼直接被打飞，划一道弧线越过波比头顶飞向后方。

    林诚的波比在R闪出手的瞬间就开启了W加速，迈着小短腿开始跑酷。

    波比大招会将目标固定打向泉水方向，不过击飞的距离是由波比蓄力时间决定的。

    因为大招只蓄力了一小段，捶飞鳄鱼的距离不算太远，林诚的波比成功在自闭草丛前面的位置截住了落地的鳄鱼。

    鳄鱼刚刚落地，波比跳起来就是一个Q圣锤猛击。

    减速鳄鱼，波比走上去A出不灭，鳄鱼已经残血了。

    此时鳄鱼最快CD的Q技能都还有两秒钟，根本无法做出任何反抗行为。

    波比黏住对手，在日炎的灼烧下一锤子敲爆了鳄鱼的脑袋。

    娃娃：“什么啊？0-4的波比单杀了2-0的鳄鱼！虽然Zoom的血量不算好，但这毕竟是个单杀啊。”

    小伞：“橙子哥真的把公爵心思摸透了啊，知道你想吃这波线他就不要你吃，先是E推开打一套，然后R闪捶飞鳄鱼直接跑去后面拦截，这个大招还真的有点帅。”

    娃娃：“确实！波比R闪真的太果断了，稍微犹豫一下等鳄鱼Q兵回血攒怒这波就不好说了，但是刚好鳄鱼被捶出来的时候没有任何技能，又被橙子哥抓住了鳄鱼的技能真空期。”

    “0-4也能单杀？上流上单在干甚么？”

    “这个大招真帅！自投自抢？”

    “这就是传说中的几何锤！太帅了。”

    “波比几何锤贼快乐！就是大招距离很难把握。”

    “鳄鱼：我特么就是想吃几个兵啊，又是推又是锤，劳资要吐了。”

    “橙子哥也是别吃型上单？”

    ·····

    林诚这波单杀之后几秒钟刚好小龙刷新，皇子赶下去动小龙京东也没有任何想法。

    毕竟鳄鱼没大没闪，复活TP过来也不好打。

    本身卡牌的作用就是支援起节奏，前期正面碰撞比起辛德拉这种高爆发法师还是差太多了。

    尽管林诚的波比前期看起来有点小崩，KT还是顺利的掌握下了前期的所有中立资源。

