    第390章别扭沈千暮

    谢临怎么都没有想到，以前在银子的事情上一向机灵，又一毛不拔的沈千昭，有一天，竟然也会干这种赚不到钱的亏本事。

    谢临这么一说，其他两人倒是都齐齐地看向了沈千昭。

    千管事看向了沈千昭，确实，一开始医馆确实赚了些，后来救济灾民，一直到现在，其实医馆的开销和入账，都只能算是持平。

    他一开始以为这个小师妹是冲着赚银子去的，结果后来发现，更像是做善事。

    若是做善事，可以积累名声，于皇室重中人而言确实是件好事。

    但沈千昭又好似根本不在意什么所谓的名声。

    如今，他也确实有些看不懂沈千昭的目的了。

    但有一点，这确实赚不到几个大钱。

    他总有一种被坑骗了的感觉，一如当年，年纪小的时候被景阁老坑骗一般。

    他好似在这两人身上，看见某些能称为师徒的共同点。

    沈千昭小口慢条斯理的吃着碗里宋怀夹的菜，一旁的谢临费解的看着沈千昭。

    心想：难道沈小昭转性了，想开始当大善人了？

    一旁的宋怀，神色倒是如常，眸光平静的落在沈千昭身前的碗里，像是在随时注意着好及时添菜。

    谢临到底没忍住，一想到白花花的银子被挥霍没了，他都替沈千昭感到肉疼。

    算下来，那可不是什么小钱，谢临拇指与食指捏了捏眉心位置，“你这样就是傻。”

    沈千昭却侧过头看向宋怀，目光无辜，“我傻吗？”

    那目光，那表情，乖巧极了。

    像一只温顺的小猫。

    宋怀绯色的薄唇抿了抿，微微启唇，带着宠溺的语气，声音低低，“不傻。”

    他指尖微痒，若不是有人在，那只蠢蠢欲动的手，就快伸到旁边的小姑娘脑袋上去了。

    沈千昭顺毛的时候，总是让人轻易的就忘记了她皮囊之下的本质。

    就连一旁的谢临和千管事，都深有体会。

    然谢临这会儿，只有一种饱到撑的感觉。

    沈千昭勾了勾唇角，放下了手中的筷子，看向谢临，“银子多，没处花，就得换个法子使使，不然等我两脚迈进棺材里了还没花完，那多可惜。”

    谢临：“......”

    千管事：“......”

    想刀一个人的眼神，是藏不住的。

    宋怀从未怎么去设想过身边的小姑娘到底有多少钱，直到这一刻，他第一次感受到小姑娘的财大气粗。

    谢临默默的伸出了十根手指数了数，好似想数数看沈千昭到底有多少钱似的。

    好半晌，他忍不住开口问，“那你什么时候能把当初买十万石粮食的那笔钱补上？”

    这半年多过去了，也没见沈小昭补上。

    真是抠门抠到了极致。

    提及十万石粮食，宋怀倒是好奇的看向沈千昭，并不明白她们这会儿提起的粮食，是做什么的。

    沈千昭瞟了谢临一眼，像看傻子似的看着，“我看起来是傻子吗？”

    默了半晌，谢临郑重其事的点了点头。

    下一刻，在沈千昭反应过来之前，他迅速起身开门，拔腿就跑！

    沈千昭：“...”沈如意说的，其实也有几分道理。

    ...

    傍晚，微风和煦。

    把沈千昭送到宫门口，马车上，宋怀微微掀开了窗帘，望向沈千昭往宫里走去的身影。

    沈千昭似有所觉，走到一半，停了下来，转过头望去......

    两道视线远远的交缠在一起。

    那一瞬间，宋怀的心，莫名的有一种落寞感，没来由的，很是奇怪，又特别挠心。

    沈千昭弯唇笑笑，尽管她并不直到宋怀到底能不能看清楚。

    刚回到永乐殿不久，沈千暮带着易远缓步而来。

    沈千昭正在温读医书，听见沈千暮来时，愣是半晌都没想起他来做什么。

    直到她看见自家兄长那好似窘迫，欲言又止的模样，立马就想起了，自己似乎忘记了一件非常重要的事。

    沈千暮的终身大事。

    之前，她与何大人说过，等沈千暮回来，就约个时间，让两人见上一面。

    现在，沈千暮回来都将近快要一个月了，她倒是把这件事给落下了。

    沈千昭干笑两声，殷勤的倒了杯茶，放到沈千暮眼前，“哥哥，喝茶。”

    沈千暮应了一声，握着茶杯抿了一口清茶，视线时不时的环顾着四周。

    熟悉他的人，此时定能看得出来，他有心事。

    而这心事，他还别扭的说不出来，像是要眼前的沈千昭去猜。

    沈千昭倒是真的知道他在想什么，可就是在拖，她想看看，沈千暮急起来，为情所困的话，是什么样子的。

    然而，这小壶茶都喝完了，她也愣是没能瞧见沈千暮有什么特别的反应。

    只得作罢。

    她弯了弯唇，“明日我便给何府递帖子去，邀何二姑娘后天去游湖，哥哥觉得如何？”

    一边说着，她目光投向对面坐着的沈千暮。

    沈千暮依旧是一副神情平淡的模样，淡淡的应了一句。“嗯。”

    似乎什么事都不勾不起他特别的情绪的样子。

    沈千昭单手撑着脸颊，就那样盯着沈千暮看，好半晌，直到茶汤翻滚，热气冉冉升腾，她提着茶壶，又给沈千暮添了一杯。

    “皇兄，你后天如果就用这样的表情态度去见何二姑娘，这桩事，怕是得吹。”

    沈千昭话音落下，沈千暮刚执起茶杯的手微微一抖，滚烫的茶水从茶杯中溢出洒到了手掌虎口的位置。

    沈千暮却浑然不觉，只是下意识地看向沈千昭，语气终于染上了一丝认真，“那你觉得，该如何？”

    这是沈千昭第二次从沈千暮身上看到这种坚定的神色，那双平日里总是对她含带温和笑意的桃花眸，此刻，漆黑如墨，又透着几分光彩。

    顿时，沈千昭嘴角勾起一抹似笑非笑的玩味的弧度，“皇兄在问妹妹？”

    是个正常人，其实都不应该会问自己尚未出阁的妹妹吧？

    难道沈千暮除了朝堂之事，对其他的事情，当真就一根筋，且转不了弯？

    此时的沈千暮完全没想过，像这种男女之间相处之道的事，请教自己尚未出阁，甚至还不曾有心悦之人的单纯妹妹。

    他目光定定的望着沈千昭，神态郑重认真，像是在等待沈千昭的回答。

    (本章完)

