    想不明白天心云岚的来意，也看不出女娲的态度。

    照理说，女娲应该是偏向自己，没多大恶意才是。如今又任由天心云岚折腾，又是质问，又是威胁，难道女娲不好奇和疑惑？天心云岚以本命元气感应到萧影和萧无仙的关系，萧影并不奇怪。但是，女娲修为虽高，却应该并不知晓，否则天心宗其他仙帝也能知晓了！

    想不通，干脆不想，萧影眼神平静看着天心云岚挑明问道：“说了这么多，云岚仙子到底想做什么？直说吧！本座不喜拐弯抹角，浪费时间！”

    “咯咯……”

    天心云岚圣洁绝美容颜一扬，得意洋洋斜睨萧影，娇笑道：“求本宫！只要求得本宫高兴，或许可以网开一面，即便视若无睹也行，否则……哼！哼！”

    “……”

    萧影眼神古怪上下打量着大仇得报般得意的天心云岚，若有所思看向女娲。

    女娲依旧浅笑看着两人，一点反应都没，只是美眸中涌起了淡淡疑惑，却又不问也不插嘴，萧影有些明白了。

    记得天心云岚说过，她是应运而生的特殊存在，她就是《天心道典》，《天心道典》就是她，所以能成为天心岛圣女。说白了，其实天心云岚是类似万禽五绝扇器灵玲珑、天地钟器灵啸天般的存在，只是更为高级，偏向灵体又是真真正正的人族，如果说萧影真是先天木德灵体，那天心云岚就是先天道体，全称……先天天心道体兼天心慧根！

    其实，天心云岚此次到来，只是感应到本命元气的出现。而且是两道，所以来见见萧影，也就是见一见。再加上报仇般威胁的添堵而已，并无太大恶意，这也是女娲之前提醒萧影，却又任由天心云岚“胡来”的主要原因之一。

    当然。天心云岚在天心岛的身份很特殊，便是女娲，乃至其余仙帝元老，没适合理由也不会且不能训斥、责罚。

    “你很无聊吗？”

    想通之后，萧影微笑摇了摇头问道，使得天心云岚神情一僵，正要发怒。萧影又迅速接道：“行了！本座就求求你，求你高兴些，网开一面吧！”

    认真说来。萧影和天心云岚的命运纠缠，比女娲还深，因为萧影融合了天心云岚的本命元气。

    照理说，若有类似情义合体神通之类的大梦神通，应该是和天心云岚才对，不知为何会是女娲？难道是因为女娲的修为实力较强？多个大梦神通，那不是更有保障？

    萧影不否认“邪月传说”是大梦神通，因为确实是大梦奥义而来的莫名联系。加上命运奥义、《天帝经》、大梦衍术等等影响。但是，萧影感觉“邪月传说”并非大梦仙尊暗中谋划而来。那只是天心掌教的误会罢了，应该是真正的命运纠缠。就算大梦仙尊真出手，也只是在萧影梦到“邪影人生”时，就已经出手了，看重的也不只是女娲的修为实力！

    做个简单比喻，就是大梦仙尊只是介绍人。萧影和女娲如何相处、关系如何等等，大梦仙尊不会管，也不会理会。

    当然，天心掌教及天下人的误会，对萧影利大于弊。萧影肯定不会去解释！

    “咯、咯、咯……”

    萧影揣摩间，天心云岚大仇得报般声若银铃娇笑，笑声悦耳清脆倒是颇有韵味。猛然顿住，煞有其事挺直胸膛“俯瞰”萧影叱道：“一点诚意都没！”

    看在女娲及天心岛的份上，萧影就当哄女孩子，也不想天心云岚真揭露萧无仙而打乱部署，亲近许多反问道：“要什么诚意？你自己说了，高兴就行了！想耍赖？”

    “算你吧……”

    天心云岚沉思了下，认同般点头应道，随即接道：“你也不吃亏啊！要不是因为本宫，你或许也走不到现在的地步！”

    顿了下，得意傲娇且神秘低声问道：“知道本宫说什么吗？知道本宫说的姐妹是什么吗？”

    “不知道！”萧影顾作疑惑问道。

    天心云岚也不吊胃口，迅速应道：“洛紫嫣！还有印象没？通海商盟圣女，当初若非紫嫣看在本宫份上，早就揭露你的身份，更不会关照你！也是她告诉本宫你的身份，只是没想到你这么快就自己跑来了！”

    “没什么印象！”萧影早就猜到了，却也想逗逗天心云岚，顾作疑惑摇头应道。

    “没印象？不会吧？”

    天心云岚疑惑看着萧影呢喃道，随即颇为焦急解释道：“当初你去黑岩岛贩卖诸宝，就是紫嫣接待的你，还帮你隐瞒并谋得鲲鹏战衣和大量仙晶，你这么健忘？没心没肺，不识好人心！”

    “哦！原来是她，有点印象了！看来真得谢谢你了！”萧影恍然大悟应道，眼露笑意看着天心云岚，这确实也算是个人情。

    “当然！本宫是以德报怨，你打算怎么谢？！”天心云岚迅速应了声，期待盯着萧影问道。

    “不排除是因为你的关系，但是，主要也是紫嫣小姐的个人性格和想法！”

    萧影认真缓缓说道，引得天心云岚柳眉大皱，又迅速接道：“这样吧！你应该知道本座想了解下贵宗天地奥义，也得到贵宗高层认可，要不你带本座去看看，到时一起感谢？”

    “天地奥义？！”天心云岚柳眉稍缓，却是紧蹙迟疑道。

    女娲瞪了眼萧影，脸色的笑意却更浓了。

    因为以天心云岚的圣女身份，确实能随意浏览天心宗各种秘法宝典等等，什么限制且人缘极佳，天心云岚出面估计比她和其他仙帝还管用！

    “谢礼！”

    萧影翻手，一个血色精美的玉佩抛给天心云岚，说道：“反正贵宗高层已经认同，你就是引个路，指点下！我们也算熟人了，如今算朋友，你不会这点小忙也不帮吧？”

    “涤血净魂佩？上品元宝？这可是尊血岛秘宝啊！”

    天心云岚挥手接住，眼神一亮欣喜把玩着，疑惑看着萧影，却是没正面回答。

    “你若无事，就带他走一趟吧！否则我宗书海浩瀚，光凭他自己，很难找到真正的想要之物！”

    女娲略带疑惑看了眼萧影，又看向天心云岚忽然出声道，顿了下，看向天心云岚，又明显提点萧影接道：“你可以带他看看《三清炼世经》和《诸天构筑妙法》！”

    萧影双眼一眯，光从名字，也猜得出是构筑、淬炼小天地的妙法，这正是萧影最想要的妙法，也是萧影此次天心之行的主要目的之一。否则光靠自己揣摩，不但事倍功半，而且构筑的意识天地并不稳固！

    天心云岚也不傻，自然明白萧影的意思和女娲的用意，不由迟疑道：“《三清炼世经》是三清师祖所创，姐姐开口，问题不大。但是，《诸天构筑妙法》……合适吗？而且，他才只是天仙啊？会不会太早了？”

    “你可以请示掌教师兄！”女娲浅笑简单应道，又戏谑看向萧影说道：“至于他，你不用管他，因为他从我宗悟性天碑中感悟的便是天地奥义，相信你也知道了！”

    “好吧！”

    天心云岚沉思了下，爽快应道。又朝萧影挥了挥手手中玉佩，嘟嘴提醒道：“仅凭这玉佩，还不够！好好想想再给本宫什么谢礼，别想过河拆桥，敷衍本宫！”

    “当然……”

    萧影大喜爽快应道，翻手间，一个储物袋入手，并把崆峒印、九清灵气、九道帝魂、十份魔鳞髓及大量仙晶等放置其中，看向女娲感激且恭敬接道：“一事不劳二主！麻烦前辈成全！”

    “嗯！你离开前，必可完成！”

    女娲玉手一挥，摄走储物袋应道。迟疑了下，建议道：“想来你此次返回天落海，不只是拜访我宗！本宫建议你及早离去，没必要多惹是非，你自己的帝皇之道，足够了，过尤不及！”

    “明白！”

    萧影心中一凛，恭敬应道，知道女娲指的是雷帝仙府，建议萧影别去参与这事！

    “走吧！”

    天心云岚也不多问，颇为得意傲然瞥了眼萧影招呼道，便起身率先离开！

    萧影深深看着脚步轻盈的天心云岚，忽然明白天心云岚和女娲为什么以姐妹相称，两女的性格确实颇有相合之处！

    “你融合了她的本命元气，某种意义上说，你就是她最亲近的人，说是亲人也不为过！这也是我宗对你亲近友好，与及掌教师兄亲自见你并招揽的主要原因之一！至于将来怎么样，就看你自己了，有利有弊，得失难定，更祸福难料！”

    萧影拱手告辞，刚走到门口，脑际忽然掠起女娲的传音。

    “什么意思？”

    萧影脚步一顿，心中揣摩着，却没回头，而是边走边嘀咕着：“这种感应，似乎是单方面！天心云岚能感应到自己，自己对她却没多大感应，很吃亏啊……”

    以女娲、龙桑老祖、蓝天帝后等帝级存在，若要抹除天心云岚的本命元气，或许做得到。但是，没有这道本命元气，萧影就会失去对《天心道典》，特别是天心奥义的感悟，还真是不好选择！

    走出大殿，殿外已有十几位天心门人静待。

    甫一出殿，天心云岚已经变成圣洁端庄，尊贵超凡的圣女模样。之前古灵精怪，淳朴天真的女孩已经消失，就像是忽然变了个人！

    女娲的传音没错，天心云岚潜意识确实是把萧影当成亲人！(未完待续。。)u