    “小凡，她说要我们过去。”

    “那就过去呗，走！”

    宁凡走过去之后，那个女鬼突然转身，赫然是一个真人扮演的，半边脸画上了腐烂的妆，格外的吓人。

    “啊——”

    一道尖锐的叫声从司徒嫣然的口中传来，手中的手电筒扔在扮演鬼的工作人员身上，下意识就跑。

    “额”

    宁凡连忙道歉：“抱歉，抱歉。”

    “没事！”工作人员成功吓走一个人。

    可是宁凡刚刚一到外面也没有见到司徒嫣然，跑哪去了。

    右边的死胡同有一道门，宁凡打开门走进去，迎面一个吊着威压的猛鬼袭来。

    但宁凡没有被吓住，主要就是带司徒嫣然进来练练胆子的，自己不至于去怕这些假鬼。

    此时，司徒嫣然也意识到自己走丢了，可是回头一看哪里还有回去的路。

    整个鬼屋的布置就是引导人不断往前走的。

    司徒嫣然深吸一口气，给自己不断的打气，喃喃道：“司徒嫣然，你看了那么多恐怖片没有什么好怕的，这些都是假的，都是人假扮的。”

    鼓起勇气之后，司徒嫣然也开始自己探索之旅。

    但是她完全错了，打开一道门就遇见了飘来飘去的影子，随即吓得哆嗦。

    一个人影在司徒嫣然身后拍了拍她的肩膀。

    司徒嫣然一转身赫然是一张鬼脸，她转身就跑，工作人员好心的提醒道：“小姐，小心点啊。”

    终于又过了一道门，司徒嫣然压住自己扑通扑通乱跳的小心脏。

    还是拿出手机打电话给宁凡：“小凡，你在哪呢？我一个人好怕。”

    “那你就叫工作人员带你出去吧。”

    “可是我又害怕又觉得有点好玩，你现在在哪，我们一起吧。”

    “行，我现在也不知道在哪，第三个关卡了，你呢？”

    司徒嫣然看看四周，自己一路跑根本不知道自己在哪里，说：“我也不知道啊。”

    “那你这样，找一个地方躲起来，等看到我再出现。”

    “嗯嗯！”

    司徒嫣然看到一个衣柜，于是打开柜门躲了进去，留下一条门缝看着。

    可是脚下却好像踩到了什么东西，捡起来一看原来是一个密码箱。

    “咦，这难道就是老板说的隐藏在鬼屋里面的奖品，找到五个就可以拿到一个终极大奖品。”

    司徒嫣然两眼一亮，想要打开看看里面是什么。

    这个时候门外走进来一个男人，手中正拿着手机：“混蛋，你说的东西在哪呢？”

    “在第五层的一个衣柜里面是不是好，我看到这个柜子了。”

    司徒嫣然有点紧张，这个人也是来找密码箱的，这可是自己先找到了怎么能够白白送人呢。

    于是她向后摸了摸，还真别说这后面还真的有一张可以推开的挡板。

    推开挡板，司徒嫣然离开了衣柜。

    那个男子打开衣柜，用手机照明，但衣柜里面空空如也。

    只有一个挡板被打开，男子钻过去见到了正在拿着箱子跑的司徒嫣然。

    “该死！”男子随即追上去。

    司徒嫣然不知道这密码箱根本不是老板所说的宝箱，以为后面那个男子也要来抢自己的宝箱。

    只能够在复杂的鬼屋中跑。

    那名男子眼看就要追上司徒嫣然了，一工作人员假扮的鬼挡在男子面前。

