    范离把除开学习以外的重心放在天胡少女身上，而她们也正慢慢走上正轨，至少到目前为止还没有出现什么太大的问题。就是在一起的时间久了，难免出现磕磕碰碰，团队的团结度一直在慢慢下降中。

    这还是有情感大师林川在居中调节的缘故，不然早就降低到了危险的程度，而嫩增加团结度的就是团建了。而且是有效的那种, 不是随随便便做个团建就上升了，毕竟不是真正的游戏。

    此外，整体的疲劳值，成员个人的负面情绪，范离都需要随时注意，免得朝崩坏剧情发展。

    而就在暑假即将开始，而飞沙群岛的第三期工程正式开启的时候，范离接到了大小姐的电话：“工地出了问题，我们被环保团队盯上了。”

    原来，当大小姐资金到位，第三期工程准备开始的时候，有一伙自称环保人士的人发出了抗议。抗议的内容无非是破坏了当地环境，影响了海流，甚至因为开发产生的废料对海洋生物造成危害之类的。

    范离疑惑道：“我记得，飞沙群岛开发是拿到环评的吧？是不是施工过程中没有严格按照规定来？”

    高依依道：“老范，你还真是单纯，别人说什么都信啊？我可以保证一切按照规矩来。飞沙群岛也是我雷门的基地，怎么可能自己搞破坏？这些人无非是找个借口来讹钱的，满嘴都是主意，心里全是生意！”

    范离：“哇，大小姐你好大的攻击性，万一人家真的是搞环保的呢？”

    大小姐切了一声：“真是搞环保的，为什么不在第一期工程的时候就跳出来？那个时候正在填海造岛，罪名更好按。还不是知道我们已经投入很大, 不可能收手，这个跳出来我们妥协交钱的可能性最大。”

    确实也有这个可能性，不过范离不认为这是多么难的事情，谈判什么的不正是大小姐的长项吗？再说就算需要帮手，大小姐也不会来找自己，她手下绝对不缺这类型人才。

    然而大小姐却叹口气道：“这次确实有些麻烦，昨天这伙人偷偷跑上了岛，拉横幅喊口号，还用身体挡住了施工机械。现在只能暂时停工，每一天都是大量损失，而对方开出了一个亿的天价，我怎么可能答应。”

    不仅如此，这伙人以学生为主，而且还是那种真以为自己在为环保事业献身，完全不知道成了敲诈勒索的帮凶。

    对方还对高依依富二代的身份大做文章，说什么权钱交易啊、暗箱操作之类的，倒是迅速引起网民的赞同，现在网上批评和质疑的声浪很大。

    大小姐无奈道：“我的律师建议报警，但是一报警这些学生难免受到牵连，敲诈勒索一个亿, 够他们坐牢的了。你是最后的希望，如果连你也没有办法的话, 我只能报警了。”

    范离也有些头大，这样麻烦的事情自己怎么会有办法？然而大小姐却对他的相人之术很有信心，找出幕后主使，这样就能避免无辜的学生受害。

    无辜吗？范离并不觉得，无知就是最大的罪。被人当枪使，就得有被人废掉的觉悟，更何况他们是不是真的只是单纯的无知还是未知数。然而大小姐是从小就在国外留学的，对这种抗议学生有奇怪的共情，所以不忍牵连他们。

    没法子，只能出马了。

    范离以最快速度来到岛上，立马就看到了大小姐所说的画面。一群学生义愤填膺，在施工工地里搭着帐篷，吃睡都有人守在这里。只要机器一开工，他们立刻冲上前，用身体挡住铲车。

    范离当年也愤慨过强拆，但没想到有一天自己却成了强拆的那一方。

    这一次，范离打算卧底进去，查出谁才是幕后黑手。当然也有可能黑手根本不在岛上，是远程遥控学生的行动。不管怎么样，先试试吧。

    学生证派上了用场，范离随手胡诌自己看到了网上的帖子，出于愤慨特意跑来声援的，然后拿出学生证，立刻就得到了信任。他们一个个握手过去，仿佛来视察的大领导一样，搞得范离都有些不好意思了。

    “这些奸商，为了生意随意破坏环境。原本这里的生态环境就已经很脆弱了，现在更是被破坏的一塌糊涂。你看，我们脚下的土地原本是浅海，结果这些无良商人为了扩大面积就残忍地填埋掉，多少无辜的海底冤魂，就这样被埋葬了。”

    说话的是一个戴眼镜的瘦弱男生，非常气愤地对范离进行演讲。有图有数据，如果不是事先知道高依依进行过环评，结论是不会对海洋环境产生大影响，估计真的就信了。

    当然影响不可能没有，为此高依依还准备了一系列恢复生态的计划，毕竟她也很有环保理念。

    眼镜男继续在痛骂着，在他嘴里，等酒店真正开业，当地的环境将更加恶劣，而他们就是当地生态的最后一道防线。

    话倒是说的挺漂亮，而这些学生一个个应和着，还相互打气大喊加油，跟洗脑大会一样。

    这个眼镜男，会是幕后黑手吗？

    范离看了一眼他的资料，孙政，学生等级26，其他未知。看着确实是个学生，不过如果对方刚刚做敲诈勒索，成为罪犯没有多久，应该也不会以主职业的形式出现。

    卧底刚开始，大致资料都已经掌握了。真的全是学生志愿者，一个其他社会人士都没有，也不知道是学生好控制，还是黑手觉得用学生冲锋陷阵对方会投鼠忌器。

    事实上高依依确实是因为这些学生而不想报警，一天天这么拖着。

    这个学生团队一共三十五人，孙政是带头大哥，他的女朋友是副手，而主要的干部有三个，看上去都不像是老奸巨猾的阴谋家。

    范离很好奇的是，三十五人的吃喝每日消耗也很大，按照大小姐的说法，他们已经在这里住了一周时间，带上岛的物资基本上已经消耗光了。大小姐就是想耗光物资，让他们知难而退，但范离走了这么一圈，他们吃吃喝喝的还挺舒服，肯定是有人补充。

    来来来，潜伏游戏开始，查清真相吧。

