    第1080章添一个白纸黑字

    “你们既然如此冥顽不灵，好，我倒要看看这京城你们待得住待不住！别得意忘形，皇上贵人忘事，真以为会记得你们、护着你们？真是痴人说梦！我倒要看看，田家会不会放过你们！”

    乔萱再一次感慨不已：这要是有个手机，那该多好啊！

    她冷不丁道：“若我们这会儿认回乔家去，你们会为我们得罪田家吗？”

    乔三老爷一噎一瞪眼——

    乔萱冷笑：“不能、不会，对吧？所以，您老还过来做什么呢？不如您老也写一份白纸黑字与我们断绝关系吧，如此，将来无论田家如何，也妨碍不到你们啊！”

    乔三老爷狼狈不堪离开。

    乔萱却觉得自己灵机一动想出来的真是个好主意呢，可不是，那白纸黑字上，应当添上乔三老爷一笔才更完美啊！

    她向邵云端说了这话，邵云端失笑，他家娘子可真能想。

    乔萱甚为不服，“这样多好，这样以后乔家跟咱们可就真正的毫无关系了！想碰瓷都没法儿碰呢！”

    她说完又忍不住“唉！”的叹了口气。

    显然也知道在这种时候想要她那个渣爹在白纸黑字上添上一笔黑字并不容易。

    乔家现在可恶心人了，就要利用她这个渣爹不上不下的这么吊着，吊到有朝一日可以确定田家不记仇了、邵云端出息了，好贴过来——当然，这点儿心思他们自己是绝对不可能承认的！

    问就是振振有词：“我们是你的娘家人，还不是为你撑腰、为你好？”

    别提多恶心人了。

    邵云端点点头：“这的确是个好主意，我想想办法，争取让乔三老爷在白纸黑字上添上一笔。”

    乔萱听着倒是愣了，有些不敢置信：“真能行？”

    邵云端一笑：“不试试怎么知道能不能呢？”

    乔萱眼眸发亮，眉眼容光焕发连连点头：“相公的主意向来不会出差错的，那我可等着啊！”

    邵云端笑着说好，抱求鼓励，并且成了还要奖励，不知俯身凑近乔萱耳畔低声说了些什么，惹得乔萱脸红娇笑推开他跑了。

    邵云端果真琢磨起了这件事，很快，便传了一些话到乔鸿熙耳中。

    乔鸿熙不知真假，但满心盼着是真的，幸灾乐祸不已。但当他嘲讽邵云端的时候，被邵云端耍无赖式的怼了几句，又惊又怒，寻思一番，回家便找祖母进言去了。

    乔老太太一听说田家有可能会暗中再找乔萱和邵云端的麻烦，而邵云端那个不要脸的竟然还厚颜无耻的说死也要拉个垫背的、一定要拉着乔家一块儿倒霉——谁叫乔三老爷他还能称呼一声岳父呢？

    乔老太太可气得不轻，在家里大骂他们两口子狡诈阴险、卑鄙无耻，太不是东西！

    就那样伪善的人，外界竟全然不知他们的真面目，竟全都叫他们给骗了，乔家反而百口莫辩！

    “想拿乔家当垫脚石，做梦呢！乔家不是他们想连累便连累的，既然如此，这关系莫如断彻底了！”

    (本章完)

