    苏平收回目光，跟随在队伍里继续顺着台阶登山。

    当来到台阶顶端时，是一处巨大广场。

    广场上站着密密麻麻的身影，全都是资深拓荒者，实力强横。

    虽然人数众多，但场面却并不噪杂混乱，只是有些窃窃私语。而谈论一些重要事情时，也用星力屏障笼罩，没有露出任何声音。

    “我们龙江基地市的区域在这边。”

    聂成空对这里很熟悉，在前面带路。

    广场上的拓荒战队并非随意站位，而是有各自的区域划分，每个基地市是一个区域，此刻聂成空带领着苏平等人，来到广场一处角落，这里是龙江基地市的区域。

    所有龙江基地市的战队，都只能待在这个区域里。

    在区域前的竖牌上，写着龙江二字，下面是一个数字，28。

    苏平询问之下得知，这28的数字，是进入秘境的顺序。

    之所以排在28，则是跟基地市的能量有关，并非他们拓荒者能够左右。

    这片区域有数百平米，已经站了上百人。

    苏平先前看到的秦家众人，也在这片区域内，而在那领头的秦家少主身边，也不止先前随行的六人，又多出十多人，算是人数极多的大队。

    周围其他战队，都与秦家保持着一些距离，颇为忌惮。

    有几个战队的队长认识聂成空，主动上来打了招呼，寒暄几句。

    聂成空看到其中一个战队，眼眸一亮，交代叶尘山等人原地等待，他则快步走到那支战队前，主动问好。

    叶尘山看了一眼，微笑道：“那是龙牙战队，常年在A级荒区厮杀，算是顶尖战队了，那龙牙战队的队长，曾经对咱们聂队长有知遇之恩，也邀请过咱们队长加入他们战队，可惜队长自己有雄心抱负，没有进入。”

    苏平看了一眼，发现那龙牙战队里的人，气势极强，个个都是跟聂成空差不多的角色。

    而那位聂成空主动上前打招呼的中年人，站在那里如一座巨山，无形中散发着强大威压，似乎体内蕴含着波涛般汹涌的能量。

    苏平瞳孔微微缩了一下，他有种感觉，那似乎是一位，封号级强者！

    很快，聂成空问好之后，便折返了回来。

    众人站在区域一角，都在打量四周，没人说话。

    很快，后续又逐渐涌来一些战队，将数百平米的区域挤得满满当当。

    而另外一些来晚的战队，则只能站在台阶处的公共区域等待了。

    没过多久，忽然间几道身影飞掠到广场上空，凌空而立，站在众多基地市区域前方，一共是五人，散发着强大的气场，全都是封号级存在！

    广场上的窃窃私语，顿时安静下来。

    不少人抬头望去。

    而其中一些强者，却是目光一闪，只是微微抬头，不喜欢直接仰视。

    “秘境已开，下面请各基地市战队，按顺序进入，勿要混乱！”

    五人中央一个身穿黑衣短袖的中年人，目光睥睨，声音如雷，传遍全场。

    他语气平淡，但声音却震耳欲聋，如同在人耳边诉说的一样。

    “是刀尊！”

    叶尘山抬头望着说话的中年人，眼中露出几分敬畏和一丝狂热，“刀尊是成名多年的封号级强者，二十八岁就成为封号级，天资绝世！

    如今四十二岁，他除了宠兽强横外，自己修炼的一身惊天刀术，也是极其骇人，曾经在他家乡的基地市遭受妖兽入侵时，孤身连斩八只九阶妖兽，连自己的战宠都没召唤出来！”

    苏平诧异。

    不依靠宠兽就有这样的力量，倒是挺少见。

    他目前见到的战宠师，大多数都是依靠宠兽来战斗，培育的宠兽比自己强得多，这也导致对宠兽的依赖极大，没了宠兽，自身连同阶的妖兽都打不过。

    在广场上，认识这位刀尊的人并不少，不少人都露出敬畏之色。

    这刀尊的生平战绩太过显赫，被不少人誉为极有可能成为传奇战宠师的存在。

    在刀尊旁边的另外四人，也都是名声显赫的封号战宠师，都已经成名多年了，一般刚到封号级的战宠师，还没有勇气，也没有资格敢凌空站立在众人前方，俯瞰众人。

    毕竟，下面广场上的各个基地市中，也不乏存在一些封号级的拓荒者。

    在刀尊说完，站在各个区域前负责维持秩序的人，开始给第一号区域放行。

    其余区域的人，便只能翘首以望，安静等待。

    ……

    “不知道这一次，能不能一口气开拓出五块地域？”

    半空中，五人里一个鬓角泛白的老者，负手而立，淡然微笑道。

    他的声音发出，但还未传及到下面就消失了。

    旁边一个钟塔似的魁梧壮汉淡然道：“能一次开拓出三块就不错了，反正也不急，目前即便全都开拓出来，也没什么意义，就是不知道，这次能从里面出世什么宝贝。”

    “你上次得到那本战体秘术，可是羡煞老夫了。”白发老者笑道。

    “彼此彼此，你的那个青笛也不错，一曲断魂，九阶妖兽也得魂飞魄散。”魁梧壮汉淡漠道。

    站在中间的刀尊神色平静，看了下面一会儿，便转身道：“诸位，我先去秘境休息了。”

    说完，便直接转身飞去，没再多待。

    其他人对视一眼，微微苦笑，也只有刀尊敢无视上面那位存在的命令，随意离开。

    ……

    ……

    “到我们了。”

    聂成空脸上笑意一收，目光凝重。

    前面区域的人已经陆续走完，到了他们这个区域。

    在区域最前面的秦家队伍，最先行动，顺着台阶朝山顶而去。

    随后是那龙牙战队，以及另外两个顶尖战队的人，他们人数都不多，只有五六人。

    然后便是其他一流战队，其中也包括聂成空他们。

    众人步履稳健，顺着台阶走到山顶，便看到一处像星空裂痕似的空间漩涡，悬置在半空十多米的高度。

    前面的人陆续纵身进入。

    苏平目光微微闪烁，也跟在叶尘山身后跳入进去。

    熟悉的时空转换感传来，苏平很快就适应，睁眼望去。

    入眼处是巍峨巨大的广场，头顶是烈阳和星空，这烈阳极其硕大，似乎距离极近，而在烈阳旁边是星星点点的浩瀚宇宙，似乎随时会将众人吸入进去。

    但很快，苏平的注意力就被眼前一颗巨山般的龙头所吸引。

    这颗龙头是白骨，已经没了皮肉，但龙角仍在，一根龙角犹如参天巨峰，巍峨耸立！

    站在广场上，抬头仰视，都很难看到龙头的全貌。

    古朴浩瀚的苍莽气息，扑面而来，伴随而来的是一阵令人心悸的龙族威压，这是超越一般龙兽的气息，足以让任何生命颤栗。

    苏平看得呆住。

    这一幕……他见过。

    不但见过，而且可以说是，他太熟悉了！！

    “龙王传承地？”

    苏平怔怔地看着眼前的硕大龙头，有些难以置信，这在培育列表中的龙王传承地，居然出现在了眼前？

    要知道，龙王传承地不过是他在培育列表的初级培育地中，随便挑选的一个传承序列培育地，里面还有骨魔传承地，巫王传承地之类的。

    这些传承地跟普通培育地不同，里面都是幻象，按系统说法，只是借鉴了传承地设置的考验，以此来培育宠兽。

    然而，苏平随便挑选的一个龙王传承地，居然在现实中找到了它的真正所在！！

    而且这地方就在蓝星上，就在亚陆区，就在眼前！

