 回天海市的飞机上，杜小可一直撅着小嘴，一副不高兴的样子。

杨天看了看她，调侃道：“这嘴巴撅得，都快能挂个小吊篮了。

谁又惹到你了？”

杜小可轻哼一声，道：“不就是那什么韩老爷子吗？”

杨天倒是微微一怔，笑道：“韩老爷子怎么欺负你了？”

杜小可撇撇嘴，道：“你当我没听到你们讲电话吗？

那个老头为了韩雨萱，专程费这么大劲把你叫回去。

这不是明摆着打扰我们的二人世界吗？”

杨天摸了摸她的头，笑道：“行了，别发牢骚了。

别忘了，咱们这趟出来，本就是为了办正事的。

而且……昨天和前天也陪你玩了足足两天了，你还又什么不满足的？”

杜小可嘟了嘟小嘴，靠在杨天肩膀上，轻哼道：“当然不满足啊……别说两天了，就算是两年我都不满足。

早知道这样……我就让我爸把这几个神医请到家里去了。

到时候你想多见一个，就得先陪我出去游山玩水玩一年，不然就不许见。”

杨天听到这话，都忍不住笑了，揉了揉她的小脑袋，道：“你倒还长本事了，还想用这种方式来要挟我？”

“就要挟你怎么滴？”

杜小可得意地道。

“哼哼哼，那就让你尝尝挠痒痒的厉害，”杨天坏坏一笑，忽然搂住了少女的身子，在她胳肢窝下边挠呀挠，挠呀挠……飞机内顿时一阵欢笑，久久不息…………天海市，出租屋里。

姜婉儿正一个人坐在沙发上看电视。

今天放假，她本来是准备和韩雨萱一起出去逛逛街的——经过这些天的相处，她和韩雨萱早就没了什么敌意，反而是关系越来越好，像是姐姐妹妹一样了。

可……半个小时前，韩雨萱接到了一个电话，有些歉意地和她解释了一下说家里有急事，然后便赶回家去了。

具体是什么事，韩雨萱似乎也不知道。

姜婉儿也没多问。

不过这样一来，出去逛街的计划自然就只能搁置了。

姜婉儿一个人坐在这里，莫名地显得有点孤零零的。

“叮咚——”忽然，门铃响起。

姜婉儿微微一惊，心想……难道是雨萱姐姐忘拿什么东西了？

她走过去，打开门一看，却是一下子愣住了。

小脸上涌出一抹惊喜。

“诶……杨先生，小可，你们……回来啦？”

姜婉儿惊喜道。

杨天笑了笑，道：“是啊，回来了。

这些天家里没出什么事吧？”

姜婉儿摇了摇头，道：“没有。

一切都挺好的。”

“那就好。”

杨天点了点头，然后提着行李走进去，将行李放到了屋子里。

只是，姜婉儿却发现，一旁的杜小可却好像没什么精神，闷闷不乐的样子。

“小可……你怎么啦？”

姜婉儿疑惑道。

杜小可嘟着小嘴，道：“还不是因为被那个女人强行叫回来的缘故。

诶对了……那个女人呢？”

姜婉儿愣了好几秒，才反应过来，道：“你是说雨萱姐姐吧？

她刚刚有事，被叫回家里去了。”

“回家？

哼，果然。

我就知道。

那个老头还真会给他孙女创造机会呢。”

杜小可嘟囔道。

“什么意思啊？”

姜婉儿完全一脸茫然。

杜小可叹了口气，解释道：“我们这趟本来是一时半会回不来的。

因为还要去寻访好几位名医呢。

可……韩雨萱的爷爷忽然把其中一位请回了天海市。

这不，就把杨天给扯回来了？”

“呃……是这样啊，那……雨萱姐姐的爷爷，还挺厉害的呀，”姜婉儿道。

姜婉儿也听说过，这六大名医还是挺厉害的，也是挺难请的。

韩老爷子说请就能请一位过来，的确是很厉害呀。

“呃……喂，这不是重点好不好！诶等等……”杜小可忽然发现了什么，眯起眼睛，看着姜婉儿，道：“婉儿，你怎么现在叫雨萱姐姐叫得这么亲热了？

你不会是……叛变革命了吧？”

姜婉儿听到这话，微微一怔，一想到这“革命”的意思，不由得小脸微微一红。

但……仔细一想，她忽然又有些气不打一处来，翻了翻白眼，看着杜小可道：“小可你还好意思说？

是谁叛变革命啊？

你偷偷跟着杨先生出去玩，都不告诉我。

你这样还算什么好姐妹嘛！我还不如去跟雨萱姐姐做姐妹好了！”

杜小可顿时微微一僵，有些尴尬，挠了挠头，道：“哎呀呀……婉儿别生气嘛。

我……我当时也是迫于无奈。

毕竟……如果不那么做，杨天就跑掉了呀。

到时候……他一个人在外边，又勾搭几个妹子回来怎么办？

那咱们不是更惨了？”

姜婉儿轻哼一声，道：“迫于无奈？

迫于无奈，连跟我说一声的时间都没又吗？

分明就是想丢下我嘛……而且，你这理由根本不成立好不好。

杨先生才不是那种拈花惹草的人呢。”

杜小可本来还挺不好意思的，一听到这话，却是轻哼了一声，冷笑了起来，道：“他不是这样的人？

呵——天真。

婉儿你真是太天真了。

你是不知道，这次去白杨县，又有一个如花似玉的小狐狸撩上他了好不好。

要不是本小姐智勇双全、严管死守，这家伙恐怕真就会多带回一个姐妹了！”

姜婉儿本来还挺气愤呢，一听到这话，还真就被转移了注意力。

“嗯？

怎……怎么回事啊？

小狐狸？”

“老奸巨猾”的杜小可一看到姜婉儿被成功转移了注意力、不生自己气了，顿时松了口气，立马继续道：“这样吧，咱们回房间，我给你好好讲讲我智斗小狐狸精的故事！”

说完，她便拉着姜婉儿回房去了，还关上了门。

杨天其实也大概听到了杜小可的话。

不过……他也没太在意。

反正这小妖精也安静不下来，让她拉着姜婉儿去闹一闹，也挺好。

梁老等人都还在楼下等着呢。

杨天收拾完东西，隔着门和杜小可二人说了一声，然后便走出家门，和梁老一行人一起前往韩家…… 