    市zhèngfǔ办公大楼，位于大楼西边的市长办公室宽敞豪华，办公室里面，进门便是一幅大字上书：“廉洁奉公！”

    这四个字做成一条匾状，jīng心装裱过，非常的有气魄。

    看字迹就知道这一定是名家的手笔，但是偏偏却没有落款，就这四个字挂在那里，让每个进门的人第一眼就看到，然后便会从内心感到肃然。

    清香市长戴着眼镜埋头批阅文件，虽然她已经不算年轻，但是着装得体，并没有像其他中年女人一样发福，倒是颇有成熟女人的风韵，只是她平常为人严肃，而且又身居高位，鲜少有人敢将其当等闲女人视之。

    “咚，咚！”

    有人敲门，清香市长微微蹙眉，道：“进来！”

    她的声音洪亮有力，中气十足。

    推门进来的是郑国华，郑国华在海山政坛个xìng非常的张扬，算是海山政坛知名人物。

    据说他当初刚上任蓝河区区委书记的时候，就有胆量和黄书记顶牛，而他的成名也就是因此那一次顶牛。

    整个海山都知道郑国华是个锋芒毕露的人，xìng格特别的犀利，眼里容不得沙子，在班子内部也是以强势闻名，在蓝河是个相当有争议的人物。

    蓝河人有人拥护他，这些人便是其忠实的拥趸。

    有人恨他，这些人就是典型的郑国华黑，据说在早些年。海山信访局一年接到的关于郑国华的信访，多达数百例。

    市里对郑国华是多次批评教育，但是他依旧我行我素，没见丝毫收敛。

    他还多次宣称，他郑国华做事的原则是无愧良心。

    他不贪污，不受贿，不违法乱纪，一切都只为把工作做好。把蓝河建设好。

    在处理有些争议的问题上，他的意见是方法和效率要兼顾，对有一些冥顽不灵的人，不能够一味的讲方法，得实实在在的用一些强手。

    该用强的时候就要用强，不能够手软，不能够因为一只小老鼠坏一仓谷。

    有人质疑他做事情过于激进。他反驳称，只要能够加快蓝河发展的进程。只要能够对蓝河的发展有利。对蓝河人民的生产生活有利，激进一点又有什么关系？

    他不怕得罪人，也不怕受排挤被免职。

    他个人的职务没了，但是他在蓝河的工作做出了成绩，这就是最大的成绩。

    他还谈到了个人追求。

    他说他追求的就是这一辈子能够多做几件有价值的事情，多做几件让后人记住的事情。

    有些事情的好与坏，当下是很难说清楚的。历史会给最好的答案。

    不得不说，他的这一套让他个人非常的有个人魅力。尤其是这些年蓝河和古明两个镇竞争，连续多年蓝河都居于上风。这和他强势的xìng格不无关系。

    他对竞争的理解就是斗阵。

    他有个著名的论调，就是竞争不比遮遮掩掩，要向对待敌人一样对待对手，没有必要笑里藏刀，也没有必要讲求面子。

    现在社会是个大合作的时代，但是大合作也并不意味着没有敌人、没有对手，任何情况，任何条件下都谈大合作，这不是大度而是好赖不分。

    所以，蓝河和古明两个镇关系很紧张，郑国华也是多次对苏重望展开攻击，他一直都是以竞争优胜者的姿态出现。

    但是现在，郑国华踏进了李清香的办公室，他将所有的桀骜都收敛起来了，变得异常的谨小慎微，甚至脸上都陪着笑脸，哪里还有半点xìng格书记的样子？

    李清香没有理会郑国华，而是继续的批阅文件，郑国华有些无趣，凑到清香市长的办公桌前压低声音道：“市长……”

    清香市长抬头瞅了郑国华一眼，又低下头去。

    过了很久，清香市长把一份文件批阅完毕他才抬起头来道：“你哪一天真的能够把自己的惹的一切祸事都自己能够处理妥当了，你才有真正口出狂言的本钱！”

    郑国华愣了愣，抬头道：“市长我知道惹祸了，我请求组织处分！”

    “是惹大祸了！组织处分能行？开除你的公职都解决不了问题。你和张思是怎么搞的？你别告诉我不知道这事，不是你惹了祸，张副市长会牵连进去？”李清香勃然大怒道。

    女人一怒，竟然也是威风凛凛，郑国华是噤若寒蝉。

    “我早就跟你说了，不要无谓的树敌，你哪一次把我的话听进去过？像你这样做派，以后我是不太放心让你继续待在蓝河了，你干脆到市里来干个闲职吧，这省得我伤神费力！”李清香道。

    他这样一说，郑国华神sè立马变了，支支吾吾半天道：

    “可是市长，这一次我真的没有得罪什么媒体。您是知道的，我自从以前上了那次当以后，我对媒体一直都很小心。可我怎么也没想到，人家竟然盯上我了。

    看来我们蓝河这几年的高速发展引起人注意了，有人也是恨不得我们彻底的玩完呢！”

    清香市长冷冷的盯着郑国华，脸上露出讥诮的笑容，看得郑国华一阵发寒。

    “市长……”

    清香市长打断他的话道：“邻角的小陈，你道他为什么能够干出这么多成绩出来吗？你以为这是偶然的？我跟你讲，这个世界上就没有偶然的事情！小陈能够把一个并不怎么有条件的邻角搞得风生水起，这里面就有很深层次的原因。

    这个年轻人了不起啊，比你想象的要了不起，甚至比我知道的更了不起。

    你倒好，根本就不了解人家的情况，只管舌头快活，非得要跟人家过不去，怎么样？现在尝到苦头了吧？”

    “什么？”郑国华脸sè倏变，“市长您是说这事是那姓陈的搞的鬼？我吊他老……”

    他爆了一句粗口，却发现清香市长脸sè不对，连忙住口。

    清香市长勃然道：“你以为你郑国华是什么角sè，连我对他的底细都摸不清楚，你以为你能行？我跟你交个底，小陈在省里关系很深，他的女朋友是京城某大家族的三代。

    当然，更重要的是他的头脑很了不起，你的那点三脚猫的本事，别人随便动动你就吃不消了！”

    郑国华怔怔说不出话来，清香市长又道：“你呀，回去好好的反省反省，要深刻的做检讨，我要亲自检查你的检讨。”

    她边说边指着电脑屏幕，道：“你看看这些采访吧，都是关于你的采访，你听听你自己的言论。你想想这些言论一旦被省级以上媒体曝光，那将是什么后果！”

    郑国华凑过去看电脑上的视频。

    上面播放的正是郑国华在接受记者采访的镜头，那是他在大谈在马头坪建化工厂的言论。

    这些言论极端的嚣张和张狂，对污染不屑一顾，而且还大放厥词，称任何发展都需要付出代价，污染也是其必须的代价！

    这些采访肯定是被剪辑过的，因为几乎有很多场景郑国华自己都没印象了。

    但这不影响他看这张视频的时候，浑身冒冷汗。

    如果真如清香市长所说，真是把这样的采访视频公布到网上，他面对的就是死局。

    他郑国华没有能力承受全社会的怒火，到那个时候可能要举国关注，而本来就蠢蠢yù动的一些不稳定，绝对会立刻爆发出来。

    到了那个时候，海山市必然会把郑国华推出去以平民愤……

    在这一瞬间，郑国华终于明白为什么清香市长会在书记会上狠狠的批评他，同时又大大的抬高陈京，原来这里面还有这一手。

    “这是……”郑国华脑袋轰的一声，他终于明白这些采访是从哪里来的了。

    这个采访是邻角电视台的一个记者对他的采访，当时他为了向陈京施压，故意说得很强硬，有些话甚至还是气话、狠话。

    现在他们将这些讲话剪辑，有些地方甚至还断章取义，这样凑成整张视频后，视频所显示出来的形象就相当的反面了……

    “陈京……”

    郑国华倏然站起身来，狠狠的拍了拍座位的扶手。

    清香市长道：“这事我省里的一个媒体的朋友给我拷贝的一份材料。用下围棋的术语，这个材料是一个‘先手保留’，人家可以不用，只要一用，你郑国华就得玩完！

    所以啊，你以为我是恨你了才骂你，殊不知骂你才是救你，你仔细斟酌一下吧，你想想你的那点三脚猫是不是人家邻角小陈的对手。

    现在这年头，最可怜的不是弱者，而是不自量力的人，你恰恰就扮演了这个角sè！”

    郑国华脸涨得通红，身子因为激动而发抖，但是他尽管嘴唇在不住的掀动，却说不出一个字来。

    清香市长意兴索然的摆摆手，轻轻的叹了一口气，道：“行了，你去忙吧！不对，应该是反省，反省你个人，更要反省你蓝河的发展。一句话说得好啊，苍蝇不叮无缝的蛋，你们蓝河如果真是搞得好，大家都拥护你们，会有媒体揪你们的辫子？

    问题还是出在你们自己身上，这几年你们的确是有些急功近利了，该是时候沉下来反思反思了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

