    第365章用不着您动手

    处理完事情后颜知许在惠市待了两天才决定返回海市。

    惠市机场门口。

    唐家人前来为颜知许送行，他们千谢万谢，态度真诚。

    唐弗礼开口，“舒安的欢迎宴的那天大师一定要赏脸前来。”

    大师让挽救了一个家庭，女儿的回归让妻子这几日的脸色也越来越好，精神方面很少再次犯病。

    颜知许颔首，“嗯，会来的。”

    她瞥了一眼站在唐舒安旁边嘘寒问暖的姚颖嘉，从兜里掏出一张符咒，三两下折叠成三角形的板块状。

    将符咒递给唐先生，“唐夫人的身体之前被阴气损伤过，虽说已经烧纸给墓主人，但残留在体内的阴毒一下子无法尽数褪去。”

    “佩戴这枚符咒在身上，有助于身体的恢复。”

    唐弗礼小心翼翼的接过符咒，如珍似宝的收回兜里，“谢谢大师，我会让颖嘉随身携带的。”

    他说完后唐舒安又上前跟颜知许叙了一会儿的旧。

    准备往机场里走时，一个穿着宽松，蒙着脸的女人走过来。

    对方手里拿着一个瓶子，另一只手微微拧开瓶盖。

    “……”

    颜知许眼角的余光瞥见瓶子里的液体，眉头微不可查的轻蹙，放下手里提着的果篮。

    那个女人在不断的靠近这边，打开瓶盖，理智尽失的把瓶子内的液体泼向唐舒安。

    “贱人！”

    对方的声音尖锐刺耳还隐隐带着点熟悉的感觉。

    扔掉瓶盖的瞬间，颜知许奔向唐舒安所在的位置。

    大力的一扑，连带着旁边的姚颖嘉一起扑到，抱着人在地上滚了几圈，避开到安全位置。

    “额——”

    跌倒在地上，后背震痛，在地上翻滚时肌肤与地面亲密摩擦，微微破皮，沙子钻进皮肉里，唐舒安痛得发出低低的呻|吟声。

    姚颖嘉满脸担忧，抱着女儿努力的用身体给她当肉垫，她本就虚弱，这下子脸上愈发的苍白。

    意外发生的太快，唐弗礼望了一眼妻儿迅速的上前抓住泼水的女人。

    “哗啦——”

    液体落在地上，在水泥地上发出冒烟的声音，刺鼻的气味弥漫在空中。

    机场门口来来往往的人不少，人流量颇大。

    看到那冒烟的液体，人群里有人发出尖叫声，“硫酸，硫酸，那个东西是硫酸！”

    这道声音引起其他人的注意力，大家第一时间围上前，拿出手机拍摄。

    颜知许扶着唐舒安和姚颖嘉站起来，伸手轻弹身上的灰尘，凝视着地上的硫酸。

    哪怕洒在地上也在冒烟。

    她的声音平静，“硫酸，化学物品，危险指数和伤害在化学品里排名前列。”

    “硫酸泼在脸上可轻易导致毁容，皮肤溃烂等严重后果。”

    唐老爷子满脸怒气，盯着已经被唐弗礼擒住的女人，怒火中烧，“报警，报警，赶紧给我报警！”

    这个人是存心的想要毁了他的孙女啊！

    姚颖嘉抱着唐舒安，身体气得颤抖，松开手后抬脚准备向那个包裹严实的女人走去。

    “不用，用不着您动手，这事我亲自来就好。”唐舒安扣住姚颖嘉的手，脸色冷漠地摇头。

    她忽略掉腿上破皮的疼痛，跨步走到对方的面前。

    抬起手暴力地一把掀飞帽子，随后又扯下口罩攥在手里。

    (本章完)

