    两条体型硕大的青蛟身躯就那么纠缠在一起，中间裹着的自然是那对它们有致命诱惑的钓宝竿之钓线了。

    这可是蛟龙啊，虽然比不得那等真龙，但是好歹也是排的上名号的血脉。

    李哲当初前往东华派山门参加那祖师试炼之时，当时的主持长老李歙便是乘了一座蛟车前来，李哲当时便是艳羡不已，想着自己以后也要弄一辆来坐坐。

    后来入了东华派内门之后才发觉这蛟车可不是那么轻易就能搞到的，不说别的就说那拉扯的蛟龙因血脉的缘故，随随便便就是虚神境金丹期的修为，李歙长老的那辆蛟车拉车的那条蛟龙就是金丹境的修为。

    寻常人若是想要收服一条蛟龙本就难之有难了，更别提让这等一向以真龙血脉自居之辈做那拉车贱役之事了，李歙长老那是以元婴三重境的强大修为压服的，而李哲初入门时不过是虚神圆满的修为，连金丹境都没到所以也就把这事给慢慢淡忘抛诸脑后了。

    没想到今天在这海外之地借着这真器钓宝竿之助竟是钓上来了蛟龙，还一钓就是两条，而且李哲也是看的清清楚楚这两条青蛟都不过是虚神境的修为。

    更让李哲没想到的是，这两条青蛟被钓上来之后和李哲大眼瞪小眼僵持了一段时间之后竟是对着李哲就破口大骂了起来:

    “你这人修好大的胆子，施了什么手段竟是把你敖爷爷我给拘了上来，快快将你两位敖爷爷给放开，不然有你好看!”

    “就是就是，你这小小人修真是胆子够大的，吃下去连你敖爷爷牙缝都塞不满的小身子胆子倒是不小！”

    “再不放开休怪你敖爷爷我到时候一口就把你吃进肚子里去化作血水了！”

    李哲也是有些傻眼了，这······你们两条青蛟不过是虚神境的修为啊，怎么跟他娘的元婴境似的，嚣张的都没边了？

    而且这等妖修不是要到了金丹境才能破去那喉中鲠骨口吐人言么，这两条青蛟怎么才虚神境就可口吐人言了？

    钓宝竿中的钓宝童子似是看出了李哲所疑惑的，也是出言道：

    “这两只青蛟乃是东海敖氏一族，此一族倒算是真正流着真龙血脉的，所以此辈在虚神境便可口吐人言。”

    东海敖氏一族？

    李哲这倒是没怎么听说过，不过那钓宝竿上被紧紧束缚在一起的两条青蛟却是傻眼了，听见将自己兄弟两牢牢束缚住的这件法宝竟是也能够口吐人言，哪还能不知道是怎么回事，二蛟对视了一眼就是异口同声的言道：

    “真器！”

    此刻钓宝童子的声音也是再度响起，语带戏谑的言道：

    “倒算是你这两只小蛟虫有些眼力，还认得本童子的身份，你这两头蠢蛟被本童子给捉了上来也算是尔等的运气。”

    两条青蛟在得到钓宝童子的确认之后硕大的眸中也是露出震惊之色，他们兄弟二人原本巡游至此地，在那深海嬉戏捕猎，结果却是被一股浓郁灵机给吸引住了，二蛟性子都是贪婪不已，当即就是寻着灵机发散的方向寻了过来。

    看见那钓宝竿晶莹的钓线又散发着浓郁灵机不说还有道纹流转其上，这两兄弟只当是什么好东西，还争先恐后谁也不让着谁，二蛟挤作一团就是想要将那不知为何物的钓线给夺了过来，结果二蛟就齐齐被束缚在了这钓宝竿之上，成了现在这副模样。

    他们怎么也想不到自己兄弟两是栽在了一件真器上，想破了他们那蛟龙脑袋也想不出这世界上还有专门用来钓鱼的真器，这也太无赖了吧？

    他们之前也不是在海底没遇见过什么好东西，一般都是修士法宝或者是长在海底的天材地宝之类的，他们要么就是吞吃了要么就是收入囊中，哪里会想着今天堂堂两只蛟龙被人给当鱼钓了上来，一时间都是倍感屈辱，胸中都快气炸了。

    李哲对于这钓宝童子所说的敖氏一族未曾听说过，此刻也是虚心请教道：

    “这东海敖氏一族又是何来历？”

    钓宝童子听闻李哲询问，声音里就是带上了些许卖弄，慢条斯理的言道：

    “这东海敖氏一族乃是一青蛟族群，相传此一族乃是得了上古真龙血脉的一只族裔，因此敖氏一族之中代代都不缺那等依靠血脉优势修至紫府境之人，在这东海一带算的上是称王称霸了，此间水中精怪无一不是臣服于这敖氏一族！”

    李哲听了也是连连点头，如此看来这敖氏一族还真有可能是远古那条真龙的血裔，毕竟钓宝竿在那仙宫之中被封印了数十万年，也就是说这敖氏一族最少也存续了数十万年了，若不是代代都有紫府大妖坐阵的话，又哪能传承如此之久呢？

    而且这等蛟龙之辈在这海中本就是主场，又有血脉优势，远古那条真龙可以说是威压整个世间除了人修之外的所有族裔，传言在那条远古真龙面前，所有的生物都被它那高贵的血脉所压制，一些平常凶威显赫的妖兽在真龙面前甚至都站不起身来，只能匍匐在地面之上，可见真龙血脉之强。

    而继承了那条真龙细微血脉的敖氏一族在血脉之上也是可以对这海中精怪之流做到压制的作用。

    尤其是在这秩序混乱的海外之地，想要久远传承那就只有靠实力了，如此说来这两条青蛟倒还算是有些来历，这让李哲就更高兴了，管你什么真龙血裔，到最后都得给我打工！

    一旁的两条青蛟听到钓宝竿说起自己等人出身的敖氏一族，面上也是与有荣焉，频频点头，甚至还流露出了自傲之色，不过两兄弟此刻还没有太过认清自己的处境，在钓宝童子说完之后反倒是更加趾高气昂的就是言道：

    “真器又如何，我家老祖乃是紫府大妖，你这真器竟敢帮着这小小人修拘束我等兄弟二人，待到我家老祖知晓，定要将你这真器也一齐收拾了!”

    李哲现下才算是知道这两兄弟嚣张的底气在哪了，原来是仗着紫府大妖撑腰啊。

    毕竟在紫府真人面前除了那等杀伐真器之外其余也只能是乖乖臣服，这两条青蛟甚至已经开始幻想若是老祖因此而得了一件真器的话，会不会大喜而赏赐他们兄弟二人，这两条青蛟倒是打的好算盘，就是有点没认清自己阶下囚的身份。

    钓宝童子虽是认了李哲为主，但好歹也是真器之阶，活了无数岁月的存在，此刻被这两条小蛟龙给指着鼻子骂，哪里会惯着他们，当即就是收紧了这对这两条蛟龙的束缚！

    两条嚣张不已正往外不停的吐着脏话的蛟龙顿时就是吃痛不已，这兄弟两一下子就见识到了这钓宝竿的厉害，也是知情识趣的立马就闭口不言了。

    李哲看着这两条蛟龙也是难以抑制坏笑地就是说道：

    “你们两个修为不高，口气倒是不小，你们敖氏一族有紫府大妖，我东华派紫府上真足有九位之数，若你那位老祖真的敢为你们这两条虚神境的小蛟出头的话正好，倒是将他也擒了留在我东华派受奴役好了!”

    李哲这威胁话语一出口，那两条青蛟的面色都是变了，李哲竟是东华派之人，他们虽身处海外之地，但是也知道东华派之命，族中长辈可是严令过的不到万不得已不要去招惹那等东华派修士，自己兄弟两怎么就这么倒霉，好不容易溜出来一趟就碰上一个，还正好落在人家手里了。

    权衡了一番之后，两条青蛟也是绝望的发现，自己兄弟二人今天好像真的是没得跑了。

    论实力，自己兄弟二人不过是虚神境的修为还被这真器束缚着，人家乃是金丹境的修为还拿着一件真器，怎么可能逃得脱啊。

    论背景人家好像也不比自己兄弟二人差啊，自己都搬出紫府境的老祖来了，都唬不住这人修，毕竟是东华派弟子。

    于是接下来让李哲傻眼的一幕出现了，这两兄弟竟然是自己吵起来了。

    “老二，要不是你撺掇我溜出来打牙祭，也不会遇上这种事了！”

    “放你娘的屁，阿大你这叫什么话？我撺掇你？你自己还不是屁颠屁颠的就同意了？要不是你贪吃非要在这片海域多逗留一番，不然我等现在已然是回到族中了！”

    “我呸你个狗娘养的，你就是这么跟你大哥我说话的么？你他娘的不撺掇我后面这一切都不会发生你怎么不说？”

    “我娘不就是你娘？还敢骂娘？我可跟你说你不过是比我早出生了半个时辰都不到，在这装什么大哥呢？”

    接下来就是无数的污言秽语，听着这些话从两条蛟龙嘴里对喷出来，李哲也是感到十分奇妙，这两条蛟龙看来绝对没少偷偷溜去东洲陆地之上，不然脏话不可能骂的这么顺溜。

    别说，这两兄弟溜出来也不是第一次了，之前还真偷偷上过岸借助法宝化了人身在凡间好好嬉戏了一番，兄弟二人这满口脏话就是从那市井之间学来的。

