    宋暖拿出手机看了看时间，惊的站了起来，“呀，都快九点了，宝贝儿，快去叫妹妹起床，一会儿上学该迟到了。”

    这一大早上，就被宋逸华气，害她都忘了叫两个孩子起床了。

    宋科硕揉了揉眼睛，哦了一声，转身又回了房间。

    唐时言也站起来，“一会儿我送允儿去学校吧，你现在出门不方便，认识你的人太多了。”

    宋暖微微点了下头，没有拒绝，“好，那就谢谢唐总了。”

    确实，现在她被全网黑，几乎所有人都认识了她。

    万一她送允儿去学校的时候，有看过她比赛的家长认出了她，可能还会教唆孩子在学校里远离允儿，不跟允儿玩，这对允儿来说不是好事。

    “没什么。”唐时言摆了下手，表示不用谢。

    随后，他又想到了什么，看着宋暖问，“你们还没吃早餐吧？”

    “没呢。”宋暖摇摇头。

    唐时言抬抬下巴，“那你等一下。”

    说完，他朝玄关走去。

    宋暖错愕的眨了眨眼。

    他该不会去给她们买早餐了吧？

    想着，宋暖赶紧追过去，想叫住他。

    然而追过去的时候，他却进了对面他自己的公寓。

    宋暖不好跟进去，只能停下脚步站在原地等。

    等了大概两分钟，唐时言提着一个纸袋出来了，看到她站在玄关口，不由得挑了下眉，“你在这儿等我？”

    “嗯。”宋暖挤了挤嘴角，“我是想跟你说，我们有三明治，热一热就好，你不用为我们考虑，结果还没说，你就走了。”

    听到这话，唐时言心里刚刚升起的愉悦，顿时消散了，黑沉着脸把袋子递过去，“三明治对孩子来说消化不好，吃这个吧，这是王姨早上做的。”

    “可是......”宋暖嘴唇动了动，还欲说些什么。

    唐时言抿唇打断她，“时间不早了，等你热好早餐，允儿上学根本来不及。”

    闻言，宋暖顿时没话说了，好一会儿才重新发出声音，“好，那就多谢唐总。”

    说完，她伸手接过了纸袋，妥协了。

    唐时言脸色这才好转，嗯了一声，跟她一起进了公寓。

    吃完早餐后，唐时言就带着允儿走了，宋暖留在公寓陪宋科硕，顺便关注一下网上事态。

    网上是闹得越来越凶了，好多营销号还在带节奏，把一些子虚乌有的事情，说的好像真实发生过的一样。

    很多网友分辨不清事情真假，再加上宋暖也没发声，所以就信以为真，觉得她是真的插足了唐时言和宋玥，害的他们解除婚约，因此骂的也就越来越狠。

    一时间，宋暖臭名昭著。

    宋科硕都知道了，他利用自己的黑客技术，了解了自己妈咪被骂的起因后，心里恨上了这个只见过一次面的外公。

    “妈咪。”宋科硕拿着一份打印好的名单，推开宋暖的书房进去。

    宋暖这会儿已经没有关注网上了，那些评论看得她心烦，她索性就不看了，坐在书桌后，拿着铅笔画设计图。

    图上的衣服不是她最擅长的女装，而是一套笔挺的男士西装。

    这是她前段时间答应赔给唐时言的，不过最近忙着比赛，一直都没有画设计图，刚好今天不用去工作室，也没了比赛，正好有时间画了。

    “怎么了宝贝？”宋暖抬起头，看着走进来的儿子，柔声问。

    “这个给你。”宋科硕走到她身边，把手里的名单递给她。

    “这是什么啊？”宋暖弯腰接过名单看了看，发现上面全是各种各样的网络用名，其中有一些还挺眼熟，就是网上那些带节奏摸黑她的营销号。

    宋暖顿时明白了什么，把名单放到办公桌上，“宝贝，你把这个给妈咪，是不是想让妈咪起诉他们？”

    宋科硕点点小脑袋，“我听说，只要在网上发表人身攻击的评论，被点赞或者转发超过五百次，法院就可以立案，他们这么骂妈咪，妈咪一定不能放过他们。”

    看着儿子为自己感到愤怒的样子，宋暖心里很是温暖。

    她伸手揉了揉儿子的小脑袋，“好，谢谢宝贝，妈咪不会让你失望的，一切要让他们的行为付出代价。”

    其实就算小家伙什么都不做，她后面也会请人收集这些名单，用以起诉的，毕竟她不可能白白让人骂。

    不过现在小家伙已经帮她收集了名单，倒是省了她不少时间。

    “好了，你先去玩吧，后面的事妈咪自己会处理，不用担心。”宋暖拍了拍宋科硕的肩膀。

    宋科硕点点小脑袋，正准备出去，门铃响了。

    宋暖起身，拉着他去开门。

    门开了，江悦来扶着乔司洋站在门外。

    “干爹干妈。”宋科硕挥挥小手，对两人喊道。

    只有宋暖惊讶的看着他们，“你们怎么来了？”

    江悦来把带来的零食交给宋科硕，这才回道：“网上的事情闹这么大，我们担心你的情绪会受影响，所以就过来看看。”

    “那你自己来就行了啊，怎么还把司洋带来了，他能出院了？”宋暖上下打量着乔司洋。

    乔司洋轻轻笑了笑，“只是出来半天，没事。”

    “真的吗？”宋暖拧着秀眉，还是有些不放心。

    乔司洋推推眼镜，“真的！”

    “那好吧，你们进来吧。”宋暖松开门把手让他们进屋。

    进了屋后，宋暖把门关上，拉着宋科硕跟在他们身后回到客厅。

    江悦来扶着乔司洋在沙发坐下，看着那一大束玫瑰，惊呼出声，“暖暖，这花谁送你的？”

    乔司洋也看着玫瑰，镜片后的眸子里，闪过一丝暗光，转瞬即逝。

    “是唐叔叔送的。”宋暖还没回答，她身边的宋科硕就已经先开口了。

    “唐总？”江悦来挑眉。

    乔司洋眼睛猛地眯起。

    宋暖斜了一眼多嘴的小家伙，“回你房间去。”

    小家伙吐了吐舌头，回房间去了。

    宋暖在饮水机前接了两杯水，递给江悦来和乔司洋，这才嗯了一声，答道：“是他送的。”

    “他没事儿送你玫瑰干嘛，不会在追求你吧？”江悦来吞了吞口水，不可置信的问。

    宋暖摇头，“怎么可能，他只是祝贺我比赛赢了而已。”

    “比赛赢了送花我能理解，但送什么花不好，非要送玫瑰，这摆明了......”

    “好了！”乔司洋冷着脸，沉声打断了江悦来的话，“暖暖都说了只是祝贺她赢了比赛的花而已，你别乱猜了。”

    江悦来被他这么一凶，嘴唇动了动，不说话了，就连脸上原本开朗活泼的表情，都变得黯然了起来。

    宋暖见状，很不赞成乔司洋这么对悦来，红唇一抿，正要说话。

    乔司洋突然看向她，“暖暖，网上的事，你打算怎么解决？”

