
    强大的舒天，竟然跪倒在地，且，身躯还在颤抖。

    众人望向柳乘风，心中暗自猜测，此人来头颇大。

    当然，更多的人，则是偷偷看向苏浩，那个人才是大头，因为下方的男子，称他为老大。

    “哼，滚！”

    柳乘风冷喝一声，挥手打发了舒天，如同撵走蚂蚁一般。

    事实上，别说是他了，纵然是兽王玄宗，曾经的第一弟子兽天齐，不一样是败在了他的手中？

    舒天在周围人，略带鄙夷的注视下，一把抓起地上的舒风，屈辱的远去。

    但在离开的同时，他的目中射出无比的怨毒，心中暗道：“柳乘风，你的确是厉害，但也只是在五级宗门之中，对上战龙学府的弟子，不知道还能不能如此嚣张？”

    这一次，他兽王玄宗第一人，兽天齐也会到来，且，是与战龙学府的内院弟子一起到来。

    兽天齐虽然败在了柳乘风手中，但一样是得到进入四大学府的资格。

    他便是加入了战龙学府。

    苏浩傲立场上，扫视下方，无人敢与他的目光对视，也无人愿意去挑战。

    能让舒天乖乖下跪的人，自然不是他们可以得罪的。

    不过，就在苏浩以为名额便是如此到手的时候，却在远方，响起一声娇喝：“我来。”

    这声音轻灵且熟悉。

    一名女子从人群之中挤了出来，身材曼妙，容颜如画，赫然便是……香飘飘。

    而在她身边，此时还跟着一名女子，一身艳红的衣裙，火辣无比，姿一样是不俗。

    看上去只有二十几岁的样子，但，目中带着沧桑，证明此人，绝对不是表面看上去的那么简单。

    “好美的少女，我怎么从来没有见过？”

    “是啊，此人是谁？”

    “我不知道她是谁，但是知道肯定不简单，你看她身边那红衣女子，乃是玄火宗的长老，花蝴蝶！”

    “花蝴蝶，那个号称被五级仙宗，三次邀请，三次拒绝的女人？”

    花蝴蝶，在这方圆千里范围名气极大，据说曾经有五级仙宗长老，连续三次邀请她加入五级仙宗，给出优厚代价。

    但，却是被连续拒绝了三次。

    甚至，兽王玄宗都曾要求她进入，据说给出了内门长老的待遇，但，花蝴蝶一样是选择留在这里。

    外人不知道原因。

    而且，这个女人，修为强大的很，别看她一副人畜无害，手无缚鸡之力的样子，曾经单手斩杀了法丹级别的大高手。

    是一个恐怖的人物。

    不然的话，五级仙宗，也不至于连续几次邀请她加入。

    香飘飘与她一起出现，两人关系肯定莫逆。

    相比之下，这个女子比之舒天，更加的危险。

    苏浩目光一眯，同样的气息，在那艳红衣群女子身上散发，她一样是杀无赦的杀手。

    当下，苏浩心中冷笑一声：大鱼出现，报复开始了！

    “飘飘，你去，这个名额，我给你！”花蝴蝶淡淡说道，顺便扫了苏浩一眼，似是无心说了一句：“与我作对的人，从来就没有一个可以活下来的。”

    周围人暗自看向苏浩，这句话显然是针对他，若是明智，还是下来。

    这是连五级仙宗长老，都要给面子的人，苏浩纵然修为强大，但也只是一个青年，地位能比五级仙宗长老厉害吗？

    香飘飘淡淡一笑，她来此地，一来为了向花蝴蝶汇报消息，再者便是为了那火井。

    甚至，花蝴蝶呆在此地，也正是为了那里所在的一处造化。

    这个名额，她必须要。

    “你还要出手吗？”香飘飘笑容温婉动人，身形袅袅的走上了战台，含情脉脉的看着苏浩。

    “你的魅功，对我苏浩无效，你不是早就知道了吗？”苏浩咧嘴一笑，容颜暴露出来，既然已经确定是谁，便没有必要继续隐瞒。

    且，他要的也是这样的效果，暴露出真身，杀无赦要杀他，肯定会想尽办法出手。

    “你是苏浩！”

    香飘飘吓了一惊。

    身躯忍不住的后退。

    下方的花蝴蝶也是一愣，随即目光闪烁杀机，这便是她女儿要杀之人。

    而且，这个人害得她损失了数位得力的杀手。

    不死不休！

    不仅是苏浩暴露了，柳乘风一样如此，真正的样貌，在众人面前展现，而随着他暴露，所有人，立刻大惊！

    相比于苏浩，他们对柳乘风了解的更加清楚，仙宗大比第一的牛人，北域年轻一代，少有人不知。

    难怪之前舒天吓得如此胆寒，狼狈逃离，原来如此！

    而以此，众人心中对苏浩，也是达到了震惊地步，仙宗大比的第一人，称呼苏浩为老大？

    那个少年将是何等恐怖？

    “你还要出手吗？”

    苏浩面对香飘飘，也是开口了，带着一丝戏谑的笑意。

    “我……”香飘飘咬牙，她不是苏浩的对手，这一点可以确定，出手等于是找死。

    苏浩冷哼一声，道：“这个名额，我紫阳学府内院弟子，苏浩要了，谁要与我争？”

    众人心中已经猜测了苏浩的身份，毕竟，柳乘风便是加入了紫阳学府，成为了内院弟子。

    苏浩最低也是这个身份。

    当下，众人沉默。

    笑话，不说苏浩与柳乘风的身份，单单修为，他们也万万不是对手啊。

    “紫阳学府弟子如何，在这里，也要按规矩办事。”花蝴蝶冷喝。

    “是吗，那算上这个呢，谁还来？”苏浩冷笑一声，亮出一块令牌，其上带着紫阳学府的标志，除此之外，大长老三个字，赫然醒目。

    这是内院大长老的身份令牌，苏浩为他治疗时，顺便“借来”用用。

    知道紫金令牌的好处，苏浩自然是为自己做了准备，得到这些长老的令牌，在学院有很大的特权。

    到外面，也会省去无数的麻烦。

    如同帝王赐下的金令，在北域之中，除去另外三大学府，少有人敢不给面子。

    四大学府，便是北域四大霸主！

    下方修士，双目爆睁，很多人立刻拜倒，紫阳学府大长老，那可是超越法丹级的大高手，堪比五级仙宗的掌门。

    花蝴蝶一样面大变，若是她反抗，便不是得罪苏浩，而是得罪了紫阳学府内院大长老。

    对于她来说，倒是没有什么，为了利益，她敢去安排人手，刺杀大长老。

    但，她现在可是玄火宗的长老，且，在这里的任务还未完成，若是现在反抗，功亏一篑。当即，她低下头，咬牙吐出四个字：“谨遵法旨！”...“”，。
