    “什么，那些矿车全坏了？”卡洛有点气急败坏。

    他万万没想到雇佣了足有五年的宙斯竟然临阵倒戈，因为卡洛伊帝国的一个解雇合同就同他翻脸。

    卡洛当然不会想到那是夏初侵入了卡洛伊帝国的电脑系统修改出来的。

    在他的认知中，有他培养的小仇那样的黑客高手，谁都不会对卡洛伊帝国的网络系统造成威胁。

    卡洛只能按捺着对卡洛伊帝国那些老家伙的怒火，低下了高高在上的头，同宙斯谈判。

    因为他笃定。

    雇佣兵军团一向见钱眼开，只要有巨大的利益，宙斯不会在第一时间开枪的。

    作为欧洲古老的卡洛伊帝国的太子，卡洛对宙斯雇佣兵军团的本性还是了解的非常透彻的。

    可是，他还是低估了宙斯对他的了解。

    宙斯在他身边超过了五年，这五年来，不知道帮他做了多少见不得人的血腥之事，对他的行事风格，对他的行事底线都知道的清清楚楚。

    用华夏的一句老话说，卡洛和宙斯皆是知己知彼。

    这就导致了谈判既简单又艰难。

    实际上，双方现在的势力是平分秋色的。

    卡洛带来的人多，准备攫取宝藏的安排非常周密，直升机，地下宫殿内的矿车利用，对昆仑神宫内的地图的研究，以及快速撤离的路线。

    宙斯的雇佣兵军团因为个体彪悍，能征善战，反倒是数量少，可是人家宙斯雇佣兵军团的人能以一敌三，华夏这个国家，一般雇佣兵军团是不敢来的，偏偏宙斯不信邪，这是宙斯这一方的优势。

    无论怎么样，有巨大的利益放在眼前，双方还是艰难的达成了协议。

    团结合作，利益均分。

    所以，谈判用了一个小分别时，等宙斯和卡洛给自己的人下令，继续行动的时候，卡洛发现，王族玉石矿在地下坑道里放置的矿车都坏了。

    是的的确确坏了。

    铁轮子都被卸下来，轮轴也不见了。

    卡洛看向宙斯的时候，宙斯也看向了卡洛。

    两人都从对方眼中看出了不是对方干的。

    王族玉石矿下有三方人马，卡洛，宙斯，剩下的就是罗煜的。

    肯定是罗煜的人干的！

    罗煜想切断他们的后路，罗煜，知道了他们想运走地下神宫内的宝藏。

    必须尽快撤离。

    实际上卡洛和宙斯冤枉了罗煜，之所以那些矿车被破坏，是因为赵咏接到了一道神秘的命令。

    让他带人将所有王族玉石矿的矿车全部破坏，避免被利用。

    赵咏一看落款是DL，二话不说，照做。

    矿车被破坏，利用王族玉石矿的陈旧通道向外运输古格王朝的神秘宝藏，就破产了。

    卡洛和宙斯只能另外想办法。

    可是，卡洛又悲观的发现，他联络不上在神秘祭祀通道里抢夺宝藏的自己人了。

    网络没有信号。

    是真的没有信号，卡洛有点慌了。

    如果说被宙斯威胁，卡洛可以面不改色心不跳的同宙斯艰难谈判，可是，他自己的人，他带来的众多亲信竟然联络不到，那就说明出了大问题了。

    于是，当卡洛身边的人发现，圆环形的祭祀通道中的暗门打不开后，卡洛真的慌了。

    那里面是他的亲信，如果被关在里面，岂不是赔了夫人又折兵？

    速查！

    宙斯也在联络他的人，同样联络不上。

    他们当然不知道，小仇的设置的伽利略导航系统已经被夏初的防火墙攻克，用夏初自创的防火墙取而代之，隔绝了想隔绝的信号。

    DL出手，寸草不生。

    没有了网络信号，失去了同属下的联络，卡洛和宙斯同时想到了神秘消失的罗煜和夏初，不由得脸色大变。

    答案不得而出，一定是同那两个人有关。

    速查所有的暗门出入口。

    这个时候，一直跟在卡洛身旁的夏豆蔻终于等到机会出声了。

    “我知道有一条王族玉石矿有一条密道通往古格王朝大祭司所在的密室。”夏豆蔻从小经过林丽云的精英教育，精通几门外语，卡洛出现后，夏豆蔻聪明的没有过多说话。

    宙斯和卡洛谈判达成协议后，她更是将自己的存在感降低到最少。

    直到卡洛和宙斯相继发现通道门打不开，夏豆蔻忽然想起来她在那个村子里居住的时候，老牧民给她讲过的神秘通道的故事。

    夏豆蔻非常聪明，将所有的事情前因后果串联起来，看透了卡洛的来意。

    实际上自从她从教养所出来后，她一心想的是到欧洲去重新开始。

    卡洛，无疑是她的救世主。

    可现在，卡洛根本没有把她当回事，她亲眼看到宙斯和卡洛的人杀人不眨眼，害怕至于，夏豆蔻更不想放弃到欧洲的机会。

    一定要跟紧卡洛。

    毕竟她听到了卡洛和宙斯谈判的时候，说到了直升机转移的事情。

    为了赢得卡洛的信任，夏豆蔻在等待机会。

    终于，她等到了。

    夏豆蔻说话声音并不高，而且卡洛身旁的两个保镖也不准许她靠近卡洛。

    但是，她话中的内容还是被精通华夏语言的卡洛听到了。

    卡洛示意身旁的两个保镖将夏豆蔻带过来。

    “夏豆蔻小姐，别来无恙？”卡洛的嗓音忽然变了些许，听到夏豆蔻的耳中，犹如晴天霹雳！

    她永远也忘不了美院附中的那一个深秋，她的同学陈然从楼顶纵身一跃，当场死亡的一幕。

    是她接了一个电话，教唆陈然，欺负陈然，逼迫陈然跳楼的。

    那个电话里的声音，就是眼前这个男人发出的声音！

    “你……你……你是那个神秘人物？”尽管不相信，夏豆蔻还是听了出来。

    “三年前，你就是我在华夏培养出来的人肉炸弹。”卡洛这样的人，从来对用各种手段残害少女少年，而感到怡然自乐。

    人肉炸弹？

    三年前，她就是？夏豆蔻心中忽然明白，自己就是卡洛血腥犯罪生涯的一个棋子，想要活下去，就要全心全意为卡洛所用。

    “卡洛少爷，我在村里训练攀岩等待着你们来这里的时候，听村里的老牧民们说过，王族玉石矿通向古格王朝大祭司的密室有一条秘密通道，那里铺满了黄金宝石，放满了玛瑙美玉，村里人都说老牧民是胡说霸道，老牧民告诉我那是真的，那条通道就在王族玉石矿被锁着的一个昆仑玉废洞里。”

    夏豆蔻非常自信：“来的时候我偷偷到过那个洞穴，虽然锁着门，里面有两辆矿车。”

    “卡洛少爷，宙斯先生，一号暗门还能正常开启关闭。”一个雇佣兵匆匆跑来汇报。

    卡洛和宙斯对视一眼，明白了对方的心思。

    “宙斯先生，你派人封印一号暗门。”卡洛笑的傲慢极了，一把搂住了夏豆蔻：“夏小姐，你带我们打通那条秘密通道，既然罗煜要对我们来个瓮中捉鳖之计，那我们干脆堵了他的后路，在昆仑神宫的秘密通道里来一场决一死战！”

    说完，卡洛拍了拍夏豆蔻的脸：“杀了罗煜后，我带你一起回欧洲。”

    “谢谢卡洛少爷。”

    谁都没有看到，在一堵墙之隔的另一个采矿洞内，藏身在其中的法师的脸变了。

