    周边围观的吃瓜群众则是笑开了花，他们都是一群地理师傅，在黄城市修者圈子里面有不小的名气，不怎么畏惧贪狼卫，所以便扯开肚皮大笑不停。

    　　“哈哈，这小子真有意思哈，我今个儿算是知道了什么才叫拐弯抹角，什么才叫阴阳怪气，哎呦我去，笑死我了，被修行耽误的相声奇才啊，送给老郭，决定能培养成第二个小岳岳。”

    　　“也不能怪人家说，谁让他们两人做的不地道呢，我一直在这里，这叫秦远的小伙子可没招惹他们，左江和时倩上来就是一顿冷嘲热讽，那小伙子又正当年轻气盛，可不给他们怼回去吗？再说，人家说的也不错啊，都有事实根据。”

    　　……

    　　听着周边的这嘈杂议论，左江的脸色更绿了，就跟吃了三个月的海带一样，满脸的菜色。

    　　他真恨不得狠狠收拾这小子一顿，可秦远看准了他们不敢当众行凶，更看准了城主就在这里的几间屋子中，没有人敢随随便便的动手，所以这才有恃无恐，可劲儿地埋汰他们。

    　　“你等着！”

    　　左江百般无奈之下，只能吐出这三个字，与之前时倩的狠话差不了多少。人到了憋屈至极，却不能当场找回来的时候，一般都会说这三个字。

    　　“我还真等着，等到点龙会结束，有本事你再说这三个字我听听。”秦远笑着说道。

    　　左江微微皱眉，不晓得他哪里来的底气，但看到秦远那成竹在胸的模样，总是感觉有些古怪，让他心中惴惴不安。

    　　“哈哈，小友，无论网上还是线下，你的口舌都是那般凌厉啊，果真英雄出少年。”

    　　就在几人僵持不下，连周啸虎都想过来打圆场的时候，一位身材微胖，满面红光，腰背挺直，面上又有几道岁月纹理的老者出现，朗声笑道。

    　　秦远皱皱眉，问道：“您是哪位？”

    　　“在下端木红炎。”

    　　“端木红炎？”秦远感觉这个名字有些熟悉，仿佛在哪里听到过。

    　　老者笑道：“说老夫的本名，小友可能不太晓得，但是说起我的网名，小友一定不会陌生，在下就是那日在修者之家与你有过一番探讨的端木老祖。”

    　　“端木老祖？”秦远一怔，有些惊诧，目光瞬间凌厉起来。

    　　老者直视秦远的眼睛，道：“怎么，小友，你不会贵人多忘事，忘了我们那日的探讨吧？大王来巡山道友？”

    　　“大王来巡山？”

    　　这五个字一出，满场皆是一片寂静，继而升起了一阵“嗡嗡”如蜂巢群蜂舞动般的议论之声。

    　　那日的那场争论影响可是极大，不仅是惊动了黄城市的地理师傅圈子，连其他如丹药和炼器师傅的圈子也被惊动，本着看热闹不嫌事大的精神，很多人更是义务转帖、发帖，所以整个黄城修行界经常登录修者之家的修者，大多都知道黄城市出了一个猛人。

    　　一级小号就敢去接贪狼卫发布的任务，在众人都不看好的情况下，顺利扭转地脉，得到五星评价。

    　　一个初入修行界的菜鸟，就敢与天水道人，端木老祖这些修行界老油条怒怼，还怼的他们哑口无言，听说那日天水道人气的手机都摔坏了。

    　　不仅仅如此，他还杀入鼠群，全身而退，还把一头二阶妖兽鼠王给抓了出来，丝毫不给端木老祖以及黄家面子，在论坛之上公开拍卖。

    　　这一桩桩的猛事，都与那个叫“大王来巡山”的怪咖联系在一起，这些人怎么能不知道？

    　　“我日哦，果真英雄出少年，这小伙子就是‘大王来巡山’？哈哈，今天终于见到真人了，不行，等到结束之后，我要好好跟他交流一下。”

    　　“还交流个屁啊，这小家伙猖狂过头，自身难保了。黄家是什么人，极力在黄城市树立威名，目标就是那前三的大势力，既然认出了这小伙子，你觉得他们会这么轻易放过他吗？”

    　　“道友说的不错，大王来巡山的资料我也看过，并没有任何透露身份信息的地方，但是那端木老鬼还是找到了真人，肯定在背后下了一番心力，你说，如果他们没想把这小伙子怎么样，那为什么要找到他真人呢？”

    　　“这么说这秦远岂不是危险了？”

    　　“唉，谁知道呢，但愿这小子能有些底牌，不是一腔子热血拿脑袋碰石头。”

    　　……

    　　端木红炎看着秦远那一闪而过的震惊神情，微微一笑，有些得意。

    　　为了找出“大王来巡山”的真身，他可真费了不少功夫，调取了那里的监控录像，还通过他自己的途径查询了那天附近医院的就诊记录，走访了当时在现场的很多人……

    　　这小子也是狡猾，监控录像全部删除，医院里也没有他的就诊记录，只不过他终究还是嫩了些，端木老祖从当时在那里除鼠的几个武警战士嘴中得知了秦远的样貌以及他背在身后的，那根扎眼的黑色铁棒。

    　　若是单凭那战士对“大王来巡山”的样貌口述，还有一根黑色铁棒，想要在千万人口的黄城市里找到他的真身，也并不容易。

    　　可事情好就好在这家伙太能折腾。

    　　因为他与廖西风等人的冲突和矛盾，端木老祖顺藤摸瓜知晓了活跃在三皇街的“砍爷”靳刚曾经丢失过一根乌金铁棒，又加上陆小观和秦远的特点太过明显，所以很容易便猜到是两人。

    　　后来他又从农户李老头那里知道了秦远的武器确实是一根乌金铁棒，便更加确定。

    　　刚才他在旁边观瞧了一番，这小子伶牙利嘴，毫不吃亏，与那“大王来巡山”简直就是一个品性，再加上他听到那五个字时眼中掠过的惊诧神情，更是如假包换。

    　　“呵呵，秦远小友，敢做不敢承认吗？你在修者之家上可是一条响当当的汉子，总不能跟那凡人键盘侠一样，对着电脑秒天秒地秒空气，真到人前就是可怜鼻涕虫一只了吧？”端木红炎激将道。

    　　“不错，大王来巡山就是我。”秦远站在那里，淡淡说道。

    　　其实不用端木红炎的激将，他也准备承认，虱子多了不怕痒，既然事情都发展到了这个地步，他索性一并接着，只要那城主还有点分寸，不是傻妞一个，他就不会有多大事情。

    　　端木红炎暗暗松了一口气，其实他挺担心秦远会否认，或者他认错了人。

    　　这么多人在呢，他风轻云淡的一副胜券在握模样，可到头来却是认错了人，那他老脸往哪里搁？那个叫“大王来巡山”的小子不是要乐岔气吗？

    　　好在这小子年轻气盛，不懂得韬光养晦，直接承认。

    　　“你就是大王来巡山？”众人对于这个神秘的大王来巡山的真是身份可是相当惊讶，但最惊讶的莫过于天水道人。

    　　在网上他是怒怼秦远的主力军，在线下他也是与秦远争锋的急先锋，原来闹了半天，这两个都把他气得半死的人是一个啊！

    　　“呃，不好意思，我就是你那个失散多年，见面不相识的二姥爷！”秦远很不好意思的说道。

    　　这一下可把众人笑癫了。

    　　“天水姥爷”是一位专门与天水道人作对的修者，而秦远当时的怒怼很对他的口味，便与其称兄道弟，身份也跟着水涨船高，成了天水道人的“二姥爷”。

    　　在线上看着很有意思的一个梗，拿到现实中，真人对面地说出来，更加好玩。

    　　周边的吃瓜群众那是笑得捶胸顿足，好几位眼泪都快掉下来了。

    　　满天羽在远处目睹了这场闹剧，狂笑之后，又叨叨个不停。

    　　周啸虎也是啼笑皆非，他早就知道秦远是“大王来巡山”，也想过有一天他的身份被识破，跟黄家人正面交锋会是什么样子。

    　　但是他没有想到这一天会来的如此之快，而且会以这种方式出现。

    　　“虎哥，秦哥也太猛了吧，一直都以为他身手牛逼，可没想到他对地理龙脉也十分在行啊，而且还是大王来巡山的真身，我去，简直就是偶像啊！”满天羽狂笑之后说道。

    　　“他的胆子更肥！”周啸虎没好气地骂道。

    　　那家伙远比他想象的能折腾，这才进入修行界多长时间啊，就树下这么多敌人，一个叶家他能帮他扛着，几个贪狼卫他也能给拦着，可是再加上一个黄家，甚至黄家旗下的“地师会盟”，真当他周啸虎是铁臂阿童木啊？

    　　你丫就不能稍稍委屈一下自己，等到日后真正成长起来再承认？

    　　奶奶的，这货真不愧是跟他拥有相同血脉之人，都特么轴的要死！

    　　“你，秦远，老夫与你没完！咳咳，没完！”

    　　天水道人捂着胸口，气到要死，本来就有些内伤被秦远气到吐血，又被林凛然重击，伤上加伤，现在陡然听到这话，又是一口老血飚射出来。

    　　“哈哈，我的大外甥啊，见到你二姥爷也不用这般激动吧，都吐血了，可别让我白发人送黑发人啊。”秦远很不地道的继续揶揄讽刺，这老货可是用不着怜悯。

    　　果然，天水道人捂着胸口一阵剧烈咳嗽，又是一大口鲜血喷射出来。

