    

    戴洁莹将我拉到一边后人也不说话，就用眼睛瞪着我，好像要把我吃了一样。

    “你……这副表情是什么意思？不会是……垂涎我的美色吧？”我说道。

    “放屁！唐浩，你是不是一定要给我捣乱？”戴洁莹带着怒气说道。

    我摊了摊手，一脸的无辜，这话是从何说起？我捣什么乱了？

    “别扯别的，快跟我说，你找老疯子干什么？”我急忙问道，其实我也不是故意为难戴洁莹的，就是好奇心太重了，戴洁莹从城市故意跑到我的村子里找一个疯子，这事听着就让人馋。

    “还能为了什么，为了解我身上的诅咒！有人跟我说有个疯子能解我身上的诅咒，就在这个村子，所以我就来了！”戴洁莹一说起这个，脸就有点微微红，因为之前找我的时候还让我看过，可能是想起了那一幕，不过她都没有了，我看不看又有什么所谓？

    “这个疯子……能解你的诅咒？你听谁瞎说的啊？”我问道。

    “你别管，反正我就问你两句话，疯子是不是在里面？让不让我进去？”戴洁莹直接逼迫道。

    “疯子确实在里面，我也肯定让你进去，只是里面那个可是真疯的，你确定要见他吗？虽然他有两手，可他曾经差点掐死过矮子兴，而且不知道他是不是你要找的那个疯子。”我说道。

    戴洁莹皱了皱眉头，好像犹豫了，疯子杀人可是无罪的，最多送入精神病院，如果有危险的疯子，那有点可怕。

    “见！来都来了，我还怕什么，我可不想一辈子当个不是女人的女人。”戴洁莹坚定的说道。

    戴洁莹都这么说了，我还能讲些什么，我让开了路，让她走进了纹身店，不过我全程陪在她身边，以防她有什么不测，虽然我拜了这个老疯子为师，但是没人能保证他什么时候发疯，疯的时候会做出什么事情来。

    戴洁莹这种事情，自然不愿意让别人知道，所以进来的时候，直接把门给关上了，矮子兴和小狐狸郁闷死了，当了一天的门童，一直不让进。

    “她就是那个疯子？”戴洁莹进来后，第一件事就是捏着鼻子，然后指着沙发上的老疯子问道。

    我点了点头，说没错，就是他！

    “你去把他叫醒！”戴洁莹又用高贵的语气命令着我，表情极其冰冷，仿佛我是她的下人一样。

    “不去，要叫你自己叫！”我撇了撇嘴，这娘们还真不客气，我让你进来已经不错了，还想我给你当下人。

    再说了，这老疯子睡起觉来，比猪都沉，除非他自己醒，不然我可没办法。

    “真的是什么都指望不上你，幸亏没嫁给你，不然就惨了。”戴洁莹说道。

    “哎，你这人……你有本事自己叫。”我冷笑了一声。

    “叫就叫。”戴洁莹说着，捏紧鼻子走近了老疯子，然后推了他一把道：“大叔，大叔醒醒，大叔……”

    这时候老疯子突然有了反应，然后嗅了嗅鼻子说道：“好香，好香，哪里来的女人香。”

    说着说着，突然就睁开了眼睛，然后看见了戴洁莹立刻咧开嘴一笑：“嘿嘿，女人，好标致的女人啊！”

    戴洁莹吓了一跳，立刻后退，一个邋遢又臭气熏天的疯子对她这般模样，她当然害怕。

    “嘿嘿，女人，你找我什么事啊？”老疯子上下打量着戴洁莹的身材，那眼睛就跟贼一样，时不时还吞咽着口水，戴洁莹再高冷也害怕，连忙躲在我身后，对于其他人来说，我唐浩怎么也要更熟一点。

    “哎，师傅，不要激动，她是我朋友，找你有点事。”我连忙将老疯子推回了沙发上坐着，不然他继续看。

    “你小子不去修炼，在这干什么？我刚才让你背的三十六字诀呢？”老疯子问道。

    我说早就练好了，还背给他听，他愣住了，最后语重心长的拍了拍我肩膀说道：“徒儿，三年过去了，你终于背好了，不愧是天才！”

    我苦笑了一下，三年你妹啊，老子两个小时就背好了，不就是三十六个生僻字口诀嘛，还要三年，谁脑子那么不好使。这老疯子啊，估计是又失忆了。

    “不愧是我看中的徒弟，为师也得用两年时间才能完全背好，你用了三年，说明天赋仅仅在为师之下。”老疯子说着说着，又开始感叹了起来，这更加让我哭笑不得，这一天得发多少次疯，得失忆多少次，怕再过几天，他连我是他徒弟这件事都会忘了。

    “背什么啊？你们在说什么？”戴洁莹不知道来龙去脉，自然不知道我们在讨论什么。

    “呐，背这个，这可是阴术字诀，非常重要的！”我递给了戴洁莹看。

    戴洁莹拿着本子上的字诀左看，右看，上看，下看，居然连是什么字都看不出来，还说那些字会旋转，看得她头晕，有点想吐。有些诡异，她不敢再继续看下去了，连忙将本子递给了我。

    可我看这些字的时候，压根就不会动啊，也没有什么诡异的，就是字不好认，都是生僻字，念起来就更加拗口了，所以背起来有些麻烦，得需要两个小时，至于戴洁莹说的那些，太夸张了，我怀疑她是不认字，故意说这个来掩饰尴尬的。

    “想当年，这些字诀我仅仅用了两年就能学会了，我师傅那顿夸啊，直接就把我当天才，还杀鸡烧黄纸，说感谢鬼道祖师爷的在天之灵，唉，我真是一个孤独的天才啊，不知道师傅这些年，过得还好不好。”

    老疯子居然自言自语了起来，也不知道他在嘀咕些什么，估计他的记忆产生了错乱，所以才经常失忆。

    “帮我问，快点去！”戴洁莹在后面捅了我一下。

    “你自己不会去吗？”我有点不太愿意，老疯子在自言自语，我更加不想去打断。

    “我……这种事我不好意思问出口，他是你师傅，你去问，快点！”戴洁莹说道。

    我嘿嘿笑道：“帮你问不是不可以，但是嘛，你求我啊！”

    让你这么高冷，我就喜欢征服高冷的女人，不求我还不帮你了。        

