    看见萧景尧，秦思琪的脸上立时换上了温柔的笑，“景哥哥，你怎么来了？”

    “我不来，就看不见你这副恶毒女人的嘴脸了。”萧景尧哼了一声，言语里是毫不掩饰的厌恶之色。

    秦思琪的脸色顿时一白，错愕地看着他，不明白为什么他会这么讨厌自己。

    “秦思琪，你是不是又背着我干了什么好事？”

    “我……我没有啊？”秦思琪一脸莫名。

    除了刚刚呵斥了员工之外，她还做什么了？

    萧景尧冷冷一笑，大步走来，动了秦思琪的电脑，几下就把页面切换成了微博页面。

    热搜榜第五，萧氏集团旗下萧娱传媒偷盗星光动画稿子和人设剧情的事情赤果果地摆在了秦思琪的面前。

    她瞪大眼睛，“为什么？”

    为什么这事儿会被曝光？

    “一定是童瑶干的！童瑶竟然……”她想都不想，毫不犹豫就把所有的错都往童瑶的脑袋上推。

    这世上除了童瑶，也不会有第二个人会跟她明目张胆地对着干了。

    萧景尧听见这话，差点要喷火，立刻怒斥：“你可拉倒吧，你姐姐要是干得出来这热搜的事，还需要让你把星光动画的故事先发出来再打击？”

    秦思琪诧异又惊骇地抬头看萧景尧，一双眼睛里透着无尽的慌乱。

    她已经错过一次了，再错第二次，她肯定会被萧家人扒皮。

    现在萧爷爷还没死呢，虽然代理董事长是萧父，萧景尧的父亲，可也对她并不喜欢。

    她现在唯一指望就是肚里的孩子。

    可是如果生下了这个孩子后，她会被萧家人给彻底边缘化，她不能让这样的事情发生！

    “景哥哥，我，我知道错了，我也只是想要打压他们，没有别的意思。你不要……不要生气了。”

    “秦思琪，我看你并不适合在这个岗位上，你还是滚回去养胎吧。”萧景尧冷冷地吩咐了一声，转身就走。

    忽然，秦思琪抱住了他的腰际，“景哥哥，我没有，我还是很适合的，我一定竭尽全力。你不能……不能把我这么赶尽杀绝。”

    她的声音里已经带了哭腔。

    萧景尧转头，“再给你一次机会。”

    他说罢，甩开了她的手，大步走了。

    走出了办公室，萧景尧眼神微微闪烁。

    秦思琪暂时不动。

    也是因为秦思琪腹部的孩子罢了。

    现在他暂时容忍她几个月。

    至于童瑶……

    他一定要想法子让童瑶成为他的女人！

    黄昏落下。

    童瑶回到了盛世华庭，正好被门口的保安唤住了。

    “季太太。”

    她愣了好几秒才意识到这“季太太”叫的是自己，她指了指自己，“你有事？”

    “这是你的包裹。”

    童瑶接过盒子，道了谢回到了屋中。

    季寒川已经早早在沙发里坐着，她进门时，就看见男人百无聊赖地摁着手机遥控，就像在打发时间，根本没有在看电视内容。

    男人的大长腿在逼仄的沙发里似乎有点无处安放，他慵懒地倚在沙发背上，其实早已听见了她的动静，轻轻抬起眼帘，视线似有若无地瞟向童瑶。

    她将盒子扔下。

    他也侧过头来看她。

    “呵呵……乔总送的东西。”童瑶指了指包裹，一脸无辜的表情。

    回给她的是男人一声高贵的冷哼。

    男人起身，长腿一迈，走来。

    “要不你来打开？”童瑶主动把剪刀递给了他，以表清白。

    她真的跟乔深没有半毛钱关系，也不知道这个乔深是哪门子的抽风。

    男人接过了剪刀，替她拆了包裹。

    但……

    当包裹打开，看清了里面的东西时，童瑶的脸色骤然大变。

    看着这东西，她内心很像爆粗口。

    要不是当着季寒川的面，她真想现在冲到机场去问乔深是不是脑子有坑。

    包裹里放着一条泳衣，还是十分性感的三点式。

