    第375章 李二还是没猜出来   

    想到这儿的时候，李二面色变了又变，同时脑海当中升起了一个可怕的想法：“莫非白景衣真的与群臣商议好，举荐某个大臣上位！”

    

    “如此一来，朝堂之上文武群臣岂不都要被白景衣掌控在手中！？

    到了那个时候，恐怕白景衣的一句话比朕的圣旨都要管用！”

    

    一时之间，李二竟然想不顾众人的反对，直接让长孙无忌担任丞相之位。

    

    毕竟长孙无忌不仅是自己从小玩到大的心腹，对自己忠心耿耿，而且长孙无忌是有真才实干的人，同时文武双全，更是为我大唐立下了汗马功劳。

    

    就算真的让长孙无忌担任了丞相之位，恐怕在场的群臣也根本不会有反对的意见……   

    在场的文武百官听着李二的问话，一个个的如同雕塑一般，跪坐在原地，就连平日里话最多的程咬金也仿佛睡着了一般。

    

    李二略感无奈的说道：“莫非在我人才济济的大唐，连一个有志之士都选不出来吗？”

    

    说话的同时，李二将目光看向了白景衣，毕竟他心中清楚，之所以如此犹豫，全都是因为白景衣。

    

    而白景衣仿佛没事人一般似笑非笑的站在原地，甚至连开口的意思都没有。

    

    而这个情况正是长孙无忌愿意看到的，他赶紧站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，丞相之事关乎着我大唐未来，理应尽快决断才是！”

    

    长孙无忌的这一句话仿佛给了身后那些大臣一个信号……   

    立马就有大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，赵国公不仅德才兼备，更是文武双全，而且曾为我大唐立下汗马功劳！理应登上丞相之位！”

    

    “启禀圣上！赵国公乃是开国功臣，其在位期间政绩更是出类拔萃，理应登上丞相之位！”

    

    “启禀圣上！赵国公亲临凉州，更是在战事四起时，将生死置之度外，担任谈判使者，如此文武双全的栋梁之材，理应登上丞相之位！”

    

    “启禀圣上！赵国公为我大唐不辞劳苦，任劳任怨…………”   

    前面几个人夸赞长孙无忌的品德，后面几个人夸赞长孙无忌的功绩。

    一切都仿佛早就已经商量好了一般。

    

    最后，长孙无忌站出来十分谦虚的挥了挥手说道：“能够为我大唐出一份绵薄之力，乃是微臣的荣幸！”

    

    “不过丞相之位事关重大，还望诸位同僚共同举荐才是！”

    

    长孙无忌这话说的很明显，他想让更多的人来举荐他，同时也在提醒在场的诸位大臣，现在举荐他绝对是最好的时候。

    

    日后等他登上了丞相之位，必然不会忘记当初举荐过他的人……   

    白景衣听完了长孙无忌的话之后嘴角微微上扬，心中更是在想道：“想要丞相之位就明说，何必如此惺惺作态呢？”

    

    随即，白景衣缓缓的向前走动着，而他的脚步也吸引着在场所有人的目光。

    长孙无忌看见白景衣走动的时候，心中更是紧张异常。

    

    只见白景衣走到太极殿的中央，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，既然赵国公觉得自己能力不足，那么微臣以为赵国公的确不适合丞相之位！”

    

    “嘶~~”   

    在场的文武百官都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    白景衣这话说的实在是过于直白，直接就当场否定了长孙无忌，更是打了那些当场夸赞长孙无忌的人的脸……   

    而且就算那些大臣心有不服，也根本不敢站出来说话。

    毕竟他们可不是魏征，他们今日可没有吃错药……   

    长孙无忌更是被气的脸色铁青瞪大了眼睛，恶狠狠的盯着白景衣。

    

    然而白景衣却是轻蔑的笑了笑说道：“呵！这些话都是赵国公亲口说的，莫非当着文武百官以及圣上的面儿，还想狡辩吗？”

    

    “你…………”   

    长孙无忌被气的十分无语，任谁都能听出来，他只不过是谦虚一下。

    结果到了白景衣这里彻底变了味了。

    

    无奈之下，长孙无忌只能冷哼一声说道：“哼！我大唐人才济济，立下汗马功劳者更是数不胜数！理应人人都有机会！”

    

    说出都有机会这几个字的时候，长孙无忌几乎是咬牙切齿。

    

    他怎么也没想到，白景衣早不站出来晚不站出来，偏偏等他说完话之后再站出来反对他。

    如此一来让他十分的被动。

    

    李二坐在龙椅之上都是挥手说道：“不错！朕以为我大唐人才济济，然丞相之位，理应是最适合之人！”

    

    “而且担任丞相者，不仅要替朕分忧，处理国事，同时还要能够团结百官，呈现一副和谐安定的朝堂景象！”

    

    “诸位爱卿唯有心和，方能共同为我大唐卖力！”

    

    “朕希望诸位爱卿能够多举荐，说出自己的想法，为我大唐选出一位最合适的丞相！”

    

    听完这话之后，长孙无忌也只能暂时隐忍，毕竟时间还长，而且还有许多不确定的人选。

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！我大唐的确人才济济，但是德才兼备者可不多！”

    

    说话的同时，白景衣还故意看了一眼长孙无忌，更是气的他浑身直哆嗦。

    

    长孙无忌心中更是在想到：“怎么！？

    莫非你这黄口小儿还觉得老夫难堪重用吗？”

    

    白景衣收回目光，话锋一转说道：“担任丞相者，并非要文武双全，更何况，就算我大唐真的遇到了战事，也根本轮不到尔等征战沙场！”

    

    听这白景衣如此嚣张跋扈的话语，在场的人根本无心反驳。

    毕竟白景衣的实力，所有人都是有目共睹……   

    尤其是那些被白景衣目光所扫过的人，他们感受到白景衣的目光时，都下意识地低下了头，根本不敢与其对视……   

    随后白景衣转过身，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，微臣以为，担任丞相者理应是文臣！”

    

    听完了白景衣的话之后，李二心中重新开始猜测人选，脑海当中更是闪过一个接一个的名字。

    

    最后李二实在是异常的烦躁，因为他根本猜不出来到底是谁，索性李二直接开口问道：“那么白爱卿觉得，应该由谁来担任丞相之位！？”

    

    

