
    佩德罗、唐颖等人，听到查理的话，都是一怔。

    什么意思，这家伙看起来挺瘦弱的样子，还废掉过马基亚维利家族的人？

    先不说他有没有那个胆子，关键是他有这个本事吗？

    不过，下一刻，佩德罗就有些幸灾乐祸起来。

    看样子，这些人过来是专门要对付这小子的，那就和自己没什么关系了。

    他心里巴不得查理直接一枪把林辰给毙了！

    “你要干什么？马上把枪放下！信不信我到华夏大使馆那边投诉你们！”

    苏漫见对方拿枪对着林辰，不由得脸一变，寒声道。

    虽然知道以林辰的本事应该不害怕这些枪支，不过见对方拿枪对着林辰，她还是有些担忧起来。

    “哈哈！大使馆？美女，我等下就要带你去见我们党首，你可不会有机会去找什么大使馆！”

    查理冷冷一笑，看向依旧脸平淡的林辰，眼中闪过一抹诧异，对方到这时候还能这么镇定，那么不是有所依仗，就是神经病了！

    “全部拔枪！”查理沉声道。

    下一刻，他背后的十来个大汉，也都是拔出枪支，十多把手枪全部对着林辰。

    十多个黑洞洞的枪口，佩德罗看着都有些脚软！

    林辰摇了摇头，一副很是懒散的样子道：“你们滚，让你们的那个党首自己过来，我有事情要问他，实在没兴趣和你们浪费时间。”

    “哈？”

    在场除了苏漫外，其他的人都被林辰这话弄得愣住了。

    下一刻，那些举着手枪的大汉，脸上都是浮现笑容，爆笑起来！

    “法克！哈哈哈！这家伙是个白痴？”

    “一头脑子有病的华夏猪，依我看，对付他，我们根本就没必要拔枪！”

    “你们看他那瘦弱的样子，老子感觉自己一拳就能让他起不来了，他竟然还敢装出一副多么厉害的样子！”

    “我倒是觉得他长得白白净净的，像是个娘们一样，我都有些感兴趣了！”

    “哈哈！卢克，我倒是忘记你喜欢玩男人了，要不，打死这小子之前，先把他裤子脱了让你玩一玩？”

    各种嘲讽嬉笑声响起，一群大汉看向林辰的目光中都带着鄙夷和嘲讽，林辰刚才的话，在他们看来，简直就是疯子在胡言乱语。

    “白痴！这是嫌死得不够快呢！”佩德罗戏谑看了林辰一眼，心中骂道。

    唐颖无语地看着林辰，她现在简直怀疑，林辰真的就是个神经病了！

    “我让你们滚，既然你们不愿意滚，那么就只能我自己动手了。”

    林辰摇了摇头，一步踏出，在原地留下一道残影，接着便是咔嚓声和惨叫声此起彼伏地响起！

    查理等十来人眨眼间全部飞出了门外，原本拿枪的右手，全部扭曲成了怪异的角度，而他们则是惨叫着。

    林辰一边慢悠悠地将掉在地上的那些枪支踢到角落里，一边看向门外的查理等人道：

    “滚，让你们党首自己过来。再不滚的话，我就把你们另一只手也给扭断！”

    此时，查理等人看向林辰的目光简直惊骇欲死！

    他们刚才都还没来得及开枪，手臂就传来一阵剧痛，然后整个人被踢出门外！

    对方的动作，快得他们完全看不清！

    “你，你不是普通人？”查理惊怒道。

    “怎么，你还认识什么不普通的人吗？”林辰反问了一句，语气有些好奇。

    查理的问题，表明他显然认识一些特殊的存在。

    查理没有回答，而是立马起身离开，其余的那些人也都是跟在他后面，原本嚣张得不行的一群人，此时狼狈得犹如一群丧家之犬！

    林辰见这些人离去，并未阻拦，在他眼里，这些人都只是小喽啰而已。

    他心里的疑惑，等对方的党首到来，自然也就能解开了。

    房间内一片寂静，落针可闻。

    除了苏漫外，其他人简直是差点下巴掉了一地，全部瞪大了眼睛，傻愣愣看着林辰，就像他是什么怪物一样。

    佩德罗不自觉地后退了一步，深怕林辰也瞬间把自己的手给扭断了！

    “林辰，你，你刚才怎么……怎么那么厉害？”

    唐颖实在不知道该怎么问，才能表达出自己心里的震撼！

    她觉得厉害这两个字，根本无法形容刚才的林辰。

    刚才的林辰，简直就是个闪电侠啊，速度快得都看不到人了！

    “我会点功夫。”林辰简单地回答了一句。

    会点功夫？

    佩德罗、唐颖和史蒂夫三人，听到这话，都是嘴角抽搐了几下。

    这哪里只是会点功夫而已！

    什么时候会点功夫，就能一人解决掉十来个拿枪的黑手党了？

    唐颖原本觉得，林辰没什么男人味，一点都不强壮。

    然而此时却发现，自己原本的想法简直愚蠢透顶，如果这种男人都是没有男人味，那么估计这世上也没男人有男人味了！

    和林辰相比，身材高大健壮的佩德罗和史蒂夫刚才却是被那些枪支吓得脸苍白，双方根本就不是一个等级的！

    她也是有些明白，为什么总经理那么完美的女人，会看上林辰了！

    “我知道了！你不是普通人对不对？”史蒂夫似乎想到了什么，突然道。

    林辰没想到这家伙问了和刚才的查理一样的问题，看向他道：“什么意思？”

    史蒂夫道：“如果我猜的没错的话，你应该不是普通人，而是一个强大的修炼者！不过就算这样，你彻底得罪了马基亚维利家族的人，那么你也完了！估计很快的，马基亚维利家族的执法队就会过来了！”

    “执法队，那是什么东西？”林辰并没反驳对方的话，而是皱眉问道。

    史蒂夫道：“每一个黑手党家族，都有着他们的执法队，执法队的强大与否，也代表着一个黑手党家族的底蕴！我和不少黑手党家族都有着接触，所以也才对执法队有所了解！“

    “那些执法队的人，和你一样都不是普通人，对于普通人来说，他们就是一种超人般的存在，相当于黑手党手里的刀刃！他们中很多人都不怕枪支，就算真的有人对他们开枪，他们都不怕！”

    “我父亲和我说过，在意国的黑手党家族中，马基亚维利家族的执法队算是顶尖的存在了，他们的执法队队长尼诺，如同超人，是一个圣级强者！”

    他摇了摇头道：“算了，反正这件事情我可管不了了，你们好自为之！我劝你们快点跑，黑手党如果出动执法队的话，每次都会闹出人命的！”

    说完，他便转身离开了，脚步匆忙，深怕惹上麻烦！

    事情到了这种地步，他已经不敢再管，不然的话，可就把自己也搭进去了！

    “圣级强者！”苏漫听到对方的执法队队长是一个圣级强者，脸终于有些惊慌起来。

    她听钱老说过，外国的圣级强者，就相当于华夏的先天强者，而林辰不过是个半步先天而已！那岂不就意味着，对方单单一个执法队队长，就要比林辰都强得多了！...“”，。
