    “重色轻嫂！”赵以沫翻了个白眼，在心中腹诽一声，然后不由分说的拉着她就走。

    接下来李秀成就跟着吕平南忙碌了起来。

    莫斯科的火车站有九个，但现在最繁荣的就是这条通往华国的国际站。

    可以说人山人海也不为过，其中乘客有大半，还有一部分是来买东西的或者做生意的。

    当发现二列车有华国来的生活物资开售时，瞬间不少人就涌了过去。

    好在这次所有保安都过来了，连开了三个销售点，才算对付过去这次热潮。

    而在交易的同时，大家还不忘按照李秀成交代的打广告。

    “大家不要急，未来三天，我们会在城中销售大量物资。”

    “想要购买生活物资明天后天都可以在城中来找我们。”

    “只要带上卢布，满满当当的生活物资你们就可以带回家了！”

    “....”

    虽然大家不会俄语，但没关系，有翻译跟着解释呢。毛子也不傻，一听就明白过来，立刻带着到手的货物就往外跑。

    心里就一个想法，回家准备卢布大采购！

    然后随着这些人的自发宣传，华国商人要大量甩货的消息就这么传了出来。

    李秀成带着一干手下则是忙到了天色擦黑，二列上的货物销售告罄时才收工。

    刚交代完吕平南剩下的事情，赵雪瑶就提着个暖壶走了过来。

    “累了吧，快来喝点水。”

    李秀成一愣：“你们什么时候过来的？”

    “一个多小时了，见你们忙就没来打扰你们。”赵雪瑶倒了杯热水递过去，然后说道：“快喝吧，喝完了我们先去酒店，把你们安顿好了，我再跟以沫回去。”

    李秀成拒绝：“你们玩你们的就好，我们这边能搞定的，忙完了我会去赫莲科夫家族拜访。”

    “又不是只有你一个，山哥也要住酒店。”

    李秀成面色古怪：“这久别...咳咳,他不跟嫂子住？”

    说到一半感觉对个女人说这事儿有些不太好，忙改口。

    身为成年人，赵雪瑶哪能不懂他的意思，俏脸微红，不自然的扭头说道：“嫂子家人不待见山哥，嫂子大半时间住在单位宿舍，两人没名份住着不方便，就一直是这么相处的。”

    “哦，既然这样....卸货的事情山哥之前就已经安排好，平南会盯着这边,我们现在就去酒店吧。”

    “好！”

    坐车本来就让人身心俱疲，再加上一下午的忙碌，李秀成也累了。

    找到酒店开好房，吃了顿热乎乎的晚餐，他回到房间倒头就睡。

    一觉睡醒居然已经是第二天早上七点。

    但因为现在这边天亮得晚，酒店还是很安静的。

    起身收拾了下，李秀成就带着赵强摸黑赶到了仓库。

    刚刚走到门口就看到吕平南在指挥手下开门。

    他诧异道：“平南，你们晚上没睡？”

    “睡了五个小时。”吕平南声音有些干涩，显然是熬夜熬的，但精神头还是很足，清了清嗓子说道：“昨天山哥找的人手卸货卸得晚，我就多待了些时间。”

    “辛苦你了，今天忙完了你早点休息。”

    “李总放心吧，咱可没那么矫情，以前在部队出任务，熬个两三天跟玩儿似的。”

    “逞能！还是要注意身体。”李秀成笑道，有这样的好下属，是当老板的福气。

    “没事，今天忙完，晚上就可以早点休息了。”

    “好，我们一起准备吧，山哥指定的两个点，我、你分开主持，看咱们今天谁卖得多。”

    “行！”

    两个点距离仓库都不远，一个在火车站和仓库中间，另一个点位在仓库右侧一个空广场边。

    之所以选择这里是因为两个点位足够空旷可以容纳上千人，又都离仓库不远，方便补货。

    然后当天亮时，那些昨天就得到消息的毛子们陆续赶了过来。

    门柯莫利是一名制造厂的普通职工，她的工资加上丈夫当兵的津贴一个月能拿到手八百卢布。

    八百卢布放在这时的华国是一笔巨款，但门柯莫利的日子却过得不太好。

    因为她有四个儿女要养活，因为工资不少却买不到东西，就连必须的食物也不是随时都能买到。

    四个儿女也因为时常半饥半饱而显得消瘦。

    但今天一大早，天刚蒙蒙亮她就起来了，揣着两千卢布叫上十三岁的大儿子瑟琴柯，推着斗车向城中进发。

    “妈妈，这么早出来做什么？”瑟琴柯边推车子边问道。

    “买食物。”

    瑟琴柯精神一振，对于一个尝过饥饿滋味的人，没有什么诱惑力是比得上食物的。

    “是的，来自华国的商人带来了大量的生活物资，我们今天一定要买到足够的食物。”门柯莫利说着，目光扫视四周，发现有不少人也跟自己一样向着一个方向走去。

    她忙道：“快点，瑟琴柯，我们要赶在别人前面才对买到更多的东西。”

    “好！”

    瑟琴柯猛的发力，斗车瞬间飞速前进。

    当赶到广场时，瑟琴柯发现在广场中间，多了几座小山，那是一堆堆袋子码放而成，从凸起处可以明显看出袋子里是什么东西。

    他惊呼道：“好多粮食！”

    门柯莫利也是激动无比，一手摸着兜里的卢布，一手推着斗车再次加速。

    此时，两处销售点已经人山人海。

    上百个汉子加上赶过来帮忙的赵济山及手下开始忙碌起来。

    收钱出货，收钱出货....

    货物递出，钞票如流水般落入口袋中。

    李秀成也在中间帮着销卖，而且因为他精通俄语，更是算账的主力。

    没办法，算上赵家三位和请来的六个翻译，还是不够用。

    最后他想了个法子，把售价用双语写在纸板上，这些人想要买什么指着纸板上的字，保安们就能懂，然后称斤两，但最后一关算账还是时不时的得他们出面解释。

    砰~

    啊~

    当李秀成正忙碌时，突然旁边摊位传来一声振响，他扭头看去，见是一个消瘦的少年扑倒在摊位上。

    少年挣扎着起身，冲身后一个满脸横肉的大汉叫道：“啊，好痛，你为什么推我。”

    大汉一抬下巴，凶狠的说道：“你弄个破车来压我脚了，还敢叫嚣，信不信我一拳头砸扁你。”

    说着，大汉扬起了砂锅大的拳头。

