    队长摘下耳麦，重新加入战斗。

    不过短短三分钟的时间，他们的队伍已经伤亡过半。这次他们的任务只是清理周围零散的敌人，谁能想到他们居然会在执行任务的过程中遇到上百人规模的敌人。

    “队长，后面！”

    队长听到战友的提醒，赶忙回头看向身后。

    破剑者的长枪已经刺到他的眼前，队长微微偏过头，长枪蹭破了队长的面具，露出了他满是沧桑的脸颊。

    “滚！”

    队长一脚踹在破剑者的胸口，坚硬的几丁质外壳瞬间碎成八瓣。

    更多的敌人一拥而上，将队长团团围住，队长以一敌三，依然不落下风。周围的队员们一个个都围在队长身后，辅助队长杀敌突围。

    顾毅站在敌人的后方，抬着手里的冲锋枪，无奈地摇了摇头，“真是活见鬼，难道真的要老子怼在这些怪物的脸上才能杀死他们吗？”

    顾毅气得头皮发麻，他从队员的尸体上摸出一个新的弹夹，换好弹夹冲进敌阵。

    破剑者的速度实在太快，顾毅根本追不上，他来到那些正在打架的怪物身后，将枪口怼在怪物的后脑勺，面无表情地扣动扳机。

    突突突！

    破剑者的脑袋瞬间被打成了筛子。

    队员们回头看去，却没有一个人发现顾毅的身影，每到危急时刻，总会有一个神枪手突然出现，及时解决敌人。

    “是谁的枪法这么好？”

    队长眼睛一扫，立刻发现了问题。

    破剑者的速度极快，如果不是灵能力达到A级以上，很少有人的动态视觉可以捕捉到破剑者，大部分情况下他们都是利用火焰喷射器，或是用机枪扫射对付破剑者。

    世界上根本没有什么人，能够准确无误地点射击中他们的脑袋。

    如果曾经有一个……那也早就已经死掉了。

    队长摇了摇，不再多想什么，而是继续对付面前的敌人，等到一切结束之后，他在去找那个超级神枪手。

    顾毅杀得正兴起，却发现弹夹又打空了，他暗骂一声继续在尸体上摸弹夹。

    轰隆——

    顾毅刚刚弯下腰，地面便传来一阵巨大震动。

    在场所有人全都摔倒在地，就连那些破剑者也纷纷踉跄倒地。顾毅靠着墙壁，抬头一看，之前那只老鳖又一次出现在他的头顶。

    老鳖仅剩的三条腿突然弯了下来，巨大的腹部几乎压到了大厦的楼顶。他发出一声怒吼，三条腿又重新挺直，紧接着一道黑色的乌云从天边飘来。

    “吼——”

    老鳖的吼叫声中充满了不甘，巨大身躯再次消失不见。

    乌云彻底遮蔽了天空中的月亮，整座城市瞬间变得黑暗起来，唯独破剑者们的独眼正在散发着绿色的荧光。

    “又是云遮月，为什么这次来得这么快？”

    “别分散，背靠背站在一块。”

    “不要紧张，所有人打开矿灯照明！打照明弹。”

    队员们紧张地凑在了一块，大声交流着。他们一个打开了头顶的矿灯，将灯光照向四面八方。黑暗的阴影之中，到处都是扭曲的黑色怪物——影魔。

    照明弹在空中炸裂开来，瞬间点亮了周围的街道。

    影魔无法在光明中生存，他们在照明弹下瞬间化为飞灰。可是等照明弹熄灭之后，他们又会重新在黑暗中诞生，源源不绝。

    他们不仅要对付大量的破剑者，还需要警惕随时会偷袭的影魔，战斗的压力瞬间变大。

    顾毅感到后背一阵阵发凉，总觉得阴影之中有什么东西正在盯着自己，他们从自己的身边头顶掠过，但是自己却总是看不见摸不着他们。

    “队长，我中招了。”

    “没子弹了。”

    “队长，我快不行了！”

    队员们的哀嚎一声声传来，士气开始大幅度衰减。

    屋漏偏逢连夜雨。

    如果仅仅只是一百名破剑者，他们至少也能撑到支援的队伍赶来，但现在遇上了云遮月，连影魔也趁虚而入。要是再拖下去，还不知道阴影之中会出现多少可怕的东西。

    “完蛋了，我们要完蛋了。”

    “不要紧张，不要低头！”

    队长大声呼喊着，有一个队员承受不了心理压力，低下了脑袋。没有了头顶矿灯的光线，那些影魔趁虚而入，立刻撕裂了他们的防守阵型。

    “救命啊！”

    “不要低头，不要低头！冷静啊！”

    不管队长怎么提醒，队员们仍然无法恢复冷静。云遮月会在潜移默化中摧毁人类的意志，谁都不可能永远在这片无边无际的黑暗中保持冷静。

    “一群弱鸡……”

    一道清冷的男声从不远处传来。

    紧接着，无数耀眼的光球从天而降，驱散了众人面前的黑暗。

    队长凝神望去，那是一个身高近两米的壮汉，面容却显得有些阴柔，他的腰后别着一把桃木剑，浑身上下散发刺鼻的血腥气。

    “是方来。”

    “怎么是这小子？”

    “完蛋了……”

    顾毅看了看那些搜寻队，又看了看那个被称为方来的男子，脑袋上满是问号，“方来？哪个方来？等等，那把剑……”

    方来站在原地，朝着破剑者勾了勾手指。

    “来吧，你们一起上，我赶时间呢。”

    “吼！”

    破剑者似乎感受到了羞辱，他们一拥而上，举起巨大的长枪，直奔方来而来。

    众人只看见方来拔出了桃木剑，却没有看见他是如何挥剑的。

    不过一瞬间的工夫，面前近百名破剑者有一个算一个，全都身首异处，墨绿色的血液抛洒一地，唯独方来周围一米范围内，一尘不染。

    方来拿出绸布，一边擦拭着桃木剑，一边朝着队员们走来。

    队长拉长了脸，手里提着开山刀，走向方来。

    “丁队长。”方来耷拉着眼皮说道，“好久不见。”

    丁一缓缓抬起下巴，方来比他还要高一个头，他不得不仰着脖子，才能与对方对视，“谢谢你帮忙。”

    “不客气。”方来擦干净了武器，朝着丁一身后努了努嘴，“都是老朋友了，我也不为难你，把他们给我吧。”

    “他们是协会的人，你不能动。”

    “我这是为了天下苍生。”

    “协会的人，就算死也得死在协会里。”

    “丁一，你知道你在和谁说话吗？”

    方来再次拔剑，架在丁一的肩膀上。

    顾毅激动地从地上站了起来。

    丁一、方来、协会……

    这些名字明明顾毅都很熟悉，那些脸蛋也似曾相识，可他为什么又感觉自己和他们那么陌生？

