    但是这个体力消耗却是一个大难题，超二就像是50米短跑的那一瞬间起步，是潜能爆发之中的极限爆发。

    阿布鲁还需要漫长的练习，才能把超二练习得熟能生巧。

    可拉德把这树根摸了过来，树枝扒了扒阿布鲁的身体，顺便享受了一点大保健。

    良久后，阿布鲁被抽干的身体恢复了滋润，身体的肌肉恢复了古铜色的健康色泽。

    阿布鲁盘坐在地上，开始打坐冥想，这些日子以来，阿布鲁为了突破超二已经魔怔了。

    要是这一段时间阿布鲁还是不能突破超二，他可能真的要心态爆炸。

    在界王魔狱的这段时间，心灵受的压抑之感全都在超二的变身中烟消云散。

    阿布鲁要好好的调节一下心灵，恢复心灵与身体的自然状态。

    可拉德也很识相，扎根在阿布鲁的旁边，用它的树枝挡住了毒辣的阳光，身体还散发着一股清香，令阿布鲁的冥想更为彻底。

    一连两天，阿布鲁都在冥想之中度过。

    他也逐渐忘记了还在等着她伺候的赞佳。

    刚开始的一天，阿布鲁没有如往常一样给赞佳送菜饭，赞佳从冰箱中取出一些吃的，草草鸟事。

    到了第二天，阿布鲁还是没有来见她，怎么喊都没有出来。

    赞佳心里出现了慌乱，她理解为阿布鲁不再理会任性的她，要抛弃她了。

    赞佳也不再耍小脾气，火力全开的飞回了曾经她与阿布鲁生活的山谷。

    一飞入山谷，赞佳就看到在山巅上静默打坐的阿布鲁。

    脸上的喜色一闪而逝，飞行的速度更为迅速。

    “阿布鲁——”

    阿布鲁睁开眼睛，映入眼帘的是赞佳扑来的怀抱，急忙起身，抱住了飞跃而来的赞佳。

    “你这混蛋，你这混蛋，是不是想要丢下我？”赞佳的手指头攥紧了阿布鲁背部的肉。

    阿布鲁嗅着赞佳的清香，黑色的眼眸对准了她的眼睛：“我怎么会抛弃你呢？”

    “那为什么这两天你都没来？”

    阿布鲁一愣，解释道：“我刚刚突破了一个变身境界，心态不平衡，一连打坐了两天没想到把你给忘了！”

    听到阿布鲁的解释，赞佳松了一口气，原来阿布鲁没有放弃她，而是沉迷于打坐修行忘记了。

    “赞佳，你回来了！”可拉德在旁边摇来晃去，对赞佳的重新出现很开心。

    赞佳松开了阿布鲁，向着可拉德打了一个招呼：“可拉德！”

    可拉德向着阿布鲁与赞佳走了两步，奶气道：“赞佳回来就不会再走了吗？”

    “这……”赞佳仿佛被可拉德问住了，她看了一眼同样是眸光闪动的阿布鲁。

    赞佳可还和阿布鲁处于冷战期，这么快就在阿布鲁的面前认输，让赞佳的脸面往哪搁。

    “赞佳，别走了！”阿布鲁握起赞佳的手，轻声道。

    赞佳偏开脑袋哼了一声，不过也没有让阿布鲁太过失望。

    “我可以留下来，但是以后我不再是你的仆人，而你才是我的仆人！”

    阿布鲁自然能够听出赞佳口中的小性子，微笑着点了点头：“知道了，赞佳大小姐。”

    在旁边的可拉德也很开心，拔开树根跳来跳去：“太好喽，赞佳不离开了！”

    阿布鲁的手向了赞佳的头部摸去，赞佳偏开，斥责道：“是不是又想占我的便宜？”

    阿布鲁摇摇头，解释道：“我是想帮你解开我当初的术式。”

    “哦！”赞佳误会了阿布鲁，把头移了过去，触碰到阿布鲁的手掌。

    阿布鲁轻轻一念，就把赞佳大脑中的那一根针给去掉了。

    失去了阿布鲁气念丝控制的赞佳并没有什么反应，阿布鲁虽然名义上掌握着赞佳的小命。

    可前不久阿布鲁还对着赞佳卑躬屈膝。

    控制手段阿布鲁只在第一次用过，之后两人就仿佛忘记了一般。

    没有了阿布鲁的控制，赞佳终于再次确定了自己的存在，不是被阿布鲁裹挟或者要挟在身边的小女仆。

    而是一名如同飞蛾扑火般扑向他的银河第一女战士。

    阿布鲁把手朝着赞佳的头部放开，忍不住向下捏了捏赞佳的脸蛋，滑润，如水一般给人一股愉悦的触感。

    赞佳的小虎牙咬去，阿布鲁抽开了手。

    赞佳一拳捶在阿布鲁的胸口上，恶声恶气道：“你果然还是想占我的便宜！”

    “呵呵……”阿布鲁厚着脸皮笑。

    赞佳认真的打量了一下阿布鲁常态化的相貌。

    一头黑发，眼睛的瞳孔呈现黑色，不同于金色的高贵，有着森林的野性美感。

    注意到赞佳的视线，阿布鲁忍不住自恋道：“常态化的我，帅吗？”

    “呸！”赞佳呸了一口，两根手指头戳在阿布鲁的腰间，捏起他的软肉：“臭美！”

    赞佳捏着他的软肉力道有点重，但阿布鲁心头反而一片轻松，既开发出了超二的变身，又与赞佳的关系更进一步。

    要知道，他腰部的软肉可只有瑟曦才能捏，别人触碰都是摸老虎尾巴。

    10天后，阿布鲁熟悉了超二的变身，还在心灵空间中模拟了与波杰克战斗的场面。

    就算不凭借分身，阿布鲁也能轻易解决波杰克，只是他必须要速战速决，时间过长的话身体承受不住超二的负荷。

    阿布鲁把碗筷这些餐具清洗后，就褪下了身上的厨师服，换上崭新的黑白武道服。

    阿布鲁伸伸腰肢，体内的骨头发出磨合的骨鸣声。

    旁边啃着能量果实的赞佳奇怪道：“你要去干什么？”

    阿布鲁回答道：“去和波杰克扳扳手腕！”

    赞佳站了起来，激动道：“你要对付波杰克！”

    阿布鲁点头。

    赞佳窜了过来，拉住阿布鲁的衣角：“不行，你别去，你打不过他的！”

    阿布鲁安慰道：“别担心，我有着瞬间移动、跳跃空间的移动招式，就算打不过也可以跑。”

    赛亚人渴望战斗，阿布鲁已经好久没有和强者战斗过了，身体内的战斗血液有些僵硬。

    赞佳还是摇摇头，继续道：“波杰克可不是一般人，他是我们5人中的老大，他从未败过，一直保持着全胜的战绩。”

    阿布鲁无所谓一声：“我也一样！”

