f#酷.~匠％网(永久免&.费Fm看小说2e。70／i58（)35@b
    勉力的晃了晃脑袋，种种怪异的事情，让夜笑惊疑不定有些难以接受，同时也感觉到无比的迷茫，陌生的世界，陌生的记忆，甚至连身躯都是陌生的。自己该做什么？

    混混僵僵的推开门，走了出来。

    门外，一栋栋古式建筑鳞次栉比，一眼望去，占地约莫有十几亩地大小。一个个精致的花园穿杂其中，虽然建筑破旧失修，花园更是杂草重生，但是依稀可见当年的辉煌。

    建筑虽多，但是却不见什么人影，显得异常冷清。

    遇见几位老仆，口称少爷施礼，夜笑只是呆滞的点头回应，却没有答话。

    一路走出大门，城中喧闹无比，但是夜笑却觉得自己格格不入。

    无目的的四处随意游荡，脑海中整理着这份陌生的记忆。

    这里叫做初元大陆，以这具身体之前的身份地位，见识非常浅薄，只知道整个大陆共有五个大洲，五大洲分别为：中央：中元州，东方：玄海州，南方：华云洲，西方：奇岳州，北方：雾越州。

    而此时的夜笑，就处于中元州，启皇朝，安平郡中的一个小城，夜城。

    夜家先祖曾立战功，封夜城城主，而现在夜城的城主，就是这具身体的父亲，夜平南！巧合的是，这具身体的名字也叫夜笑。

    令夜笑惊奇的是，这个世界与前世完全不同不发展科技，而是修炼元气，修炼，是这个大陆唯一的主旋律。

    无数年的繁衍，也有了无数条元气修炼的方法。而修炼之法，自然有高有低。

    经过系统归纳，初元大陆将元气功法的等级，从低到高共分为四阶十二级：人阶、地阶、天阶、神阶。而每一阶，又分为初级、中级、高级三级。

    修炼的斗气功法等级的高低，几乎决定了日后能取得多大的成就，比如修炼地级中级的功法，必然要比修炼人级高级功法的同级别人要强上一些。

    在这些记忆里，修炼元气也是有成就高低的，只知道有元者、元师、元王，至于更高的等级，不知道是没有，还是限于见识，根本没有记载。而每一个等级又分为九层。

    一个修炼者的强弱，基本上由三个条件决定。

    首先当然是自身的修炼实力，比如本身的实力只有一层元者修为，那么就算你修炼的是天级，甚至传说中的神级功法，也几乎不可能战胜一名修炼人级功法的元师。

    其次便是修炼的功法，同等级的强者，你的功法等级比对方高很多，那么在比斗厮杀时，会有种种的优势。

    最后一种，名叫元决。

    也就是一种发挥元气的特殊方法。元决在大路上也有着等级之分，和功法对应同样分为人、地、天、神四级。

    元决虽然数量数不胜数，但是一般人能学到的大多只是人级。高级的元决极难获得。

    夜笑晃了晃脑袋，让自己变得清醒一些。定神一看，自己一路竟走出了城外。

    城外是一片广袤的树林，林中参天大树鳞次栉比。

    夜笑长叹一声，这样的陌生的世界，唯一能够给自己带来安全感的，可能就是自身的修为了吧。

    夜笑也不回城，径直走向树林中，在一块巨石上盘坐，镇定心神，欲要修炼一番。

    乾元诀第一层，主要是吸收天地元气，日月精华，锤炼自身经骨皮肉，为后期的修炼打下牢固的基础。

    夜笑略一运转功法，不由得精神一震，欣喜异常，这个世界的元气远远高于上一世，元气的浓郁程度简直是之前的几十甚至上百倍之多。

    如果按照这种环境中的修炼速度，几乎两三年就可以达到上一世的最高水准，甚至还会有所超越。

    但是欣喜的夜笑马上就由喜转悲，无他，这具身体的经脉郁结，吸收到身体内的元气竟然百不存一，就又消散到周围的空气之中。

    叶辰这才想起，上一世，从年幼之时，老头子就不断给自己用各种药水浸泡身体，有数次为了给自己找所需的药物竟然受伤而归，以老头子的修为都如此艰难，可见那些药物的珍贵程度。

    而现在，首先自己并不知道需要何种药材，而且就算知道，恐怕以自己现在的能力和地位也没有办法获得。

    叶辰不由得有些失魂落魄，如果在上一世，不能修炼，绝不会遭人排挤，也不会遭人冷眼，然而在这样一个尚武的世界，不能修炼就意味着永远生活在最底层，甚至，成为别人口中的废物。

    废物！夜笑自嘲的一笑，上一世，闻名于整个杀手界的至尊“阎罗”，竟然成了一个手无缚鸡之力的废物，岂不好笑？

    一时间目光泛出无奈，小脸冰冷，咬了咬牙，不甘！

    “嘿嘿，小子，看来你这会儿很需要帮助啊。”

    就在夜笑绝望之时，一道带着戏虐的笑声，忽然诡异的传进了他的耳朵里。

    “谁”夜笑脸色微变，豁然转身，双目在周围一阵扫视。可是周围树林中异常静谧，哪里有半个人影。

    “嘿嘿，别找啦。我现在在你身体里呢。”

    就在夜笑以为是错觉之时，那戏虐的声音，再次诡异的响了起来。

    “自己身体里？”夜笑身体一僵，强忍着这诡异的恐惧“你在哪儿？你是谁？”

    自己身体竟然能够传出声音，到底是什么东西，两世的记忆也从未听闻有过这样的古怪事情。

    “你在我身体里想干什么，快点儿出来”

    这次夜笑问话后，那个声音一时竟然没有回答。

    好像整理了一下思路，那个声音才继续响了起来“我？我就是乾元剑。对我就是乾元剑。”貌似这个声音也不是很肯定这个答案。

    乾元剑？夜笑把目光盯在自己右臂上，右臂上乾元剑的印记，正泛出丝丝柔弱的红光。

    “你怎么会是乾元剑？一把剑也能有意识？还能说话？这到底怎么回事儿。”夜笑觉得大脑有些当机。

    那个号称是乾元剑的声音，被夜笑一连串的问题问蒙了一般，过了许久，才略带尴尬的怒声说道“我怎么就不能是乾元剑？我怎么就不能有意识？我能说话有什么好奇怪的？老子费尽心力把你救了过来。就是让你问东问西的吗？”语气之中明显带有点儿恼羞成怒的意思。

    “那个，真的是你把我从上一世带到这里来的？”虽然之前叶辰就有所怀疑，但是还是感觉无比怪异。

    “当然就是大爷我救了你，不然还能是谁。”一阵自得的语气响起。

    “那我师父呢？”夜笑忽然想起叶振山。

    “你师父？你是说之前你附近那个渡天雷劫的人？当时我也没注意，不过按当时的情景恐怕是死在雷劫之中了。不过你小子是不是不想活了？别人渡劫，躲还来不及，你小子竟然还敢接近？不过也幸亏你比较傻，不然大爷我也不能吸收部分天雷的能量，清醒一部分意识。”

    “你怎么不救我师父？”夜笑质问。

    “奶奶的，大爷我刚清醒，吸收点儿能量，为了救你已经几乎消耗完了，要不是你血脉纯正，激活了大爷的意识，大爷连你都懒得救，哪儿还管的了别人，再管别人，你以为你小子的灵魂能保存下来？”声音中带着极度的不满。

