    雨王的心思，没有漫过石昊，他并不在意。

    “百步飞剑！”

    “横贯八方！”

    两道璀璨的剑光爆发，冲破云霄，击散雨幕，幻化出两道龙形剑气，腾跃天地之间，庞大的龙身呆着恐怖威压，横冲直撞。

    盖聂和卫庄两人出手了！

    只见一黑一白两条神龙纠缠之间，狠狠撞击在武王府的结界之上。

    “轰！”

    结界破碎的刹那，雨王引动九天雷霆，想要轰杀二人。

    “九天玄刹，化为神雷，惶惶天威，以剑引之！”

    就在雷霆落下的刹那，盖聂和卫庄同时施展《神剑御雷真诀》，在身边布下一层无形护罩，手中经过数次强化的渊虹、鲨齿皆绽放出耀眼光芒，漫天席地。

    霎时天旋地转，风声急速呼啸。

    剑剑生风，破空锐响，掩盖八方风雨声。

    双剑分化雷霆，以手中兵刃引下九天神雷，煌煌天威神力，端是气象万千，威力无比。

    “居然吸收了雨王的攻击！”

    “这是什么宝术？”

    雨族之人见状，无不惊叹，但眼下是雨族存亡之际，他们可不敢发呆，当即联手而动，无数符文席卷而出。

    盖聂和卫庄对视一眼，双剑合璧，耀眼无比的光亮绽放，双龙身披电芒，仰天长啸，威势倍增，全部劈向雨王的方向。

    “嘭！”

    尽管雨王以宝术凝聚护体光盾抵挡，还是被撞飞了出去，险些栽了个跟斗。

    “就这样的实力，难逃一死。”

    天晴了，雨停了，升级的卫庄感觉自己又行了！

    “无知小辈，安敢张狂，开！”

    雨王怒喝一声，无尽雨水快速汇聚成河，接着化作巨浪，席卷而出。

    鲲鹏宝术！

    盖聂和卫庄演化出鲲、鹏二形。

    盖聂为阴，化为巨鲲，翻手为云覆手为雨，滔天巨浪被其大海无量掌控，反扑周遭雨族之人。

    卫庄为阳，化为金翅大鹏，双翼招展，遮天蔽日，十万神羽化剑炉，激射之下，碾碎符文，勇猛无比。

    三者冲击之下，雨王大口咳血，狼狈横飞出去。

    其他诸天联军的成员也杀入雨王府中，各展神通。

    凶兽肆虐，火炮轰炸，转眼间，原本富丽堂皇的雨王府就尸横遍野。

    雨族的人，在雨水中可以增强战力，可在诸天联军的强势碾压下，就算他们泡在太平洋里都不管用。

    “这是你们逼我的！”

    眼见族人死伤惨重，灭族在即，雨王悲愤交加，开启血雨大阵。

    天空飘荡的雨水，每一粒都蕴含着雨族的生命精神，无限变换与放大。

    与此同时，九个朱红色的小葫芦出现，在血雨中沉浮，看起来妖异无比，带着一股诡异的力量扩散。

    葫芦嘴中喷出霞光，宛如刀剑劈向诸天连军。

    “当当当……”

    刀光剑影，符文闪烁，若是一般人进入其中，必然立刻爆水化为血雾，可诸天联军皆有浑天宝甲护体，并未出现伤亡。

    部分人员施展做出狻猊宝术，成百上千的狻猊虚影浮现，冲击大阵，顷刻之间将血雨大阵打得支离破碎。

    “竟是狻猊宝术，天亡我雨族啊！”

    狻猊宝术正是雨族克星，而诸天联军之中，一出手就数百狻猊宝体穿梭，普通雨族弟子触之既亡。

    这还是尊者境的强者没有出手的结果。

    他们负责观战压阵，避免出现漏网之鱼。

    一旦他们出手，但就朱厌尊者一兽，就足矣踏平雨王府。

    雨族死伤无数，雨王却露出狰狞的笑容：“哈哈哈，开始祭祀，我要你们全部湮灭于此……”

    他的神态癫狂，无比冷漠，雨族的死王都被他当成了祭品。

    “神灵的气息，这就是雨族的底牌吗。”

    符文玄舸之上的柳神轻语，一派风轻云淡，毫不在意。

    “复苏吧！”

    雨王大喝，原本破碎的九个葫芦散发出一道道光团，每一块碎片上都浮现出各种符文，散发出一股莫大的威压，哪怕是盖聂卫庄这样的高手都感觉心魂在颤抖。

    “那是什么？”

    “应该是神之遗物！”

    “看样子他一开始就打算动用这个底牌，用同族之人血祭，好个雨王！”

    雨王以血祭器，以大半雨族之人的生命让神之遗物复苏，这才是他真正的杀招。

    “雨神法旨！”

    雨族残存之人见状，都露出狂热之色。

    这是他们雨族先祖成神后遗留下来的法旨，上面刻有许多宝符，威力绝伦。

    一块块的金色法旨碎片，迅速在空中凝结，化成巨大的长方形黄金法旨，连绵成卷，上面跳动的每一个符文都宛如太阳般刺眼。

    强大的气息，宛如天神降临，让皇城之中许多修为不足的人，都忍不住扶跪了下来。

    “这便是神的力量，尔等受死吧！”

    雨王大喝，想凭借雨神法旨扭转乾坤。

    雨神法旨在半空铺展开来，其中一个“伐”字最为耀眼。

    因为石昊加入了答题空间，原本的历史轨迹改变，所以如今的雨族拥有完整的雨神法旨。

    神灵的气息从法旨上散益而出，如无形的狂涛在汹涌，周围的空间都扭曲了。

    这是属于神灵的力量，超越了世间凡力，在下界几乎无人可敌。

    “镇杀！”

    雨王全力催动雨神法旨，秩序神光闪烁，仿若一尊神明苏醒，恐怖绝伦。

    “区区雨神，何足惧哉！”

    石昊毫无惧意，翻手取出雷神之锤，转了几个圈，将雷神之锤甩出。，宛如流星划破虚空。

    “那是什么？”

    许多人震惊。

    “好强的神性气息！”

    一些王侯震动，怎么也没想到石昊可以拿出神器，难怪那些人都如此从容。

    “砰！”

    雷神之锤带着无尽雷霆之力，轰击在雨神法旨之上，沉闷的撞击声响起，淡黄色的雨神法旨被雷神之锤轰得支离破碎。

    无数符文四散飞落，被诸天联军的人抢夺到手中。

    “不可能！”

    雨王不可置信的大叫着，那可是雨神留下的神器，居然一触即溃，让雨王如何能够接受。

    雨神法旨算是雨王的最强底牌，如今被石昊轻描淡写的击碎，也击碎了雨王最后的幻想。

    他的心中升起一股前所未有的惧意，这些人太恐怖了，当即就想远遁，只想逃得越远越好。

    “想走我送你一程。”

    卫庄打算抢人头，使出太阳拳打向雨王，庞大的威压贯穿而至，轰击在雨王的后腰。

    “啊！”

    雨王就像是被一座大山砸中一般，半边身子几乎破烂，倒着血泊之中。

    卫庄冷酷无情，一转手中鲨齿，剑气贯穿苍穹，嗤的一声斩在雨王的脖颈上，断绝雨王生机。

    论及修为，如今的卫庄，比起雨王，其实还要差上一些，能够斩杀雨王，主要还是雨王在雨神法旨破碎的时候，受到反噬，加上《鲲鹏宝术》的强悍，才一举抢到人头。

    “石昊，你们欺人太甚，难道真要将我雨族赶尽杀绝吗？”

    雨族之中有人大喝，无比悲愤。

    如今雨王府几乎被诸天联军平推，宝物，灵药都被抢夺一空，族人更是十有七八被屠。

    “欺人太甚？当年我至尊骨被夺，父母被放逐之时，你们雨族一路截杀，想要斩草除根，也配说我过分，断脊之犬，有何脸面叫嚷，杀无赦！”

    对方不说还好，一说石昊就火大，一挥手，轰的一声将那人打爆。

    血淋淋的场面，惊得无数人面色惨白。

    很快雨族成为历史。

    与此同时，石国皇城之中的人皇和那些王侯，此时也面临着一个艰难的抉择。

    生存还是毁灭，这是一个问题。

    想要活着，就得对诸天联军臣服，上交家底，接受管制。

    想死很简单，对诸天联军出手就行，百分百被反杀。

    石昊初步掌控皇城之后，对人皇一脉还算客气，毕竟算是同族，多少要关照一下。

    别看石昊对敌人狠辣无情，对待自己人，那是真的好。

    其他底蕴破强的王族宗门可就没那么好运了，除了补天阁被关照意外，其他的势力敢反抗，一律铁血镇压。

    石昊考虑的也比较全面，留下那些居心叵测的王侯，迟早是个祸患，不如一步到位，彻底打压进尘埃。

    而且这些王侯宗门传承悠久，底蕴丰富，在查抄过程中，诸天联军的人都笑得合不拢嘴。

    胆敢反抗作乱，皆杀之。

    这一日，八域皆在动荡，血流成河，尸堆成山，很多人都在战栗与惶恐中度过。

    无数宗门势力，和占山为王的凶兽为之覆灭。

    而石昊则亲自前往了补天阁，打算找石毅做个了断！

