    唐静雪顿时脸色铁青：“你给我闭嘴，我母亲才不是小三。”

    “不是小三，那你这么激动干什么？”唐唐池嘲讽的问。

    “你……”

    “你有在这里和我争辩的功夫，不如早点回去看看剧本，提升提升演技，争取早日摆托花瓶这个称号。”说完后，唐池池直接拿着剧本走了进去。

    唐静雪站在原地，眼眸中写满了愤怒，攥紧了拳头：“贱儿人，我是绝对不会放过你的。”

    助理站在后面，连大气都不敢喘一下。

    唐静雪突然想到什么，眼眸中滑过一丝寒光，说道：“你去找导演给我办件事。”

    助理顿了一下：“静雪姐，什么事啊？”

    唐静雪压低了声音，将刚想到了主意说了出来。

    助理听完后，脸上带着几分犹豫：“静雪姐，我们真的要这样做吗？万一导演不听我们的怎么办？”

    唐静雪冷笑：“他要是敢不听的话，我们立马撤掉投资，他不敢不听的。”

    “那好吧，我这就去办。”助理觉得有道理，就答应了。

    “嗯。”

    ……

    举行完开机仪式后，就开始拍第一场戏。

    唐池池换好衣服，化好妆，准备接下来第一场的戏份。

    她在拿到剧本的时候，就已经下意识的将所有角色的台词，都下来了，现在临时换了女二的角色，对她的影响也不是很大。

    可是，就在准备开拍的时候，工作人员突然走了过来，递给了她一本新剧本。

    工作人员开口说道：“导演说剧本有些地方不对劲，做了临时的调整和改动，所以原先有的台词作废了，所以一切都按照这个新剧本来。”

    唐池池怔愣在了原地，她已经将原剧本，所有角色的台词都背下来了，现在都要开始拍了，却又换了新剧本，等于之前的一切全都归零作废，一切都要重来了。

    她皱眉道：“可是，先前的剧本明明都没有问题，为什么突然又要改。”

    在开拍前，突然换剧本，这可是拍戏的大忌，导演怎么会这样做？

    工作人员摇了摇头：“这个，我也不太清楚。”

    唐池池觉得有些不对劲，她直接拿着新剧本就去找导演。

    她没拐弯抹角，直接开门见山问道：“导演，为什么突然变动改剧本？”

    导演坐在摄像机面前，听到唐池池的疑问，脸色有些不太好看，也不知道该怎么回答，想了半天后，才开口说道：“这个剧本其实我们也不想改的，只是唐静雪小姐说这个剧情设定有问题，建议我们改一下。”

    说好听点就是建议，说难听点，那就是威胁。

    要是剧组不改剧本的话，那就直接撤掉投资。

    唐家是这部电影的最大的投资商，只要他们一撤资走人，那他们的电影也就拍不成，所以，他就只好做了妥协，让编剧按照唐静雪的要求，改掉了剧本。

    唐池池一听导演的话，就明白是怎么回事了。

    没想到唐静雪现在是铁了心的要针对她，真不明白，这样做对她有什么好处？

    导演心中也觉得有些内疚，安慰说道：“没办法，谁让人家有权有势呢，现在就只好忍忍吧。”

    唐池池没有吭声。

    就在这个时候，唐静雪也化好妆走了过来：“导演，你们在聊什么呢？”

    导演后背一僵，脸上连忙打起了笑容，回复说道：“没什么，我们只是聊了一下关于新剧本。”

    唐静雪勾起嘴角，露出一丝得逞笑容，说道：“原先的剧本故事太过俗套了，这一次我和编剧商量，在里面加入了一些新的元素，相信，一定会特别有看点的。”

    导演皮笑肉不笑的道：“是吗？那就承唐小姐吉言了。”

    唐池池脸色难看极了，实在忍不住说道：“唐静雪，你这个样子针对我，有意思吗？”

    原先的剧本，她是真的很喜欢，所以才会这么痛快的答应演女二号。

    可没想到，现在竟然连剧本都改了，这可真是有些触及到了她的底线。

    唐静雪可以针对她，但是她不应该毁掉这么子的剧本。

    唐静雪装出一副人畜无害纯良模样，笑了笑说道：“我只是觉得原先剧本不好，才建议导演和编辑做了些小改动而已，我只是做了一个小小的建议罢了，是他们自己要改的，这可怪不得我。”

    “你……”唐池池脸色难看，唐静雪这话，分明是强词夺理。

    “唐池池，你就是一个演戏，有这个闲吃萝卜淡操心的时间，还不如好好回去背背台词，别等一会儿开拍的时候，又要NG重来了。”唐静雪冷嘲热讽的说道。

    唐池池有些被气到了，不愿意和唐静雪再做这种无谓的争论，拿着新剧本怒气冲冲的走到了一个僻静角落，又重新背了起来。

    唐静雪看到这一幕，勾起嘴角，露出满意的神色。

    半个小时后，就到了开拍的时间。

    首先拍摄的，是男女主角相遇这场戏，身为女二号的唐池池，这场的戏份并不多，只要打个酱油就好。

    “各部门准备，Action。”伴随着导演的声音，拍摄开始了。

    女主角唐静雪登场了，她走在路上，书不小心女二号给撞掉了，两个人出现了一点儿小矛盾，然后就在这个时候，男主角登场了。

    唐静雪虽然混迹娱乐圈有很长一段时间了，但演技并没有因此而提升，反而……

    更烂了，僵着张脸，让人看不出任何的情绪。

    坐在镜头面前的导演，也有些不满意，但是却碍于唐静雪是投资商的女儿，也又不敢说，只好硬着头皮继续拍摄了。

    相比较唐静雪，女二号的扮演者唐池池就表演的很自然了，让人看起来非常的舒呼，全无任何违和感。

    戏中，唐池池扮演的女二号，不小心将唐静雪手中的资料书撞倒，连忙道歉说道：“同学，不好意思，我来帮你捡。”

    “那就麻烦你了。”唐静雪的眼中露出精儿光，笑得几分可怖。

    唐池池没有多想，只是按照剧情走。

    她蹲了下去，准备捡起书的时候，突然……

