    “咋，咋回事??”

    巨大的冰棺旁，叶浪呆呆的看着自己露在冰棺外的一半手掌。

    有些没缓过神来。

    这玩意…难道是障眼法?

    看上去有个棺盖，其实没有?

    “不对啊…”

    “要是没有的话，我穿进去的一半手掌不应该看不见啊。”

    叶浪将手掌收回，又插进去，收回，又插进去……

    清清楚楚的看见只要手掌插入棺盖，就好像消失了一样。

    后方，万泽等人视线被叶浪身体挡住，近距离之下又没有发动神念。

    一时倒没看清叶浪在做什么。

    “万，万兄。”

    “你过来一下。”

    叶浪收回手掌，面上勉强保持淡定，扭头将万泽喊了过来。

    “国主有何吩咐?”

    “你伸手摸一下这个棺盖。”

    叶浪指着二人面前巨大的冰棺，开口道。

    “嗯?”

    “哦哦。”

    万泽微微怔了下，略微有些疑惑。

    不过还是连忙点了点头，将手伸出，往冰棺上放去。

    “砰。”

    然而，万泽的手掌，触碰到那冰棺盖之后，却是结结实实的被挡了下来。

    无论如何都再无法寸进!

    “国主?”

    万泽扭头，茫然的看向叶浪。

    完全搞不懂国主的用意。

    这冰棺阵法他哪里有能力破开，压根就不是一个层次的…

    “太奇怪了!”

    “为什么他不行?”

    “这棺材为什么对我特殊?”

    叶浪见状，心底不由极度不解。

    “算了，先不想了。”

    “既然手能进去，那我身体应该也可以。”

    “先进去找嫣然老婆再说。”

    既然一时搞不清楚原因，叶浪暂时也就不再多想。

    在万泽和后面沐雅音和小黑的注视下，将双手伸向了棺盖。

    顺滑无比的插入了进去。

    “这??”

    “国主，你真的破开这阵法了?”

    这一幕，顿时让近在咫尺的万泽双眼瞪大，震惊道。

    沐雅音和小黑也连忙闪了过来，看着叶浪消失在棺盖下的双手。

    神色难掩惊讶。

    这就破开了?

    这么快的吗?

    都没看着怎么破的啊?

    叶浪没有说话，而是继续将整个身体往棺盖推进。

    很快，他半边身体已经顺利进入了那冰棺之中。

    叶浪这才放下心来，扭头表情淡定的道：

    “这阵法也算不错了，能够让我略加试验才能破开。”

    “我先进去一探究竟，你们在外面等我。”

    没办法，万泽他们之前非要奶他，他现在不把这个逼装完。

    都对不起他们。

    果然，听完这话，再看着叶浪已经进入一半的身体。

    二人一蛟面色顿时一震。

    他们看都看不懂，完全理解不了的阵法。

    只配让国主（叶国主）（主人）稍微试验一下吗?

    “国主牛逼!”

    “叶国主好厉害!”

    “主人真棒!”

    二人一蛟心底各自暗道。

    “叮!”

    “恭喜宿主，在万泽（沐雅音）（小黑）面前装逼成功，装逼值+26000。”

    叶浪脑海中，装逼变强系统的提示音，顿时便响了起来。

    叶浪微微看了二人一蛟一眼，便不再犹豫，身形一动。

    便全部没入了那冰棺之中!

    ……

    冰棺之内，叶浪进入之后，却只感自己的身体在疾速下降!

    耳畔传来呼啸的风声!

    周遭是一片虚无，什么都看不清。

    不知过了多久，叶浪才感觉自己落在了地上。

    “嘶!”

    “这温度!”

    位于此地，叶浪第一个感觉便是寒冷!

    极致的寒冷!

    哪怕是以他如今大帝境的修为，也完全无法抵御的寒冷!

    体表都蒙上了一层冰霜!

    甚至，识海之中，时刻守护在他神魂之外的虚无本源，竟在不断翻滚!

    叶浪能感受到这些虚无本源在被消耗!

    “这寒意…乃是主要针对神魂?”

    “仅仅呆在这里，就让大圣层次的虚无本源难以承受?”

    “这冰棺主人究竟是什么层次的存在?”

    叶浪心中大惊，他丝毫不会怀疑如果没有虚无本源，他在进入这冰棺的瞬间。

    神魂就已经被冻死了!

    “这等地方，那嫣然老婆?”

    叶浪悚然一惊，不由担忧到了极致!

    随即，叶浪不敢再有丝毫耽搁，打量向四周，被一片冰寒雾气包裹的天地。

    神念探不出去，目力又被雾气所阻。

    叶浪无奈，一边开启破妄法眼，一边展开瞬闪领域，在这片空间不断瞬移。

    途中，没有遇到任何生灵，只有一片死寂!

    “嗯?”

    “那是一间墓室?”

    此时，叶浪离他掉落之处，已经不知隔了多远，破妄法眼依稀看到前方，一座没有入口的寒冰墓室出现。

    便连忙闪动身形，来到那墓室面前。

    “又是阵法?”

    叶浪仔细看着墓室，他有圣级阵禁之术，勉强认出这墓室乃是一座阵法。

    但如何破阵进入，却仍是丝毫没有头绪。

    心念急转，叶浪想到他进入冰棺的过程，便也试探着伸出了手，放在那墓室之上。

    “噗呲…”

    叶浪手掌与那寒冰室壁一接触，居然如之前一样，直接穿了过去。

    叶浪急着进去看看嫣然老婆在不在里面，也就将浓浓的疑惑压在了心底。

    身形直接朝着墓室冲了进去。

    下一刻，

    叶浪穿过寒冰墙壁，身形出现在了墓室之内。

    “老婆!!!”

    墓室内，叶浪没管其他的，一眼就看见了里面盘膝坐在一口冰棺旁，眼眸微闭的绝美女子!

    不是殷嫣然又是谁!

    而那口冰棺，形状与在外面看到的一样，只是缩小了极多!

    叶浪身形闪动，出现在了殷嫣然的身旁。

    “还好还好。”

    “不管是什么情况，还活着就行!”

    伏身凑到殷嫣然面前，发现她的呼吸仍在，叶浪顿时松了一口气，激动道。

    而这时，殷嫣然似乎感知到了什么，闭着的双眸微微动了动。

    有些茫然的睁开了双眼。

    叶浪英俊的面孔顿时就出现在了她的眼中。

    “小家伙…”

    “是幻觉吗…”

    “是我太想他了?”

    殷嫣然一怔，抬手摸向面前的脸庞。

    绝美的脸上却是一阵落寞，喃喃自语。

    然而，

    下一刻，她摸到眼前的面孔，手上却是传来一阵温热。

    一道熟悉的声音也从面孔嘴里响起：

    “老婆，你是想我想傻了吗?”

    殷嫣然双眼顿时睁大，绝美的脸上瞬间就布满了惊喜!

