    　　见到我蹲跪在地，蒋掌门三人不由得愣了一下。

    　　可随后，蒋掌门就快速的上前扶起了我！

    　　“好啊！姜晨，我果然没有看错你！

    　　你真是对烈风剑宗忠心不二啊！

    　　你这次就算不能取出天材地宝，我也记你大功一件！

    　　要是你取得了天材地宝，我承诺，这天材地宝绝对有你一份！”

    　　听见蒋掌门的话，我更加恭敬的说到：“多谢掌门！弟子一定全力以赴！”

    　　李清风见状也急忙说到：“师尊！弟子也一定会全力以赴，不辜负您老人家！”

    　　然而蒋掌门见状却只是微微点了点头，对于李清风，少了一丝亲切。

    　　毕竟第一个心甘情愿为宗门付出的人，和第二个见到利益才愿意付出的人，意义是很不一样的！

    　　于是，李剑锋我们三人就出发了！

    　　而且，最为让我尴尬，也最让李剑锋难受的事情就是……

    　　这一次，蒋掌门让我当小队长！

    　　虽然他嘴上说这是因为我足智多谋，所以才让我做主。

    　　但是，我们心里都明白，他这是故意做给李清风看，在敲打他！

    　　看着一路上闷闷不乐的李清风，我苦笑着说到：“李师兄，这队长的事情，你不会当真了吧？

    　　就算掌门说了让我做队长，但我们这小队，肯定还是听你的啊！”

    　　不说还好，这一说，李清风更加难受了。

    　　“唉……姜晨师弟，你别说了，师兄都懂，这件事怪我啊！”

    　　看着低沉的李清风，张岚也劝解到：“李师兄，您别想太多，快打起状态来，到了兽潮之中，我们还要仰仗你的修为，去抢夺那小树呢！

    　　只要你能带回小树，掌门一定会很开心的！”

    　　听见张岚的话，李清风眼神之中瞬间恢复了光彩！

    　　他激动的看着张岚说到：“张岚师妹！你说的太对了！

    　　只要我们带回天材地宝，师尊他一定会很满意的！”

    　　我见李清风恢复过来，心里对张岚充满了佩服！

    　　她简简单单几句话，就让李清风再次看到了希望！

    　　而恢复过来发李清风则是对着张岚问到：“张岚师妹，还请你详细和我们说一下兽潮中的情况。

    　　我们可以根据兽潮中心的情况，提前安排一下，如何才能在保证我们安全的同时，取得小树！”

    　　我惊奇的看了一眼李清风，没想到他居然能想到这些。

    　　掌门的亲传弟子，果然不一样！

    　　张岚微笑着说到：“兽潮外围的那些凶兽，虽然数量多，但不是很强。

    　　真正应该注意的，其实是兽潮中心位置的四只凶兽。

    　　这四只凶兽，分别是巨熊，巨蟒，巨狼，以及巨虎！

    　　与其他凶兽不同，这四只凶兽，足足有小山一般大小。

    　　万刀门那些练气巅峰的弟子，在遇到他们出手的时候，连还手都机会都没有，就被吃了！”

    　　李清风皱着眉头问到：“这些凶兽，有没有我掌门师尊实力强？”

    　　张岚想了想说到：“应该是更强一些。

    　　因为那头巨虎曾经和虎魔宫掌门战斗过！

    　　虎魔宫掌门被他打退了。”

    　　听见张岚的话，李清风眉头紧锁，看样子很是担心。

    　　而就在这个时候，我们身前不远处，忽然有一只小队出现。

    　　这只小队和我们一样，也是三人，只是实力都在练气后期！

    　　从他们的服装看来，应该是虎魔宫的弟子。

    　　想必是虎魔宫也得到了蒋掌门放出的消息，所以打算派这些弟子，去分一杯羹吧！

    　　两支小队相见，虎魔宫小队明显有些畏惧我们。

    　　因为我们的队伍里，有着练气巅峰的李清风！

    　　见到虎魔宫弟子犹犹豫豫不敢向前，李清风不由得出言嘲讽到：“虎魔宫弟子什么时候这么胆小了？

    　　就这胆子，也能做精英弟子？

    　　我真是为你们虎魔宫感到耻辱啊！”

