    俞天面色一沉向实验室大门的方向飞奔，但还没等他冲进实验室大门前的缓冲走廊，就听见耳边响起一阵大门关闭的轰鸣声，当他冲进走廊大门已经锁死，门上标识禁止通行的指示灯是如此刺眼。

    俞天掏出门禁卡摁在门禁上。

    “滴滴。”

    “密码连续三次输入错误，实验室大门自动锁定，门禁卡识别无效！”

    “请于半小时后重试。”

    “该死！大意了。”

    一定是蒋华强出门后在外面的密码锁上故意输入错误了三次密码，此刻系统将门禁自动锁死，只能等半个小时后才能用门禁卡和密码重新开启。

    俞天的面色略微有些阴沉，蒋华强估计是想把自己锁在里面让里面的丧尸咬死。

    “如果是这样，那你可就失算了。普通丧尸对我来说根本没用。”

    俞天给打空的弹匣重新压上子弹，绕回到二阶巨口丧尸那将二阶梦魇结晶挖出来，刚起身实验室深处一阵不明所以的悸动忽然引起俞天的注意。

    沙沙沙。

    咚咚咚。

    像是有东西拖在地面上的声音，又像是沉重脚步落下的轰鸣，俞天眉头愈发紧锁，换上崭新的弹夹向声音出现的方向走去。

    在绕过转角的刹那，俞天的瞳孔骤然紧缩！

    眼前，眼前，居然出现一片丧尸群！足足三十多个！而且在丧尸群的最后方，俞天明显感觉到一股如同深渊般的恐怖气息，这种气息他只在一个东西身上感受到过！

    那只三阶力量强化丧尸！

    “这里怎么会有三阶丧尸！”

    此刻就连俞天也没办法再淡定，他举起沙漠之鹰，子弹向最前方的丧尸群倾泻而去。

    他必须在三阶丧尸出现前清理出足够的活动空间，否则丧尸群扑上来他根本没有胜算！

    砰砰砰！

    强化过的沙漠之鹰打在一阶丧尸身上简直就是噩梦。原本只有碗口大小的血洞，但如今却扩大一圈，甚至弹头的爆炸直接将一阶丧尸的躯体炸断。

    无需爆头，只要命中胸口以上的位置，一个丧尸就基本废了。

    但俞天毕竟只有两个弹匣二十发子弹，而且再精准的神枪手也不能保证自己能枪枪毙命。

    俞天干掉了十八个丧尸后弹匣告罄，但有将近二十个丧尸朝他蜂拥而来，要命的是俞天已经感觉丧尸群后方那个三阶丧尸越来越近。

    噌，俞天拔出三阶骨刀冲进丧尸群，一阶丧尸在锋利的刀刃下就是砍瓜切菜，但这时候三阶丧尸也终于出现了。

    在他出现的刹那，俞天的瞳孔就紧缩得如同针尖一样，那种从未有过的紧张和不敢置信夹杂在一起，让俞天的眼神第一次变得无比的危险。

    “三阶器官强化，酸液丧尸王！”

    “吼吼吼！”

    狂暴的三阶酸液丧尸居然还是只女丧尸，穿着白大褂，在远处对于俞天发出震耳欲聋的怒吼。

    三阶酸液丧尸体内酸液的生产速度已经完全能满足攻击的消耗，她的肚皮只有正常人类大小，而体内酸囊的外表面还发生骨化，一阶梦魇弹药和9毫米以下口径的子弹都无法击穿，行动速度已经和一般的丧尸一样敏捷。

    好在酸液丧尸王的腿不知道被谁用消防斧砍了一斧头。消防斧镶嵌在大腿上，让她走路变得一瘸一拐根本快不起来。

    但在她身边还有七八个同样的准二阶酸液丧尸，看到俞天时双目蹬得滚圆，撒开腿就向俞天扑来。

    “来了！”

    三阶酸液丧尸王相隔老远就对准俞天喷射出一道黄绿色的酸液，俞天看到她喉咙颤动的瞬间就已经做出反应，12点的敏捷在这一刻被他用到极致，飞速从丧尸群中抽身。

    可这次的三阶酸液丧尸喷涂的已经不是酸液团，而是持续加压后的酸液水柱！

    头顶洒落的酸液滴比暴雨还要密集，俞天脑后的汗毛都不自觉乍立起来，脚下速度在几乎不可能的情况下再度加快，终于在最后一刻冲出三阶酸液丧尸王的攻击范围。

    “吼吼吼。”

    “嗬嗬……”

    洒落的酸液落在前方那些普通丧尸的身上，让他们发出恐惧的惨叫，同时所有沾染到酸液的身躯都开始以肉眼可见的速度腐蚀融化，血肉眨眼就融得只剩下骨头。

    最前方被兜头罩下的丧尸最惨，身上的血肉被全部腐蚀，趴在地上只剩下一副白白的骨架。

    要是人类沾上一点，非得烂掉一大块肉。

    哒哒哒！

    俞天持续不断的向后拉开距离，同时右手不断闪现出一颗颗一阶梦魇弹药压装进两个空弹匣中。

    三阶酸液丧尸发出阵阵嘶吼，一瘸一拐地向俞天逼近，她手下的准二阶酸液丧尸嗷嗷做出回应，准二阶丧尸的矫健速度极快地向俞天展开包围。

    冲到攻击范围内的刹那，贝壳状的嘴巴张开，一团团婴儿拳头大小的酸液团块接连不断地划出抛物线射向俞天。

    啪，啪！

    黄绿色的酸液砸落在地板上，飞溅的细小液滴落在俞天的靴子和裤脚上发出呲呲的声音。

    俞天身形灵活不断闪避，眼神也逐渐化作纯粹的理智，与此同时，他眼神深处的杀意也在逐渐攀升。

    外界梦魇病毒进入生物体之后拥有无限可能，每一种感染都有可能变异出完全不同种类的分支，所以几乎不可能有同一种丧尸在一个很小的区域内扎堆出现。

    除非……人为提取酸液丧尸体内已经定式化的梦魇病毒注射到健康人的体内，才能稳定地生产处同一种类的丧尸！

    再加上之前出现的那个酸液丧尸胖子，俞天几乎已经断定，汪辉研究病毒保护剂的病毒提取目标就是这个三阶酸液丧尸！

    蒋华强和汪辉将傻胖子注射过病毒之后专门丢进自己房间，想要当场弄死自己。

    俞天脑海中已经出现一个大致的轮廓。恐怕是女丧尸在某次实验中挣脱束缚，蒋华强用斧头砍伤女丧尸的大腿掩护两人逃走。为了掩盖事实，汪辉就反锁实验室，让所有人都变成了他实验的陪葬品！

    所以门口才会有那么多丧尸堆积在那里，因为他们曾经都是明明可以冲出去的活人。

    汪辉和蒋华强要把自己和真相一起埋在这里！

