    楚倾歌不知道自己是什么时候睡过去的。

    是睡，不是晕。

    实在是真的太累了。

    当她感觉到，自己处于一个绝对安全的环境之下后，困意立即疯狂袭来。

    迷迷糊糊的，后来，好像被抱到了马背上。

    那具让她感觉到安全的高大身躯，一直都在她的身边。

    她也一直抱着他，就像是从前偶尔无助的时候，抱住自己唯一的熊娃娃。

    她将脸埋入他的胸膛，隔着有些冷有些硬的盔甲，听着他强而有力的心跳声。

    终于，彻底睡死……

    “公主，你醒了？”

    耳边，那把恬噪而熟悉的声音回来了：“你终于醒来了！吓死我了！有没有哪里不舒服？伤口还疼不疼？”

    “呜，伤成这样，一定很疼，公主你不要怕，一定很快会好起来的。”

    “可是，会留疤……公主真可怜，为什么要让你去打仗？打仗明明是男人的事情，世子爷太过分了，呜……”

    “是我……自己要去的。”楚倾歌挥了挥手，没想到，还是没什么力气。

    就连手指头，抬一下都觉得很费劲。

    这次，真的是累疯了！

    比她以前三天三夜不睡觉，给病人做手术，还要累！

    身心疲惫！

    不过……

    她猛地睁开眼坐了起来，一把扣住巧儿的手腕：“蓝羽呢？”

    “蓝羽？他在休息啊。”巧儿眨巴了下那双水汪汪的大眼睛，“公主，你要找蓝羽吗？我这就去让他过来……”

    “不，不找他，让他休息！”

    在休息，也就是说，还活着。

    活着就好。

    她其实真的很怕，蓝羽会死在那片密林里。

    一瞬间的彪悍之后，她整个人彻底萎靡，差点就倒了。

    巧儿赶紧扶了她一把：“公主是不是担心蓝羽的伤？”

    巧儿叹了一口气，忍不住感慨了起来。

    “公主你真是太好了，你自己受了伤都没理会，醒来就先担心蓝羽。”

    “你放心，蓝羽没事，他伤得不算重，大夫说因为伤口处理得及时，没有生命危险。”

    “他那么强悍，很快又能活蹦乱跳的！倒是公主你……”

    一想到公主手臂上的剑伤，以及腿上手上背上磨出来的伤口，巧儿就心疼的要死要活。

    “公主你疼不疼？你伤得很重，呜……”

    “我疼。”楚倾歌有点没好气的，翻了下白眼：“你一直在我耳边叽叽歪歪的，我耳朵很疼。”

    “呃？”巧儿有点反应不过来。

    耳朵疼？

    公主耳朵也受伤了吗？

    但，再一想，立即就明白了。

    脸一红，赶紧闭了嘴。

    可还是忍不住，嘴巴刚闭上，立即又叽歪了起来：“公主，你知道吗？是世子爷亲自抱你回来的！”

    她可是第一次，看到世子爷和他们家公主这么亲密！

    巧儿简直不要太激动。

    这是不是代表，世子爷心里，多多少少也是有公主的位置？

    就算比不上楚薇云那妖艳贱货，但至少，是有一点点在意的，是不是？

    楚倾歌没说话，脑海里徘徊的，是自己靠在风漓夜怀中，安心睡去的一幕。

    这么危险紧急的情况之下，她竟然敢直接睡过去，心是有多大？

    不过，她真有这么信任那男人吗？

    外头，忽然传来小宫女含羞嗒嗒的行礼声：“世子爷！”

    ","hascontent":1}}

