    <!--go-->66

    我无话可说，准确地来讲，确实是不知道应该说什么。

    因为这种情况，他妈的并不是第一次了。

    67

    陈复看我抿着嘴，轻轻叹息了一声，安慰道：“也别着急，作者如果真坑了…也许情况没有想象的那么坏。”

    “你看我们这不是有自主意识吗，没有详细的安排和描写，说不定，我们能有真正的想干什么就干什么的那一天…”

    他的声音越到最后，几乎小的消失不见。

    我没有接话，只是定定的望着他。

    陈复的声音又弱了一分，有些无可奈何：“有些事情我们也是没有办法预料到的，如果真的走到了我们都要消失的那一步，我们还不如，珍惜当下…”

    他一面说着，一面坐在马桶上朝着伸出了手，眼神亮亮的，看上去有点紧张。

    厕所里并没有其他人，但外面震天响的音乐还是隐隐约约透过门板传到了我两的耳朵里。

    非常重金属，非常摇滚。

    演奏的人大概是个对生活充满了热爱和激情的人，还不知道自己的人生和这个世界一样正面临着巨大的考验，正发泄着满满溢出来的活力。和厕所隔间的沉默形成了尖锐的对比。

    68

    咳，我这种见过大风大浪的人，其实对于这种事情很看得开了。

    刚才我没说话，陈复还误会我开始害怕和担心了，其实不是…

    我当时只是在想，傻／逼作者并不是第一次坑了，这个作者就这样，脑洞满天飞，到处留马甲开坑，然后等自己写到不想写的时候就毅然留下一群嗷嗷待哺的读者，挥挥袖子不带一片云彩的下个马甲见了。

    江湖人号称：“鸽王“

    我身为主人攻，代表广大读者，对这种行为表示深深的谴责！比如你看这本小说，我和陈复虽然正式在一起了，但却连在国外求婚结婚的情节都没写到…（这好像是甜文里必不可少的情节！）

    我突然想到，如果作者能写到这样一个情节，我穿着黑色西服，陈复穿着白色西服，一起踏入婚姻的殿堂，那场景一定是养眼且浪漫至极的。

    咳…我的意思是在读者眼里浪漫至极。

    69

    可能是我沉痛谴责的眼神让我的官配误会了，气氛突然煽情，为了不破坏气氛，我只好继续沉默着伸出来手，将马桶上的人拉了起来。

    身体恢复站立的瞬间，陈复就迅速伸出双手抱住了我，拍了两下后在我耳边呢喃：“没关系的，我们一直在一起”

    我挠挠头，罢辽罢辽。

    网聚一线牵，珍惜这段缘。

    这本不行，实在没法说不定就下本见咯。

    70

    陈复抬头问道：“那你的想法呢”

    我的想法就是你别攥我攥的那么紧，我有点疼1551。

    我不知出于什么原因还是没有出声，可能是他眼里的亮光太过显眼，灼烧的我有些狼狈，所以下意识的开始了鸵鸟似埋头逃避。

    可这些都不重要了，陈复已经踮起脚尖，在窄窄的隔间里给了我一个悠长缠绵的吻。

    第一个和主线任务，支线任务都毫无关系的吻。

    一吻结束，他站在原地没有动，像是在等我的反应一样。

    我默默的舔了舔嘴唇，里面是熟悉的甘甜的西瓜汁儿味。

    我艰难开口：“你真的醉了？我咋没尝出酒味儿呢？”<!--over-->

