    宋福生被米寿一句话说的，当场就五迷三道了。

    搂过来又亲又啃。

    五迷三道的后果就是，脱口而出对孩子道：“你再坚持坚持，今年过年早，小年前，姑父就让你们先生停课好不好？”

    好个屁。

    钱佩英给宋福生拧的龇牙咧嘴。

    当年就是这么给茯苓耽误的。

    闺女当时明明能考的更好，有多少老师说过挺可惜的，就赖老宋。

    老宋那阵天天嘟囔：“学习也太累了，书包都要给孩子压驼背，咋活不是活，不就是为这张嘴吃饭嘛，我给闺女多挣点钱，她也不缺吃少喝，比啥不强。”

    还举例，在闺女快要高考那阵最关键的时刻举例。

    说是哪个哪个单位，清北毕业的，和省里大学毕业的，考公务员最后到了一个单位。

    在闺女面前讲，这说明啥？

    说明名不名牌能咋的，不还是同事关系吗？

    以后升职，名牌的也不保准就比普通大学毕业的升职快，到了工作岗位上就考验综合办事能力了。

    说什么，闺女你就放心考，给爸考上一个就行，只要是大学生的名头，让爸能大摆筵席有面子就行。

    听听，能在高三那年拖后腿，就可想而知老宋在闺女的成长中，得扯了多少后腿。

    还好闺女“三观正”，就这么被她爸耽误，也没长歪。

    钱佩英瞪宋福生，现在又来耽误米寿来了是不是？

    前头聊的好好的，借着陆畔教育米寿。

    后头，米寿一句甜话，你就像喝多了似的，惯孩子没边。

    都当是你呢，拿念书这事当苦差事，要咬牙坚持才对对付付初中毕业，人家孩子乐意学着呢。

    米寿小心观察钱佩英的脸色，给宋福生揉揉被掐的胳膊。

    宋福生给米寿拎着书包。

    爷俩结伴，鸟悄的下了炕。

    不吃了，来气，那母女俩总欺负俺们爷俩。

    宋福生站在大门口摸着米寿的头：“瞅你姑母那样，将来你要是不三元及第她都得来气，孩子你压力挺大呀，好好念书吧。”

    “恩，好好念，长大了像小将军哥哥那样，背你过吊桥。”

    啧，谁没事过吊桥玩？

    “行了，别去啦。”宋阿爷领着宋金宝他们回来了。

    怎的了？

    “任族长招待咱童谣镇的县丞，还有一位什么大官。”

    “什么大官？”

    “不知道，就瞧见那位县丞在那人面前点头哈腰，我猜着是大官。反正让你过去陪陪哪，快去吧。说是这几日都不能教课。”

    这不嘛，就全给领回来啦，娃子们要来这面玩，院子大。

    “三叔？三叔你有没有想我？你有没有像我爹似的，哪里有伤？”金宝拦了一下。

    想个屁，都过去三天了，才晓得来看看你三叔。

    就知道跟你爹亲，搂脖抱腰的，照米寿差远了。

    宋福生使劲揉了把金宝的脑袋瓜才离开。

    一路上，他也整理下自己，抿了抿头发。

    纳闷，谁来了呢，干啥来啦。

    才走到河边就遇见了，但是说了好一会儿话，宋福生也没搞明白让县丞亲陪的这位大人是什么官职，就知道姓何。

    何大人跟他这岁数似的，挺年轻。

    除了县丞、何大人，另外还有四位陪同来的，一看就不是小厮伙计，更像是带来的工作人员。

    让宋福生纳闷的是，那位何大人说，不用他陪，还让该忙什么就去忙，他们只管有任族长陪同就好。

    要知道，任家村里，任族长实际上已经名存实亡啦，童谣镇的县令都知晓，来了任家村，有什么事只要他宋福生在家，就要找他宋福生谈。

    因为只有与他谈，才能敲定，与任族长谈，任族长过后还会找他定主意。

    纳闷归纳闷，那不用相陪更好。

    昨儿阿爷就说，从他离开后，再往仓场衙送的奶砖肉松列巴钱就没有给结算。

    仓场衙支银子的管事说，只有宋福生按的手印签字才作数。别人替取不好使。

    所以，宋福生今儿打算，稍微歇够乏了，套车进城。

    这可是关乎钱啊。

    以前的钱花的快差不多了，大伙就指望这个钱呢，还要给村里发做奶砖的工钱。

    宋福生担心，别再因为这次他犯错，再难为他，不发钱，那可坏菜了。

    一点儿没有不放心就走了。

    宋福生招呼着田喜发、虎子、大郎，本想他们四个进城就得了，结果二堂哥宋福寿也一屁股坐车上，“我可不在家呆了，这福窝窝好是好，可也真受不了老娘哭。”

    老娘都哭了三天了，一口一句我可怜的儿。

    再让老娘哭下去，也要哭瞎独眼了。

    “快带我进城溜达溜达吧，我都没去过城里。”

    宋福生他们离开后，何大人在河边，正让带来的手下画水车，画沟渠。

    向任族长打听，这么一个水车，能灌溉多少亩田地。

    而任族长听话听音，怎么总是打听福生呢？

    忽然就有点明白这些人的此行目的了。

    不仅详细给介绍，讲述宋福生当时有多辛苦的张罗这个水车，看到村里小子有扛着种地家伙路过也给叫住：

    “两位大人，你们看，这个农具，也是宋福生改的，很是节省力气。”

    何大人命手下：“画下来。”

    “大人，您看，当时这一片，种的全是辣椒，山上也有，山上更多，您要不要去看看？都是给咱朝廷种的。”

    “走。”

    何大人不仅上山了，见到了好些窝棚，听说那些人为守住地，有时就住在山上，而且还来了宋福生的家。

    阿爷惊讶的咧着嘴，不是不用我们福生嘞？他进城了，咋又过来找？

    不是来找人的。

    老爷子，领我们去看看列巴烤炉房。

    “这一日能制出多少？”

    李秀她们各个戴着手套、口罩、帽子，眼神直瞟宋茯苓。

    宋茯苓先介绍自己是宋福生之女，随后就说出一串数字。

    一锅多少块，一天能供应多少锅，一天制出的能供应前线多少名兵士，总共她们生产了多少天，截止到目前共生产了多少块。

    如果到今年年底，九个月的时间里，就是向仓场衙提供过十四万九千四百块。

    这还不包括给陆畔他们供应的，那个单独走账。

    当初是由陆家几位小姐提供列巴粗粮，她们这些人加班加点给干出来的，一文钱手工费没有的那种。

    何大人身边的工作人员发现，他记录没有这小丫头说的快。

    而十四万九千四百块这个数字一出，再换算出，等同于供前线兵士多少万万名兵卒多少日的口粮，何大人也震惊了。

    这位何大人，就是何伯的儿子。

    离开这个大院子前，何伯之子知道盖墙的事，他不让画阔气的围墙，让带来的画师只画一下这些矮趴趴的房子。