    张良发言结束，李满江就跟着开口了。

    “说说我吧！最近咱们龙腾集团发展的如火如荼，又是搞分公司，又是进入航空领域，而且很多国际大企业找咱们合作，购买咱们淘汰的技术，一片欣欣向荣。”

    “但同时，咱们也得罪了不少人。毕竟买卖干大了，利益出现了冲突，啥人都能遇上。”

    “一些知名大企业想买咱们的高端技术，那咱们肯定不卖，这是咱们立足之本，国商之根。为此，他们就给咱们穿小鞋，比如在供应的原材料上加价，或者断货，给咱们带来了一些麻烦，说实话，我点苦不堪言。”

    “而且国际上，荷兰的芯片公司对咱们打击很大，因为咱们的芯片在国内很畅销，又便宜，占据了大片市场，动了他们的蛋糕，所以他们很愤怒，还在舆论上对咱们发起猛烈的攻势！”

    “国内上，‘连想’这家企业，臭不要脸的柳总居然想要咱们的芯片制造的高端技术，说倪老以前是他的人，咱们有今天，他也间接的有功劳，而且他们是国有企业，有这个特权啥的。”

    “但我能让他得逞？啥人啊！让我好顿骂！一个好端端的科技企业排头兵，国家对他们委以重任，他们现在玩组装？”

    “我听说还卖地皮？未来还要搞贷款业务？聒不知耻，简直什么玩应儿！”

    “明天开会，这个事儿我必须报上去，没有能力，带坏企业，还这么不要脸！跟茅坑里的石头一样，又臭又硬！”

    听完了李满江的汇报，陈昂拍了拍他的肩膀，让他消消气，跟着才道。

    “跟这种人犯不上，龙腾压在你身上的担子太重了，你适当也给自己减减压，别特么熬出了白头发了！”

    这之后，轮到苗家兴开口说话了。

    “我说下我这边哈！共轴直升机我这边工厂已经批量生产了，国家军工那边要技术，我无偿给了！之前，我们也把载人飞行器的技术无偿给了他们！”

    “另外，战地房车的技术我们也提供了过去，未来，我这块儿已经跟咱们国家军工达成了一个长期的合作关系，有技术，优先无偿给它们，他们缺东西，咱们帮忙造，当然会付给咱们军费的！”

    苗家兴这是明着赚国家的钱，关键这钱赚的够正，够香，听得陈昂心里挺乐呵。

    “我在说一个好事儿，那就是一个小时前，廖辉助理打电话告诉我说，今年的诺贝尔大奖，被咱们廖院士拿到手了！他成为了国内第一个获得此项殊荣的科学家！”

    “真的！”所有人都惊叫道。那张良甚至激动的直接站起来。

    “千真万确！那助理刚帮忙领的，咱们国家的相关部门还没来得及报道呢。不过估计明天，电视上就能铺天盖地报道了！”

    深吸一口气，苗家兴又道。

    “本来，历届的诺贝尔大奖都是在十月份就揭晓了。”

    “但是这一届不知道为什么，可能是因为廖辉的原因？反正是一拖再拖，最后拖到了今天，才正式揭晓！”

    “原本廖辉助理都没想过，因为以西方国家控制舆论的能力，掌控一切的手段，这个奖，跟咱们八成是没关系的。”

    “但咱也不气恼，毕竟咱技术有了，拿不拿奖也无所谓！自己心里有数就成了。”

    “可是廖辉的助理怎么都没想到，揭晓那一刻，当他听到廖辉的名字，都不敢相信自己的耳朵！直到人家叫了好几次这个名字，他才反应过来，去台上领奖！”

    “咱们廖院士这下成名了！不仅仅成为了咱们国内的英雄，也成为了世界的大科学家了！大有一种一朝成名天下知啊！”

    大家都知道，诺贝尔大奖，那个含金量可是贼大的！

    甚至可以说，是这个世界上，最被认可的世界大奖！

    哪个国家的科学人才能获得此等殊荣，那都是这个国家无上的荣耀！

    廖辉，是凭借LED灯获得了这个大奖，可以说是令人意想不到。

    这也无形中告诉了世人，中国的科技人才正在崛起，未来的中国，必将是势不可挡！

    这是一个好消息，陈昂非常高兴，最高兴的是，只有他自己知道，廖辉获得了这个大奖，那是直接截胡了日本的科学家。

    估计日本的那位，已经哭晕在厕所了吧……

    之后，哥几个还小喝了一瓶，但没喝多，明天开会，那可是高层组织的，不能耽误了。

    又说了一些话，大家纷纷睡去了……

    第二天一大早，大家吃过了早饭，就坐着专车，去往大会堂集合。

    这次的会议，是在最庄重的大会堂隆重举行的。

    他们坐着的车，是新一代的龙腾H1。

    这辆车，更新了龙腾目前最高端的造车技术，坐在车子里，那叫一个舒服，那叫一个霸气！

    里面的配置更是无敌，车头的龙腾车标直接对标劳斯莱斯的车标，甚至比劳斯莱斯的车标，显得要更有气势。

    值得说明的，这辆车的玻璃是曹德旺亲自设计的，是目前世界上，防弹最好的玻璃，技术达到了全世界最顶端！

    整辆车，都代表着国内汽车工艺的巅峰之作，可以对标任何汽车品牌，可以说是国人的骄傲！

    胸前挂着特制的胸牌儿，乘坐这辆车来到了大会堂，在相关人员的安排下，他们进入了主会场。

    然后，他们见到了一般只出现在电视机里的塔尖儿高层。

    等所有人落了座，高层开始谈话。

    这次的谈话没有那么的正式，很随意，就是大家畅所欲言，聊一聊加入世贸组织后，每个企业自己的想法。

    整场气氛都很开，大家踊跃发言，集思广益。

    会议开了两个小时后，由高层组织语言，做了最后的总结。

    总结的语言就是，撸起袖子就是干。

    咱们还是发展中大国，还没有实现全面小康，全面脱贫，没有实现百年大计。

    让大家一定要多努力，为了祖国的繁荣发展，贡献出自己的力量。

    在会议结束后，陈昂还被特别留了下来，跟高层进一步的友好谈话！

    这代表着陈昂被重视的至高承诺，连那些国企大佬都有些羡慕了……

