    相比穆桂英，樊梨花还要更胜一筹，隐隐为四大巾帼女英雄之。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    神话传说中，穆桂英和樊梨花，都是黎山老母的徒弟。她们的同门，还有战国时期的钟无艳，东晋时期的祝英台以及南宋时期的白素贞等奇女子。

    在盖亚构建的游戏世界，黎山老母只是虚无缥缈的存在，不可信也。

    欧阳朔正查看樊梨花的属性，耳边却传来一阵阵系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家凤囚凰成为中国区第二名升级到一级郡城的领主，奖励功勋值42oo点！”

    ……

    “系统公告：恭喜玩家白桦成为中国区第三名升级到一级郡城的领主，奖励功勋值4ooo点！”

    ……

    公告一出，中国区玩家倒是淡定。

    在凤囚凰和白桦先后被敕封为“彩凤侯”和“灵犀侯”时，玩家已经预料到两座领地的晋级。如果不是因为廉州之战，估计她们的晋级时间，还要早一些。

    有趣的是，落凤郡竟然先灵犀郡一步晋级。

    凤囚凰，还真是有办法啊！

    欧阳朔只是感到有趣，青红紫白四姐妹就有些抑郁了。她们原本信心满满，准备拿下中国区的第二名，却被“势单力孤”的凤囚凰抢先一步。

    所以说，永远不要小瞧你的“对手”。

    凤囚凰，好好地给四姐妹上了一课。

    郡城，对一位真正有雄心的领主而言，才是真正的起步。只有晋升为郡城，才真正意味着，领地在荒野扎下根，立下根基。

    无论是荒野流寇，仰或是起义军，要想拿下一座郡城，都难如登天。

    郡城，霸业之始。

    盖亚二年，也将成为郡城之年。

    如果到盖亚二年的年底，领地还没有晋升为郡城，基本上也就代表，领地彻底失去逐鹿天下的资格。

    县城到郡城，是一个质的提升。它不仅代表城池等级的变化，更重要的是，领地将由单一的城池，转变为上下一体的一郡之地。

    对领主而言，带来更大权力的同时，也将迎接更大的挑战。

    人才，尤其是高端人才的作用，就越凸显。

    因为领主基本上都是年轻人，要掌管一郡之地，谈何容易。即便是帝尘等人，没有人辅佐，照样无法掌控一郡之地的运作。

    更不用说攻城狮、寻龙点穴等人，他们在现实中都是普通人，之前玩游戏，也不过是一名冒险玩家。

    对领地经营，这种极度考验领主能力的模式，也只能慢慢摸索。

    县城一级，还能够掌控自如。

    到了郡城，稍不注意，就要脱轨。

    盖亚在这方面，尺度的拿捏是非常精准的。

    它的最终目的，是培养出一批现实中的领主或者总督。一位领主，如果坚持到最后，就是十年之功。从村长、镇长到县令、郡守，甚至立国，循序渐进的历练，足以让一块好材料，锻造成一块好钢。

    山海盟成员，在这一块，还算是幸运的。

    因为有欧阳朔这位“模范领主”率先垂范，他们只要“亦步亦趋”，在大的方向上，基本上就不会犯下什么错误。

    欧阳朔在领地推行的一些列举措，既有他个人的原创，更多的，还是前世五年，无数领主亲身实践，提炼出来的精华成果。

    说到底，欧阳朔也只是站在巨人的肩膀上。

    欧阳朔能够支撑到现在，全赖重生之功劳，让他的心性和阅历，都要远同龄人，再加上一大批历史人才的辅佐。

    山海郡晋级之后，欧阳朔果断改革体制，推行郡县制，根源就在此。

    廉州之战，就是一个力证。

    即便欧阳朔不在，统帅部有白起和杜如晦坐镇，诸位师团长又都是名将，都有临机决断之能，再加上政务系统运作顺畅。

    怎能不胜？

    所以说，越到后面，越要依靠团队的力量。

    领主，就是这个团队的舵手和领航员。

    前世，对郡城之后的运作模式，领主们的看法并不一致。

    总体而言，有两种模式，大行其道。

    其一，就是欧阳朔正在推行的郡县制。郡县制适用于大部分领地，优点是有利于加强领主的集权，缺点是需要大批的优秀人才辅佐。

    政通，则人和。政令不通，则容易引混乱。

    其二，则是分封制，同样受到领主的欢迎。

    前世分封制的出现，有其根源和土壤。一种，就是以邯郸六霸为代表的各大势力。他们大则大矣，内部的权利诉求，同样错综复杂。

    而为了平衡这种权利诉求，分封就是一个双方都可以接受的选择。

    现在之所以不显，只是因为一县之地太过狭小，分封出去也没有意思。因此，各大势力内部，就普遍形成一种默契。

    郡城之前，一致对外。

    郡城之后，再开始分蛋糕。越到后面，领地越大，城池越多，站出来分蛋糕的人，相应的也就会越多。

    最终，通过分封，以家族血脉为纽带，形成一个异常庞大的集团。

    还不止如此，其实各大势力暗地里还在下一步大棋。

    长平之战，炎黄盟为何能够拉拢到那么多的领主，站在他们一边？

    人情、人脉等等，一切都只是表象，更关键的，还是一些领主背后站着的，根本就是各大势力的家族中人。

    他们平时不显山，不露水。

    以帝尘的邯郸县为例。在邯郸村建立之初，帝式家族，已经安排族人，通过建村任务获取建村令牌，再将领地，顺势就建在邯郸村周边区域。

    一旦邯郸县或者说是邯郸郡，跟这些领地接壤，他们就会立刻改旗易帜，以受封的形势，融入到邯郸郡体系当中。

    如此一来，邯郸郡有如此多的内应，整合周边的领地，几乎就不用费什么工夫。一些无辜的领主，还在想跟周边的领地结盟，以此对抗邯郸县。

    岂料，他们的联盟内部，就藏着帝式家族的成员。

    于这些领主而言，何其悲哀，早已落入人家的网中，还懵懂不知。

    这样的大手笔，也只有大势力玩得转。

    平民百姓，是想都不敢想。

    因此，欧阳朔此前推测的冰山一角，不是无的放矢。

    还有一种团体，非常钟情于分封制。他们就是最近悄然崛起的，以地方豪强为的各大联盟。

    联盟初期，一致对外，矛盾不显。

    等到肃清周边其他领地，该区域就只剩下联盟一家独大的时候。

    联盟内部，就该起纷争，互相戒备了。

    内斗，无疑是最下乘的一种选择，因为那会大大地削弱联盟的实力。一个把握不好，地方豪强的地位，就将不保，甚至是被其他的巨擘，趁势吞并。

    那么如何解决联盟内部的利益分配，不至于让联盟分崩离析呢？

    分封制，就是一个最好的选择。

    盟主，就是名义上的天子。联盟成员，就是各大小诸侯。各诸侯既相对独立，又结成一体，一致对外。

    从历史展进程来讲，郡县制自然是优于分封制的。但是具体到游戏中，可就不分上下，因人而异了。

    **********

    言归正传。

    崖山村建立之后，远征军又开始忙碌起来。

    要一条，就是将临时营地迁到崖山村。

    欧阳朔虽然作为冰儿的监护人，有管理领地的权限，却无法将自己的爵位，作用在冰儿头上，让崖山村突破等级限制。

    好在游戏比较自由，可以突破等级，建设各类建筑。

    因此，除了已经建好的采石场、伐木场，以及正在建设的盐场、农场和港口，其余的建筑，将直接按照郡城一级开始规划。

    一应建筑图纸，欧阳朔也已经准备妥当。

    欧阳朔直接下令，将崖山村更名为崖山城。

    崖山城的整体规划，自然是由孙小月负责。这段时间，小月可没有闲着，带着她的设计团队，跟着禁卫旅，已经将周边区域走遍。

    基本的城市规划，已经成型。

    按照规划，要一条，自然就是建设城墙。崖州险恶的环境决定了，唯有先建起一道坚固的城墙，在安全上才有保障，才能安定民心。

    崖山城的城墙，一共规划为两道，以此划分为内城和外城。内城墙边长三公里，外城墙边长十公里，城墙规模，参照山海城城墙进行建设。

    因为人力有限，只能选择先建设内城墙。

    好在第二批移民，已经在路上，不日就将抵达崖州。第二批移民抵达之后，崖山城的建设，必将提升到一个新的度。

    具体的城市建设，欧阳朔并不准备插手，全权交由柏南浦和孙小月打理。

    崖山城建好之后，带来的基层政务人员，就开始按照领地统一的架构，迅组建起来，投入工作当中。

    柏南浦，被欧阳朔任命为崖山城代理城守，负责崖山城的前期建设。至于正式的城守人选，欧阳朔还是准备选任一位强力人物坐镇。

    简单地安顿好崖山城事物，欧阳朔准备返回山海城。

    不仅是因为山海城还有一堆事情等着他去处理，而且二月二十日，便是一年一度的除夕，说什么，也要回去一趟。

    让欧阳朔忧心的是，宋佳至今还在五指山历练。每天，宋佳都会通过联盟频道，给欧阳朔报一个平安。

    据宋佳讲，她的武功，正处在突破的边缘，暂时是无法回到崖山城。估计，这个春节，她都得在深山当中度过了。

    至于欧阳朔之前提到的奇遇任务，宋佳并没有遇到。

    这种事情，就更需要讲机缘，强求不得。

    盖亚二年二月十八日。

    欧阳朔将崖山事务安排妥当，带着冰儿和武将樊梨花，从崖山城刚刚生成的传送阵，回到山海城。

    至于禁卫旅，还得在崖山城驻守一段时间。(未完待续。)