    “应该叶辰是有一些其他事情所耽搁才对……”

    “否则的话。”

    “冀长老，若是一但叶辰出现的话，恐怕你这名爱徒茅十六，根本不会是叶辰的一合之敌，甚至在第一轮当中，便会被直接淘汰出局。”

    听到对方的这番嘲讽后。

    玄老满不在乎地摇了摇头，便开口说道。

    对他来说。

    他对叶辰的实力自然是极为认可。

    而且他也完全不会认为。

    叶辰可能败落在区区一个外院排名前十的茅十六手中。

    当然。

    让玄老心中有些不爽的是。

    这名叫做冀长老的家伙。

    为了能够在第一轮当中羞辱到他，甚至不惜将原本排名前十的茅十六跟如今外院排名前三的叶辰在第一轮当中便匹配到了一起。

    如此一来的话。

    恐怕茅十六将会在第一轮当中直接淘汰出局。

    甚至连外院排名前一千的资格。

    都极有可能无法得到。

    至于想要进入内院。

    那更是痴人说梦的一件事情！

    只有踏入排名前两百的弟子，才有资格进入内院当中。

    “想要将我的爱徒在第一轮淘汰出局？”

    “简直是可笑！”

    “在我看来，那名叫做叶辰的小子，只不过是徒有虚名而已，至于真正实力，未必会有茅十六的一半强悍，更别说是想要在擂台之上，击败茅十六！”

    听到玄老的这番话后。

    这名冀长老脸色微微一变，紧接着便开口反驳道。

    要知道。

    为了此次的外院大比。

    他可是做足了准备。

    甚至还特意花费不少灵石，给茅十六准备了一件极为强悍的黄阶高级护甲，还有一道可以将修为在短时间提升两个小境界的符篆在手！

    即便是叶辰！

    他也要对方今天恨饮而归！

    毕竟。

    在外院大比当中。

    可没有任何一个规定，不允许弟子施展又或者是借助外力来取胜！

    “啧啧啧……”

    “冀长老所言不错，据我所知，那名叫做叶辰的小子先前在家族当中不但被家族长老将体内的根骨挖掘而出，甚至还将武魂打碎。”

    “即便是这个小子后来又有所机缘，也未必能够与冀长老的爱徒抗衡！”

    旁边一些早已经被冀长老收买的其他长老。

    此刻也忍不住开口附和道。

    对于这些长老来说。

    他们自然也不服区区一个看守武技阁的玄老，能够轻而易举坐上外院院长的位置。

    再加上他们一直跟冀长老的关系较好。

    自然是跟随冀长老一同挤兑眼前的玄老！

    “好了！”

    “如今外院大比已经开始，我们静观其变便好，无需多言。”

    听到这些长老的话后。

    玄老心中微微一怒，并未发作出来。

    而是开口一阵说到。

    对他来说。

    他心中自然也极为清楚。

    若是他想要坐稳如今的外院院长位置的话，叶辰必须要在此次的外院大比当中，将实力全部展现出来，至少能够将这些老家伙们所培养的弟子全部狠狠教训一顿。

    这些老家伙才会老老实实地闭嘴。

    不敢像现在这般不断阔噪！

    “哈哈哈……”

    “不错，如今外院大比已经开始。”

    “可是那名叫做叶辰的小子却迟迟没有出现，难不成这便是我们外院院长所教导出来的弟子，直接不战而逃，当一个彻头彻尾的缩头乌龟？”

    听到玄老的这番话后。

    一侧。

    另一名资历也颇老的长老，此刻忍不住同样开口嘲讽道。

    听到这些长老们的嘲讽后。

    玄老心中虽然怒火升腾。

    可是却没有任何办法。

    对他来说。

    眼下只能够期待叶辰赶紧来到武场当中，不要将第一轮的比斗白白错过。

    否则的话，别说是叶辰。

    就算是他。

    也会被这些老家伙们给狠狠地嘲讽以及羞辱一番才对！

    不过。

    就在玄老心中一阵颇为无奈之际。

    只见在武场当中。

    顿时响起一阵骚动。

    “快看！”

    “叶辰来了！”

    “想不到就在擂台赛开启的前几秒，这个家伙总算是赶来了！”

    只见在人群当中。

    不少外院弟子齐齐看向一个方向。

    紧接着忍不住一阵激动道。

    对于众人来说。

    他们苦苦等待许久，自然想要看到叶辰跟外院排名前十的天才茅十六一战！

    就在众人一阵议论之际。

    只见一名身着一袭白衫，容貌极为清秀的少年，此刻从人群当中缓缓走出，朝着擂台的方向走来。

    若是仔细看去。

    便能够发现这名少年虽然年纪不大。

    可是气势却极为沉稳。

    即便是在这么多外院弟子的围观跟议论之下，脸色也没有任何一丝波动，甚至就连眼底，都没有出现丝毫波澜。

    这名少年。

    正是叶辰！

    只见叶辰整个人一脸懒散，似乎根本没有将此次第一轮当中的对手茅十六放在眼里一般。

    “抱歉。”

    “先前不小心睡过头了，差点将外院大比的事情给忘记。”

    朝着长老席上的玄老抱了抱拳后。

    叶辰便淡淡一笑，开口说道。

    只不过。

    他所说的这番话，只是为了麻痹在场众人而已。

    真正让他差点迟到的主要原因。

    便是因为在昨夜的修炼当中，他的修为刚好到了瓶颈之上，而在这半夜当中的修炼之下，终于在外院大比开始之前，他的修为突破到了武师境二重当中。

    “这个臭小子……”

    听到叶辰的这番话后。

    长老席当中的玄老顿时忍不住无奈一笑，然后便摇了摇头道。

    叶辰身上那股极为清晰，刚刚突破到武师境二重修为的气息，虽然可以隐瞒的了在场不少弟子。

    可是却无法瞒过他的眼睛。

    显然。

    叶辰应该是在大比开始之前。

    正好修为达到了瓶颈当中。

    于是便会出现方才所差点耽搁的一幕。

    “叶辰！”

    “你这个废物根本不可能会是茅师兄的对手，你现在老老实实地开口认输，或许颜面上还能够好看一点！”

    “否则一但等茅师兄待会动手的话，就凭你这个废物的实力，根本不可能在茅师兄手中走过三个回合，更别说是想要战胜茅师兄！”

    只见在擂台之下。

    一些看好以及支持茅十六的外院弟子。

