    “但时间不够了，在命令真正执行之前，足够他们挖出想要的东西了。”

    “不能小看猎人协会的少部分精英。”

    “是吗……”电话对面的人再度沉默片刻，“那就照你的想法去做吧。”

    “您放心，全部交给我吧。”

    “我会自己解决。”

    “咔哒。”

    市长挂断电话，低头扫视着办公桌，最后将目光定格在一张报纸上。

    【世界最强念能力者一一艾萨克?尼特罗，接任第12届猎人协会会长！】

    这张报纸上的头版头条，正是尼特罗成为第12届猎人协会会长的新闻，时间是1955年7月1日。

    标题下面，是尼特罗在总部的照片。

    “如果以你为对手，或许会有我出场的机会。”

    市长左臂环抱在胸前，左手拖住右手，摩挲着下巴，看着报纸上的照片，表情期待。

    *

    *

    *

    岛国，北海岸，川鸟市。

    一艘飞行船缓缓降落在川鸟市机场。

    “两个月和八小时，原来我们和世界的差距已经这么遥远了。”

    一名身着名贵西装的中年男子走出机舱，眺望着远方的城市天空。

    “普通的民用飞行船怎么能够与夜鸦飞行器相比。”

    “尤里乌斯，你在雪山上待得太久了，已经和正常的现实世界产生隔阂了？”

    尤里乌斯的耳麦里响起伊克尚佩的声音。

    “如果不是因为上师，我不会出山。”尤里乌斯声音冰冷，就像阿姆比斯峰上的雪，“希望不会白走一趟。”

    “组织满足你的需求和心愿，作为我们的一员，你需要有所作为。”

    “而不是一年四季都待在人迹罕至的绝地做苦行僧。”

    伊克尚佩说道，尤里乌斯没有回应，而是径直走向出口。

    “前往岛国南部白石城的机票已经定好，你到达那里以后，只需要一直往西南方向……”

    “不用了。”话音未落，尤里乌斯打断并拒绝了，“直接去清绳市。”

    “既然这样，那我立刻联络白石峡谷临时基地。”

    “我想，boss应该不会介意再多派一艘液压飞行器给你。”

    ……

    白石峡谷，临时基地。

    此时，伊路谜正盘腿坐在白石峡谷顶端一颗巨石上修行。

    “尤里乌斯要去清绳市？”

    伊路谜突然开口，像是对着空气说话。

    “是的，他是来找阿姆比斯峰那位神秘上师的。”

    “尤里乌斯曾经拜托过莱莉，如果发现任何有关他的上师的消息，都要第一时间通知他。”

    “而正好，前段时间，在岛国的西部，出现了一名符合他口中上师形象的人。”

    “哦～？”伊路谜顿时来了兴趣，徐徐睁开双眼，“就是卡金帝国阿姆比斯峰上，那传说中活了超过两百年的僧人？”

    “是的。”

    “有照片吗？”

    “请稍等。”

    伊克尚佩回道。

    片刻后，伊路谜的裤兜里的手机一阵振动，掏出手机，解锁查看，一张照片发送到他的邮箱里。

    照片上，一名身着单薄且破财黄色袈裟的老僧赤脚行走在高速公路上。

    奇特的是，尽管他在走路，但他的双眼是紧闭的。

    而且，这个僧人的身上似乎有些许多纹身。

    照片拍摄于1990年6月20日，下午13：20分，由岛国的高速公路监控系统拍摄。

    “两个月前……”

    伊路谜看着照片上的僧人，片刻后，手指长按屏幕，将照片放大。

    “莫比乌斯环！”

    这一放大，让伊路谜看清了照片中，僧人身上的纹身。

    虽然有些模糊，但他还是能够认出。

    那是一个又一个莫比乌斯环连接在一起的纹身，跟他左臂的纹身一模一样，只是图案要小上许多，但数量却远不是他可以比拟的。

    “boss，怎么了？”伊克尚佩听到伊路谜的惊呼，询问道：“这个人有什么问题吗？”

    伊克尚佩并不知道伊路谜和普莱德身上有莫比乌斯环，以及他们曾经在暗黑大陆吞噬过地狱铃声的事。

    “这个老头……”伊路谜凝神看着照片上的模糊纹身，沉声道：“这个僧人，绝对去过暗黑大陆。”

    伊路谜骤然起身，跃下巨石，朝着悬崖边缘狂奔。

    “飕！”

    来到悬崖边缘，伊路谜当即纵身一跃，从数百米高的悬崖边缘一跃而下。

    “咻咻咻……”

    连绵不断的黑色细丝从伊路谜身上迸发出来，于下坠的空中飞速凝聚，化作一具生有双翼的庞然巨物。

    “啪哒。”

    伊路谜双脚稳稳站在黑色巨鹰背部，道道黑色丝线绵延爬上他的双腿，将他的身体牢牢固定在背部。

    “伊克尚佩，立刻通知莱莉，让她抽调全球所有国家的监控资料。”

    “找出任何有这个僧人出现过的地方！”

    “是，boss！”

    “轰！”

    话音刚落，伊路谜脚下巨鹰双翼猛然一振，空气震荡，化作一道黑色流光消失在天空。

    云层之上，伊路谜凝望着下方飞速掠过的云海，心中翻涌。

    “有意思，两百面前的人，去过暗黑大陆的人……”

    这两条线索结合，伊路谜久违的回想起了原著中的剧情。

    那个曾经如果暗黑大陆，并且写出了【新世界纪行】这样一本游记，世人普遍认为，这是一本描写疯子妄想世界的奇书，现在被归类为科幻小说一类。

    “东?富力士。”

    “真的有人类能活到超过三百年吗！？”

    伊路谜脸上平静，但心中却已经迫不及待想要见识其本人了。

    虽然，还并不能确认，对方就是东?富力士。

    但对方身上那密密麻麻的莫比乌斯环纹身，就足够他为之行动了。

    与之相比，GA一006拟态水的重要性都下降许多。

    此时的伊路谜，正以时速七百公里的飞行速度飞向岛国西部。

    “咦～！？”

    一艘飞行船上，坐在驾驶位背后的实习生眨了眨眼，突然发出一道惊咦。

    “怎么了？实习生？”

    副驾驶上，机长听到声音，问道。

    “我，我好像……看到一头超大的老鹰飞过去。”实习生有些不确定地回道。

    “老鹰？”

    “哈哈哈……你不会是跟我们的空姐聊天聊多了，出现幻觉了吧。”

    机长和副驾驶相视一望，同时笑出了声。

    “要是有老鹰，我们怎么可能看不到？”

    实习生撇了撇嘴，扭头望向飞行船右侧的无边云海。

    但这一转头，顿时让他目瞪口呆。

    云海中，一条宽达数米的裂缝正在缓缓合拢，就像一条流淌在天空之上的河流。

    放眼望去，直到世界尽头。

    “天呐……”

    实习生不由长大了嘴，下意识地叫出了声。

    两名机长和副驾驶闻声摇了摇头，沿着实习生的视线向飞行船右侧望去。

    瞬间，笑容停滞。

