
　　沈飚对郭孝正，是极为钦佩的。原因很简单，沈飚能立足金山，除了他自身的

　　武艺外，对金山贼的操练，以及山上物资的管理，还有下山掠夺的谋划等，都是郭

　　孝正在负责。

　　毫不客气的说，没有郭孝正的谋划，就没有现在的金山贼。

　　郭孝正不仅是军师，也是大管家。

　　郭孝正道：“大当家，难道你忘记了我所说的，你身为众人的主帅，不能轻易

　　出战。除非，你有必胜的把握。可我刚才在后面，看到了安波被杀的情况，我认为

　　大当家没有必胜的把握。”

　　沈飚哈哈笑了起来，自信道：“军师，若说行军打仗的谋划和布局，你自然是

　　极为厉害的，我也愿意听从你的指挥。可战场上的较量，你并非武者，看不出优劣

　　的。这武者的较量，外行看热闹，唯有内行才看门道。”

　　他显得极有自信，毕竟沈飚自己自身是武将，且认为自己的武艺是极为出众的。

　　他认为自己了解薛仁贵的情况。

　　郭孝正听到沈飚的话，丑陋的面庞上古井不波，没有什么恼怒的情绪，显得很

　　平静，淡淡说道：“大当家说得对，我对武艺的确是一窍不通。但是，我懂得一个

　　很简单的道理。”

　　沈飚问道：“什么道理？”

　　郭孝正解释道：“安波先前和薛仁贵交手，连续进攻，一刀比一刀强，攻势很

　　是猛烈。我记得大当家说过，安波的刀法是宛如浪潮，速度越来越快，一浪高过一

　　浪。”

　　“这样的刀法，注重的是气势，注重的是攻势，如果彻底施展开来，即便是大

　　当家也需要费一些功夫，才能够压制安波取胜。”

　　“问题是刚才的较量，薛仁贵自始至终防守，从容不迫，没有半点落败的迹象。”

　　“然后，干脆利落杀死安波。”

　　“由此可见，薛仁贵的实力不弱，甚至可能比大当家更强的。”

　　郭孝正提醒道：“在这般的情况下，大当家前往搦战，可能会落败。甚至于，

　　大当家也可能命丧战场。所以，我不认同大当家出战。”

　　薛仁贵就在不远处，清晰听到了郭孝正的话，他眼中掠过一道精光。

　　郭孝正不简单。

　　这个沈飚的军师极有眼光，判断也极为精准。

　　丑是丑了点，却是有能力。

　　此前对金山贼的消息打探，自始至终都没有打探到郭孝正的消息。薛仁贵现在

　　知道了有这样的一个人，打起十二分精神。

　　郭孝正，必然是拦路石。

　　薛仁贵眼珠子一转，忽然大笑道：“沈飚，我看你的军师说得有道理。这人

　　啊，该低头的时候就低头，反正你今天怂一点，明天再怂一点，日子也就过去了。”

　　顿了顿，薛仁贵继续嘲讽道：“你放心，你退回金山的山上，我也不敢杀伤

　　去，定多在山下驻扎。毕竟，缩头乌龟万年王八龟壳硬，我知道不好对付。”

　　刷！

　　沈飚面色登时大变。

　　他可是堂堂高手，焉能受到薛仁贵的羞辱。他看向郭孝正，大袖一拂，沉声

　　道：“军师，你的话有一定道理。”

　　“但我更相信我自己的判断，安波和薛仁贵较量被杀，是露出破绽以至于被

　　杀。我上去搦战，不会有这样的情况。即便不敌，我也可以快速抽身撤离的，你放

　　心。”

　　“军师，不必再劝。”

　　沈飚一拍马背，提着宣花斧已经冲了出去。这一幕落在郭孝正的眼中，郭孝正

　　喟然叹息一声，吩咐道：“柳青虎何在？”

　　“卑职在！”

　　柳青虎立刻上前。

　　这是一个猿臂修长，中等身材，个子不大，身材也不壮的青年。他手中拎着一

　　柄大弓，背上背着一壶羽箭。

　　柳青虎是沈飚麾下的神射手，武艺也不低，主要负责保护郭孝正的安全。

　　郭孝正吩咐道：“你稍稍的退后隐藏，然后挽弓搭箭瞄准战场上。一旦大当家

　　出现任何的颓势，你开弓射箭，直接射击薛仁贵，务必确保大当家的安全。”

　　柳青虎点头答应，嘴中却道：“军师，先前安波和薛仁贵的交手，我也是看了

　　的。我也认为薛仁贵的武艺即便强横，但也是有限的。”23sK.com

　　“多嘴！”

　　郭孝正沉声道：“如果大当家出了任何意外，你担得起这责任吗？”

　　“是，卑职明白了。”

　　柳青虎听到后讪讪一笑。

　　他不敢和郭孝正辩驳，要知道郭孝正丑是丑了点，一张嘴却是犀利无比的，喷

　　遍了整个金山上下的弟兄。偏偏郭孝正的话有道理，一个个只能忍着郭孝正的唾沫

　　星子。

　　这是金山上下，敬畏郭孝正的原因。

　　不仅郭孝正善于谋划，更因为郭孝正一张嘴可是不饶人的。

　　说时迟，那时快，沈飚策马往外冲，转眼便已经到了距离薛仁贵十步远的地

　　方。沈飚打量着薛仁贵，眼中竟是露出了赞许神情。

　　他没有急着出手，拎着宣花斧，开口道：“薛仁贵，你年纪不大，但一身的武

　　艺却颇为出彩的，本头领看了也颇为赞许。”

　　“你虽说杀了安波，但战场上厮杀，没有个人恩怨，只有各自的立场。所以即

　　便你隶属于朝廷，杀了安波我不多说什么。”

　　“你是个有能力的，死了可惜。”

　　沈飚一副求贤若渴的样子，说道：“只要你弃暗投明，愿意归顺本头领。在我

　　金山上，必有你的一席之地。薛仁贵，你可愿意？”

　　薛仁贵闻言大枪提起，枪杆末端在地上一个撞击，嘲讽道：“沈飚，你区区一

　　介贼匪，还想要招揽我，真是自大。你也不撒泡尿照照自己，看看是什么德行。”

　　沈飚一听到后，面上有怒容，沉声道：“贼匪怎么了，这年头，只要能够活下

　　来，且能够活得很好，管他是什么身份。”

　　“远的不说，就说此前的酒泉县丞马标，是朝廷官员。因为和姜正道做对，意

　　图掀翻姜正道，以至于被抄家灭族，一家人全部都死了。”

　　“再说姜正道，因为要和杜启对着干，也是死了，而且家族尽灭。”

　　“他们都死了，本头领活得好好的。”

　　沈飚说道：“在生死关头，生死和身份无关，只要活得好，管他什么身份。薛

　　仁贵，本头领说这么多，那是为了你好。”

　　“酒泉县以及这肃州，是西域之地，杜启什么都不熟悉。”

　　“你跟着杜启，是没有任何前途的。还是听我的，老老实实为我效力。有你的

　　归顺，再加上军师的谋划，我们要打破酒泉县的县城，也并非什么难事。”

　　沈飚许诺道：“”到时候，我可以允诺让你担任酒泉县县令的。”

　　“哈哈哈……”

　　薛仁贵闻言，忍不住大笑了起来。

　　笑声中，有着不屑。

　　笑声中，更有荒诞。

　　一个金山的贼匪，竟然点评平西王，当真是疯了，更是自以为是。

　　沈飚见薛仁贵不知趣，神色渐渐冷了下来。那一双眼眸中，更是透出了冷色，

　　他沉声说道：“薛仁贵，你笑什么？”

　　薛仁贵耸了耸肩，不屑道：“这还用猜吗？我之所以发笑，就是笑你的不自量

　　力啊！区区一个贼匪，竟藐视殿下。沈飚，你的脑袋都快搬家了，还依旧自以为

　　是。还是那句话，你应该撒泡尿照照自己。”

　　“你找死！”

　　沈飚见薛仁贵不识趣，冷冰冰道：“敬酒不吃吃罚酒，本头领最厌恶的就是这

　　种人。”

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第604章 军师免费阅读。https://xs.23sk.com 