    第1150章谢总被儿子教训

    云舒下车，她的眼神看向二楼的丈夫和儿子处。

    隔得老远，云舒只能看到她可爱的大儿子对她挥着胳膊。

    她笑了笑，谢闵行对她也笑了笑，即使她听不到，谢闵行也说了句：“加油小舒。”

    谢公子崇拜的心，瞬间被妈妈捕获他现在是妈妈的头号粉丝，“妈妈，我爱你～小舒妈妈加油～长溯超级爱你，耶耶耶～”

    云公子是妈妈的二号粉丝，他不会说话，只会对着云舒方向激动的乱叫，“啊，啊啊啊，啊～呀。”这在家中时，从未有过的现象。

    云公子内心：不会说话，可急死我了。我妈好帅！我妈好酷！

    观众席等云舒离场，掌声四起。

    “卧槽，上去闭眼开车，就这你还能得第一。”小花说。

    云舒：“一会儿的山道准备好了么？”

    小花：“我们有准备的时间，你怎么样？”

    云舒：“山道没变吧？”

    “没变，但是五年了你还记得么？”

    “还有些印象，走吧。”

    到了山道时，谢闵行对激动的恨不得跟着妈妈一起赛车的大儿子说：“长溯，你妈当年怀着你在这条路上赛车，回家被爸‘打’了一顿，也在那天爸才知道你‘也’来了。”

    谢公子扬手在谢闵行的肩膀上打了一巴掌，他墩着可爱的脸蛋儿吆喝谢闵行：“不许打老婆。”

    谢总这是被他儿子教训了？

    山路才是所有赛手的重点戏，刚才的速度，比的只是个人的速度，并没有体现出这个人有多厉害。

    当，六辆车，前后不一的停在山道下的时候，众人都屏住了呼吸。

    众人都知道，赛车出去的那一秒，十分重要，因为山道就那么宽的路，谁先出去，就可以将车压在中间阻挡后边人的超越。

    起步的第一步就十分重要。

    云舒的车子和尾巴的前后错落，两人距离比较近。

    尾巴冲云舒问：“这次，还从我侧边偷袭么？”

    蓝色面罩下的云舒，嘴角勾起酷似谢闵行脸上常有的笑容，她道：“得看你这次会不会上当。”

    说着，两人进入准备中。

    小花一心想超过尾巴，这次对他来说可是个机会。

    他用了三年时间，超过了第四，自己变为了第四，这些年是因为尾巴极少参赛，导致小花没机会和他一起比试，今日是个难得的机会。

    山道蜿蜒，有石子路段，也有土路，也少不了笔直的石油路。参赛过的人都知道，这个比赛看得不仅是个人的速度，还有当事人的灵活度。

    之前，云舒抖了个机灵胜过了尾巴，这一次，不知道谁会称为第一。

    六辆车子，三位老人，三位新人。

    于新人而言，这次得了第一，自己在黑市的地位将会有一个质得飞跃。

    于老人而言，友谊第一，比赛也得第一。

    一条红线拉开，云舒开始紧张了，她的手握紧方向盘，胳膊上起了鸡皮疙瘩。云舒咽了口唾液，她心中回忆曾经的路段。

    “砰！”

    众人期待的首发都以为会是姨妈，尾巴，花神中出一个人走在前沿，却没想到，是黑市的新人。

    解说员激动的唾沫星子横飞，“我们的新车手看来也是个小猎豹啊，刚一出场就超越了我们的大神。有一个好彩头，今天看好你。”

    镜头转到云舒和尾巴处，解说员又开始依靠自己的主观臆想来涛涛大论，让别人看起来还真是那么回事儿。“我们的姨妈和尾巴两位大神面上丝毫不紧张，你们看，姨妈竟然还看倒车镜，她是在看后边的尾巴么。这一对可是难得的对手啊。”

    这一对？谢总看归看，醋不耽搁吃。

    谢闵行左右手开工，抱着两个孩子。他的视线落在一楼右侧台子上的解说员身上。

    谢公子的眼上带着一个宽厚的眼镜，他带着那个眼镜就可以看到妈妈的一举一动，跟着妈妈的速度来看，小家伙看的愣住了。

    仪器下的他眼睛都不想眨，看着妈妈的手握着方向盘迅速的转动。

    “耶，耶～”谢公子在爸爸的怀中激动的撅着小屁股差点跳起来，“我爱我妈妈。”

    紧接着，大屏幕上闪现出云舒超越前车的镜头。

    解说员又来了：“姨妈竟然在山拐弯的地方超车，天呐，这太疯狂了。弯道超车，危险系数四颗星，姨妈不愧是姨妈。哦！哦！快看，尾巴紧追姨妈的身后也从弯道处超车！”

    谢闵行听的吓人，他拿起一边的眼镜一起戴在脸上，跟着看妻子的现况。

    只见云舒在弯拐的时候车子差点飞起来，谢闵行心都提起来，谢公子紧张的使劲儿掐爸爸的肉。

    在看到云舒车子安稳行驶，他们的心跟着落地。

    谢闵行问儿子：“知道那个是小舒么？”

    谢公子耳边没有爸爸的话，他只会看着那个蓝色移动的光，眼球随着妈妈移动，眼镜的镜头里是妈妈带着面具的脸，谢公子手勾着爸爸的脖子停止一切动作，甚至不说话。

    谢闵行看怀中的小儿子，“认识那个是你妈妈么？”

    软糯米团子云公子因为人小不敢让他佩戴高科技电子产品，小人只能和楼下的观众一样看大屏幕。

    他小手指着屏幕上的云舒，眼睛瞪圆吐着舌头看。

    云舒的赛车开没完，她现在排行第三，第二是小花，第一还是刚才的新人。

    尾巴排行第四，两人都不把现在当回事。只有他们知道，两人在最后一定会来一场较量。

    云舒的脑海在勾勒黑市的山道，她凭着记忆，忆起山道的前边还有一个弯道。

    云舒想通过弯道超车不是困难，新人也不足为据。

    但困难的地方在于，前方有小花，他是个劲敌。

    云舒想如果她是小花，她一定会在那个弯道口超过第一名，因为那是个天赐良机。

    如果小花要超越前一名，自己要超越小花和前一名，困难系数倍增。

    云舒皱起了眉头，心中在想对应的办法。

    山道上，云舒的白色背心最特殊，让镜头一下子就捕捉到姨妈的影子。

    观众席上，众人都想看看这姨妈，尾巴和花神那个更厉害，这种激动，恰到好处的拿捏到在场人的心，勾起每个人的兴趣。

    赛道上，蓝色车子里的女人深深的吸引着谢家父子三人的目光，同时也让三人提心吊胆。

    碍于前边第一名的车速较慢，身后的车速被压制，小花的冲劲儿没法爆发出去，憋着一肚子火。

    云舒的心中也不舒服，明明是赛车，却一点赛的意思都没有。

    在她们这种人眼中，自己的速度是一般速度，别人的都挺垃圾的。

    小花的又脾气的骂了一句：“卧槽，能不能快点啊。”

    解说员又开始了：“花神的车速无法释放，现在花神都开始急躁了。”

    云舒心想：小花肯定是骂人了。

    突然，小妮子想到了什么，她勾起一抹惊喜的笑容。

    解说员又开始透云舒的老底：“姨妈在这么紧张的环境下竟然开心的笑起来，是有了超车的想法了么。”

    云舒：麻蛋！

    解说员的话给了前方小花一个警示。

    姨妈很会超车。只要位置够，她侧着从山体处不也超了尾巴。

    小花调整自己的车身，不能让云舒钻空子。

    云舒看到前方的警戒，心中气解说员：“拆我场子。”

    前方的弯道马上就到了，云舒做好准备往前凑，小花也紧跟着前边的车辆。

    谢闵行为妻子捏了把汗，小妮子又该超车了！

    解说员让无人机远距离拍摄全程，“拉远一点，看清楚全貌。”

