    龙隐把所有的尸体处理完，甚至是带血的泥土都处理完，才走出了断魂谷。

    以他灵魂的强大程度，那些怨灵只要敢进入灵魂空间，死定了。

    所以，他根本没有去管怨灵。

    走出断魂谷，抹平了进出的痕迹以后，龙隐才对曹桂芳说道：“大姐，我们回去吧！”

    他懒得去和曹桂芳纠结称呼的问题了，免得这个女人胡搅蛮缠。

    “他们都已经处理了？”

    曹桂芳问道，“要不要跟你叔叔说一声，这件事情恐怕很重要。”

    龙隐摇了摇头，说道：“如果要告诉叔叔，我就不会仔细处理断魂谷了。

    我们就当什么都不知道，也从来没有来过断魂谷，所有的一切都和我们无关。

    你这边也是一样，什么消息都不要泄露。

    要是有人询问我们去哪里了，你就说......我们去了一趟桃花坞。”

    关键时候，他干脆又把苗若兰拉出来顶包来了。

    反正苗若兰的桃花坞很难进去，而且，他们只是说去桃花坞，可没有说已经进入桃花坞了。

    所以，谁也不能找到他们的问题。

    见龙隐坚持，曹桂芳只得说道：“好吧，就按照你说的！倒是你，修炼得如何了？

    我还没有发现，你小子居然在灵魂上有这么高的造诣。”

    龙隐微笑道：“都是长辈的功劳，我算不得什么。

    本来还想继续修炼的，不过现在已经没有办法修炼了，还是先回去吧！”

    他的打算，当然是把断魂谷里面的怨灵全部清除完毕。

    一方面是为了提升自己的灵魂力量，铸造深渊魔链；另一方面，自然是把断魂谷打通，让那些怨灵不再害人。

    当然，还有一个目标是，断魂谷作为古战场遗址，可是出现过龙皮手套和饕餮腹皮这样的东西。

    把怨灵清除完毕以后，他想要看看能不能还能发现什么宝物。

    只是现在发生了巫六和巨象寨等人事情，他不得不赶紧离开断魂谷。

    他把巨象寨的那些尸体都处理得不留痕迹了，至于谷口的战斗痕迹，经过一段时间以后，应该会恢复平静的。

    他现在就希望巫教的人越晚发现越好，那些痕迹就更加无法被人发现了。

    至于说断魂谷里面怨灵大幅度减少的事情，巫教的人即便发现了，也没有办法联想到他的头上，因为没有人知道他是一个灵魂高手啊！龙隐一边和曹桂芳返回三合镇，一边思考着这一次断魂谷之行。

    毫无疑问，这一次断魂谷之行，只是从灵魂力量上，他就已经是赚翻了。

    除此之外，深渊魔链也铸造成功了，还得到了巫六这个灵魂，以后对付巫教的时候，会方便许多。

    但是，他损失了一件东西，那就是灵魂之眼。

    灵魂之眼作为探测灵魂的秘法，无疑是极为方便的，现在没有了灵魂之眼，很多时候就不方便探测周围的情况了。

    不过灵魂之眼他已经构造过一次了，现在隐龙玉佩的空间里面，还有不少的纯粹灵魂力量。

    这些灵魂力量，再铸造出一枚强大的灵魂之眼，是完全没有问题的。

    他把主魂藏在隐龙玉佩的空间，又一次构造起灵魂之眼来。

    至于分魂，则是用来掌控身体。

    只是他的分魂里面的灵魂力量，恐怕只有主魂十分之一不到的灵魂力量，看起来稍微比巫六要高一些，也就是两尺多高的样子。

    当然，他的灵魂是凝实的，巫六的灵魂是虚幻的，两者灵魂力量不可同日而语。

    之所以故意把主魂潜藏在隐龙玉佩，自然是不想被其他人发现他灵魂的怪异。

    而且，他的主魂可以在隐龙玉佩里面继续修炼，同时也可以继续接收巫族的传承，可以算是一举两得。

    龙隐和曹桂芳刚刚才返回医道院，云汐立刻找了过来，着急地说道：“你怎么现在才回来啊？

    巫教的妖姬，已经在三合镇等你好几天了。

    这群人真的是阴魂不散了，你可要小心应对。”

    “妖姬？”

    龙隐一愣。

    怎么巫教又来人了？

    真的是阴魂不散了？

    他眉头皱了皱，对云汐说道：“你去找曹阿姨，挑选个地方，让她陪你磨练一下你的实力。

    至于这个妖姬，就让我亲自来接待她吧！”

    “你能搞定吗？”

    云汐担心地问道，“要不把曹阿姨叫过来，陪着一起看看他们巫教到底要干什么。”

    龙隐笑了笑，说道：“没事，我自己能够搞定！”

    他现在的实力，连个巫教传人都对付不了？

    何况，他还可以找巫六去询问妖姬的底细，对付妖姬完全没有问题。

    看着龙隐居然如此自信，云汐瘪了瘪嘴，哼道：“你是不是已经知道妖姬是个女的了？

    我告诉你，别小心中了美女蛇的毒！”

    “连表姐你这样的大美女，我都坐怀不乱，一个妖姬算得了什么？”

    龙隐哈哈笑道，“你赶紧去找曹阿姨，大天位亲自磨砺武功，这种机会可是非常难得的。”

    “那好吧，我去找曹阿姨了，你自己注意点！”

    云汐叮嘱了两句，才离开了。

    她觉得这个表弟越来越神秘，完全不是小时候的了解的样子了，所以，她还是去提升自己的实力为好。

    龙隐等到云汐离开以后，立刻去灵魂空间询问巫六：“妖姬是什么情况？”

    “妖姬？

    你怎么突然问起妖姬了？”

    巫六皱了皱眉，“妖姬是老三的徒弟，实力接近显圣，是非常强大的。

    而且，妖姬是巨象寨的人，腰如蛇骨，诱惑力非常惊人。

    另外，妖姬还会懂一些幻术。”

    龙隐微笑道：“我就是医道院的院长，妖姬来找我了，估计是询问多巴的问题！”

    “多巴也是被你杀了吧？”

    巫六恍然问道。

    龙隐哼道：“多巴上来就要控制我的灵魂，还要把我变成他的奴仆，你觉得我不能杀他？

    巫九也是这样，上来就用分魂对我动手。

    你也是这样......我虽然杀了你们巫教不少人，但是，那都是你们自找的。”

    巫六无语。

    他们巫教如此可怕的实力，需要给其他人面子？

    只是正好遇到了一个更加可怕的怪胎，才栽了而已。

    龙隐没有和巫六啰嗦，回头让人去通知妖姬去了。

    他倒要看看，这妖姬到底是怎么情况。

    

