
　　真灵境啊。

　　一尊真灵境境界的永夜强者，而且，看样子，还是八臂魔蛛中的顶尖强者，出现在此刻的神魔战场，那绝对是永夜天骄级的人物，能达到真灵境，在任何时候，都是位列于顶尖层次的强者。

　　真灵境，在以前的诸天万界中，又被称之为真仙。自身已经堪称寿元绵长，与日月同辉。而后的道台境，那就是金仙，自身已经开始凝聚不朽金性。达到证道境，那就是大罗，大罗金仙。真正跳出命运长河，凝聚出不朽物质。可以与天地同寿，日月同朽。已经不再受限于寿元的桎梏。23sk.Com

　　天地不灭，自身不朽。

　　可以说，真灵境，已经是天地间最顶尖的存在。

　　真仙，那就是炼假成真。

　　已经变成真的神仙，在天地间，所拥有的实力，可想而知。

　　阳神蜕变成真灵，自身真灵，可以直接干涉天地法则，镇压一切。强大的真灵，是可以对自身战力起到巨大的增幅，阳神与真灵的差距，是很难预测的。一般的真灵境，或许还好说，差距不大，可顶尖的真灵境强者，完全就是天差地别。

　　要知道，天地间，灵魂为表，真灵为本。就算是灵魂破灭，真灵依旧可以进入轮回，再次转世，重新孕育出新的灵魂，再次获取新的生命。

　　真灵的存在，就是一种无比特殊的存在。

　　真灵唯一，真灵无上。

　　真灵境，就是掌控自身真灵。

　　阳神境，五气，朝元，庆云。

　　真灵境，引灵，灵纹，真形。

　　对于真灵境的强大，易天行很清楚，不过，却并没有畏惧，真灵境与阳神境有差距，但对他来说，却并没有想象中的那么大，依旧可以搏杀。

　　弓，是陨星弓。

　　箭，是七杀箭。

　　陨星弓与七杀箭壶，全部蜕变成先天灵宝。达到先天灵宝后，两件宝物的威力可谓是彻底的戟法出来，陨星弓蕴含着强大的陨星之力，每一箭射出去，都可以爆发出宛如一枚陨星的力量加持，带有强大的陨灭之力，七杀箭壶中孕育出的七杀箭，更是堪比一次性的先天灵宝战箭。蕴含无尽杀力。七杀箭，能让战箭中，蕴含七重杀力，让箭中的力量不断爆发，接连七次，一次比一次强，一次比一次狂暴，一旦叠加到七次，爆发出的破坏力，将会达到七倍。

　　可想而知，这是多么可怕。

　　“与我为敌者，皆可杀！！”

　　易天行没有任何迟疑，握住陨星弓，一根七杀箭自然出现在战弓上。

　　无上箭技——四象天箭经！！

　　嗥！！

　　七杀箭划破长空，炽烈的箭意融入战箭中，让整支战箭在破空的一刹那间，化为一尊巨大无比的朱雀，在朱雀身上，散发出浓浓的火焰，似乎是朱雀神火在升腾。

　　《四象天箭经》——朱雀箭意！！

　　朱雀的气息极为可怕，四周的空气，一下就开始滚烫，如同大日，地面似乎在干裂。数百丈巨大的朱雀，宛如绝世神鸟，凶悍无比，张开的羽翼如同赤色的刀锋，尖锐的鸟喙，锋芒无双，利爪更是凶悍的朝着蛛后扑杀过去。

　　这一箭，更是调动塔内世界的天地之力，虽然只是属于陨星弓所在的世界之力，但这却是一个中千世界的天地之力，直接就让朱雀身上散发出的气机，直接暴涨到一种可怕的地步。

　　“好强，怎么可能。一名阳神境修士，竟然可以爆发出如此可怕的一箭。情报中，没有说过他还有如此恐怖的箭道。”

　　蛛后目睹，脸色大变，清楚的感受到箭中所蕴含的可怕的威胁。那种威胁，带来死亡般的气息。

　　一旦挡不住，真的会死。

　　仿佛有一片天地碾压而来。

　　“杀1！”

　　蛛后虽然心中有些后悔站出来，第一个对易天行做出挑衅，不过，既然木已成舟，那就再没有后悔的余地，他的战斗经验同样丰富无比，在这一刻，毫不退缩，只看到，身后那八只蜘蛛蛛矛上光芒一闪，突然间，蛛矛全部变成冰蓝色。神光闪烁间，一张巨大的蛛网凭空出现，在虚空交织，遮天辟日的朝着朱雀席卷过去，俨然，是要将朱雀彻底束缚起来。禁锢住。

　　蛛网上闪烁着蓝光，寒气逼人。几乎要将虚空冻结凝固，仿佛一切事物，在蛛网下，都要被束缚冰封。

　　“看你如何避开我的蛛网。”

　　蛛后心中发出一声冷笑，心底依旧是十分自信。并没有真的畏惧。身为真灵境强者，谁没有足够的傲气与底气。谁都不会轻易认输。

　　当然，朱雀箭意所化的朱雀，丝毫没有畏惧。

　　直接就与蛛网碰撞在一起，

　　叮！！

　　朱雀的鸟喙闪电般啄在那只蓝色蛛网上。那蛛网看起来寒气逼人，但却韧性惊人，哪怕是鸟喙落在蛛网上，都没有将蛛网直接撕开，反而被蛛网上散发出的一股诡异粘性，要将鸟喙都黏在网上。其他蛛丝，直接缠绕在身上，一瞬间，就要将朱雀彻底束缚在内。捆绑在内。寒气直接爆发，不仅要将朱雀缠绕住，还要将它彻底冰封禁锢。

　　当场摧毁。

　　嗥！！

　　朱雀神鸟宛如真正的神鸟，发出尖锐的厉啸声，身上一层层朱雀神火疯狂的喷涌而出，炽烈无比，一双赤色的羽翼如刀锋般迸射出一道道赤色剑光，似乎要将蛛网彻底切开绞碎。寒气在朱雀神火下，不断化为乌有。朱雀神火太霸道，箭意更加凌厉，饶是蛛网坚韧，在神火与剑光下，依旧被硬生生绞碎，化为无数碎片，肆意飘散。

　　“竟然如此强大。”

　　蛛后目睹，脸色顿时大变。

　　这蛛网神通可是她的本命神通之一，威力强大，向来都是无往不利，有寒冰之力，哪怕是火焰都不惧怕，一旦被束缚，几乎就相当于大战结束。可却被朱雀神火焚烧。撕碎。

　　这朱雀体内所蕴含的力量有多强，爆发出的锋芒有多可怕。

　　“千劫蛛网！！”

　　蛛后目睹朱雀神鸟再次发起攻击，快速向自身靠近时，想都不想，心念一动间，只看到，一张巨型蛛网出现在虚空中，瞬间笼罩大片区域，仿佛整个战场都被覆盖在内。

　　紧接着，她手中也出现一张蛛网，化为流光，与虚空中的蛛网融为一体，顿时就让那蛛网变得更加的强大。

　　千劫蛛网为蛛后凝聚出的本命命图。乃是一道顶尖命图，在其手中，更是可以发挥出最顶尖的战力，还有，那张蛛网，同样是她的本命至宝，更是被祭炼成一件先天灵宝，就取名为千劫蛛网，与本命命图可完美融合，威力绝对不是一加一等于二的事情。

　　两者相合，可以网住天地万物。

　　千劫蛛网笼罩虚空。将朱雀覆盖在内。

　　能看到，那蛛网上光芒流转，竟然在不断的变幻着色彩。

　　一道道蓝光流转。在蛛网覆盖之下，朱雀的速度骤然间开始下降，似乎被某种力量迟缓了一样。

　　天空中开始飘雪。雪花飘落。

　　所到之处，冰封一切，与朱雀神火碰撞，发出炽烈的响声。

　　随即，那蛛网上黄光一闪，一股无形的重力，突然碾压在朱雀身上，仿佛有山岳碾压而下。

　　镇压在身上。

　　蛛网上光芒不断变幻。

　　减速。迟缓，冰封，重力，剧毒，裂魂等等。一道道诡异的宛如诅咒般的力量不断在蛛网中浮现，这就是千劫蛛网的可怕之处，能形成各种诅咒，蛛网所到之处，就是诅咒的领域范围之内，受到各种压制，各种诅咒。

　　嗖嗖嗖！！

　　紧跟着，一根根冰冷的蛛矛从蛛网中凭空凝聚，直接出现，如狂风暴雨般向朱雀神鸟轰杀过去。瞬息间，已经遍布每一寸空间，完全没有死角，不管是在哪里，都必然处于蛛矛的攻击之下。

　　遭受各种诅咒，再受到蛛矛攻击，毫无疑问，这已经是一种近乎死局的局面。

　　嗥！！

　　不过，只看到，蛛矛与朱雀碰撞时，瞬息间，就有大量蛛矛被朱雀剑光绞杀，朱雀神火焚灭。但在源源不断的蛛矛下，依旧在疯狂轰击朱雀。让朱雀身上的焰光，飞速消散。似乎要强行磨灭。

　　但在随后，就看到，朱雀身上焰光一闪，仿佛体内有一股力量直接爆发，焰光暴涨，瞬间飙升。

　　这是七杀战箭中蕴含的七杀之力开始爆发。

　　让朱雀的力量暴增一倍。

　　破空速度骤然间暴涨。

　　而且，第一次爆发后，随即就是第二次，第三次。第四次。

　　每一次爆发，都看到，朱雀的体型乃至是力量，都在疯狂暴涨，恐怖的杀意在朱雀上凝聚。

　　速度之快，无法估量，连各种诅咒加身，都没有阻挡它的锋芒。竟然在一瞬间，冲破千劫蛛网，硬生生在蛛网中撕开一道裂缝。出现在蛛后面前。朝着蛛后毫不客气的撞击过去。血色的鸟喙，闪烁着寒芒。

　　化为璀璨的流光，从蛛后身上一穿而过。

　　跟着，那只朱雀，就诡异的消失不见了，仿佛，完全没入蛛后体内。

　　“我的千劫蛛网。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1511章 千劫蛛网免费阅读。https://xs.23sk.com 