
上了游戏，步雪七（以后都用步雪七吧，换来换去怪怪的）正在树下等她，白雾有些讶异：“你怎么这么快！”

步雪七是看着她进营养仓的，她还以为要在树林里等会，没想到是他等她。

“我刚进游戏，几乎没等。”步雪七稍稍说了下，改说正事，“你之前说系统给你发了第二步的任务，具体是什么？”

白雾道：“系统让我刺杀觉醒npc的首领，不用刺杀成功，只需要刺伤就好，从而激发玩家nppc的矛盾。可据我所知，觉醒npc的首领只比上古魔龙稍逊一筹，到了七十来级左右，我恐怕连靠近都不能做到。”

步雪七沉吟道：“和我的下一步的任务差不多，我加入了觉醒npc的阵营，刺杀首领不仅会暴露身份，还达不到激发双方阵营矛盾的目的，这次我来辅助你。我手上有一个隐藏自己身份的装备，能够暂时让他人看不出我属于哪个阵营。这个装备有一个缺点就是不能重伤npc，否则身份会暴露，要是遇到厉害的npc，我只能尽全力拖住。”

接下来两人商量具体事宜。

就算有步雪七在，想要完成任务还是有很大难度的。觉醒npc的首领有两个，正是一开始将白雾等人绑来的那两个老叟，他们被称为左右首领。两人的实力相差不多，因为性格的原因经常互怼，但总是形影不离。白雾只要刺杀其中一个首领，要想办法将其中一个首领给分开。

白雾的想法是，让步雪七蒙着面攻击其中一个首领，将这个首领引到远处，这应该是个不错的方法。她问步雪七：“如果让你一个人将其中一个首领给引走的话，你有多大把握。”

步雪七的面色中带了一股傲气：“十分。”

“这就好。”

“等等，我觉得你需要考虑一个很大的问题。若是我将其中一个首领引走了，还剩下一个首领，你能应付吗？”

白雾傻眼，她没有考虑到这一点。

“要将一个左首领或者右首领给引开，还要应付剩下的那个首领，这的确很难。”她绞尽脑汁冥思苦想，“小号，可惜你加入了觉醒npc的阵营，要是你站在玩家这一边就好了。咦，我想到了，我们两个不够，可以再增加人手啊。断手他们小队不是在这里，我们可以找他们来帮忙。就是不知道他们接了什么隐藏任务，会不会和我们发生冲突。”

步雪七点头，这个惩罚任务光靠他们两个根本完不成，他不会逞强：“可以去询问一下。”

白雾说做就做，立刻给断手发了一个好友讯息，问他有没有接到隐藏任务，有没有时间过来帮忙。过了好一会儿，她才收到断手的回信。

【断手】：现在遇到了点麻烦，你等等，我们很快就会过来。隐藏任务我们还没有接到，既然是你开口，帮忙是一定的。

得到回应，白雾欣喜地望着步雪七：“断手答应带他的小队过来帮忙，不过他们现在遇到了点麻烦，应该很快就会过来的。有了断手这一小队在，刺杀，不对，刺伤首领的把握就大多了。我们来研究下该怎么行动吧。”

觉醒npc的左右两个首领可没有玩家会长的不佳癖好，喜欢定时定点的睡觉，还睡得天昏地暗叫都叫不醒。这两个老叟天生心力旺盛，一天到晚到处瞎跑，没有一个首领的样子。

白雾本来还想琢磨下两个老叟瞎跑的路线，在两个老叟必经之路上设计陷阱，这样事情就简单得多。可惜的是两老叟真的是瞎跑，今天跑到了这，明天没准就疯到另一个地方了。

他们所在的小岛不算特别大，但也不小，挖陷阱这招根本行不通。

自己一个人研究了许久，白雾感到束手无策，她只好求助步雪七：“小号，你有没有什么办法？”

步雪七沉思着：“照我们这种情况，陷阱是必须要设的，我担心加上断手一个小队还是不能伤到首领，首领的防御能力太强，只靠单纯的攻击绝对不行。至于法子，我已经想到了办法，我可以将左右首领引到固定的地方。你去放出上古魔龙的时候，我可没有闲着。”

“那就好办。”

陷阱需要设在地形极佳的地方，步雪七考察了很久，终于找到一处好地方，关键是他有把握将左右首领给引过来。

找到地方后，步雪七拿出了各种设置陷阱的材料，材料多得堆成了一座小山，看得白雾头皮发麻。步雪七忙乎开来后，白雾想要上前帮忙，她也有设置陷阱的经验的，结果被步雪七鄙视了等级。没有到一定等级，很多陷阱里要用到的材料没法使用。

既然如此，她只好让步雪七一个人忙乎，自己没什么事做。

她蹲在一人高的大石头上，看着步雪七拿着工具挖坑，偶尔用手指指：“唉，那边挖得太浅了，还得深一点。啧啧，你怎么挖的啊，另一边太深了，填一点土去吧。”

步雪七低着头，自始至终没有埋怨，老老实实挖坑，白雾着实过了一把指挥的瘾。

所有陷阱快被步雪七一个人布置好时，白雾收到了断手发来的消息。

【断手】：实在抱歉，我们小队遇上了麻烦，不能及时赶过来了。

白雾赶紧回消息。

【花非雾】：遇到什么麻烦了，这么长的时间还没有解决好吗，我现在不着急，可以等你们到来的。

【断手】：一时之间不知道该从哪里说起，唉，总之现在是赶不来了，你要是着急可以找别的玩家。

白雾还没想好怎么回，转过头将这个不好的消息跟步雪七说了一下。

步雪七停下手中的事回答道：“我大概估算了下，有了我设置的这些陷阱，加上你的能力，一个人应付首领没有太大问题。既然断手小队因为事情拖住了，那还是我们两个人来解决吧。”

白雾想了想：我觉得自己一个人做不到，哪怕是加上了陷阱。断手他们遇到的麻烦应该很大，不然不会拖那么长的时间的，我想去帮他一下。”

步雪七的双眼快速眨了一下：“我觉得没有必要。那是他们自己的事情，应该自行处理。”

白雾不赞同：“断手和我是朋友，他遇到了麻烦，我能帮自然就要帮。你和他不熟，我不要求你和我一样。你先在这里等我，我去找断手。”

“等等。”步雪七叫住已经走了几步的白雾。

“你还有事吗？”白雾的声音有些冷淡。

步雪七道：“你根本不知道断手小队遇到了什么样的麻烦，你这样前去帮不了什么忙。”

白雾心底有些气，他自己不帮忙，连别人帮忙都要阻挠吗。她只是答应过帮助步雪七完成任务，但可没有把卖身契给他。她气呼呼出声：“你怎么就知道我帮不上忙？”

步雪七叹息道：“断手现在遇到的麻烦是我带来的。”

“这是怎么回事？怎么我不知道？你为什么要这样做？”白雾惊讶颇深，一连串问了好几个问题才缓下来，她的内心忽然有些猜测，“难道是跟任务有关？”

步雪七一笑：“还是见了断手之后再说吧，走，我和你一起去。”

白雾在消息里询问了断手小队所在的方位，离他们这地方不远，在一个沼泽上，两人很快就赶到了。

只是，他们止步在沼泽前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050913"  chaptername="200制定计划">加入书签</a>
</div>
