    “妖孽横生，百姓何以安生啊？”

    李玄心感慨一声，跨步走上前去。

    “师傅要坐船吗？我的船分文不取。”

    “好。”

    李玄心应答一声，跨步而上，船家开始摇桨划船，李玄心则是取出一本小册子。

    这是他近来买的一本江湖异志录，是专门记载一些江湖资料的。

    譬如...一些杂乱的榜单...

    美男榜...

    美女榜...

    李玄心要找的，则是有关五色彩莲。

    “找到了。”

    翻了几页之后，他看到了有关五色彩莲的资料。

    五色彩莲异宝，若是食用，有一定几率，得到前世记忆。

    所以，那个梦里，以一人抵挡亿万妖魔的剑仙般的人物，就是他吗？

    李玄心摇了摇头。

    可惜，逼都让前世装了，跟现在的自己又没有关系。

    好气！

    “小师傅...”

    这个时候，龟...船家忽然喊了李玄心一声。

    “何事？”

    船家笑了笑。

    “小师傅，我这坐船虽然不收费，但是有个规矩，那就是坐船之人，必须要在船上刻下名字，以做留念。

    小师傅出家人慈悲为怀，不会让老朽败兴吧？”

    李玄心收起书，冷冷一笑。

    “好一个不收费的生意，看似不收费，实则让人留名，汲取精气。被你吸走精气者，轻则大病一场，重则消耗两年寿命！

    你这可比收钱还要很多了。”

    船家脸色大变，但是还是强忍着笑道：

    “小师傅，你说什么呢？我怎么一点儿也听不明白啊？”

    “孽障！还不现行？”

    李玄心厉喝一声，手持禅杖，狠狠砸在船身之上。

    刹那间，船身一阵扭曲，就化作一只巨大的乌龟，而那船家，则正是龟...脑袋！

    “我的妈呀！”

    他尖叫一声，身子一骨碌，沉到了江水之中。

    好在李玄心早已经是千年修为的江河境强者，轻功运起，轻而易举的便站立在水面上。

    “想跑？南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王降魔咒发动，水面竟然绽放出道道金色法莲，李玄心后脑勺金光显现，如真佛降临。

    金色法莲沉入水底，佛光大显，横扫八方，直接将老龟活生生的拘出来。

    “上仙饶命，上仙饶命啊！小的知道错了，小的愿放下屠刀，立地成佛！”

    “孽障！害人时怎不说放下屠刀？打不过贫僧，就说放下屠刀，晚了！”

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一声厉喝，不动明王火界咒发动，直接将老龟烧成熟肉。

    “啊——！”

    老龟发出一声惨叫，肚皮翻白，空气中散发出一股浓郁的龟肉香！

    【斩杀作恶龟妖，功德+267。】

    “阿弥陀佛。”

    李玄心念了一声佛号，踏空而行，飞向林江城，留下老龟，被江水中的鱼虾争相夺食。

    它这一生，不知道掠夺多少人的寿命，如今死后被鱼虾争食，也是罪有应得！

    他刚刚进入林江城，远远就看到城门口，有官差在高台上大声吆喝。

    “...父老乡亲们，黑山老魔，侵占我们的家园，害死我们那么多亲人。如今城主有令，派出镇魔司仙师相助，另寻江湖有志人士，组成联盟，共同讨伐黑山老魔，希望大家，踊跃报名。”

    台下，人们议论纷纷，大街上还有一些江湖门派的弟子，在发送宣传纸页。

    李玄心走在人群中，一边吃着馒头，一边释放出神识，听众人寒暄。

    “听说这一次，城主大人，在周边也发布了招贤令，对付的，不止黑山老魔，还有诸多其他魔头呢。”

    “干得漂亮！早就应该对他们出手了。”

    “我们林江城，已经集结了数十个大小宗门。据说道门的龙虎宗、蝶兰宗...佛门的小弥勒宗、小佛陀寺...儒家的浩然宗...都有参与。”

    李玄心听着，内心泛起一丝波澜。

    这么多宗门，一起出手的话，自己要不要也加入一份，和他们组个队？

    人多的话，趁乱摸鱼，还是比较安全一些。

    就像打游戏，有队友和没有队友的区别是很大的。

    “嘶~！竟然连龙虎宗和小弥勒宗，以及浩然宗这样的大宗门都有参加？我的天！那黑山老魔，这次绝对是死定了。”

    “那可不是，龙虎宗的张一行张天师，实力已经达到了八百四十年的道行，距离江河境极近！那小弥勒宗的方丈，也是六百八十年道行的强者！

    就算是实力最差的浩然宗宗主，也是四百年道行的大儒啊！

    更不要说，还有镇魔司，以及其他门派的高手。他们联手出战，黑山老魔，必死无疑！”

    听到这句话，李玄心前进的脚步，忽然停了下来。

    最高修为...只有八百四十年吗？

    那还是算了吧。

    组队是一件好事情，但是也要看和谁组队。

    和高手组队，那叫躺赢。

    和垃圾组队，那叫带人。

    束手束脚不说，还有一大堆麻烦事。

    算了，还是自己单刷吧。

    自己的实力已经超过了一千五百年之上，如果自己都搞不定黑山老魔，那他们去了也是给对方送养料。

    “这位师傅，我们正在招贤纳士，征讨黑山老魔，不知道您愿不愿意加入我们。”

    李玄心刚刚准备走人，耳边就传来一声女音。

    扭头一看，是蝶兰宗的两位女弟子，修为已过十多年道行。

    “师傅，黑山老魔修为高深，曾是千年前，三界入侵时，鬼域遗留下来的一位高手，又经过这千年的发展，实力大增，据说早已经突破江河境！

    他的手下，更是有诸多强势妖魔，鬼兵妖兵，更是多的数不胜数。

    我们需要团结一切可以团结的力量，希望你也能为西蜀贡献一份力，我们感激不尽！”

    其中一位胸大一些的女修，再度开口，眼神满怀希翼。

    不过，李玄心并未答应她。

    “贫僧修为浅薄，就不去凑热闹了。”

    既然已经决定自己单刷，就没必要和这些普通人，一起浪费时间。

    另一位女修听了，小声碎碎念。

    “真是个胆小鬼。”

    她的同伴，立即劝道：

    “小颖，莫要无礼。”

    “嫣然师姐，你就是太好说话了。他身为正道中人，值此人间危难关头，不为人间正道尽一份力，这种人就应该被唾弃！

    还带着个斗笠，装模作样，是不是怕被人看到自己的脸？”

    “小颖，你再无礼，我要生气了。”

    女修嫣然脸色一板，小颖虽有些不服气，也只能闭口不谈。

    随即，她再度向李玄心道歉。

    “这位师傅，真不好意思，我师妹一向口无遮拦，但她心地不坏。”

    李玄心并未在意，高山触手可及星辰，又怎会因为一只蝼蚁两句话，而自降身份，低头弯腰去看它？

    不过，此刻的他，却隔着斗笠纱布，直勾勾的盯着天空，随即淡淡开口一句。

    “找个地方躲一下吧。”

    两人一愣，有些不明所以，那小颖看不懂他这高深的样子，觉得他在装模作样，又想开口嘲讽，忽然之间，天空之上，暗了下来，乌云遮蔽了天空。

    “咦？天怎么黑了？”

    “是妖魔，有妖魔来了。大家快躲起来。”

    街道上，已经有人发现了天色暗下来的缘由，女修嫣然和小颖，也是瞳孔一缩。

    刚刚大街上没有任何异状，李玄心却提前发现了妖魔？

    他是怎么发现的？

    不等她们开口询问，下一秒钟，就有一只巨大的蝙蝠妖，从黑云中冲出，直扑地面而来。

    “黑山令发光，黑山大人标记的人，就在下方城镇之中，杀光他们，一个不留！”

    蝙蝠妖张开血盆大口，之前在深山中，吞噬的数百怨灵，顷刻间化作道道鬼脸黑烟，袭入城镇。

    一时间，小镇上狂风大作，飞沙走石，尖叫声四起。

    人们开始慌乱起来，疯狂乱跑，修士们也开始奋战鬼魂。

    “是黑山老魔座下九大邪魔之一的蝙蝠妖！此妖道行已过四百年，能吞吐怨灵作战，自身实力更是可怕，快去救人。”

    女修嫣然已经认出对方的身份，立即拔出宝剑，冲入混乱人群，她师妹小颖，紧随其后。

    小镇上有修为超过百年的高手两三位，冲天而起，想要联手对抗蝙蝠妖。

    奈何实力差距太大，蝙蝠妖双翅一振之间，一道罡气如瀑布般轰然落下，当场将几人撞的口吐鲜血，倒飞出去。

    整个小镇，登时陷入危机。

    李玄心目光如冰，他已经感觉到，蝠妖在天空中就锁定了他！

    这蝙蝠妖是来找他的，若因为他，让小镇有生命陨落，岂不是罪孽滔天？

    没有丝毫耽搁，李玄心直接出手。

    “阿弥陀佛！”

