    陈北辰还没说话，陈楠被这两个人气得直接把挂着脖子上的灵石拿了出来。

    为了方便陈楠佩戴，这块灵石被陈北辰雕刻成了一个玉坠的样子。

    看到这块晶莹剔透的玉坠，王大龙和刘芳对视了一眼，哈哈大笑了起来：“这确实不是石头，不过是普通的玉坠而已，估计也就几百块钱罢了。”

    听到他们这么诋毁刚刚送给自己的东西，陈楠顿时气得眼睛都红了。

    陈北辰微微摇了摇头，安慰道：“楠楠，是不是真的，咱们自己清楚就行了。”

    王大龙看向了陈北辰：“北辰，我们刚说到灵石，你就说你有灵石，结果让楠楠拿出来一个地摊货，你这不是欺骗楠楠吗？”

    陈北辰说道：“哦，看来大龙你是见过灵石了？一口咬定我给楠楠的是假的。”

    王大龙脸色闪过一丝尴尬，他哪里见过灵石，只是在网上听说过而已。

    这时，刘芳说道：“我看网上说，灵石遇水会显露出各种光芒，要不是我们试试看你买的这个地摊货会不会发出光芒？”

    陈北辰若有深意地看了刘芳一眼，没想到网上竟然连这个判断灵石的方法都出来，她说的不错，灵石遇到水会发出各色光芒。

    比如火属性灵石就会发出红色的光芒，木属性对应的是绿色，水属性是蓝色，土属性是黄色，金属性是金色。

    陈楠可不愿意让这母子俩说哥哥给他的是地摊货。

    她直接去了厨房，很快，她端着一碗水出来了。

    陈父和陈母对视了一眼，微微摇了摇头，陈父说道：“算了，不管是真是假，都是辰辰的一番心意，就不要看了。”

    刘芳看了众人一眼，说道：“怎么可能是真的，我只是想让辰辰和楠楠知道，买东西的时候一定要擦亮眼睛，免得到时候被人骗了还不知道。”

    话音刚落，门外响起了一阵门铃声。

    众人对视了一眼，王大龙说道：“哦，之前我爸给我打电话说他马上来了，我说我在陈叔家。”

    陈父点点头：“辰辰，去开门。”

    陈北辰点点头，他打开了门。

    门外是一个中年人，正是王大龙的父亲王川。

    王川很瘦，他个子也不高，头发稀少，他跟他老婆形成了鲜明地对比。

    但从他那像鹰一样犀利的眼光中可以看出他是一个很精明的商人。

    王川一看是陈北辰，笑道：“是辰辰啊，你和楠楠回来了？”

    陈北辰让了开来，点点头：“王叔，我们刚回来。大龙和刘姨也在呢，你快进来吧。”

    很快，众人都坐在了餐桌旁。

    王川看了看，餐桌上不仅摆着菜，而且还放着一块灵木、一碗水和一块玉坠。

    他奇怪地问道：“你们这是？”

    王大龙对着王川解释道：“爸，是这样的，北辰给楠楠送了一个玉坠，非要说什么灵石，这不是搞笑吗？”

    “灵石？”

    王川眼睛一亮：“这我也知道，听说现在都炒到三千万了。”

    “爸，你也知道了啊！”

    王大龙笑道。

    王川笑了笑：“那你们这是？”

    刘芳说道：“我看网上说，灵石遇水会显露出各种光芒，所以我们想试一试。”

    “还有这种事？”

    王川脸色一愣，他可从来没听说过还有这种灵石鉴别方法。

    陈北辰说道：“是啊，王叔，刘姨说得不错，这可是一般人鉴别灵石和普通玉石的最好的方法了，咱们就先试试吧。”

    陈北辰虽然是重活了一世，但他本质上还是个年轻人，这母子俩整天炫耀这，炫耀那的，他早就不爽了。

    听到陈北辰的话，陈父和陈母对视了一眼，夫妻二人的眼中闪过一丝无奈。

    刘芳笑道：“王川，你进来的时候我们刚要试呢，结果耽误了。现在也不迟，咱们看看吧，免得到时候被人骗了。”

    听到陈北辰和刘芳说真的要试试，陈楠的目光看向了陈北辰。

    陈北辰对着陈楠点了点头，很快，陈楠把玉坠放到了水里。

    王家人虽然都不相信陈北辰会有灵石送给妹妹，但也都睁大了双眼看着陈楠身前的这一碗水。

    只见玉坠放入水中之后，玉坠慢慢地开始放出了蓝色的光，一碗水竟然慢慢地开始变成了蓝色，显然这是水属性灵石才有的光芒。

    “这……”

    “真的发光了？”

    “蓝色的，这是水属性灵石才有的光芒。”

    众人张大了嘴巴，难以置信地看着水中的玉坠。

    刘芳神色复杂地看着这一碗水，她的眼中有贪婪，也有一丝羡慕，更有一丝难堪，毕竟她可是刚刚说过，这是什么地摊货。

    没想到打脸来得这么快，她的内心此时很复杂。

    王大龙看了一眼陈楠，更加坚定了决心，要是把陈楠泡到手，那这一块价值三千万的灵石岂不是就属于自己了。

    想到这里，王大龙脸上闪过一丝意动，不管如何，这陈楠自己一定要搞到手。

    王川倒是没有什么表情，只是他不着痕迹地摸了摸自己的裤兜。

    他想到自己裤兜里价值三千万的东西，也是忍不住一阵激动。

    看着王川的小动作，陈北辰微微摇了摇头，给了陈楠一个眼色。

    陈楠会意地点点头，收起了玉坠。

    这时，玉坠才不再发出蓝色的光芒，众人终于回过神来。

    之前哪怕陈父和陈母知道这灵石是真的，也没有见过灵石遇水后的情形，所以众人刚刚都直直地盯着这碗水。

    直到陈北辰给了陈楠一个眼色，陈楠收起了玉坠，众人才回过神来。

    刘芳此时满脸的笑意：“辰辰，你对楠楠可真好啊，竟然真的送了灵石。”

    陈北辰说道：“楠楠是我妹妹，当然要对他好了。”

    陈楠听到这话，笑着看了陈北辰一眼。

    这时，王大龙说道：“北辰，我听说灵石都是石块模样的，你送给楠楠的怎么是玉坠？”

    听到这个问题，众人都竖起了耳朵。

    陈北辰看了一眼众人，还没来得及说话。

    陈楠就抢先说道：“当然是哥哥帮我雕刻的。”

