    江南市中心公园。

    现已改名为新天都殿堂。

    殿堂后方，白良的生活区。

    肩抗将星的将军们说说笑笑。

    其中一位将军为黑熊变异者，并且进化到了二阶，庞大的体型如同小象，魁梧站在那里，光是远远观望就能感觉到那威霸四方的气势。

    巴铁国领导层们也尽数到位。

    双方站在白良树根下觥筹交错。

    纵然变异，但饮白酒依旧是中州习俗。

    实在因生理结构喝不了酒的，则以水代酒。

    “感恩中州圣树啊！”

    喝到兴起。

    一个巴铁国灰狼官员竟跪在白良面前。

    “我的父母，我的子女，我的巴铁国凯威省城三十万子民，都因圣树而获救，我埃尔贝在此宣誓，今生今世，永不背弃中州，永远感激圣树，圣树您千万不要拒绝，您受得起埃尔贝的跪拜。”

    一番肺腑之言，说得在场所有人感慨不已。

    但就在这时，一根柳枝静静飘落。

    下一刻，柳枝缓缓托住埃尔坝的腰腹。

    在埃尔贝的诧异注视下，将他慢慢扶了起来。

    同时，另一根柳枝在地面刻字。

    “不许跪，不论什么情况，都不要跪。”

    埃尔贝瞬间眼眶湿润。

    如此圣树，怎能不受人爱戴？

    这一刻，白良的身影，在所有目睹这一幕的人心目中无限拔高。

    巴铁国领导层轮流在白良面前道谢。

    中州军部将军们默默站在一旁。

    但每个人脸庞上，都是浓浓的自豪感。

    黑熊将军瓮声瓮气道：“这段日子，凭心而论，我们中州做的最正确的决定，就是信任圣树。”

    面对这些感恩戴德的巴铁国领导层，白良没有拒绝他们的善意与感激行为，但诸如下跪此类行为，他都会将其扶起。

    “活在这个世界上，已经很不容易了。”

    “不要跪下，否则怎么为自己的同胞争取站着的资格？”

    白良刻下的字，如刀刻斧凿般深深刻在了每一个人的内心深处。

    或许若干年后，这些人和他们的同胞遭遇滔天的灭族危机，也不会向强敌下跪求荣，因为曾经有神明教育过他们，若要活下去，就要站着与这个混乱崩溃的世界抗衡到世界末日。

    ......

    国座在国老们的陪同下出现。

    在所有人的注视下，他走到白良面前。

    白良低眸淡淡望着国座。

    忽然，国座扔掉拐杖，纵然年迈体衰，再加变异成兔，但还是倔强站住，随后缓缓低头，再抬眸时，深沉的眼中，满是真诚神色。

    一位警卫默默打开大屏幕。

    大屏幕上，是中州各地人民的心声。

    由中州情报部乔装打扮，从全国各个省城收集来的真实采访。

    “极北之海民众：我现在才知道，当初在极北之海与东瀛开展军事竞赛，我们的中州兵王之所以那么强，就是有着圣树的灵气灌输，圣树带给了我们军事胜利，带给了我们的民族自豪感，待局势安定，我一定携全家老小，去往新天都参拜圣树......”

    “极西省城民众：我也是现在才知道，原来我们省城的巨墙，都是源自于圣树的指示，没有巨城，那我们就会如同东瀛人一样被迫迁移，就会如印帝自由国新金山市那样被巡航导弹顺带杀死几万民众，感恩圣树，已在家中树立圣树牌匾，我一家老小，将余生永远敬奉圣树，一日为圣树牌匾扫尘三次......”

    “长江省城：世界屋脊山脉一战，圣树初露峥嵘，北方长江一战，圣树声名鹊起，巴铁国蠕动破坏者及不灭孽蜥一战，圣树彻底被全世界知晓，不论是西约联盟还是世界诸国，都羡慕我们中州拥有如此圣树......”

    “东海省城：感恩圣树......”

    “北漠省城：感恩圣树......”

    “中州三十六座省城，都在感恩圣树。”

    大屏幕上，每一个质朴民众的心声，深深流入了所与人心中。

    黑熊将军哈哈大笑：“中州拥有圣树，这是中州的福分啊，这是我们十四亿人民的福分啊。”

    播放完所有采访视频。

    国座当着所有人的面，对白良缓缓低头，说道：“圣树，我必须向你坦白，我欺瞒了你一次。”

    白良静静望着国座，没有任何表示。

    欺瞒吗？

    那得看是什么样的欺瞒。

    老头子，我理解你一心想要中州好。

    但如果你藏着私心欺瞒我。

    那我白良说不定......真的会换一个足够资格率领中州十四亿人民走向安稳生活的国座。

    不要怀疑我，我说得出也做得到。

    “其实自从一开始，我就没有对你真正放心。”国座缓缓开口：“但事关中州兴亡，我没有办法，只能明面相信你支持你，但在暗处，我竭尽全力调查你的来历。”

    听到这里，白良内心无所谓笑了笑。

    这我自己也能想得到。

    如果一国之主真的通过片面就无条件彻底相信我，那我还会严重怀疑你的手段城府和智商。

    还行，调查我那是无关痛痒的。

    “后来，中州极南森林的无尽沼泽里，出现了一颗比你更庞大更相似通天建木的巨树，那一刻，我彻底明白，你并不是一棵树。”

    国座眼神深沉：“我明白，你是一个提前变异并且知道灵气复苏信息的人，或者说是......神明。”

    “我开始忌惮你，担心你会对中州心怀鬼胎。”

    “但当我看到中州各省城人民的心声后。”

    “我瞬间恍如梦醒。“

    “不论你的真实身份究竟是什么。”

    “但你对中州的帮助世人都知道。”

    “没有你，中州或许会跟东瀛一样，人民遭遇蛮兽只能被残杀屠戮，只能千里迢迢背井离乡，或许也会如印帝自由国那样，无数人民死在攻击蛮兽的导弹之下。”

    “因此，今天我不仅要向你道谢，也要向你道歉。”

    国座再次对白良低下头：“我被浓郁的护国护民之心蒙蔽，习惯性怀疑一切反常之物，却逐渐忽视你带给中州这么多好的改变与发展，是我错了，我应该对你坦诚相待，如果还有机会，我想请求得到你的原谅。”

    "如果没有机会了，那我自愿卸去国座之位，换一位更加有魄力的新国座上位。"

    “最主要的，恳请你今后还能继续庇护中州人民，还能继续指示中州发展，那我此生纵死也无憾。”

