    

    东海城连续发生了这么多的事情，让常哲翰等人措手不及，疲于奔命。

    四季楼、百货楼、许府，都遭到了极大的破坏，原本就因为年关的到来，导致人手不足的官府，此时更是捉襟见肘，相对于许府的杀人案和百货楼的抢劫案，四季楼的火灾更为重要。

    如果只是一栋建筑的烧毁，这本不算什么大事儿，可是，因为起火的时间，恰好是晚饭时间，四季楼因为其独特的菜品，让很多人都喜欢到这里用餐，到了中午和晚上，四季楼可谓是座无虚席，当大火发生的时候，很多食客正在推杯换盏。

    当灾祸发生的时候，最先发生的就是慌乱，坐在一楼大厅的人，是最先跑出来的，二楼的食客紧随其后，可是，三楼往上的食客，就没有那么幸运了。

    一来，大火是从五层楼同时爆发的，而三楼以上都是单独的包厢，大多数都是一些富贵之人宴请宾客，在菜肴上齐之后，不会让外人打扰的，对于外面发生的事情，他们也是后知后觉而已；

    二来，想要从楼上下来，除了走楼梯没有别的办法，可是，当时现场无比的混乱，到处都布满了滚滚浓烟，想要知道自己的扈从，是很难的，在加上人的潜意识作祟，在灾难发生之后，所有人都挤在楼梯口，而楼梯本来就那么窄小，想要下去，难免会推推搡搡，从而很容易引发踩踏事件。

    踩踏事件发生之后，往往都意味着有人死去，而一旦死了人，原本就慌乱的情绪，愈发的慌乱起来。

    在这个时代，可没有消防车和高压水枪，想要灭火，往往只能靠人力，一桶水一桶水泼过去，官府这边既要想办法救人，还有灭火，其难度可想而知。

    在大火发生之后，除了极少数人，在武功高强的扈从依靠自己的武力，从楼上破窗跳下来，从而保住性命之外，大多数人要么迷失在滚滚浓烟当中，要么是死在了踩踏当中，当然，还有不少人被困在大火当中。

    现场一片混乱，尖叫声、哀嚎声、哭喊声、呻-吟声、大火熊熊燃烧的劈啪声，不绝于耳，几乎大半个官府的人，都聚集在这里参与了救火工作。

    百货楼遭遇抢劫的事情发生之后，常哲翰也只是安排了一小队人去现场勘察情况，而等许府出现命案的时候，也是在四季楼大火即将被扑灭的时候，才知道这件事的。

    本来，众人只以为这是一场意外，毕竟，四季楼推出了火锅、干锅这些新的就餐方式，出现火灾也是有可能的，可是，伴随着百货楼的抢劫、许府的命案发生之后，常哲翰顿时嗅到了阴谋的味道。

    这是一场针对许一凡的阴谋。

    东海城眼红许一凡的人不少，可是，这些人都是商人，商人逐利，不到万不得已，他们不会铤而走险去干这种杀人的勾当的，而细数东海城，跟许一凡有恩怨的，除了曹家、蓟家、裴家之外，也只有那个从京城来的李嗣源了。

    曹家的变故，别人或许不知情，常哲翰他们心里是清楚的，随着曹正德的退位和自尽，曹家和许一凡的恩怨，也算是一笔勾销了，在这段时间，曹家已经在许一凡的暗中帮助下，开始崛起了，在这种时候，曹家是不可能，也不敢对许一凡出手的。

    至于蓟家和裴家，这两个家族虽然跟许一凡有一定的恩怨，但是，那也仅限于商业上的，如果他们想杀人，早在许一凡不在东海城的那段时间就动手了，何必等到现在呢？

    再说了，关于许一凡就是叛将许淳之子这件事，这段时间已经在东海城疯狂传播着，只要是个聪明人，都知道，在这个时候什么都不做，才是最正确的选择。

    如果许一凡真的是叛将之后，那他肯定是死定了，而他名下的产业，肯定会官府没收，而到了那个时候，想要从官府手里拿到这些产业，也不是多么困难的事情，就算这件事不是真的，许一凡出来了，那他的声望肯定会百尺竿头更进一步，如果是这样，那继续跟许一凡合作，只会获利更多的。

    排除了这些人的嫌疑之后，常哲翰他们第一时间想到的人就是李嗣源了。

    然而，当殷武他们找到李嗣源的时候，发现李嗣源正在其府邸宴请宾客，其中不少人都是曾经在滁园参加诗会的读书人，人数不多，却也不少，他们都可以确定，李嗣源这一整天都跟他们在一起，至于李嗣源身边的人，除了蔚埔之外，其他人都在场，显然，这件事也不是他做的。

    面对殷武等人的到来，李嗣源虽然感到疑惑，但是，在听到许一凡名下的产业，遭到如此重大的破坏之后，他的脸色也变了，心中那点不快，也顷刻之间化为乌有。

    在看到李嗣源那诧异和震惊的反应之后，殷武等人虽然不能百分百相信这件事跟他无关，可是，也没有其他的办法。

    李嗣源脸色铁青的看着殷武和常哲翰，沉吟很久之后，突然问道：“许一凡现在在哪？”

    “在大牢里啊。”殷武下意识的说道。

    “你确定他现在还在大牢里面吗？”李嗣源眯起眼睛说道。

    “这......”

    殷武不是笨人，刚才的回答，他只是下意识的回答的而已，但是，此刻他已经反应过来了，脸色顿时大变，转身就朝外走去，一边走，一边大喊道：“去大牢。”

    在赶往大牢的路上，殷武的表情是十分凝重和复杂的。

    自从前几天把许一凡关进大牢之后，殷武也没有审讯许一凡，只是把他关在大牢里而已，一日三餐，都是四季楼伙计亲自送来的，而许一凡需要什么，殷武都尽量满足什么，偶尔，他也会去牢房内跟许一凡聊聊。

    许一凡这几天表现的十分的安静，并没有因为自己身陷囹圄而感到担忧，只是在得知了蔚埔遇袭，夏柳惨死，许浮萍被人救走之后，许一凡陷入了长久的沉默之外，他没有表现出什么异样。

    今天晚上，东海城接二连三的发生了这么多事情，殷武等人的注意力，主要放在这上面，在四季楼的大火被扑灭，大部分都被救出来之后，常哲翰派人去了百货楼镇守，防止有些别有用心的人，趁机去抢夺百货楼的财物，同时，他们也去了许府勘察现场。

    许府死的人不多，但是也不少，前前后后加起来，有十余人被杀，其中都是在许府做事的丫鬟仆役，而这些人全都是一刀毙命，凶手的杀人手法十分的果决和狠辣。

    秋歌赶回来之后，清点了一下家里的财物，除了许一凡的房间遭到了洗劫之外，其他房间的东西都没有丢失。

    许一凡的房间，除了那些家具之外，凡是放在房间可以带走的东西，全都被人打包带走了，其中就包括那只黑色的箱子，显然，对方是有目的而来的。

    等到殷武等人马不停蹄的感到大牢的时候，还没有靠近大牢，他们就意识到事情的严重性了。

    负责看守大牢的差役，此刻已经倒在了血泊当中，而殷武等人进入大牢之后，发现在这条狭长的通道里，倒出都是打斗的痕迹，当然，还有早已经凉透的尸体。

    有人劫狱，而此时的大牢，关押着的犯人，只有寥寥数人而已，除了许一凡之外，还有七名死囚，这七名死囚之所以没有被送往抚仙山挖矿，只要是这七个人都是修行者，境界大概在小宗师左右，对于他们，一般对付武夫的手段，对他们虽然有一定的束缚和限制，可是，想要让他们俯首帖耳，恐怕很难，如果把他们带出牢房，送往抚仙山，估计还没到地方，这些家伙以依靠自身的修行手段逃走了。

    当初，为了制服这些修行者，官府可是付出了惨重代价的，怎么可能轻易把他们放出去呢。

    可是，殷武等人在经过关押这七个修行者的牢房的时候，发现这七个人都还在，只是，他们已经死了。

    这一幕，让殷武等人原本就凝重的心情，愈发的凝重起来，这些人都是修行者，在重重束缚之下，想要逃走那是不可能的，可是，一般人想要杀死他们，也极其的困难的，没有一定的实力，是杀不死他们的，可是，这些人都死了，这说明劫狱的人，不是冲着他们来的，而是奔着许一凡来的。

    多想无益，殷武没有在去管那些已经死掉的修行者，而是直奔最里面的牢房。

    当一行人来到牢房门口，看到牢房内情况的时候，所有人都大吃一惊，紧蹙起了眉头。

    牢房那张简易至极的床铺上，躺着一个人，而这个人不是别人，正是许一凡，此刻，他正背对着众人，显然是睡着了，而在他身边不远处的地上，还躺着三个黑衣人，而三个人一动不动，在其身下还有一大摊血迹，显然，这三个人已经死了。

    在来这里之前，所有人都以为，许一凡肯定不在牢房里了，而在进入这里之前，一路上看到的种种情况，也证明了这一点儿，可是，当他们看到许一凡还躺在床上的时候，那种诧异感可想而知。

    牢门是关着的，但是，牢门上的铁链已经打开，挂在栏杆上，显然，如果许一凡想走的话，他完全可以大摇大摆的走出去。

    “这......”

    常哲翰见状，就要上前，却被殷武拦住了，他沧啷一声，拔出腰间的佩刀，伸出一只手，缓缓地推开了牢门，孤身走了进去。

    在进入牢房之后，殷武并没有直奔许一凡而去，而是小心翼翼的来到三个黑衣人身前，用脚踢了踢三个人，三个人一动不动，显然，这三个人已经死了，殷武还是不太放心，蹲下身来，伸出手，摸了摸三个人的脖子，入手微凉，没有感觉到脉搏，显然，这三个人已经死了，而且死的时间并不长。

    直到这个时候，殷武才发现，在三个人的胸口，都插着一支箭矢，箭矢不长，大约也就筷子的长度左右，而显然是弩箭，对于这种弩箭，殷武是认识的，因为之前许一凡曾经给他展示过，正是许一凡经常使用的弩箭。

    在把许一凡关入大牢的时候，许一凡身上的武器都被搜罗出来了，不管是手-弩，还是袖箭，亦或者是军刀，都被殷武带走了，毕竟，坐牢也要有坐牢的样子，可是，这三根弩箭的出现，说明了一个问题。

    如果这三个人是许一凡杀死的，那么，许一凡的身上肯定还有弓弩，只是，对于这个情况，殷武也是没有想到的，虽然之前把许一凡身上的武器拿走了，但是，殷武并没有对许一凡进行搜身，他还是信任许一凡的，至少，在那个时候是这样的。

    在确定这三个黑衣人已经死了之后，殷武站起身来，朝许一凡走过去，而此时，许一凡或许被殷武等人弄出来的动静给吵醒了，他缓缓地转过身，看向正手持钢刀朝他走过来的殷武。

    许一凡先是一愣，随即，下意识的坐起身来，朝角落靠了过去。

    殷武也愣了一下，看到许一凡的反应之后，他没有再向前，而是站在原地，把手里的钢刀插回刀鞘，做完这一切，他才看向许一凡，眼神复杂而古怪的看着许一凡，问道：“你......”

    然而，不等殷武说完，许一凡就没好气的说道：“尼玛，你们怎么才来啊？”

    “嗯？”

    “啊？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    众人闻言，皆是一愣，一脸不解的看着许一凡。

    许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“堂堂黑甲兵的大牢，防卫能力如此之差，正是让人大失所望啊，要不是我之前留了一手，小爷就要交代在这里了。”

    这个时候，殷武已经反应过来了，他的目光先是盯着许一凡的脸颊，然后，就落在了许一凡的袍子上，这才发现，许一凡的袍子已经破裂，而袍子上沾满了血迹，许一凡的脸色也有些煞白，只是，牢房内的光线不好，之前没有注意到而已。

    “你受伤了？”殷武问道。

    “废话。”

    “来人！”殷武喊道。

    很快，就有一个郎中模样的人，背着一个小箱子快步走了进来，来到许一凡身边，开始给许一凡检查伤口。

    方才，他们看到许一凡居然在睡觉，以为许一凡没什么大碍，但是，在大夫的检查之下，才发现许一凡受了严重的伤势，其胸口挨了一刀，不过，不致命，因为许一凡穿了贴身的软甲，这件软甲是齐若兮在来东海城的路上送给他的，许一凡一直穿着。

    此时，软甲已经破了一条口子，在其胸口留下了一道一指长的伤口，伤口不深，血已经止住了。

    另外，许一凡的腹部和后背，也都有脚印和伤口，但是，都不严重。

    此时的牢房，已经灯火通明，而这个时候，众人才发现，牢房内乱七八糟的，很明显，这里曾经发生过打斗，如此看来，这三个黑衣人，不是前来营救许一凡的，而是前来刺杀许一凡的，只可惜，他们小看了许一凡，被许一凡给反杀了。

    得出这个结果之后，众人的反应是很古怪的，心情也是复杂的，内心是震撼的。

    此时此刻，所有人看着许一凡，都有一个问题想问他。

    【他到底是怎么做的？】

    在大夫给许一凡处理伤口的时候，殷武看着许一凡，问道：“方才发生了什么？他们是什么人？是不是前来刺杀你的？你又是如何......”

    然而，不等殷武把一连串的问题问完，许一凡就打断了他的话，没好气的说道：“大哥，我现在是犯人耶，这些问题，你们不应该问自己人吗？问我做什么？”

    彡(-_-;)彡

    殷武顿时语塞，一时之间，不知道该说什么好。

    这个时候，常哲翰等人也走了进来，李嗣源也跟着来了。

    殷武不说话了，李嗣源这个时候却说道：“许兄，这就是你的不对了，这里死了这么多人，你总的给我们一个交代吧？”

    许一凡看向李嗣源，翻了个白眼，没好气的说道：“交代？我为什么要给你们交代？我还想要交代呢？我现在还不是定罪的犯人吧，就有人想要来杀我，如果不是我留有后手，现在躺在地上的就是我了吧，我还没要交代呢，你们还好意思找我要交代？”

    李嗣源被许一凡怼的顿时说不出话来。

    许一凡却没有放过李嗣源的打算，他斜眼看着李嗣源，继续说道：“李公子，虽然你是世子殿下，但是，我记得你好像没有官职在身吧，也没有功名在身，你有什么资格问话？”

    “我......”李嗣源闻言，顿时脸色一变，刚想反驳，却又被许一凡打断了。

    “你想说，你爹是李刚对吧？”

    “你......”

    “你什么你，我什么我，没事儿别在这哔哔，不然......”

    许一凡没有再说下去了，而是在李嗣源愤怒的目光当中，从草席下面拿出了一把手-弩，而手-弩正对着李嗣源，手-弩里有一支寒光闪闪的箭矢正对着李嗣源，其含义不言而喻，这是赤-裸裸的威胁。        

