    这两年，无人机等遥控设备兴起，受到很多年轻人的喜爱，但在大学中，无人机是被禁止带入校园和起飞的。

    因为这东西的危险性很高，在人流量密集的校园，一旦发生故障坠毁，很容易造成人员伤亡。

    王毅都不清楚这位仁兄是怎么躲过宿管和学生会每周的例行检查的，居然能把这玩意藏在宿舍里。

    校园中用这种无人机的，一般都不干什么好事，之前王毅就听说学校里有男学生晚上用无人机偷偷拍摄女生宿舍和女澡堂被抓住的消息，也不知道是不是这位仁兄。

    不过对于现在的王毅而言，这东西的用出却相当的大！

    南X大学新校区占地广阔，校园内各种建筑错综复杂，贸然离开宿舍楼并非一件明智之举，一旦遭遇大批尸群连躲都没地方躲。

    有了这东西，王毅就可以先侦查一下周围的情况，根据丧尸分布的位置提前制定好计划再行动，有动员兵的保护堪称万无一失！

    ……

    王毅泡了几桶泡面，在等待的间隙，尝试了一下宿舍楼内其他学生的手机，结果无一例外，手机全部没有信号。

    “奇怪了，丧尸病毒爆发，跟手机信号有什么关系？丧尸总不会去啃信号塔吧……”微微皱着眉头，由于看过很多丧尸类的小说和影视作品，王毅隐隐间觉得这其中有什么隐情。“该不会是有什么幕后黑手在后面操控之类的吧。”

    相比没有智慧，只懂得捕食的丧尸，这种未知的敌人更令人心生恐惧。

    手机没有信号，获取外界信息也就只能用收音机了。

    王毅又调试了一番收音机，结果发现不少频道都处于忙音状态，只有少数电台还播放着预先设定好的音乐和广告。

    “这样看来，恐怕外面的情况也不容乐观啊。”

    丧尸病毒的威胁程度，跟扩散的范围有直接关系。

    如果只是校园，或者一座城市爆发丧尸病毒，那以国家的力量，可以轻而易举的镇压下来，丧尸的血肉之躯又怎么可能与机械化部队的钢铁洪流相抗衡。

    可如果是全国性质乃至全世界范围的丧尸病毒，情况又不一样了，丧尸病毒的恐怖扩散能力，可以让任何国家最精英的作战部队瞬间瘫痪！想要重新组织起有效反击几乎是不可能做到的事情！

    王毅其实是挺纠结的，作为一个人类，当然不希望丧尸病毒这种灾难蔓延全球，让全世界陷入混乱的末世之中。

    可另一方面，拥有了红警系统后，他又有些担心自己的秘密一旦被发现，会招致全世界范围的国家合力绞杀。

    毕竟可以凭空制造生成出各种机械化部队，甚至连核弹以及一些不存在与这个世界上的黑科技都拥有的自己，绝对会成为包括华国在内所有国家的眼中钉肉中刺。

    王毅目前的实力，还远不足以在各种国家机器面前有效的保护好自己，丧尸末世在这种时候反倒成了他隐藏自身秘密的保护伞。

    “也不知道，二舅他们家怎么样了，有没有事……。”

    王毅的父母在他很小的时候就出车祸意外去世了，从初中开始，王毅就一直在他二舅家生活，一直到考上南X大学。

    虽然二舅妈和读高中的表妹都不怎么喜欢他，但二舅对王毅的照顾可以说无微不至，甚至比对亲女儿还要好，二舅妈和表妹不喜欢他可能也跟这有很大关系。

    王毅不愿意因为自己的原因导致二舅家庭不和睦，所以读大学之后，就很少回二舅家了，他也准备毕业找到工作后，慢慢将他这些年花二舅的钱赚回来还给他们。

    没想到还没等他毕业，居然就出了这种事情。

    他很想知道二舅一家有没有事，可远水赶不上近火，他在南X读大学，二舅家却在全在千里的首都，从南X到首都，足有一千多公里，坐高铁都要五个小时，如果自驾开车需要接近12个小时！

    现在丧尸病毒爆发，危机四伏，仅凭王毅身边的几名动员兵想要护送他千里迢迢的跑到首都根本不可能。

    “只能等基地车制造出来，将部队发展到足够强大的程度，再从南X一路北上回首都看看能不能找到二舅了，希望二舅他们没事……”

    ……

    与动员兵将泡好的泡面吃掉后，时间不知不觉间已经来到下午。

    南X的盛夏阳光极为刺目，温度居高不下，空气中隐隐的更是弥漫着一股血腥味。

    王毅坐在自己的宿舍中，这里已经被动员兵收拾干净，尸体也都抬着丢到了顶层。

    现在的温度，这些尸体恐怕用不了几天就会腐烂发臭，为了避免引发瘟疫，王毅特意让动员兵们腾出四楼的一间宿舍，作为焚烧炉将这些尸体全都一把火烧掉。

    动员兵们干活的时候，他也没有闲着，一直在鼓捣着之前找到的那架无人机。

    就像之前说的，王毅准备操控着无人机在校园附近绕几圈，了解一下周围丧尸的分布情况。

    这种小型无人机造作起来并不难，而且电池处于满电状态，正如王毅所说，这东西被藏到宿舍里后，根本没什么机会拿出来用。

    王毅控制着无人机飞起来，顺着开着的窗户飞出宿舍楼外，他可以通过遥控器上的屏幕，清晰的看到无人机上摄像头捕捉到的一切画面。

    “周围的丧尸不太多啊。”

    将无人机升上高空，原地转了一圈，王毅发现宿舍楼周边的丧尸数量很少，多数街道都只有三两只游荡着的丧尸，而其他宿舍楼从外面则看不到里面的状况。

    这跟王毅所预料的差不多，丧尸病毒爆发的时候，正是上午上课的时候，大部分学生都已经到了教学楼上课，没有课的学生多数也去食堂吃早饭或者在图书馆自习，宿舍楼区域的丧尸数量并不多。

    “如果每栋宿舍楼的丧尸数量都跟我们这栋楼的差不多的话，凭6名动员兵的火力，小心一点，一栋一栋的清理过去应该没什么太大问题。”

    心中这样思索着，王毅控制着无人机朝着教学楼的方向飞去，他很清楚，那边才是丧尸病毒爆发的重灾区！

