    看到这一幕，岳峰提醒道：“大家小心，boss要用蛊惑了！”

    话音刚落，一道黑色光柱从天而降，落在了远处划水的倾城月光身上。

    月光只觉得脑袋一懵，整个人失去了控制。

    下一秒，弓箭手扬起手里的弓箭，对准了正在不停释放技能输出的火法，更深的蓝。

    岳峰一看这架势立马指挥道：“月光被蛊惑了，玫瑰消失脱战，用闷棍把月光控制起来！不能让她输出！”

    “奥！”

    下一秒，痴情玫瑰身形消失脱离战斗，随后潜行状态下朝着月光走去。

    到了身后，一个闷棍，成功将其控制住，月光头顶泛起深度眩晕的状态，短时间内不用担心她的输出了。

    “你别的不用干，就看好了月光就行！其他人继续输出！”

    得益于岳峰非常果断的战术安排，第一次蛊惑技能并没有制造太大的危险，

    一个闷棍可以控制20秒左右，等醒过来之后再补个伏击，又是两三秒，这就把控制时间削减了七七八八，压力大大减轻。

    不过蛊惑的变态远不止此，第一个三十秒刚刚结束，第二次蛊惑又下来了。

    这次选定的目标不偏不倚，竟然是花开花落！

    看到牧师被控制了，不停的给boss加血，就连岳峰都急眼了。

    boss控制可不管你用啥技能回血更经济实惠，上来就是各种恢复量大，耗魔高的读条技能，几个技能下来，花开花落的蓝条就快要祸祸光了。

    “靠！兄弟们加大火力！不能让他这么下去，要不然非团灭不可！”

    岳峰再次甩出劈星斩，巨大的剑芒掠过，直接将boss的魔法盾给劈的闪了两下，忙活这么久，总算把魔法盾的韧性打空了。

    瞅到这个机会，岳峰心念一动，立刻激活了血腥冲刺技能，几步距离一头撞在boss身上，将其短暂控制住。

    “火法，接控制！玫瑰准备！打完闷棍所有人别急着将boss叫醒，抓紧时间回复状态！”岳峰急切的说道。

    在boss悠悠醒过来的同时，一枚硕大的火焰拳头从天而降，再次将其打入眩晕当中！

    其他人在难得的机会下，拼命的输出。

    等火焰重拳的控制结束，痴情玫瑰的闷棍又落了下来。

    boss再次被控制在当场，众人很有默契的停手，只剩下花开花落依然不停的给boss刷着微伤治疗。

    “花花，你试试可以卸下装备来吗？”岳峰在队伍频道问道。

    花开花落听到之后尝试了下，很快有了新发现，被蛊惑状态下虽然身体不受控制，但是可以取下装备，

    很快牧师手里的武器就被摘了下来，随后是其他装备。

    没了各种装备增幅，给boss的恢复量明显降低了不少，

    又过了几秒钟，蛊惑技能结束了。boss也从闷棍当中醒来。

    这时候，公子哥扛着盾牌快速冲了上去，砰的一下，盾击砸中boss脑门，随后就是一个挑衅技能！

    说来也巧，挑衅技能发动的同时，boss正准备挥舞法杖补魔法盾，但是被挑衅的强制攻击效果影响，施法竟然被打断了。

    魔法盾没有凝成，变成了一团四散的黑色雾气消失殆尽。

    “操，我把他的技能打断了，兄弟们趁着机会抓紧输出啊！”公子哥招呼一声，众人开启了新一轮的疯狂输出！

    说者无心听者有意，岳峰瞬间就想到一个问题，既然这个魔法盾可以打断，其他技能行不行？

    挑衅跟盾击这种技能属于盾骑士拉怪积累仇恨的经典技能，cd非常短的。如果能打断施法的话，难度大大缩减。

    “公子哥，你留意下boss施法动作，有挥舞法杖的动作，就给他来个挑衅！如果能把蛊惑给打断了，咱们就好打了！”

    “我试试！”

    在boss下一次法杖挥舞起来的时候，公子哥立刻挑衅怼了上去。

    还真别说，挥舞一半的法杖停了下来，抡起法杖物理攻击敲了公子哥的盾牌一下，蛊惑技能也被打断了！

    “能打断就好办，公子哥你留着cd专门卡boss的技能施法，其他所有人都全力输出！

    三万血而已，没有魔法盾就是个弟弟！”

    岳峰再次甩出一次月斩，跟杀人蜂并肩一起全速输出。

    面对一个近身的布甲法师型boss，众人输出是非常可观的，

    一圈人围殴boss，boss的生命值以一个非常快的速度往下不停的掉，几分钟的功夫，就到了一万以下。

    八千

    五千

    三千。

    在到达四千的关口，boss一声怒吼，瞬身散发出无数的黑色雾气，手里瞬发暗影箭的速度提升了接近一半。

    这时候，boss的魔法盾变成了瞬发，法杖一挥，魔法盾又撑了起来。

    下一秒，蛊惑技能落到了岳峰的头上。

    在感受到被蛊惑的瞬间，岳峰急忙将自己的浑身装备都脱了下来，只剩下一件贴身的单衣。

    就算如此，拥有众多技能的岳峰还是给队友造成了非常大的麻烦，

    全力加点，不带装备都有一百多的攻击，众多主动技能轮番释放，追的旁边牧师鸡飞狗跳。

    好在痴情玫瑰很及时的一个闷棍将岳峰控制住，这才避免了被队长赤手空拳打团灭的情况。

    没了岳峰这个主力输出，众人输出的效率降低不少。

    不过boss这个魔法盾的时间，恰好卡在了海洋大旋风的冷却cd上，海洋三秒大旋风，外刃满伤害一顿刮，再次打掉boss大几百的伤害值。

    在苏珊生命值剩下最后一千点的时候，她猛地一挥手，身上的魔法盾自动消散，

    众人注意到，在她额头中央的位置，陡然张开了一颗紫色的竖瞳眼睛。

    “吾以吾主之名，赐予尔等死亡！”

    犹如天外魔音般苍凉凄厉的声调响起，很快周围的地面上飘起无数半透明的影子状灵体。

    下一秒，这些影子犹如花瓣似的盛开、绽放，然后　变成紫色的光晕，几乎将大厅八成以上的范围全都笼罩。

    被这些诡异的死亡能量笼罩，每个人脑门上都跳起不同伤害值。

