    看着兰斯洛特和莫德雷德趴在地上，悔恨的心丧若死，安诺终究是叹息了一口。

    两人的盔甲随着魔术被一起击碎。

    归根结底，两人受到影响就是因为盔甲，魔术没了，盔甲也就碎了。

    莫德雷德第一次在他人面前显露自己的真容。

    那是一张，和亚瑟一模一样的脸，只是要年轻好多。

    已经过去了那么久了吗……?

    安诺驻足多看了两眼这两个骑士，两个孩子。

    然后摇了摇头，步履蹒跚的走开了。

    兰斯洛特和莫德雷德也注意到了目前的情况，意识到自己究竟为不列颠造成了什么的二人心中悔恨不断发酵。

    兰斯洛特青筋鼓起，他爬了起来，忽略了那张和阿尔托莉雅一模一样的脸，把莫德雷德拉了起来。

    “莫卿，我们现在干嘛，你心里应该有数吧。”兰斯洛特的眼睛红的瘆人，牙齿咬的咯咯响。

    莫德雷德已经快被悔恨和怒火填满，自己的母亲，摩根菲勒那个女人，计策居然如此疯狂与恶毒。

    她本来就脾气不好，直接跳了起来，紧紧的握住手中由父亲赐予的剑。

    “……为了不列颠，为了洗刷我的耻辱！”暴怒的两人异口同声的说道。

    ……

    安诺已经接近油尽灯枯，他只是凭借本能，走到了亚瑟的身边。

    巨龙的目光汇聚在两人身上，这两个人身上的魔力让他们可以感觉到威胁。

    十多条巨龙围攻亚瑟，亚瑟抵抗的极其艰难。

    魔力在龙口中汇聚，巨龙们不约而同的喷出炽烈的火焰，妄图吞没亚瑟。

    亚瑟躲闪不及。

    “王！”一直关注着战场的高文失声叫到。

    “白垩的……守护。”一声苍老而平淡的话语响起。

    白色的屏障围绕着亚瑟，将火焰死死的挡在外面，无法寸进。

    “这是……”亚瑟惊讶而庆幸的看着白色的光屏。

    火焰消逝，为亚瑟用光屏抵挡住火焰的，是一个高大但是伛偻的身影。

    “安诺叔叔……”亚瑟看着如此狼狈的安诺，喃喃说道。

    安诺已经快说不出话了，但是依旧机械的挥剑，对抗着巨龙。

    亚瑟沉默了，她的魔力也已经快被消耗殆尽，战争已经快要被一边倒的摧毁了。

    她对着安诺鞠了一躬，然后继续投入战斗中去。

    至于安诺，此时的他，或许已经失去了意识吧，只有守护人类，守护不列颠的那颗心脏，依旧在跳动，依旧在为躯体提供动力。

    ……

    巨龙的数量多到根本无法处理，高强度作战的圆桌骑士，体力终究是无法抵御异族。

    宾度的双腿已经因为魔力使用过度而产生了坏死。

    但是，他依旧在不停的奔跑，刺击。

    ……眼睛已经无法看清东西了吗？

    巨龙的利齿已经近在咫尺，宾度感受着温热的气息，看着模糊的画面，突兀的笑了笑。

    我已经，不会再失去些什么了。

    ……真是狼狈啊，居然是，最先离开的那一个吗?

    双腿已经无力跑动，巨龙的嘴巴，终于是咬住了实物。

    咔吧——

