    

    
                第684章

    
                想到这，董青云鬓角的汗珠更多了。

    
                他愈发感觉，自己这次真是惹到了一个不能惹的人。

    
                可是就凭一份文件，让他交出数亿资产，董青云总觉得不甘心。

    
                他看向黎冰，沉声道：“我要见江先生，有些话，得当面问问他。”

    
                “这个没有问题，来的时候江先生就说过了，如果你有什么问题，他可以和你视频。至于去医院，就不用麻烦了。”黎冰说着，主动拨通了江志浩的视频电话。

    
                很快视频连线成功，看到江志浩脸上明显可见的伤势，董青云顿时觉得有些尴尬，不知道该怎么起头。

    
                江志浩开口道：“董总如果没什么事情要说，可以挂电话了。”

    
                董青云深吸一口气，这才问道：“我想知道，是谁告诉你三王村的事情。告诉我这个人的名字，我可能会考虑......”

    
                “你不用考虑什么，你唯一需要做的决定，就是把房地产公司卖掉，换取你下半辈子的幸福安康。否则的话，你就得考虑下半辈子怎么在监狱中度过了。”江志浩道。

    
                董青云哼了声，道：“你不用拿话来吓唬我，我知道你背后还有其他人，只要你把这个人的名字告诉我，房地产公司送给你都行！我就算是死，起码也得知道是谁在背后搞鬼吧。”

    
                江志浩微微摇头，道：“难道黎总没有告诉你，这件事只有我和她吗？”

    
                “我不信！”董青云一拳捶打在桌子上，咬牙道：“你没有这个能力调查我，黎冰也没有。就凭你们俩，查不出这么多事情来！”

    
                “是吗？”江志浩淡笑一声，道：“那如果我告诉你，三十年前你在校园的花坛里，曾经亲吻过一个女孩呢。可惜那个女孩当时心脏病突发，你吓跑了，以至于她失去急救的黄金时间，死在花坛中。”

    
                黎冰听的一怔，这件事在文件中可没有记载。

    
                当她看向董青云时，却发现这位董总，已经一脸惨白，好似活见鬼的表情。

    
                “不可能......”董青云满脸惊惧的后退，撞在了椅子上，直接一屁股坐下来。不是他想坐，而是已经吓到有些腿软：“你怎么可能知道这件事......没有人知道的......”

    
                当年那个女孩，曾经是董青云在学校时期的暗恋对象，他鼓足勇气去找对方表白，谁知道却发生了后来的事情。

    
                这么多年来，董青云每每想到这件事，总是会无比的愧疚。

    
                如果当初他能够不那么害怕，不吓到慌慌张张的跑回宿舍，也许那个女孩还有得救。

    
                但他不敢告诉任何人这件事，也没有人知道，那个女孩死在花坛之前，曾经和他见过面。

    
                这是董青云藏在心底的秘密，也是他一生的梦魇。

    
                如果说公司的事情可能被有心人查出来，那自己内心的秘密，又怎么查？

