 龙隐刚刚放下电话，茅庆先满脸怒容地低吼道：“你干什么？

让你们拖时间，你们就是这么拖的？”

“你想出办法了吗？”

龙隐淡淡地反问道，“老子有钱，答应给绑匪不就行了？”

都什么时候了，还跟他打官腔？

拖时间是想办法解决，而不是浪费时间。

就茅庆先急得满头大汗，手足无措的样子，拖时间就是等待奇迹的发生。

难不成，奇迹就是等待绑匪良心发现？

“你......”茅庆先狠狠地指着龙隐说道，“我警告你，只要出现一点闪失，我就唯你试问！到时候，所有过错，全部都是由你造成的。”

要是出了问题，正好找个人背锅。

他的话音刚落，萧太守满头大汗地跑了过来，一脸着急地问道：“情况如何了？

人质救出来了没有？”

茅庆先立刻指着龙隐说道：“原本我们安排他们拖时间，正在想办法解决。

没想到他擅自行动，答应把钱给了绑匪，现在我们也不知道怎么办才好了。”

萧太守顺着茅庆先的手指看过去，愣了一下，询问龙隐道：“你怎么在这里？”

“里面被绑架的老师，是我岳父！”

龙隐回答道。

“那个......你小子怎么不听从指挥呢？”

萧太守埋怨道，“这要是弄出点问题，怎么办？”

龙隐笑了笑，说道：“绑匪在教室里，除了我岳父还有众多学生，这根本就没有办法营救。

除了答应绑匪的条件，没有其他的选择。

再说了，你们的茅署长耍官威很是一手，就是屁本事没有，急得像热锅上的蚂蚁一样束手无策，我还不得破财消灾？”

茅庆先看到龙隐居然和萧太守认识，他心中忍不住一惊。

现在听到龙隐的话，他更是又惊又怒。

萧太守瞟了茅庆先一眼，又看向龙隐皱眉说道：“可是......这能行吗？”

他心中是有些担忧的。

如果绑匪真的收了十亿，就把人质放了，他当然无话可说。

至于后面的追捕问题，有的是时间。

但是，他就担心出现其他的问题。

这个时候，旁边的宁欣是无比着急的。

十亿她是拿不出来，龙隐那里能够拿得出十亿来？

她怎么不知道龙隐那么多钱？

这要是答应了拿不出来，到时候绑匪生气了怎么办？

“老公......”宁欣凝视着龙隐。

龙隐笑道：“放心，钱的问题不用担心，我来想办法！”

“可是......”“放心，保证不会出问题。”

龙隐安抚道。

片刻之后，宁欣短信来了，同时绑匪的电话也打过来了。

“把钱打到这个账户上，十分钟内不到账，我就丢一个人下来。

反正我这里有几十个人，一个一个丢，还是可以丢一段时间的。”

龙隐果断地回答道：“没有问题，立刻给你转过来！但是，我希望你们言而有信，钱到账以后立刻放人。”

“放心，我们也是诚实守信的人。”

绑匪回答。

电话挂断，龙隐看到了绑匪发过来的账号是CH开头的，立刻就明白是什么银行了。

“老公，现在怎么办？”

宁欣忧心忡忡地问道。

龙隐拍了拍宁欣的手，安慰道：“别怕，我立刻去办理！”

首先把电话打给夏四月，吩咐道：“把刚得到的十亿，给我转到这个账户上！”

吩咐完毕以后，他再悄悄把账号记下来，发信息给米娜：“这个账户是一个绑匪的账号，刚刚敲诈了我十亿，帮忙把这个账户给我冻结了！”

反正是米娜家的银行，只是冻结一下，还是没有多少问题的。

五分钟左右，绑匪电话又打了过来：“算你们守信，既然如此，那咱们也说到做到。

准备两辆车，我们要离开。

让那些探员给我站远点，否则我们手一抖，几个人命就没有了。”

旁边的萧太守已经听到了，立刻说道：“我是太守萧奇，我答应你们，只要你们不伤害人质，你们的要求我们立刻办到。”

“行，我们马上下来了！”

绑匪回答道。

等到电话挂断以后，茅庆先立刻请示道：“太守，我立刻安排几个狙击手，找机会把绑匪击毙。”

“你知道有几个绑匪吗？”

龙隐反问道。

“五个！”

茅庆先回答道，“我们已经通过监控确认过了，这是错不了的。”

“你的狙击手，能够五个人同时开枪吗？”

龙隐又问道。

茅庆先不回答了。

每个狙击手面对的目标不一样，情况不一样，谁敢保证这个问题？

“那你说怎么办？”

萧太守询问道。

“我钱都花了，当然是要让我岳父平安回来。”

龙隐微笑道，“至于抓捕绑匪的事情，就麻烦你们出手了。

当然，要是有机会动手，我也是不会客气的。”

萧太守微微点头，转头对茅庆先说道：“让你的人退远一点，准备两辆车，封锁全城。

等到人质解救回来以后，再行抓捕。”

谁也没有愚蠢到以为绑匪不会带着人质出来，现在只是解救出一部分人质而已。

少倾，果然是五个绑匪押着两男两女，还有宁远图出来了。

五个人，纷纷都被一把枪指着。

而绑匪的身体，是隐藏在五个人质后面的。

别说无法同时开枪，就算有办法同时开枪，也不好打中他们。

看到两男两女，有两个家长顿时惊叫一声，不由得上前了几步。

“让开，我们手中的枪可是不认人的。”

其中一个绑匪大喝道。

两名探员急忙拉住那两名家长，不让他们轻举妄动。

“爸！”

宁欣看着一脸憔悴的宁远图，也不由得着急起来，“你们别伤害我爸，钱我们都给了。”

“我们不会伤害他们，但是，现在还需要他们陪我们走一趟。”

五个绑匪一边警惕地打量着四周，一边询问道：“车呢？

准备的车在哪里？”

“车马上就到了，你们不要急！”

萧太守急忙说道。

“别耍花样，我警告你们。”

绑匪提醒道。

对峙又一次出现了，只是这一次对峙不是在教室那种封闭的空间里面，而是在教学楼前面的空地上。

看到这样的情况，龙隐低声询问宁欣：“老婆，那玉符你带了吗？”

“带了，怎么了？”

宁欣回答道。

她现在很多疑问，只是顾不得询问，想要先把父亲救回来再说。

“该用起来了！”

龙隐提示道。

 