    众人疑惑。

    白微雪微微皱眉，虽心有感应，但陈强的做法还是让她有些看不懂，“你们想想看，从你们遇到陈强开始，他就一味的将丹药送给你们修炼，让你们变强。

    这当中，他可对你们提过什么要求吗？

    可对你们有过指责吗？

    没有！一次都没有！他甚至还帮助你们将欺负你们的人都解决了！在这个程度上面，你们还要怀疑他吗？

    但凡你们有些脑细胞都应该能想的明白，陈强并非林老所说的那种人，在陈强的身上，你们难道没有看到一抹希望吗？

    你们难道没发现从林老开始说的时候，陈强一直都没有理会他吗？

    如果他真的对你们有想法，想要利用你们的话，又怎么可能会将丹药给你们修炼？

    别忘了，那些丹药，一颗就价值连城，足以是一个家族创建的资本！”

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气，他们微微皱眉，有些难以想象的看向陈强。

    白微雪说的话给了他们一个提醒，也让他们稍稍愣了一片刻。

    没错……陈强无私的将丹药送给了他们，这其中还没有任何的怨言。

    虽说陈强丹药多，可能无私到这种程度上已经不容易了。

    因此，白家子弟们心中幽怨了起来，他们咬了咬牙，刚想说什么时，却又看到林老那狡猾的笑容。

    一瞬间，他们全明白了。

    这一切都是林老故意将他们的思维给弄偏，是想要让他们对陈强起偏见，想让他们敌意陈强。

    差一点……要不是白微雪提醒了他们一声，不然的话，他们还真容易中了林老的计。

    “这老头，还真是够阴险的！”

    “就是啊，我怎么都没有想到，这死老头竟然会想出这一招！阴狠，真是阴狠！要不是白微雪提醒了咱们，不然的话，咱们可就真正的入套了！”

    “可恨啊！真想将这老头的脑袋给拧下来当球踢，一个人能阴狠到这种程度已经不容易了！”

    “林家都已经堕落到这种地步了，难道他不为林家着想吗？

    如此作死是嫌林家覆灭太慢了吗？”

    白家子弟们的怒吼让林老爷子悄悄讶异一声。

    这看似是一盘散沙的白家竟然会如此团结，着实让他震惊不已。

    可即便如此，他也不相信白家的这些人会如此信任陈强。

    若是真的信任，还会说出那种话吗？

    还会刺激陈强吗？

    不可能。

    只怕他脱口的一刻，这些人早就已经怼他了，谁还听他瞎哔哔。

    “林老，都已经什么时候了，还在想这些有的没的，你难道真想看到林家被灭的一天吗？

    与其让你人继续受伤，倒不如收手。

    将你林家的底蕴全部拿出来，或许我们还能放了你一马，你觉得呢？”

    白展龙微微一笑，以前都是他求着白老，终于到了白老求他的一次，他能放过这么好的机会？

    不可能！他还巴不得想看到林老跪在他身下求饶的样子。

    “白展龙，白展龙！”

    “陈强！”

    林老爷子愤恨的咬了咬牙，他狠狠一瞪白展龙，身形刚要动时，却已然看到陈强眼中的冷意。

    那一抹冷意如同杀神附体一般，吓的身躯一颤，嘴角哆嗦了一下。

    陈强朝着林老爷子缓缓走了过去。

    “陈强，你要干什么？

    你别过来！”

    林老爷子深吸一口气，他看着陈强嘴角处的笑意时，心中咯噔了一下，还想说着什么时，却又无法解释。

    就在这时，陈强一把擒住了林老的脖子将其缓缓提了起来，而后朝着墙壁上重重砸了下去，巨大的冲击力使得林老倒吸一口凉气，险些没撑住。

    这么一摔，身上的骨骼都要碎裂几根。

    但……陈强的动作还没有停下来。

    他双眸散发着冷意，若是自己动手的话，必然会招来闲话，甚至会让白家的子弟们对他恐惧，对他猜疑起来。

    与其如此，倒不如让白家的这些小子们对林老狠狠打一顿，要是林老死在了他们的手中，或许能成为他们修炼的一大助力。

    “陈强，你敢杀了我！我告诉你，龙威可是把你放在了心上，他做梦都想要杀了你。

    要不是你先前的承诺他要履行，不然的话，你早就已经死在了他的手里！你现在要是放了我的话，要是不废了我，给我一点尊严，一点面子的话，要不了多久……龙威回来了，我会让他放了你一条生路！你难不成真的要找死吗？

    你难不成真的想被他杀了吗？

    我告诉你陈强……这可是你唯一的一次机会，也是你最后的一次机会，你可要好好把握啊！要是错过了这一次机会，可就没下次了。”

    林问天已经被废了，林老也怕被陈强给废了。

    要是被陈强给废了的话，他这一辈子可就抬不起头来了！甚至可以说……就算活下来了，足以遭到世人的白眼。

    林家子弟们哭嚎出声，他们将眸光聚集在陈强的身上。

    谁都希望陈强能够放了他们一条生路，谁都希望陈强能够让林老活下去。

    谁都想要看到白家遭到报应的那一天，所以，在他们看来，陈强虽强，却只是趁人之危而已！然而，他们话虽如此，可陈强却始终不放在心上。

    他随手一丢，林老的身躯砸在了地上。

    随着林老一声哀嚎，白展龙趁势掐住了林老的脖子将他提了起来，朝着墙上狠狠一砸。

    与此同时，白展龙笑了，“林老，他们不愿意放了你，我也不愿意放了你！看在你以往愿意和我合作的份上，我倒是可以给你一条生路！”

    “什么生路？

    说，快说！”

    林老眼前一亮。

    白展龙呵呵一笑道：“这一条生路就是把你给废了！把你的小命留下来！”

    “不……不可以，不行！”

    林老慌了。

    这算是什么路，这是要弄死他吗？

    被废去一身的修为，对他来说很不美好！要是他成为废人的话，阳城之中的舆论媒体可就都会遭落到他的身上，到时候，整个林家死气沉沉，可就彻底没有翻身的希望了。

    

