    第1939章  紧急军情   

    贤王思虑一下，道：“此事本王要先呈给皇上过目，由皇上来定夺。

    至于张清，暂时还不能放，来人，把张清重新押入大牢，等候处置。”

    

    “老爷……”蓉娘听到这话，吓得身子一软，就差点晕倒在地，幸好小蝶上前扶了她一把。

    

    张清今天经历了太多，早已惴惴不安，心上像悬了一把刀。

    

    他先以为自己会被斩首，一颗心沉到谷底；结果又峰回路转，得到沉冤；就在他以为自己会被释放时，居然又染上贪污案件，要重新入狱。

    

    老天爷真会玩他，玩得他一颗心波澜起伏，惶惶不安。

    

    楚玄辰上前，看向张清，神色冷肃，“张大人，你先在狱中委屈几天。

    你放心，不管付出多大的代价，本王都要还你清白，救你出来。”

    

    张清一脸感动的点头，“多谢王爷。”

    

    说完，他就被带下去了。

    

    看着张清的背影，楚玄辰心里很不是滋味，这次与其说是张清的劫难，不如说是他的。

    

    张清本不该落到如此下场，他只是替他受难而已，那幕后的人最终想整垮的，是他楚玄辰！   

    这时，贤王看向跪在一旁的张枫，道：“至于张枫，他谋杀玉儿，罪证确凿，且他已亲口认罪。

    按楚国律法，应判死刑。

    等本王把他的罪证整理好，呈给皇上后，由皇上定夺监斩日期！”

    

    “什么……”张枫听到这话，两眼一翻，就晕了过去。

    

    小蝶听到贤王的判决，激动得大喊一声，“太好了，老天终于有眼！善有善报，恶有恶报，杀人凶手终于被判了死刑！玉儿，你终于可以安息了！”

    

    等离开大牢后，楚玄辰立即吩咐陌离，“陌离，既然金儿已死，现在只有一个人可查。

    你速度派人去查那个叫刘永的富商。

    他与那幕后之人一定脱不了干系，咱们一定要尽快把他揪出来！”

    

    “是，王爷。”

    陌离道。

    

    。

    

    晋王自从有了儿子后，又开始野心勃勃的活动了起来。

    

    弘元帝看在他有了子嗣的份上，暂时没有放弃他，再加上皇后让李长留，在弘元帝耳边替晋王美言。

    所以弘元帝最近又对晋王另眼相看，对他稍稍器重，还让他继续在兵部任职，给了他一个副将之职。

    

    晋王重新得到器重，又积极的联络他那些下属，最近还天天积极的去军营练兵，积极上朝。

    

    这天，当文武百官站在朝堂上，准备议事之时，外面突然传来加急奏报。

    

    “报——皇上，紧急军情，燕州万成杰将军传来八百里加急文书。”

    大殿外面，一名风尘仆仆的士兵拿着文书，跑进了大殿。

    

    紧急军情？

    

    百官们听到这话，神色全都凝重了起来，楚玄辰冷冷的站在那里，神色却未有异动，他早已知道边关发生的事。

    

    “快，呈上来。”

    弘元帝一说完，徐公公就赶紧把那黄色的文书接了过来，再呈给他。

    

    弘元帝随即打开文书，当他看到里面的奏报时，神色一凛，面色陡僵。

    

    百官看他神色阴沉，一颗颗心全都提了起来。

    

    

