
阿惹阿惹别走开

走开了阿哥会伤心的

如果阿哥伤心了

心里的话儿向谁说

月亮月亮别躲开

躲开了阿惹会孤单的

……

为了能够更好渲染情感，林玲他们还特意对歌曲的节奏进行了改编，更适合他们组合。

四位评委专注的听着，其中两位对他们组的成员印象深刻甚至可以说为朋友。

李琅还担心林玲，来回淘汰再晋级这样的制度，可能会让她失色不少。

可明明是到了更大的舞台，她的状态却反而放松了不少。

飞吧张开你的翅膀

从那日出到日落飞吧张开爱的翅膀

你就像山风一样自由

飞吧张开你的翅膀

……

林玲在舞台上忘情投入的样子，也是真的是很吸引人。没有任何技巧的她，用情感完美诠释了这首歌，把对自由的追逐和家乡的思念表现得淋漓尽致，更加真挚。

若不是亲眼看到她这些表现，单看年龄和相貌，李琅更愿意相信，林玲是不谙世事，娇滴滴的小女孩。可就是这样强烈的对比，更让她看好林玲——这简直就是块璞玉啊！

“飞吧张开爱的翅膀，你就像山风一样自由……”最后一句唱完，林玲跟现场观众一起，继续沉浸在这一片美丽之间。

直到伴奏完全停止，坐在评委席最中间的李琅，率先带头鼓起掌来。紧接着，观众如梦方醒，现场爆发了前所未有的热烈掌声。

主持人上场之后，对林玲也是赞不绝口，串场词讲了几句之后，接下来就是评委打分的环节。虽然从现场观众的反应来看，她的表现似乎很不错。可林玲知道，她除了几年前在酒吧跟一个兼职的歌手姐姐学过音乐外，并没有接受过其他任何专业上的教育，歌唱技巧几乎为零。

面对着那位专业的评委，她这次……还能过关吗？紧张的打分环节过后，随着主持人的倒计时结束，林玲的最后得分终于出现在了他们身后的大屏幕上。

“三号组合果然不负众望！”大屏幕上的9.8分，在已经出场的二十几位选手中，已经占据了绝对优势。

林玲呆呆的望着那个数字，一时间似乎还不太明白这个成绩的含义。直到现场热烈的掌声和欢呼声快要把她淹没，她这才如梦方醒一般，意识到这究竟代表着什么——挺进三十强，她离梦想更近了！

虽然没控制好实力，一不小心抢了某些人的风头，但她还是憋不住，开心！

对评委和观众鞠躬以示谢意，分散完晓风，残月让他们去做自己的事之后，林玲便走下了舞台。才一回到后台，林玲就感觉到气氛好像有些不对？

刚才送她回来的工作人员神情严肃，其他选手则表情不一。

有幸灾乐祸的，也有惴惴不安左顾右盼的。大家看到林玲回来了，表情就更加精彩了。

林玲好一阵迷惑？可当她看到失神的金柔，赶紧小步跑过去搂住了她。

“你怎么了？长钉……”

“她……可怕呜……”

林玲关心的正打算说长钉及时被人发现了不害怕没事啊，她回头教训一下那个女生，叫金柔不要担心难过，金柔靠住林玲呜呜的哭了起来，林玲赶紧搂紧肩抚抚安慰她。

“刚才那位被发现放长钉的女生又掐她，她被吓到了，你安抚安抚她。”一位正在为选手找饰品的工作人员姐姐看了眼她们说。

林玲点头应了应，带金柔背过那些人的目光，跟受惊可能会留下·阴影的她说说话，好好安抚小姐妹……

金柔也顺利的过了晋级……

待所有选手的展示环节过后，根据成绩排名，前三十的顺利晋级。晋级的三十位选手集体亮相过之后，这场晋级赛才算彻底落下了帷幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014854"  chaptername="第一百八十八章  晋级赛3">加入书签</a>
</div>
