    拍卖会场的灯依次熄灭，最后只剩下穹顶中央的巨型枝状吊灯还亮着，穹顶黯淡下来，珐琅画更加接近于沉郁的星空。

    昏暗中，金发白衣的侍者在走道间经过敲响串铃，银质相击的声音婉转悦耳，宾客们对谈的声音低落下去。

    描金线的鲜红大幕抖动，和宾客一样身穿黑色燕尾服的男人走了出来，舞台顶上的聚光灯适时亮起，将穿着燕尾服的主持人笼罩在光柱里。

    “女士们先生们，索斯比定向拍卖会将在五分钟后开始，我是这次的拍卖师，请握好你们的号牌，不要错过你们心仪的东西，因为接下来我们将竞拍的东西，每一件都独一无二。”拍卖师顿了顿，朗声道，“那么现在，天黑请闭眼。”

    看过资料的路明非很清楚接下来会发生什么，于是他闭上眼睛，伴随着主持人的“天亮，请睁眼”，他再次睁开眼睛，原本淡漠清冷的黑色眸子化作璀璨的金色，与此同时，整个会场中亮起数百点金光，瞬间压盖住了穹顶的星光。

    这是拍卖会的传统，混血种们用自己最典型的特征黄金瞳来表明身份，对于血统不算太差的混血种而言，只要集中精神，金色就会从眼中浮现。

    路明非估摸着自己的血统其实不高，但是估计是因为修炼的缘故，他的黄金瞳明亮璀璨甚至超过A级混血种。

    明亮的瞳光吸引了周围人的注意，这对璀璨的黄金瞳昭示着它主人不凡的血统，但是路明非只是眨眨眼睛，就让它归于沉寂——虽然资料上说参加拍卖会的人习惯一直保持黄金瞳，但是拍卖会并没有类似的规定。

    当然，考虑到头顶的灯已经只剩一盏，昏暗的光线下具备夜视能力的黄金瞳其实还是颇具实用性的，只是旋照境后五感再度增强的路明非想夜视已经用不上黄金瞳了。

    路明非的眸子重新归复黑色，淡漠而深邃，混在一群金色光点中仿佛两个黑洞，或者无底深渊，深渊下是幽邃的黑暗，和他视线交汇的人都不舒服地移开目光，搜肠刮肚想要在记忆中找出和这个年轻人有关的情报。

    是哪个混血种家族突然冒出了一个这么优秀的后辈？

    第一件拍品是来自莫卧儿帝国的宫廷花瓶，这个十六世纪到十九世纪的印度王朝有着在当时相当发达的手工业，展台上的花瓶穷工极态，据说出自当时最顶级的大师之手，皇帝曾将它摆放在自己的床头。

    路明非对这些古董并不感兴趣，拍品一件件被叫价竞逐，他老神在在地坐在那里，竭力给自己营造一种非常不好惹气质形象。

    由于地下拍卖会的特殊性，并非所有拍品都会出现在宣传单上，但只要是出现的，都会标上是第多少号拍品。

    水晶曼陀罗是公开拍品，作为压轴拍品之一，它的号码是十，伴随着第九件拍品落槌，第十件拍品被端上来，路明非打起精神。

    水晶曼陀罗已经被端上展台，展台上的屏幕显示着英文的“水晶曼陀罗”，它的花朵和普通的曼陀罗长得并不太像，形状反倒更类似于铃兰，只是要更大一切，而且如同名字中的“水晶”一般，它是透明的，装在透明的防弹玻璃盒子里，花瓣像是琉璃质地的艺术品。

    “接下来将要开拍的是‘水晶曼陀罗’，这种和龙类基因高度融合的植物是制造血统锁定药剂的主要材料，传说中初代种如果因为某件事而盛怒，就会用它酿成的酒来平息自己的怒火，是自己能够进入甘美的睡眠，对于尊贵的初代种来说这可能只是酿助眠酒用的啤酒花，但是对混血种而言却是绝佳的药剂材料！一个六朵，共同拍卖，起拍价，六百万美元！”

    说实话，虽然心中早有预计，但是听到这个价格的时候路明非还是有种把自己的龙头凤尾金钗取几片叶子或者花瓣送去拍卖的冲动，这东西可比水晶曼陀罗更加珍贵！

    犹豫了一下，路明非还是放弃了这个想法。

    虽说只要借老哥之手卖材料肯定没有哪个不开眼的敢起什么歪心思，但他目前好像也没什么急需用钱的地方——装备部都是免费给他提供各种材料的。

    收敛起发散的想法，水晶曼陀罗的第一次叫价已经开始，一个在一水的晚礼服中穿着黑色哥特裙的少女举起牌子，将价格从六百万提到七百万。

    拍卖师还没来得及进行第一次落槌，就有人举起牌子加价到了七百五十万。

    “七百五十万！一次！”

    拍卖师第一次落槌。

    路明非犹豫了一下，举起牌子，一口气将价码在原来的基础上提高了一半还多：“一千两百万！”

    举着牌子的他眼神漠然，嗓音平稳而坚决，配上淡漠的表情和空冷眼神，再加上一口气加价百分之五十以上的豪气，顿时震慑住了其他宾客。

    六朵水晶曼陀罗，一千二百万美元，平均一朵两百万，即便水晶曼陀罗有市无价，但一朵两百万拍下来以及不能保证稳赚了。

    一来它虽然能被炼制为珍贵的血统锁定剂或者让人在一定时间内保持清醒的强效血统提升剂，但是毕竟是消耗品，一次用完就没有了。

    二来，想要用水晶曼陀罗连制作炼金药剂，大多数混血种家族都是没有这个能力的，必须去找那些顶级的炼金术士出手，他们的要价未必会比水晶曼陀罗的售价便宜，这又是一个大成本。

    拍卖师连续两次落槌都无人竞价，路明非刚要松一口气，角落里一个穿着颇具现代气息的白色正装的男人举起号牌：“一千五百万。”

    他看起来气定神闲，但是以路明非的五感足以察觉他隐藏在从容面具下的忐忑——瞳孔的细微收缩，呼吸不明显的急促以及想要抿唇又立刻止住的动作都在展露着他的底气不足。

    不待拍卖师第一次落槌，路明非立刻再次举牌：“一千八百万。”

    他喊出这个数字时表现和喊出“一千二百万”时别无二致，仿佛这两个数字对他来说毫无区别，但是实际上拍价只要再涨三百万他就不得不收手了——装备部的经费还有两百万余力，而他自己还能掏一百万左右。

    或许是因为路明非的气势震慑了其他人，或许是因为其他人觉得这个价格已经过高，拍卖师最终以路明非的一千八百万砸下第三锤。

    路明非并不觉得自己亏本，其他家族买水晶曼陀罗需要考虑请炼金大师的额外花销，但是装备部和他要水晶曼陀罗是自己炼制，不管是他还是装备部都不需要考虑人工费。

    侍者将已经定锤的水晶曼陀罗从展台取下送去后台，拍卖结束后会有人来找路明非，带他去交钱拿东西。

    拍下水晶曼陀罗，路明非对拍卖会已经兴致全无，默默等着等最后两件拍品卖出去。

    说起来最后两件压轴拍品都没有在宣传资料中公开，路明非其实也是有些好奇的。

    第十一件拍品被装在透明的防弹玻璃盒里，下面垫着柔软的丝绒垫子，路明非的视线越过人群落在展台上，骤然阴沉下来。

    玻璃盒里是一块石板，石板并不完整，近似于正方形，大概三四十公分边长，上面是不完整的图案，扭曲复杂却又仿佛隐藏着某种蕴意在其中，石板和图案本身充满岁月斑驳的痕迹。

    路明非并没有立刻认出石板是什么，但是展台上的屏幕已经显示出了它的名字——兰登·华尔纳的莫高窟炼金经图壁画。

    莫高窟……壁画？！

    路明非的历史知识储备并不算多，但是敦煌莫高窟的壁画和“兰登·华尔纳”这个臭名昭著的来自美国的敦煌文物窃贼他还是知道的！

    这个来自美国的窃贼在1923年用化学胶剂剥离了莫高窟唐代壁画精品10余幅，并盗走了两座珍贵的彩塑，路明非在历史课本里看到了这个名字，却没想到他也是混血种，而且盗走的东西远不止明面上那些！

    雷云般的愤怒在他的胸腔里酝酿，原本残留在眼中的冷冽杀气只是无根之萍，此刻在愤怒的支持下却愈发旺盛。

    兰登·华尔纳的莫高窟壁画？！

    谁给这件拍品起了这样的名字！一个无耻的窃贼有什么资格在中国的古老文物面前冠名！

    无形的气势收到情绪的影响而铺散开，坐在路明非周围的人莫名感到空气突然压抑起来，先是无根由的不安涌出他们的心脏，然后不安迅速发酵为莫名的恐惧，甚至是歇斯底里的畏惧。

    他们四下张望，却找不到不安和畏惧的源头，贵族般的气质早已荡然无存。

    舞台上的拍卖师开始介绍拍品：“这是来自中国古代的一件瑰宝，来自于敦煌莫高窟中一座隐秘的石洞，它的历史已经超过了一千五百年，当时精通古中国炼金术的僧侣们聚集在那里，这面石板上隐藏着他们留下的佛经，佛经中藏着古中国炼金术的奥秘！”

    “在上世纪早期，混血种探险家兰登·华尔纳前往中国，将这件记录着古中国炼金术奥秘的石板发掘出来，将它带回了美国，尝试用自己和其他炼金术士的智慧来破解它，最终却一无所获，只能将它卖掉，以期待更有智慧的买家可以破解它，为炼金术的领域做出卓越的贡献，于是最后它便辗转来到了这里！”

    拍卖师用郑重的语气和神态介绍这件文物，吐出的话却令人作呕。

    发掘？带回美国？为炼金术领域做贡献？

    路明非发现自己或许见到了有生以来见过的脸皮最后的人，把盗窃说成发掘，把运送赃物说成带回美国，把破解中国的炼金术说成为炼金术领域做出贡献……是为美国还是为欧洲的炼金术领域贡献？

    和舞台中央穿着燕尾服的拍卖师相比，芬格尔的节操都坚挺如自由女神像——虽然自由女神像并不自由。

    伴随着拍卖师“只要能够破解石板壁画中的佛经图就有机会掌握古中国炼金术”的诱惑，拍卖场的气氛陷入前所未有的高涨，似乎很多人都对古中国的炼金术感兴趣，在这件拍品上，他们展现出了十倍于水晶曼陀罗的热情。

    石板壁画的底价是一千万美元，只过了短短的一会，它就飙上了两千万美元的高价！

    路明非冷眼看着宾客们竞拍。

    他丝毫不想让这件中国的文物在他的眼皮子底下被其他人交易带走。

    但是现在的拍价已经超过了两千万美元，就算他没有用任务经费来拍下水晶曼陀罗也远远不够竞拍这件珍宝。

    他看过一些网络小说，按照小说里的发展，有的主角在拍卖会上遇到了心意的东西却暂时没有钱，就会紧急联系拍卖行将一件他的宝物拍出去，然后自己用超过身上储蓄的钱拍下宝物，等后面自己的宝物被拍卖后得到海量的资金，就足以支付那件宝物的拍卖价格。

    他也可以把龙头凤尾金钗的一部分送去拍卖，然后放心大胆地在石板壁画的拍卖里喊高价，反正龙头凤尾金钗的价格有将会是水晶曼陀罗的数倍乃至十数倍，他付得起钱。

    不过么……

    一来，拍卖会对委托拍卖的物品的鉴定是很谨慎的，通常不会在几个小时之内就按排其拍卖。

    二来，敦煌壁画毕竟和小说里的宝物不一样啊……

    用自己的东西卖了钱，然后再去把原本属于自己的东西买回来，这种感觉，光是想想就让人极度的不爽。

    不爽到让路明非几乎想要撕碎些什么。

    所以他压根没考虑花钱，更没想过低三下四地把龙头凤尾金钗卖出去。

    冷眼看着石板壁画被以三千一百万美元的价格拍下，路明非目送侍者将它从展台上取下送去后台。

    他的识海当中，天书乍然展开，露出一道被卷携在其中的半透明符文，符文扭曲而怪异，线条如龙似蛇。

    这是之前在神农架路鸣泽给他的“试用版”服务，它具有探查功能，并且帮助路明非打开了尼伯龙根。

    它本该在使用一次后就消散，但是在天书裹挟中，消不消散并不由它决定——相比于最初时，它剩下的力量已然不多，透明得几乎要消失，已经不能再撬动尼伯龙根，但是却还再进行一次探查。

    无形的波动席卷整个会场，在无人知晓的一个须臾之间，这座地下的阴暗建筑已经对着路明非展露出一切。

    “呵……”坐在红绒的椅子上，路明非轻轻吐出一口气，他用只有他自己能听到的声音低声自语，眸子幽深不见底，仿佛有深渊盘踞，“我们的东西，怎么去的，就该怎么回来！”

