    第三十二章翁媳没有好下场

    半月之后，贾琏便带着亲兵去了成为的三千营大营。

    三千营，神枢营，是由清一色的骑兵组成，一开始只有三千人，后来划为京营之后，慢慢的增长到了数万人，设战兵营，车兵营，守兵营各四个，执事营一个；设左右副将各一个，练勇参将、参将、游击将军、佐击将军各两个，分领十二个营，分别为奋﹑耀﹑练﹑显四武营，敢﹑果﹑效﹑鼓四勇营，立﹑伸﹑扬﹑振四威营。

    总兵力包括备兵约7万人，其上则总于京营节度使。

    这个年底，骑兵是打仗的主力，所以三千营才算是京营的真正主力。

    三千营的总兵乃是正三品高官，副将乃是从三品武将，至于贾琏的三千营参将，只不过是正四品的武将。

    不过虽然只是正四品，但是位低权重，三千营的参将手中的兵，都要有五千多人。

    在京城，五千多人的骑兵虽然不多，但却也是一股让人侧目的势力了。

    而且贾琏的身份不一样，贾琏的身份可是真正意义上的荣国府长子嫡孙，是荣国府未来的承爵人，他来京营，待遇和意义都不一样。

    要知道京营可是荣国府之前的大本营，来到这儿，贾琏能指挥的兵马绝不会仅仅只有五千多骑兵。

    在三千营驻地，贾琏见到了三千营的总兵靖安伯孙可化。

    “贤侄，当年你出生的时候老夫还去过，没想到一转眼就长这么大了，以后有什么麻烦事情你尽管开口，当初老国公对我不薄，他的孙子我理当照应一二。”孙可化说道。

    贾琏连忙道谢：“多谢世伯，有世伯这番话，侄儿以后就不怕犯错了，不瞒世伯，侄儿对军中事务是一无所知，以后还请世伯多多教导。”

    对于那些帮忙的话，贾琏表示，听听就可以了。

    帮忙，那是看人的，你有实力，遇到难处了，肯定愿意帮你，可你要是没本事，还作，一次两次也就算了，次数多了，谁都烦。

    香火情这东西，从来都是越用越少。

    毕竟谁都不愿意一直帮别人擦屁股。

    当别人觉得还你的人情足以抵消你家祖先对他的帮助之后，那谁还认识你啊。

    就像贾家一样，之前的二十多年将贾家的香火情挥霍的差不多了，到了抄家夺爵的时候，却没有几个人去伸手帮忙。

    想到这里，贾琏也是不得不感叹贾家的当家人。

    贾政不懂也就算了，怎么老太太也不懂呢？

    就没想过别人也有不耐烦的时候？

    孙可化听了贾琏的话，满意的点了点头，笑道：“你小子，怪不得能有此成绩，还真是猴精猴精的。”

    贾琏嘿嘿一笑，没有说话。

    孙可化也没在意，倒是想起了什么，好奇的问道：“听说你进宫述职的时候，在乾清宫外表演了一番霸王举鼎，可有此事？”

    贾琏可是不知道，他在皇宫里为景隆帝表演的霸王举鼎的壮举，已经在达官贵人圈子里闹翻了天。

    以前大家都觉得力能举鼎只不过是古人夸张的说法而已，没想到在本朝真的出现了一个力能举鼎的武将。

    这让很多勋贵和王公贵族都对贾琏很是好奇。

    不少人也对贾琏动了些其他的心思。

    只不过贾琏怕麻烦，就谁的邀请都没有应，天天在家里和王熙凤玩大战盘丝洞的游戏，然后和林妹妹推推太极拳什么的。

    日子过的倒是很滋润。

    现在听到总兵大人这么问，贾琏也是苦笑道：“都是侄儿一时技痒，倒没想到居然会传出来，不瞒世伯，侄儿这段时间也是烦得很，搞得侄儿连门都不能出了。”

    孙可化之前还对这件事情有些怀疑，现在听到贾琏这么说，也不得不相信了，不过听到贾琏后面的话，孙可化也是想到了京城的情况，不由的说道：“贤侄，你有如此武勇，别人想和你结交一二也是正常，只不过贤侄一定要注意，谁可交，谁不可交，有些事咱们这些人是玩玩不能参与的。”

    听到这话，贾琏对眼前这个老头也多了几分好感，连忙道谢：“世伯说的是，侄儿一定会注意的。”

    孙可化闻言点了点头，随即便转移话题，道：“既然如此，那老夫就不多说了，贤侄心里有数就行，来，既然来了，就来陪老夫喝酒。”

    推杯换盏之间，贾琏的具体工作也是安排好了，三千营中的奋武营，麾下5600人，算是十二营当中的精锐。

    在得了具体职位之后，贾琏也就开始了自己的练兵生涯。

    这天。贾琏刚起床没多久，便听到兴儿进来说道：“二爷，珍大爷那边来人说是请二爷过府一叙。”

    贾琏皱了皱眉头，对于贾珍，贾琏实在是没有什么好感，这货就是一畜生。

    自古以来，好色不算什么缺点，男人就没有不好色的，可是好色到贾珍这种程度的，真少见。

    这可是连儿媳妇都不放过的主，要知道上一个玩儿媳妇的可是唐明皇，这位更牛逼，直接将堂堂盛唐江山给玩的差点灭国。

    可见，儿媳妇是多么可怕的一个动物。

    不过，对方让人来请了，贾琏说不得要过去一趟，毕竟贾珍现在怎么说也是贾家宗族的族长，这个面子还是要给的。

    换好衣服，贾琏便径直去了东府。

    宁国府大门外，贾珍正带着贾蓉在门口迎客。

    “琏弟来了，快，里面请，今天咱们开国一脉，可是来了不少世交，大家伙可都想见见你这位力能举鼎的绝世猛将。”贾珍讨好的说道。

    贾蓉在一旁也连忙说道：“二叔的威武霸气侄儿最近可是听的耳朵都有茧子了，现在满京城都在谈论二叔的勇猛。”

    贾琏看了看两人，笑着说道：“哦？今天来了不少人吗？”

    “当然了，大家可都等着琏弟呢。”贾珍拉着贾琏便来到了大堂。

    来到大堂，贾琏便看到了不少认识的人。

    一一见礼之后，贾琏才算知道，四王八公之家，除了四王没来之外，其余的几家可以说是全部都到场了。

    果然，穷在闹市无人问，富在深山有远亲！

