    伏山县，依旧在稳定的高速发展。

    尤其是这一段时间，伏山县的人口，也是稳定的增长。

    大秦立国百年，虽说天下大体还没有动摇。实际上，大秦的国本根基已经动摇。一方面是地方上的官员坐大，另一方面是各地的无数百姓，家破人亡，流离失所。

    百姓的日子，都过得不好。

    恰是如此，一个地方政通人和，百姓有饭吃，能不饿肚子，那么就会有人往这些地方汇聚。只是汇聚而来的百姓虽说比较多，但孟九游设立的招贤馆，招收到的人却不多。

    招揽的质量，更是远远不足。

    如今招揽的人，都只能满足县衙的使用，且只能作为伏山县的佐吏。即便孟九游本身，也看不上新招揽的人。所以这些人，孟九游根本不曾送到杜启手中。

    这一日，孟九游又在翻看资料。

    这些资料，是招贤馆最新登记的人员资料。

    只是孟九游看完，却是心下叹息。

    真是惨不忍睹啊！

    眼下真的是什么人都来应聘，都希望进入县衙。什么做饭的厨子，以及什么能学会猫叫、狗叫，这样的人都是大规模出现。

    这情况，让孟九游很是无奈。

    都是些什么人呐。

    这些人，怎么有勇气来毛遂自荐。

    孟九游把手中的一摞资料，扔在案桌上，挠了挠头。

    情况不妙啊！

    根本没有什么有才华的人。

    孟九游很清楚，杜启自夏国而来，不是做善事的，是要横扫大秦，是要建立夏国的。所以在这样的情况下，孟九游希望挖掘出更多的人才，有更多志同道合的人，以便于他能稳稳在杜启的麾下任职。

    “咚！咚！！”

    敲门声响起。

    侍从的声音传来，禀报道：“县尊，有最新的消息送回。”

    孟九游道：“进来！”

    侍从跟着就进入，站定后道：“县尊，有松阳郡的消息。”

    侍从，立刻递上、书信。

    孟九游拆开后，快速的浏览。当他看完瞬间，竟是手一抖，险些书信都落在地上。好在他稳住了身形，立刻吩咐道：“准备马车，我要去见公子。”

    “是！”

    侍从得令，转身就下去安排。

    孟九游更换一身衣衫，便径直往杜启的住宅去。

    当孟九游一抵达后，他在书房中见到了杜启。孟九游没有兜圈子，直接说了尼古屠即将派人来攻打伏山县的消息。

    这事情，还得靠杜启。

    如果杜启撑不住，伏山县的情况就彻底危险。

    杜启听完，脸上露出了消息。

    孟九游问道：“公子，尼古屠带兵一万杀来。眼下我们伏山县，兵力虽说有一些，可战斗力还是不足。我们眼下，存在危机。这个时候，您怎么还笑得出来？”

    杜启沉声道：“如果尼古屠龟缩在盘都县，要对付他，可不怎么容易。毕竟我们一旦攻打盘都县，就是公然造反，容易被群起而攻之。如今，尼古屠自己带兵杀来，就不一样了。我们击败了尼古屠，各县不可能攻打我们的。”

    孟九游听到后，仔细的思索一番。

    似乎是这个道理。

    孟九游道：“公子，我们这一战，拿下了尼古屠后，是否顺势夺取盘都县。到时候，公子就直接拿下整个松阳郡。”

    杜启道：“慢慢来，不着急。还是按照之前的谋划，一步步来。”

    孟九游道：“一切听公子的。”

    顿了顿，孟九游道：“公子，言归正传，回到最根本的伏山县战事上来。眼下尼古屠杀来，我们要抵挡尼古屠，公子认为，我们应该怎么办呢？”

    杜启笑道：“其实很简单，迎击尼古屠就是。”

    孟九游说道：“尼古屠的兵力，足足万余人，都是最为精良的军队。他们的武器、炮火，都绝对是不差的。”

    杜启轻笑，自信道：“狭路相逢勇者胜，我们如今，没有其他的选择。所以在当下，直接迎战。不过我们的迎战，不是一开始就出城一战。”

    孟九游道：“如何迎战呢？”

    杜启道：“第一步，是借助城池抵挡。毕竟伏山县的县城，城墙修缮过，军队不惧进攻，这就是一道防守的关卡。”

    顿了顿，杜启继续道：“当然，之所以不出兵，原因很简单，先借助城池，消耗尼古屠的兵力。等到尼古屠扛不住，有些疲惫，我们就可以出击了，这才是第二步，倾尽力量出击。”

    孟九游道：“公子英明！”

    杜启道：“孟九游，你接下来，立刻调集仅剩下的衙役，掌握整个伏山县。如今伏山县已经即将遭到战火，甚至有可能，会有人受了蛊惑作乱。一遇到这样的情况，直接拿下。”

    孟九游道：“卑职明白，请公子放心。”

    这个时候的孟九游，明显万分期待。原因很简单，这一战打赢，他肯定能赚得盆满钵满。

    “是！”

    孟九游再度应下。

    杜启说道：“除此外，大战在即。你也要安抚民心，让百姓不要恐慌。再告诉伏山县的百姓，我们有充足的武器和粮食，足以让将士吃饱喝足。我们，一定能守住。”

    这一刻，杜启心下激动。

    因为尼古屠来了。

    孟九游得了杜启的话，心下也是踏实。眼见杜启摆了摆手，孟九游转身就退下，去忙碌县衙的事情。到了如今，孟九游本身负责的事情，在伏山县这里极为关键。

    一举一动，都是有用的。

    在杜启的等待中，时间一天天流逝。

    转眼，就接到了尼古屠来的消息。

    杜启带着摩勒多等人，亲自来到了城楼上，在城楼上转了一圈。他一边走，一边给将士鼓劲儿助威。转了一圈下来，杜启又回到城楼上，静静的等待着。

    时间不长，就见城外有人来了。

    城外，大军列阵。

    尼古屠率领的大军，整整齐齐的，黑压压的大军，给镇守城池的将士，造成极大的压力，给人黑云压城的感觉。

    尼古屠身着甲胄，策马上前，他眺望伏山县的城楼，高呼道：“伏山县令何在？”

    孟九游说道：“本官在。”

    他是站在杜启身旁的，随时准备出手。

    尼古屠手中的战刀，铿锵一声出鞘。他眼神盯着城楼上，高呼道：“孟九游，本官倒是希望你能死战，让我麾下的士兵建立战功。”

    孟九游道：“尼古屠，休要嚣张。有本事的，你现在就杀上来啊！我伏山县一方，已经是做足了准备。到了如今，即便你强攻，我们也不惧。”

    尼古屠道：“孟九游，你敬酒不吃吃罚酒。你不过是一个县丞，暂代县令履行职务，根本就没有担任县令的任职文书。可是眼下，已经有了命令来，有了新县令班尼来。可是，你却杀了班尼，还杀了他随行的护卫。孟九游啊孟九游，你真是该死。”

    孟九游说道：“我既然该死，你尽管杀就是，少说废话。尼古屠，废话少说，你说这些无非是为了激将我，何必呢？直接进攻就是。不管你有什么手段，我都接下。”

    尼古屠说道：“找死！”

    “擂鼓！”

    尼古屠心下愤怒。

    孟九游一个区区小小的县令，竟是在他的面前如此的嚣张。

    尼古屠原本，还想要招降孟九游的，但到了如今，尼古屠再也没有了招揽的心思，直接就下令擂鼓，要准备进攻了。

