    咣，铛，轰。

    时而尖锐，时而清脆，时而沉闷的撞击声一阵阵荡开，然而仅仅持续不到半分钟时间，五色火焰在黑色光芒的加持下，就轻易压制住了血红色流沙。

    不过在压制约三分之一时，血红色流沙就仿若坚韧的磐石般，再也无法撼动。

    对此，罗华倒没觉得意外，血色流沙毕竟是巅峰领域至宝，随着领域范围缩短，其威能反而会逐渐增加，除非是领域类至强至宝，否则是没办法彻底将血色流沙压住的。

    火砾之主见此，布满火红色秘纹且犹如干枯树皮般的脸庞上，却露出了兴奋笑容，“哈哈，能如此轻易压制住我的血沙界，绝对是巅峰领域类极品至宝。”

    “黄磐之主，你速速随我一同攻击。”火砾之主同时传音道，在宇宙海，想要杀一名拥有巅峰领域类极品至宝的宇宙之主，是几乎不可能的，但将其重创，然后利用宇宙海的恶劣环境灭杀，却还是能够做到的。

    当然，如果罗华是四阶宇宙之主的话，火砾之主是不会有任何想法的，达到四阶，意味着神体无限接近于万倍基因，而且还创造出了宇宙之主最强融合秘法。

    面对这等层次强者，即便是五阶顶尖宇宙之主，也只是能做到压制而已，根本击杀不了。

    黄磐之主没有犹豫，有火砾之主牵制住对方的领域至宝，他在攻击的时候，就不会受到领域至宝的阻挡了。

    吼！

    一道震耳欲聋的咆哮声传出，黄磐之主浑身神体骤然暴涨，原本橘红色的铠甲此时也赫然解体，而后化为无数碎片，快速镶嵌在了暴涨的神体上。

    “哈哈，黄磐之主，早听说你的绝招岩兽合一，是根据土之兽神创造出来的最强融合秘法，今天我倒要领教一下，这岩兽合一是否比土之兽神还要强大！”罗华目光盯着化为远古凶兽的黄磐之主，不由咧嘴一笑，手中长枪凝聚。

    冰火之莲。

    巅峰至宝长枪一抖，无数宇宙基础法则丝线在转眼间就串联起来，凝聚成一朵巨大的莲花。

    去！

    几乎在黄磐之主化为流光横冲过来时，罗华枪尖凝聚的巨大莲花，也蓦地迎了上去。

    轰。

    巨大莲花和远古凶兽眨眼便撞在了一起。

    嘭的一声，巨大莲花轻易就碎裂成无数碎片，每一个碎片都蕴含着冰火法则，只是这些碎片很快就笑容在宇宙中。

    而黄磐之主化为的远古凶兽速度仅仅减弱了一分，就直接穿透五色火界领域，撞在了罗华神体上。

    这一撞带着无比巨大的冲击力，径直将罗华撞飞了数公里远，狠狠砸在了后方出世至宝的岩石上。

    轰隆隆~

    直径约上千万公里范围的岩石，都摇晃了起来，原本就要从裂缝中滑落的巅峰至宝战锤，顿时滑落下去。

    罗华神力延伸出去，凝聚生命烙印，在极短时间内就将这巅峰战锤炼化。没有其他神力干扰，宇宙之主炼化至宝的速度也就数秒罢了。

    火砾之主和黄磐之主看着这一幕，都无动于衷。

    在他们看来，罗华身上的所有东西，都已经是他们的囊中之物了。

    “黄磐之主，你这一招威力似乎不怎么样啊！”炼化巅峰至宝战锤后，罗华晃动了下庞大神体，而后连连踏着虚空，快速冲向了黄磐之主。

    “再来！”

    黄磐之主感应到罗华身上的气息，脸色陡然一变，岩石般的眼眸瞪直，“竟然，竟然没怎么受伤！！”

    不远处操控着血沙界极力抵挡领域压制的火砾之主，眉头暗皱，传音呵道：“黄磐之主，你怎么回事，不要留手，时间耽搁不得，其他顶尖宇宙之主此刻必然正在快速赶过来！”

    “我知道。”黄磐之主咬牙，索性直接燃烧神力，浑身散发着凶悍气息的铠甲，表层秘纹瞬间闪烁起来。

    “岩兽合一，给我撞！”咆哮中，黄磐之主迎向横冲过来的罗华，再次撞了上去。

    嘭。

    这一次，双方纷纷倒飞出去。

    “怎么可能！！”黄磐之主倒飞数万米就稳住身形了，看着气息仍旧没有减弱的罗华，他的眼睛都快凸出来了。“我，我燃烧神力下，全力一击都伤不了一个巅峰宇宙之主？”

    要知道，宇宙之主交战很少一上来就燃烧神力的，因为无论是施展秘法，还是催动至宝，都需要消耗不少神力，自然能节省就节省，毕竟宇宙之主间战斗都是消耗战。

    除非是一方彻底压制住另一方的情况，才会在短时间内解决战斗。

    “难道这五行之主身上的铠甲是能够削弱十万分之一的巅峰极品至宝铠甲？”黄磐之主虽是岩石类生命，脑袋不大灵活，可也很快想通了关键。

    而一想通，他眼中就露出了浓浓的嫉妒。

    巅峰领域极品至宝，巅峰极品至宝铠甲，还有巅峰至宝兵器，如此一身极品装备，即便是像火砾之主这样经常在宇宙海闯荡的五阶顶尖宇宙之主，都无法配齐。

    可这五行之主仅仅是三阶的巅峰宇宙之主，居然就拥有了。

    换做谁都会嫉妒眼红。

    辛辛苦苦冒着危险闯荡，结果还没人家一个刚出来混的新人装备好，黄磐之主心里彻底不平衡了。

    “五行之主，怪不得你敢来这黑沙旋域，原来是仗着一身极品至宝，哼，你们人类族群倒是挺放心的。”火砾之主心里也不禁生出嫉妒。

    罗华笑道：“我们人类族群的事情，就不劳烦你们关心了，还打不打，不打我就走了，可没功夫在这跟你们浪费时间。”

    “可恶！”火砾之主恼怒，平常三阶宇宙之主见了他，哪一个不是躲的远远的。

    刷刷。

    这时，忽然几道气息波动荡开。

    紧接着数千亿公里远处浮现出一道道身影。

    其中三道，正是之前离开的磷骸之主等强者，显然他们也邀请同族，或者其他认识的强者赶过来了。

    “啧啧，黄磐之主，火砾之主，你们的速度倒是挺快，不过看样子，速度快并没有什么用。”阴冷的讥讽声从一个浑身冒着白色火焰的高大巨人嘴里传出。

    火砾之主冷哼：“骸族的废物，你们也来抢食？”

    “怎么？你自己没用，还不让我们来？”另外一个有着金属羽翼的生物，冷笑道。

    “鸠族的杂碎，这里有你说话的份？”火砾之主不屑道。

    金翅之主也不愤怒，目光移到罗华身上，“可怜的人类，交出身上宝物，或许你还能安全离开。”

    “离开？不让人类族群吐出点东西来，就别想走了！”骨骷之主声音带着丝丝冰冷，周身的白色火焰凝聚的骷髅，带着骇人的光芒。

    此时，罗华有些不耐烦的道：“你们废话说够了吗？我还着急赶路呢！”

    “找死！”

    “胆子不小，敢用这样的态度！”

    金翅之主和骨骷之主等三名顶尖宇宙之主纷纷低吼。

    轰轰轰。

    紧接着，三件巅峰领域至宝从各个方向，朝着罗华势压过来。

    五色火界配合黑色光芒虽威能强大，压制一件巅峰领域至宝还轻松，可同时压制四件，就有些相形见绌了。

    “你们四个顶尖宇宙之主围攻我一个巅峰宇宙之主，传出去，也不怕被宇宙海强者嗤笑。”罗华讥讽一笑，随后手中长枪一扫，“想要我身上的至宝，一起上吧！”

    ……

    为护法心灵中的期盼加更完毕。

    感谢少年阿花钱改昵称的500币打赏，先吃饭，今天的三章，下午一起发。