    “巨人……在打架？”

    洛芙心中的紧张情绪顿时消散，重复了一遍阿德里安的话。

    只要是活的生物，就没有那么可怕了。

    毕竟再厉害，能有和之国天上飞的那只大怪兽那么可怕吗？

    时至今日，洛芙仍旧忘怀不了当初那只幻兽青龙，给她带来的强烈视觉冲击与心灵冲击。

    “没错，就是两个生活在岛上的巨人。”

    阿德里安点了点头。

    随后他便将小花园上的这两位巨人的生平事迹，大致而粗略地介绍给了洛芙听。

    约莫一百年前，巨人王国艾尔巴夫组建起一支闻名大海的超级海贼团“巨兵海贼团”。

    海贼团的所有成员，全部都是由身高力强的巨人族组成。

    巨人本就是得天独厚的宠儿，生来不凡。

    能够被艾尔巴夫认可并被挑选入巨兵海贼团中的巨人，更是巨人族中的实力佼佼者。

    依仗着这群平均实力高绝的巨人海贼，巨兵海贼团轻而易举地便在大海上闯出偌大名头，一时之间风头无两。

    而生活在小花园上的两个巨人，“赤鬼布洛基”和“青鬼东利”，则是巨兵海贼团的两位船长。

    一百年前的某天，布洛基和东利各自捕获一只海王类，却因为附近一个小女孩儿的简单提问，谁狩猎到的猎物更大，而陷入无穷无尽的争论之中。

    嘴皮子打架无果后。

    布洛基和东利决定用艾尔巴夫最崇尚也是最受认可的裁决方式——决斗——来分出彼此之间的胜负。

    就这样，两位声名赫赫的巨兵海贼团的船长，在这座太古之岛上开始了长达百年的大决战。

    但是由于两人实力过度相近，百年来从未分出过胜负，一直保持着平手的记录。

    而在这两位船长陷入彼此争斗的时候。

    失去了首领的巨兵海贼团，又经过一段大海航行之后，被海军本部抓住，整个海贼团也彻底化作历史。

    听完阿德里安讲述的故事。

    洛芙不由得皱了皱鼻子，给出评价。

    “这两个巨人确实有些傻乎乎的。最开始抓到的海王类比不了大小，那就再抓一只不就好了吗？”

    “是啊，这么简单的方法就能够解决掉这个争论，谁知道那两个巨人是怎么想的呢？”

    阿德里安点头赞许道，循着兵器碰撞的声音传来的方向眺望过去。

    “当决斗时间太久，久到他们自己都忘了为什么而决斗的时候，估计心中留存下来的，就只有胜过对方的那一道执念了。”

    “嗯……”

    洛芙皱起眉头，长嗯了一声。

    “我听不懂诶……”

    “哈哈，是我说的太感性了，听不懂才是正常的。”

    阿德里安爽朗一笑，揉了揉洛芙的脑袋。

    “只要简单地把这两个巨人当成是脑子里面只有一根筋的莽夫就好了，完全是为了打架而打架。”

    洛芙点了点头，随即问道：“阿德里安sama是要去见见那两个巨人吗？”

    “是有这样的打算，洛芙你先回坚城堡垒中去吧。”阿德里安说道，“待会儿等那两个巨人彻底安分之后再出来。”

    半空之中一阵波纹泛起，洛芙被鲁米收入坚城堡垒。

    阿德里安则继续驱使着惨绿恐龙，想让它靠近那两个不断交战中的巨人。

    可勉强飞行一段距离后。

    任凭阿德里安怎么催动，惨绿恐龙都是在不停的原地盘旋飞翔，不肯靠近分毫。

    即使是恐龙，也是有着危机意识的！

    更何况在小花园里生活这么多年，长成现在这幅大个子，惨绿恐龙早就知道岛上最不能招惹的，就是那两个大的出奇的怪物了！

    平日里寻找猎物，也尽量是找那些看起来比较小巧、容易欺负的类型。

    只不过这次却是踢上了铁板……

    又跟惨绿恐龙耗了一会儿，发觉这只野兽确实不肯继续向前。

    阿德里安只好放弃这只送上门来的飞行坐骑，自行凝聚出一团云气出来。

    盘膝坐在岛云之上，阿德里安就这样保持着腾云驾雾的姿态，缓缓朝着交战态势愈发激烈的太古之岛核心处飞去。

    没多久后。

    阿德里安便靠近了交战的场地边缘。

    正处于战斗之中的两位巨人，身高均是二十米出头，身形魁梧高壮。

    右边那位，头戴双角帽，下巴上蓄着犹如扇面的黄褐色胡须，后背披着一件深蓝色披风，右手持斧，左手佩戴着一张小圆盾。

    赤鬼，布洛基！

    左边那位，头戴头盔，下巴上蓄着一簇几乎垂至腰际的黑色胡须，身后披着深蓝色披风，右手握剑，左手佩戴着同款式小圆盾。

    青鬼，东利！

    两位巨人族的战士，无论是左手的小圆盾牌，亦或者是右手中的巨斧/巨剑，全部都是一副经久未修的破旧模样。

    但两位交战百年的巨人，早已知悉手中武器的状态如何。

    哪怕它们再破旧，对于巨人来说，只要能用就行！

    布洛基挥动巨斧，东利挥动巨剑。

    轰！

    两把目测足足有十余米长的巨大武器，恶狠狠地碰撞在一起，发出一声犹如惊天爆炸般的恐怖声响，周遭空气瞬间扭曲起来，爆开一阵怒啸狂风，将四下里的青草与树木压得几乎贴地。

    双方交战的岛屿地面承受不住这股庞大压力，直接龟裂开来，散落的巨石与断裂的古树，被兵器碰撞造成的狂暴冲击波直接掀飞开来，像是炮弹一样射向四周。

    布洛基与东利彼此双方僵持了一会儿，发觉无法奈何得了对方，往后撤开几步，再度挥舞武器，碰撞起来。

    砰砰砰——

    两把已经不知存在了多少年月的巨斧与巨剑，发出一阵阵震撼碰撞声。

    又是一次碰撞。

    布洛基借着东利反击的力道，巨大身躯向后退出两步，随即高高跃起在半空之中，双手持握住巨斧的斧柄，将其高高举过头顶。

    伴随一声犹如惊雷般的怒喝声，下降中的布洛基同时重重挥动手中巨斧，施展出一招朴实无华的力劈华山。

    东利抬起左手，弯曲起来，将固定在小臂与手掌之间的圆盾盾面朝上。

    锵——

    巨斧劈斩在圆盾的盾面之上，顿时发出一阵恐怖的撞击声响。

    东利趁着这次机会，同时挥动右手巨剑，朝着布洛基的身躯切斩而去。

    然而布洛基的反应速度丝毫不损色与东利，他同样抬起左手圆盾，抵挡住了这次进攻。

    巨斧与盾牌，巨剑与盾牌同时触碰在一起。

    两位巨人均是失去了双手及武器，但这丝毫没有抑制住他们的战斗热血。

    彼此对视一眼。

    布洛基和东利两人不约而同地向前踏出一步，用身体这项最基础也是最原始的武器，展开了彼此之间的力气互搏。

    两位巨人那高达二十余米的健壮身躯，凶狠无比地碰撞在了一起。

    轰——

    阿德里安挥了挥手，驱散吹至身前的狂风。

    眼前两位巨人的交战，虽然招招针对对方生命要害，称得上是一句凶险万分的评价。

    但是……

    完全就是力量之间的互搏，丝毫看不出有半分技巧方面的因素。

    阿德里安总算是明白这两个巨人，究竟是为什么打上一百多年时间都没能分出胜负了。

    在巨人们简单而粗暴的思维方式中，什么“战斗流派”、“战斗技巧”、“战斗经验”，大概都是不存在的。

    巨人有的，只是通过身体锻炼出来的原始本能，以及攻敌要害的核心思想。

    “不过对于巨人来说，只有这样的战斗方式，才能够发挥出他们那超绝常人的身体天赋。”

    望着眼前不断交战、挥洒汗水的二十米兄贵，阿德里安默默点了点头。

    “毕竟一拳头能够打死的人，跟刷出华丽招式，再一拳锤扁……还凭空多耗费了许多力气。”

    这种程度的激烈战斗，对于巨人来说，体力消耗也是非常大的。

    打了小半日时间后，布洛基和东利便各自气喘吁吁地拄着武器，站在原地。

    “真是激烈的战斗啊，东利，咔叭叭叭！”

    满头汗水的布洛基望着对面的巨人兄弟，发出一阵怪异笑声。

    “是啊，布洛基，噫嘎嘎嘎！”

    东利同样是一副汗流浃背的模样，论及笑声的怪异程度，也是丝毫不逊色与布洛基。

    下一刻。

    两位巨人不约而同地说道。

    “61016战！”

    “61016平！”

    两位喘个不停的巨人们，同时仰面砸倒在太古之岛的地面上，再度引发一场小型地震般的惊人现象。

    天空之上。

    盘膝坐在岛云上的阿德里安，忽然收到了面板传来的任务提示。

    【你已触发任务【百年之战】！】

    【任务介绍：百年之前，巨兵海贼团的两位首领“赤鬼布洛基”与“青鬼东利”由于世界政府的小小谋划，因为无法评判彼此狩猎的猎物大小，无法分出胜负，而陷入到永无止境的战斗之中。

    此时此刻，两位巨人已经经历了六万多场战斗，全部以平手而结束，可以预期，如非有人干扰，这样的战斗，还会继续持续到他们的生命最后一刻。

    可实际上，无论是布洛基，亦或者是东利，此时心中已经有了回归故土艾尔巴夫的想法萌芽】

    【任务要求：制止两位巨人无意义、无休止的战斗比拼】

    【任务奖励：5000w经验值，未知神秘奖励】

    【任务提示：巨人族，向来最崇尚强者！】

