

    就在这个时候，一条不知道从哪冒出来的流浪狗，却突然冲了过去。

    那狗冲过去，一张嘴便直接叼起了那截白生生的东西。

    一块砖头又从上面砸了下来，正好落在流浪狗的身边。

    流浪狗被吓得狗躯一震。

    撒腿就逃。

    可是很明显，它嘴里叼着的东西有点重，还有点长，很是有些影响它的速度。

    但是它却咬定青山不放松，紧紧地咬着一头儿，而另一端却是拖拉在地上。

    而这个时候，砸下来的砖头什么的，越来越多。

    流浪狗更慌了。

    它慌不择路地奔跑了起来。

    竟然直直地向着负责人这边冲了过来。

    “去去去……”

    看到流浪狗距离自己越来越近了，负责人不禁大声地呵斥了起来。

    他身边的人，更是直接拣起了脚边的两块砖头，直接向着流浪狗的身上砸了过去。

    这人丢砖头的准头儿不错。

    两块砖头竟然全都砸到了流浪狗的身上。

    流浪狗一张嘴“嗷”地惨叫一声。

    嘴里的那物掉了下来，不过它也顾不得再拣了，便直接夹着尾巴跑掉了。

    于是那长长的一截就那么大大咧咧地摆在了负责人的面前。

    起初负责人也没有去看。

    毕竟你能指望一条狗去叼点什么东西不成？

    他依就是看着拆迁继续进行。

    阳光火辣辣的。

    大地干得好像要冒烟了一般。

    一股难闻的腐臭味扑鼻而来。

    负责人皱了皱眉，还以为自己闻错了，于是又用力地吸了吸鼻子，味道并没有消失。

    于是他扭头问身边的人。

    “你闻到什么味道没？”

    那人闻言，也用力地吸了吸鼻子，然后点了点头，很肯定地道。

    “嗯，是有股味，好像是什么东西烂了！”

    说着，两个人的目光便不约而同地落在了刚才流浪狗叼来的东西上。

    那是一截白森森的骨头，而且上面还挂着几许腐肉。

    可想而知，难闻的腐烂味道应该就是从这根骨头上传来的。

    负责人很是有些嫌弃地皱了皱眉。

    他身边的人一看到负责人面上的表情，立刻就明白了对方的心思了，当下为了讨好自己的这位顶头上司，这位老兄立刻屁颠屁颠的跑到了那截骨头那里。

    他的本意是直接一脚，踢飞丫的。

    可是踢的动作倒是做出来了，但是这脚却是无论如何也踢不下去了。

    因为他赫赫然看清楚了这根骨头的全貌了。

    骨头棒子他认识，至于是人骨还是兽骨，说白了在他眼里根本都是一样的货色，绝对是分不清楚那一挂的。

    可是，至于这脚是人脚，还是兽蹄，他还是能看得出来的。

    而这好长的一截骨头棒子的一端，那赫赫然就是一只脚。

    一只只有人才会长出来的脚，而且在那脚掌骨上，还有差不多一半的地方，还挂着肉呢。

    就算是腐烂了，那也总归是肉好不。

    认出了这是人腿人脚后，这货的嘴角可是抽啊抽啊的，抽个不停。

    双腿有点软。

    身后负责人还在催着他。

    “喂，还傻愣在那里干嘛，还不快点踢开那根破骨头。”

    只是负责人的声音才刚刚落下，这位老兄便发出一声嘹亮的尖叫。

    “啊！”

    那声音高亢有力，直冲云宵。

    惊得负责人差点就是一个踉跄。

    也惊得正开着铲车砸墙壁的师傅，握着操作杆的手就是一哆嗦。

    卧槽，那小子这是想要干嘛。

    话说，春天不是早就过去了吗？

    所以现在叫春，时机也不对好不？

    但是紧接着第二声又来了。

    “有死人啊！”

    ……

    于是很快的，特案组的平静便被打破了。

    特案组全体，立刻赶赴拆迁现场。

    接到了命令，特案组全体人员，立刻全都站了起来，便向外走。

    封如枫一脸渴望。

    “青哥，把徒弟带上呗？”

    苏青直接抬手在他的脑袋瓜上就是一巴掌。

    “小子，你该回家了。”

    封如枫继续恳求。

    “青哥，我还没看过杀人现场什么样儿呢，你就带我去见识见识呗。”

    声音刚落，于是脑袋瓜上便又立刻挨了苏青的第二巴掌。

    “回家看电影电视剧去，刑侦剧，案发现场应该都有。”

    封如枫的小脸儿垮了下来。

    “青哥，电视里演的都是假的。”

    他想要看的是真的。

    苏青一瞪眼。

    一握拳。

    “其实我这个人吧，最喜欢用拳头解决问题了，省事儿，还不浪费口水，怎么样，你要不要试试看？”

    封可枫立刻从熊孩子进入了乖宝宝模式。

    “青哥，青哥，我是好孩子，我这就回家刷电视剧去。”

    说着便一握拳就一溜烟儿地溜之大吉了。

    特案组的众人看到这一幕，都不禁笑了起来。

    这小子还真是，牵着不走，打着倒退那一挂的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个案子，是真实的案子