    

    我觉得脑袋有些疼，不由的皱了一下眉头，心里忽然想到第一次见到小白的场景。

    她是被我挖出来，就在苏娘娘庙前面的大树下。

    想到这一点，我心里突然有种莫名的念头，我想要到那里去看看。

    “陪我出去走走。”我对木头说道。

    木头点了点头，然后一声不响的站了起来。

    我们朝着外面走去，一直趴在桌子下面的大黑狗直起了头，犹豫了一下，然后也屁颠屁颠的跟了上来。

    我们一路朝前面走着，目的正是那座苏娘娘庙。

    不知道为什么，我心中有一个强烈的想法，就想要到那里去看一看。

    “这趟地府之行为什么会这么快回来？”一边走着，木头一边开口对我问道。

    我苦笑了一下，简短的跟他说了一下这趟地府之行发生的事情。

    听到我的话，木头神色不动，谁也不知道他心里的真实想法。

    不过一直跟在我身后的大黑狗却是把狗头垂的更低了，一双狗眼里面满是恐惧。

    虽然它在地府里面是只鬼王级别的存在，可是相比于那些阴神级别的大佬来说只是个微不足道的蝼蚁。

    现在听到我在地府里面弄出这样的动静，大黑狗都快吓尿了，用力的夹着自己尾巴，大气也不敢出。

    我们就这样一路闲聊着，一边往前面走着。

    临风街离着苏娘娘庙有十几里地，不过我心里烦闷，并没有叫车，就当是散心了。

    木头当然不会有什么意见，至于大黑狗，它是完全不敢。

    将近一个小时，我们来到了那片荒地前，前面不远就是那座已经不知道荒废了多少年的苏娘娘庙。

    庙里面的神像应该还在，不过现在的苏娘娘的阴魂已经入了地府了，那只能是个泥胎塑像罢了。

    我走到前面，想着那晚和端木清来到这里的场景，那场热闹的婚礼仿佛就发生在昨天。

    只不过当初的那些孤魂野鬼也都随着苏娘娘一起去了地府，这里已经不再热闹。

    我来到了那棵大树下面，心里头不由的百感交集，这里就是当初挖出小白的地方，只不过过去了那么久，那个大坑也不知道被什么人给填平了。

    我蹲在树下，静静的抽了一支烟，心里有些烦躁。

    木头抱着黑刀站在我旁边，静静的望着我。

    无聊的大黑狗则是四处溜达了一圈，就连庙里也逛了一圈。

    没多久，大黑狗在庙里面走了出来，然后匍匐在我跟前，瞪着一双狗眼望着我。

    我皱了一下眉头，知道它有什么事情想要告诉我。

    “说就行。”我对大黑狗说道。

    “这里好像有小白的气息，可是又好像有些不一样？”大黑狗的神念在我脑中响起。

    听到它的话，我一把丢掉手里的烟头，紧紧的盯着它，对它说道：“说清楚一点！”

    “那庙里面似乎有小白的气息，而且停留的时间不会超过两天。”大黑狗对我说道。

    听到这我再也无法淡定，直接站起来，朝着那座破庙走去。

    来到庙里面，破旧的大殿里面塑着一尊女神像，正是当年的苏娘娘。

    “气息就在这里，只不过我找不出这气息去了哪里。”跟上来的大黑狗再次用神念跟我交流。

    我知道它的意思，它是说小白曾经来过这里，有过停留，所以这里才会有小白留下的气息。

    不过小白已经离开了，它也不知道小白去了哪里。

    我抬头，望着前面苏娘娘的神像，心里不由的有些奇怪。

    大黑狗是地府的鬼王，又是狗身，所以它的感知十分的灵敏，比我要强得多，它说这里有小白残留的气息，那就肯定不会错。

    看来小白是来过这里的。

    她到这里来干什么？

    虽然小白是苏娘娘留下的身体，可是我知道，小白对于苏娘娘的感情很复杂。

    有种敬畏，还有一丝的惧怕。

    因为没有苏娘娘也没有她，但是真的面对苏娘娘她的心里还是有种疙瘩。

    所以小白从来没有提起过苏娘娘，更不会没事跑到这里来。

    我低头朝着地上望去，赫然发现地面上有着一堆的灰烬，那是草纸香火燃烧留下的痕迹。

    这更加让我奇怪了。

    这里是苏娘娘的庙不假，曾经的苏娘娘香火也是很鼎盛的。

    不过新社.会之后，这里的香火就逐渐的凋零，最近十几年更是没什么人来了。

    这里已经荒了。

    是什么人又跑到这里来给苏娘娘烧香火的？

    我蹲下来查看了一下，那堆灰烬留下的时间并不长，应该就几天的功夫。

    难不成是小白？

    可是这没道理啊，苏娘娘已经去了地府，就算烧再多的香火她也吃不到了，小白是知道这一点的。

    “外面有东西？”就在这时，蹲在门口的大黑狗直起了身子，朝着外面望去。

    是一只野鬼。

    此时我也察觉到了外面的气息，那气息并不强大，只是一道阴魂。

    大晚上的怎么会有阴魂来这里？

    我心里有些奇怪，走到门口，朝着前面望去。

    只见荒地里面一道黑色饿的影子正在四下飘荡着，就像是一个游客一样，在欣赏周围的风景。

    我皱了一下眉头，这阴魂虽然模糊，不过我一眼就看的出来，那是一个女鬼，而且身上穿着古人的服侍，很明显死去的时间已经不短了。

    不过最重要的是，这阴魂我似乎认识，很面熟。

    望着那道阴魂，我猛地想起来了，她不正是那天婚礼现场，在苏娘娘旁边伺候的侍女吗！

    就是她，绝对错不了！

    看到那只女鬼的脸，我已经十分的断定。

    可是不对啊，苏娘娘已经去了地府，而且临走之前说过要带走那些孤魂野鬼的。

    她为什么还留在阳间？

    就算她留在阳间，这么久了也顶不住这阳间的阳气的，早就应该魂飞魄散了。

    因为她只是一只等级很低的幽魂，不可能这么长时间留在阳间的！

    想到这我觉得事情有些不对头，本来已经入地府的阴魂居然又出现在这里，这不正常。

    我皱了一下眉头，没有丝毫的犹豫，直接抬手，甩出勾魂索，朝着那只女鬼卷了过去。

    感受到勾魂索的气息，那女鬼发出一声惊恐的叫声，身子一荡就要逃走。

    可是我既然出手了，她根本就躲不掉。

    嗖的一声，勾魂索紧紧的缠住了那女鬼。

    我挥手，收回了勾魂索，把那个女鬼拉到了跟前。        

