    海圆历1520年。

    时间眨眼即逝，距离和多弗朗明哥的那次会面，已经过去了八年之久。

    或许是因为霍金斯的缘故，在他这只蝴蝶翅膀的煽动下，巴兹尔家族并没有在八年前覆灭，反而发展的更加欣欣向荣！

    庄园，

    “嘭嘭嘭！”

    只见一位女子正和一名小男孩激烈对抗，在女子加快了速度之后，男孩一时不察，顿时被一拳轰飞了出去。

    男孩挣扎着站起身，拍了拍身上的灰尘，脸上满是懊恼之色。

    他又输了！

    “戴维恩，你没事吧？”

    女子一脸关切地看着小男孩问道。

    “我输了，妈妈！”

    紧紧地握住了自己的小拳头，戴维恩一脸不甘地说道。

    今天是最后的机会了，也就是说，输了这场战斗，他就会被留在这里，不能跟大家一起出海了！

    “呼~”

    一旁的霍金斯重重地呼了口气，虽然对结果有所预料，但难免还是有些失望。

    戴维恩虽然意志坚定，但战斗天赋却极其普通，甚至还不如少年组营地挑选的同龄人！

    自从决定和霍金斯一起出海后，贝蒂娜这十七年在生活之余，所有时间都在修炼。

    到了今天，也算是小有成就，对付普通的悬赏几百万贝利的海贼已经没有问题，不过也仅此而已。

    “对不起，戴维恩！”

    贝蒂娜一脸愧疚地抱着戴维恩。

    除了一头金发，戴维恩的长相和天赋都遗传了她，只能算是普通人。

    这是她心里的想法。

    当然，也有可能是霍金斯的缘故，戴维恩这种才是巴兹尔家族的标准配置。

    霍金斯只是特例！

    “或许这也是好事吧，爷爷奶奶可是很舍不得你呢，戴维恩。”霍金斯轻轻拍了拍戴维恩的脑袋。

    果然，和BIGMOM那种怪胎不能比啊，生的子女一个个强的和怪物似的！

    虽然戴维恩才只有十岁，但是训练的时间一点也不比少年组营地的孩子少。

    因为霍金斯的缘故，起点甚至比其他人更高，和山治那种情况完全不一样！

    “我不想成为国王。”

    想到王宫的爷爷奶奶，戴维恩又想起了身为国王的另一位爷爷，霍金斯的大伯埃德森。

    也不知道埃德森怎么回事，到了现在还没有结婚。

    人家阿拉巴斯坦王国的寇布拉是因为王妃已故，还有个女儿，所以选择了单身，你竟然疯狂到单身一辈子！

    或许因为没有自己的孩子，埃德森对戴维恩倾注了所有心血，特别是发现戴维恩的天赋极差之后，高兴地庆祝了一个礼拜。

    霍金斯他自然是管不了了，但是戴维恩还是个孩子，天赋又这么差，简直是最理想的继承人！

    而在知道埃德森庆祝的原因之后，好强的戴维恩已经一个月没有理埃德森了。

    “戴维恩，当我们不能做自己想做的事以后，我们必须学会取舍，去做一些自己力所能及的事！”

    霍金斯语重心长地说道。

    那有那么多的我命由我不由天。

    设身处地想想，如果他的天赋和戴维恩一样，他才不会有那么多想法呢，早就躺平了！

    他所有的努力，都是基于本身的天赋不错，有一个肉眼可见的未来。

    而他所做的，也只是在原本的未来上多走几步而已！

    “可…可是我说过，等你老了，伊治大哥他们欺负你的时候保护你。”戴维恩小脸一红。

    现在看来，自己长大了也没用！

    “所以你更要成为国王了，到时候就可以指挥千军万马，伊治他们说到底也才三个人而已。”

    “可是他们很强…”

    “那就招揽一些实力强大的将军，十个不行就一百个，打的他们抱头鼠窜！”

    霍金斯挥了挥手，豪气干云地说道。

    “你知道世界第一强国艾尔巴夫吗？那可是连世界政府也忌惮不已的强国。”

    “还有和之国，全盛时期世界政府也要退避三舍，就算二十年前，也是拥有匹敌四皇海贼团的实力！”

    听到霍金斯的话，戴维恩瞪大了眼睛。

    他从未想过，区区一国之力，竟然能做到如此程度，要知道，世界政府可是由一百七十几个加盟国组成的庞然大物。

    至于四皇，这些年他也经常听霍金斯提起，每一个都是威名赫赫的存在！

    “无论是出海，还是留在卢布尼尔王国，每一条路都可以走上世界的巅峰，不过是选择不同罢了。”

    “你现在虽然不能和我们一起出海，但是未来，却可以让整个世界都臣服在你的脚下。”

    “这是就连我也做不到的事，巴兹尔·戴维恩，你能做到吗？”

    父亲也做不到的事？

    戴维恩神色兴奋到了极点，从小到大，在他心里霍金斯就是无所不能的，没想也有做不到的事。

    既然如此，

    这个世界，除了我还有谁？

    “哼，小事一桩！”

    戴维恩毫不在意地挥了挥手，似乎有些不屑。

    突然，只见他抿嘴一笑，似乎想到了什么有趣的画面。

    “我要回王宫了，霍金斯将军，你可以退下了。”

    “遵命！”

    霍金斯配合地行了一个军礼，目送戴维恩离去。

    …

    直到戴维恩离开庄园，霍金斯才重重地舒了口气。

    有一点他没有告诉戴维恩，艾尔巴夫是巨人族，根本不能算作人类，他们的强大是与生俱来的。

    而和之国，也是有着悠久的传承和积累，根本不是一朝一夕能做到的。

    新世界和北海更是完全不同的两片海域，在北海，戴维恩恐怕要失望了。

    不过，

    至少梦想是好的！

    “你骗了他？”

    贝蒂娜有些气愤地看向了霍金斯，虽然戴维恩只是小孩子，但对于梦想可是非常执着的。

    “不算骗，只不过难度有点高！”

    “有多高？”

    “还好吧，也就比革命军推翻世界政府难个几十倍！”

    贝蒂娜:“……”

    这是有点高么，这是根本不可能实现好不好。

    啵！

    霍金斯突然在贝蒂娜脸上亲了一口。

    “说起来，区区一个小女仆，竟然敢质问我，你的胆子越来越大了。”

    “唉，看来是时候找一个听话的女仆了！”

    “呵，你可舍不得！”

    贝蒂娜挺了挺胸膛惊人的规模，一脸得意地说道。

    这些年有毒Q调制的药剂，自己也常年锻炼，模样和三十岁的时候并没有太大的变化。

    对于霍金斯的喜好她可是了如指掌！

