    【你们是不是以为今天就一章？

    结果看到这个字数和页数，有没有惊喜呀？

    二合一大章送上~】

    ·

    第九十七章【等等！我捋捋啊……】

    这世界上啊有一种人喝酒特别奇怪。

    乍一看着吧，好像也不怎么能喝。

    喝着喝着吧，看着就已经喝的差不多七分醉，距离醉倒的临界点，就差着那么两三分。

    让旁人一看，就会生出一种错觉：这人，再有三杯，必倒！

    于是，三杯又三杯，三杯又三杯……

    眼看着又一瓶下去了，人家依然醉态可掬，还是七分醉。

    但就是特么不倒！

    而且这种人，往往能喝到酒桌散场，还能站起来走……哪怕是已经晃晃悠悠，但就是不倒！

    你说气人不气人？

    ·

    王老虎就掉坑里了。

    一开始的时候，他是存着心灌人酒的。

    一个女人家，说话娇滴滴的，能有多大酒量？

    有句话叫：女人不喝醉，男人没机会。

    但其实这种情况的概率一般来说比较小。

    女人总体而言，大部分是不喝酒的。而少数喝酒的女人，比男人的性格要相对内向一些，即便是喝酒也都是收着喝的。真的那种狂饮烂醉的也是少数。

    所以，对于心思叵测那些男人来说，想在酒桌上灌醉一个女人，其实并没有那么容易。

    最大的难题就是：怎么才能让对方喝下去。

    而这个难题，鹿细细一开始就主动给王老虎解决掉了。

    “我喝多少，你们就喝多少。谁少喝一滴都不行哒！谁要是敢少喝一滴，我要谁的命啊~”

    要命？

    王老虎乐了，他只当是女人在说酒话调笑，就挤眉弄眼笑嘻嘻问道：“妹子，你想怎么要了大哥的命啊？”

    鹿细细娇媚的嗓音笑道：“嗯~~把你从楼上~扔下去啊~”

    王老虎哈哈大笑——这位美女，还很有幽默感呢！

    然后倒酒之前，鹿细细又不满意了。

    拿着面前的那种寻常酒桌上的两钱的白酒杯。

    “这么小？给老鼠用的嘛？”鹿细细不满意。

    王老虎那个激动啊！满面红光，一摆手：“换大杯换大杯！”

    一两一个的酒杯立刻就码了出来。

    然后开喝！

    鹿细细果然说到做到，酒到杯干！

    不管是王老虎还是小勇还是顾康，三人中任何一个人敬自己，鹿细细都直接一仰脖子喝下去，一句磨叽话都没有！

    不到三五杯，鹿细细的一张脸就红的娇艳欲滴，跟海棠花似的。

    看着眼里就有了醉意了。

    王老虎备受鼓舞！

    只觉得今晚这口肥肉要到口了！

    不到二十分钟。

    三男一女四个人喝酒，两瓶半剑南春下去了。

    顾康酒量最差，已经眼睛发直。小勇好点，已经开始大舌头，

    王老虎酒量最好……但也有点上头了。

    眼前这个女人吧……看着已经醉了七八分的样子了，但晃晃悠悠的，就是不倒下？

    而且，一口一杯白酒，就跟喝水似的？

    王老虎酒量其实还行，但二十分钟不到的时间，就这么猛的下去了大半斤白酒，喝的太快，此刻脑子也开始晕晕乎乎了。

    本能的觉得不能再喝了——再喝可就耽误今晚吃肥肉的大事儿了！

    可……鹿细细笑眯眯的又拧开了一瓶剑南春，然后直接就给王老虎和另外两个男人的杯子满上了。

    王老虎吐了口气，觉得喉咙里开始翻腾，再看鹿细细，身子也晃悠。双颊嫣红，醉态可掬。

    好像就差最后一口气了。

    可就是没倒！

    ·

    隔壁的另外一个小房间里。

    这里单独弄了一桌子菜，陈小叶和宋巧云正坐在这里吃。

    吃饭前，王老虎生怕耽误事儿，让人把这对母子支了出来，借口说大人吃饭喝酒抽烟，小孩子在不好。

    于是让小叶子和宋巧云到隔壁另外一个包间去吃饭了。

    只是吃的东西送进去后，门可就上锁了。

    陈小叶坐在餐桌旁，手里捧着个炖的稀烂的虎皮霸王肘，啃的满嘴流油，一边又拉了拉宋巧云的袖子：“干妈，爸爸和那几个叔叔还有那个大姐姐，他们在隔壁喝酒嘛！”

    宋巧云眼神直不楞登的看了看陈小叶，忽然一皱眉：“有杀气！”

    小叶子捅了捅宋巧云的胳膊：“干妈，不是杀气，你手机响了呢。”

    宋巧云一低头。

    她其实早忘记了自己出门还带着手机呢。

    此刻口袋里一个手机正发出振铃的动静。

    宋巧云拿起手机来，接听。

    电话里传来了老蒋焦急的声音。

    “老婆！巧云！你在哪儿呢？我回到家里怎么你人不在？

    哎呀你跑哪里去了？吃药了没啊？糟糕了糟糕了！我看了你的药盒子，今天的药没动过啊！

    你在哪里啊！快告诉我你在哪里！！”

    宋巧云静静听完，沉吟了一下：“来将，通名！”

    ·

    老蒋站在家里的客厅捧着电话，心中大叫完了完了完了……

    “不是，巧云啊！是我，我啊！我！老蒋！你老公啊！你听听我声音……仔细听啊！”

    “……嗯，听着是有点耳熟，你唱两句我听听。”

    老蒋：“…………”

    幸好，电话那头忽然传来了一个熟悉的脆生生的声音。

    “……干妈……是干爹的电话吗？……喂……喂？干爹好！我是小叶子啊~”

    老蒋顿时差点没掉出眼泪来：“叶子？哎呀！叶子！我的天！你和你干妈在一起呢？你们在哪儿呢？快告诉干爹！”

    “我们在……遮风堂。”小叶子：“干爹你来么？我们正吃饭呢。”

    老蒋先是松了口气！

    自己老婆和小叶子在一起……那岂不是说，应该是和陈诺也在一起了？

    和这对兄妹在一起的话，那应该是不会出危险了。

    然后忽然又觉得不对！

    卧槽？遮风堂？？

    咦？……那，那不是男人去嗨皮的天堂……

    呸！那特么是正经人去的地方吗！！！

    陈诺搞什么名堂！吃饭怎么跑去遮风堂去吃饭了？还把师娘和妹妹都带去那种皮肉生意的场所？

    不行！得打断他腿！

    老蒋又问了两句，赶紧放下电话，扭头就往家外跑。

    ·

    王老虎晃晃悠悠的，盯着鹿细细：““那个……妹子啊！别喝了，这回你真醉了。”说着，王老虎满脸油光的搓手：“哥这里有地方休息，我扶你去坐会儿？”

    伸出爪子就要去搭鹿细细的肩膀。

    鹿细细一侧身让开了，身段儿让在场男人们看的眼睛发直，哼了一声：“我说我醉了嘛？”

    王老虎笑嘻嘻：“你没醉，可哥哥我醉了啊~妹子，你陪哥哥下去说会儿话呗……不喝了不喝了，今晚就到这……”

    啪！

    一个大嘴巴，把王老虎打的脖子一歪！

    “我说可以停了嘛？”女人眯着眼睛，盯着王老虎。

    王老虎愣住了。

    一手捂着脸，左边脸上还有几道指印子！隐隐的有点疼——酒喝多了，倒是降低了痛觉。

    不是！

    等下！

    这个女人，她打了我？

    “你……你……”

    王老虎反应过来了！

    不止王老虎反应过来了，小勇和顾康也反应过来了！

    小勇当即叫骂：“小表子你他妈……”

    没等骂完，鹿细细已经一仰脖子把自己的一杯酒干了：“该你喝！”

    “我喝你妈！你他妈找死是不是啊！”小勇蹭的跳了起来！

    鹿细细脸上的笑容瞬间就没了，直勾勾看着小勇：“这么说，你也不喝？”

    “我喝你妈呢！”小勇站起来就要走过来拽鹿细细的脖子。

    才一伸手……

    “欸？卧槽！哎哟！”

    鹿细细忽然一弯腰，躲开了小勇的手，直接伸手就抓住了小勇的脚踝子。

    这么一拉，小勇直接就掉地上了。

    然后鹿细细就这么冷着脸，直接拖着小勇的脚，两步三步就拖到了房间的窗户边。

    小勇拼命挣扎，但躺在地上，就像个翻了身的螃蟹，怎么都挣脱不开。

    “再问你一次，真的不喝？”鹿女皇低头看小勇。

    “卧槽！你他妈……”王老虎也跳起来了。

    小勇大骂：“喝尼玛！你不想活……”

    唰！

    一个人影直接从窗户里被扔了出去！

    嗖~~

    Pia！

    卧槽！！

    王老虎和顾康当场傻眼了！瞬间酒醒了一半！

    这就扔出去了？

    这，这……

    卧槽！

    这尼玛是三楼啊！！

    鹿细细扭过头来看两个酒友，脸上的冰冷已经重新化为了开心洋溢的笑容。

    “我最讨厌赖酒的人了！来啊，我们继续喝嘛~~”

    “我他妈弄死你！”

    王老虎低吼一声，跳了起来，然后拿起桌上的两个酒瓶子，一个塞给了顾康：“弄她！！”

    顾康一愣，就被王老虎一把推着往前两步。王老虎也同时迈步冲了上来！

    刷！下一个瞬间，顾康手里一空，酒瓶子已经不知道怎么就落入了鹿细细手里。

    鹿细细掂量了一下：“空的！”

    王老虎一愣。

    刷！

    自己手里酒瓶子也没了！

    鹿细细又掂量了下：“也是空的！”

    鹿女皇不开心了：“怎么回事？你们拿空酒瓶干嘛？你们也不喝了嘛？”

    “我喝你个……”王老虎还要骂……

    忽然，就看见鹿细细手里雪白的玻璃酒瓶，啪的一下，被这个女人的一只纤纤小手，直接捏碎了！

    把个王老虎看的眼珠子都凸出来了！

    顾康尖叫了一声，掉头就跑，往大门的方向，才跑两步……

    “哎呀！”

    身子倒在了地上，再看脚踝子已经被鹿细细攥住了，身子就被拖着往窗户去。

    眼看到了窗户边，顾康连连尖叫，忽然之间福至心灵，大声道：“我喝！我喝！我喝！！”

    “早说嘛~”鹿细细开心了，拖着顾康走回桌前松开，顾康赶紧爬到了桌前，端起一杯酒就是一大口！

    毕竟酒量有限，入喉辛辣的味道让他就忍不住苦着脸顿了一下，一杯下去一半，挪开杯子大口喘气。

    啪！

    一个耳光！

    “你养鱼呢！”

    顾康被打的口鼻流血，赶紧不顾胃里的翻腾，抓起来就口干了，而且被打怕了，一杯喝完，又一口气又连着端起两杯来，一共三杯都是一口闷。

    啪！

    又一个耳光！顾康的嘴巴里几颗牙直接飞了出去！

    “不是！大姐，我喝了，我喝了啊！”

    鹿细细绷着脸：“我让你喝那么多了吗！我才喝一杯，你喝三杯！看不起谁呢？挑衅吗？？”

    顾康傻了！

    鹿细细倒也磊落！直接端起杯子给自己补了两杯，都是一口闷！

    手背一擦嘴角，指着王老虎，爽朗一笑：“该你了啊！你差三杯！”

    王老虎脸色又青又白，瞬间转了几转，然后立刻扯开嗓子大吼一声。

    “来人啊！！！！！！！！！！！！！！”

    ·

    王老虎一连叫了好几声。

    没人应！

    王老虎冷汗出来了。

    坏了！

    今晚自己交代过……不管房间里传了什么动静，都不许人来打扰的……

    卧槽！

    再看面前这个女人，哪里还有半点可爱？

    这他么简直就是个吃人的母霸王龙啊！

    鹿细细脸上的笑容又没了。

    “你为什么喊人？是不是想赖酒？”

    啪！

    女皇一掌按在了餐桌上！

    厚实的花梨木餐桌，直接给她一巴掌拍出了个窟窿！

    王老虎直勾勾瞧着，愣了一秒钟……

    忽然之间，整个人就换了长脸！

    恭恭敬敬规规矩矩正色道：“这位大姐你说的什么话！行走江湖最重要的是什么，那就是信义二字！我是能赖账的人么！我叫人是想着您喝的这么开心，我多叫几个来陪您喝的。”

    说着，王老虎端起面前一个碗，把三杯酒汇到一个碗里端了起来。

    吨吨吨！

    喝完，一亮碗底。

    “我敬您！那什么，我干了，您随意！”

    鹿细细很开心！

    然后……

    ……又开了一瓶！

    ·

    陈诺把摩托车停在了路边，快步就往遮风堂后面的小院子里跑。

    大门紧闭，陈阎罗一个翻身就跳了进去……

    “啊！！！！”

    一声尖叫！

    陈阎罗落地的时候，脚刚好踩在一个人的手上。

    低头一看，地上一个人，躺在那儿，一身酒气，头上身上还带着血。

    小勇也是可怜，从三楼被扔下来，刚好掉在小院子里，摔的头破血流，又摔岔了气，喊也喊不大声，起也起不来。

    努力挣扎着爬到了大门口，正要求救，忽然一个人从天而降……

    脚落地就直接踩在了他手上！

    “断，断了……”

    小勇一歪脑袋，抬起头来看这个人……

    只看了一眼，小勇毫不犹豫的，眼皮一翻，晕过去了！

    为啥？

    吓的！

    陈诺皱眉。

    好吧，其实他皱眉也没人看得见。

    陈诺把战袍穿来了。

    皮衣赛车服，黑色头盔，全套的装B神装。

    直接进了电梯上了楼。一路上也没遇到啥人……人都被王老虎支派开了，去了前面看场子。

    就这么走到了自己来过一次的那个楼上的休息厅的门口，伸手去拧门上的铜把手。

    嗯？锁了？

    ·

    王老虎又喝了半斤下去！

    他此刻就觉得自己是踩在死亡的钢丝绳上晃悠着，忽然之间，听见了门响！

    心中一激动，王老虎赶紧甩开酒杯子，狂吼一声：“来人啊！！快进来快进来！！！快救我！！”

    撒腿狂奔！

    刚跑到门口，迎面门就被打开了。

    王老虎抬眼一看，顿时双腿一软，就觉得乌云压顶，恶寒遍体！

    眼前这个犹如自己噩梦之中走出来的真真切切的身影！

    黑头盔，黑皮衣……

    噗通一下，王老虎坐地上了！双腿还不停的抖着，差点没尿出来！

    就在这个时候，房间里的鹿细细看向了门口。

    原本不开心的脸上，忽然犹如细雨化春风，寒冬变暖阳。

    娇滴滴的喊了一声。

    “老公啊~

    你来了呀~~这些人好坏呢，人家等你等的可害怕了啊~”

    害怕？

    姑奶奶！到底他妈谁在害怕啊！！！

    嗯？不对？

    老，老公？？

    这个杀星是这女人老公？

    卧槽！你老公是这个杀星，你他妈早说啊！！

    王老虎这次是真的尿了，裤裆湿了一片！

    ·

    陈诺皱眉走进门，先看了一眼这个房间。

    “那个女孩呢？”

    “什么？”鹿细细醉眼惺忪。

    陈诺深吸了口气：“和你一起在这里的，是不是有个女孩，嗯，大概五六岁，这么高……长的很可爱的。”

    鹿细细笑眯眯的一指：“在别的房间吃饭呢。”

    陈诺点了点头，看了一眼房间里，顾康就趴在地上，已经神志不清了。

    这家伙今天救醒了也是酒精中毒。

    “……”陈诺叹气：“楼下有个人，你扔的？”

    “对啊！他喝酒赖皮！”

    “那这个呢？”陈诺指着顾康：“你打的？”

    “对啊，他想逃跑的。”

    陈诺点了点头，一把抓起了顾康，然后直接从窗户上扔了出去……

    Pia！

    躺在地上的王老虎结结实实听见了一声闷响！

    陈诺又指着王老虎：“那这人呢？他又干了什么？”

    鹿细细嘻嘻的傻笑：“他啊，他想灌醉我，想占我便宜……”

    王老虎：！！！！！！！

    “没有！没有！大哥！！大哥我没有啊！！我打死也不敢啊！！”

    王老虎陡然就从地上蹦了起来，然后噗通一下重新跪在了地上。

    陈诺眯着眼睛看王老虎：“认识我是吧？李青山的人？上次在这里有你一个？”

    “是是是，上次我就在。”王老虎邦邦邦磕头：“大哥！我一根汗毛都没碰到过您老婆啊！！大哥我真没有啊！！”

    陈诺叹了口气，倒是没有太对王老虎发脾气，反而走过去，拍了拍他的头。

    “哎……你……今晚吓坏了吧？”

    呃？王老虎抬头。

    忽然心里有点委屈是怎么回事？

    “嗯，你忍着点疼，总比丢了命强。”陈诺说了一句。

    然后……

    王老虎惊呼一声，整个人被拽了起来，飞出了窗户。

    陈诺拍了拍手，走到了鹿细细面前。

    陈诺其实心中绷着呢！

    他刻意让开了和鹿细细之间的距离有两三步的样子。

    “那个……你还记得自己是谁么？”

    “呃？我是……我是鹿细细啊。”

    嘶！！！

    她说鹿细细！不是鹿依依！！

    陈诺又退了半步。

    “那……鹿细细你的外号叫什么你知道么？”

    “星空女皇啊~”

    嘶嘶！！再退一步！

    “呃……那你徒弟是谁？”

    “是小奶糖呀~~~”

    “嘶嘶嘶！！！连退三步！

    陈诺退的都快到门口了！

    站在门口，随时做好了要拉门逃跑的准备。

    “那……你认识我是谁么？”

    鹿细细笑的一脸憨态，满眼酒意。

    “你是……诺儿，是我老公呀~你戴着头盔，我也认识你啊~”

    说着，鹿细细歪着脑袋，伸出双手：“老公，抱我起来……我走不动了……”

    噗通，女皇也坐地上了。

    陈诺没敢走近！

    他盯着鹿细细，又问：“那个……我们再捋一遍哈，再来一次啊，我重新问一遍。你叫什么啊？”

    “为什么要问啊~”鹿细细开始撒酒疯不依了。

    “……呃，不问清楚，我特么不敢过去啊！”陈诺干咳了一声：“你叫什么名字？”

    “我是鹿依依啊老公~”

    “啊？那鹿细细呢？”

    “鹿细细是谁？”

    得！看来是酒醉的时候，间歇性的恢复了一点，但转眼又忘了。

    “那星空女皇这个名字你熟悉么？”

    “哈哈哈哈哈~~老公，好中二的名字啊~~”

    嗯，以后你真的彻底醒来了还能这么说算你赢。

    “那……你知道小奶糖嘛？”

    “老公，我不喜欢吃奶糖，我喜欢喝酒~”

    吁……

    陈诺心放肚子里了。

    嗯，看来又全忘了。

    过去双手把鹿细细抱了起来，鹿细细身子已经软了，就靠在陈诺怀里，被架着走了出来。

    “小女孩就在隔壁包间是吧？”陈诺问着，架着鹿细细沿着走廊走到了一扇门前。

    想了想，又晃了晃鹿细细。

    “那个，老婆啊……有个事儿呢，挺巧的，欸！你说巧不巧！可它就是这么巧啊！你今天不是遇到了一个小女孩么？嗨……一会儿见面了，我再和你说哈！”

    “……？？？”鹿细细一脸迷离的看着陈诺：“你……要说什么啊？老公~？”

    “嗯，等会儿再说。”陈诺硬着头皮道：“很多事情呢，你记不得了，我还没来得及编……啊呸！是没来记得跟你说过……呃……

    那个什么，等晚上到家了我再慢慢跟你编……啊呸！跟你解释！！”

    鹿细细仿佛眼神里有些疑惑。

    陈诺伸手去拉门把手。

    用力一拧，门锁就被扭开了。

    眼看这门已经来开了三分之一了……

    鹿细细忽然来了一句：“对了老公，里面还有个阿姨呢，是孩子的干妈。”

    啥干妈？

    啥？？

    干妈！！！！

    陈诺傻了！

    但是来不及了啊！

    因为门已经打开了，房间里，一个小圆桌，自己的妹子陈小叶正抱着个肘子在啃。

    宋巧云手里举着个老款的诺基亚手机——最便宜的那种。

    眼看门打开了……

    陈小叶同学抬起头来，疑惑的看着门口的这俩人——好吧，陈小叶暂时没认出来这位戴着头盔的装逼犯，就是自己哥哥……她又不是鹿女皇，凭借气息和念力的记忆就能认出自家老公来。

    至于宋巧云老同志……

    宋阿姨拍案而起！

    举着手机，就对着门外的陈诺和鹿细细：“来者何人！？”

    陈诺：“…………”

    旁边鹿细细压低了声音：“老公啊~你不知道，这个阿姨怪可怜的，她好像精神有点问题啊……”

    呃，老婆啊，你可能不知道，关于这点，我其实比你清楚！

    看着屋子比预料中多了一个宋巧云……

    陈诺抓瞎了！

    这他妈不是我知道的剧本啊！！

    这咋编嘛！！

    陈小叶是我的妹妹？

    这个女人是我妹妹的干妈，自然也就是我的干妈？

    那昨晚躺我家里的那个亲爹又咋算？

    老婆，说起来你可能不信……咱干妈和咱亲爹，其实是两口子？

    是人话吗？？？

    叫人怎么编嘛！！！！

    宋巧云站在屋内，直愣愣的看着陈诺。

    忽然大喝一声！

    “我叫你一声敢答应吗！”

    ……

    不敢！！

    这是真不敢！！

    谁敢答应谁是狗！！！

    ·

    砰！

    陈诺一把就将门给重新合上了！！

    “老公？怎么不进去啊？”

    “呃……等等！等等哈！有点乱，有点乱……”

    ·

    陈诺直接抱着鹿细细就退了出来，快步走向电梯口。

    有了！

    先把鹿细细带出去！自己再回来接叶子！不能让鹿细细跟宋巧云碰面！不然说不清楚！宋巧云虽然是疯子，但是这个疯是间歇性的！醒来后是绝不可能帮自己圆谎的！

    刚走到走廊的一半……

    叮！

    前面电梯口门打开了。

    老蒋一脸焦急，迈步就往外走……

    “巧云！巧云啊！！！！你在哪儿啊！！巧云！！！”

    嘶嘶嘶！！！

    陈诺一下就觉得自己五雷轰顶！！

    这特么要了命了啊！！

    这特么是亲爹来了！！！

    老婆……咱亲爹其实没脑梗中风瘫痪没在医院！

    欸！还活蹦乱跳来遮风堂大保健来了，你信不信？

    `

    瞬间，陈诺忽然看见身边有个门……正是刚才鹿细细醉酒的那个大休息厅。

    陈诺闪电般的拉门，抱着鹿细细就钻了进去！

    “……老公？你干嘛呢？”鹿细细躺在陈诺怀里，歪着脑袋看这自己的诺儿。

    “呃……老婆啊，我说我忽然尿急，进来上个厕所……你信不信啊？”

    藏在头盔里的陈诺，满头大汗……

    ·

    此时此刻。

    在几十公里外的金陵城路口国际机场。

    国际到达口，一个身材矮小的女孩，拖着一个几乎跟她人差不多高的行李箱从里面走了出来。

    帽子下露出几缕白色的头发。

    “鹿细细！敢玩失踪？你被我找到你就死定了啊！！！”

    九岁萝莉咬牙切齿。

    忽然之间，鱼鼐棠猛的站住了！

    她看见了不远处，一个熟悉的身影，转了过来，看向自己。

    一个中等身材的白种男人，穿着休闲服，脸上架着一副厚厚的眼镜。

    这人看见了鱼鼐棠后，脸上仿佛露出了一丝笑意，缓缓走了过来。

    “还真的是意外啊，居然在这个遥远的神奇国度，遇到了你。”

    男人附身摸了摸鱼鼐棠的头：“你一个人来的？你的那位陛下呢？”

    鱼鼐棠板着脸：“她不在啊，我来度假的……我可是华裔。”

    “哦……”男人点了点头，仿佛笑了笑：“好吧，那就祝你有一段愉快的假期。”

    鱼鼐棠翻了个白眼：“你来这里做什么呢？伟大的修士会的领袖，来到古老的国度来，这里的人可不信你的神。”

    “我么……我也算是度假吧，顺便接了一个有意思的小任务。”男人叹了口气：“修士会也需要经费的。”

    顿了顿，男人又摸了摸鱼鼐棠的脑袋，笑道：“认真考虑一下，跟着那个疯女人没有前途的，我的承诺依然有效，任何时候，都欢迎你来做我的弟子，我的小天才。”

    说完，男人挥挥手，转身离去，消失在了人群之中。

    鱼鼐棠站在原地，等这个男人彻底消失后……

    小小的身子，在原地忽然就开始发抖！抑制不住的发抖！

    眼神里，满是恐惧……

    ·

    【邦邦邦都是爱你们的声音~】

    ·

