    　　这个线索，对柳无邪来说太关键了，证明之前的猜测。

    　　不过柳无邪心里不敢抱太大的希望，这座冰峰很多年没有人族踏足过的痕迹，这些石阶，都是几千年前留下。

    　　加快了速度，顺着石阶，不断的攀升。

    　　冰峰很高，大概万米左右，越到上面，极光越来越明显，似乎伸手就能触碰。

    　　一直到天黑时分，他们三个，依旧没有攀升到顶峰，不过峰顶已经触手可及。

    　　夜晚来临，三人凿开一个冰洞，可以坐在里面。

    　　这里是山峰，不适合搭建帐篷，挖开一个冰洞，最为安全。

    　　夜晚的极光，非常的美，仿佛点亮了整个星空。

    　　“你们快看，有流星！”

    　　一道流星，从苍穹滑落，照亮了整个天空，恰好在这座山峰之上划过。

    　　三人目光顺着流星划过的痕迹，突然感觉眼前出现一座建筑，有些模糊，但是三人都看清了。

    　　“你们看到了没有，我刚才看到山顶上有灯光。”

    　　纪秋揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    　　他们登山的时候，天色已经渐暗，山顶上看的不是很真切。

    　　刚才流星的出现，正好点亮了半边天空，才让他们看到山顶上的一些轮廓。

    　　“我看到一些凭栏。”

    　　苗剑英很确定的说道，他看到的不是灯光，而是一片凭栏，出现在他视线之中。

    　　柳无邪没说话，显然他也看到了。

    　　“我要连夜上山。”

    　　事不宜迟，柳无邪打算连夜登山，以免她们有什么危险。

    　　既然这里有建筑，还保存完好，还有灯光，很有可能上面住着人。

    　　“好！”

    　　两人知道柳无邪救人心切，哪怕是刀山火海，他们也义不容辞的跟上。

    　　顶着猛烈的罡风，几乎是走三步，退两步，他们依旧没有放弃。

    　　山巅之上，一处空旷的平台上，四周用凭栏格挡，以免被罡风刮入山底。

    　　“雪儿，你怎么出来了。”

    　　慕容仪站在凭栏处，发现身后有脚步声。

    　　“慕容姐姐，我今晚有些心神不宁。”

    　　徐凌雪挽着慕容仪的手臂，秀眉微蹙。

    　　“我也是，才出来走走。”

    　　慕容仪也是因为今晚心绪不宁，才出来透透气，没想到雪儿也是这样。

    　　“难道要发生什么事情？”

    　　两人有种不好的预感，同时心神不宁，这不正常。

    　　“外面太冷了，我们回去吧。”

    　　站了几分钟，慕容仪带着徐凌雪回到屋子，外面太冷了，两人小脸都冻得红扑扑的。

    　　此刻山峰下面，三道人影，像是蚂蚁一样，一步步的攀爬。

    　　柳无邪双手早已被鲜血覆盖，碰到一些特别光滑的地方，直接用指甲，挖开一道缝隙。

    　　这座山峰，一定还有其他通道可以上去，只是他们不知道罢了。

    　　苗剑英还有纪秋两人跟在身后，顺着柳无邪留下的血迹，一步步攀爬。

    　　纪秋让柳无邪休息一下，不论他怎么劝告都没用。

    　　当东方天色出现一丝鱼肚白，山顶已经在望。

    　　还有最后一段路程，他们就能登上峰顶。

    　　“那边有个斜坡，我们可以从这边上去。”

    　　苗剑英指向左前方，有一个缓坡，可以从这边走。

    　　山顶上的模样，三人基本看到一个大概，居然是连绵的建筑，而且山顶上像是一个大平原，被人用神力削平。

    　　顺着斜坡，三人顺利登上峰顶，站在一处平台上。

    　　“这里竟然还有植物。”

    　　平台远处，还有几株植物长在缝隙当中，面对刺骨的寒风，竟然屹立不倒。

    　　“这叫寒暄草，越冷的地方，越容易生存。”

    　　纪秋解释道，如今极北之地，找到寒暄草的地方不多了。

    　　因为寒暄草是一种极其珍贵的灵药，早就被人挖空。

    　　“半月庵！”

    　　纪秋朝远处看去，从这座平台看去，正前方出现三个大字。

    　　峰顶上的寒冰，早就被清理一空，露出灰白色的岩石，方便他们行走。

    　　迅速穿过这片平台，站在半月庵的大门外。

    　　门环有些古老，仿佛几百年都没有人动过。

    　　拿起门环，柳无邪轻轻的扣了几下。

    　　他可以肯定，这里住着人，人数并不多。

    　　哪怕是轻微的敲门声，在寂静的山峰之上，都显得额外的刺耳。

    　　敲门声传遍整个山峰，等了约莫几分钟时间，柳无邪感受到几股强大的气息，朝这边赶来。

    　　“咯吱……”

    　　木门打开，出现一个小尼姑，脑袋用灰色的棉布包裹，模样很是清秀。

    　　“你们是谁，怎么会闯入这里。”

    　　小尼姑非常的生气，竟然有人闯入这里。

    　　“我们无心打搅贵宝地，此番前来，只想寻找两个人，还请小师傅行个方便。”

    　　柳无邪非常的客气，贸然闯入他人领地，本来就是不礼貌的行为。

    　　所以在礼节方面，柳无邪从不吝啬。

    　　“这里没有你们要找的人，还是赶紧走吧，要是让师父知道了，你们谁都别想活着离开。”

    　　小尼姑心性还算善良，让他们赶紧离开。

    　　师父禁止任何陌生人踏足此地，尤其是男人。

    　　要是知道，必定将他们杀死，丢下山峰。

    　　“小师傅，你可认识这上面的两个人。”

    　　柳无邪当然不会被她一番话吓得退走，从怀中拿出徐凌雪还有慕容仪的画像，摆在小尼姑的面前。

    　　看着画像中的女子，小尼姑身体微微一怔，非常的隐晦，还是被柳无邪捕捉到了。

    　　“不认识，这里也没有这个人，你们还是走吧。”

    　　小尼姑说完，就要去关门，让他们速速离去。

    　　“小师傅，人说出家人慈悲为怀，我们连夜赶路，如今口渴难当，让我们进去讨杯水喝总不过分吧，喝完了我们就走。”

    　　柳无邪将画卷收起来，可以肯定，这个小尼姑认识她们两个。

    　　虽然她伪装的很好，但是她的眼神，已经出卖了自己。

    　　柳无邪阅人无数，什么事情能瞒得过他的眼睛。

    　　苗剑英还有纪秋跟在后面附和，只要讨杯水喝，他们就离开这里。

    　　小尼姑有些为难。

    　　“不行，师父说过，任何男人，不得踏足此地，再不走休怪我不客气了。”

    　　小尼姑说完，手中出现一把明晃晃的长剑，欲要强行驱赶他们离开。

    　　“得罪了！”

    　　以免徐凌雪她们有危险，柳无邪迅速出手，施展大空间术，将小尼姑困在原地。

    　　柳无邪并未伤害她，对方也没有伤害自己的意思。

    　　控制小尼姑之后，柳无邪迅速冲进去，寻找徐凌雪的下落。

    　　可能是刚才的敲门声太突兀了，惊动了很多人，眨眼间的功夫，有四名女子，手持长剑朝这边掠过来。

    　　“何方贼子，竟敢擅闯半月庵。”

    　　柳无邪刚进入半月庵不久，就被一道剑气拦下。

    　　剑气非常的凌厉，轻松将空气切割的支离破碎。

    　　柳无邪只能后退，不然就会被剑气刺中。

    　　纪秋跟苗剑英实力较低，一直跟在身后。

    　　柳无邪伸手一拂，将剑气化解，身体往后退了三步左右。

    　　这个时候，从远处迅速掠过来四名年轻女子。

    　　全部都是灰色棉布包裹住了头部，装扮跟小尼姑一般无二。

    　　“你们是谁，为何要闯入此地！”

    　　四名女子看向柳无邪三人，中间的女子质问道。

    　　“我们找人。”

    　　柳无邪有些恼火了，他一直以礼相待，对方却咄咄逼人。

    　　“这里没有你们要找的人，赶紧离开，不然休怪我们不客气了。”

    　　四名女子语气极其强横，而且是满脸的杀气，让他们赶紧滚出这里。

    　　“你们都不知道我找谁，为何就一口咬定，这里没有我要找的人。”

    　　越是这样，柳无邪更是好奇，摆明着此地无银三百两。

    　　“既然你们找死，那就休怪我们不客气了，布阵！”

    　　四名女子迅速布阵，竟然是风雨霜雪，非常的有意思。

    　　四种不同的元素，四种不同的道术。

    　　不由分说，直接朝柳无邪袭来。

    　　“你们退后！”

    　　这四人实力不低，清一色巅峰灵玄境，他们两个根本不是对手。

    　　长剑出现在柳无邪手里，没有施展邪刃。

    　　他前来的目的，不是杀人，而是找人。

    　　要是伤到了她们，只会让事情更麻烦。

    　　施展一元剑，轻松破解她们四个的剑术。

    　　四人也不气馁，继续变招。

    　　一招连着一招，柳无邪陷入阵法之中，想要彻底击败她们，还有些难度。

    　　四人合阵之后，威力堪比地玄境。

    　　最为重要，是四种元素相互配合，精妙无比，让柳无邪一时半刻，找不到破解的办法。

    　　除非祭出大招，那样就会伤害到她们四个。

    　　真的逼急了，柳无邪只能祭出杀手锏了。

    　　这样耗下去，也不是个办法。

    　　“你们再咄咄逼人，就休怪我不客气了。”

    　　柳无邪打出了真火，他们再不肯放自己进去，那只好大开杀戒。

    　　“哼，想要从这里进去，先过我们这一关再说。”

    　　四名女子速度越来越快，空气中交织风雨霜雪的气息，像是一座巨大的漩涡，欲要吞噬掉柳无邪。

    　　“这可是你们说的，那我就得罪了。”

    　　既然要击败她们才能进入，柳无邪那就不客气了。

    　　长剑陡然变化，施展天地归元剑。

    　　剑招诡异，轻松从阵法之中钻出来，随后分解出来四道剑气，同时取四人的首级。

    　　奇快无比，四人被打得措手不及，没想到柳无邪小小的灵玄二重，竟然爆发出如此强悍的战斗力。

    　　等到她们反应过来的时候，为时已晚，柳无邪的剑气，已经锁定她们的脖子。

    　　再敢动一下，柳无邪就能轻松杀了她们。

