    走进仙客居，天元帝四处打量着四周，他发现仙客居和以前真的是大不一样了。

    仙客居里面多了很多座位，这些座位上都坐满了人。

    “人真多呀！”

    刘瑾感叹道，他从来没有想道一个酒楼会有这么多的座位，这些人都跑到这里干什么？

    “二位，你们要吃点什么？”

    一个店小二走了过来，面露恭敬的看着天元帝二人。

    天元帝和刘瑾随意点了一份点心，就在仙客居坐下来，天元帝现在所在的地方是仙客居的二楼，能够很好的观望楼下的情形。

    “来了很多熟人呀！”

    天元帝向下看去发现了很多大臣，其中就有今天早上要求禁书的张直。

    “太子也来了。”

    “驸马也来了。”

    天元帝越来越惊奇，因为熟人越来越多了。

    武亮看着张直道：“张先生，你不是不喜欢《凡人修仙传》么，怎么今天也跑过来听评书？”

    张直道：“我是抱着批判的眼光来听的。”

    武亮……

    他也不揭穿张直，你就嘴硬吧你。

    快到中午的时候，说书先生开始讲解《凡人修仙传》。

    说书先生表情激昂，惊堂木一拍，所有人的注意力便被他吸引过来。

    “各位，你们已经等久了吧，今天我给你们讲一个凡人修仙的故事。”

    “一个普通山村小子，偶然下进入到当地江湖小门派，成了一名记名弟子，他以这样身份，如何在门派中立足，如何以平庸的资质进入到修仙者的行列，从而笑傲三界之中！”

    “我们今天讲的主人公，他叫韩立，又名韩跑跑，他没有什么特别的身份，父母没死，也没有背景很大的青梅竹马，母亲也没有被抓走，他就是和你我一样的凡人！”

    说书先生开始讲《凡人修仙传》的故事来，故事的一开始，韩立只是一个山村小少年，淳朴无比，后来被接到镇子上加入了一个仙家门派。

    “莫非他加入的是仙门？”

    天元帝陷入了遐想之中，天元帝自己都没有注意到，他已经沉入了故事当中。

    “看赏，一百钱！”

    武亮大吼一声道。

    说书人非常的激动，这打赏他能分一半，也就是说武亮打赏一百钱，他能拿到五十钱。

    这五十钱对于武亮这种官家子弟来说不算什么，可是对他这样的说书人来说是一笔巨款。

    “感谢雍亮大爷的打赏！”

    “感谢雍亮大爷的打赏！”

    “感谢雍亮大爷的打赏！”

    说书人激动的说了三遍。（武亮为了掩饰自己太子身份，报了假名字雍亮。）

    听着说书人的赞赏，武亮感觉备有面子，他得意洋洋的看着四周。

    张直觉得非常的无语，你一个太子，竟然为了一本小说，一点都不注意自己形象。

    “还有这样的操作？”

    天元帝看的惊奇不已。

    刘瑾也是有些吃惊：“这是谁想出来的商业模式？”

    天元帝有样学样：“看赏，十两银子。”

    说书人激动坏了，十两银子，他能分到五两，他可以让家人过得更富足了。

    其他人也都惊奇不已，到底是谁这么败家，竟然直接打赏十两银子，这是不把钱当钱？

    “多谢雍武大爷的打赏。”

    “多谢雍武大爷的打赏。”

    “多谢雍武大爷的打赏。”

    说书人激动的道，他内心里对徐乐感激不已，因为这“打赏模式”正是徐乐发明。

    雍武正是天元帝的化名，雍是国名，武是他的姓，合在一起就是雍武，或许有人能够凭借这个名字猜到他的身份。

    不过天元帝不在乎，我是皇帝我怕谁，你们就算能猜出我的身份又怎么样？爱咋咋地！

    说书人继续讲解接下来的故事，韩立加入一个武林门派，还拜了一个师傅，不过师傅并没有教他什么厉害的功夫，反而是教了他一个普通的无名法诀。

    这无名法诀几乎没用，除了能平心静气之外，并不能增加战斗力。

    说书人的语气抑扬顿挫，在他的讲述之下，所有听众都知道韩立的师傅对韩立图谋不轨。

    天元帝感觉非常的紧张刺激：“这师傅在图谋什么？”

    “主角他又如何度过难关？”

    不知不觉间，天元帝已经被《凡人修仙传》的故事吸引。

    终于韩立的师傅受伤了，他对主角的图谋也更加的昭然若揭，紧张的气氛达到了极致。

    在这个时候，主角得到了一个神秘的小瓶。

    “韩立仔细打量了一下，这个造成自己光荣负伤的元凶，是一个神秘小瓶，看上去没什么特别的，却显得古朴，幽深。”

    “这神秘小瓶肯定有作用！”

    天元帝猜测道。

    他感觉非常的刺激，因为韩立在与师傅的对抗中一直占据弱势，有了这神秘小瓶之后情况会如何？对于这一切他很期待。

    随后这玉瓶的作用也被主角发现，能够提高药材的年份。

    因为修炼的原因以及师傅的逼迫，韩立从一个普通的淳朴青年变成了一个非常有心机，有城府的人。

    “这主角老谋深算！”

    天元帝非常欣赏韩立，实际上他本人也是一个心机深沉的人。

    当年他年幼即位，被权臣架空，若不是谨小慎微，处心积虑，他根本不可能开创天元盛世。

    也就是到了五十多岁，他自认为开创了古来未有之盛世，才渐渐地安于享乐，追求长生。

    这本书里面配角刻画的也非常好，每个人都有自己内心的想法，每个人都有自己的打算，每个人都不是提线木偶……

    “可师傅根本不与理会，伸手从他的袖子里把那只铁筒搜了出来，拿在手里，然后用一种嘲笑、蔑视的目光看着他的表演。”

    “韩立见到这种情形，心一下子沉到了最深处，原本指望用话语打动对方的念头，也彻底的断掉了，对方看样子，不会给自己一分一毫的可趁之机。”

    “他渐渐的闭上嘴巴，脸上变得安详下来，用不带丝毫感情的目光回视着师傅。”

    “对方看样子，不会给自己一分一毫的可趁之机。”

    师傅终于图穷匕见，要对韩立动手。

    听到这里天元帝的心也提到了顶点，因为在这之前有了太多的铺垫。

