    第1023章海岛生存23

    老K眉头紧皱，他伸手拉住符安安。

    就在这时，酷哥老三突然开口，“他们来了！”

    来了？！

    符安安立刻趴下，看见远处，枯黄的灌木在晃动，那是有人在移动的痕迹。

    这些人还没看到，却传来一股血腥味。

    他们杀人了，而且是刚杀的人。

    符安安紧盯着这群人，眉头微微皱起。

    他们的身影逐渐出现，那是四男一女的五人队伍，他们每个人都被这胀鼓鼓的背包，看起来是个实力强悍的小队。

    “好了，我们准备跟上。”

    老K看着远处的几人，“注意不要被他发现。”

    他向两人示意，酷哥老三率先猫腰跟上去，符安安被分配在他后面。被两人夹在中间，她目光却一直在山坡上徘徊。

    寒风将野草吹低，上面不太可能有隐藏的痕迹。

    到是这四男一女……她怀疑老K是在将她当做傻子。

    距离越来越近。

    老K的表演也越来越差了，他有些急不可待的要将符安安“赶”过去。

    傻子都能够看出事情不对。

    符安安的脚步一停，看似一个不经意腿一打滑，整个人侧身往下滚。

    站起来，跑！

    整个动作仅仅两秒完成，老k在她爬起来的时候反应过来，原本是想朝着她追，但是脚步又在中途一顿。

    他伸手拉住了酷哥老三，“妈的，坏老子计划。我们快走，不管她了！”

    而另一边的五人也发现了他俩。五人原本上山的路被人停下，然后朝着他俩看过来。

    酷哥老三看着都快跑没影儿了的符安安，突然口中喷出一大口绿气。绿气笼罩在老K的头顶，已经看不见人，只听见他愤怒的大吼。

    “老三，你干嘛？”

    酷哥老三眉头紧皱，“老K对不住了，你实在太可疑了。”

    他说完转身逃跑，而此时，刚才的五个人调转了方向，朝着他转过来。

    老K眼睛被辣的通红，强行闭气从绿气中跑出来，他手掌撑地瞬间酷哥老三的脚下出现一个八米的深坑，他直接掉入其中爬不上来。

    “我看你怎么跑！”

    酷哥老三拥有他的绝技。

    老K话才刚说完，突然听到“噗——”的一声持续性巨响。

    老三从深坑中跃起来，超出地面六米，屁股上还带着一串儿的火箭尾气。

    深坑中深黄色的气瞬间将其填满、蔓延，将原本盛气凌人的老K全部包裹在其中。其余的五人赶来，他们停在深黄色雾气外，没人赶紧去。

    躲在一旁没走远的符安安看着一个人影从毒雾中跑出来。

    她还以为酷哥老三和他是一伙儿的，没想到居然也是被人看成可以宰的羊。酷哥的这特殊能力是在太强了，酷哥的特殊能力完全是在挑战人类的生理极限。

    普通人，怎么可以憋那么大的屁？

    普通人，怎么可以如意地控制屁在什么时候放？

    也许，这就是将一个简单的事物练到极致的结果。假如被火点一下，说不定生化武器就变成了炸弹。

    屁也能做特殊能力，果然是见识少，让她缺少了一点想象力。

    (本章完)

