    祖祠内，八道身影并排而坐，双眼皆都闭合着，脸色显得十分认真，但若是仔细观察的话，便会发现每一人的状况并不相同。

    这样的差异，自然是因他们的琴道造诣不同而形成的。

    琴道造诣越强大之人，受到琴音的影响则越小，反之，越弱之人受到的影响则越大。

    毕竟天音石内的琴曲乃是四位先祖共同弹奏而成，若是没有一定程度的琴道造诣，莫说领悟琴曲中的真谛，只是简单的聆听琴曲，都会感觉极为难受，精神层面承受巨大的压力。

    他们能够一直听下去，已经比大多数琴修强大不少了。

    时间飞速流逝而过，萧沐阳脑海中的琴曲已经循环了无数遍，渐渐的，他仿佛摸到了一丝精髓，虽然依旧无法读懂这首琴曲，但依据于琴曲风格的不同，大概能够将四首琴曲区分开来。

    萧沐阳心中有一个想法，若是将四首琴曲先分别领悟，之后是否便能领悟这首合奏琴曲的意境？

    或许可以试一试。

    一念及此，萧沐阳内心变得平静许多，在他脑海中出现了一道虚幻的身影，竟是萧沐阳自己，这道虚影正是他以精神力量所化。

    随后萧沐阳十指拨动琴弦，一缕缕动听的琴音传出，乃是四首琴曲其中之一。

    事实上，萧沐阳早就将四首琴曲熟记于心，之所以亲自弹奏，乃是为了方便领悟琴曲的意境，毕竟，自己弹奏与聆听时的感受是不一样的。

    一曲终了，萧沐阳心中隐隐有一些感悟了，但还不够深刻，因而他没有停下来，继续弹奏这首琴曲。

    不知弹奏了多少遍，萧沐阳脑海中逐渐浮现出一道中年身影，只见这中年身穿一袭黑色衣衫，容颜英俊，气度非凡，席地而坐，透露出一股闲散慵懒的气质。

    萧沐阳抬起头看向前方的中年，脑海中立即闪过一道大胆的念头，此人，莫非便是四位先祖之一？

    “敢问前辈尊姓大名？”萧沐阳语气恭敬的问道。

    “你是何人？”中年不答反问道。

    “晚辈名为萧沐阳，来祖祠观悟天音石。”萧沐阳如实回道。

    “姓萧，看来不是四大世家之人。”中年眼眸中露出一抹诧异之色，笑着说道：“你能够在这里见到我，看来琴道天赋非常了得，可是此次琴音大会的魁首？”

    “不是。”萧沐阳摇了摇头：“魁首另有其人，是韩家的后辈。”

    “看来韩家这一代出了不错的苗子。”中年忽然感慨一声，目光看了萧沐阳一眼，道：“老夫乃是程家的先祖，名为程岳。”

    “原来是程家的先祖。”萧沐阳心中暗道一声，他和程家的缘分还真是不浅，见到的第一人便是程家的先祖。

    萧沐阳对着程岳躬身拜道：“见过程老前辈。”

    “你是怎么做的？”程岳神色认真的问道。

    “晚辈先将四首琴曲区分出来，然后再单独弹奏，想必第一首琴曲是前辈所奏，因此在这里见到了前辈。”萧沐阳回答道。

    程岳目光深深的看了萧沐阳一眼，脸上露出几分欣赏之色，道：“将我四人合奏的琴曲区分出来，并且单独弹奏，这不是一般人能够做到的，可见你对琴曲的理解非常深刻。”

    听到程岳的夸奖，萧沐阳颇有些不好意思，回道：“前辈谬赞了。”

    “相见一场便是缘分，我自创一门琴音灵术，名为清心圣音，今日在此传给你，至于你能领悟多少，便看自己的悟性了。”程岳开口说道。

    萧沐阳目光中闪过一抹欣喜，要传授他清心圣音吗？

    随后程岳大手挥动，一张古琴出现在身前，他低头抚琴，神色宁静而安详，似有微风吹过，黑色长发飞舞，透露出绝代的风采。

    萧沐阳目光望向前方的中年身影，内心不太平静，这一刻他听到了真正的清心圣音，由程家先祖亲手弹奏，世间没有任何人能够与之媲美。

    若是有程家之人在这里，怕是会非常激动。

    他们的先祖，亲自为他弹奏琴曲。

    不知过了多久，琴音停了下来，而程岳的身影也在萧沐阳的脑海中消失，仿佛从未出现过一般。

    萧沐阳没有立即弹奏下一首琴曲，而是思考清心圣音的奥妙之处。

    这首琴曲对于弹奏之人的精神力量有着极大的考验，若是精神力量不够强大的话，非但无法发挥出清心圣音的力量，反而会受到反噬，轻则精神受创，重则丧失性命。

    没过多久萧沐阳结束了领悟，开始弹奏下一首琴曲。

    随着琴音不断弹奏而出，不知何时，一位美妇人忽然出现在萧沐阳脑海中，她的那双眼睛像是蕴含万种风情，美到了极致，只是随意看一眼，便能勾人心魂，让人永远沉沦下去，无法自拔。

    看见眼前的美妇人后萧沐阳神色凝了下，没有继续弹奏，恭声开口道：“见过陆前辈。”

    “你知道我是谁？”美妇人好奇问道。

    “若是没猜错的话，前辈应该是千幻魅音的缔造者。”萧沐阳开口道，脸色显得十分从容。

    虽然这位美妇人没有弹奏琴曲，但她的气质太过出众，极具魅惑力，这正与千幻魅音的力量相符合，可见她必然是陆家的先祖。

    “说的不错。”美妇人含笑点头，随即问道：“在我之前，你可见到了其他人。”

    “还见到了程老前辈。”萧沐阳回道。

    “原来是程岳，他传你清心圣音了吗？”美妇人又问道。

    “传了。”萧沐阳点头。

    “弹奏一曲，我听听你有几分水准。”美妇人微笑着开口道，使得萧沐阳神色一愣，一时没有反应过来。

    不应该传授他千幻魅音吗，为何要他弹奏清心圣音，这是在考验他的琴道水准？

    虽然心中对此疑惑，但萧沐阳也只能在心里想想而已，不敢直接说出来，毕竟站在他面前的女子可是数万年前的大人物，不是他能够揣测的。

    于是萧沐阳弹奏一曲清心圣音，美妇人眸子中隐隐露出几分异彩，像是被惊讶到了。

    片刻后，琴音戛然而止。

    萧沐阳抬头看向美妇人，道：“前辈，我弹完了。”

    “嗯。”美妇人臻首轻点，目光意味深长的看了他一眼，开口道：“你这家伙年纪不大，在琴道上的悟性竟然如此之高，比我们当年强多了，未来可期。”

    萧沐阳神色凝滞在那，不知该如何回复为好。

    “虽然你是男子，千幻魅音对你的用处不是很大，但我还是将它传给你，也许以后能够用得上。”美妇人又开口道。

    “多谢前辈传授。”萧沐阳躬身道谢。

    随后美妇人开始弹奏千幻魅音，使得萧沐阳脑海中出现一位位绝美女子，体态婀娜，舞姿翩翩，一举一动间透露出无尽妩媚之意。

    萧沐阳眼神逐渐变得迷离起来，仿佛要沉浸在琴音意境之中，不过很快他便意识到不对劲，眼神中闪过一抹清明之色，立即固守心神，没有再受到琴音的影响。

    数息之后，琴音平息下去，美妇人的身影也消失在萧沐阳面前。

    接着，萧沐阳又花了一段时间感悟千幻魅音的意境。

    正如美妇人刚才所说，虽然千幻魅音对他的用处不大，但在某些特殊的时刻或许有大用处，还是要认真感悟，而且多学一门灵术对他没有坏处。

    随着时间的推移，只见一道身影睁开了眼睛，目光中露出一抹满意之色，此人乃是三位散修中之一。

    他在天音石内得到了一些感悟，此刻他感觉自己对琴道的认知更深刻了许多，达到了自己预期的目标，可以说是不虚此行了。

    在那人之后，另外两位散修也先后醒过来，脸色皆都欣喜不已，显然有不小的收获。

    再之后，则是程楠、陆灵姗以及王锋三人苏醒。

    程楠与陆灵姗脸色显得十分平静，他们所得到的与事先预想的结果相同，没什么值得欣喜的。

    相比之下，王锋脸色则显得有些不甘，他得到的同样也是琴道感悟，没有任何特殊之处，如此一来，他彻底没有翻身的机会了。

    只要是萧沐阳在的地方，他便永远抬不起头来。

    想到这王锋目光朝萧沐阳望去，发现他双眼紧闭，王锋脸色变得寒冷了几分，这家伙竟然还在感悟？

    此刻只有两人还在感悟，正是萧沐阳和韩仙。

    琴音大会上，是他们站到了最后，此刻在祖祠中，坚持到最后的依旧是他们。

    只见王锋眼眸中闪过一抹狠厉之色，似乎下定了某种决心，他猛然抬手轰出一掌，一道金色掌印朝萧沐阳的身体杀伐而去，威力十分惊人，震得空间为之震颤。

    这一掌，欲取萧沐阳的性命。

    只要将萧沐阳杀了，那么他便能血洗耻辱，而此刻，便是他动手的最好时机。

    “王锋！”

    一道怒喝声传出，程楠目光豁然间射向王锋，脸色显得无比的寒冷，竟然在这时候萧沐阳下杀手，手段未免太无耻了。

    【作者有话说】

    还有一章

