    “神兽换圣兽，你们换算能力挺厉害。”把我当傻子耍吗？

    初筝语气冰凉，像是淬了寒冰，落在人耳中都能砸起一地的冰渣子。

    神兽稀有，他们哪里有什么神兽。

    黑袍人咬下牙：“姑娘当真不答应？”

    “我不。”

    就不！

    黑袍人给后面的人打个手势。

    那群人身上玄气忽的暴涨，手中的玄气飞旋到空中，组成奇异的符号。

    初筝撸两把天锦鼠：“他们在干什么？”

    “布阵。”天锦鼠声音颤巍巍的：“你不知道吗？”

    “不知道。”我没见过啊！“现在知道了。”

    “……”不知道你还这么镇定！天锦鼠有些炸毛：“那你还不跑，这种依靠玄气凝结的阵法，就算是你们人类的玄尊来了都够呛。”

    “而且你还在他们的结域里面，你死定了！”天锦鼠想逃命，奈何初筝抱得特别紧：“你要死别拉着我一起啊！！”

    我不是想死！

    我还年轻呢！

    我连一只母老鼠都没有！！

    “结域是什么？”

    “……你不会不知道吧？！”天锦鼠抓狂。

    她刚才那么镇定，它还以为她知道，结果她是不知道，所以才如此无畏吗？

    “结域就是隔绝出一个单独的空间，玄圣才能……”天锦鼠忽的顿住，下一秒大叫：“这群人隐藏了实力，快跑吧！！”

    “不是说这个大陆上玄圣稀缺。”叫得出名号的玄圣五根手指都数得过来。

    “……”好像是哦。

    天锦鼠还没想明白，黑袍人那边已经凝结好阵法。

    阵法的攻击铺天盖地砸下来。

    那力量比初筝在这个世界见识过的任何一个人都强大。

    阵法攻击没有间隙，初筝站的地方不过转瞬就化为废墟。

    初筝下落到地面，一道一道的弧状玄气紧随而来。

    初筝抬手，银线瞬间隐形，猛地朝着那些人收紧。

    然而效果不佳。

    阵法把他们保护起来了。

    初筝立即放弃这个计划，银线自空中抽离，逐渐在她手心里凝聚成一把银色长剑。

    她转身一挥，银光自长剑中闪出，飞落下来的弧状玄气撞到银光，相互碰撞，火光四溅，最后散在空中。

    初筝踩着四周建筑，跃回空中。

    在对方错愕的视线下，银色的长剑挥动，划过黑夜，斩破他们的下一轮攻击，直奔阵法中心而去。

    阵法中升起一面巨大的玄气盾。

    下一秒，玄气盾应声而裂。

    气浪自阵法中心，如波浪一般，朝四周散开。

    女子静立虚空，气浪掀动她的裙摆，在黑夜中猎猎作响，身姿清冷，如临世死神，冰寒无声无息的侵袭整个世界。

    阵法虽然没有破，但阵法里的人都被波及。

    “大人，她那把剑是刚才那些线。”

    “怎么那么厉害！”

    “那是神器吗？”玄器和圣器不可能有这么大的威力，唯一的可能就是神器。

    初筝在他们眼中，就是一个小小玄王。

    压根不必放在心上。

    黑袍人忌惮的也是银线，太诡异了。

    黑袍人低声道：“就算是神器，以她本身的实力，也不能发挥神器真正的威力，刚才不过是她运气好。”

    初筝抬手松开长剑。

    长剑唰的一下溃散在空中，银光点点，犹如散落的星光。

    转瞬银光汇聚成一掌长的银色菱锥，如同散落在她周围的星辰。

    在那群人讨论着初筝不能完全发挥神器威力的时候，银色菱锥‘嗖嗖’的往那边射去。

    “小心！”

    菱锥威力比黑袍人他们想象的大。

    甚至是大过刚才的银色长剑，它们铺天盖地的砸向阵法，被弹开后，在空中转个弯，再次砸下来。

    它们像是活物，有自己行动的能力。

    阵法不过顷刻间就被砸出缝隙，接着如山石崩塌，开始溃散。

    -

    初筝落到房顶，地下喧嚣声阵阵，刚才被破坏的房屋此时完好无损。

    空中有粉末飘散落下，空气里银光点点，闪烁不止。

    初筝抬手，星光立即汇聚，落进她掌心，化为细线缠在她手腕上。

    初筝摸下手腕，望向远处。

    “你好厉害啊！”天锦鼠冒出一个头，火红的眸子满是惊诧。

    “嗯。”

    “……”人类就是这样，一点也不谦虚。

    天锦鼠想了想：“刚才那些人是什么人？”

    初筝：“他们不是来找你的吗？”这话不应该问我吧！我是被牵连的好吗？！人是你杀的，也是来找你的，我为什么要费劲对付他们？

    初筝越想越气。

    抓着天锦鼠一顿揉搓。

    天锦鼠：“我怎么知道，那几个人突然出现要挖我的心，简直脑子有病，你们人类自私自利。”

    “嗯。”

    “……”

    我在骂你耶！！

    “啾……”

    初筝刚想换个地，忽的听见一声微弱的声音。

    她往声音传来的方向看去，那只大鸟挂在房顶上，翅膀上的毛都快秃了，滑稽得很。

    “你吃吗？”初筝问天锦鼠，给你加餐。

    天锦鼠嫌弃：“不吃。”

    有火晶吃，谁吃这个玩意。

    无敌：“……”

    妈的！好歹我也是一只圣兽好吗？！你们尊重一下我！！！

    无敌最后还是被初筝给捡了回去，因为它好像知道一些事。

    无敌呈大字，被绑在几棵树中间。

    初筝环胸站在它面前，那冰凉的目光，像是在思考，从它身上哪里下手。

    “说说你们从哪儿来的。”

    无敌鸟嘴‘呸’一声，很是不屑。

    “你主人都死了，你还想给他卖命？”初筝不知从哪儿摸出来一把菜刀：“我可以成全你。”

    无敌惊悚的扑腾起来。

    初筝拿着刀逼近无敌。

    无敌惊得都不会鸟叫了。

    这个女人可是一个人干掉他主人他们，无敌吓得快尿了。

    主人都死了，活命重要。

    无敌十分没有骨气的道：“你想知道什么，我都告诉你，你别杀我！”

    泛着冷光的菜刀停无敌脖子上。

    “你们从哪里来的。”

    “东渊，从东渊下来的。”

    “东渊？”

    没听过这个地方……下来？也就是说，那个地方比她现在所处的地方要高。

    这个高可以说是权利实力，也可以是地势……

    初筝沉默几秒：“东渊是什么地方？”

    无敌怕初筝拿刀砍它，竹筒倒豆子似的全说了。

