    勇士那边更懵逼了。

    科尔回头看了一眼，问道：“那小子刚刚过来拿走了什么？”

    伊戈达拉眨眨眼，道：“好像是库里的爆米花？”

    利文斯顿忽然醒悟过来，诧异道：“我们就眼睁睁地看着骑士球员过来，还拿走了库里的爆米花？”

    “艹！”

    暗骂一声，科尔甚至都想跑过去把爆米花抢回来了！

    赛场上，库里终于也发现了这一幕。

    “滂臭那小子手里拿的似乎是我的爆米花？”

    库里心态炸裂，他还是第一次碰见这种情况。

    妈的，上次莫狗事件他还帮着周乓说话呢，没想到这小子恩将仇报，今天居然在勇士主场偷走了自己的爆米花！

    “嘿，勒布朗，你的小弟拿走了我的爆米花，你不给我个说法吗？”王对王将对将，库里自然是找詹姆斯要个说法。

    没想到詹姆斯也很难受，道：“别说了，他刚刚还偷吃了我的橘子！”

    “那我不管，他是你小弟，犯了错你这个老大就得背锅！”库里得理不饶人。

    詹姆斯耸耸肩，道：“我不管，我也是受害者！”

    ……

    其实这两人只是就周乓同志的问题展开深入交流，没有任何多余的垃圾话。

    可是裁判不这么认为啊，看这两人喋喋不休的样子，裁判还以为出了什么大事，连忙过去把两人拉开。

    这就让库里和詹姆斯很困惑了，连忙跟裁判解释。

    可是裁判可不听，还是拼了命地将他们两人分开。

    无奈之下，泰伦卢连忙叫了个暂停。

    话说也确实该叫暂停了。

    “滂臭呢！给我出来！”

    刚下场的詹姆斯怒气冲天，毫不犹豫地直奔替补席，誓死要教训周乓。

    只是扫了一眼，詹姆斯竟然完全没有看到周乓的身影。

    TT弱弱地举手说道：“他好像说是上厕所去了……”

    这就难办了啊，第一节已经接近尾声了，双方队伍都应该换上替补阵容了。

    也是巧啊，就在暂停要结束时，周乓突然就从观众席里冒了出来，啪的一下很快啊。

    不给詹姆斯说话的机会，周乓昂首挺胸地走进赛场，背影正直的一批。

    第一节也就剩下两分钟了，周乓上去闲庭信步，拿下两分一助攻一篮板，一滴汗没流地又回到休息区。

    20:18，骑士暂时领先两分。

    这是所有人都能预料到的事情，毕竟勇士是慢热型的球队，靠手感吃饭的，第三节才是他们彻底爆发的时候。

    不过科尔显然对今天的比赛很重视，第二节刚一上来就派出了死亡五小的阵容，也就是库里、汤普森、伊戈达拉、巴恩斯和格林。

    小个子阵容，机动性强，投射能力出众，能够快速进行挡拆和夹击防守。

    面对死亡五小，泰伦卢也不敢大意，将笨重的莫兹戈夫换成TT，其余四人维持首发阵容。

    勇士队球权，刚一上来就可以明显地感受到他们开始提速了。

    库里像只灵活的精灵，快速将球运过半场，背运假动作衔接体前变向。

    库里从来不是靠速度来突破，而是节奏型选手。

    因此那些说库里只有三分的言论纯属无稽之谈，库里的运球和突破丝毫没有因为身体的原因而受到限制。

    其实欧文的身体天赋也不算太出众，他能够有如此技术，纯属是努力到了一定的程度。

    记得有一则宣传片，里面的欧文无论在哪都在运着球。

    餐厅、房间、音乐会……他甚至在电影院里都在运着球。

    当然，宣传片都有夸张的成分。

    但毫无疑问的是欧文绝对训练的十分夸张，这才能以状元的身份进入NBA，还成为了联盟最具有威胁的突破手。

    和库里比较起来，欧文的身体天赋还是比较优秀的。

    利用力量和臂展的优势，欧文还是能够给库里造成一定麻烦的。

    库里也不着急，后撤半步拉开安全距离，假投过后又是体前变向，一顿操作下来，总算是创造出了出手的机会。

    毫不犹豫，库里直接中距离跳投，稳稳命中。

    欧文带球过半场，毫不犹豫地就传给了詹姆斯。

    面对这样的小个子阵容，詹姆斯简直快乐的一比。

    单防几乎没人能防得住詹姆斯，夹击的话詹姆斯也能将球打进，说不定还能造个二加一。

    别忘了，现在是15-16赛季，詹姆斯正值壮年啊！

    看了眼防守自己的伊戈达拉，詹姆斯咳嗽了一声，乐福很识趣地主动过来挡拆。

    刚刚话有点说大了，伊戈达拉还是有点东西的。

    借助挡拆将防守人换成巴恩斯，那詹姆斯就无所畏惧了，一个变向过后直冲内线，突进去就是一记暴扣。

    球权转换，库里运球过半场立刻打出一个手势。

    场边，周乓神情一震。

    “这个手势，莫非是！”

    只见库里晃开欧文半个身位后直冲内线，在要到禁区的时候忽然将球传给左侧底角的巴恩斯。

    与此同时，伊戈达拉在内线禁区做出挡拆姿势。

    传完球的库里一刻也不停留，利用伊戈达拉的挡拆沿着底角直奔左侧底角。

    巴恩斯运球往前一步，挡住跟过来的欧文之后迅速将球从胯下传给库里，轻取三分。

    溜底角三分，勇士的常规战术了。

    欧文压着节奏往前场运球，现在进入战术比拼的阶段了，骑士必须得采取措施来应对。

    四外一内阵型拉开，欧文手势一挥，詹姆斯往内线给压力，JR和乐福则在左侧翼互相挡拆。

    这也是骑士的常规战术了，勇士也是十分清楚，便让伊戈达拉紧追勒布朗，汤普森和巴恩斯则一前一后注意挡拆之后的切入。

    不过还是让JR得到了空位的机会，欧文迅速将球转移，可惜JR的手感不佳，这一球并没有投进。

    再次轮到勇士进攻，场边的科尔悄悄给队员打出一个手势。

    不到五秒钟的功夫，勇士阵型立刻摆好。

    汤普森落位右侧底角拉开空间，格林落位右侧翼策应，巴恩斯在禁区左侧徘徊，伊戈达拉则是在罚球线附近溜达。

    库里运球在左侧翼，忽然加速从左路突破，利用巴恩斯的挡拆迅速进内线。

    乐福和詹姆斯立刻往内线收缩，避免让库里上空篮。

    可就在此时，库里竟然将球大力长传给移动到弧顶位置的格林手里。

    “完蛋，这是要关门了。”周乓暗叫一声不妙。

    果然，下一刻库里忽然就从巴恩斯和伊戈达拉两人中间穿过去，随后两人就靠在一起，不给詹姆斯补防的机会。

    空位三分，库里没有理由不进。

    连电梯门战术都拿了出来，看来勇士对这场比赛势在必得啊！

