    就这样冻死在这里吗？

    林初不甘心，她还有很多事情没有完成。

    她的杀父之……

    林初目光复杂的看着陆励行，如果她死了，就意味着陆励行也要死在这里。

    她盘旋在心里七年之久的复仇计划，还没开始执行就完成了心愿，是不是也算是一种幸运？

    冷彻心扉的寒意，让林初觉得，比起活着，她宁愿不要这种幸运。

    她要的复仇是让陆励行一个人受到应有的惩罚，而不是要和他同归于尽！

    陆励行为了鼓励激发林初活着的意志，才说那些违心的话。

    听到林初不仅十分赞成他的话，还连儿子女儿和谁生，都分好了。

    她竟然连孩子的父亲都不打算是同一个人！

    这让陆励行怒火中烧，愤怒的火焰像被浇了油一般，迅速而又疯狂的燃烧起来，似要将冰冷的仓库烧掉一般。

    “你敢找他们生一个试试！”陆励行一把迅速掐住林初的下巴，黑漆怒火翻腾。

    人之将死，面对陆励行的威胁，林初也变得毫无畏惧。

    甚至觉得被陆励行掐死，比被一点一点的冻死，要舒服多了。

    “那陆总就瞪大眼睛看着，看我出去以后，敢不敢找他们生猴子！”林初漂亮的桃花眼中，露出一抹妖娆而又挑衅的笑。

    “猴？猴子？”

    陆励行满脸的疑惑，所以她说的儿子女儿是猴子，不是要和他们生孩子？

    看到陆励行迷茫的俊颜，林初不由好笑的笑出声。

    也是，一向眼中只有工作的陆励行，又怎么会懂得那些网络用词？

    “猴子就是孩子的意思，明年又是猴年，这都快五月了，速度再快，我生的孩子也只能是猴子了。”林初强呼着白气，强撑着笑容道。

    看着林初越来越无神的目光，以及那张被冻得乌青的脸，陆励行心里再浓的怒火也慢慢平息。

    “林初，我问你一个问题，你可以认真回答吗？”陆励行声音轻柔的问。

    “说吧！”林初声音虚弱的回答。

    “在一起生活的这两年，你……你……你有没有对我有那么一丝丝……”

    陆励行断断续续而又别扭的话还没有说完，就看到林初低垂的头垂得更代了。

    “林初，林初，阿初……”

    陆励行叫了几声林初都没有反应后，将她的头抬起来。

    看到林初双眼紧闭，陷入了昏迷中，陆励行的心脏，顿时被无边的恐惧包围！

    将林初紧紧的抱在怀里，双手不断搓她的身体，想要给她些许丝丝温暖。

    看着面前陷入昏迷的四人，第一次，陆励行觉得每分每秒都过得那么漫长和煎熬。

    他想过死亡的很多种可能，却唯独没想到会和这么多人一起共徒黄泉。

    看着面前几张被冻得青紫乌红的脸，陆励行眼中闪过一抹坚定的决绝之色。

    他不能这样坐以待毙的等死！

    踉跄着起身，将仓库里一袋银耳倒在距离林初他们不过的地上，用打火机点燃，为他们提供温暖。

    虽然烟雾散不出去，对人体的伤害更大，但他实在没有办法了，眼下先给她们一些温度，给她们争取多一点的生机。

    陆励行找到一个叉鱼的铁钗，走到卷帘门前用力的敲打。

    虽然点了一团火，但相比越来越冷的温度，那点火花产生的温度小到微不足道。

    陆励行的身体也越来越疲倦，越来越没有力气提起铁叉敲打铁门，但好在功夫不负有心人，卷帘门被他打出一个拳头大的洞，烟雾顺着洞口流出，分散一些仓库里的烟雾密度。

    陆励行又倒了一袋银耳，让火势更浓一些，然后继续打仓库的门。

    浓烟顺着洞口往外流，陆励行站在烟口撬门，吸入大量的烟雾，又呛又难受，但他强忍着浓烟的难受，继续坚持砸门。

    只要有一丝活着的希望，他都不会放弃。

    随着吸入的浓烟越来越多，以及仓库似要将人冰封的温度越来越低。

    陆励行的呼吸也变得越来困难。

    但看着躺在地上的几个人，还在等着他救命，陆励行强打起精神。

    在用尽全身的力气，准备再一次敲打洞口时，铁门一下被拉了上去。

    陆励行举起的铁叉一下落了空，整个人狼狈的摔倒在地上。

    “励行，怎么是你在这里？你看到清玥了吗？”齐旭尧走上前，目光紧张的问，因为都是浓烟，齐旭尧并没有看到躺在地上的江清玥几人。

    “她们在里面，快救人！”陆励行声音颤抖的道。

    齐旭尧立刻站起来迅速往里面跑，当看到躺在地上的除了他的妻儿，还有林初和美美时，英俊的脸上像滴出冰渣一样的寒冷。

    立刻将江清玥抱起，让其他人林初和孩子抱出冷到吓人的仓库，将他们抬上早已等待在山庄里的救护车上，让医护人员第一时间救治。

    若大的救护车周围，站满了围观的宾客。

    “山庄里每个角落都找遍了，真没有想到清玥和孩子居然会躲在仓库里，老天保佑，保佑清玥和孩子一定要平安无事。”

    人群中，齐旭尧的姑姑齐英双手合十，不停的祈祷。

    “哪个挨千刀的，居然敢伤害我熊强的表弟媳妇和侄子，被我抓到那个人，我一定要把他碎尸万段。”熊强怒气冲冲的道。

    听到齐英母子的声音，齐旭尧漆黑的双眼看不出一丝情绪。

    “放轻松，她们一定不会有事的。”韩庭默看到齐旭尧全身僵硬，周身散发着骇人的寒凉气息，轻拍他的肩膀安慰。

    但其实，韩庭默心里并不比齐旭尧淡定。

    齐旭尧找到江清玥等人时，韩庭默正在其他地方找人。

    在听到齐旭尧说江清玥和他们的孩子不见了时，韩庭默知道齐家那些躲在阴暗处的人动手了。

    他一心担心的是美美和江清玥与孩子的安全，完全没想到林初也会陷入这场危险中。

    齐旭尧说一进那个仓库就寒气吓人，分明是想将他们几个冻死在里面。

    想到这，韩庭默双手紧握成拳，林初若是有什么三长两短，不用齐旭尧出手，他也绝不会放过那些阴险小人。

    已经半个小时了，洛星辰看到医生还没有出来，想到陆励行可能会有生命危险，眼泪流了一次又一次，一双漂亮的大眼睛哭得红通通的。

    所有人都在找人时，洛星辰装模作样陪陆励行找了一会，便以高跟鞋走路不便为由，回到宴会厅。

    当听到陆励行和林初他们被关在仓库冻昏迷时，正在吃蛋糕的洛星辰，差点被噎得一口气没有缓过来。

    虽然洛星辰高傲任性，但她对陆励行的爱也是真的。

    她知道这个世界上，再也找不到比陆励行更爱她，更懂她，更能给她想要的一切的男人。

    她双手合十，发自内心的向上天祈求，祈求陆励行平安无事。

    她的祈祷刚结束，就看到急救车的门打开。

    “医生，我老公醒了吗？”洛星辰一脸紧张的看着医生问。

    “他情况比较严重，需要带到医院去抢救！”医生说着将林初扶过来，对齐旭尧道：“齐先生，这位病人已经醒了，她说要留在现场当证人，经过检查，小少爷腹部被捅了一刀，失血过多，有生命危险，其他两位病人生命体征也不平稳，需要立刻将病人送到医院，用更专业的医疗设计，配合抢救治疗。”

    韩庭默将林初从车上抱下来后，救护车便立刻离开。

    “阿初，你感觉怎么样？”韩庭默心疼的问。

    “我没事。”林初目光自责的看着脸上布满寒霜的齐旭尧：“齐先生，对不起，因为小少爷穿着红色的衣服，我发现他的时候，并不知道他腹部受伤，如果我第一时间发现他身上有伤口，帮忙处理止血，也许情况就不会那么糟糕。”

    林初醒来，听到医生说了每个人的病情。

    江清玥和美美的情况虽然不稳定，但没有生命危险，比较危险的是齐旭尧儿子和陆励行。

    尤其是陆励行，因为剧烈运动又吸入大量浓烟，对他的肺脏损伤很严重。

    “这么说，你不是和清玥一起被困在仓库了。”齐旭尧沉声问。

    “不是，我是走到仓库前，想着美美可能会跑到里面，就抱着试试的心态进去看看。

    结果进去还没一分钟，就听到仓库的门突然关上，巧合的是陆先生也在仓库找人。

    我们便分头在仓库找人，是陆先生先找到江玥的，当时清玥分别怀抱着两个孩子，三人昏迷在仓库放蘑菇的保鲜柜里。”林初声音冰冷的道。

    “保鲜柜里？”齐英目光不可思议的看着齐旭尧：“阿尧，你还记得前段时间，清玥没事就喜欢抱着孩子在玻璃蔬菜屋的事情吗？

    她说在玻璃房里，会觉得很有安全感，尤其是闻着菌菇和木屑混合的气味。

    这段时间的菜，更是顿顿都离不开菌菇，她说被菌菇的气味包围，觉得整个人都舒畅。

    今天你当众打了她一巴掌，她该不会伤心之下，就抱着孩子躲到仓库里找菌菇的气味，寻找安慰吧？”

    “她去寻找安慰，带着玉成，我可以理解，她为什么要带着客人的孩子？”齐旭尧目光直视齐英的眼睛，声音没有温度的问。

    齐英被齐旭尧看的有些心虚，强装镇定的道：“患有抑郁症的人想什么，我们也猜不透，姑姑也不明白，清玥为什么要带别人的孩子去仓库。”

    “这有什么不明白的？得了抑郁症的人，心里都非常脆弱，今天表弟当众打了她一巴掌，会让她一气之下，生出想自杀的想法了。

    她以前失去过一个女儿，就想在走之前能儿女双全的上路，所以就带着不能说话的美美去仓库自杀。

    还好被陆先生和林小姐发现，否则，后果真是不敢想象，表弟，你以后一定要控制住脾气，千万不要对弟妹胡乱发火。”熊强一脸后怕的对齐旭尧道。

    “这些都是你们的猜测，事实到底如何，等清玥醒过来，问她就真相大白了。”齐旭尧沉声道。

    “如果是我带着孩子自杀，被救了回来，我也不会承认自己带着仅仅几个月的孩子自杀，更何况，清玥的病，说不定她连自己做过什么，都不记得了。

    你若是问她，让她知道自己曾一时糊涂，做出拖着两个孩子自杀的事情，以她的性格，一定会非常自责。

    说不定会陷入另一个极端，我觉得如果她不提起，你还是先不要问她的好。”齐英一副为江清玥着想的慈爱模样。

    看着齐英的模样，如果不是一起与江清玥和孩子经历一场生死之劫，林初是不会相信齐英是善于伪装之人的。

    她的表情让人看着就是发自内心真情流露的关心。

    “旭尧，你姑姑说的对，抑郁病人，有时候的确会忘记自己做过的事情，在事情没有调查清楚之前，是不应该直接问她，如果查出来真是她做的，她想到自己的可怕行为，真的会吓到病情更加严重。”

    听到韩庭默同意她的说法，齐英刚想再表达一下对江清玥的关切之情，就看到韩庭默拿出一个电子手表。

    “这是美美掉在仓库附近，被摔坏的电话手表，因为美美不能说话，为了防止她被人欺负。

    我让人在手表上安装了24小时监控和录音功能，这个手表就相当于是一个监控，一会我会让工程师来修理手表。

    手表监控里记录的是谁接近的美美，谁就是伤害美美的凶手，也可能是设计清玥和孩子躺在保鲜柜里自杀的阴谋者。

    参加宴会的客人，一个都没有走，谁会是伤害美美的凶手，等手表修复好，就会知道答案。”韩庭默声音冰冷的道。

    “真是太谢谢你了，还好你准备周全，如果因为我打了她一巴掌，让她做出带孩子自杀这么决绝的事情，我这辈子都不会原谅自己。”齐旭尧声音充满后怕的道。

    熊强眼中闪过一抹慌乱，齐英则一脸感激的道：“这真是太好了，如果手表修复好，能看到这是一场人为的阴谋，我们齐家绝对不饶那人。”

    原本一场欢欢喜喜的百日宴，因为这场风波，变成一场闹剧。

    在手表没有修复，证明清白之前，所有参加宴席的人都不能离开。

    因为女主人和百日宴小寿星还在昏迷中，宴席自然也是不开席的，为了不吓到客人带来的孩子，齐旭尧让带孩子来的客人到山庄的客房休息。

    只有和齐家关系比较亲近的亲朋好友留在宴会厅，待等结果。

