    化身已经拿到手了，以这个化身的特性，即便是体型有欠缺，也能够通过拟化的能力弥补，依琳看着面前的两名丹玛丽娜，一脸的面无表情，她很想要深度的对这个化身进行一些实验的，奈何没机会，只能眼巴巴的看着丹玛丽娜使用这具炼金化身离开这里。

    去找郑逸尘做一个？哪怕是一个手办大小的似乎也可以，但是……依琳看了看自己的库存，有那么一丢丢的后悔想法，自己为什么经常做个家里蹲，不能像是丹玛丽娜这样整天闲着没事就到处乱跑？

    她拥有的资源中，高级品，甚至绝迹的东西都有，就是没有堪比那块肉石头一样的东西，这样去找郑逸尘，开不了口啊，摇了摇头，算了，还是不想这个了，越想越烦躁，赶紧去想想别的事情，再看看坐在客厅里，悠哉的品尝着茶水的丹玛丽娜本尊，依琳的眉角微不可查的跳了一下，直接看向了一旁。

    继续看着她？难受！

    还好化身的事情解决了，之后就是制作魔兵的事情了，这个正好可以帮自己分散一下注意力……

    酒吧中，迪雅坐在一个幽静的卡座区域里安静的看着手里的魔兵召唤书，当初发布出去的悬赏帖产生了很大的成效，曾经对于不死魔女的踪迹一无所获，但是现在却找到了许多的蛛丝马迹，有接近一半的地方，经过了调查后，的确是发现了不死魔女的活动痕迹。

    纵然有些晚，不死魔女早就离开了那里，但是总好过没有收获的强，发现这些踪迹的人都是在一些颇为凑巧的情况下找到的，之外还有一些则是更加倒霉的……不小心闯到了存留于不死魔女力量的一个地区，上天无路入地无门的绝望中，将这里的情报留在了悬赏贴内。

    虽然圣堂教会因此免去支付一笔额外的酬金，但是迪雅却高兴不到那里去，还是要快点解决不死魔女才行啊，真是的，若是丹玛丽娜那个女人没有脱离圣堂教会，现在肯定不会这么的被动，通过诸多的调查，目前是可以确定不死魔女正在谋划着什么东西！

    “恩？这个？”迪雅凝神看着悬赏帖内的最新回帖，发现了新的属于不死魔女的痕迹，毫不犹豫的，她立即动用身上的一件魔法道具联系到了圣堂教会，虽然通过魔兵召唤书的帖子功能更加的容易一些，可是这东西终究不是圣堂教会持有的，即使在保密，对于制作者来说，那算是保密吗？

    显然不是，当然对于别人来说那就是保密到极点的东西了，圣堂教会的人经过了诸多的破译，结果和当初破解魔兵召唤书的结果一样，无一例外的都遭到了或大或小的反噬。

    所以魔兵召唤书的论坛功能也是属于外人能用，却不能涉及到更深层的，联系结束后，迪雅继续看着魔兵论坛，这东西忽略不属于圣堂教会的那部分不可控性外，其他方面迪雅觉得太好了，这段时间里她就一直呆在卡加城里寻找一件东西，对于别的地方的信息，除了从教会这边的了解到外，更多的都是从论坛中了。

    每天上面都会有许多来源于不同地区的帖子，上至一些重要的大事件，下至一些鸡毛蒜皮的小事，比如《我和魔剑教徒不得不说的故事》什么的，估计是那个闲着没事的女吟游诗人写出来的，最近还连载上去了，并且得到了不少闲着没事的人的支持。

    魔剑教徒？虽然是邪教里的一道清流，但是那终究是邪教徒啊……这么搅和在一起真的没问题吗？至于为什么这么确定，那纯粹是对方的文字中对于魔剑教徒的了解程度太高了，虽然不如圣堂教会了解的，但也不是一般人能够知道的。

    大概是有了这么一个帖子的启发，后续的还有诸多类似的更新帖，《我的邪教徒生涯》，《在邪教做卧底的日子》等等……不少的看的迪雅都有些想要发笑，和魔剑教徒搞在一起的还好说，至少这个邪教不会做出来强制性给教徒洗脑的事情，入教了就给你个力量的种子，想要真正的强大起来那就必须不断的战斗，越是嗜战的人越是能够快速的变强！

    属于完完全全的弱肉强食类型的邪教，当然比起那种绝对性割韭菜的来说好太多了，什么邪教徒生涯啊，去邪教做卧底啊，写这种的真敢想啊，正常的邪教哪里有卧底啊，以邪神的能力，如果不是被全方面敞开心灵的被邪神影响，去那里搞事马上就能暴露，能做卧底的，那个邪教怕不是过家家的假货。

    虽说是如此，但基于写这玩意的人文笔方面不错，剧情也是挺引人入胜，看了上文想要看下文，可是她真的很想……不对，已经说明过了，邪教绝对不是文章里写的那么简单‘美化’以及‘弱智’啊，什么鬼的斗智斗勇，什么鬼的见招拆招，直面邪神还能糊弄？如果是用拳头去糊弄还算是正常的，用嘴炮？

    真当邪神是假的啊？

    迪雅真正担心的就是文章的内容实在是太‘好了’点，这可能会让一些魔兵使因此对邪教的了解产生某些误导……特别是对于那种初出茅庐的热血青年，万一他们看到了上面某个激昂的情节，一个按捺不住，真的去尝试了一下，那不是给邪教送菜是干什么的？

    等等……这个帖子怕不就是某个老牌邪教里的邪教徒编出来的，专门用来误导小白们的吧？迪雅越想越有可能，但是很快她就无奈的叹了口气，就算是有这种可能性又能怎么办？魔兵召唤书不是他们能够直接干涉的的，遇到这样的文章也无法给强制的禁掉，至于发帖警告魔兵召唤书的制作者？

    不错的主意，可也要先找到制作者这个人才行。

    “或许，也能够让圣堂教会写一些类似于这种类型的小说？”迪雅自言自语的嘀咕着，心里越想越是觉得可以尝试一下，反正也就是消耗一些魔力而已，再加上圣堂教会的名誉，写出来一些专门针对这种类型题材的小说完全没有任何的问题。

    好好的正能量不去宣传，折腾什么蒙骗小白的文章，毁人不倦的内容必须禁止！

    在帖子里@了一名圣堂教会的成员，将自己的想法做个留言后，迪雅合起来了魔兵召唤书，闲着的时候，魔兵召唤书的确是浪费时间的最好东西，稍稍不注意就会过点，主要是里面的内容更新的太快了，每时每刻都会有新的帖子产生。

    某个佣兵团干翻了一条强大的魔兽后，有骚包的就忍不住拿出来了魔兵召唤书对着那个魔兽留个影，毕竟留言的功能基于留影魔法改良的，改良又不是阉割，所以在能够轻松的形成文字时，自然能够留下某个地方的影响，在帖子里产生图片，当然消耗更大一点就是了。

    反正不少帖子都是这种的，XXX佣兵团啦，XXX冒险者小队炫耀自己的战绩啥的，甚至有些有竞争关系的团队，在知道了自己的对手发帖炫耀的战绩后，马上干翻了一个更厉害的魔兽，然后在下方回复打脸……之后就是一段撕逼竞争了。

    看着这些人对骂也是颇为有意思的，在特别一点的就是XX国暗中调遣军队，准备对XX国境内的某个重要的城市偷袭，结果不小心被某个喜欢乱跑的魔兵使凑巧经过了偷袭军队的位置，发现了对方后，顺手的将自己看到的东西发到了论坛上……

    得，偷袭的事一下子就吹了，幸亏那个军队里也有魔兵使，及时发现了不对劲，偷袭军队赶紧选择了撤退，没有被那个国家的军队被包抄掉，一场本应该就此打起来的战争，因为这么一个不起眼的凑巧给坑的消弭无踪。

    当然，这事双方肯定都记住了，选择偷袭的那个国家，之所以用这种方式，那是因为双方的国力都差不多的，明着干只会两败俱伤被别人捡便宜，偷袭成功的话，拿下了那个重要的城市，他们就可以一举占据极大的优势，顺便还能不断的将其放大。

    吹了后，这种美好的谋划就别想了，真正打起来，双方也不知道要继续僵持冷战多久才能重新摩擦出来一些火星。

    这对于掌权者来说是恼怒的想要砸桌子上的事情，对于平民百姓来说，没有什么比和平更加重要了，即使这种和平是建立在某个坑爹的巧合上面。

    对了，还有那个‘@’的符号，这个符号也不是什么特别的阵纹，更不是什么具有某种特别力量的符文文字，这个符号的作用就是‘召唤’某个想要联系的人，哪怕是那个人不在，只要对方打开了魔兵召唤书，就能够看到这个‘召唤’提示，颇为的神奇。

    虽然经过了圣堂教会的人分析后，这个符号并没有什么意义，能够有‘召唤’提示，也只是基于这个预设好的符号触发魔兵召唤书里自带的这个功能而已，类似于一些用暗语激发的魔法道具。

    合上了魔兵召唤书准备离开了酒吧的迪雅没有注意到，自己当时刚刚合起来魔兵召唤书时，论坛上多了的饿一个新的帖子……这个帖子本来平平无奇的，却直接将诸多魔兵使的注意力给拉到了卡加城这里！

    “该死的，这家伙死到临头了还反咬一口！”伙伴二号脸色难堪的看着面前已经断气了的施法者，对方手上还拿着一本正在缓缓消散的魔兵召唤书，他虽然已经死了，却成功的将某个他们最不愿意泄露出去的消息给发到了论坛里！

    这次的突袭明明十分的精密，可最大的疏忽就是他们谁也没有想到这最后一个施法者身上拥有者一件极为强力防御魔法道具，即使奥斯当时过度的燃烧血气换取更强大的力量，也花费了一点时间才将其击溃。

    但就是因为这一点时间，让这个注定要被干掉的施法者把那个蕴含着秘藏魔法道具的信息给泄露了出去，不同于他们，这个施法者对于秘藏的信息了解的更多，在知道自己注定无法逃脱的前提下，他发的帖子里的信息特别的详细！

    甚至连他们的信息都给发了上去，可以想到，今后他们会遇到多大的麻烦了，真是死了也不给人消停的机会！

    气恼归气恼，伙伴二号很清楚自己若是遇到了这样的情况，哪怕是为了报复也会这么做，什么死之前产生的善意，对于仇人来说哪里会有这样的情况？拉着垫背才是真正会做的好吧！

    “我们先走！”奥斯喘了一口气，当机立断的说道，破盾的时候他过度的燃烧了血气，不过砍死了这个施法者后，消耗的血气已经恢复了不少，不至于完全失去战斗力，伙伴们的表现让他心安了下来。

    他们并没有因为自己展露出来的力量而出现明显的排斥……说起来这次久违的使用血气力量的时候，有点奇怪的感觉，好像感觉到了身体里的某种额外的力量，但是这种力量似乎被激发血气的邪神力量给抑制住了。

    导致他过度燃烧的血气没有完全发挥出来极限效果，有一部分不经意的流失掉了。

    “队长，情况如何？”搜刮了一番离开后，奥斯的伙伴看着召唤出来魔兵召唤书的奥斯问道，他没有魔力也没有战气，能够召唤出来魔兵召唤书更多的是基于血气以及邪神赋予的力量，那部分力量接触到了魔兵契约后产生了微妙的变化，竟然可以让他拿着血气这种不属于两大类的力量把魔兵召唤书给召唤出来。

    “……”奥斯脸色凝重的摇了摇头，那个施法者发出来的帖子到现在挂着的位置都居高不下，显然时刻都有大量的人关注，才会保持这种高高挂起的状态：“钥匙关系着一份属于魔女留下的秘宝，是能够极大的改变个人的资质，以及提升寿命的东西。”

    “难办咯。”他这么一说，伙伴一号不由的耸了耸肩，追求长寿可是人人都想得事情啊，但是那只有在变强到一定程度后才行，要不然终究有活到头的时刻，特别是对于资质有限的人，他们的实力达到了一个高度后，就很难进步了，无法进步，就意味着寿命受到了限制。

    而这份秘宝却可以双重的改善这种情况，可以想到不少老家伙们都会闻风而动，而他们注定要成为风浪中的一艘小纸船。

