    范迪克如今表现还算可以，也达到了渣叔预期要求。

    上辈子的利物浦是没有资金去购买范迪克，改造脚步缓慢。（范迪克17年冬歇期加盟红军，悉知！）

    如今，三个冠军，资金充裕，能提前一步到位。

    要不然，范迪克在17年冬歇期可是创造世界足坛纪录的中后卫转会金额，七千多万呢，世界第一贵的中后卫。

    后来被马奎尔打破！

    现在跟南安普顿谈判，许强了解到只需要四千多万，具体还在商谈。

    另外一笔确认下来！

    马内以3400万欧元加盟红军利物浦！

    这算今夏利物浦的第二笔引援，毕竟许强的引援算上赛季。

    随后，范迪克确定加盟！

    4100万欧元，荷兰中后卫范迪克加盟利物浦！

    实锤！

    6月底，喜鹊纽卡斯尔中场，维纳尔杜姆确认加盟红军利物浦！

    转会价格2500万欧元。

    喜鹊上赛季末没有降级，附加赛干掉老虎赫尔城，幸运呆在英超。

    看看人家利物浦买人，都是挑性价比好的，价格低一点的购买。

    不多时，许强合约细节出炉，罗德斯为老板争取到最高的利益。

    周薪29万英镑！

    别以为少，利物浦俱乐部还给了许强下一年的薪酬谈判资格！

    还让步了签名权，肖像权比例等一系列。

    这次俱乐部想给许强五年的长合约。

    但许强不乐意！

    嗨，人就是如此！

    爱你的人，你不爱；不爱你的人，偏爱！

    为了激励前锋许强，利物浦给出的阶梯式进球奖励，也是足够丰富！

    从赛季20球开始，不断进阶奖励方式。

    也对，如今重建后的红军确实需要刺激和鼓励，让许强更有动力去进球，给予丰厚奖励，无可厚非！

    自此，利物浦也不敢多买人！

    多年在英超没有太过亮眼成绩，导致财政预算一直不算好。

    要不是渣叔带来三冠王，怕且都没有实力购买！

    可以说，利物浦之前有被掏空家底的嫌疑。

    上赛季先租后买形式让许强加盟，都是硬着头皮。

    这些都是强哥从克洛普那里听到。

    不然，为什么给许强下一年，合约期内还有提价的机会呢。

    俱乐部也需要缓一缓。

    下一年的收益来了，俱乐部手头宽裕，许强得到薪酬更多。

    唇寒齿亡的道理许强懂！

    没有去争执周薪问题。

    按照许强照常发挥下去，俱乐部顶薪迟早的问题。

    斯图里奇伤病，不愿意转会，只能呆在俱乐部，下赛季克洛普将没有他的计划。

    哎，真让人唏嘘！

    斯图里奇是一位不错的球员。

    伤病影响太深！

    等于断送他的职业生涯！

    扶不起的阿斗！

    许强只能如此安慰一句。

    他跟斯图里奇感情挺好，确实场上很多球都故意助攻。

    斯图里奇灵性十足，跟许强配合默契。

    奈何伤病真的是球员一辈子敌人！

    如果可以，许强不介意让系统帮助斯图里奇治疗伤病。

    无奈许强并非神医，不能逆天改命！

    英超联赛冠军和欧联杯冠军，给许强带来丰厚奖励！

    一共获得60个属性点。

    新的天赋技能有：【远射落叶球】

    晋级天赋技能：【优·倒挂金钩】、【顶·百米回追加速】

    新获得道具：【日常训练增强属性】（一个月）

    该道具增加属性，由系统自动分配，并不获得自由分配属性点。

    如今许强系统属性页面：

    【许强】

    【年龄22】

    【身高185cm】

    【体重82kg】

    【国籍：华国】

    【所属球队：利物浦（英超）】

    【场上位置：右后卫/右中场/前锋】

    【球员属性】：

    【体力】：78

    【速度】：83

    【灵活】：77

    【技术】：79

    【射门】：100（MAX）

    【传球】：74

    【防守】：70

    【身体对抗】：81

    【伤病抗性】：100（MAX）

    现有属性点：16

    本赛季，许强专门利用属性点去加持上去，平衡各方面的属性。

    没办法，一边赚属性点，一边用属性点。

    经常比赛消耗，许强持有的属性点不多。

    并非他不想加持属性，让身体素质变得强悍。

    面对关键比赛，许强也需要消耗技能才行，不然怎么能获得殊荣，拿下系统奖励。

    人都是自私的！

    眼前就放着荣誉不拿，谁都忍受不住！

    幸运整个赛季下来，没有大的病患，若不然，许强还不能省下如此多属性点来加持。

    对了，还战术性放弃足总杯。

    不然更多！

    如今也不错，大多数都被许强加持属性，整体素质提高不是一星半点。

    跟现实版某些游戏数值不同。

    许强系统数值不能类比，他感觉就算梅西和C罗，代入该系统，也没有爆表的数值。

    或许八十多！？

    这是许强的猜测！

    总感觉，系统要求高于现实版某些游戏的要求数值。

    经过一番思考，许强猜测，应该是系统顶尖数值并非以现实为基础。

    好比如，现在数值都以梅西和C罗的数值为天花板基础。

    以此来划分。

    明显许强的系统不是！

    脑海中系统天花板数值，肯定是超越梅西和C罗的！

    强哥好奇，系统以什么为模板呢？

    加持属性许强还发现一个之前没有存在的问题。

    当初将【伤病抗性】加持到满，都是一个属性点对应加上去。

    但速度和身体对抗不是！

    超过80后要属性点加持，需要1比1.5。

    属性面板提升一个点，需要消耗1.5的属性点！

    坑爹！

    永远都是花钱比赚钱来得快！

    这才导致许强后期加点没有持续突破80的原因。

    不是不想加，是太贵了！

    消费不起。

    好穷！

    许强开始哭喊着穷。

    好想快点赚取属性点。

    许强现在都期待，系统模板比现实的游戏模板高端，等全部满属性，绝对前无古人！

    超越一切的存在！

    真心期待！

    度假时光总是欢乐无比。

    时间飞速流逝。

    7月13日。

    华国和利物浦官方宣布，该日期将是红军来华国参加友谊赛杯赛的日子。

    将在阳城天河体育中心举办该赛事，为期三天。

    英超冠军，欧联杯冠军利物浦，将在克洛普带队下，前往华国参加。

    提前发售的入场票，一下子就被抢空！

    遭到球迷观众的哄抢！

    尤其官方发布赛事预告。

    利物浦第一场将对阵恒太。

    该场次看票全部售罄！

    另外龟安VS下港的就显得惨淡许多，一半都不到。

    友谊赛杯赛，决赛门票当然也售罄！

    观赛热情高涨的球迷，数着手指期盼比赛日到来。

    终于，7月13日，如期而至！

