    

    银色宆主突然被袭击然后被困在黑暗领域，再到玄蛇吓退白魔鹰，这些过程祝蒙等人都在看着这，久久不能发声，他们没想到黎星还真敢再次冲上去杀银色宆主，而且照目前这趋势来看，真有可能将银色宆主彻底杀死！

    “到底是什么东西突然袭击了银色宆主？还有那将它困住的那浓浓的黑暗力量是什么？”梨天审判会长终于打破了这寂静。

    “我想，那黑暗力量应该是一种领域的力量，至于是什么东西袭击银色宆主，也许就是释放黑暗领域的人、或者和玄蛇一样的生物！”祝蒙猜测道。

    唐忠心里想道：“没想到黎星还真是将他身边的图腾兽叫过来和神联手杀银色宆主了！太好了，要是真的能将银色宆主解决掉，杭州的安全系数大增啊！到时候就可以调动西边的驻军去帮忙防守其他三面的妖魔了！

    不过，黎星没说，我此时还不能将那图腾黑豹的信息告诉祝蒙他们，要不然他生气了，下次杭州再有什么事情发生，他不来帮忙的怎么办？嗯嗯，就这么决定了，让祝蒙他们在这里多猜猜吧！嘿嘿！”

    黑暗领域内

    银色宆主已经发现了，它自己的身体不断的在走下坡路，身上的伤持续在加重，要是再不能破除这黑暗领域的话，说不定就真要死在这里了。

    想到这后，银色宆主似乎下了什么决定一样，它身上突然出现一层银光，将整个身体都包裹住，然后双翅向前抱头合拢，两秒后，张开双翅，银光消失。

    银色宆主居然在银光包裹的两秒内，将自身的伤势恢复了一半以上，身体本该脱落的羽毛也重新长出来大半，就算是原本被废的左翅膀，都恢复成没有被黑豹袭击过之前的模样。

    最重要的是，它身上的气息又涨了，已经到达了大君主的顶峰，在上一步，就是至尊君主，但想要跨过那一步可谓的困难重重，不入至尊，终究难以与玄蛇还有黑豹抗衡，顶多就是要将它再次打倒，需要的时间比较长而已。

    银色宆主在蜕变后，再次使出自己的利刃领域，不过利刃飞的方向只有正上方，而且此时的利刃领域却有些不一样，在羽刃上，包裹了一层银色的能量，在飞行的过程中不断的挥洒银色能量，随着银色能量的挥洒，周围的黑暗领域开始晃动，挥洒得越多黑暗领域晃动得越厉害。

    不仅如此，银色宆主还挥动双翅跟着利刃领域一起向正上方飞翔，嘴里还吐出一道道声波攻击，在三者结合之下，黑暗领域终于被银色宆主破开了。

    不过在银色宆主破开黑暗领域的那一瞬间，迎接它的是黑豹的一道蓄力已久的攻击，只见黑豹站在空中，两道黑色光束从黑豹漆黑深邃的双眼中迸发，两道光束在发出飞行的过程中，向双方靠拢，然后融合成一道新的光束，从天空射向银色宆主。

    新光束暗淡且气息弱小，要是不注意的话根本不可能察觉到它是一道强大无比的攻击，但在其内敛中，却蕴着无比恐怖的破坏力与黑暗侵蚀之力，与之前面废掉银色宆主左翅的黑光根本不同而语。

    此时的银色宆主虽说实力提升了不少，但这次的攻击与上次可谓天差地别，直到黑色光束来到银色宆主十米内的时候，它的直觉才开始预警，想要完全躲过，已经迟了。

    银色宆主再次感知到那熟悉的死亡气息时，刚刚逃出生天的一点点喜悦都消散了，他现在仅仅只是使出自己所有的本事，来避开这道攻击，同时开始全力防御，试图将自身的受伤概率降到最低。

    “轰隆…”

    尽管银色宆主已经尽全力闪躲，但还是没有完全躲过去，黑色光束轰击中了它的右脸，强大的冲击力和爆炸伤害将它再次砸向地底。

    被黑色光束轰击中，它的整张右脸变得血肉模糊，同时右眼被毁，在那伤口上还留下了黑暗能量如跗骨之毒般继续侵蚀着伤口。

    在银色宆主掉下的时候，玄蛇早就在这等着它了，首尾相连的青黑色轮廓瞬间出现，充斥着无数碑咒的罩天八卦图案也笼罩在了银色穹主的上方！

    随后虚无的图案凝聚成苍天碑印，所有的苍天碑印都重重压在了银色宆主身上，原本银色宆主被黑豹打落在地，还没来得及站起来，现在又被玄蛇大招打中，可以说，原本银色宆主施展技能自身恢复伤势，现在它受的伤是之前的一倍不止了。

    黑豹在玄蛇大招施展完后，立刻冲上去，与玄蛇联手，开始了与银色宆主的肉搏之战，到了这个时候，银色宆主一心想要逃走的话，单单是玄蛇或者黑豹都没有百分百的把握单独留下它，但它们两联手，银色宆主是百分百不可能从它们手上逃走。

    银色宆主看到玄蛇和黑豹一起上时，它就知道，自己这次不可能逃走了，所以不顾伤势，再度爆发，用以伤换伤的方式不要命的在玄蛇和黑豹的身上留下了许多伤口，但这些伤口对于他们来说，不过是修养一段时间就可以恢复的，不要紧。

    而银色宆主就不一样了，它的攻击与防御都比玄蛇和黑豹差了不少，用这种方式战斗，它很快就落入了绝对的下风，彻底失去了翻盘的机会。

    不过银色宆主的生命力还真是顽强，开始肉搏到现在已经二十多分钟，还没死，期间黎星本想帮忙的，但想到要是现在让银色宆主若知道黎星就在玄蛇身上的话，他怕银色宆主专门追着黎星所在的位置打。

    到时候，就算是有玄蛇保护着，也有很大的危险，更何况这样会让玄蛇和黑豹分心，为了自己的小命和能彻底杀死银色宆主，黎星就只能老老实实的躲起来看他们肉搏了。

    对于它们这种体型的妖魔的战斗，妖力已经成了辅助，而肉体的碰撞才是真正给予敌人伤害的主力。

    又过了五分钟，银色宆主终于倒下去了，玄蛇和黑却没有上前去查看它到底死没死，而是在傍边戒备着，以防它是诈死，然后偷袭。

    不过在银色宆主倒下后，它的身体飘出了一个闪耀的幽蓝色中掺杂些许银色的精魄，在看到这精魄时，黎星嗓子都提起来了，眼睛紧紧的盯着那精魄，难得的露出了贪婪的神色。

    不过就在这时，麒麟玉佩居然主动出来，将银色宆主的精魄收了起来，这就让黎星有些不解了，难道麒麟也对它感兴趣，要吸收掉？要真是这样的话，那里黎星岂不是要损失好几十个亿了？

    吓得黎星赶紧进入麒麟中查看，看到银色宆主的精魄还完好无损的飘在那里，松了口气，吓死他了，差点以为几十亿就这样没了！

    不过说几十亿可能有些低了，毕竟这可是大君主银色宆主的精魄！有价无市！说它值上百亿都有可能，不过这些都是黎星自己的猜测而已，他又不打算卖，留着，以后说不定还有用！        

