    小微将拳头大小的卵交给了第三个汉子，让他带去育虫室好生照料着，这才小心翼翼拿着压缩饼干啃起来，脸上露出了一点儿满足又幸福的表情，文君在一边抹了眼泪，偷偷的背过身去，静姝将这一切都看在了眼里，不就是吃个饼干，有这么夸张吗？

    嗯，她重生回来吃了个鸡蛋都恨不得哭鼻子呢，可以理解。，

    怎么这些个人对这个女孩总是小心翼翼的呵护的感觉，不过也正常，没了双腿，全家也在灾难中走了，确实很可怜。

    君褒很想看看那枚卵，很是遗憾眼巴巴的望着卵从他面前消失，眨眼，他又打好了算盘：“你们住在这儿条件多艰苦啊，又危险，来的路上我已经看到了，周围开始聚集了越来越多的泥潭，按照你们这个位置，要不了多久就会被淹了。”

    “不如跟着我们一起出去，寻找证腐的庇佑吧？那儿有开水、有盐巴和维生素，还会给你们补发过冬的物资，加上你们自己有食物来源，出去一定会过的更好不管怎么说总比被困在这个山脉里好。”

    小微在床上楞了一下，“嗯也好，文君哥，你和锅头哥去找找三婶和刘大爷他们，去问问谁要跟着出去的就去吧，被困在这里到底不是事，你们也跟着走吧。”

    君褒没想到这么容易？

    锅头挠挠头，“小微，你不走我也不走。”

    小微的神色黯淡了下去，“我这种废人出去能活下去吗？我就呆在这儿了，反正饿不死我。，”

    “那我们都不走了，大家早就说好了，这条命是你救的，今后你在哪，我们就在哪！”文君就说。

    “可是现在好不容易有人进了山脉”

    文君打断了她：“老的老，残的残，就算证腐有补贴，但哪里会白养着人？就像去年一样，我们要去镇上加入那边，就要付出劳动和等价物，不如我们在山里过的自在，至于能活多久呵，现在多活一天都是赚的。”

    便传来了君褒兴奋的声音：“吃的？你们的食物究竟是什么啊？”

    几个人的脸色便不好看了。

    “你看，你们打劫了我们所有的吃的，我们还这么好说话的不计较，甚至想要给你们帮助，想要带你们离开这儿，世界上再也没有比我们更好的人了能不能给我们点食物作为交换？总不能饿死我们吧？还有，你们放心好了，我们绝对不会打你们食物的主意的，你们看，我像是那种人吗？”说着，君褒亮出了他黑漆脏巴的泥巴斗篷来，在里面掏东西。

    静姝皱了眉，自从进到这房子以来，她的虫子更不敢靠近了，是因为这个小微的女人么？静姝再次打量着小微，没什么特别的，床很大，只是被子的某个地方偶尔会动一下，为什么呢？

    最重要的是，靠近床时，她的空间有那么一丁点的反应，这很有可能和黑色液体有关。

    君褒从身上掏出了压箱的食物，那是一大把水果糖，全部放到了小微的手里，“我时长会因为不吃饭而低血糖，这是我最后的食物了，作为交换，我真的很想知道，这大半年你们是怎么解决食物的。”在这什么都盛产、阴冷的山脉里，还有什么能成为食物？

    山，光秃秃的全是泥巴，草啊虫子都没有，种植也是行不通的，是他们口中的怪物么？

    小微叹了一口气，“我知道外面世界的食物也很紧张吧，毕竟从去年开始，镇子连虫饼都少了很多，我们村也饿死了很多人，你是想复制我们的方法吧？可惜，不行的，也罢，打劫了你们的食物占了便宜，作为交换我就告诉你们吧，其实也并没有什么好隐瞒的，这都末世了，还有什么不能吃的。”

    就连静姝都开始洗耳恭听了。

    “锅头哥，把我们的食物拿出一点儿给客人带走吧。”小微说着。

    锅头挠挠头，“真浪费。”到底去拿了一大兜兜东西，随意的递了过来：“这里没有火，我们都是生吃的，你们自己看吧，不过我建议还是烤着吃放点盐巴味道勉强还可以，对了，也不知道你们喜欢吃什么部位，我将脚，钳子，腹部，内脏都拿了些。”

    一股腥臭味弥漫过来，静姝忍不住作呕，到底忍住了。

    锅头撇嘴：“我就知道他们嫌弃，可有的吃就不错了。”

    君褒宝贝的收下了，对于他来说，吃什么不是吃呢？反正吃什么都会吐，噢，最近和静姝吃的就不错，但凡是静姝的一些食物，他总能吃下去。

    君褒果然没猜错，看样子是一些长得很大的虫子，要不是现场不允许，他都想研究起来，可是他们一路走来，村子就这么大啊，也没见到什么虫子。

    小微啃着饼干，示意文君继续讲解。

    “这是新发现的生物，我们叫这种虫子为腹足虫，有三十六只脚，腹部很大，全身都可食用，它们也很好养活，幼卵孵化后，幼虫就可以放到泥潭自己寻找食物了，一个月就可以成熟食用，成熟的腹足虫有一米左右，其中有负责武力值的腹足虫可以成长到两三米。”

    君褒的眼睛越发的亮了，这家伙果然够大啊，这意味着食物也充足！虽然手里的肉腥是腥了些，臭是臭了些，但是如果真的能大量繁殖的话

    文君像是看出了君褒的想法，无情的打断：“繁殖是不要想了，因为我们只有一只”文君艰难的看了一眼小微，她正在天真的吃着饼干，听闻还笑着对他眨了眨眼睛，这才说道：

    “我们只有一只女王腹足，女王产下的全是雄性腹足虫，就和蚂蚁一样，只有一只蚁后产卵，整个蚁群都保护蚁后。”文君说道。

    君褒有些失望，“只有一只女王呀有点可惜，不过”君褒脑海里不知道想了些什么，竟然说道：“那能否给我们一只雄性腹足虫让我们拿回去研究呢？噢，对了，我们这次是去找人的，等找到了人就会有很多的食物，我愿意用一些食物换。”11

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

