    叶妙雨那边，隔得这么远，她无法听到陈奇与姜洪在谈论些什么，时不时投望去好奇的目光。

    “叶小姐？”

    叶妙雨突然反应过来，“嗯，什么？”

    “请喝茶。”姜晴晴将一杯茶水递过来说道。

    叶妙雨双手接过，“谢谢。”

    姜晴晴也朝陈奇那边看了一眼，“叶小姐，你和你的丈夫，很恩爱啊。”

    叶妙雨愕然，“有么？”

    “有啊，你们看对方的目光，都充满了爱意，我这个旁人看了，都有些……小嫉妒呢。”

    叶妙雨干笑一瞬。

    虽对外声称，陈奇是她的丈夫，但实际上她和陈奇是雇佣关系。

    至于姜晴晴说他与陈奇之间，充满了爱意，那就更不可能了，他们才相处多久啊，哪来的爱意？

    不过，姜晴晴说她有些小嫉妒是怎么回事？

    以姜晴晴的背景，若是想找个男性伴侣，是再为简单不过的事情。

    嫉妒她跟陈奇？

    叶妙雨只觉无比的荒唐。

    “叶小姐觉得陈先生这个人怎么样？”姜晴晴没由的问了一句。

    叶妙雨眨了眨眼睛，不知姜晴晴所谓何意，但还是老实说道，“有些古怪，有些神秘，有些让人捉摸不透。”

    “对了，他在家里一点都不客气，好像他才是家里的主人似的。”叶妙雨小声咕哝道，“明明我是他的老板……”

    姜晴晴眼前一亮，“这么说来，叶小姐对陈先生是有些不满意？那真是太好了！”

    “诶？”

    姜晴晴抓住叶妙雨的手，一脸希冀说道，“叶小姐，如果你对陈先生不满意，何不把他让给我，我满意啊，我忒满意了！”

    叶妙雨愣了半晌，“姜……姜小姐？你这是……”

    姜晴晴反应过来，干咳两声，“不好意思，有些失态了。”

    叶妙雨眼睛微眯，狐疑的看着姜晴晴。

    姜晴晴被看得有些不自在，赶紧解释道，“我刚才是跟叶小姐开玩笑呢，别当真哈。”

    “哦，好的。”嘴上这么说，叶妙雨还是下意识多看了姜晴晴一眼。

    不知怎的，她心里出现了一丝危机感。

    这时，陈奇走了过来，“妙雨，走了。”

    姜晴晴站起身来，“这么快就要走啦，不再坐会儿？”

    陈奇摇摇头，“不坐了，绾绾还在家里等我们呢。”

    “没关系，再坐一会儿嘛，我还没跟陈先生说上话呢。”

    “晴晴，不得胡闹！”这时，姜洪走过来了，“陈先生家里有事，你怎能强制挽留？”

    姜晴晴嘟了嘟嘴，“哦。”

    陈奇笑了笑，对姜洪微微施礼，“姜老，那我们就先告辞了。”

    “陈先生慢走。”

    陈奇点点头，随后与叶妙雨一道离开。

    姜晴晴眼巴巴的看着陈奇离去，不甘心的跺了跺脚，“爷爷，你怎么能这样，明明是我邀请龙神前来参加晚会的，你跟来也就算了，还占用我跟龙神相处的时间！”

    原来，在此之前，姜洪是不准备参加今日的晚宴的。

    都是姜晴晴在姜洪那里炫耀，说是龙神会来参加晚宴，姜洪才起意跟来的。

    姜洪佯怒说道，“你这个臭丫头，怎么跟你爷爷说话呢，你爷爷是跟龙神谈正事。”

    姜晴晴娇哼一声，“我不管，我今晚没跟龙神说上话，你要赔我！”

    “你……”姜洪指着姜晴晴，一时无可奈何。

    姜洪叹了一口气，“我已邀请龙神下次来我们姜家做客，到时候你想跟他说多久的话，就说多久的话。”

    姜晴晴眼前一亮，“真的？爷爷你没骗我？龙神要来我们家做客？”

    姜洪没好气说道，“爷爷什么时候骗过你？”

    姜晴晴一把抱住姜洪的手臂，“爷爷你最好了！”

    陈奇那边，他与叶妙雨正在回家的路上。

    车上，叶妙雨时不时用眼角偷看陈奇一眼。

    陈奇翻了翻白眼，“看什么呢，我脸上有花？”

    “陈奇，我问你个事，你老实跟我交代！”

    “嗯。”

    “你是不是早就跟姜家大小姐认识？”

    “也不算早，就是半个多月前的事情。”

    “半个多月前？那姜家大小姐怎么会看上你？”

    陈奇一愣，“看上我？这话怎么说？”

    叶妙雨瘪瘪嘴，“她刚才让我把你让给她。”

    陈奇：“……”

    “真不知姜小姐是看上了你哪一点。”叶妙雨有些不爽说道。

    陈奇莞尔，“你吃醋了？”

    叶妙雨娇哼一声，“你别自恋了，你和我就是雇佣关系，谁会吃你的醋？”

    陈奇意味深长的看着叶妙雨，“是么……”

    叶妙雨被看得有些不自在，然后又说道，“当然是了！不过我还是要警告你，现在你在假扮我的丈夫，绾绾的爸爸，那就不许在外面鬼混，否则我就解雇了你！”

    说完这话，叶妙雨顿时就后悔了。

    她不知自己这话能否威胁到陈奇，毕竟连姜家大小姐都对陈奇倾心。

    陈奇要是愿意，大可直接去姜家做驸马，何必领着一个月几千块钱的工资，还要受自己的气？

    万一陈奇真的一气之下，离她与绾绾而去，那可怎么办？

    想到这里，叶妙雨眼角偷偷的瞄了陈奇一眼。

    看到对方并没有生气的意思，便微微松了一口气。

    陈奇与叶妙雨回到家中，绾绾已经在保姆的照顾下，已经上床入睡。

    叶妙雨去洗澡，陈奇则是独自走到院落抽烟。

    这时，朱雀不知从什么地方冒了出来，笑问说道。

    “龙主，今天的晚宴，玩得开心吗？”

    陈奇摇摇头，反问道，“这么晚了，找我何事？”

    以陈奇对朱雀的了解，她一般不会在他休息的时候找到自己，除非有什么必须禀报的情况。

    朱雀正色回应，“秦家那边派人联系龙主，说是想要出高价收回‘古城’那块地。”

    “秦家？”陈奇眉头微皱。

    “对，前不久龙主从秦家那里，以三亿的价格买得了‘古城’那块地，让他们亏损了至少七个亿，他们想要以五亿的价格，将‘古城’收购回去。”

    陈奇抖了抖烟灰，‘古城’本来就是他们陈家的，只不过因为张红茹那个女人，被贱卖了出去。

    陈奇也就是拿回了原本属于自己的东西，至于秦家，想将‘古城’收回去，怕是在做梦。

    别说是五亿，就算五十亿，五百亿，陈奇都不会卖！

