    第441章 选择投降，入驻北平

    看到这一幕，张飞很明显整个人都彻底愣住了。

    张了张嘴，张飞此刻虽然想要开口说话，却不知道应该说些什么。

    或者说此刻的张飞不知道自己能说什么。

    扭过头来看着身旁的二哥关羽，张飞苦涩的问道：“二哥……”

    “三弟，我决意投降！”

    “我不能带着这些兄弟们就这样无故地陪我一起死！”

    “不然的话，我怕死了以后也不得安宁！”

    关羽对着张飞沉声道。

    听到关羽这番话, 张飞难得的沉默以对，不再言语。

    同时，张飞的内心之中也在不停的挣扎着。

    他在纠结，他在挣扎。

    对于投降这么一件事情，张飞是十分不愿意去做的。

    但是他知道，他没有的选择。

    要么生，大家陪着自己一起生！

    要么死，大家陪着自己一起死！

    就只有这样的两条路。

    关羽似乎也看出了张飞心中的纠结。

    关羽似乎也是为了让张飞能够继续活下去，当即便是再度开口给予张飞心灵上最后的一击。

    “三弟, 还有最重要的一点！”

    “那就是我们要活下去，好好的活下去！”

    “因为只有这样我们才能看到大……才能看到刘备！我想问一下他，他究竟有没有将我们当做兄弟？他为什么要做出这样的事情？为什么要欺骗我们独自逃走，甚至于还将后路堵住，丝毫不给我们兄弟二人离去的机会！”

    “我想问清楚……”

    关羽声音虽然有些低沉，但是却异常的充满着感染力。

    一瞬间，张飞便也随之骤然间想起了这样的一件事。

    脸上的表情也在一瞬间发生了强烈的变化。

    那是愤怒的表情。

    同样也是因为遭受到自家大哥背刺从而愤怒的表情。

    “对！我要好好的活着！”

    “我也要问清楚，问清楚刘备为什么要这样对你我！”

    “我们可是兄弟，可是他为什么要做的如此绝情？为什么要这样对待我们？”

    “当初我们结义的时候可是说不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！但是当真正面对死亡的时候，为什么他能够狠下心来违背誓言，抛弃我们兄弟独自离去！”

    “这一桩桩一件件，我一定要问清楚！”

    张飞同样也是满脸愤怒的说道。

    “怎么样？考虑清楚了吗？是准备跟我死战到底，还是准备接受我的招揽投降呢？”

    在这时，一旁关注着这一边的冉闵见到关羽和张飞似乎已经做出了决定，当即便是开口对着他们询问道。

    听到冉闵的话, 关羽和张飞也在这时终于回过神来。

    看着眼前的冉闵, 关羽没有多想, 直接便是上前一步，双手交叠做出行礼的状态，冲着眼前的冉闵拱了拱手。

    “关羽愿降，但是还请将军能够放下吾麾下这些将士！”

    关羽对着冉闵沉声道。

    “好！然后她们也投降，那我向你保证，决不伤害他们的性命！”

    冉闵也没有矫情，直接便是答应了下来。

    见到自家哥哥关羽都投降了，张飞当即便也是直接上前一步，冲着冉闵行了一礼道：“俺张飞也投降！俺也跟哥哥一样，请求将军不要伤害俺的这些部下！”

    “放心，只要他们投降，老老实实的听从军命安排，我绝对不会伤害他们的性命，这个我可以向你们保证！”

    冉闵也不是那种小家子气的人，当下便是直接对着关羽和张飞两人郑重的保证了起来。

    看到冉闵如此郑重的保证，关羽和张飞两人也是在一瞬间将那原本不断跳动的心直接按耐了下来。

    同时在这一瞬间，关羽和张飞觉得, 自己原本那紧迫的内心似乎也在这一刻整个都放了下来。

    整个人似乎都在一瞬间放松了。

    “所有人听从军令, 放下武器，投降！”

    就在这时，关羽冲着周遭的那些士兵们便是一身大喊。

    “放下武器，全体投降！”

    张飞也是紧随其后，顺着关羽的尾声对着周围的士兵说道。

    听到关羽和张飞都这么说的，原本北平的守军也在一瞬间纷纷放下手中的武器。

    同时，他们也在这一瞬间直接松了一口气。

    有些人甚至于在放下武器之后，便直接毫无形象的坐在地上大声喘息了起来。

    很显然，刚才的战斗将他累着了。

    “全军听令给我进城，记住，降者不杀！”

    看着眼前这些士兵毫无形象地坐在地上，冉闵也不介意，对着自己麾下的将士们便是下达一个军令之后，冉闵便是也是如同这北平城上的普通将士一样，毫无形象的直接在北平城上就地坐了下来。

    见此情形，北平城上的将士们也是纷纷愣住了。

    连关羽和张飞此刻也都是彻底愣住了。

    “你们不歇歇？”

    看着此刻还是如同雕塑一样站着的关羽和张飞，冉闵对着他们两人说了一句。

    听到冉闵这句话，关羽和张飞这才回过神来。

    他们在刚才可是费了九牛二虎之力，跟眼前这个人进行过生死搏斗。

    虽然没有获得胜利，但是也累得够死。

    现在听到冉闵的话音，回过神来的两人当即便是感觉到身体一阵空虚乏力。

    关羽和张飞暗中尽可能用武器杵着自己的身体，这才不至于露出洋相。

    虽然如此，但是两人却也在这时十分明智的直接借助着武器支撑，直接就是席地而坐。

    一时间，整个北平城墙之上都充满了诡异。

    原本打生打死的两队人，突然间就席地而坐的坐到了一起。

    而且过程还是那么的安静祥和，根本就看不出对方在之前还曾生死相搏过。

    “将军，四面城墙已经打开！接下来应该如何行事！”

    就在这时，一名士兵跑到了冉闵的面前，说道。

    “让人传令回去，派人前来受理北平，同时将北平所发生的一切都回禀回去！”

    “其他人全部入驻北平城进行休整！”

    “放开吃食，让士兵们吃好喝好！”

    “这是我之前答应他们！”

    “诺！”

    士兵闻言，直接便是应承了下来，随后便是直接转身离去，根本都不带停留的。

    至于对这些刚刚投降之人的防备？

    那完全不用担心！

    毕竟，自家将军什么人，他们比谁都清楚！

    因为这家伙简直不是人！

    (本章完)

