    蔡齐觉得自己这个说法，应该可以使得官家同意。

    只不过当他说完，看向官家和范宇之时，却发现官家赵祯正在微笑。

    而安乐侯范宇，却是微带嘲弄之色。

    “官家，那些阵亡将士的骸骨还在安乐侯府上，此事如何能拖。”王德用并不知情，一听蔡齐的话便感觉不妙，急忙反对道：“将士们的骸骨总是停在安乐侯的府上，十分不妥。虽然三司用度有些紧张，但是亦可先挤出一些来建着。如此，亦可使将士们的骸骨有个安置才是。若三司的钱粮不够，官家的内库之中亦可先借给臣一些。”

    枢密副使韩亿，此时才开口帮腔道：“官家，臣也是这样认为的。”

    蔡齐却是知道官家有钱，但是被臣子们总来讨要，那也是件很讨厌的事情。

    “王相公、韩相公，你们为何总是盯着官家的钱财。”蔡齐此时却是冷笑一声道：“这些将士的骸骨现在安乐侯的府上，既然他要急着安置，那安乐侯便应多出些物力财力才是。何况，据我所知安乐侯的生意极大，岂会缺这点钱粮。”

    原本官家赵祯看一蔡齐还在替自己的内库着想，因而对他颇有好感。

    只是听到蔡齐说安乐侯的生意做的极大之时，面上便有了些许不豫之色。

    那些生意可不都是安乐侯的，官家自己可也是大股东。

    而范宇只不过是表面上，则是为了替官家遮挡的人物。

    蔡齐说的得意，却是没想到，他已经范了官家的忌讳。

    范宇哈哈一笑道：“我也正有此意，此次入宫，我便连建这英烈祠的费用也都带来了。蔡相公若是不信，且看这里。”

    他指了指放在自己面前的那口小木箱道：“蔡相公若是不信，可自行打开一看就是。”

    这一次蔡齐是真的目瞪口呆，这位安乐侯到底是何用意，他可不信那是黄金。

    蔡齐有些不信邪，上前将木箱打开，便看到了木箱中那些明晃晃金灿灿的黄金。

    据蔡齐自己估计，这一箱的黄金足有千两之多，这可足称一笔巨款了。

    “这、这怎么可能。”蔡齐愕然道。

    “木箱中的黄金，一半是我的，另一半是官家的。”范宇嘿嘿一笑道：“想来，这些钱财应该是够用了。”

    赵祯没想到范宇会带上自己，但是一想到安乐侯这么说也是件好事，他也面上有光。再一想，范宇也是依附于皇家的皇亲，这么说也没什么问题。

    吕夷简看到这件事实在拦不住，便咳了一声站了出来。

    “官家与安乐侯既然承担了这英烈祠的费用，臣则并无异议。”吕夷简最是奸滑，此时风向一转，便等于支持了。

    蔡齐见到吕夷简也点头了，他自己再挺着也就没了意思。

    所以，他也开口道：“如此，臣也不再有异议，建英列祠之事便拜托安乐侯了。”

    范宇嘿嘿一笑，他并不推让，只是面带讥讽道：“蔡相公不再对这些阵亡将士们搞什么崇文抑武，相信他们会感谢蔡相公的。过得几日，说不定新自登门道谢。”

    范宇本意就是恶心蔡齐一上，这位相公可没少给自己找麻烦，没理由自己堂堂一个侯爷还要忍气天声。

    官家赵祯看到众人并不再有不同意见，便令陈琳再次去找中书舍人。

    时间不长，中书舍人被带到崇政殿，得了赵祯的嘱托，便立时挥毫写就旨意。

    赵祯用了印，便将这道修建英烈祠的旨意交给了范宇。

    范宇领了旨意，便对赵祯拱手道：“官家若无他事，臣便告退了。”

    官家赵祯本想点头，但却看向吕夷简，“吕卿，听说西夏的使节入京了，他可曾提出何时面见于我递交国书。”

    “启禀官家，那西夏使节如今正在西夏使馆中。虽然已经报备，却并没提出要面见官家的要求。”吕夷简摇了摇头道：“想来是西夏使节一路劳顿极其疲乏，再过上一些时日休息好了，自然便会求见官家。”

    赵祯点了点头，便挥了挥手道：“我这里无事，众卿可自行退去。”

    范宇与四位相公从崇政殿中出来，便互相打量了一眼。

    出宫后的范宇明显能感觉到，蔡齐对自己不怀好意的目光，范宇却也毫无相让之意，

    两人就这么对视，却是引得他人都注目起来。

    王德用到了范宇的面前，拍了拍范宇道：“皆为大宋国事，彼此岂可有意气之争。”

    他却忘了，自己在崇政殿里刚刚也干过同样的事，都差点对蔡齐撸袖子。

    范宇见王德用相劝，便也不再与那蔡齐对峙，点点头便自行出宫。

    一从宫中出来，范宇便直接去了鹿鸣书报社，来找林中友。

    当林中友看到范宇又出现在自己面前，不由得有些惊讶。

    “侯爷怎的又折回来了。”林中友急忙躬身道。

    “今日的一期的报纸可曾售卖？”范宇却是反问道。

    林中友不由一怔，想了想才道：“侯爷这么一问，却使我觉得今日确显有些奇怪。这两万份鹿鸣报，没过多久全售卖一空。也不知道今日是何日子，却是使人费解。”

    范宇笑道：“如此甚好，你可再使人加印一万份，然后接着售卖就是。”

    他之所以这样做，便是要扭转大宋崇文抑武的风气。所谓水滴石穿绳锯木断，只要一点点的将武人的宣传搞上来，还怕什么所谓的崇文抑武。

    今日最让范宇觉得愤怒的是，那蔡齐相公竟当面讲出了崇文这抑武四个字。

    对方的与种轻蔑，那种不把将士当人看的气势，使得范宇不想就这么算了。

    “这个倒也好办，直接使刷坊工匠们出些力便是。”林中友立时笑道。

    范宇点点头道：“其实，还有一篇文章，须借用林先生的文采方可。”

    他接着将今日蔡齐在在崇政殿中的话，都重复了一遍。

    “林先生，我大宋的将士本已战死沙场。可是谁知，骸骨被送回大宋，却还要忍受这等屈辱。”范宇看向林中友道：“先生此文，便是替这些将士们讨一个公道。以使世人知道我大宋将士的功绩才是。”

