    “哦，那还真是奇怪了，看来这林子里果然古怪的很，我们要赶紧离开。”

    叶天心继续佯装着道。

    马车车夫听到这话，也觉得她所言极是，连忙答应着道：“姑娘说的是。”

    话落他便扬起了马鞭，又继续赶着马儿。

    ……

    凌晨，墨子麒带着人还继续策马狂奔，此时他的侍卫忍不住上前对着他关心道：“太子殿下，你已经一天一夜没有休息了，还是停下来休息一下吧！”

    墨子麒闻言，转眸冷冷的看了他一眼，决绝道：“不行，若再停下来，就追不上她了！”

    没错，这对于墨子麒来说很重要，大不了就是累一点，可是如果让叶天心和冥王汇合，那么他的计划就全部都被打乱。

    明明一切都已经在他的掌握之中了，可是没想到这个女人还是让他出了意外。

    终究是他疏忽了，本来以为她安分了，没想到这一切的安分守己都只是在为了等待时机而已。

    想到这儿他眼底顿时一抹寒光闪过，她总是那么的特别，特别的让人爱恨交加！

    没错，就是爱恨交加，恨的时候恨不得杀了她，可爱的时候就忍不住下手！

    此时此刻，狂奔中的马儿似乎在黑夜中探测到前方有什么东西正拦住了去路，狂啸一声，扬了扬马蹄停了下来。

    墨子麒当然也感受到了它的变化，当马儿停下之时，透着朦胧的月光他就看到了眼前许多尸体，这尸体不是别的，他一眼就这是狼的尸体。

    他眼底顿时一抹疑惑闪过，这里怎么会有这么多狼的尸体呢？

    他没多想，立马就跳下了马来到这些狼的尸体前探查了一下，他在每只狼的身上都发现了一个小孔似的伤口。

    他用刀子直接将这伤口给划开，只见里面有一颗金属式的东西穿破了这些狼的要害，而且伤害性极强。

    对于这个东西，墨子麒其实一点都不陌生，如果他没有记错的话这就是曾经罗刹门被灭门的时候，也是中的这种暗器，而且这暗器极为精准，他都没看到重复中了几颗暗器的，都是一击即中。

    想到此，他邪魅的眼中是闪过了一抹幽光，不用想也知道这是谁干的了，是她做的，叶天心做的！

    看来他果然没有想错，她的确是走了这条路，也许他也有点渐渐的开始了解她了，伸手探了探这完全僵硬的狼尸体，直接又拿刀划开了它深深的内脏，里边的温度还未凉透。

    他微微勾了勾唇，看样子她应该就在他前面了。

    也许再用上大半天时间赶路，就可以追上她了！

    想到这儿，他也不再犹豫，立马又跳上了马，对着身后的侍卫道：“她就在前面不远了，再坚持一下就能追上她了！走！”

    故意这么说也是想给这些疲惫的侍卫们看到一点希望，这样才能让人觉得有动力。

    侍卫们听到他的话，直就如同打了鸡血一般，齐声应道：“是，太子殿下！”

    话落，墨子麒率先驾着马扬长而去，叶天心你给我等着，若让我抓到你，定不会让你再逃了！

    ……

    翌日清晨，叶天心将昨天剩下的一些鱼和虾用油炸了存放着当干粮，正好也派上了用场，不然停下来做吃的，只会浪费时间，她的时间很是紧迫，因为她也不确定假太子墨子麒会什么时候找来。

    马车车夫因为一晚不休息的赶路，或许也是有些累了。

    叶天心对此也很理解，她掀开了马车帘子，对着前面的马车车夫道：“你去休息一下，我来吧！”

    马车车夫听到她的话，也显得有些惊讶，“姑娘你会赶马吗？”

    “我会。”叶天心是淡淡的答道。

    马车车夫这时还是有些迟疑，叶天心却笑看着他一眼道：“怎么你还怕我把你的马车弄不见吗？你告诉我该怎么走就行了？”

    马车车夫听着她的打趣，也无奈一笑，点点头道：“那好吧，姑娘这条路你直接一直往东走，到了东边，有一条岔路，再往右就行了。”

    叶天心点了点头，“好，你去休息吧！”

    随后马车车夫进去休息，这次换叶天心赶马车，虽然是第一次，但曾经她会骑马，所以对马儿还是有些了解的，何况她也看到过马车车夫是怎么做的。

    一路上虽然挺无聊的，但这风景还算美观，她不得感叹大自然的美好。

    只是在一路上确实也没见到一个人影儿，这人一点没见着，倒听到了不少的动静。

    看样子这里面还真是一个野生森林，难怪人不敢来这里，因为没准儿就冒出一个什么野兽也说不定。

    叶天心想到这儿也变得警惕了起来，不由从空间里拿出了枪支，放在了一旁，毕竟接下来她也要注意一点。

    动物是没有任性的，特别是在这种野生丛林中，可以说是野性十足。

    ……

    与此同时，独孤夙带着人马也徐徐赶往着天耀国。

    可是就在他们刚步入天耀境内，独孤夙为了掩人耳目，就选择了一条比较僻静的路。

    因为他带了高手随行，所以也不害怕这条路会有什么野兽。

    独孤夙此时正坐在马车里，拿着叶天心的画像看着发呆，他伸手轻轻拂上了画中女子的脸颊，深深的叹了一口气道：“真没想到你这么快要嫁人了。”

    而且那个人还是天耀国的战神冥王，不知为何他突然觉得有些压力。

    不过他很快就恢复了常色道：“不管他是谁，你也是本皇子看中的女人。”

    当然他也不是想要去抢人的，而是去报恩的。

    其实他也知道了一些消息，听说这个女人被软禁在了天耀的皇宫内，看样子天耀国也并没有想象中的那么太平。

    战神冥王被遣去治瘟疫，而他的未婚妻被囚禁于宫内？

    怎么让人想着都觉得有些不对劲儿，对外宣称是给皇后治病，但仔细想想，天耀国皇宫内这么多的御医，难道还治不好皇后娘娘的病症吗？

    非得要将一个女人留下来，这怎么也说不过去吧？就算她医术高明，那这么久都治不好那也不应该？

