    周元之所以大清早的就跟林梦玲一起来研究院，可不是为了听这些家伙跟自己说研究进度的。

    毕竟，这个周元已经从林梦玲那知道了！

    他之所以过来，最根本的目的，还是凯文，尤其是昨晚上听林梦玲说了，厂子的地皮已经搞定的时候，周元就有些迫不及待的想要见到这个家伙了，毕竟，他现在想要找到吴应那个家伙，可全都得靠着凯文呢！

    而一听到周元这么说，几个老毛子的工程师对视一眼，随后，其中一个才开口道：“凯文那个家伙，那个家伙没有来！”

    “没有来？什么意思？”

    瞬间，周元的眉头皱了起来！

    目光看向这些人，当然，也包括林梦玲！

    听着周元这话，所有的人，脸色都是一变！

    那几个老毛子的工程师，更是支支吾吾的，似乎谁都不愿意说！

    而周元，更是心里一团火气，直接看向林梦玲道：“怎么回事？”

    他的这话一出，林梦玲也有些害怕！

    犹豫了一会，这才开口道：“那个凯文，那个凯文，他跟大家不合，所以，所以......”

    “所以你帮着他们，一起排挤了那个凯文，是不是？”

    周元眼睛眯了起来，盯着林梦玲道！

    只是一个眼神，就让林梦玲下意识的哆嗦了一下！

    不过还是点头道：“是，是的！”

    啪！

    瞬间，周元的手，直接拍在了巴掌上，大声道：“林梦玲，你，你知道不知道你到底在做什么？你知道不知道，你在这里的主要工作是什么？”

    本来，周元还有些不忍心，让林梦玲一个人在这里呢！

    甚至觉得，林梦玲辛苦了！

    但是现在，听到这里，周元却瞬间暴躁了！

    因为他怎么也没想到，作为他最信任的人，林梦玲，居然帮着这些老毛子，一起排挤其他人！

    虽然说，周元还不知道，到底是什么问题！

    但却也大概可以猜到！

    这些工程师里面！

    除了凯文那个家伙，是从老美那边毕业的之外，其他的人，可都是老毛子那边的学校培养出来的！

    或者，这样的身份，在以后，不会有任何的问题！

    但是在这个年代，还真很容易就产生摩擦！

    而很显然，凯文就是这样被排挤的！

    其实，周元猜测的还真一点没错！

    当初，大家都没过来的时候，这些人，虽然知道凯文是老美那边学校毕业的！

    但毕竟都还没有过来，所以，也就没有什么！

    但是现在，他们都已经到了周元的手下！

    这样的情况下，他们自然是想要排挤凯文的！

    而且，最重要的一点是，凯文所掌握的技术，跟他们的技术，多少的有些出入！

    甚至可以说，凯文在这一块，比他们，还要好点！

    但也正是因为这个，让他们才最终有了排挤他的想法。

    毕竟，如果所有的一切，都按照凯文的理念来的话，那岂不是说，他们这些人，加在一起，还不如一个凯文了！

    要是这样的话，周元会怎么想！

    所以，这些人，排挤了凯文！

    而林梦玲呢，她虽然也知道，这些人其实是不对的！

    但是却没有办法！

    这些人都是她手下的工程师！

    而且，她还要指着这些人，完成周元交代的任务呢！

    所以，最终没有办法，她只能答应了！

    跟这些家伙一起排挤凯文，当然了，也只是让那个家伙不用来研究院，暂时的在别墅里呆着！

    至于说辞退，林梦玲也不敢！

    不只是她不敢，就连这些人也是一样！

    毕竟，他们要是想要辞退凯文的话，那可就要真的给周元打招呼了。

    那个时候，他们应该怎么跟周元解释，这就是个问题了！

    所以这会，他们这些人，都有些畏惧，不知道该怎么办！

    尤其是林梦玲，听着周元这么吼自己，眼眶之中，更是立刻就有了泪水！

    而周元，则是开口道：“行了，这件事，你先别管了！”

    随后，更是没有再看林梦玲，而是直接看向了那些其他的工程师道：“你们是不是觉得，你们有技术，离开了你们，我这玩意，就研究不出来了？”

    周元这话一出，那些人脸色一变。

    一个个的，都有些不敢看周元了！

    虽然说，他们的心里，的确是有着这样的想法！

    但是，他们也不敢说啊！

    而周元，则是开口道：“你们是不是以为，自己有点破烂本事的，就真的可以恃宠而骄了，老子明白的告诉你们，老子这边，有的是钱，就算是让你们都滚蛋了，老子也完全可以再找人，你们那边的不行，老美那边的呢？老德那边的呢？这世上，比你们优秀的人，多了去了，你们要是不想干的话，就趁早的给老子滚蛋！”

    听着周元这话，老毛子那些工程师，都有些担心了！

    心里陡然间冒出一个念头！

    周元，不会是要让他们滚蛋吧？

    他们虽然看不起周元，但却也不得不承认，周元给的工资，确实是非常动人的！

    所以这会，他们还真有些担心了。

    而就在他们想着这些的时候，周元，则是再次开口道：“而且，我也不怕明着告诉你们，如果你们觉得这样，就能随便离开的话，那你们也太小看我了！”

    这话说出，所有人都是一脸懵逼！

    周元则是冷笑道：“当初，咱们可是签了合同的，而且你们的护照什么的，都在我这里，你觉得，这件事，你们没有办成，我会这么安然的让你们回去？”

    这下，这些人是真的恐惧了！

    是啊！

    他们当初是签了合同的！

    如果研究没有按时完成的话，他们可是有违约责任的！

    这要是在他们的地盘上，他们就算是违约了，也有办法解决！

    但是现在，他们在的可是周元的地盘。

    这样的情况下，他们别说是违约了，就算是让周元不高兴了，他们想要回去，都是个难事！

    而且，之前他们忘记了一个非常重要的事情！

    那就是，他们面前的周元，可是跟罗杰列夫所在的家族，以及埃尔德军团长那边认识的！

    罗杰列夫的家族，他们或许还能稍微放心点！

    但是埃尔德军团长，那家伙，可真的是个杀人不傻眼的主啊！

    一想到这里，这些人顿时害怕了！

    一个个赶紧道：“对，对不起，周总，我们，我们错了！”

    “是啊周总，我们真的知道错了！”

    “还请周总再跟我们一次机会吧！”

    生命面前，他们也不敢含糊。

    而周元，看着这一幕，神色才缓和了一点道：“想要机会？”

    “恩恩！”

    那些人赶紧点头道！

    “好，我可以给你们机会，但是你们必须......”

    随后，周元笑着说道！

    只是话刚说出，这些人，却是脸色全部变了。

