    呵呵！我暗自有点乐。

    花缤纷懵了，看着我发呆。

    刘东豪却是变成傻呆样子，望着天花板出神，就差滴下口水，那就是百分百的傻子。

    “两幢楼，就是三十七户，这三十七户一退房，其他的户主也会闻风而动的。”我还是微笑道。

    花缤纷没出声，还是站着发呆。

    我点头，这个楼盘的钱，对她太重要了，所以她会很急的。

    “不能退房，他丫的，我叫人，谁敢闹退房，我砍了谁！”刘东豪突然吼。

    花缤纷没说话，瞪着刘东豪，突然手一扬。

    “噼”！

    “噼”！

    天啊！花缤纷当众，打了她的宝贝儿子左右各一个耳光。

    刘东豪，被打懵了的节奏，手捂着脸，看着他老妈。

    “如果不是你，挂着个总经理的名，整天却只知道吃喝玩乐，就不会有今天！”花缤纷气愤地道。

    我点头，花缤纷教育得对，出了这种家伙，成事不足，败事有余。

    然后，我看着会议桌边的人，都是在看着我。

    “杨楚，我们已经承诺，对房子进行整修，你回去！休想退房！”花缤纷大声道。

    我摇头：“又不是装修质量问题，整修只是表面的，没用。”

    “你想怎么样？”花缤纷又问道。

    这女人，我真的佩服，突然间，变成和颜悦色。

    我又看着刘东豪，他丫的还在瞪着我，跟你妈学学吧。

    “我只能请律师了，律师一出面，首先，银行会冻结，你们的楼盘资金。”我道。

    花缤纷眼睛张大一下，没开口。

    “还有第二期的预售，不乐观呀，一下子，三四十个亿呀！”我又道。

    “你们出去。”花缤纷，冲着开会的人道。

    这些人都是站起来，无声地走出办公室。

    “你也出去，没用的东西！”花缤纷又冲着刘东豪道。

    我又是摇头，这家伙，还在瞪着我。有用嘛，想办法解决问题才对。

    刘东豪突然站起来，走出去。

    我看着花缤纷道：“瞧你儿子的模样，会找人揍我的。”

    花缤纷没说话，站起来，坐到我旁边。

    我笑着道：“你别想打着，毁掉公文袋里证据的主意，都是照片和复印件，要多少有多少。”

    花缤纷点头，看着我。

    我也看着她，上午临走的时候，她才脸冲我凑上。此时虽然穿着职业穿，却是幽香并不淡。

    “上午，你才了解到，和源园的事，现在就帮业主闹退房，你真会搞乱。”花缤纷道。

    我摇头：“这不是搞乱，这是事实。”

    “是谁，跟你说，房子有质量问题的。”花缤纷又问道。

    “我不是傻子。”我微笑道。

    “你是故意的。”花缤纷又道。

    我点头：“故意也罢，我们之间的争斗，就是寻找对方出错。”

    “现在，我确实出错了，你会抓住我不放。”花缤纷又道。

    “呵呵！这还用说，没机会，我都在找机会。”我笑着道。

    才说完，我的手机响起来电铃声。

    我拿出手机点接听。

    “杨楚，又有七十多户业主，听说你帮忙退房，也让我请你帮忙。”许丽芳道。

    “七十多户呀，行，让他们将资料，拿到我公司。”我道。

    “好的，拜拜！”许丽芳说完，挂断电话。

    我又坐下，看着花缤纷：“电话你应该清楚了吧，又有七十多户业主，请我帮忙。”

    “你要什么条件。”花缤纷小声道，抬起手放我肩膀上。

    我眨眼睛：“你的手，什么意思？”

    “我说，你要什么条件。”花缤纷又道。

    我也道：“我说，你的手是什么意思。”

    “就是，你随便怎样都行。”花缤纷说完，看着我。

    “噗！”我笑喷。

    花缤纷，竟然搞出这么下三滥的手段。也难怪，她心里，应该是急得不能再急。

    “笑什么？”这女人说完，脸朝着我凑近点。

    “我的条件，就是退房。”我道。

    “休想！”花缤纷狠狠道。

    我摊着手：“这些业主多可怜，买房子不容易呀。要不是我帮他们的忙，我敢保证，每户业主，都会爱到威胁。”

    “你帮他们的忙，也不行！”花缤纷大声道。

    “行了，我找律师，瀚宇集团的律师，能胜任这一宗，稳赢的官司。”我说着站起来。

    花缤纷也站起来，软的不行来硬的了，狠狠地瞪着我。

    “别想跟我打架了，我为什么要打，让律师出面就行了。”说完，我拿起公文袋。

    “站住！你不能走！”花缤纷拉着我道。

    我继续走到门边，将门打开。

    “杨楚！你昨晚，抄了我的后路，今天又搞出这事。”花缤纷是完全着急了，大声说完，干脆用上搂。

    卧槽！花缤纷又用上抄后路这话，还加上昨晚。外面那些高管，还没走啊，全部张大眼睛了。

    “放开，你这样像什么呀？”我道。

    花缤纷应该是感觉，她失态了，赶紧放开我。

    “没办法了，是你出错，被我抓住，我不会放弃机会的。”我微笑道，走出办公室。

    “杨楚！你，休想帮他们的忙！”花缤纷又是大声喊。

    我笑着摇头：“我是吓大的呀，原形毕露了。”

    说完，我走向电梯间。

    “你们还站着干嘛，都回去！”花缤纷好像是疯了，冲着那些高管吼。

    “哗啦啦”！高管们都涌进电梯间，又是全部看着我。

    我摇头：“许家被我打跨，下场挺可怜的，花缤纷，看来正在步许家的后尘。”

    高管们都没说话，应该也不敢说话吧，跟我一起走进电梯。

    电梯往下降落，到了负一楼，已经只有我自已。

    我走出电梯，站住。

    电梯间里，站着五个家伙，都在看着我。

    我点头，好几次，花缤纷都能叫出几个陌生面孔，想废了我。此时这五个家伙，肯定也是的了。

    我相信，这时候，花缤纷会将他所有藏着的好手拉出来，对付我。

    因为，这一期要是被退房，还关系到第二期，还有东豪地产的名声。特别是名声，以后他们的楼盘，销售情况很不乐观，那损失不是三四十亿就能填补上的。

    “上！”站我眼前一个家伙突然吼。

    这是在东豪大厦里，他们要废了我，怎么打都没有人出来的。

    先下手为强！

    这哥们才吼完，我已经动了，瞬间身子一沉，人还没落地，拳头砸向他的裤子。

    “砸”一声，沉闷却是透出实打实的劲，因为我是奋力砸的。

    “啊……”这家伙惨叫声，在停车场中荡起回响。

    “唰”！我双手一撑，倒立，双脚分袭两个人的脸。

    “砰砰”！又是两声响。

    两个家伙，也是发出惨叫，都被我的脚狠狠踹在脸上。

    我腾身而起，五个家伙，我一招沉龙手，就有三个家伙躺在地上。

    还有两个家伙，正在发愣，我又上。

    “呼呼”！一个家伙，手里的电棒朝着我横扫。

    另一个家伙，却是电棒捅向我的脖子。

    我闪过横扫的电棒，“噼”！刁住直捅而来的手腕。

    龙绞手。

    该狠的时候我会狠，此时不狠，还要到什么时候。

    一转！

    再转！

    “咔嚓”！骨头断裂的声音响。

    “啊……”这个惨叫声，最为恐怖。

    还有一个家伙，他丫的，吓得扔下电棒，转身撒开腿就跑。

    我懒得追，走向奔驰，打开车门坐进去。

    先打电话给白依依，让她将律师叫到她的办公室。

    “你搞什么呀，这么紧张。”白依依道。

    “嘿嘿，有事，很重要的事！”我笑着道，挂断电话，车子开出东豪大厦。

    哈哈哈！我是真的乐，总共一百出头位业主，要求退房。花缤纷就是有三头六臂，也难以翻盘，就瞧我怎样收拾她。

