
　　“这套战甲我最喜欢的就是可以随意变换款式，你试试。”

　　乔水闻言也没再多问，反而是配合起来，一连变换了几套衣服。

　　“谢谢姐姐，我很喜欢。”

　　乔水开心的像个孩子，脸上扬起单纯的笑。

　　乔时摸了摸她柔顺的头发，将人带到了餐桌前。

　　“吃饭吧。”

　　饭后，姐妹两人坐在客厅中观看着新出的一部电影，时代的改变，电影宛若身临其境。

　　只是周围紧张恐怖的氛围并未让乔时和乔水畏惧多少，两人甚至电影放了什么都不知晓，只是聊起天来就似乎停不下来。

　　从小时候，聊到分开后各自的经历。

　　乔水并未过多叙述被迫进入浮空城后的一些悲惨经历，反而说起了以前从未听过的一些有趣见闻。

　　乔时则说起了一些位面任务中的一些见闻。

　　“对了，回头我把阵法有关的简单内容也教你一些，下次你出去也能自己布置结界抵挡毒气的入侵。”

　　“好。”

　　乔水扬起一个甜美的笑并未拒绝。

　　接下来一个星期，乔时努力教导着乔水的阵法结界布置。

　　“姐姐，阵法好难啊，我炼丹都很快的，现在我可都是高级黄丹师了。”

　　乔水下巴微台，隐隐的带着自得。

　　高级黄丹师之上可就是玄丹师了，在这个年纪有如此成就，浮空城可谓是极少。

　　只是或许是在炼丹上有天赋，乔水在布置结界上学习的很困难，一个星期背是背下来了，却一丁点也不会。

　　想当初她学习阵法可是很快的。

　　不过再想到当初她数十年都没能炼制出像样的丹药，这个……，好像也说得清了。

　　“你不用急，我炼丹同样不行，各人有各人擅长的，你只用学会最简单的够用就行。”

　　“好吧……”

　　乔水委屈巴巴的撇了撇嘴，乔时轻笑着揉了揉她的头。

　　“明日我又要离开几日，回来给你带个礼物，你自己在家要注意安全，”

　　“……好。”

　　乔水怔了下，睁着一双湿漉漉大眼睛看着乔时点了点头。

　　次日，乔时进入了末世位面，商铺必须她进入那个世界才能激活，激活后对整个世界开放，必将给她带来源源不断的收入。

　　……

　　“她离开了，依旧探查不到任何踪迹，很奇怪。”

　　耳边传来智脑絮絮叨叨的声音，乔水绷着脸嗯了声。

　　旋即看着桌上的阵法材料，乔水抿着唇缓缓布置着，不一会儿，一个小小的结界出现在桌上，闪烁着微弱的光，转瞬却又被她亲自摧毁。

　　“联系人，去一趟底层战场。”

　　……

　　这次乔时是以自己的本来面目进入这个世界，不同于任务世界，这个世界中，她储物手链中的东西都可以带进来。

　　只是一进入这个世界，周边好像有些不对劲。

　　一抬头，就见四周密密麻麻的坐满了观众，起码也有上千人，整个场地就好像是斗牛场一般。

　　而她此刻的位置，正处在台下本应是斗牛的位置。

　　？？？？

　　什么情况？

　　安全基地哪里来的这种东西，其他基地好像也没有。

　　而且看四周众人的穿着……

　　多数都是破旧的，似乎是不拘于形式，但就是落魄！

　　她之前来的时候也没见这样落魄，难不成她还回到了时间线之前？？？

　　就在乔时满脑子疑问的时候，台上的观众从寂静忽然间暴喝起来，暴喝声差点将场地震起来。

　　乔时注意到一个衣衫褴褛的人影披散着头发靠过来，双眼幽冷，警惕的盯着乔时，全身紧绷着，周身的气息涌动着，随时都有攻击的可能。

　　是个男人。

　　还是六级强化者？

　　乔时眉头紧皱，即便她离开的时候，六级强化者也是强者，怎么会沦落到如此地步。

　　然而没等乔时想明白，一阵铁链摩擦的刺耳声音响起，一扇厚重的铁门正被缓缓拉起来。

　　身边的那个男人身体忽然更加紧绷了，姿势微微调整，成了作战姿态，一边防备着乔时，一边警惕着铁链响起的方向。

　　漆黑的铁门后面，声声嘶吼震颤人心。

　　斗兽场？

　　乔时依旧疑惑的扭头看过去，心中只有疑惑，并没有丝毫的惧怕。

　　只要进入这些世界，别管是不是任务，她的那个十倍大力士的金手指都是管用的。

　　当初她进入这个世界的时候还没有高级元力者的实力，对付九级的末兽都没有丝毫的问题。

　　现在……

　　对面的末兽实力应该在六级巅峰。

　　一旁的男人……

　　即便是胜了也是惨胜。

　　乔时眸中闪过一抹好奇，暂时没有妄动。

　　既然台上的人将她忽视，或者说，也是将她当做筹码，她不如暂时也做个看客。

　　铁门后面的末兽很快冲出来，不知道是不是碍于乔时身上恐怖的威压，并未对乔时发动攻击，而是对着她身旁的男子冲过去。

　　乔时却在看到这只末兽的时候愣了下。

　　“青蛙？”

　　三米多高，浑身却萦绕着火光的三腿绿皮青蛙？

　　三腿青蛙她之前倒是见过，贼弱小的一只，还贼精，可是身上会冒火的她没见过啊。

　　乔时就这样站在原地看着身披火光的绿皮青蛙追着那个男人跳来跳去。

　　或许是碍于乔时的实力，冒火青蛙也并未发挥出实力，就是一直追着男人，双方谁也不打，就这么一个追一个跑，一个追一个跑，绕着台下都跑了几十圈了，眼看着男人的速度慢了，冒火青蛙的速度也慢下来，男人的速度快了，冒火青蛙的三条腿又蹭蹭蹭的跳的更快了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这特么的青蛙还是贼精啊！

　　看台上的观众很快便是一阵埋怨倒喝。

　　没一会儿，从台下其中一个铁栅栏后面，忽然射过来一只箭。

　　箭没什么攻击力，剪头上面却有什么东西炸开，男人瞳孔一缩，急忙捂住了鼻子。

　　乔时在贴身一层悄然无息的覆盖上了一层水膜。

　　没一会儿，就见冒火青蛙的双眼逐渐变得赤红，身形也是一晃一晃的。

　　男人即便是捂住了鼻子，眼睛还是逐渐的发红。

　　乔时看了看男人，又看了看冒火青蛙，先是走到男人边上，男人虽然警惕，却还是被乔时一巴掌给拍晕。

　　紧接着乔时又走到冒火青蛙边上，冒火青蛙虽神智渐失，却还是本能的对乔时畏惧，三条腿不停的后退。

　　被乔时毫不留情的一脚给踹晕了过去。

　　两个重要主角都解决了，乔时的目光放到了鸦雀无声的看台上，眼睛眨了眨。

　　穷逼系统是不是没钱了，将她传送错了世界？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第350章 重返珍星（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 