 对于古幽宫的味道，顾恒生熟悉得很。

顾恒生皱了皱眉，领着天赐快步朝着一侧走去。

一刻钟以后，顾恒生越过了两块巨石，看到了有数道身影正在火热的交锋着。

其中有一女子，曼妙如仙，乃是古幽宫的少宫主任南春。

“是这个丫头。”

顾恒生眯着双眼，认出了任南春的身份。

不久前，顾恒生还曾见过任南春，对她有了一些了解。

据说任南春是古幽宫主的亲传弟子，天资妖孽。

也就是说，任南春算得上顾恒生的晚辈弟子了。

“那两个人是谁？”

虚空中，有两个男子正联手和任南春对招，看起来和任南春是同辈中人。

以多欺少也就算了，欺负的还是一个女子，当真是有些不要脸了。

顾恒生静静的望着，他感觉到还有很多道气息隐匿于暗中，想来在观察着此战的动向。

“寻龙谷和邙山圣地的圣子，他们居然联手对付古幽宫的少宫主，真是丢人。”

不多时，此地便来了很多的看客，饶有趣味的低吟道。

“少宫主刚刚得到了一件遗落的完整道器，虽然算不上极致，但也是不可多得的宝贝。

怕是刚好被寻龙谷和邙山圣地的人看到了，想要抢夺。”

有人不屑的摇了摇头，极为不耻。

若真的觊觎，好歹也一个一个上，竟然联手抢夺，妄为天骄之名。

“如果他们两人不联手对战少宫主，单打独斗肯定不是对手。

这一点，他们肯定很清楚，所以才放下了自己的尊严。”

老一辈的武者听到了大战的动静，赶到了此处，默默观战。

“若是放在三百多年前，凭借那位大人和古幽宫的关系，谁敢招惹？

依稀记得，那位大人曾以道境修为镇压了数座大圣地的年轻一辈，让世人都要敬畏古幽宫。”

暗中，有些修士传音交流着，似在惋惜。

虚空中，少宫主任南春以一敌二并没有落于下风，同境界中的战力恐怖无比。

若非寻龙谷和邙山圣地的圣子配合默契，肯定早就已经败了。

“少宫主，将那件道器交出来，我兄弟二人立刻转身离开。”

寻龙谷的圣子开口道。

任南春冷哼一声，神通遮天蔽日，盖压向了两位圣子：“可笑。”

这是属于她任南春的机缘，为何要交出去？

“现在你可和我兄弟二人打得难解难分，再过一会儿后，你玄气消耗过大而枯竭，可别怪我等手下无情了。”

邙山圣地的圣子记出一道杀招，当着诸多武者的面威胁道。

“你们可以试一试，看看谁先死。”

任南春紧咬着贝齿，她不能够妥协，这样会让原本雪上加霜的古幽宫变得更加难以发展。

顾恒生面色有些阴沉，看起来世人已经忘记了他当年的所作所为了。

当初，古幽宫被八方势力围攻，幸得顾恒生执帝剑现身，这才避免了灭宗之祸。

而后，为了挽回古幽宫的颜面，顾恒生一人一剑，斩了无数圣地的年轻天骄，表示出了自己的决心。

从那以后，诸天星域，再无势力敢对古幽宫起坏心思，甚是敬畏。

因为，那时候的顾恒生，背后有浮生墓。

他的意愿，便代表了浮生墓的意志。

“三百多年的时间，古幽宫已经沦为被人任意欺压的对象了吗？

你们，真的忘记了我吗？”

顾恒生牙关一紧，眼底深处的锋芒一闪而逝。

虚空中，任南春和两大圣子的对决火热，强大的气息卷着狂风，令人窒息。

咻！此时，有一道红色的身影出现在了大战的中央，站在了少宫主任南春的身侧。

“寻龙山和邙山圣地的天骄圣子，不过是一个笑话罢了。

两人联手欺负一个弱女子也就算了，而且还迟迟无法胜出，本姑娘真是为你们感到羞耻。”

她一袭火红色的长裙引人注目，如瀑青丝垂落在柳腰上，一双水波粼粼的眼眸空灵有神。

她毫不客气的讥笑着，完全没有将两大天骄圣子放在眼中。

由于女子的突然加入和出现，大战顿时一止，双方对恃着。

“天音谷的雪时晴。”

寻龙山的圣子认出了红色长裙的女子，凝重道。

“雪时晴，这是我们和古幽宫少宫主的事情，好像还轮不到你来管吧！”

邙山圣地的圣子质问道。

“你们这话真可笑，你们可以联手，为何本姑娘不可以帮少宫主了？”

天音谷，以音律为杀招的圣地。

此势力极为神秘，没有人知晓其底蕴有多深。

有人猜测天音谷至少是一座一流圣地，强者诸多。

而雪时晴，便是天音谷年轻一辈公认的第一人，奉其为圣女，地位尊贵。

“你要插手，还是天音谷打算插手？”

寻龙山圣子紧盯着雪时晴，沉思道。

“打个架还婆婆妈妈的，要么开打，要么滚蛋，哪来那么多废话。”

雪时晴完全不给面子，身上的玄气波动散出，随时准备大战一场。

“你……”寻龙山和邙山圣地的圣子对视一眼，他们忌惮了。

先不说少宫主任南春和雪时晴联手，他们二人根本不是对手。

还有就是，为了一件道器而得罪天音谷，得不偿失，没有这个必要。

“走！”

两位圣子不约而同的转头离开了。

既然打不赢了，他们可没有必要在浪费时间，丢人现眼。

“无趣。”

天音谷的雪时晴红唇一撇，眼神不屑。

“多谢雪圣女出手相助。”

任南春自知没有和天音谷有过交集，想不通雪时晴为何要帮助自己。

不过，该有的礼数，任南春自然不会少。

“少宫主客气了，本姑娘就是看不惯这些仗势欺人的鼠辈。

说句不好听的，要是放在数百年前，寻龙谷和邙山圣地巴结古幽宫还来不及，哪里有得罪的胆子。”

雪时晴轻笑的说道。

闻言，任南春的眼神闪过一抹黯淡，很快便恢复如常了。

“那边的小子，刚才你就一直在这儿观望，现在还不离开，难不成也起了什么心思？”

忽然，雪时晴望向了站在不远处的顾恒生，大声说道。

 