
    ，最快更新一世魔尊最新章节！

    第1114章九阳太子

    山谷之外聚集的人员越来越多，山谷之中有兽王崖，距离此地不足十里，便是那八仙洞府。

    从此地向北遥望，便可看到那高大的山峰，巍峨壮阔，耸入云霄，可看到其上隐隐有光华闪耀。

    两大遗迹都可以说是附近百里数一数二的，自然是吸引了无数人到这个方位来寻造化。

    只是，越是这造化大的地方，却是越难以得到，不知道多少天骄被阻止了。

    苏浩等人走来，他向着谷中望去，双目之中闪烁神光，似乎洞穿了虚空，看破了虚妄。

    随后他一笑：“的确是不简单，气运之力，并不是修为强，天赋高的人，便可聚集在身的。”

    山谷之中的阻碍，正是气运之力，苏浩曾被天照照射，便是要夺走他得天独厚的雄厚气运。

    虽然的确消耗巨大，但苏浩的气运比起一般人，还是要旺盛的多，随着仙梯的搭建，气运也在恢复。

    “此地不难。”他吐出四个字。

    顿时，吸引了周围之人侧目而来，随即便是阵阵嗤笑，不难？

    “小子，到这里来说不难的不只你一个，但到了最后，无不是失败而归，所以话不要说的太满。”有人冷淡说道。

    苏浩笑了笑，也不多说。

    “那里。”忽然，一道喝声响起，在天边射来红霞，一名女子急速而来，脚踩红绫，气质超凡。

    在她身后，站着几人，其中之一正是洛无崖，此时双目冷如电，死死的盯住苏浩。

    女子落下来，一身红衣随风而舞，如宝石般黑亮的瞳孔，向着苏浩望去，看不出仇与恨，却是微微一笑。

    苏浩面色不变，淡然而立。

    “洛红绫。”也在此时，第二队人马到来，事实上，一直有人到来，但那女子以及现在到来的几人气息比较宏大，自然引人注目。

    第二人到来，落下地面，为首的正是一名男子，身材高大，俊俏非凡，眉心带着一个赤日图纹，灿灿生辉。

    甚至，现场的弟子望去，立刻双目刺痛，难以睁开，那赤色太阳图纹，犹如真实一般，光华万道。

    “九阳太子。”红衣女子望去，浅浅一笑，道：“我猜到你会到这里来了，只是不曾想到，来的如此快，那处遗迹的造化，你得到了？”

    眉心刻着太阳图纹的男子道：“区区石窟，我已经扫荡干净，算不得什么大造化。”

    “石窟？莫非他说的是百里之外，黑鬼石窟，那地方可也是一处大造化地，且危险无比，据说有造化巅峰修士惨死那里。”有人震惊说道，看来这男子，相当的不简单了。

    “师兄，便是那人。”九阳太子身后，一名女子走来，森冷的目光望向苏浩。

    九阳太子目光微转，扫了一眼梦仙仙，目中惊艳一闪而过，随后对着那女子道：“去，做你该做的，我在这里。”

    他的语气平淡，但霸道已经展露，似他开口，便无人可挡，他开口，便可以随意决定梦仙仙生死。

    “是。”

    女子点头冷笑，自然是那姜云蝶，他步伐朝着梦仙仙走去，道：“我来自天行宫，这位便是我天行宫九阳太子，修为准圣境界，你现在还有什么好说的吗？”

    “啪啪！”

    梦仙仙二话不说，身躯一闪，两个大嘴巴狠狠抽了过去，顿时姜云蝶身躯洒血而退。

    “你找死了？我放了你，你还敢找人来对付我？”梦仙仙神色冰冷，她觉得自己之前已经够宽容了，结果这家伙不知好歹。

    该打！

    “师兄。”姜云蝶脸色红肿，楚楚可怜的望着九阳太子。

    周围人全部噤若寒蝉，竟然对准圣修为的人下手，这姑娘到底长了几个胆？

    “有个性。”九阳太子目中冷光却是消失，一笑道：“你很不错，跟着我吧，我会善待你。”

    “师兄，她……”姜云蝶颜色一变，味道有点不对啊，九阳师兄不该为她报仇吗？

    “住口。”九阳太子淡淡道，但姜云蝶却是浑身颤抖，低下头，再不敢多说半句废话。

    “我为九阳太子，天行宫的弟子，也是大楚神朝的太子，未来的帝王。”九阳太子一笑道。

    “他……难道就是那个帝血传承者，楚九阳？”人群之中，有人发出震惊之音。

    “楚九阳，已经觉醒帝血，乃是帝子，未来可证帝位！”另一人补充道，双眼带着无比崇拜之色。

    帝子，未来的大帝！

    震惊之后，众人带着无比羡慕的目光，便是落到了梦仙仙的身上，跟随这样的人，未来难以想象的辉煌。

    “啊，帝子啊，真的很不错呢，据说未来可以成为大帝。”梦仙仙露出夸张之色，一副见到新大陆的表情。

    楚九阳淡淡一笑。

    “哼。”姜云蝶冷哼，谁不知道啊，跟随九阳师兄，未来必定辉煌，哪怕只是成为帝子的仆从，也将天地共知。

    她现在后悔无比，真不该带九阳师兄来。

    她这不是报仇，乃是给梦仙仙送来了大机缘。

    “帝子很不错，不过，我兄弟也是帝子，比起你天赋不差。”忽而，梦仙仙目光一转，看向林妖妖。

    众人的视线也注视过去，带着震惊与不可思议，竟然还有帝子？

    楚九阳也望去，一扫之后，目光眯起，帝血在沸腾，梦仙仙所言不错，那个人也有帝血在身，天赋不弱于他。

    “但你知道吗，他在苏浩面前，只是个弟弟，而我是苏浩的女人，你认为我会舍弃帝子的大哥，而跟你吗？”梦仙仙再度一笑，看着楚九阳，已经带着浓浓不屑。

    别说苏浩了，她的仙灵之体，比之帝子也不差，这小子咋想的，一副高高在上的样子，让我给你当丫头吗？

    你配吗？

    “嗯？”随着梦仙仙开口，楚九阳的目光再次眯起，落到苏浩身上，他是帝子的大哥？

    梦仙仙如此对比，显然是说，帝子不如那人。

    他楚九阳不如那人！

    只是，随着望去，楚九阳却是一愣，在苏浩身上他并未感觉到帝血气息，感觉远不如他身旁的了魁梧男子林妖妖。

    楚九阳嗤笑一声：“他差远了。”
