    异神那打开的蛇目中，渐渐阴冷起来。

    “既然在遗忘战境里杀不死他……那么……就等他出了遗忘战境……立刻出手……不惜一切代价……要杀死他……”

    异神在心里默默想着，忽然开口道：“两位……我有一个提议……”

    “异神……你也别再提议了……先说说你之前答应我们的好处……该是时候支付一下了……”那如同金属磨擦的声音响起。

    明灭不定的绿色火焰中也紧跟着响起一个声音：“不错……这天下间……没有永远的朋友，也没有永远的敌人……只有永远的利益……我们选择放弃旧人族……改与你们绿林布族结盟……是因为利益……虚情假意的那一套就不要再多说了……我们不是那些虚伪狡猾的凡人……我不死人族从来也不讲究什么礼义廉耻……在你有什么好的提议之前……先支付之前许我们的好处……”

    “……我们现在可以倒向你……也随时能够再次倒向旧人族……我相信那几位旧神一定很欢迎我们……也一定会不计前嫌……绿林布族终究还是没有晋升，非十族之一……如果我们三族联合，想要动一动你们……只怕也非难事……”

    这句话里的威胁意味很浓，令那原本睁开的蛇目，慢慢眯了起来。

    它隐隐意识到了，与虎谋皮的危险性。

    眼前这两族，便如同那吸血苍蝇，嗅到了血腥味，便想要上来吸上两口血，旧人族在遗忘战境连破记录，相比之下，绿林布族却连着失利，这两族的立场，也出现了动摇。

    “……呵呵……从来只听说过打地主抢豪绅……没听说过打抢贫民的……”

    这蛇目完全闭了起来，那声音却依旧缓慢平稳，似乎不受这威胁影响：“绿林布族并非十族……论资源和财富，又如何能够与十族之一的旧人族相比，只有吞下了旧人族……才最是符合两位的利益最大化……”

    “现在绿林布族只怕晋升无望……异神……你还在打着吞并旧人族的计划？”那绿色火焰中的声音发出冷笑，似乎在嘲弄对方看不清形势。

    “旧人族的旧神苟延残喘……已经快到了极限……这是各族之间公开的秘密……我相信两位愿意与我合作……也因为这个原因……就算旧人族出了一个了不起的新人……那又如何？也要这新人能够成长起来才行……”

    异神发出淡淡的冷笑声：“如果这新人中途夭折呢？”

    绿色火焰中的声音微微停顿了一下，才继道：“你还不死心想要遗忘战境中杀他？之前我们三方联手都失败了……他体内的旧神力量太强大了……在遗忘战境中……我们无法使用真正力量……再出手只会令我们自己损失惨重……”

    蛇目泛着幽暗冷光：“我没说在遗忘战境中出手……”

    那金属磨擦的声音微微一惊：“你要等他出了遗忘战境再出手？这可是各族间最大的禁忌……就算是神……一旦被发现，也要被镇压……”

    “……更何况，这么重要的新人……旧神也会全力庇护……不会给人下手机会……”

    异神道：“所以，我需要两位出手牵制旧神……给我制造出手机会……无需你们向这新人出手，就算被镇压，也不会连到累两位……”

    听得异神这话，这两道巨大意识沉默了，心头掀起了滔天巨浪。

    就算他们是各族的神，高高在上，但在这天地之间，依旧存在着许多束缚他们的规则，比如神圣不能随意对破境以下的新人出手，一旦被发现，如果没有合理的理由，就算是神也要被镇压，惩戒，甚至于遭到囚禁。

    当然，规矩是死的，一个种族的神真要对付一个新人，有着千万种理由，也不会真有人会为了一个被杀死的新人去得罪一个种族的神。

    不过，旧人族的这个新人却不同，这一次的遗忘战境闹得如此轰动，可以说各族都在关注着，旧人族的神也必然会全力庇护，在这种情况下，异神还敢出手，于众目睽睽之下，击杀这个旧人族的新人，这事必然轰动各族，只怕就算是异神也要付出极为惨痛的代价，极有可能会遭到镇压囚禁。

    毕竟，这可是一个万众瞩目的新人，有成神圣的潜质，异神等于扼杀了一个未来的神。

    这个罪，可就大了。

    “异神……你没有在说笑吧？”

    半晌，那金属磨擦的声音响起：“遗忘战境一旦结束，这个新人必将受各方关注，说是万瞩目也不为过，在这种情况下出手杀他，就算你是神……也要被送上神圣法庭……接受审判……”

    “这可和我们之前想要在遗忘战境内杀他的性质完全不同，有些事，只要没有曝光，再大的罪恶都能掩饰，一旦曝光，那就不好处理了……”

    “还不如等他破境……破境之后，便不再是新人。”

    “不……不能再等了……”异神的声音十分低沉，那原本眯起来的蛇目，又猛地睁了开来，里面泛出可怕的神光。

    “我有一种十分强烈的直觉……这个旧人族的新人……绝对不能再让他活在世上……否则我们将来都有天大麻烦……”

    “等他破境，又不知会生出什么样的变化……总之，不惜一切代价，必须要在他真正成长之前，将他扼杀……”

    “我已经为此……做好了被囚禁的准备……”

    异神最后一句话说出，另两个巨大意志皆倒吸了一口冷气。

    万万没想到，绿林布族的异神为了要杀这个旧人族新人的决心和意志竟然如此坚定，为此甚至不惜被审判囚禁，沦为罪神。

    “异神……你真的考虑清楚了？像在这种情况下杀了他……你将沦为罪神……极有可能会遭到终生囚禁，如果没有特殊情况出现，只怕你永远也别想自由了。”

    异神的声音里，忽然有一丝释然，也有一丝笑意：“为了绿林布族，我成为罪神，终生被囚禁那又如何？只要解决了这个新人，断了旧人族的希望，那几个旧神又离死不远，旧人族被剔除出十族已成定局，那时候，属于旧人族的所有资源，都将是你们的，我虽被囚禁，但只要我活着，绿林布族必将缺补上位，上位后，你们觉得还能继续囚禁我多久？”

    “我明白了……”那绿色火焰里的声音说完后，火焰忽地消失了。

    那金属磨擦的声音接口道：“……不愧是异神……幸好与你为友……否则，谁与你为敌，只怕……寝食难安……”

    之后，这两道巨大的意志，都慢慢消失在了这片阴暗潮湿的空间。

    消失后，突然，一个声音若有若无的传了过来。

    “动手时……通知……我们……”

    “遗忘战境结束时……就是我出手的时候……”

    “好……”

    最终，这个阳暗空间，变得寂静无声，一切都安静了下来。

    ……

    ……

    ……

    苏黎醒过来的时候，睁开眼睛，发觉已经夜幕深沉。

    这已经是遗忘战境第三天的夜晚。

    他这一觉，足足睡了大半天。

    躺在坑洞里，苏黎抬头看着夜空，一尊魔神傀儡忠实的护守在了一边。

    “竟然睡了这么久，这精神力才补充了回来。”

    苏黎深深吸了口气，感觉到了疲劳尽去，不论是体力还是精神，都重新恢复到了巅峰状态。

    四周一片寂静，夜幕之下，苏黎吃了点东西，喝了点水，趁着这里安静无人打扰，他决定将大天魔身彻底练成。

    之前一战，连番遇险，如果不是拥有足够的治愈水晶再加点运气，只怕就已经死了。

    无敌状态虽强，但一分钟只能维持十一秒，刚刚一战便暴露了他的缺点，他现在想的就是如何在正常状态下，不依赖这十一秒的无敌状态，尽可能的发挥出无念想域的威力。

    天魔真身的承受力已经达到了极限，但远远不够，现在的唯一选择，就是练成大天魔身。

    盘膝而坐，苏黎闭上了眼睛，发动了“魔鬼肌肉”和“天魔圣骨”，再一次化为了天魔真身，然后同时发动“神圣审判”，继续开始融合炼化。

    之前斩杀那些魔猿之王时，苏黎已经初步有了经验，只是想要将这天魔和神圣的力量彻底融合炼进大天魔身，却还需要时间。

    用神圣审判的力量融合炼化所有内脏器官，天魔真身的力量融合炼化皮肉血骨，之前那么长时间，苏黎也只是将三米高的天魔真身精练得缩短为了两米八左右，距离真正练成原本的身高模样，还早。

    苏黎这盘膝冥想，一练便是一夜。

    等天色渐渐放亮，遗忘战境进入了第四天，苏黎慢慢睁开了眼睛。

    经历了一夜的融合炼化，苏黎明显有了巨大变化，身体已经收缩到了约为两米五左右，皮肤表面，生出大量粘稠状的液体，这些都是他炼化身体过程中被排出体外杂质，他身体密度，大幅度提升，不论是皮肤、肌肉、骨骼、五脏六腑，都变得比之前更结实。

    原本需要经过魔鬼肌肉的体能十六倍损耗，才能获得的力量、防御、速度等方面的六倍提升，而现在，苏黎将这能力，直接就炼化进了大天魔身。

    炼成之后，魔鬼肌肉的灵源之术，不复存在。

    相比起融炼天魔真身的速度，内脏的神圣炼化，就缓慢得多。

    遗忘战境第四天，苏黎依旧一动不动，继续着大天魔身的修炼，到了晚上，他已经将魔鬼肌肉、天魔圣骨结合的天魔真身融炼了一半，不过神圣审判的力量和五脏六腑的融炼稍慢，勉强完成了三分之一。

    他现在的身体，已经缩短到了两米二。

    这一天，各族依旧在关注着水晶壁，期待着有变化，可惜的是水晶壁上面的显示依旧是“遗忘战境第九关开启，开启者：旧人族。”

    “昨天第九关被打开了，但今天一天都过去了，也没有动静，如果这新人有能力杀死第九关的守护者，今天应该就已经杀了。”

    “一天时间都没能杀死，估计这一次的遗忘战境，应该就是止步于第九关。”

    眼见到了天黑，第十关依旧未能开启，各族都在议论纷纷，猜测这个受万众瞩目的旧人族天才，将止步于第九关。

    “已经很厉害了，百年难得一见，这样的天分，将来百分百能够成圣，就算是成神，不出意外也应该问题不大。”

    “是啊，旧人族这次真是打了一场漂亮的翻身战，有了这个有潜质成神的新人，这十族的位置又稳了，就算那几个旧神死了，也有会有新神诞生。”

    在各方的议论中，眼见着这届的遗忘战境，应该将要止步于第九关，很多大人物也开始陆续离开圆顶宫殿，开始休息。

    毕竟他们都很忙，不能时刻关注着水晶壁。

    现在大局差不多定了，他们的兴趣也开始转转到了其它的事上了。

    遗忘战境第五天。

    苏黎掌握着的两种灵源之术，魔鬼肌肉和天魔圣骨都消失了。

    他现在余下的灵源之术变成了四种，掌握着的特殊能力“神圣审判”也消失了，原本十三种的攻击性能力，再次变成了十二种。

    各族的新人强者，陆续穿过这片被破坏的峡谷，进入了第九关，但很快，这些新人强者又陆续退了出来，穿过峡谷，重新回到之前的关卡。

    一群原人族的新人强者，聚集在第七关，他们都在默默的休息着，似乎在等待着什么。

    天色越来越暗，今天已经是遗忘战境的第五天。

    现在的情况也越发明朗，五天一过，就只余最后两天，既然止步第九关，接下来就是为了尽可能多的抢夺遗忘水晶，各族新人之间的战争就将要开始了。

    之前各族新人能够联合在一起，是希望能够联手开启更多的关卡，打破之前的记录，现在既然开启第十关无望，众人的重心立刻就转移到了遗忘水晶上了。

