    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”谌红雪疑惑的问道。

    叶青瞥了她一眼，笑着说道：“你说令狐父子多疑，这还真不假。”

    “什么意思？”谌红雪一脸茫然的问道。

    “从你这茫然的表情来看，看来令狐父子并没有将幻天荣耀的秘密告诉你这个长老啊！”叶青笑着应道。

    “一个游戏而已，就算再火，能有什么秘密？”谌红雪诧异的问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“既然你不知道，那就不要知道好了。”

    很显然，叶青当然不会将幻天荣耀的秘密告诉给谌红雪，不管在得到有用的信息后，会怎么处置这个女人。

    嗯……不管她会成为死人，还是会被终身囚禁，有些秘密不该说，也不能说。

    谌红雪瞥了一眼叶青，倒没有说什么，毕竟叫秘密，不说出来是秘密，说出来后，还叫什么秘密呢？

    更何况，她还是叶青的阶下囚，叶青也没有义务要告诉她什么。

    “言归正传。”叶青看着谌红雪，说道：“据我所知，柴家一直在将一些大华的机密器材秘密通过你开辟的那条走私线路送出境……”

    不等叶青将话说完，谌红雪就接过话，说道：“是送到我们阴刹门总部。”

    “我知道！”叶青点了点头，说道：“我想问的不是这个，而是柴家又是如何搞到那些器材的呢？要知道，柴家虽然是一方大佬，但是柴家的手还伸不到军中去。”

    “器材不是柴家搞到的。”谌红雪摇头说道：“虽然说柴家挺有能量，但令狐门主对柴家的要求则是隐藏自己，到关键时刻才发挥作用，所以说一直以来，令狐门主绝对不会让柴家参与到窃取器材这样的任务中去，毕竟这是行动，既然是行动，暴露的风险就会很高。”

    “那走私线路又如何说呢？”叶青有些疑惑问道。

    既然令狐父子不让柴家参与过多的行动，然而，走私物品的运送不也是行动吗？

    这谌红雪的话好像是自相矛盾的呀！

    “事实上，柴家在我们运输物资出入境方面只是提供一些必要的帮助，也就是防止大华官面上调查这条线路，其它的并没有过多的参与到其中。”谌红雪应声说道。

    叶青眉头皱了皱，说道：“可是你最开始提到了柴铜，你在南县盗取的那些诸葛家布阵所需材料，都是运到沙城，交给了柴铜，这叫不过多的参与吗？”

    “就算我们和柴家都是阴武门的，事实上，从表面上看，我们与柴家也仅仅是商业上的合作。”谌红雪耸着肩说道。

    “你的意思是，这些材料是用曾明华的公司通过正规渠道交到柴铜手上的？”叶青沉吟着问道。

    “表面上看是这样。”谌红雪点头应道。

    “表面？”叶青眯起了眼睛。

    “是的！”谌红雪点了点头，说道：“曾明华的公司表面上将些正常的科技产品买给了柴铜的一家公司，在运送这些正常产品的同时，我们会将从诸葛家盗取的材料夹带在里面，物品即便被有关部门查到了，柴家也可能推脱是曾明华私自夹带的，与柴铜无关，毕竟在运输到沙城前，这些货物并不被柴家掌握。”

    “你说的柴铜的那家公司是沙城南华贸易公司吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”谌红雪抬头看了叶青一眼后，点了点头。

    很显然，她没有想到叶青居然打听到了沙城南华贸易公司，她不得不承认，叶青情报工作做得挺细的。

    由此，她更加坚信叶青的背后很有可能就是阴刹门最大的敌人阴武门了。

    “可是这家公司的法人叫做张诚宁，与柴铜，甚至柴家的任何一个人都没有关系。”叶青沉声说道。

    “不！”谌红雪摇了摇头，说道：“据我所知，这个张诚宁和柴铜是有关系的，他是柴铜老婆同学的老公的妹夫。”

    “噢！”叶青恍然大悟，随即就笑了起来，说道：“原来这关系绕了很大一条弯路呀，难怪我的人都没有查出来。”

    阴武门在调查张诚宁的时候，也查了他的背景，但却没有查到与柴家有任何关联的地方，这个柴铜老婆同学老公的妹夫，事实上，也仅仅是一个远房堂妹夫，弯子绕得更大，更远，就算是强大的阴武门要想在短时间之内查到这种转了地数个弯的关系也是挺难的。

    不过通过谌红雪的话，叶青明白，不管绕得再远，这家公司还真是柴铜控制的。

    只要迅速而秘密的抓到这个张诚宁，叶青相信就一定能拿到关于柴家的实质性证据。

    有了这些证据，游忠信那边的演习大军就可以直接对柴家动手了。

    没有任何的迟疑，叶青将谌红雪提供的线索信息用手机发给了华娴珊，与此同时，也通报给了军部和康王胡同一号。

    叶青发完信息后，看向谌红雪，又问道：“既然那些器材不是柴家盗取的，那一定是你阴刹门的人了？”

    “这是肯定的。”谌红雪没有迟疑的就点了点头，她很清楚，但凡自己有一丝的迟疑，叶青这个家伙一定会继续对自己动用那种非人的审讯手段的。

    因为这些事情都是叶青最想知道的事情，为了确保这些信息的准确性，叶青可不会对她仁慈。

    事实上，谌红雪是很聪明的，叶青的确一直在观察着她的反应，但凡她有一丝犹豫，叶青也会毫不含糊的上手段。

    面对自己想知道的最要信息，叶青可不会给谌红雪任何忽悠自己的机会。

    “那你知道是谁给柴家送去的这些器材吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不知道！”谌红雪摇了摇头，说道：“我刚才也说过，虽然我是阴刹门九长老之一，但我现在领导了一个潜伏小组，在种这情况下，为了安全，我是不能和大华别的潜伏小组进行横向联系的，更何况，阴刹门潜伏在大华名单向来只由令狐父子两个人所掌握，九长老每人只负责自己的那一块事情，不会负责全面的，所以无论是哪一个长老，都不可能知道我们在大华的所有人员名单。”

