    三个小时后，林淑仪驾驶着飞行器回到了三清城。

    “前辈，你在城外停一下。”苏义招呼了一声。

    【智能战车】这时候应该在城外等着他，所以就不打算进城了。

    “行。”

    林淑仪也没有多说什么，驾驶着飞行器落在了城外的一片空旷之地。

    “袁师姐，三位前辈，有时间的话你们去死亡禁地看看，我就不和你们入城了。”苏义说道。

    “有时间我们一定去。”牛飞白呵呵一笑。

    苏义打开舱门，刚刚和锦宏轩下了飞行器，却见【智能战车】飞驰了过来。

    “苏义，你赶紧回死亡禁地吧，出问题了。”

    【智能战车】来到近前，焦急的说道。

    “出什么事了？”苏义脸色一变。

    【智能战车】快速说道：“最近几天，死亡禁地当中进入了一批强者，见了我们的人就动手，蛮族和异兽都被杀死了不少。”

    苏义神情一凝，“蛮族和异兽不是结队吗？怎么可能遭受这等损失？”

    蛮族和异兽正在死亡禁地驱逐外来者，但他们的数量都不少，整体实力异常强劲，什么人能杀的了他们？

    “对方采用的是偷袭战术，这才给蛮族和异兽造成了损失。”【智能战车】解释道。

    “偷袭？”

    苏义眉头一皱。

    偷袭战术确实很阴险，也的确能给蛮族和异兽造成杀伤。

    但是，又是什么人做的？

    苏义沉吟片刻，问道：“抓到那些人了吗？”

    “一个都没抓到。”

    【智能战车】说道：“对方不仅个体战斗力强悍，而且非常的谨慎，偷袭之后从不贪功，直接就乘坐飞行器逃走了。”

    “我倒要看看你们是什么人？”

    苏义的双目中闪烁起了寒光。

    继续留下这些人的话，会给后方基地造成极大的恐慌，严重影响后方基地的建设速度，所以必须尽快将其铲除。

    苏义也不在耽搁了，和林淑仪等人打了声招呼，坐上【智能战车】飞速的离开了这里。

    一个小时后，【智能战车】飞入了死亡禁地当中。

    苏义吩咐道：“2号，开启探查一下，看看能不能找到那群人。”

    对方虽然乘坐飞行器，但速度和【智能战车】没法比，只要锁定目标，就绝对逃不出他的手掌心。

    “明白。”

    【智能战车】当即开始搜索起来。

    不过，死亡禁地的面积太大了，而它的探查范围才200公里。

    想要找到对方的行踪并不容易。

    ............

    一个小时之后，【智能战车】说道：“苏义，咱们是继续找还是返回营地？”

    找了一个小时，还是没有找到偷袭者的行踪，他有点怀疑对方是不是离开死亡禁地了。

    苏义想了一下说道：“附近有没有咱们的人？”

    对方既然是冲着杀人来的，多半还会继续偷袭。

    只要他们露面，就有机会了。

    “一百多公里外，有一只蛮族小队，李如霜也在其中。”【智能战车】立刻回道。

    “到蛮族小队那里去。”苏义下达命令。

    【智能战车】二话不说，朝着一个方向飞行过去。

