    众人全部屏息凝神，就等着伏浩广接下来说什么呢。

    如果伏浩广再出事端，说不得今天的案子还有什么转折。

    可如何伏浩广就此承认，那这里外里二十万两的窟窿，伏家认吗。

    可以说，伏浩广接下来的话，将关系到整个伏家，乃至很多人的未来。

    然而，就当伏浩广要说话的时候，一匹奔马，跑了过来。

    踢踢踏踏的马蹄声，在推官府门前的石板地面上，踏出了巨响。

    直接扰乱了众人的神经。

    于是就有人向着外面看去。

    外面那人下了马后，直接一啪掌拍在马屁股上，就那么让马自己回去了。

    然后他施展身法，向着推官大堂就跑了过来。

    伏兴文皱着眉头，心道这是谁，这么烦人。

    只是他还没想明白，就见一人冲入了大堂。

    待到看清来人，伏兴文又惊又喜。

    来人不是孙奕，还能是谁。

    看到孙奕，左岸也是心头一紧。

    不过想到现在的形式，他马上又放松了心情。

    现在这个孙奕，说什么也无法挽回局面了。

    但他也奇怪，这个孙奕，来这里是为了什么。

    不是已经准备放弃了吗。

    孙奕却对众人的目光浑然不觉。

    待他看清大堂中的伏浩广，这才松了口气。

    他紧赶慢赶，可算来得及赶上了庭审。

    郑元凯看到孙奕，眉头也不自觉的紧皱了起来。

    心道这小子现在来这里做什么。

    但为了保持威仪，郑元凯还是说道：“堂下何人，如果无关，不要打扰本官审案。”

    孙奕走到大堂衙役拦截的地方，急忙站定，对着推官行礼，然后气喘吁吁地道：“禀告推官大人。在下孙奕，是伏老爷聘请的律者。

    因为有些事，为了补充证据，耽搁了。

    这才迟到庭审。还请推官老爷见谅，能让在下参与庭审。”

    郑元凯听罢，皱了皱眉，但看到伏浩广那纠结的神情。

    只能说道：“好了，下不为例，你可以进去了。”

    听到这话，衙役们才放开阻拦孙奕。

    伏浩广看到孙奕，也是心头一暖。

    但随之就是一叹。

    暖的是，这个孙奕，也算是有信用。

    总归是没有放弃伏家。

    但叹的则是，现在木已成舟。

    证据确凿，怕是案子也没有什么转机了。

    郑元凯对着伏浩广道：“伏浩广，你也不要再磨叽时间了。对于张掌柜和刘掌柜的主张，你还有什么想说的。

    到底伏家有没有参与到这贩卖私盐之事当中。”

    虽然这事已经是公开的秘密了。

    但到底还是需要伏浩广当众承认的。

    只有这样，才能作为定案依据。

    见躲不过这一关，伏浩广幽幽叹了口气，当下，就要承认下此事。

    今天不管谁算计他，他都只能先认栽了。

    然而就在伏浩广刚要开口的时候。

    只见一人当前一步，挡住了众人视线。

    竟是刚刚到达的孙奕，只见孙奕伸手从怀中掏出一物道：“启禀推官老爷，关于伏家私盐贩卖一案，此处有一个证据需要补充。

    还请老爷过目。”

    说着，将这东西向着郑元凯拖去。

    衙役接过，转给郑元凯。

    所有人都目不转睛的看着，心道这个时候了，还有什么证据需要这么郑重。

    于是不知不觉间，所有人的目光都投向了郑元凯的脸上。

    然后只见郑元凯打开那东西之后，待看了看，忽然就不敢置信的睁大了双眼。

    然后满是震惊的看向孙奕。

    在这一瞬间，所有人的心都提到了嗓子眼。

    同时好奇心也被狠狠的拽了起来。

    就连伏兴文也不例外，想要看到那是什么东西。

    只是这个东西放在郑元凯的桌子上，谁也看不到这是什么。

    郑元凯先是震惊，进而疑惑，进而释然。

    最后也是微微一叹。

    看到这一系列的变化，所有人都恨不得想冲上前去，看看到底是什么，让这个推官老爷都充满了变化。

    但谁都看不到。

    最后只听郑元凯悠悠道：“孙奕，你说说吧，这是何物。”

    听到这话，所有人都竖起了耳朵。

    就连伏家的两父子，也不例外。

    孙奕向着推官拱了拱手，同时转向在场众人道：“大家都知道，这次伏家的案子，全是因为伏家在没有取得许可的情况下，贩卖食盐。

    其实伏家已经解释过了。伏家并非没有许可。只是许可丢失而已。

    现在这份，就是那丢失的经营许可。”

    听到这话，所有人都是倒吸一口冷气。

    伏兴文和伏浩广也是相互看了一眼对方。

    伏家父子心道：“丢没丢我们不知道吗，压根没有啊。

    这个孙奕难道真的做到了，说服了守备府不成？

    他是怎么做到的。”

    孙奕这话，不仅伏家父子不信，在场的众人也都不信。

    伏家没有许可，那就是公开的秘密了。

    这没有的东西，怎么可能是丢失。

    这必然是孙奕自己搞到的啊。

    只是这个年轻人，有这么大的能量吗？

    所有人都惊异的看向孙奕。

    就连那三个掌柜也是面色复杂的看向孙奕，显然，他们也被这波操作打乱了阵脚。

    虽然，这个事情，对他们来说，应该是好事。

    可他们就是不能不惊讶。

    然后听孙奕继续说道：“众所周知，倒卖私盐，只有是没有许可才能触犯的罪刑。

    而现在伏家已经找到了许可。”

    说着，孙奕将身子转向了郑元凯道：“因此，在下以伏家所聘律者的身份，请求推官大人，拨乱反正。

    宣布伏家无罪。”

    说着，孙奕就定定地向着郑元凯拜去。

    随着孙奕这一鞠躬，所有人都仿佛感觉到什么东西被堵住了一般。

    就在今天，他们又见证了这奇迹的一幕。

    类似的一幕，他们好像前两天才见到过一次。

    那次也是这个少年，让气焰嚣张的税帛司直接哑火了。

    而这次，伏家本来有灭顶之灾的，可现在同样是这个少年，同样是这个瘦弱的身板。

    却再次的创造了奇迹。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    所有人都被这个身影，震惊了。

    而左岸，更是惊恐的睁大了眼睛。

    他完全不敢相信眼前的这一幕。

    这个孙奕，他到底知不知道自己在说什么啊。

    这个孙奕，他到底是怎么做到的！

    此刻的左岸，心中惊涛骇浪。

