    第382章不是说要漂越红尘永相随么

    呵，过了这个村可就没这个店了！

    她看向黑漆漆的江面，转移话题，“两岸都是崇山峻岭，咱们得漂到什么时候啊，不会是得漂到地老天荒去吧！”

    夜千寒低低道，“不是说要漂越红尘永相随么,漂到地老天荒去又有什么关系。”

    林苏苏呵呵道，“我是没关系啦，我是担心皇上，担心天下百姓，毕竟国不可一日无君。”

    夜千寒微笑了笑，油嘴滑舌的小丫头片子。

    他微微仰头，看了一眼四周,低低道，“很快了,最多半个时辰便有浅滩，上了岸后，挑户人少的人家暂住，不要暴露身份。”

    林苏苏点头，“好，一切听皇上的。”

    不想话音落下呢，男人一脑袋磕在木头上，又昏睡了过去。

    林苏苏：“……”

    拍了拍他的肩膀，急急叫，“夜千寒，夜千寒……”

    男人睡死过去了，一丁点没有要醒来的意思。

    林苏苏看着他紧咬的牙关，苍白的俊脸，担心他撑不住，立即推着木头，加快速度顺流而下。

    不到半个时辰,果然如男人所说，看见了浅滩。

    她拼命划到了岸边,将男人拖上了岸，整个人累得直接躺在那里大口喘气。

    夜千寒安静的躺在那里，一点声息都没有。

    林苏苏心下不安，强撑着起来，将他的身体检查了一遍，这才发现他的腰侧中了一箭，箭羽被折断，但箭头还没拔出，泡了这么久的冷水，伤口都泡得血肉模糊了，非常骇人。

    林苏苏看得倒吸了一口凉气。

    男人中了一箭，失血过多，能撑到现在，简直就是非人了！

    林苏苏不敢再耽搁，强撑着身子，一把将男人背在身后，往那边林间的点点星光走去。

    有微弱的灯火,应该有村庄。

    若是换做平时，林苏苏绝对没力气背上一个高大的男人,可是此刻,生死攸关，她的身体不得已爆发出极大的能量，硬是将男人背起，一步一蹒跚的往林间走去。

    一步一步，费了九牛二虎之力，终于走到了一座小屋前。

    林苏苏已经没有力气去挑人多人少了，直接倒在了门口，伸手叩门。

    没过一会，走出了一个老爷爷和一个老奶奶，两人披着衣裳，拿着烛火往两人的脸上照。

    林苏苏喘了一口大气，这才低低道，“爷爷奶奶，可以收留我们一晚吗，我们不小心掉落江中，好不容易捡回一条命，咳咳咳……”

    老奶奶看着小姑娘精致的小脸苍白如纸，顿时心疼不已，急急道，“茅舍简陋，姑娘要是不嫌弃，快快进来。”

    “谢谢奶奶！”

    林苏苏客气道谢，转头要扛起夜千寒进去。

    老奶奶一拍身边老头子道，“还不快帮人一把。”

    老头子点头，把烛火递给了老奶奶，过来帮助林苏苏一起，将人扛进了屋里头。

    茅屋就得两间屋子，老爷爷老奶奶睡一屋，剩下一间小小的屋子，里头放一张破小床，林苏苏将人扛上了小床。

    老奶奶歉意的道，“房间简陋，姑娘将就将就。”

    (本章完)

