    “可能我们天生坎坷吧。”苏希锦说。

    时间仿佛回到了五年前的夏天，他躺在里面生死不明，韩国栋立在墙外，双手颤抖，心如刀绞。

    这位平日里威严正经说话损的三朝老臣，终于展现出了他老人的一面。

    脑袋嗡嗡作响，眼睛恍惚不定，直到手上的血迹干涸，苏希锦才渐渐有了感觉。

    “那支箭本来是射向我的。”她说。

    如果他不替她挡，那支箭应该会射向她。

    “哎，”韩国栋轻轻抚摸她的脑袋，掌心的温度带给她几分暖意，“别想那么多，先去将身上的血衣换了吧。”

    她这才闻到身上浓浓的血腥味，在府里换了一件靛蓝色圆领襦裙才又回到房前。

    里面传来一声轻微呻吟，紧接着血水一盆一盆从屋内端出来。

    韩国栋健铄的身体猛然一晃，苏希锦赶紧扶住他。

    小厮有眼力见的端来矮凳，韩国栋冲苏希锦摆了摆手，靠着墙壁坐下。

    门口传来颠簸不齐的响动，“郡王爷，慢点！慢点！”

    周绥靖在随从的搀扶下，步履冲冲，后面还跟着几个婢女，一边跑一边呼唤。

    周绥靖杵着拐杖，焦急问道，“听说韫玉受伤了，现在怎么样？”

    苏希锦摇了摇头，方才倒完血水，里面门扉紧闭，根本不让进。

    周绥靖顿了一下，一掌拍在红色墙体上，怒骂：“哪个王八犊子干的？”

    凌霄、听雪等人跪地向韩国栋请罪，“尚未查到，那人行动谨慎灵滑，一击不中就收手，我们的人赶到时，现场毫无痕迹。”

    “饭桶，”周绥靖骂了一句。

    韩国栋抬了抬手，声音清肃：“起来，等你家主子醒来，自去领罚。”

    他们是韩韫玉的人，只有韩韫玉才有权利处罚他们。

    过了一会儿，门外又传来响动，守门的丫鬟阻止不及，让外面的人进了来，

    一位四五十岁的嬷嬷，手端红木盘，一脸从容往他们这边走，“夫人得知大少爷受伤，特让老奴送来千年山参给大少爷治病。”

    韩国栋只淡淡看了一眼，问她，“你家大人在府里吗？”

    嬷嬷顿了一下，细细斟酌道：“三小姐身体不适，大人和夫人这会儿在三小姐院里。夫人担心大少爷，特让奴婢送来这支……”

    “早不生病晚不生病，偏偏这个时候生病，”周绥靖冷笑，“贱人就是矫情，生个病还得挑时间。”

    嬷嬷脸色骤变。

    周绥靖又对听雪道，“还不将那妾室的东西扔出去？留着等你家主子扔？”

    听雪立马上前，就要将她怀里的野山参抢过来。

    嬷嬷紧紧抱住木盘，往后撤了一步，这些年她在韩府说一不二，何时受过这样的气？

    “老奴敬你一声郡王爷，也请郡王看清自己的身份，莫要插手别人家事。我家夫人乃老爷三媒六聘娶进来的，若非……早已是正室了。”

    “若非什么？”周绥靖不屑。

    早已是正室，那不还是妾？

    那嬷嬷还欲还嘴，韩国栋扬了扬手，堵住她未说出口的话：“回去告诉韩庚遥，既然他心中另有一家人，那这韩府也留他不得。让他三日后搬出韩府，自立门户。”

    自立门户？就是断绝关系，将他们一家人撵出去吗？

    那可不行，如今与夫人相交之人，哪个不是看在韩国栋的面子？

    嬷嬷张嘴欲求饶，却在他威严的目光注视下，说不出半个字。只留下老山参，如霜打的茄子，低头告退。

    仓惶的样子与来时形成鲜明对比。

    “老奴告退。”

    “将那根烧火棍也带出去，”周绥靖恶狠狠道，“太傅府什么山珍海味没有？轮到她一个妾室送这脏货？”

    韩国栋脸色难堪，算是默认了他的话。

    嬷嬷面色铁青，在众目睽睽下回身端起木盘。

    正在这时，身后的门打开，下人端着血迹斑斑的白布出来，“太医说可以进去了。”

    韩国栋猛然起身，因坐立太久，收身不及，一时间头晕眼花，整个人往下倒。

    “师父！”

    苏希锦连忙搀扶，他就着她的手臂站定，闭着眼睛缓和了片刻钟，苦笑摇头：“人老了，不中用了。”

    苏希锦心里难过，眼眶里有泪意。

    进去之前，苏希锦原以为屋内会是一片兵荒马乱，鲜血斑杂。

    然出乎她的意料，里面干净整洁，有条不紊，完全不像是经过急救后的场景。

    “少卿大人累极，已经睡下。”太医恭敬向韩国栋禀告，“伤口虽深，然未伤及内脏和骨髓，养些时间就好了。只少卿大人体内的毒，还需要一些日子研究解药。”

    韩国栋刚舒了一口气，闻言不由紧皱眉头，“箭上有毒？什么毒？”

    太医惭愧，“下官治病救人多年，从未见过这种毒。还好华大夫见多识广，认出那是漠外的毒，方才已经压制住毒性。”

    漠外？那不是北辽吗？

    苏希锦心头一跳，辽国为何会刺杀韩韫玉？

    箭上抹毒，是打着致人死地的作法。

    可韩家久居中原，与北方并无交集，为何会刺杀他？

    韩国栋却不曾多说，只问：“解药几时能配置出来？”

    太医羞愧的低下头，一旁的华痴道：“三天。”

    他成竹在胸，稳操胜券。

    韩国栋知晓他医术高明，因此彻底放下心来，“多谢华大夫救我孙子性命，以后若有事相帮，尽管来找老夫。”

    华痴连忙摇手，低头说道：“他是我妹夫，我们是一家人，应该的。”

    苏希锦脸上一红，双颊微热，尴尬羞涩。

    周绥靖紧捏拳头，在婢女的搀扶下，坐至床榻。

    韩国栋未料到他说话如此直接，愣是被他莽得失语。而后点头附和：“是，是，一家人，一家人不说两家话。”

    华痴见他同意，这才羞怯一笑，“今晚我便留在府中，有什么事去岳父那边叫我。”

    他说的岳父自然是商总管。

    苏希锦捂面，结了婚的人，果然言语大胆，不管不顾。

    晚点苏义孝夫妇来韩府探病，之后苏希锦送两人到门口，自己留了下来。

    她虽与韩韫玉订了亲，但没成婚，留下来终归不合规矩。

    但众人得知韩韫玉是为帮她挡箭而伤，也说不得什么。

    两个时辰后，韩韫玉醒来。周绥靖在他睁眼的那一刻，便在婢女的搀扶下回府。

    韩韫玉睁眼便见坐在床头的人，双目关切注视着自己，不由勾了勾唇，“日沉了，怎么还不睡？”

    苏希锦端着盏温水，替他润喉，“没看你醒过来，睡不着。”

    “现在看我醒了，快去睡吧，明日还要早朝。”

    省得上朝打瞌睡，被李御史看到，又得出外罚站。

    苏希锦摇头，在屋里看了一圈，屋内陈设简单，干净整洁。右边墙壁上立着一高大的书架，上面摆满了书籍和笔墨。

    榻前不远处有一方书桌，桌面上放着卷起的古籍，应是他未曾读完的。

    “绥靖来过？”

    韩韫玉瞥见床尾的皱痕。

    苏希锦点头，“我让他留下，睡你前面的榻，我两个一起照顾，他偏要走。”

    “从输了比试，他神色便有些不对，莫不是比试输了伤了自尊？”

    韩韫玉目光复杂，比试自然是其中一个原因。更多的却是其他。

    他伤的后背，此刻俯趴在床上，手指敲打着床沿，浓密深黑的睫毛遮住他眼底的表情。

    苏希锦没等到回答，还以为他晕倒了，猛然回头，却见他凝视着自己，目光灼热。

    心微微一跳，“你们得罪过北方人？”

    “韩家忠于陛下，不曾于北国有来往。”韩韫玉轻声否认，“何以有此问？”

    苏希锦垂目，“那箭上有毒，是漠北的。”

    他似乎并不意外。

    苏希锦心中一动，看着他追问，“所以那人是冲着我来的？”

    他不言。

    苏希锦突然明白，何以定亲之后，辽国便立马放弃，不曾再勉强，原来还留了后手。

    保德大人鼠目寸光，愚不可及，显然想不出这个主意。

    “是耶律俊基？”

    “他有求于陈，便是有这个想法，也不敢现在动手。”韩韫玉否认。

    那就只能是纵火之人了。

    “你早就知道了？”

    韩韫玉摇头，“我只是猜他们还有后手。和亲本就是绝路，无论答应与否，留给你的路只有一条。”

    都是死。

    如果答应和亲，陈国会在和亲途中杀了她。如果拒绝和亲，辽国会杀了她。

    区别在于她死在和亲的路上，还是死在陈国。

    周武煦舍不得人才，有一统天下的野心，自然会拼命留下她。尤其是在火器图纸被盗走后。

    但他也需要一个理由，一个拒绝辽国和亲的理由。韩韫玉看穿帝心，因此才有了订亲的说法。

    哪怕这个订亲，陛下知道是假的，他知道是假的，辽国知道是假的。

    但理由在就行，谁管它真假。

    苏希锦心绪复杂，夜已深，原本就没有睡意的她，更是睡不着。

    “你不该替我挡的，我身强力壮，从小没生什么病，便是再中一箭也没什么，养几个月就好了。”

    “身强体壮？”他反问，嘴角勾起一丝莫名的笑意。

    “对啊，这不是事实吗？”苏希锦不明白这有何可笑的。

    他眼里笑意更深，指着书架道，“右边第三排第四本书，是海外荒经，你若睡不着，便去取来看吧。”

    韩韫玉被刺杀的事第二天便人尽皆知，满城风雨。

    陛下亲自下旨探望，从库房挑了一大堆珠宝、补品，命许迎年亲自送达。

    京里排得上号的贵族、王侯将相，所有扯得上关系的，扯不上关系的人，都送礼探望。

    因此本是养病，韩府却比逢年过节还要热闹。

    就连吴王、楚王也不甘示弱，亲自出面探病。

    楚王府，楚王妃精挑细选了几样补血人参燕窝，各种良药食材。由楚王亲自送送往太傅府。

    “王爷，舒姑娘求见。”

    楚王漠然的眼里突然流出几分笑意，“快让她进来。”

    不一会儿，舒宛在婢女的服侍下，上了楚王的马车。

    她今日穿了一件藕荷色对襟襦裙，肩上披着黛紫色坎肩，头梳飞天髻，只简单戴了一样珠钗。整个人清爽干净，温柔贤良。

    “怎么穿这么朴素？”楚王朝她伸出一只手，一把将她拉进怀里。

    舒宛将头埋进他胸口，娇嗔道，“讨厌，王爷，外面还有人呢。”

    楚王不以为然，“左不过几个奴才，你放心都是本王的人。再说，你是本王未婚门的妻子，本王抱你天经地义。”

    舒宛双颊绯红，娇娇怯怯垂下眼帘，“这话王爷以后可不要再说，阿宛是您的侧室，而您的妻子只有一位，便是楚王妃吕姐姐。若让姐姐听见了定要生气，怪阿宛撺掇殿下。”

    楚王神色冷了下来，紧紧搂着她道，“阿宛永远这么温柔善解人意，她要有你一半好，本王也不会……在本王心里，你就是本王的妻子。”

    “王爷……”舒宛感动落泪。

    “阿宛莫哭，委屈你了。你且再忍耐些，等本王登基为皇，必定立你为后。”

    舒宛摇头，“阿宛不在乎名声地位，阿宛只要能陪在王爷身边就好。王爷开心，阿宛也开心。”

    他感动至极，心里越发怜爱起来，抱着她俯身亲吻，急切又痛惜。

    一吻终了，她躺在他怀里平复气息，“王爷可是要去韩府看望韩少卿？”

    “正是，”楚王嘴唇红润，眼睛深邃，还带着暧昧的红晕，“阿宛可是也要去？”

    “嗯，”她点头，“想与王爷一起去。”

    他心花怒放，又将她紧紧固在怀里，怎么抱都觉不够。

    “对了，王爷，”舒宛仿佛想起了什么事儿，撑着他的胸口坐起来，“有件事不知姐姐可曾告诉王爷。”

    “什么？”他漫不经心，对吕子芙的事并不上心。

    若非皇后娘娘让他娶她，他才看不上那高高在上，目下无尘的女人。

    但也无法，他生母身份低微，吕家势大，他必需得借助吕家势力。

    “就是……”舒宛迟疑，在他鼓励的眼神下，缓缓说道，“听说韩大人与苏大人订亲之事是假的，韩大人为了不让苏大人和亲辽国，故意编造这样的谎言欺骗辽国使臣。”

    楚王目光凛冽，“此事可是千真万确？”

    舒宛一手捂着他的唇，一手捂着胸口，“王爷，小声点。”

    “是真的，告诉我这个消息的不是别人，正是苏大人的亲妹妹，苏希裳。”

    楚王突然急切起来，若非在车厢，恐怕还得站起来走两步。

    “此事事关重大，阿宛与姐姐都知道，阿宛以为姐姐已经告诉王爷了呢，原来姐姐已经忘了。”

