    “昔日那神圣不可侵犯的圣地，如今已经变得如此混乱，唉......”云无锋亲眼目睹了白衣男子被擒的一幕，不由得发出一声深深的叹息，神态间满是惆怅。

    然后他就走到月无光的身体面前，将月无光的尸首收入了空间戒指中。

    不仅仅是月无光的身体，就连月无光残留在地面的血迹，也都被云无锋用自己的双手，以一种虔诚的态度摸得干干净净。

    在云无锋心中，对冰神殿有着一种盲目的信仰，哪怕是如今冰神殿已经沦陷，可在他心中，也依旧是不可侵犯，不可亵渎的圣地。

    剑尘并没有在意云无锋的动作，他始终皱着眉头，脑中反复的浮现出那名明明极为陌生，却偏偏带给他一丝熟悉感的白衣男子，在反复思索着自己究竟在什么地方见过此人。

    这时，他注意到白衣男子刚出现在这里时，所喷出的那一口鲜血，那带着内脏碎末而四处喷洒的血液，依旧还残留在这里。

    剑尘走到白衣男子留下的血迹面前，意念一动，立即有几滴已经被冻成冰珠的鲜血缓缓的漂浮了起来。

    作为一名始境强者的血液，这每一滴血液内都蕴含着不弱的能量波动，并未散尽。而剑尘，通过他那强大的感知能力，似乎能透过这些血液内残留的微弱气息，直接洞悉其主人的真实身份。

    忽然间，剑尘似有所发现，身躯剧烈一震，瞬间脸色大变，就连其目光也在这一刻，变得极其骇人了起来。

    “是她，竟然是她......”极度的震惊，让剑尘下意识的呼喊了出来，他的内心在剧烈震动，刹那间掀起了滔天巨浪。

    因为透过这几滴血液，他已经洞悉了那名白衣男子的真实身份，那赫然是水韵蓝！

    水韵蓝，是唯一知道他二姐下落的人，他要想找到二姐长阳明月，还必须要通过水韵蓝才行。

    “小友，你怎么了？”云无锋听见剑尘的失声，不由得转过头去，面带询问之色。

    不过旋即，他便发现剑尘那变得无比阴沉的脸色，心中顿时生出一股不好的预感。

    然而下一刻，剑尘的身影便突然消失，他身上的空间法则都有些不稳，在剧烈的波动着，歇斯底里的朝着外面疯狂的追去，同时一道无比焦急的声音传入云无锋耳中：“追，追，快追，刚刚那名混元境，一定不能让他离开，哪怕是付出再大的代价，也必须要留下他......”

    剑尘的语气中透着一股疯狂，大有一股舍弃所有，不顾一切的气势。他刹那间就明白了，水韵蓝被擒，这并不是一件简单的事情，同时也不是因为水韵蓝招惹了什么仇家。

    对方的真正目标，是他的二姐长阳明月！

    同时也是冰神殿中的雪神！

    剑尘以生平最快的速度冲出了冰神殿，神识第一时间全力扩散而出，笼罩四面八方。

    就连他仅存的两道玄剑气也整装待发，做好了随时动用的准备。

    只是可惜，当他的神识在这片天地间暴戾的肆虐时，却是没有丝毫的发现，甚至是连一丝一毫的蛛丝马迹也没有。

    那名擒走水韵蓝的混元境八重天强者，就仿佛是整个人凭空消失了似地，没有留下任何线索。

    他立即意识到自己的境界太低了，

    人影一闪，满脸疑惑的云无锋出现在剑尘面前，刚要开口询问时，剑尘却抢先开口，神情变得非常的焦急：“云前辈，快，快帮我搜寻一下那个人的踪迹，我们一定要拦住他。”

    云无锋虽然不知道内情，但却看出了剑尘那焦急的心情，当即点头道：“好，老夫定当全力助你！”话音一落，云无锋那强如混元境六重天的神识便猛的扩散而出。

    这股神识之强，远不是剑尘所能比拟的，哪怕是剑尘的元神中融入了一缕真正的混沌之力，可以他当前的境界，也是无法与一名混元境中期强者相提并论。

    云无锋也是没有保留，在以神识搜寻时，他手中更是掐动印决，施展秘术，窥视天地。

    最后，他眼中甚至有推衍之芒闪现。

    片刻后，云无锋停下了所有的搜寻之法，轻叹的摇了摇头，道：“那名混元境八重天强者掩盖了自己的气息，并抹除了痕迹，以老夫之能，找不到他。”

    “难道，难道连他离去的方向都寻不到吗？”剑尘急切的问道，双瞳已经有些发红，布满了血丝。

    他知道禽走水韵蓝的那名混元境八重天强者，背后定然有一股非常庞大的势力在支撑，水韵蓝一旦落入这等实力手中，以那些顶尖强者的手段，哪怕是水韵蓝忠心耿耿，怕也难以藏住什么秘密。

    因为在圣界中，各种迷魂，控魂的秘术实在是太多了，这些秘术，完全能在一个人毫不自知的情况下，吐出心中的所有秘密。

    一旦对方用这种方法对付水韵蓝，那二姐可就危险了。

    “小友，实在是抱歉，老夫真的尽力了。”云无锋一脸的忏愧，剑尘帮他的地方实在是太多了，不仅助他逃出月神殿，并且更是斩杀了一批月神殿的叛徒。

    可结果在剑尘需要帮助的时候，他云无锋却什么都忙不上。

    剑尘的胸膛在剧烈起伏，心绪波动非常剧烈，他如一只热锅上的蚂蚁似得，急的在虚空中来回独步，走来走去。

    “怎么办怎么办，对方擒住了水韵蓝，那二姐的藏身之地随时都有可能暴露，可我现在，却连对方的身份都不知道，我究竟该怎么办......”剑尘双手死死的抓住自己的头发，此刻的他，真的是恨不能自己拥有镇压一切的绝强力量，否则的话，他也不会像现在这般无助了。

    “天鹤家族，去找天鹤家族试试......”忽然，剑尘脑中灵光一闪，他立即施展空间急匆匆的离开了此地，连与云无锋告别的时间都没有。

    天鹤神城，剑尘以最快的速度来到了这里，他在半途中就通过天鹤家族的令牌通知了鹤千尺，因此在他刚到天鹤神城时，鹤千尺也从天鹤家族内来到了天鹤神城中。

    “小友，究竟是何事这般匆忙？难不成，因为月神殿的事你捅出大篓子了？”刚一见面，鹤千尺就开口询问。

    “前辈，我有十分重要的事情，要立即求见贵门老祖。”剑尘一脸急色的说道，水韵蓝被擒一事，关系着他二姐的生死，在这种事情面前，他很难保持镇定。

