    “我觉得前期能否破局的关键点就在两边的打野对抗上。”

    长毛比较了一下，“Peanut和Sofm都是野区规划堪称顶尖的打野选手，以前的话两人的打法风格比较类似，都是拿强势英雄就一定要按着你打的那种。

    不过现在的话，Sofm比以前稳重了不少，视野也做的多了，现在就看他面对Peanut的蜘蛛能做出怎样的回应。

    毕竟，论英雄曲线，岩雀是不怕跟你比刷的，后期出到冰杖的岩雀，尤其是面对小龙、大龙这种资源团，靠着撒石阵和Q完全可以多耗几轮。

    而且蛇队的前期，三路或多或少都有推线权，岩雀只要能保到队友就完成任务，蜘蛛才是那个担负着缓解对线、时间压力的一方，这也是他选出蜘蛛要去接受的一种博弈。”

    麦迪逊广场花园球馆，近两万人山呼海啸的欢呼声经过现场收音透过直播间传到国内。

    只要立场是支持LPL的人，心里都有些澎湃，“好的，画面切到两边的泉水，比赛已经要开始了。

    本赛季蛇队的表现极为出色，小组赛与SKT战至一胜一负，小组第一出线，现在也成了我们留在纽约的最后一支队伍。

    而另外一边的Rox则是夏天夺冠，以LCK一号种子的身份踏上S6的舞台，他们也是目前很多人看好能夺得召唤师杯的战队。

    上单Smeb，打野Peanut、辅助GorillA、adPraY，一个队伍里有四个是ESPN投出的TOP20中的一员（第一、第五、第七、第九），几乎每个位置都被北美解说认为是世界级，但我们都知道，世界赛的B05跟小组赛完全是两个舞台。

    B05有很大一部分压力在教练组身上，怎么拆解对方想要的阵容搭配同时拿到己方相对舒服的选择，是非常考验教练在BP时的应变能力。

    而Beggin教练自加入到蛇队以来，他们的进步是有目共睹的，也很少有在BP方面过于吃亏的时候。

    我是非常希望看到两边能为观众带来一场精彩绝伦的比赛，我也觉得蛇队很有机会胜出。”

    米勒说着说着情绪都有些激昂起来，仅剩的独苗在外网的预测对局是一边倒。

    而且，ESPN排了Flandre、Sofm这对上野上榜，但都排在十名开外，就差光明正大的说SS不如Rox。

    作为一名LPL赛区的解说，这时候不挺自家队伍，什么时候去挺？

    国内观众都在寄托期待。

    ……

    Flandre点出雷霆，带上传送，买出多兰剑上线，和Smeb的波比在靠中路的位置隔着上河道对峙。

    而在下河道靠下路，两边的ad都选择插下饰品眼看住对面动向的入侵通道。

    小明标记了一下地图信号，相安无事后，退回去帮岩雀开蓝，水晶则一个人提前抢线。

    寒冰贴着内墙，离草外有一段距离，等到兵线快要汇聚，烬和卡尔玛露面，他才开始A兵。

    寒冰加婕拉的组合在消耗换血上肯定要比对面强上一些，刚补掉第一个近战兵，婕拉才过来占住第一个草丛，随手一个Q打在后排兵帮推线的同时蹭了卡尔玛一下，气势汹汹的要抢二。

    “升二压一波。”

    说着话的同时，水晶也是找好角度一发【万箭齐发】，补掉残血兵的同时消耗了双人组。

    GorillA的卡尔玛一级是点Q的，为了己方的草丛地形，跟Ming在激烈的换血，因为两边的Q技能冷却都很快，（一级Q都是7秒），从1分42拼到2分12秒，4个小技能互换，双方已经需要嗑血药维持半血左右的状态。

    2分25秒，寒冰先升2，看好机会，两人同步前压，想越过第二波兵线的后排兵逼对面回塔下，完全把线权争出来。

    说实话，对面退了顶多也就亏一两个刀，兵线本就是推进线，红方小兵第二波多了2个前排兵，而作为强势对线组合，不凶一点对得起这个组合的强度吗。

    Rox的双人组似乎是不知道这个道理，瞧着对面过来，直接莽了上去。

    GorillA当然也不是真蠢，一直留着的RQ打在兵线上，蹭到寒冰，烬跟一发曼舞手雷，身上瞬间冒出升级的光芒。

    水晶和Ming同步换血，万箭+Q耗血的同时婕拉升2，两边都是二级，寒冰攻速还快，WAQAA追着烬点。

    PraY仿佛不知道自己换血换不过，套了盾后回头打出第三、第四发子弹，借着移速稍稍后拉，留出位置给卡尔玛，卡住攻击距离边缘装填子弹，一副还要再斗的样子。

    两边都打得非常激进，总之就是不能怂，A我一下我就要还击，这样的拼命状态反倒把水晶跟Ming吓住了，不是吧，你俩都三分之一血不到，血药的存量也没了，还这么刚，不会是蜘蛛在附近吧。

    “拉一下拉一下。”

    有点害怕猜测成立的两人回到与自家后排兵齐平的位置上，身位贴近下墙。

    娃娃：“卡尔玛有点被消耗惨了，刚刚拼的好凶啊，我都以为婕拉要交引燃强压状态。”

    从上帝视角知道，小花生的蜘蛛是单人蓝开，还在处理最后一只小狼，根本不在下。

    “唉，Sofm这是要对中路动手吗，2级的gank。”

    长毛盯着屏幕，话音刚落，导播切过来的镜头发现比蜘蛛先一步打完三狼的岩雀没有说要去打F4升3（岩雀打野喜欢群体的野怪营地，另S6野区经验是三组野升3，不需要过于特定的打野路线）。

    “他的眼跟我一样插在F4。”

    Doinb说着ping了锋喙鸟营地侧边的位置。

    Sofm能听懂，顺着蓝区外墙从河道蹲进草里。

    Doinb过度二级是靠多兰盾和线推过来时用Q补刀，所以血量保持的很好。

    鳄鱼走到兵线侧方，怒气已经转红。

    KurO看到鳄鱼挥舞着手里的弧形弯刀A兵推线，【死亡射线】清兵的同时消耗血量。

    鳄鱼没理，继续A兵，第三波的近战兵全死，它开始后拉放出位置，维克托也没多想，看到一个后排兵残血，准备补的时候，Q还没出手，鳄鱼突然转身，闪现W晕住。

    1.5秒的控制时间下，被突然的杀机搞得有点懵的维克托就看见踩着滑板加速靠近的岩雀。

    “在中在中。”

    蜘蛛刚路过F4，立马有靠的举动，维克托已经被逼得DF二连解控后拉，根本不敢去吃岩雀的伤害，等回过神来，KurO才心有余悸的汇报：“鳄鱼没闪，我双招没了。”

    Sofm知道自己跟闪很可能浪费，这波纯是威逼，事实上，KurO也有点没搞懂对面2级能这么帮，鳄鱼到3，他自然是放线的，就这么一二级可以欺负的机会都被对面强行换出关键技能。

    岩雀开Q帮着鳄鱼推完线，两人顺势入侵红区，Doinb的眼可是看见蜘蛛了。

    KurO：“他们过去了，打不了。”

    小花生惩掉大鸟，人形态Q补掉一个被小蜘蛛咬残的，往红buff处撤，“帮我保红。”

    让出的两个小鸟被岩雀吃下，见对面中野还有意向，塔下的卡尔玛就近往这边靠。

    “卡尔玛过去了，我不好跟。”

    听着Ming的喊话，想多压榨一点经济的Sofm只能看着鳄鱼回线，无奈的去吃下河蟹。

    蜘蛛在下半野区。

    蛇队心里对打野的位置都有了大概方位。

    10几秒后，双人组不敢继续塔下消耗，坐等对面推线出来，Sofm吃掉河蟹、也是赶紧去控上河蟹，然后准备回头清理自家的野怪。

    他的这波2级攻势，完全是看兵线位置不错，维克托还没放线随机而为。

    Sofm本就不是一个墨守成规的打野，本质上，他知道这波很难杀，但就是压迫对面打出双招，如此一来，任何一个中单考虑到岩雀还有闪，都能方便鳄鱼完全握住线权。

    这种威慑力，就是这波的主要目的，反正没抓到，他也准备控下河蟹，不算浪费时间。

    到三重新攒起怒气的鳄鱼与蓝方后排兵的身位堪堪齐平，卡在最前面，逼得手长的维克托让出一个【横冲】身位，防止被强换血。

    KurO有点烦，这种卡刀缓推线的技巧谁都会，但遇上了瞧着对面耀武扬威的样子就是会有点不舒服。

    “中路线短，反正会进来，反正会进来。”

    在塔前罚站的KurO只能这样安慰自己，他要是打上单被逼双招搞卡线套餐，那就只能期待对方的仁慈。

    中路被按住的时候，小花生没有坐以待毙，吃掉石甲虫回城，卖掉复合型药水，升级蓝色打野刀，动向放在下。

    蛇队没想到蜘蛛会这么勇，4分22秒，蜘蛛蹲在下路三角草草外两步的位置，看着红方慢慢攒起一波半兵。

    炮车线的那一波，状态不好的双人组没怎么争，这也是小花生赌*博的原因。

    在观众的上帝视角中，这就是个危险信号。

    米勒：“能不能感应到，烬和卡尔玛有点会演，两人在清前排兵，婕拉还在消耗，不能在往前了，这个距离有危险。”

    解说很着急，但蛇队双人组一点都不慌，他们血量占优，有什么能怕的。

    婕拉自顾是占住草丛，寒冰则是拉到内墙，两人的身位最大化的拉出钝角，这样站位一是避免两个人一起吃Poke技能，二是消耗从两个方向甩出也能让对面难以防备，毕竟寒冰和婕拉都有AOE的小技能。

    想法没错，细节处理也没问题，正当寒冰准备A后排兵时，金光闪过，一道蛛丝网精准擦着后排兵的体型网住寒冰。

    什么情况？！

    水晶人都蒙了，你咋能从这里出现，蜘蛛不是在上半区吗。

    稍微计算、对比岩雀的刷野刀数过就知道，没了两个小鸟，还跟鳄鱼打过照面交掉第二个惩，起码也得3分20几秒清完五组野。

    那个时间段，他们已经放线，这都要抓，得蹲多久？何况还是散件打野刀，配合下路的留人能力也就那样。

    “在下在下。”

    水晶很急，这超出了他的预判。

    小花生是个赌徒，反其道而行之，哪怕他知道这波要是没收益，野区烂一半——

    Sofm虽然比以前稳重，但对位形势相对倾斜，进野区扫荡那还是必备技能，再者，岩雀有撒石阵，拉出等级差后，蜘蛛扑一个试试。

    网住，烬w续上控制，小花生拉近身位，蓝惩挂上，等到Ming回身交e【缠绕之根】，被蜘蛛吊天躲过。

    烬开治疗，抬血量后拉身位，但是卡尔玛直接闪现上来给蜘蛛套盾，w链住，还享有最后一点蓝惩状态的水晶挣扎不动了，烬靠过来，一枪穿透他身体，带走最后一点血量，小花生也忍不住露出了开心的笑。

    下路打起来的第一时间，Sofm进入蓝区吃掉蛤蟆，蹲进草丛。

    上路的两人都没回过家，杰斯凭借手长的优势已经压了6刀，也就是Smeb用血量换补刀以及被动用的好，加上有多兰盾挨揍，血瓶已嗑完的波比血量保持在了三分之二左右。

    鳄鱼推线后撤，娃娃看到这熟悉的一幕也是说道：“SS是要拿上路开刀吗，杰斯已经升5了。”

    一发加速炮命中，Flandre拉出塔的范围再回头踩着加速效果换成锤形态冲脸，岩雀同步冒出。

    E击退，刚要落地，底下已经浮现出一个【岩突】。

    这种连招combo连提前交闪都不行，提前交闪位置太差，岩雀用w截一下退路，杰斯照样跟的上，顶多闪换闪，但波比是抗压位，Smeb不能不去考虑后面的风险问题，尤其是岩雀到六后的封路。

    波比小小的身子被抬飞，撒石+石穿，二段e还没打出来，就被上野的伤害灌死，人头被杰斯QA收下。

    “nice，我没白牺牲。”

    从泉水走出的水晶看到对面上单当场暴毙，发出一声高喝。

