
　　格雷特拖着脚后跟往光门方向走，一步比一步慢周围，大法师们惊的看着他拖拖拉拉干什么？

　　犹不决干什么？

　　,他还有点愁眉苦脸……怎么了这是？换成别的年轻法师，还可能要把拿到的东西上交导师，雷之主没这毛病啊？

　　他们并不知道格雷特此刻的心情这会儿，格雷特仿佛听到了期末论文变成期末大考，而且是提前到现在，立刻就考别呀！

　　我才复习了一半！

　　挑选魔法物品，并不是越贵越好，或者越强越好它的宗旨，是增加自己的长板或者更重要的，补上自己的短板而这，就需要对自己掌握的力量，有一个通盘的了解和归纳在此基础上，明白什么是对自己最重要的，什么能帮助到自己，什么法术能在危难时刻，最大限度的提高自己的生存率…

　　“可是复盘工作我只做了一半啊！”格雷特从心底发出哀：“例会是下周一的事情，距离今天还有5天！指南但是没有人怜他现在，此地，他就要作没有参考书…

　　格雷特慢吞吞地往前走，尽量给自己多争取一头上的紫袍大法师再次开口，声音洪亮：“赛瑞拉恩特斯葛丽特小姐……在之力，把十几位魔法师带到安全之地……

　　赛瑞拉不等他说完就跳了上来挽住格雷特“走走走！一起去挑！”

　　好吧好吧，什么事情落到银龙小姐手里，总是希望她不要在宝库里走不动路我可拖不动她格雷特闷闷地想着但是不管怎样，放一条龙进宝库的传奇法师们，应该早就做好了预案？

　　他们一脚踩进光门新的世界，立刻向他们张开了臂膀那是一个暗深、无远届的世界宇宙一般的纯黑中，各色光芒星星点点，直延伸到无穷远处：有大有小，有圆有方有五星七鱼，有纯色有杂色有七彩变幻，有安静不动，有不停闪…天籁小说网

　　所以这就是秘库？

　　我要怎么过去，怎么挑选？直接走过去吗？

　　这里也没有任何道路……甚至，我是虚空站在这里，脚下没有任何实地……或者我需要飞行？

　　格雷特下意识地转头赛瑞拉已经跃跃欲试，准备推动飞行术了……

　　“啊…德马克法师，还有斯葛丽特小姐”

　　个轻柔的声音忽然飘了下来格雷特飞快回头，看见一只光团晃晃悠悠向他们飘近，里面不停的发出声音：“我是一号秘库的引导者德马克法师，鉴于您的贡献，您可以选择一件八环物品，或者两件七环物品光球亮了一亮，就地旋转一圈，撒出一串彩带似的光尾它直接转到塞瑞拉面前“美丽的小姐，根据您的贡献，可以挑选一件七环物品，或者两件六环物品”

　　赛瑞拉呆住了？我能拿的东西那么少？比格雷特少一半？

　　凭什么？我救了那么多人！

　　她看看格雷特，再看看面前的光球在银龙小姐来得及抗议之前，光球飞快的发出声音：“此外，被您带出魔法风暴的几位大法师，会另行向您表达谢意”

　　就是说还会有额外的报酬了？赛瑞拉多云转晴格雷特适时咳嗽一声：“那么，要怎么挑选？”

　　光球当中飞出一红一蓝两光点，晃晃悠悠，停在他们面前两个光点各自收缩,膨胀，展开成按形态，上面各自现出一行文字：表格模式实景模式两只手指同时了上去格雷特按下了表格模式的红色按，一回头，赛瑞拉纤细的手指在实景模式上，把那个宝蓝色的按直接爆一间，遥远的，丽的星光，飞快拉近，化为大大小小的光团鸽蛋大小，橘子大小，篮球大小…围绕着他们缓缓转动，每一个光团里，都沉睡着一样宝物格雷特只是随意一，就看到一个拳头大小的圆形光团里，沉睡着一银色戒指戒指上的宝石将光团染成一片冰蓝；一个香瓜大小的光团里，封印着一卷用五颜六色的丝绳捆着丝绳里面，有什么东西左冲右突，不断膨胀；一个圆形的，小臂长的光团，笼罩着一套具体而微的甲，甲上着无数细碎宝石，光华……

　　赛瑞拉发出一声惊喜的轻呼，挨个儿扒拉，一一了看很显然，这种直观显示宝物的方式，对于一头龙而言，正好中她的梦想…

　　格雷特甚至怀疑，如果没有人拦着，她可以在这个宝库里沉浸一年两年，一个一个着玩儿对了……说到时间，他们可以挑选多久？

　　秘库引导者适时道：“点选表格，或者点选某个光团，能看到更详细的介绍，等级，特质，所附魔法德马克法师，斯葛丽特小姐，祝你们挑选愉快它发出一声清脆的爆炸声，炸成漫天流，悄然离去格雷特看着喜扒拉光团的赛瑞拉，喊了两声不听到答应，只好去她胳膊：“赛瑞拉，别玩了！我们只有两个小时！”

　　“呀，先让我看一个小时！”赛瑞拉手里扒拉着，眼睛在更多的光团上，头也不回格雷特没法子，只好开表格模式的光幕，一个个寻找：武器防具魔偶和其他仪器用具药水材料奇物一张分类表格刷地在面前展开格雷特随手了一下防具，立刻展开一片子目录：甲、法袍、帽子、披风、手套、鞋……

　　再往里，才是各个级别、各个样式的装备格雷特一项一项看下去，没看多久,不远处就想起一片喊声：“格雷特！格雷特！”

　　“什么事儿？”

　　“格雷特，你来穿穿这件！”银龙小姐举着一件轻薄柔软、五光十色的织物，快步向他奔来：“试试看？”

　　格雷特呆了这丽多彩的颜色，这宽宽大大、飘飘悠悠的衣摆……

　　赛瑞拉，你难道是想让我女装？！

　　***求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百一十章 赛瑞拉，你想让我女装？！免费阅读。https://xs.23sk.com 