    虽说李江寻那边已经应允了杨樟去当教书先生，不过杨樟还得先把码头的差事了结才算是有始有终。

    不过不管如何，反正去水江书院教书的事情已经定了，因此杨玉兰脸上丝毫没有任何因为袁明轩而生的郁气，倒是让杨若莲气得不行。

    杨玉兰也没空理会杨若莲，她正劝着杨小桃不要出去乱跑。

    “小桃，山上的蘑菇也不是那么好采的，而且上山很危险，咱们不缺那点儿蘑菇……”

    杨玉兰也不知道杨小桃是怎么回事儿，非要上山去采什么蘑菇，只能苦口婆心地劝着。

    之前杨大林就是在山上打猎的时候出了事儿，现在对于上山这件事情杨玉兰真的是心有余悸。

    杨小桃身上还是穿着半新不旧的棉布衣裳，肩上已经背上了一个小竹篓，说道：“姐姐放心，我一定会小心的，而且蘑菇都在平地上长着，又不往高处去，不会有什么事儿的，你真的不用担心。”

    杨玉兰虽然很想要跟着杨小桃一起去，但是她还得看着杨大林，实在是没办法，最后只能满眼担忧地看着杨小桃出了门。

    大山就在白杨村后头，顺着小路一直走就能到。

    杨小桃当然不是为了采什么蘑菇，她是想要去找一些草药，然后给杨玉兰敷药，这样等到用医疗卡的时候显出效果就不会显得那么突兀了。

    不然要是一夜之间杨玉兰脸上的疤就恢复了，那未免也太过奇怪了一些。

    不过眼下却有个问题。

    那就是，之前系统发布的“解开杨玉兰毁容真相”这个任务还没有完成，还没有办法拿到医疗卡。

    杨小桃想着原主应该知道杨玉兰的脸是怎么回事儿，所以也不敢非常明显地去问，只能旁敲侧击，可每次提到这个问题，杨玉兰总是躲躲闪闪的，实在是让人想不通。

    这件事情僵着现在杨小桃只能先去采些草药再看之后有什么办法。

    一步一步走着有半个小时，杨小桃才终于上了半山腰。

    这山名叫白杨山，山上杨树密集，依山而建的白杨村才得了同样的名字。

    雨后的杨树带着格外清新的气息，杨小桃倒是真瞧见不少冒出来的新鲜小蘑菇，顺手便也采了一些。

    前世杨小桃学的是中医，虽然没什么厉害的，但是中草药倒是认识不少。

    她倒是没想到这白杨山上目光所及之处倒是真有不少种类各异的草药，不过践踏的痕迹很重，大概许多草药也只被这里的百姓们当做是普通野草。

    杨小桃采了一些败火清热可以当野菜吃的草药也装进了篓子里。

    正弯腰采药，恍惚中一阵冷风似乎猛地袭了过来。

    杨小桃浑身一震，下意识转过头。

    视线中银光一闪而过。

    一把匕首抵在了她的脖子上。

    ！！！

    KAO！

    什么鬼！

    她只是来采个草药这是什么玩意儿！

    她抬起头就看到一个身着黑衣的男人，脸上还戴着一个不知道是银还是铜制成的面具，只能看到一双幽深黑眸和线条流畅的下巴，以及隐隐泛着青紫色的薄薄的嘴唇。

    “别杀我！”

    杨小桃不由得头皮发麻。

    ——“小果冻！这是怎么回事儿！怎么还有生命危险的！我要是死了是不是就能直接回家去了？”

    ——【小桃姐姐别害怕，应该……刺啦*……&%￥吱……】

    ？？？

    脑海中一片混杂的忙音。

    怎么这会儿系统还出问题呢！就知道这小果冻不靠谱！

    杨小桃对上那双黑黝黝的眸子下意识吞咽了一下口水。

    “我，我只是来采草药的……”

    她还不知道如果在这里被杀会怎么样，在没有确认结果之后，她不能死啊！

    “我问你，这是什么地方？”

    虽然隔着面具男人的声音听上去像是淬了冰一样简直感受不到任何温度，他握着匕首的手指上带着细碎的伤口，像是被许多小石子划伤的。

    杨小桃实话实说：“这里是白杨山，那边有个白杨村，我只是普通百姓，来采蘑菇的……”

    拜托这位大侠您老有什么事儿找别人去吧……

    “采蘑菇？”这人目光向下看到了地上的竹篓，还有里面那些明显不是蘑菇的东西，“认识这山上有什么能解毒止血的草药吗？”

    解毒？

    杨小桃下意识瞥了一眼那人嘴唇上青紫色，感觉到匕首离自己又近了一寸。

    “我不……唔！”

    秉持着多一事不如少一事的原则，杨小桃刚想说自己不认识，下一秒却被对方猛地抬起了下巴被迫张开了嘴。

    还没有来得及反应过来，一颗圆咕隆咚的东西在杨小桃没看清的时候就已经滑入了她的喉咙。

    之后杨小桃感觉到钳制住自己的力量陡然松了。

    “呕……”

    杨小桃顾不得脏立刻伸出手指往自己喉咙里伸。

    一个来历不明的奇怪陌生男人强迫她吃的一定不是什么养身的补药，现在必须立刻催吐出来。

    可是老半天感觉自己都要咳出血来了，那东西还是没有任何要被吐出来的迹象。

    杨小桃转过身看着那人。

    那人面对杨小桃凶狠的目光眼神丝毫未变：“不需白费功夫，那东西见水便化，便是你把胆汁吐出来也没有任何用处。”

    “你！”杨小桃浑身发抖，“我跟你无冤无仇，你到底想干什么！”

    第一次上山来，她怎么就遇到这样的奇葩神经病啊！

    那人哼了一声：“你既不诚实，我自然要使些手段叫你不敢说谎。那药乃是毒中之毒，必须每日服一粒解毒丸，否则立刻肠穿肚烂而亡。”

    ！

    这是什么武侠小说里才能见到的设定啊！

    杨小桃强迫自己镇定下来，不然真要疯掉了。

    “你到底想干什么！”

    “我……”

    那人刚开口身体却突然下滑靠坐在树上，一手捂住自己的肩膀，越发渗出紫色的嘴唇轻微的颤抖着。

    即使隔着面具，杨小桃仿佛都能感受到他的痛苦。

    “喂……”

    杨小桃现在简直头疼欲裂。

    “给，给我找，找些止血解毒的草药……”

