    陈强咧嘴一笑。

    白微雪这才清楚陈强的意思，她看向陈老远去的方向，叹息一声。

    都是那倒霉孙子给害的呀，要不然以陈老之尊又怎么可能会卑微到这种程度，还要亲自找来。

    “哎，也是作出来的。”

    两张入场券捏在手里，白微雪递给了白家的子弟们，“你们谁想去，就把这劵给分了吧。”

    “真的吗？”

    “多谢家主！”

    能去长长见识，说不定能碰到伯乐呢。

    一行人笑出了声。

    陈强看了一眼时间差不多了，正当他准备和白微雪去药材大会时，手机震动，是花月容打来的电话，说是花月容的大伯特意从帝都赶来，要见他一面。

    这让陈强有些措手不及。

    这么快？

    想干什么？

    威胁还是恐吓？

    收起手机后，陈强心中一沉，微微皱眉。

    白微雪似乎看出了陈强有心事，特意握住了他的手腕，问道：“怎么了？

    发生什么事了？”

    “花月容的大伯来了，要见我一面。”

    陈强开口道。

    ‘嘶～’“这是要见父母了吗？”

    “可是……这么快？”

    他们不是假结婚吗？

    不是各取所需吗？

    白微雪微微蹙眉，她不想陈强离开，也不想陈强去见所谓的大伯。

    白微雪握住了陈强的手腕，“不是要和我一起去参加药材大会吗？

    怎么在这个时候去见花月容的大伯？

    那可是帝都花家的人，你一旦去的话，说不定会被……”“不会。”

    陈强摇头。

    他与花月容之间是有交易的，若是再不能将灵姌的消息给得到，要不了多久，灵姌的灵气消散之后，那雪的侵袭就足以让她受不了。

    陈强等不及。

    “陈强！”

    白微雪追了上去，看到陈强止步之后，她微微皱眉，有些焦急，“帝都，帝都的四大家族之一，其势力要比阳城的任何一个势力还要狠，甚至可以说阳一龙都不是他们的对手！花家与欧阳家经济联姻，以至于强强联合，达到一种垄断的目的！花月容如果真的跟着你，你就等同于破坏了欧阳家的经济发展路线，也等同于让花家难堪！这一次，你如果真要去，一定要和花月容撇清关系，否则，以花家的能力肯定会让你难堪，甚至还有可能会让你死！”

    让自己死？

    还要让自己难堪？

    在这世上还没有人能有这个能力。

    且不说他们能不能做到，一旦马尔扎哈的封印在解除一些，他的境界就会跨入先天境。

    一旦面临生死之难，封印解除的就会更加快一些，到时候，谁能打的动他？

    但，若是不去！花月容必然会被带走，到时候……谁能帮他查找灵姌的下落？

    白家吗？

    白家虽有势力，但是查找的实在是太慢了一些，他根本等不及。

    至于药材大会，举行的时间很长，也不急于这一时半会。

    “他们，还没这能力！”

    陈强拦住了一辆车，打开车门，刚要坐进去时，却看到后车的车门也已经打开了，白微雪先行一步坐入其中。

    陈强愣了一下，有些没反应过来。

    白微雪说道：“我陪你一起去。”

    “这……”“怎么，不可以吗？

    还是说你已经看上人家了？”

    “没有。”

    “那不就得了，走！”

    白微雪都已经说到这个份上了，陈强还能说些什么。

    车辆发动，很快离开。

    站在白家大门口，看着车离开的白墨林与白乾两个人一脸懵逼。

    这也跑的太快了一些吧？

    就因为陈强接了一个电话？

    难道说，白微雪生怕陈强入赘花家，跑了吗？

    白乾有些懵，直至现在还没有反应过来，他轻轻推了一下白墨林的手腕道：“发生了什么？

    他们怎么跑的这么快？”

    “这个……”白墨林苦笑一声，嘴角微微抽搐了几下，有些难以开口，“家主去……抢男人了。”

    白乾：“……”帝豪大酒店，门口。

    小花拿着棒棒糖已经站了大半小时，始终都没有见到陈强的到来，她特意拿出手机给花月容发了一个消息，“花姐，他不会来了吧？

    说不定是听到你消息之后，心里害怕，所以跑了。”

    “他会来的。”

    “花姐！”

    “等着！”

    花月容都已经说到这了，她还能怎么样？

    除了等待之外，她没有别的选择。

    也不知道花月容看上了陈强哪一点，竟然会替陈强说话，更想不明白的是难道陈强能经过大伯的考验吗？

    要知道……大伯这一次来阳城，一方面是想要将花月容给带回去的，以免让家族陷入舆论的纷争之中，另一方面则是要让陈强知难而退，若是不退，就逼着他退，至于手段么，有的是。

    小花等了又等，最后实在是等不及了，干脆转身就要离开。

    然而，那小小的手掌还没有将门给推开，身后一辆车就已经停了下来。

    “终于来了，可把我给等死了。”

    小花转过身，见到从车门下来的不光是陈强，还有白微雪时，微微蹙眉。

    她怎么来了？

    大伯只是让陈强来而已！这是来找茬的？

    “站住！”

    小花拦住了陈强，“陈强，你一个人来就可以了，为何要将她给带来？

    你难道没有在电话里听清楚吗？

    这一次，要你来的不是花姐，而是花姐的大伯，是来自帝都的狠人！你要是将她也带进去的话，大伯会怎么看？

    会觉得你很渣，说不定……原本没有杀心，也会起杀心的！”

    “哦，知道了。”

    陈强点头，然后就走了进去。

    白微雪跟在了他的身后。

    “哦？

    知道了？”

    就这？

    没了？

    小花懵了，这也太随心了吧，难道陈强还没听懂她的意思吗？

    “等等！”

    小花又跑了过去。

    “你又有什么事？”

    陈强问道。

    “我……我这……你还没有听懂我说的话吗？

    你还没有听懂我的意思吗？

    我是说……”小花还未说完，陈强淡淡道：“我知道了，无非就是花月容的大伯来了而已，他想要做什么，想要说什么，我心里多多少少都能猜到一些。”

    

