    

    
                第156章

    
                说罢，钟加喜快步离开。

    
                临走前，或许是为了掩饰自己刚才对江志浩的惊惧，还特意撞了他的肩膀一下。

    
                这一下还是很用力的，江志浩揉了揉肩膀，有些哭笑不得。

    
                自己这个小舅子什么都好，就是这脾气，实在太容易吃亏了。

    
                “你没事吧？”钟佳薇转身关切的问。

    
                她就是这样一个女人，无论对你失望还是其它，都会忍不住表现出自己的善良和体贴。这也是为什么当年钟佳薇自 焚后，江志浩一辈子都没把她忘掉的原因。

    
                哪怕是后来遇到的第二任妻子，也没有钟佳薇这般温柔。

    
                “没事。”江志浩揉了几下肩头，道：“你也别跟加喜发这么大的火，他年轻气盛，有时候喜欢冲动很正常。”

    
                “可我就觉得对你很亏欠，你帮他的何止十三万，明明是两百万！”钟佳薇道。

    
                江志浩摇摇头，道：“两百万只是预计，又不是真的拿到手了，万一东西买回来卖不掉呢？”

    
                理是这个理，可钟佳薇哪里不明白，江志浩只是在安慰她。

    
                谭俊达现在每天在公司里都快乐疯了，也从来没掩饰过从机械厂捡漏的事情，连跟着喝汤的谭俊达都能轻松赚大钱，江志浩又怎么会不行？

    
                所以，钟佳薇始终记得自己那天一个电话，让江志浩损失多少的事情。

    
                而江志浩刻意把这件事往小了说，意思她很明白，就是希望自己不要在心里有疙瘩。

    
                想想以前的江志浩，可不会这么体贴，他的改变，并不仅仅是银行存款增加了，整个人的风格，也有很明显的变化。

    
                最起码放在从前，江志浩可不会放下架子，主动来接她回家。

