    “无妨，你们先撤，我自有主意。”陆小天摇了摇头。断喝一声，“退！”

    所有筑基修士纷纷用法器载着炼气修士暴退离开飞鸢战船，便在此时，十数里开外的那飞天战船好几门灵炮再次对准了飞鸢战船，来了一次齐射。

    轰!飞鸢战船在刺眼难以直视的灵光中，炸作漫天飞屑，防御灵罩失去作用后，此时众人才深切感受到灵炮的威力。

    便是陆小天已经提前一步示警，靠得近的几个筑基修士仍然被巨大的冲击波在空中掀得抛飞出去，眼前一黑便已经晕死过去，至于上面的炼气修士，更是直接被灵炮的翻滚的焰浪震死，便是陆小天，元敏一时间也无法顾全所有。

    陆小天面无表情，既是生在这乱世之中，有此劫难也是天定。自己一人，也袒护不过来。不过终究也算是救下了大部分。

    看着远处那耀武扬威的飞天战船，陆小天眼中厉色一闪，身体不退反进，越过那尚有些余波的灵光，这点波动，哪怕是不刻意运转法力，也难以伤其分毫。

    “灵霄宫的杂碎，本宗的灵炮可还厉害？”鹰钩鼻男子放声大笑，虽是消耗不小，让他心疼无比，但终究消灭了对方一艘飞鸢战船，算是大功一件。

    “威力不错，不过你毁了我的飞鸢战船，现在我已经没有了飞法法器，勉强就拿你这艘飞天战船来抵吧。”

    陆小天淡然一笑，脚踏虚空，看着眼前那靠近过来的庞然巨物，甚至对侧弦的十二门灵炮也视若无睹，方才一通船战，陆小天也算是摸清楚了这灵炮的威力，十二门灵炮齐发的威力确实不俗，便是他要挡下来，估计也得付出些代价。但还不至于直接至死。

    换个金丹后期修士，不死也要去掉半条命了。便是陆小天多挨几次，也会十分危险，当然，陆小天并不会站在那里挨打，而且通过方才与飞天战船的一番缠斗，陆小天也试探出来，对方的灵石储备也不是很足，方才一番追逐船战，灵炮，开启防御灵罩，还有将飞天战船激发到更高的速度，消耗应该是在一百几十万下品灵石左右。

    这已经是个天文数字，也许大多数修士并没有直接的观念，但这么多灵石，在以往已经足够买两颗凝金丹还有多。可想而知这一次船战的巨大消耗。

    便是那些修仙大宗，飞天战船，飞鸢战船，大多数时候是充场面作威慑用。极少用于实战，一是飞鸢战船，飞天战船炼制极其不易，动则须耗数十上百年之功，集门派之力，方有所成。

    而且动用的成本太高，一次作战，轻易打掉一到几颗凝金丹，多来个几次，这样的代价，哪个门派能受得了。当然，这些奢侈品也并非全无用处，普通的金丹修士五六百年寿元耗尽便会殒落，身死道消，但飞天战船与飞鸢战船，除非被击毁，可永镇山门。也算是各有优势。

    陆小天估摸着方才这一场大战，对面的灵石消耗应该也差不多了，打到后面，对方动用的灵炮齐射的规模也明显减少。只要不是十多门灵炮一起齐射，对于陆小天而言，虽是麻烦，但也并非无法应对。

    当然，最为重要的还是在有蝠王法翼与十阶的妖兽精魄在，陆小天翻手间可灭了这飞天战船上的敌修。进可攻，退可守，自然也就夷然不惧了。

    “凭你要抢我星月魔宗的飞天战船？”鹰钩鼻男子先是一怔，紧接着便放声大笑，其他司徒劲风等人闻言也相继是轻笑不已。只把陆小天当成是个笑话。

    “也罢，那便让某来会一会你这个狂妄的家伙。”方才船战已经获胜，鹰钩鼻男子正是意气风发之时，哪里舍得再轻易浪费灵炮，若是再趁机击杀这银发修士，这次的功劳大头他便拿定了。

    鹰钩鼻男子衣袍一展，整个人自那飞天战船上冲天而起，化作一道流光，向陆小天暴射，一道莹光灿灿的黄尺向陆小天打来。那黄尺一颤，影影有火光吞吐。

    “且尝尝我这碧磷玄火星斗尺的厉害！”

    这黄尺的威势倒是不小，陆小天看了一眼那灵罩未曾散去的飞天战船一眼，飞天战船与飞鸢战船一般，防御灵罩是通过防御法阵所激发。

    投入灵石之后，法阵一经激发并不会停下，战船上之人凭借阵引，可以自由出入，而外人却无法进入，须得打破飞天战船防御灵罩才可进入。这防御灵罩之强，便是陆小天一击也难以轻易破入。若是给得对方灵炮齐发的机会，更是麻烦。

    能够不动用蝠王法翼与十阶妖兽精魄，还是不动用的好。且靠近了再试一试。

    陆小天心里带着这样的念头，祭出裂地刀，金光闪铄，与鹰钩鼻男子的碧磷玄火星斗尺一阵激斗，裂地刀已经在蕴灵葫中蕴养不少年月，昼夜不停，威力比起那些条件差些的金丹修士蕴养数百年之功效也丝毫不差。

    毕竟寻常的金丹修士没有陆小天这种蕴养丹元法器的宝物，平时要分心修炼，外出历练心境，亦或是伏杀妖兽，占用大把的时间。

    便是裂地刀，威力也不在这鹰钩鼻男子的碧磷玄火星斗尺威力之下。

    陆小天与这鹰钩鼻男子边打边走，元敏等人看得一阵心惊，按元敏的想法，趁着飞鸢战船被对方击毁，早些逃之夭夭便是，飞天战船之威，非元婴修士不能对付。这句箴言在修仙界几乎是公认。

    “不对！”很快，元敏又发现了什么不对劲的地方，以那鹰钩鼻男子的实力，虽是不凡，但比起今日袭击灵霄宫山门的那个阿木桑尚且不如，哪里会是陆小天的对手，不应该在陆小天手下坚持这么久才对。

    陆小天是在拖延！元敏醒悟过来时，陆小天已经接近了那飞天战船的防御灵罩。陡然间，与陆小天对战的鹰钩鼻男子只觉方才还厉害无比，但尚在可以接受范围内的金刀上涌来一阵难以抵挡的力道，整个人被震得与他的碧磷玄火星斗尺倒飞而回。

