    王宏惨叫，丹田处流血，都是看的一清二楚，王宏的丹田被剑气穿过，王宏的修为这是被废了。

    从此王宏就是一个废人了。

    不仅王家的人呆住了，庄岩和耿天雄也是一愣，随即神色凝重，显然觉得黄枫此举有点冲动了。

    “元阳老贼的徒弟我都杀过，何况是他。”

    黄枫淡淡笑道。

    他们一听心中一安，是啊，元阳的弟子宋哲可是死在黄枫手里。

    宋哲可是天意门的弟子。

    他们虽然也觉得这样想有点不妥，可黄枫成为圣阳门的弟子后，和他们走的路就不同了。

    圣阳门的弟子，王家也不敢报复吧。

    “你到底是什么人。”王宏惨叫过后，就非常想知道黄枫的身份。

    “想报复我？”

    黄枫道：“记住了，我叫黄枫，你可以去圣阳门去找我。”

    他不介意抬出圣阳门来。

    而这也是事实。

    王宏一听圣阳门脸色果然一变，显然是没有想到一个倒数第一的黑风府，竟有两个宗门的人都进入三大宗门中修炼，反而是他这个青玄府城的二线城市的子弟都无法进入三个宗门中修炼。

    不过，王宏知道圣阳门的弟子等级有上、中、下院之分，还有杂役弟子。

    “吃点自己的丹药，然后带我去找封武，我所料不错的话，封武他们也在九府楼中。”

    黄枫夹杂一丝冷笑道：“他就在九府楼中等你的消息。”

    王宏有点憋屈，他被黄枫所废，服用灵药确实可以走动了，然而被废，他不能报仇，还得吃自己的灵药。

    可他还不得不做。

    “接风洗尘之前还是要将一些人也解决掉。”

    黄枫笑道：“在黑风府的时候，我就想将封武兄弟解决，现在他们不识趣，我只能不客气了。”

    然后他提起王宏走出了包间。

    耿天雄三人虽有点担心，可他们也算是了解黄枫的人，知道黄枫做事都很把握。

    而且他们对幕后之人的封武也很痛恨，看了看王宏的下人，他们也不知黄枫是忘了处理这些人，又怕这些人去报信，但最终还是就跟在黄枫后面。

    他们走后。

    王宏的下人都是目露凶芒，跑回王家去报信。

    九府楼的人对王宏也有认识的，此时一见王宏竟想死狗一样被一个少年提着，拖在地上走，都是惊呆了。

    四楼一个包间中。

    封文得意笑道：“我所料不错的话，此时耿天雄他们应该废了，全部躺在地上，哭爹喊娘吧。”

    “这还不都是封少厉害。”

    “是啊，封少现在是天意门的弟子，那耿天雄等也只配给封少提鞋。”

    封云殿的人都在恭维。

    封文春风得意，只是念其一个人名字，他就有很大的遗憾。

    “可惜，黄枫那小子失踪了，不然的话我一定让他知道风水轮流转。”

    他的话也立刻引来一堆拍马屁的。

    “黄枫要是在的话，肯定会哭着喊着求封少放过他的。”

    “黄枫他怎么配合封少比，怎么敢和二少主比。”

    “就是就是，封少十八岁而已，就已经是洞天八重后期，”

    在他人的追捧中，封文更显的傲然。

    封云殿主也是笑呵呵的看着，对他来说，不管是封文和封武怎样对付耿天雄等，都只是对付小辈而已。

    而就近来看，封云殿不如天阳宗，因为天阳宗有大长老，但长久下来，有他的两个儿子在天意门，封云殿超越天阳宗不过是时间问题。

    到那时，就算是府主也不能凌驾于封云殿头顶上，这也是封云殿主最骄傲的事情。

    封云殿主道：“武儿，这次你被选中去参加九府玄战，要为龙岩府出战，可一定要好好表现，和龙岩府少府主打好交道，对你未来有很大的帮助。”

    说着封云殿主不屑道：“黑风府林雄还想让武儿替黑风府一战，他也真看的起自己，而且黑风府哪里能和龙岩府相比，以武儿的身份为黑风府一战，就是屈尊屈才，不值得。”

    封武矜持的点头。

    两人祖辈都是黑风府，而九府玄战本就是关乎整体的利益，这也是为何黄枫虽然反感林雄的一丝暗里的威胁，却还是答应林雄为黑风府参战的原因。

    不为林雄父子也要为黑风府这个家乡出力。

    而封云殿却是以为家乡出力为耻。

    “就是这里？”

    黄枫问道。

    他也不能确定，因为九府楼的包间都刻了阵法，阵法阻隔武者和法师的各种感应。

    要不然，他对封家父子的气息可也是不陌生的。

    “就是这里，封武就在这里。”

    王宏说道。

    他现在只想回家，然后想着报仇，至于黄枫和封武的恩怨，他一点也不想管。

    “要不要敲门。”吴强笑着问。

    黄枫用实际行动告诉了他，他一脚上去踢开了包间的门，看的吴强都是一愣一愣，向他举了个大拇指。

    “何人敢踹我们的大门。”

    包间中立刻传来一声怒喝。

    随后就是不少人跑了出来。

    这些都是黄枫的熟人，封云殿的弟子，当然其实也不算什么熟人，毕竟这些人，黄枫也只是曾经见过一面。

    “是你们。”

    封云殿的人首先看到了耿天雄三人，还是一愣，毕竟封文告诉他们，此时的耿天雄等人不应该是残废躺在地上吗。

    “你！……”

    然后他们就看到了黄枫，这次可都是惊呆了，连因为被人踹开包间门的愤怒都没了，自然也在楞然中忘记了阻拦黄枫。

    不理会这些小杂鱼，黄枫抓着王宏直接走进了包间。

    包间中的人立即都是对他投来目光，黄枫也是略有惊讶，想不到封云殿的殿主和一些长老都在此地。

    包间中，封武等人安然而坐，可随着黄枫的走来，他们也都是不淡定了。

    在他们看来失踪或者死的黄枫竟然出现在了这里，而且还这么猖狂的踹门。

    “天阳宗就这么没有家教吗。”一个封云殿的长老开口道。

    这次封云殿的高层只来了他和封云殿主。

    此时，他们恨不得上去直接将黄枫杀死，因为对他们来说，黄枫的威胁比天阳宗的大长老还要大。

    在百宗之战中，他们已经领略了黄枫的天赋。

    只是他们担心黄枫身后有天阳宗的人，而且此地毕竟不是黑风府，不是他们想动手就能动手的。

    尤其是洞天境界的动手动静很大，要是破坏这里的花花草草的话，他们都赔不起都要遭殃。

    耿天雄等在青玄府城都束手束脚，封云殿也是一个模样，虽然有封武和封文这样的人在，他们依然不敢行事无忌。

    “封武，认识他吗。”黄枫看着封武道。

    “你竟敢废掉王家二少，黄枫大半年不见，你的胆子真是越来越大了。”

    封武一副惊讶万分的说道。

    然后，一副惊慌和愤怒，神色冰冷道：“黄枫你闯大祸了，你知不知道王家在此地势力有多么大，还不赶快放开王家二少，然后再给他赔罪。”

    对封武来说，黄枫出现在这里很出乎意料，给他很大的惊喜，其中喜占很大，而王宏的修为不弱，为什么被废掉？耿天雄等虽然受了伤，但明显和他预期不一样。

    封武有一肚子的疑惑，但却也知道不管是谁废掉了王宏，反正黄枫都摊上大事了。

    王宏的王家封武都不敢小觑，他指使王宏，更不如说是双方的交易，毕竟他在天意门还没有太高的地位和实力，足够王宏这位王家二少去巴结于他。

    黄枫就看封武的表演。

    在黑风府的时候他就看出了封武这个人的虚伪和自负。

    此时，封武只是呵斥却不上来动手。

    在封武心中，黄枫自然不是他的对手，他要是出手的话，王宏一定会被他夺来。

    可是他没动手，为的就是让黄枫得罪死王宏，黄枫不过就是一个天阳宗的弟子，得罪王宏只有死路一条。

    封武心中冷笑。

    “别离开话题，说吧，你找此人对付我的师兄他们，这件事情你想怎么解决。”

    黄枫道。

    “什么怎么解决，黄枫你是不是没有搞清楚状况，你还真以为我们封家兄弟还是以前吗。”

    封武还没有说话，封文就是走近几步，非常的意气风发。

    封云殿的人都是森冷嘲笑的看着黄枫和耿天雄他们，他们现在有足够的底气去嘲笑黄枫和耿天雄。

    他们好像是上等人士，虽然仅是封武，封文成为天意门的弟子，但封云殿的人也觉得自己属于天意门了。

    封文身为货真价实的天意门弟子，当然是有足够的资格居高临下的看着黑风府的人，这里也包括黄枫。

    “大家都是黑风府的人，而且都还要参加九府玄战，我也不能做的太过，所以你们封云殿交付给天阳宗今天五分之一的资源吧，我就当放过你们封云殿了。”

    黄枫淡淡道。

    封文和封武以及众封云殿的人，还有封云殿主等都是像不认识黄枫一样的看着黄枫。

    似是不解，黄枫怎敢说出这样猖狂的话来。

