
下午。

校长办公室。

“你也知道，学校这次让你上去，完全是因为你姐姐阮芜出现了特殊情况，这次比赛事关我们学校的荣誉，你应该知道校园祭的意义。”

说话的人是滕清高中的校长，穿着标准的中山装，语气听起来老气横秋。

校长站在窗户前，目光看向楼下的操场，操场上狂奔着年轻的背影，充满青春的气息。

良久，他重重叹了一口气，“我也不求你能够拿奖，但是你需要拿出我们学校的排面，不要和两年前的成绩差的太多。”

两年前的百校联盟校园祭，滕清高中作为主办方，一举拿下了校园祭的第一名，从此在百校中站稳脚步。

当时拿下第一的节目就是阮芜的表演。

校长的担忧毫不掩饰，阮嫣然只觉得脸火辣辣的疼，明明比赛的人是她，不管是老师家长还是校长都在她耳边提及姐姐。

“校长伯伯，我一定不会给学校丢人的。”

其实阮嫣然的舞蹈功底并不差，甚至可以说在云州数一数二，但往届的比赛，阮芜总是会压她一头。

没有人会注意第二名是谁，大家只关注到第一名的光环。

校长走到阮嫣然面前，语重心长道：“好好比赛，学校的荣誉就交到你肩上了。”

校长深知鼓励和压力并重的重要性，又鼓励了阮嫣然几句，让对方不要有太大压力，尽力就行。

但言语间的怀疑，明眼人都听得出来。

阮芜今日是坐着轮椅来学校的，不为别的，就是要让别人知道。

她是真的没有办法出演学院祭原定的舞蹈节目。

来到办公楼的五楼，校长办公室的标牌就在五楼的正中央。

“管家伯伯，你就在这里等我吧，我自己过去就好。”阮芜道。

管家停下动作，候在一边。

大概是办公室的交谈声音太大，阮芜敲门时将里面的对话听得一清二楚。

“进。”校长的声音从办公室传出。

阮芜进去后，校长的眼神明显亮了一度，却在看到她身下的轮椅时，眼中的光亮迅速灰败下来。

可以说，阮芜是滕清高中建校以来最优秀的一名学生，她为学校赢得无数奖项，为学校拿下无数荣誉。

校长眼底滑过惋惜的神色，“阮芜同学，你的腿伤还好吗？”

阮芜淡淡点点头，一贯的冷淡，“我的腿伤最近大概不会好的，很抱歉，舞蹈节目因为我的原因出现变故。”

“这也不能怪你，你为学校做了那么多，学校不会怪你的，而且我们已经决定让你妹妹代替你上场了。”

校长的回答完全没有问题，他是站在学校的角度考量问题，但却恰恰忽视了当事人的感受。

阮芜想，如果站在这里的人是原身，大概会很失望吧，仅仅是因为腿伤就将她的名字从名单中划出来，却没有任何通知，没有任何解释，也没有问过她有没有其他擅长的项目可以顶替舞蹈节目。

学校的考量点永远站在学校的利益上。

阮嫣然目光狐疑地打量着阮芜的腿，她没有记错的话，昨天见到阮芜的时候，阮芜的腿伤似乎并没这么严重，她还能自己上楼，还能够走路。

但现在，严重到无法行走？

不过整件事情对她百利而无一害就对了。

“姐姐你放心，我一定会带上你那一份心意比赛的。”

阮芜轻蔑地扫过来一眼，那眼神像是女王的蔑视和瞧不起，上扬的眼尾带着全然的不信任。

只一眼，就让阮嫣然心里冒火。

阮嫣然心想，她昨天那副好说话的样子果然是为了在妈妈面前做面子，阮芜从来都没有看得起她这个妹妹过！

然而，接下来从阮芜嘴里说出的那句话更让人心里窝火。

“你来表演，我是不会放心的，我们的舞蹈差的太多，如果我的成绩是一百分的话，你估计只能达到及格的程度，滕清高中能不能进入前十名都是问题。”

一句话，不仅讽刺了阮嫣然，更让校长压下来的担忧再度升起。

校长张张嘴，打算说些什么，却被阮芜打断。

“校长，我有事情要跟你说，不如先让我妹妹下去准备舞蹈吧，多练习些还有获奖的可能。”

校长点点头，“阮芜同学说得对，阮嫣然你回去在练习一下吧，明天上午比赛就正式开始了。”

阮嫣然心中虽有不满，但当着校长的面也不好发火，只好离开。

离开后，阮嫣然并没有回家，而是漫无目的走在校园里。

为什么接替了姐姐的位置，没有她想象中的快乐呢？

大家的怀疑就是插在她肉里的刺，只要不拔-出-来，就会在触碰时疼得难以忍受。

不远处，不远处一群人从图书馆走出来，看见阮嫣然后，热情地招招手。

阮嫣然走过去，脸上的愁绪毫不掩饰，大家面面相觑了好一阵。

“你怎么了嫣然，怎么看起来这么烦恼，你代表学校参演校园祭，应该高兴点啊，我们都很期待你的表现。”一个个子高高的女生道。

阮嫣然面前的四五个女生，是她在学校中与之交好的，往日里大家喜欢在一起说些八卦，气氛很是融洽。

阮嫣然亲昵地挽住其中一个女孩的手臂，弱弱地询问：“你们觉得这次校园祭为学校取得名次吗？”

“当然啊，我们都相信你！”她们异口同声道。

阮嫣然的脸色转好，“那你们觉得我会比姐姐表现的更好吗？”

此话一出，气氛格外安静，仿佛周围没有了来往的行人，只剩下风吹落叶的沙沙声。

几个人张张嘴，谁也没有想好说出一句话。

直到后面有人喊了句“挡路了”，她们才回神。

“嫣然，虽然我们平时说了不少阮芜的坏话，说她性格不好，目中无人，大小姐脾气，但是论业务能力这块，我还没见过哪个人比她厉害。”

另外一个女生跟着附和，“对啊嫣然，阮芜根本就不是正常人类，你干嘛跟她比，我们谁能比得过她，就说说平时的综测成绩，她哪回不是拉第二名百十来分，简直就是异类！”

“对啊，不要想着超过阮芜了，你还是现实点，我们争取赢到名次就好了，毕竟这个世界是有参差的。”

在场的几个人你一言我一语，虽然没有贬低阮嫣然的意思，但都一致认同阮嫣然比不过阮芜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883837"  chaptername="第七十五章  穿成校园文小白花妹妹的替身22">加入书签</a>
</div>
