    血蚊王疾冲而来，携带着滔天的血煞之气，几欲将人神魂都给淹没，一双眼睛中满是残忍之色，似乎已经见到龙帝接下来的惨状。

    血依舞大急，想要支援，但她的速度要比血蚊王慢了许多，根本赶不及，忍不住暗骂：“这臭小子干嘛挑选这个时候过来，这下子死定了。”

    噗！

    面对瞬间就到了跟前的血蚊王，龙帝手中多出了一把血色长剑，一剑斩击而下。

    这一剑像是沿着天地间的纹理，所爆发出来的威能惊天动地，直接就把血蚊王给一分为二！

    鲜血飞溅，血蚊王心中骇然，断开的两半身体飞出无数视线，相互连接，将身体拉扯到一起，振翅暴退，神色惊疑不定的望着龙帝手中的斩妖剑：“那是什么兵器，为何能够对本王造成这么大伤害！”

    血依舞也是呆住了，美眸中闪烁着异样之色，松了口气：“这小子本事不小啊。”

    龙帝目光冰冷，没有回答他的话，手持斩妖剑顷刻间斩出五剑。

    轰隆隆！

    天穹震怒，降下五道血色雷霆，其内部更是蕴含着锋芒剑气。

    九重雷剑术，他目前修炼到了第五重。

    在有斩妖剑的加持之下，对血蚊王造成了难以想象的伤害。

    “该死，撤退！”

    血蚊王大吼，转身就逃，心中无比怨毒：“等本王回去召集更多的部下，一定要将你们所有人都吸干！”

    “想逃？”血依舞秀眉一挑：“太不把我这个剑门门主放在眼里了，九重雷剑！”

    轰轰轰...

    看似只斩出一剑，但实际上却是在刹那间斩出了九剑！

    九道雷霆从天而降，尽数轰击在血蚊王的身上，让他大半个身子都被炸得血肉模糊。

    接着龙帝又催动化天丹炉，将其收了进去，慢慢炼化。

    血依舞转身朝着下方杀去，龙帝也跟了上去。

    血蚊比较特殊，在领头被杀死之后并没有逃跑，而是互相厮杀起来，要角逐出新的领袖。

    这正好给了龙帝一网打尽的好机会。

    等把这数之不尽的血蚊灭杀掉之后，斩妖剑上多出了血蚊的清晰图案，威力又增加了不少。

    “你小子厉害啊。”危机解除，血依舞来到龙帝身边，拍打着他的肩膀：“才出去一年，就做出了这么大的事情，连我都惊了很久。”

    龙帝笑道：“运气好罢了，先赶路吧，免得再遭受伏击。”

    血依舞神色黯淡：“有许多人快不行了，要先把他们火花掉，以免得尸体被野兽吃了。”

    “嗯？”龙帝看着她：“什么意思？”

    “长途跋涉，许多年纪比较大，体质比较弱的人都生病了，且食物不够，救治也救治不过来，多达百万，只能等死了。”

    龙帝将精神力释放出去，果然看到了许多人面色泛黑，身体枯瘦，萦绕着挥之不去的死气。

    “门主放心，他们不会死的！”龙帝沉声道，接着心念一动，取出上千万枚血丹，化作一条滚滚的血河悬浮在头顶上，吸引了所有人的注意。

    血丹中的有害物质都被丹炉炼化掉了，只剩下最为精纯的能量，所以别看一片血红，但实际上散发出淡淡清香，是很干净，纯粹的。

    哗啦啦的下起了血雨，精准的落在每一个人身上，没有半点浪费。

    这些血雨融入身体内，滋润着他们破败的身体，让许多生命之火即将熄灭的再次熊熊燃烧起来。

    血依舞动容，张了张嘴，想要说什么，但最终还是没有说出口。

    大家伙的状态都恢复了过来，有些人生病是因为太过于虚弱了，一旦身体变得强壮，各种灾病自然就自行消失。

    一天之后，龙帝护送着他们来到了无极城。

    当见到这座宏伟巨城的时候，所有人都把嘴巴张到了极限，脑袋发懵。

    即使是血依舞心中也是震撼无比，好半晌才回过神来，忍不住对龙帝说道：“我感觉你比较适合做这个门主之位，要不然传给你好了。”

    龙帝连忙摇头拒绝：“别，我根本没有那么多精力，这个门主还是您做比较合适。”

    在把这上千万人族接引过来之后，识海中的薪火灯火光再次旺盛了不少，但没过多久就又开始黯淡，速度无比之快。

    龙帝心头一跳，这是为何，莫非又有什么巨大危机在靠近？

    “小姐，大家都来了。”依依跑了出来，先是向血依舞见礼，然后焦急万分的看着龙帝：

    “从各个地方传来了消息，一个个大大小小的人族部落都遭受到了妖族的毁灭性打击，估计...这个世界上的人族就只剩下我们这些了。”

    “什么！”

    龙帝跟血依舞都齐齐震怒，无数大荒剑门的弟子听到这个消息也都双眼通红，杀机滔天。

    尽管早就有心理准备，但骤然听到这个消息，龙帝还是难以接受。

    难怪薪火灯会再次黯淡下去，甚至到了后面比龙帝刚刚得到的时候还要微弱。

    他的修为也跟着骤降，但对他战力影响不大。

    龙帝迅速平复下来，现在如何愤怒都没用了，更应该考虑的是如何守护好最后这点人，不会再发生先前差点全员被灭的惨剧。

    “大家先进城吧，希望接下来可以把愤怒转化为动力，努力变强，只要我们还活着，就还有希望！”

    把众人都安顿下来后，龙帝就准备要重新组建五个战队了，这是未来安身立命之根本。

    在搜集了三亿多的妖兽尸体，龙帝估计可以转化成超过十亿枚血丹。

    同时还搜集到了大量的兵器，都可以融掉，重新进行锻造。

    发展所需要的物资现在很充裕，唯一缺少的就是强大的兵力了。

    弓兵，骑兵，盾兵，步兵跟治疗兵的招募同时进行。

    同时，两座副城的建造也要展开，被摧毁的田地要重新开垦，种上粮食，因为冬天马上就要到了！

    一件件事情有条不紊的展开，这座刚刚经历了血与火洗礼的城池再次迸发出勃勃生机，所有人都忙碌了起来！

    ...

    十万火山中央，蓦然迸发出一道漆黑如墨的火柱，其内充斥着恐怖的凶煞之力。

    “哼，一群废物！”

    清冷之音伴随着森然刺骨的杀意，十万座火山瞬间就被冰冻住，展示出了发出声音之人是何等的强大。

    一头黑鸦从远处飞了过来，落地化作一名面庞青秀的男子，跪伏在地上，额头不断冒着冷汗：“主子，这件事会失败是因为有翼龙族参战，属下怀疑...怀疑...”

    “怀疑是我那些哥哥姐姐中的某一位插手是吧。”

    男子把头贴在了地上，有些话他是不能说出来的。

    “去查，我倒要看看是那位好哥哥、姐姐这么放肆，胆敢相助人族，一旦找出来，那么他（她）也就废了。”

    “是。”青秀男子连忙应和，旋即又问道：“那人族那边改怎么做？”

    “先放一边，等从龙皇传承殿出来再说，眼下不宜在他们身上浪费太多力量。”

    本以为很轻松就能将无极城灭掉，但谁知道居然把手底下四个不容忽视的种族都给打残。

    其中水灵族更是完全消失，这样的损失哪怕是对于他这位天帝之子来说也是要肉疼好一会儿的。

    “是，属下遵命！”

    ...

    哗啦！

    某不知名之地，一片充满了恶臭的沼泽中，忽然泛起了浪涛。

    紧跟着沼泽内的水迅速被蒸发，泥土四溅，露出了底部的场景。

    一根根腐朽的白骨散落在那里，在一股神秘力量作用下悬浮而起，在半空中不断排列，形成一幅人形骸骨。

    天地间刮起了一股黑风，从这白骨身上吹过。

    随即白骨便长出了血肉，衣袍，顷刻间就变成了一尊面容英俊，双眼沧桑的男子。

    他掐指一算，脸色狂变，身上的杀意瞬间让四周围地面下沉几百米。

    “天杀的妖族，你们这是不给人族留活路啊，将数亿的人全部都杀了，你们会遭天谴的！”

    男子无比的痛心，他算出来人族现在就剩下无极城那一点人了，如果再被灭掉，这个诞生了无数文明的种族就将彻底消失。

    “是我的错，我不该假死的，我是个懦夫！”

    男子跪在地上嚎啕大哭，神情悲恸，无比的自责。

    哭了很久，他才停了下来，擦掉眼泪，目露精芒：“最后一支人族，哪怕是拼得魂飞魄散也不能再让他们受到伤害。”

    男子身形一闪，便消失不见，跨越一片片山脉。

    沿途遇到一个个妖族他随手一击就将其尽数覆灭，连魂魄都破碎掉，断绝了下一世之路。

    此人的实力深不可测，哪怕是有神境存在的妖族也被他随手灭掉，很快就到了无极城上空。

    他明明站在那里，但是却没有任何一个人能够看得到他，像是处在另外一片时空内。

    男子俯瞰整座城，见到这里的人都在忙碌。

    城内开设了炼丹阁、提炼房、锻造坊、学院等等，都无比的忙碌。

    有老手在教导新人，有老兵在传授新兵各种知识，有运送货物的。

    五支战队龙帝也重新组建了起来。

    寒霜弓兵二十万，镇岳盾兵八十万，骑兵五十万，步兵一百五十万，治疗兵五万。

    骑兵所用的坐骑便是大荒剑门独有的血蹄战牛，各方面都比战马要来得出色。

    龙帝将之取名为：开天战骑，寓意为替人族重新开天之前锋。

    至于治疗兵，因为时间仓促，龙帝也只弄出了五万个，交给水萱去培养。

    血依舞继续担任着剑门门主，为人族培养更多的剑道高手。

    城外，一些可以腾空的高手在给四面城墙进行修补。

    再往外，太阴、太阳两座副城的建造也如火如荼的展开，有几百万人投入其中。

    整个领地的规划龙帝早已经规划好了，在郊区划分了上千块整齐的良田，用来种植。

    而在良田外，也开始建造一座座堡垒，以免得将来遭受敌人进攻的时候再次把田给摧毁了。

    男子面露惊奇之色，暗道：“看来我人族也出了一位了不得的天才，这布局有大讲究，有大野心，一旦彻底完成，绝对能够震慑万族！”

    他那愤怒与紧张之心稍微平复，人族出了这么一位人才，不会再显得毫无还手之力了。

    “嗯？”

    他看到了正在巡视、指挥的龙帝，眼中迸发出强烈的光芒。

    他一眼就看出了龙帝的不同寻常之处。

    掐指一算，但却什么都算不到，仿佛他不存在这个世间，只是一个虚幻人物罢了。

    “这怎么可能？”男子震惊了，倾尽全力的去推演，但依旧没有半点收获。

    突然，他想到了什么，激动得整个身体都在颤抖：“莫非，这孩子得到了薪火灯？”

    “是了，一定是的！”男子自言自语：“哪怕是再普通的人身上都会有气运缠身，只是或多或少罢了。

    但这个孩子却是一点都没有显露，也看不出任何遮掩的痕迹，又让人推算不到其半点讯息。

    能够做到这一点的，除了人族至宝薪火灯之外，没有别的了！”

    想通了其中的缘由之后，男子仰天长啸：“哈哈哈，终于，我人族的至宝终于再一次认主了，一定能够再创辉煌！”

    历史考究，薪火灯只认主了两次。

    一次是人族第一位皇，也是人族始祖伏羲天皇，往后就让人族延续了上亿年的辉煌。

    第二次是人族第七位皇，人皇，同样是让人族在宇宙第一种族的宝座上待了近亿年。

    往后的三皇、十帝可以说或多或少都依靠了薪火灯的余荫才能成长起来。

    等到了明皇，余荫耗尽，便使得人族陷入了至暗当中。

    第三次便是龙帝了。

    确定了龙帝身份之后，男子看向他的目光就变得无比柔和起来，更是下定决心，哪怕是舍弃自己的性命也要护他周全！

    “嗯？这是？”

    当男子把所有注意力都放在了龙帝身上的时候，神色忽然变得无比凝重起来。

    右手食指与中指并拢，在双眼上一抹，有精光闪过。

    此时，他看到了龙帝身上一些十分不好的东西！

