    因为唐馨的关系，徐文佳和李亚男两人也是占了个便宜，也一直转正了，只是现在两人跟唐馨不是个部门，不过中午吃饭的时候还是经常能在单位食堂见到的，更何况几人在都住单身宿舍。

    刚才燕京电视台播出《燕京新闻》的时候，徐文佳两人也都看到了李锋的镜头，如此耀眼的李锋，又怎么不令所有人为之动容呢，

    其实不光男人是“外边的野花比家花香”，女人也是“总会拿自己的男朋友跟别人的男朋友相比较的！”

    甚至李亚男还“羡慕妒忌恨”的对徐文佳说道：“为什么我的命这么苦？为什么我没有这样的青梅竹马？为什么我找了这么多男朋友，一个像样的都没有啊？”

    这次徐文佳倒没有习惯性反驳李亚男，反而还用力点点头，然后也是感叹的说道：“唐馨的命真好，有这么好的男朋友，而且还这么在乎她，往里找这样的好事呢！”

    两人正感慨着的时候，就见唐馨正跟韩雨一起吃饭呢，两人跟韩雨也比较熟，相视一眼后就急忙赶了过来，

    与唐馨关系最好的徐文佳也是老远说道：“糖糖，你家李锋又上电视了，真是帅呆了！”

    而且徐文佳一坐下后，嘴里也不陷着，直接滔滔不绝的说道：“你家李锋真是越来越厉害了，也越来越帅了，刚才看得我都流口水了，这么帅又这么有钱又对人这么好，往哪里去找这么完美的男神啊！”

    旁边的李亚男也是“添油加醋”说道：“是啊！我刚开始都没有认出来，真的比以前帅多了！如果我是你啊，啥也不干了，就光看着他，别让他被别的女人抢走了！”

    见两人唠叨起来没完，唐馨也是敲了敲桌子，婉转的说道：“说什么呢，有什么回宿舍说，傍边还有韩姐呢！”

    而徐文佳则满不在乎的说道：“我说糖糖啊，你的事也不是什么秘密了，咱们单位很多人都知道了，而且韩姐又不是什么外人，有什么不好意思说的，

    再说有什么不可说的，不就是你男朋友叫李锋吗！是锋锐的老总吗！这是好事，又不是什么见不得人的，要是我，还生怕别人不知道呢！”

    旁边的李亚男现在就是徐文佳的“跟屁虫”似的，也是附和道：“是啊！你有这么优秀的男朋友，我们羡慕都来不及呢…”

    这时一直在旁边听着几人对话的韩雨也算是听明白了，只是她还是不确定的问了一句，“我怎么听你们的意思，唐馨的男朋友是李锋？是刚才那个电视上创立锋锐的李锋吗？”

    “怎么不是！那就是唐馨的男朋友，两人还是青梅竹马的同学呢！当时李锋追唐馨的时候，我还是知道的呢…”

    唐馨还什么都没有说，徐文佳嘴里就滔滔不绝的把唐馨和李锋的事说了一个遍，再加上旁边李亚男的补充，两人说的那是“昏天暗地、精彩绝伦”啊，就差化身为“剧中的女主角”唐馨了！

    而韩雨听完后，也是瞪目结舌的，没想到现实中还真有“灰姑娘”的故事，更没想到这个“灰姑娘”还是自己身边的唐馨，

    韩雨也是十分惊讶的对唐馨说道：“我说唐馨啊，你可瞒的挺严实啊，连我都不给说…”

    唐馨也赶忙跟韩雨解释道：“韩姐，我不是故意要隐瞒你的，我只是不想让更多的人知道，

    我是想通过自己的努力，而不是靠男朋友…韩姐，你懂我的意思吗，我只是不想让有人在背后对我说三道四的…”

    唐馨说完后，也感觉不该跟韩姐隐瞒的，而且韩姐对自己这么好，甚至有种对不起韩姐的感觉。

    倒是韩雨见唐馨如此内疚，连忙安慰唐馨说：“没事，我明白你的意思，你就是不想麻烦李锋呗，估计刚才你情绪不对劲，是不是也是应为这个事啊？”

    “嗯”，唐馨也是点点头，然后小声的说道：“是啊，我也不知道为什么？反正就是心里有点难受？”

    当听到唐馨这么说后，徐文佳和李亚男表示深深的被唐馨“伤害”到了，自己男朋友牛B，女朋友反而心里难受？这是个什么意思？！

    甚至徐文佳还大大咧咧的说道：“我说唐馨，我们都知道你的李锋厉害，但你这么说也太什么了吧…”就差把“你这么装逼也太装逼了吧”说了出来。

    不过徐文佳还没说完，就被韩雨直接下“逐客令”了，“你们俩小姑娘家家的，就知道男人长得帅有钱，什么都不懂，还是吃完赶紧撤吧，我单独跟唐馨说说话。”

    见韩雨态度坚定，真的有话说，而唐馨的情绪好像的确不大好，徐文佳和李亚男两人只能端着菜盘离开了，

    倒是徐文佳感觉自己刚才说的有点过分了，临走的时候还对唐馨说了句，“糖糖，我是真爱你的，如果我真说错话了，你可不要怪我啊！”

    唐馨根本没有放在心上，也知道徐文佳也是无心的，也是跟徐文佳点点头。

    等两人走后，韩雨也是拉过唐馨的手，问道：“我看你刚才的反应，还有文佳她们两人说的，感觉李锋还是挺喜欢你的，是真心对你好的，而这只是你的自尊心在发作，你是不是觉得有点自卑，感觉自己陪不上他啊！”

    被韩雨一针见血指出来，唐馨也是点点头，说道：“嗯，应该是这样的，以前他没这么厉害的时候，我们在一起还是挺开心；

    后来他越来越成功，我压力就越大，还跟他闹过要分手，但他的确是真心的，又重新追得我，还安慰过我，我们又在一起了；

    只是他现在太厉害了，简直是超出了我的想象，我都有点承受不住了，韩姐，我突然好累，好累……”

    说到最后，唐馨的眼睛都有点红润了，别人都希望自己的男人越优秀越好，而唐馨反而希望李锋能平凡一点，一家人平平淡淡、安安稳稳多好啊！

    看唐馨的表情，韩雨是全明白了，真是个傻姑娘，简直是身在福中不知福啊！

    韩雨也是使劲握了握唐馨的手，然后安慰道：“我知道你这种感觉，我自己也亲身经历过，其实我年青的时候也遇到过这种情况，

    我年青的时候也是遇到个非常优秀的男孩，当然他肯定没有你家的李锋这么优秀，不过他也是我们那个圈子最优秀的了，

    当时很多女生都喜欢他，但他就单独喜欢我，只是我那时候也比较自卑，家庭条件也不好，感觉自己配不上他，就狠心拒绝了他，

    后来他就伤心出国了，最后找了一个非常普通的女人，前两年我们再次相遇的时候，他还跟我说：他等了我好几年，只是我一直没有给他这个机会…

    现在想起来，当时我真的好傻，当然我现在过得也很好，不过还是总觉得有点遗憾，因为我的自卑，我自己为自己挖了一条不可跨越的鸿沟！

    如果再让我选择的话，我应该会义无反顾的去爱，爱就应该轰轰烈烈的，该爱的时候就该疯狂的爱，那怕最后被伤的遍体鳞伤！”

    唐馨没想到性格这么开朗的韩雨还有这么的过往，不过韩雨当时一定是非常美丽动人的女人。

    这时韩雨也是一脸正色的对唐馨问道：“唐馨，我就问你，你喜欢那个李锋吗？”

    “喜欢啊！肯定喜欢啊，就是因为喜欢，所以压力才大啊！”唐馨坚定说。

    “那他喜欢你吗？”

    “嗯…应该喜欢吧…从他的眼神能看得出来，而且他平时对我挺好的，只是最近我没有搭理他。”

    这次唐馨反而有点迟疑了，因为唐馨突然想到李锋好像外边还有女人，不过她最后还是坚定的说道，因为她清楚的知道自己肯定是那个重要的一个。

    “既然你喜欢我，他也喜欢你，那你还考虑什么呢，只要你们俩开心了，管别人干什么啊！”最后韩雨总结道。

    是啊，干嘛管别人呢！唐馨突然也想开了，自己明明喜欢的要紧，干嘛为什么要把李锋往外推呢！

    于是，唐馨豁然开朗了，对韩雨笑着说道：“谢谢你，韩姐，我突然想明白了！”

    韩雨再次拍拍唐馨的肩膀，笑着说道：“那还等什么呢，今天你男人表现这么好，你这个女朋友怎么也得祝贺祝贺啊！”

    唐馨也是赶紧拿出手机，就给李锋打了过去，只是电话对面没有接，直接显示“你拨打的用户已关机”，

    这时唐馨才注意到是时间中午1点多，估计李锋现在还睡觉呢，于是，唐馨害羞的说道：“估计此刻他还在睡觉呢，他好喜欢睡午觉。”

    韩雨也算是李锋的半个粉丝，也知道这个李锋年纪轻轻就有三大爱好“睡觉、喝茶、看比赛”，尤其是不喜欢早上、中午被人打扰。

    最后韩雨也是说道：“你这个男朋友爱睡觉的习惯，也是尽人皆知啊，改天你把你的李锋带出来，让我们也见一见，要知道我也算是他半个粉丝，也想见见现实中的偶像是什么样的！”

    “嗯，一定，到时候我一定带着他亲自来拜访你！”