    第304章柔弱医学生VS古板神经质教授26

    下一秒，陆闻星的消息就发过来了。

    陆闻星：[地址给我。]

    司陌想着陆闻星马上要来抓奸就有些兴奋，虽然这当事人跟他一点关系都没有。

    但人类的本质就是吃瓜呀，像这种充满了禁忌之恋外加家庭狗血的剧情一般只在电视剧里出现。

    司陌把地址发给陆闻星过后，便蹲在餐厅外面，静静的等待兄弟到来。

    陆闻星来了是会和那个男人打一架呢，还是拉着许酒灵就走？？？

    司陌的疑问和好奇很快就有了答案。

    半个小时后，陆闻星来了。

    不同于以往休闲的卫衣装扮，他换了一身行头。

    银色的西装比太阳还耀眼，头发一看就是专门做了的，就这样陆闻星像一只开屏的孔雀就这么走进了餐厅。

    司陌：“？”

    怎么说，这跟他想象的不大一样。

    ...

    傅渠是背对着餐厅的，所以是许酒灵率先看见了陆闻星。

    再看见对方的那一秒，她脸上的笑容瞬间僵住了。

    注意到这点细节的陆闻星脸一下子就黑了。

    呵，表面上和他约法三章，背地里却和男人来相亲么？

    陆闻星的逆反心理被激发出来了，他走到许酒灵身边倾身笑了笑：“不好意思，能拼个桌吗？”

    许酒灵：“？”

    傅渠看了眼陆闻星，这人毫不掩饰自己的敌意，他很快地把目光放在了许酒灵身上，充满了微妙。

    许酒灵只能会以讪笑，在陆闻星看不见的地方，她向傅渠传递了一个抱歉的眼神：抱歉，这是我家的傻大儿，有些丢人现眼，希望你不要介意。

    傅渠自然是善解人意地回以微笑。

    这在陆闻星看来就是两个人眉来眼去。

    他克制住自己的脾气，坐了下来，又加了两道菜。

    傅渠看向许酒灵：“这位是……？”

    许酒灵正准备介绍，陆闻星已经伸出手了。

    “你好，我叫陆闻星，是和许小姐同居的人。”

    许酒灵：“？”

    神他妈和许小姐同居的人，哪有人第一次见面这么跟人介绍的？

    怎么不说他们是禁忌恋的其他遗漏者。

    傅渠明显地愣怔了，但他到底是社会人，很快就收拾好了自己的微妙表情，迅速变得自然起来了。

    陆闻星爽快了勾了勾唇，又招手叫来了服务生。

    “你好，帮我开一瓶香槟。”

    许酒灵问：“开香槟做什么？”

    这餐桌旁还摆放了一瓶红酒，是他们刚开的。

    陆闻星伸出手把桌面上的哪杯红酒拿到自己面前，自然而然地反问了一句：“你不是不喜欢喝红酒吗？”

    “这位先生不知道也就算了，现在我来了，自然是要安排妥帖的。”

    许酒灵：“……”

    傅渠的脸色变得更加微妙了，若不是场合不对，他真的要给这位开屏的孔雀点一个赞。

    这就是绿茶吗？

    啊，原来这就是绿茶。

    傅渠才发现他的见识少了。

    吃饭的过程当中，他深切地体会到了什么是满级开屏孔雀。

    陆闻星几乎是伺候着许酒灵用完餐的。

    而他和许酒灵刚准备聊些什么，就被对方打断。

    这个打断内容包括且不限于：

    “你喜欢吃这个，多吃一点。”

    “我来帮你切牛排。”

    “冰淇淋沾到嘴巴上了，我来给你擦擦。”

    “你就在这里坐着，我来。”

    傅渠难得在空隙的时候给了许酒灵一个佩服的眼神。

    刚才许酒灵和他说，家里有一位爱吃醋且幼稚的男人他还没当回事。

    无非也就是觉得许酒灵谈了一个姐弟恋，作为年龄小的一方是有幼稚一些，但大的方面还是会成熟且包容的。

    是他想错了。

    不，应该说是他见识太少了。

    陆闻星的确获得了短暂的胜利，告别过后，他的气势瞬间低落下来。

    仿佛一个犯了错的孩子。

    “灵灵……”

    许酒灵没去看陆闻星，双手环胸站在马路边打车。

    陆闻星觉得委屈，明明就是她不守约定随便来和男人相亲，他都没有生气。

    忽然，许酒灵想起一件事，转头看着陆闻星，

    陆闻星没有防备，吓得退后了半步。

    许酒灵：“……”

    “你不是在上课？”

    陆闻星走到许酒灵身边，不由分说地把人搂住，他把头放在了对方的肩膀上。

    “你都要跑了，我怎么还有心思上课？”

    许酒灵：“……”

    所以还是她的错了？

    许酒灵没办法和陆闻星理论，正好出租车来了，陆闻星还非常有眼力见地打开了车门。

    有的时候要增加肢体接触才能促进感情，陆闻星把这一点贯彻到底了。

    就算是坐在汽车后座，他也紧紧地把人搂着。

    “现在是夏天，白天气温高达30度。”言下之意便是，在这样让人燥热的气温下不应该拥抱。

    陆闻星闻言退开了些，而后脱掉身上的西装外套，又重新抱住了许酒灵。

    许酒灵：“？？”

    咱就是说，这孩子有的时候还是逻辑鬼才。

    ...

    本以为这件事就这么过去了，没成想许朝朝的一则信息成为了导火索。

    许朝朝：[小酒，你和傅渠的相亲怎么样啊？我看反应很好的样子，要是可以我们两家可以一起见面吃个饭。]

    许酒灵撇了眼手机上的信息，感概妈沫儿的卖力，且对方演戏极佳，若是去混娱乐圈指定能吃饭。

    她没有回复，脱了衣服就去浴室洗澡了。

    因为方才陆闻星的拥抱让她热得出了汗。

    等她出来时，陆闻星坐在沙发上维持着绝妙的低气压。

    许酒灵：“？”

    反射弧这么长？方才在餐厅作威作福，吃饭她也很配合，这会又在生什么气？

    等她看见放在茶几上的手机时便明了了。

    应该是许朝朝给她发的信息被陆闻星看见了。

    她从冰箱里拿了一罐啤酒，易拉罐打开且冒着水汽的声音让人舒爽。

    “你不洗？”她坐了下来随口问道。

    陆闻星没理会她，径自去了浴室，不过十分钟这人穿着白T就走出来了。

    发丝凝聚的水滴还颇为性感。

    桌面上放了另外一罐啤酒，是她方才拿的。

    “要不要喝点？”她说完在抬眸的瞬间就被陆闻星抱起来了。

    而陆闻星的路线是他的卧室——他的！

    ?  ?呜呜呜这几天好废物，放个狠话！

    ?      明天更三章不更不是人！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

