    一年后.....

    星渊。

    一片血肉峡谷中。

    无数黑烟遍布天空。

    黑烟云雾中间，凸起一张巨大的人形面孔。

    “滚出来！鬼人！我知道你在这里！！”

    人面发出雷鸣的声响，震动周围数十公里地面纷纷颤抖。

    碎石杂物不断被震颤跳起。

    血肉峡谷底部，一片红色光点，骤然亮起。

    光点逐渐放大，靠近，从底部缓缓上升。

    那是一片长满了血色眼瞳的肉毯。

    肉毯几乎将整个峡谷填满，长度长达数百公里，宛如被倒入缝隙的红光胶质。

    肉毯中心，缓缓隆起一道模糊人形。

    人形黑发及腰，头戴血色头盔，身后背部长出八道银灰色竖痕。

    正是在这里躲藏了一年的魏合。

    魏合仰头望向天空人面。

    “盾安....你居然能找到这里来，看来你是决议要和我分出生死了？”

    庞大的震动，将星渊特有的声波传递出去。

    在这里待了一年，魏合也逐渐学会了这里的本土语言——星渊语。

    这种语言比人类通用语简单，但其中音节相当复杂。

    往往一个音就要包含很多重意思。

    “是你先挑衅在先！上一次....是在我的领地，你破坏了规则。但这一次，我不会再给你机会.....”

    黑烟人面凝聚出手臂，指着魏合。

    “你，必死无疑！！”

    “那就试试看。”魏合面色平静。

    这一年里，他也不是什么都没做。

    光是到处收集各式各样的毒素，就花了他大量时间。

    有十几种毒素，他甚至都不敢靠近，只能通过间接的方式，用对应克制和隔离的材料，将其收集起来。

    他知道自己其实很弱小，身上没有足够的毒素，就总是不安心。

    所以便悄悄到处采集各种毒素，进行混合实验。

    一年的时间，以魏合的速度，足够他测试出各种毒素的药性。

    并且哪些组合起来，才会出现一加一等于十一的效果。这些他都清清楚楚。

    除此之外。

    还有一个点，也让魏合完全不想再逃了。

    那就是.....破境珠再度充满了。

    一年时间，破境珠再次充满，而魏合本身的灵能早就达到了下位升华者的极限，所以，这代表着，他随时可以突破到原核层次。

    “杀了他！！全部，我的孩子们！”

    天空中的黑烟人面咆哮着，怒吼着。

    顿时下方大地上，从四面八方飞速的赶来大量低级别污染兽，巨兽兵。

    他们协同一致，明知自己威胁不了魏合，还拼了命朝前冲刺。

    峡谷周围，从高处往下望去。

    两侧就像有大片黑蚂蚁，疯狂朝着魏合方向冲刺。

    魏合瞬间进入光照态，同时心中意念化为尖刺，猛然往胸口刺去。

    噗！

    破境珠轰然破开，无数热流炸散覆盖他全身。

    被卡了意念的灵能强度，在这一刻迅速多出了一点灵耳。

    但就是这样一点灵耳，卡住了不知道多少升华者。

    那些能够达到升华者的，基本都是顶尖资质。

    他们不缺毅力，不缺奋斗，缺的就仅仅只是一点运气。

    因为从下位升华到原核，之间看起来只是单纯的灵能数量达标，但实则不然。

    帝国军团内，绝大多数都是下位升华者。

    更高一级的原核层次，甚至质能层次，那是想都别想。

    其晋升的必要条件，全部掌握在帝国高层不朽议会等手中。

    从升华到原核，需要新的质变材料，但这种材料，只有帝国才知道如何合成。

    没有质变物质，谁也进不了原核。

    再加上质变也有较大的失败率，所以帝国约莫六成的升华者，都因为原核突破不了，灵能卡死，永远停留在原境界。

    反倒是后续的质能更容易一些，只需要灵能总量达标即可。

    此时此刻，魏合完全用破境珠，模拟了突破到原核的过程。

    所需的质变材料也被完美模拟出来。

    灵能没有了桎梏，魏合当即不再迟疑，张口怒吼一声，全部血肉隆起，越来越高，然后炸开。

    嘭！！

    无数血肉雨点般飞速洒满方圆数千公里。

    大地震动起来。空气扭曲，盘旋，挤压，形成无数一闪即逝的气旋。

    昂！！

    恐怖的畸形九头鸟，轰然腾空而起，从大地破土而出，扑向天空。

    两人谁都没有废话，直接开打。

    轰隆！！！

    两团庞然大物的对撞，让天地间轰然炸开一片巨大冲击波。

    冲击波中有灰色气流，也有无数血肉，还有大量黑烟夹杂翻滚。

    对撞之下，黑烟人面盾安吃亏，愤怒之下，它忘记了自己力量不是魏合对手，正面就冲上去杠了。

    于是他也很正常的被魏合九个巨大鸟头从身上撕扯下了不少黑烟。

    星渊生物厮杀过程中，很大的一种方式，其实是互相吞噬。

    看看谁的吞噬能力强，速度快。

    最终的胜者，会即将对手彻底吞噬，化为自己成长的养分。

    此时魏合和盾安就是如此。

    两头长达数千公里的巨大怪物，在半空中不断环绕，对撞，撕咬。

    这样的厮杀纠缠，会持续很久。

    直到一方实在支持不住。

    魏合的皮厚，血肉结实，每一次被黑烟化出的大嘴啃咬，都只能啃咬下一小块。

    而盾安每次被啃咬，则是损失惨很多。不一会儿他几乎五分之一个身体，都被魏合吞掉。

    以至于他不得不分出部分子体，去周围地面吞噬养分不高的地面活物。

    血雨飞洒着。

    轰然一声巨响下，魏合再度扑了个空，被盾安用超快速度避开。

    这一下落空，让他扑在了峡谷一旁的大片平原上。

    天空中，盾安抓住机会，就要往下扑去追击。

    但他才没飞出多远，便感觉浑身猛烈的一闪，一大片麻痒疼痛的感觉，从刚刚被魏合撕咬过的伤口传递出来。

    “区区毒素，也想暗算于我！？”盾安不管不顾，反正体内很快就会自己制造出强悍的抗毒血清。

    但还没扑下到一半，盾安猛地感觉那种疼痛弥漫到了全身。

    以至于他连黑烟能力都已经维持不下去。

    “这是！！？？”

    黑烟人形猛地蹲在天空，开始痛苦嚎叫。

    魏合在下方喘了口气，九个脑袋齐齐深呼吸，仰头往上振翅。

    翅膀上无数千只巨魔之眼，同时爆发光芒。

    在毒素感染下，法身增幅下，千目巨魔的核心致幻能力，终于在盾安身上有了效果。

    盾安释放的黑烟，此时被迫回收，露出他自己的本体。

    那是只有两百米高的人型怪物。

    只是它身上长满了喇叭一样的圆孔，孔里不时还会飘出丝丝烟雾。

    此时它正被数十种毒素折腾，身体暂时动弹不了，陷入麻痹。

    这些毒素若是换成普通灵能者，甚至足够毒杀数千万人口。

    但在盾安这里，也仅仅只是让其减缓一些反应，受到一点血肉痛苦。

    用不了几分钟，它就能彻底排掉所有毒素。

    这就是星渊生物的强悍之处，他们有着无限再生能力，强大吞噬能力。

    就算中了毒，只要把中毒的血肉部分切掉抛弃，一切就能恢复正常。

    而现在，盾安就是在迅速抛弃掉自己被毒污染了的身体。

    可惜，如果是在平时安全的环境里，它完全不会受到毒素的任何困扰。

    这点毒素，几下就能排空。

    但此时此刻....

    昂！！

    巨大九头鸟叫声冲天而起。

    魏合振动双翼，无数眼眸放出红光照耀在盾安身上。让其动作更加才迟缓。

    “结束了。”

    魏合九个脑袋同时张大嘴。

    “不！！”远处豁然传来巨大的混乱意志咆哮。

    显然盾安也请了救兵帮手。

    但....

    噗嗤！

    魏合一个个脑袋狠狠咬住盾安身体，这次没有撕裂，而是仰起头，囫囵将其分成九份，完全吞下去。

    就连被撕碎的血肉碎片，都被魏合利用吸气带起的飓风，席卷起来，尽数吞噬。

    太快了。

    两人从见面，到分出生死。

    前后没有超过三秒。

    整个过程中，从盾安中毒定身开始，魏合扑上来，将其吞噬。

    这之间只花了百分之一秒。

    几乎只是黑影一闪而过。

    盾安便没了踪迹。

    魏合振动双翼，头也不回，急速朝着远处狂飙飞离。

    身后一道血影轰然拉出长长红色尾焰，穷追不舍。

    他的速度明显比魏合快，但刚刚的大战下，魏合几乎没有受到多少伤损，便解决了盾安。

    这也让这名助拳者心生忌惮。

    它明明速度能追上，但它不敢。

    趁着在天空狂飙，魏合疯狂吞噬着盾安的混乱意志。

    灵能从六万再度飙升。

    七万。

    八万。

    九万。

    再度到了瓶颈极限。

    九万灵耳，这就是原核阶段的极限，再往上就是质能。

    而质能之后，便是真正的不朽。

    也就是人类所能达到的灵能极致。

    就在魏合消化掉盾安全部的混乱意志和血肉时。

    他的肉身也随着灵能的突破，开始迅速提升强度起来。

    进化原典的原理，本就是用灵能不断消除肉身产生的混乱意志，以此达到灵能控制血肉的目的。

    虽然混乱意志从魏合上次意外时，便彻底消失不见。

    但这个原理关系，依旧存在。

    肉体的强度，是受限于魏合的灵能高度。

    他的灵能越强，能控制的肉身也越强。

    两者相辅相成。

