    

    “人类，你真的愿意臣服？”面具男突然语气一变，一副上位者的气势，显得有着“二”的问道。

    白境闻言，顿时就感觉到有门，接着便说道，“大，大人，我愿意，我愿意。”

    “很好！放开你的心神，”面具男接着便说道。

    “这......”白境顿时就犹豫了，这放开心神之后，精神世界可就一览无遗了，要知道，那可是一位法师最为重要的地方，不到万不得已，万不能对别人放开的。

    “嗯......，你不愿意？”面具的男的语气突然拉长的问道。

    “不，不是，愿意，愿意，”白境没办法了，为了活命，他必须如此，然后毫无保留的放开了心神。

    白境一脸的紧张，生怕眼前这位大人把他的灭了，可出乎意料的是，只见眼前这位“大人”手上不知道在比划着什么，接着便看到一个亮点，瞬间钻入他的脑子，然后没入他的精神世界之中。

    “行了，从今以后，你若是敢有二心，我便第一时间之道，到那时候，定然让你承受万劫之痛苦，”做好这一切的面具男接着便说道。

    白境闻言，额头，背心冷汗直冒，吓得是瑟瑟发抖，因为他面具男的话是深信不疑。

    “是！是！我一定对大人忠心耿耿，不敢有二心！”白境跪在地上，那个冷汗冒出，还没有落在地上，就变成了冰晶。

    “走吧，有需要的时候，我会联系你的，”面具男接着便摆了摆手道，听不出任何的感情的起伏。

    “那大人，这些人？”白境接着便指着倒在地上的几具尸体问道。

    “天山会埋葬他们的......。”

    “是！是！大人说的是，”白境在胆战心惊之中，快速的后退，然后朝着天山之下而去......。

    “主人哥哥，你就这么放过他？你就不怕他背叛你？”面具男的脑海之中，响起一个声音。

    “没事！他不会的，对了，小九，你给我这个东还真的像那个一回事，估计骗这个家伙应该是可以的，”面具下的龙尘，接着便回应道。

    他哪里有那些控制人心神的手段？至于那个光点，也只是从小九那里得到的一种迷惑性的法诀，也就是骗骗人的。

    毕竟龙尘已经用实力困住了白境的心，只要让白境认为，他的命已经不是掌握在他的手中，这也就够了，而且，这也能在布达拉宫布下一颗棋子。

    “谢谢您救了我们，”这时候，不远处的秦羽儿和穆宁雪朝着龙尘走来道。

    龙尘看着二女，摆了摆手道：“我只是看不下去，有人在我的地盘搞事情，所以才出手，你们别多想。”

    “那还是要感谢您！还不知道阁下是谁呢？”穆宁雪接着便试探性的问道。

    “一个天山上活了很久的人，”龙尘接着便开始了扯皮吹大炮。

    “龙尘，你别装了，我知道是你，还是我真的弱到让你不配正眼想看？”穆宁雪那原本有些晶蓝色的眼眸变得红红的看向龙尘问道。

    “额，姑娘，我觉得你应该是认错了，我怎么.......。”话还没有说完，穆宁雪便快速的走到龙尘的跟前，一把扯下了龙尘的面具。

    “还说不是你，”穆宁雪看到面具下面的龙尘之后，年轻眼泪不能自抑的流出问道。

    “额，刚才的确不是我，不过，现在是了，别哭了，眼泪会冻住的！”龙尘的语气一变，接着说道。

    果然是一个要强的丫头，听到龙尘的话之后，便强行的抑制住了眼泪，接着便看向龙尘问道：“你怎么会在天山？”

    之前她自己也是因为龙尘的那句话受到了刺激，然后才跑到了这天山进行极限突破，想不到到来之后，居然会遇见了一位情况和她一样的女子，而这位女子自然是被封印在冰层之中的秦羽儿。

    “我是来找冰钻的，然后没想到就遇见你们，对了，你们等会，我去找个人，是她和我来的，”说完，便瞬间消失在了两人的跟前。

    “宁雪，这到底是谁？怎么会这么强大，而且这好像是空间系，”秦羽儿接着便问道。

    在她看来，对方的年纪也不大啊，居然就有着这样的实力，这简直是天方夜谭啊，就算是身为罹灾者的她，也只能望其项背。

    “嗯，应该是空间系吧，不过我也不太了解他，但他是一个神秘的人，”穆宁雪眼神之中多了些不一样的东西。

    另一边，一处强大的结界中，龙尘把龙晓云弄醒了过来。

    有些昏昏沉沉的龙晓云睁开眼就看到了龙尘，迷糊的问答，“龙尘堂弟，我刚才是睡着了吗？”

    她之前就感觉突然眼前巨变成黑色的，然后就莫名的失去了知觉，再然后又莫名的醒了过来。

    “额！晓云姐，你刚才太累了，然后突然就晕倒了，”龙尘再次开启了扯谎模式。

    龙晓云闻言，顿时变得羞愧起来，“龙尘堂弟，真是抱歉，又给你拖后腿了......。”

    “拖什么后退啊，对了，晓云姐，我刚看到前面有人，我们先去看看，”龙尘接着便岔开话题道。

    还不等龙晓云接话，龙尘便拉起对方，再次来了个空间跳跃。

    等龙尘再次出现的时候，那原本充满血腥味的地方，已经再次变得雪白，应该是穆宁雪和秦羽儿收拾了一下。

    “龙尘，这位是？”看到龙尘拉着的是一位女子，穆宁雪便快速上前问道。

    “哦，这是我堂姐龙晓云，我们是一起来的，这一路来就是她给我带的路。”

    “你好，晓云姐，我叫穆宁雪，是和龙尘来自一个地方的，”还不等龙尘说话，穆宁雪就很主动的介绍道。

    “你好，”龙晓云看到穆宁雪这么主动和，突然就感觉，这事情应该不是看上去这么简单，应该是有故事。

    没有过多的攀谈，龙尘接着便问道，“对了，穆宁雪同学，你们知道哪里有冰钻吗？”

    他虽然突破了，但是既然来了，这冰钻还是不能放弃，而且现在还遇见了穆宁雪以及被封印在这里十数年的秦羽儿，应该还是知道一些内幕消息的。

    秦羽儿走向前道：“你想要的冰钻在这万年的冰层之下应该有，可是下方很危险。”

    这么多年被封印在这些地方，虽然无法正常的活动，但是意识却不是冰冻的，还是知道不少的事情。

    “那太好了，你快告诉我在哪里？”龙尘有些小激动，危险这种东西要先试试才知道，是真的危险，还是假的危险。

    （你们要的穆宁雪，她来了，还有一章正在改，稍等！）        

