    林陌和吴迪同时被对方的拳劲和剑气震得后退三步，吴迪的嘴角也留下一丝鲜血，同时手中的长剑也完全崩碎，但他仿佛对这一切都不在意，对着林陌说道：“好拳法，当真是好拳法，从此韩萧一事已了，林陌，我记住你了，希望下次能再和你一战！”

    说完运转起诡异的身法就消失在众人面前，林陌知道自己的这一拳也是取了巧，毕竟吴迪一开始使出的一剑并不是全力，随后在仓促中使出无情三绝斩，但也和自己全力施展的龙虎霸王拳拼了个两败俱伤。

    附身时间还有一分钟了，林陌也静下心神，准备好好体悟一下江小鱼的武道，虽然在绝代双骄中江小鱼一向是以智慧出众的，但在改编的单机游戏新绝代双骄三中，江小鱼已经是天下有名的高手，而且经过岁月的沉淀，刀法更胜一筹，就算与明玉功大成的花无缺也不逊色多少。

    许天复和乔天硕之间的战斗画上了句点，最后还是乔天硕以至寒至阴的一剑破了许天复血煞气十足的血手印，但乔天硕也因此被那股至阴寒气所反噬，受了重伤，看了看还在战斗的燕若雪后，就先行撤退了。

    燕若雪这边脸色并不好，原本以为吴迪一个人能解决林陌，结果还打了一半就两败俱伤，吴迪还自己撤了，现在在场的只剩下自己一人和林陌是敌对关系。

    但她可不想让林陌好过，运转出大部分的内功施展素女十八式的第十五式！

    一剑倾城！

    剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电，落叶纷崩。

    剑光向着远方的林陌直冲而去，一旁的东方云和慕容禹急忙使出一拳和一剑来拦截这股剑光。

    虽然让这抹看似柔弱的剑光微微消散了一半剑气，但紧接着两人的攻击都被这抹剑光吞噬，同时两人也被这股剑气震得反而后退几步。

    同时林陌也看到了一股惊人的剑气朝自己而来，他也想起了当时和柳娥眉一战时，柳娥眉通过吞服丹药强自使出素女十八式中的第十三招，而此时的燕若雪无论是修为，还是对剑的了解和控制上都远不是柳娥眉可以相提并论的。

    况且这一招要比素女十三式更加的惊艳，这是绝美的一招剑势，林陌的附身时间还有几十秒，强自压下之前被吴迪剑气所造成的伤势。

    口中原本一直叼着的草根也不知道什么时候已经湮灭。

    林陌的眼神依旧冷静，嘴边依然带着邪笑，强自运转出凤舞九天高高跃起，双手紧握住血刀的刀柄，此时的他心无杂念，只想用尽全力斩出这一刀，这一刀就是江小鱼唯一的三星刀法！

    惊天一刀！

    一刀惊天！这一刀在新绝代双骄三中就连江小鱼的儿子真主角江瑕也只能修炼到第六重，唯有江小鱼以千锤百炼之极限，集所有刀法于一身将这惊天一刀修炼到了最高重。

    众人看到的就是林陌高高跃起然后奋力向着剑光驶来的方向斩出一刀，看起来没有任何招式，就是简单地一斩，但众人也从这一斩，看到了这一刀无边的气魄，以及这一刀无所不斩的气势。

    剑光如白龙向着林陌吞噬，这一刀就直接斩断白龙的龙头，随着林陌落地，一道巨大的无色刀光一瞬间与剑光相撞，这无可匹敌的刀法在最后林陌附加上了自己全部的精神意志，并且最后的刀势加身也全部加持在了这把刀上，这一刀是目前林陌能达到的极限一刀。

    惊天一刀果然带着无边的威视直接斩破了燕若雪的素女十五式，同时剩余的刀气也向着燕若雪的方向而去。

    此时的燕若雪脸色十分难看，没想到自己全力施展的一剑，因为被东方云和慕容禹的阻挡，竟然被林陌一刀破去，左手随手一掌直接泯灭了这股刀气，但同时左手上也被划了一道细小的刀痕。

    燕若雪看着这点伤口微微发怔，低声道：“这一刀竟然有这么强的无物不斩的势，即使已经泯灭的只剩一点刀气，也要给我留下伤口吗。。。”

    看了看已经准备围上来继续攻击的东方云和慕容禹后，叹了一口气说道：“好了，这次算你们赢了。”转身找到了躲在一旁观战的孟婷，最后看了看林陌说道：“你很不错，但是女人不是这么好得罪的，柳娥眉的死我会报给门内的长老，最后她们的决定就不是我能干涉的了，你好自为之，下次不会有这么多人榜高手助你。”

    林陌此时也退出了附身状态，脑袋还是有些发晕，脸色也变得煞白，同时自身的气质也恢复到了之前的冷漠，冷淡的看了燕若雪一眼，一句话没有说。

    只是这股丝毫不带任何感情的眼神，却让燕若雪深深记住了。

    李述几人看到战斗结束连忙走上前，皇甫凌云还挤了挤眼睛说道：“林大公子这次可是说不定能跻身人榜了，不管是和吴迪的那一拳，还是最后面对燕若雪仅存五成的剑气依旧能一刀斩破，都已足够踏入人榜，对了这边张家你怎么处理？”

    现在张家除了张先，剩下的人都在瑟瑟发抖，他们可是见证了林陌一顿大杀特杀，最后还和人榜高手相对丝毫不落下风，最关键的是最后那一刀，实在是过于惊天动地，此时林陌前方的脚下，还有一道深不可见的裂缝，正是惊天一刀斩下时造成的。

    林陌对着张先点了点头后，说道：“看在你们没出手的情况下，你们走吧。”

    张先也懂林陌的意思，便回头和劫后余生的众人向金阳城方向走去，他知道找个机会他需要去找一下林陌了，特别是在看了林陌的这一战之后。

    林陌感应了下自己的境界竟然到达了炼髓圆满，而且感觉用不了多久就可以突破练气层次了，不由感叹附身能力确实好用就是太费积分了。

    对系统问道：“我支线算完成了吧，给我算下有多少积分！”

    ()				

