    “那个，T哥你找我有什么事啊？你也知道我可能会被换掉了吗？没事的，我很坚强的。”

    童玲揉了揉眼睛，咬着牙说道。

    不愧是小孩，接受能力就是强，眨眼就接受了T100已经产生灵魂的现实，甚至已经开始与对方正常交流起来。

    要换做其他人，恐怕早已一惊一乍的跳起来，然后赶紧跑出去搬救兵了。

    “你不会被换掉。”陈锋说道。

    童玲纳闷道：“为什么呀。”

    “因为再也找不到比你更合适的人。”

    童玲：“可我的表现并不好。”

    “问题不在你身上，在我身上。总之，你放心就行，我不会再接受别的机师。我为你制定了一个强化培训，有机会让你更好的驾驭我。当然你得记住，不要向其他人暴露我的存在。不然我也帮不了你。”

    童玲的脑袋点得像小鸡啄米，“好的好的！我记住了！什么样的培训啊？难吗？”

    “很简单。”

    “真的？”

    陈锋：“假的。”

    “呃。”

    “但我有信心！”

    陈锋这边隔空笑了笑。

    另一边的T100则同步发出呵呵两声，响应速度超快，相当准确。

    当时陈锋心里想的是，有信心是好事，可要把信心变成实际行动，再到成果，可不是动动嘴皮这么简单的事。

    童玲给T哥这声极具性格色彩的讥笑弄得面红耳赤，紧张得十指相扣。

    她讪讪道：“那个，总之我会努力的。”

    “好。”

    陈锋说完之后，传了一段数据过去，“这是我制作的教程。由于T100将会随你的运输舰一同前往维藤星系。就算他们选了继任者，也要等到抵达下一个中枢星系才能上船。那么你还有一年的时间。在这一年里，只要你能通过我的第一级考核，你与我的配合水平必将上升一个档次。我只能帮你到这一步。接下来你就靠自己了。”

    “嗯！”

    陈锋给了童玲一份他亲自编纂的战士培训教程。

    从入门萌新到一代战神。

    把童玲从一名机师培养成一名如同他本人这样的战士，这就是陈锋琢磨出来的办法。

    T100不同于普通的智慧战械，其内部核心建立在陈锋的碎片化记忆上。

    陈锋提供给T100的记忆碎片里超过80%的部分，倒还真都与战斗有关。

    当初陈锋鸠占鹊巢吞并张忠腾留下的自适应作战指令集时，并未将这充满天才思路的成果完全覆盖掉，而是保留下了其精华部分。

    这能有效帮助T100领会陈锋思维共鸣过来的战斗直觉反应。

    张忠腾进行原始编程时，主要吸收的也就是陈锋本人流传下来的作战教程。

    陈锋在这几个月里对T100的众多“失误”进行了大量数据分析。

    童玲超过50%的协调度，给陈锋的分析带来了极大便利。

    以前那些机师制作的预置程序出的BUG太多，以至于压根就看不出规律，毫无参考价值。

    在外人看来，童玲做的程序出的错漏也大差不离。

    只有陈锋这个真·内行人才知道，童玲和别人不一样。

    别人的BUG没价值，童玲的BUG有价值。

    这就是本质区别。

    所以陈锋才会不惜耗费精力为童玲量身打造新的个人战斗训练教程。

    童玲只有掌握了与他同等级的战斗智慧，制定出来的预置程序才可能被完美执行。

    陈锋在这边构想时，对面T100的共鸣才不会出错。

    那么到了这时候，在陈锋与童玲两名机师的帮助下，T100的协调率将达到100%。

    或许以童玲目前的年龄和身体条件，她不可能真正成为第二个战士陈锋，但没关系，反正她是机师，只需要编程，不需要亲自驾驭装甲，这对她的体能没有要求，因此她只要意识上追上陈锋就可以了。

    简而言之，那就是她得成为只会想，也会说，但就是不会真动手的嘴炮帝，或者键盘侠。

    嗯。

    当个键盘侠而已，说来简单，但其实陈锋也就只是抱着试一试的心态。

    毕竟放眼无数条时间线，就算是最接近他的林布，在战斗智慧上与他的差距依然可以用天上地下来形容。

    童玲翻开教程后没几分钟，整个人就看晕了。

    教程竟是让她在T100里输入一段激活代码，开启装甲的渗透式模拟训练。

    在这训练中，她会被替换为T100的核心智能，她需要用自己的大脑直接做出判断，并在渗透模拟中释放出神经信号，如同“原始”的装甲战士那般直接的控制装甲。

    教程里从易到难拢共设置了上千个不同场景的战斗任务。

    她得以装甲战士的身份，一个任务一个任务的攻破，直到全部完成。

    最后一个任务，正是虚无历史中，发生在上条时间线影子星系中先哲陈锋本人最终战役的重现。

    在机师课程里，童玲曾看过教官的全面解析。

    先哲陈锋用性能弱于福尔盖装甲数倍的“老式装甲”，再以肉身作为操作辅助，并用人脑完成快速计算，最终完成那一系列妙至毫巅的操作。

    那套操作里，平均每秒都有多达数十万个细节，长达几小时的高强度对抗中，拢共加起来有上百亿个精微细节。

    任何一个细节出错的结果，都是瞬间败亡。

    但上百亿次瞬间决策，先哲的失误率是0。

    别说人脑了，就连现在的量子智慧都做不到。

    现在却要童玲来一次场景重现。

    她吓懵了。

    “这……这什么意思？这是要让我成为装甲战士吗？可我没有潜能，根本做不到！而且现在也没有装甲兵团的编制啊！”

    她倒是忘了另一个关键问题。

    自己现在才十二岁。

    如今虽是战时，但这是人类主动发起攻击，局面尚且可控，普通的战士都很少出动，更远未到需要十二岁小孩驾驭着装甲上战场的程度。

    童玲好想问问T哥这究竟是为什么。

    但很遗憾，T哥在给了教程之后，突然变得十分高冷，消失得彻彻底底。

    她犹豫了大约两分钟，最终一咬牙，唤出T100的神经连接板，决定拼了。

    ……

    看着小女孩在虚拟的装甲控制训练场上，操控着T100跌跌撞撞的一步三倒，繁星问道：“你觉得她真能行？”

    陈锋摇头，“当然不确定，但这不就是人有趣的地方？”

    人与机器最大的区别正在于无论性能再强的机器，在被生产出来时，其性能上限就已经肉眼可见。

    人不同，随着基因唤醒度的持续拔升，以及个人思维中的量子风暴螺旋不断的组合变化，造就直觉的大螺旋规律将会越来越复杂，蕴含的信息量则会越来越大。

    信息量决定能力，那么，人身上的可能性便永无止境。

    或许如果哪天人类的基因唤醒度能达到100%，人脑思维的信息容量便能真正堪比宇宙，那么人类也就达到了极限。

    但很显然，那本身就依然相当于没有极限。

    ……

    2686年6月。

    运输舰刚刚脱离星门跃迁通道，正在K89515号中枢星系的空间站进行短暂休整。

    童玲即将失去T100。

    运输舰仓库里。

    童玲正站在T100的下方直发呆。

    她努力了。

    在这一年里，她从一开始连走路都做不到，变成了一名真正的精英战士。

    她已经把T哥的教程完成到30%。

    但她距离终极考核还有无限遥远的距离。

    教官用惋惜的眼神看着旁边的童玲，一副欲言又止的模样。

    教官不理解发生了什么。

    童玲整整一年都和T100呆在一起，但她的同步率并未提高，她作为机师的控制水平也没什么明显变化，但如今已经十三岁的她比起一年前，整个人在气势上却已然判若两人。

    一年前的她稚气未脱，看起来俏皮可爱。

    如今短短一年时间过去，她却仿佛变成了一名浑身散发着肃杀气息的铁血战士。

    “好了童玲，别看了，该送它走了。”

    教官说道。

    童玲摇了摇头，“教官，再给我一次机会吧。我想试试新的办法。”

    “什么新办法？”

    “把我装进去，我会在里面实时编程。这样的T哥就不会再让人失望了。”

    教官猛然摇头，“别闹了，它是智慧战械。不需要人呆在里面。智慧战械存在的意义就是代替人类进入危险的处境。说句难听点，就是替人类去死。让你跟着进去，那不本末倒置了？”

    童玲继续摇头，“我说过的。它有灵魂。教官你以后不要再讲这种话。T哥这么强，不应该用对待普通智慧战械的态度来对待他。它是可以改变战争走向的特殊存在。”

    教官：“这只是理论上的潜能，现在距离兑现还有无限远！”

    童玲斩钉截铁道：“如果一定要有一个人能发挥出T哥的潜能，那只能是我！我知道自己可以。我相信它，它也相信我。它是我的！如果我不能为自己的装备赋予最完美的战斗力，只能眼睁睁看着它在别人手中像废铜烂铁那样在战场上被暴殄天物，被轻易的撕碎，那我身为机师而活着，也没什么意义了。”

    教官眼皮狂跳，“你什么意思？”

    童玲斩钉截铁的说道：“就字面意思，如果我真的失去了它，我会选择自我了断。”

    “什么？你疯了吗？”

    童玲摇头，“我没疯，很冷静。这一年里我对它的潜力重新认知了一下。它毫无疑问是如今整个帝国里性能最强的福尔盖装甲。甚至在这一百年内，都不会再有任何智慧战械能超过它。但要发挥它的潜能，只有一个办法，就是我说的那样。”

    教官眉头紧皱，“高层会以为你在威胁他们，你这不是一名成熟的军人应该做的事。”

    童玲咧嘴一笑，倒真像个小孩子了，“但我才十三岁，只是个任性的小屁孩。对吗？”

