    域外战争，自开拓之主掀起新纪元以来，西比亚也打过几次类似的战争，作为六位大神之一，战力最高的正义之神当然全都有去掺上一脚。

    面对跨域战争，西比亚这边还是相当谨慎的。

    从通道贯穿开始，西比亚这边就开始了布局。

    首先通道开启的位置就有着讲究。

    西比亚这边并没有直接将通道开到精准的“信标”位置，而是早早地打开了空间壁障，将降临点建立在距离七重圆环极远的真空区中。

    正义之神和暗杀之神的化身，是连续飞行了两天两夜，才赶到不朽巫师老巢的。

    建立远距离通道是第一手工作。

    而后，在对不朽巫师文明的进一步定位中，西比亚这边放弃了直接用神念进行广域搜索的便捷方案，改用了更原始的“人工雷达”——正义之神拥有对邪恶的预知能力。

    相比起非常容易被发觉的神念搜索，诡异莫测的预知自然更不容易被不朽巫师文明察觉。

    隐藏自身、搜寻敌人，在敌明我暗的情况下，一旦再将敌方情报牢牢掌握到己方手中，那发起突袭，所能够取得的战果绝对是相当惊人的。

    刺探情报，就需要演技了。

    正义之神要表演一个路过的铁憨憨，为暗杀之神进入七重圆环、刺探情报争取时间。

    而演技这东西，正义之神还真能说他有。

    在生活技能池方面，正义之神是真的深不见底的。

    裁缝、炼金、配药、驯兽、建筑工程师、耕地、种植等等等等，正义之神可以说是样样都会一些，曾经麾下“全能骑士团”的“全能”二字，可不是随便定下的。

    正义教会每隔三年会有一次神诞日庆典，庆典的规模在西比亚可以说是相当大了，在这特殊的日子里，正义之神几乎每次都会进行秘密神降，与信徒同乐。

    正义神诞庆典，正义之神最喜欢干的事情就是随机代替某一人，参与进神诞日的例行话剧表演中。

    正义之神是有演技的，至少到如今参演过不少话剧的祂，还从来没被揪出来说演得不好。

    现在，唯一坑的是暗杀之神。正义之神扫了眼身边正在做热身运动的丧钟老人，有些头疼的扶额。

    作为暗杀的神明，居然不精通基础的潜行技能，饶是正义之神都感觉有些无语。

    正义之神忍不住在心底默念失误。

    他倒是忘了，自家神系这位二把手，真正出名的是祂无双的战力和恐怖的猎杀能力。

    在西比亚，无论是谁只要被暗杀之神盯上并宣布死亡时间，就没有一个能多活一秒的。

    虽然说是阴影系神明，但说实话正义之神经常认为这家伙是选错了神职，他更契合的明明是战神、杀戮之神这类的神位。

    这次对阵不朽巫师，正义神系是第一次出任先锋。

    潜行收集情报什么的，正义神系二把手、暗杀之神丧钟老人算是赶鸭子上架了——在以前，战前情报收集的工作，都是由诡计女神那边出动专业潜行者收集的。

    这类先锋工作，其实一般来说都是交由诡计女神负责的。

    只不过这一次正义神系主动请缨，配合暗杀之神确实拥有潜行的能力，诡计女神那边考虑了下后，让出了先锋的位置与任务。

    善神之首，正义神系的老大哥主动要求对线，这种情况可不多见，诡计女神那边还是很乐意满足正义神系老大哥的要求的。

    再说正义神系曾经以“全能”闻名，所以诡计女神那边也有理由相信，正义神系能处理好先锋的任务。

    着耳畔暗杀之神铠甲相撞的叮叮当当声，正义之神莫名的有些慌，张口道：“喂喂，丧钟，你可别坑我啊，别潜进去没多久就被发现了，要是让凯文那群人知道了，非得笑掉大牙。”

    “那不正好，你也可以笑他们了。”

    正义之神愣愣的看着暗杀之神，问：“笑什么？”

    “笑他们大牙掉了啊。”暗杀之神理所当然的回答道。

    正义之神脸皮一抽，祂决定了，等这次战争结束祂就要颁布主神神谕，让自家神系麾下所有神明、圣职者约束自己言行。

    开拓之主的和凡人与时俱进的思想是真的害人、哦不，害神不浅！

    “你或许可以去创造个娱乐类神职了，就你这话唠的模样。”正义之神叹了口气，“好了，快点行动吧，这里头的家伙马上就要出来了。”

    说话间，正义之神指了指身前因为重击而从影藏状态脱离的魔力屏障，有数十股恶贯满盈的气息进入了祂的感知中，正义神职的力量在预警。

    “话说，真不要换换？你扛得住么？同级别下你和我打可是输多赢少的。”正义神系的二把手耿直的说。

    就战斗技巧而言，同级别下，正义神系的这位暗杀之神是真的做到了无敌。

    “我要是会潜行，我还能带你来玩？！”正义之神气得肝疼，“看好你的任务，要是失败了，我就封了你的神力，把你丢到诺亚那边观摩正牌潜行者的训练！”

    “会引起神系战争哦，我会忍不住砍了他们的，诺亚和她的下属根本不懂刺杀的艺术！”暗杀之神认真的说。

    “人家才是正牌阴影之神，还要你教刺杀？”

    暗杀之神翻了翻白眼，说：“得了吧，就她？我一直觉得她在你们那一梯队里是凑数的，还黄金神座呢，弱的跟个白银似得。”

    “潜行！他们来了。”

    就在这时候，正义之神突然压低声音来了一句。

    这一次暗杀之神并没有多说什么，阴影转眼间攀上了祂的身体，下一刻，暗杀之神消失在了深空的黑暗之中。

    七重圆环，幽蓝色的魔力壁障突兀出现了波纹，一个只够三人并行的洞口突兀被打开。

    于是下一刻，数十名黑袍巫师从洞口走出。

    冷眼望向胆敢袭击七重圆环的愚蠢之人。

    “好多的邪恶，我是科森，正义之神！你们这群邪恶之人，接受审判吧！”正义之神立刻开始飙起了演技，正义凛然的话语轻松演绎了一个善神愣头青。

    巫师们相互看了一眼，望着正义之神，过了片刻纷纷笑了起来。

    好像在笑眼前这个愣头青的无知与愚蠢。

    “呵，这是哪个世界的土著神？正义神职……这是又一个被神职影响了的傻缺啊。”