    “怎么会这样？发生了什么事？为什么我们的士兵突然变得如此不堪一击？”

    发现战况不对，后方的母舰之中，湮灭虫族三把手卡文费舍尔着急的问道。

    不过他身边的虫族指挥官当然也不清楚，只能敷衍的说道。

    “可能是敌人动用了秘密武器吧，毕竟也是宇宙中的一等文明，总有些底牌。”

    “费舍尔大人，我认同这个理由，而且对于我们来说，这是个好消息。”一个大聪明煞有介事地说道。

    “为什么这样说？”卡文费舍尔好奇的问道。

    大聪明立刻给出了自己的分析。

    “大人，既然是底牌，当然不能随意动用，或者说只有最危难的时刻才能使用。”

    “而敌人既然开始使用了，恰恰证明他们已经被逼到了绝境，面对我们的进攻，他们快要扛不住了。”

    卡文费舍尔想了一下，顿觉非常有道理。

    “大人，肯定是这样。”

    “没错没错，蓝鳍将军说的很对，敌人已经被我们逼到绝境了。”

    “费舍尔大人，在你的英明领导之下，敌人当然不可能是我们的对手，我们虫族所向无敌！”

    手下马屁拍的震天响，卡文费舍尔顿时得意无比。

    前段时间，也就是刚刚入侵这片宇宙的时候。

    虫族的高层各自带领的军团扫荡扇子星系，他也看中了一颗星球，准备一举拿下。

    可是没想到，那根本就不是一个星球，而是一艘庞大的战舰。

    这艘星球战舰的战斗力极其惊人，让自己损失惨重，被厄耐鲁斯大人臭骂了一通。

    就连在族群中的地位也随之降低，由原来的二把手降为了三把手。

    憋屈了这么久，今天总算要扬眉吐气一次了。

    只要击败了三国联军，就能顺势拿下希阿帝国，灭了希阿帝国之后，斯克鲁帝国和克里帝国还不是唾手可得。

    自己一定能够重新得到厄耐鲁斯大人的认可，重回权力巅峰。

    美好的幻想从大脑中闪过，卡文费舍尔激动的问道：“那么认为接下来该怎么做？大家有什么意见？”

    “当然是暂时后退、避其锋芒，保存有生力量，等到敌人的士气泄下去，再一鼓作气全歼他们！”一个虫族将军提议说道。

    不过他的话音刚落，大聪明蓝鳍将军就反驳道：“我的建议恰恰相反，我们应该寸步不让与敌人对攻，这样可以防止他们逃跑，最大限度的消灭敌人有生力量。”

    “而且我判断，即使动用了底牌，他们依旧撑不了多久，很快就会像前几天一样狼狈逃窜，所以我们必须迎战，不惜一切代价杀过去！”

    卡文费舍尔权衡一番，心中还是倾向于大聪明蓝鳍将军，因为他太需要一场彻底的胜利，这样才能稳固自己的地位。

    而且虫族害怕死人吗？我们其他的不多，就是人多。

    想到这里，卡文费舍尔当即下令所有部队一起押上，就连后勤部队都要上，将敌人一举歼灭！

    这个命令下达后，虫族开始了更加疯狂的进攻，被分配给他的那头利维坦巨兽也露出了獠牙。

    只见漆黑的星空之中，数千公里长的巨虫翻滚着身子显露出来。

    扭动的身躯带动周围空间震动不已，引发的宇宙风暴更是将附近的虫族战舰刮的东倒西歪。

    在这头巨兽面前，再大的宇宙战舰也如蝼蚁一般渺小。

    利维坦张开巨口，数十公里粗的能量柱直接将三大联军轰了个对穿，瞬间就消灭了上千艘战舰。

    路径上因为擦到碰到而化为飞灰的战机更是不计其数，既有三大联军的，也有虫族自己的。

    指挥中心内，通讯员慌慌张张的跑了进来。

    “大人，敌人出动了秘密武器，是一条非常巨大的虫子，长度有数千公里。”

    “而且它躲在虫族部队的后方，我们的士兵靠近不了。”

    “但这条大虫子喷出的能量却可以跨过整个战场攻击到我们，已经造成了非常严重的伤亡。”

    通讯员刚说完，裘德立刻明白了对方说的是什么。

    “嗝……那是虫族最强悍的战争兵器，射程可以达到三千公里以上。”

    “而且威力强大，虽然比不上歼星炮，但是普通的战舰在它面前，就和一张破纸没两样。”

    “怎么样？需要我对付他吗？星月号配备的武器要比这只虫子更可怕。”

    从这场战争开始以来，斗剑就一直坐镇后方，因为国王不能轻易上战场，对于好战的他来说，这种待遇是非常憋屈的。

    而今战争即将获胜，斗剑终于可以释放自己的天性了。

    他站起身来向外走去：“赫伯特先生，你已经帮了很大的忙，这件事就不劳你动手了，我去解决它。”

    见状，指控者罗南和斯克鲁女王维兰珂也站了起来，斗剑竟然出手了，他们如果做缩头乌龟，肯定会被嘲笑的。

    战场之上，每一刻都有成千上万士兵死去，利维坦巨兽的出现，更加剧了这种情况。

    而正当这头巨兽肆虐的时候，斗剑身着红色披风，突然出现在了巨兽的头部。

    “哈啊！”

    蓄势待发的一拳伴随着多日来的憋屈奋力轰出，在利维坦的脑袋上砸出了一个坑。

    “丑陋的虫子，滚回你的宇宙去！”

    斗剑咆哮着继续轰击，他的力量来源于自信，自信心越强，力量就越强，而此刻正是自信心爆表的时候。

    拳如雨下，每一击都重如泰山，将利维坦打的发出哀鸣。

    但这巨兽皮糙肉厚，灭霸能够徒手轰杀，斗剑既是自信心爆表，依旧差得远。

    利维坦巨兽凶性暴起，猛的一甩脑袋将斗剑撞飞，随后张开巨口，喷出了能量光束。

    正在这时，罗南突然出现，将手中长锤顶在身前，依靠这件兵器，竟然硬生生将能量束弹了回去。

    能量光束反冲，利维坦巨兽直接被轰的倒飞千里，浑身都泛起白烟。

    而卡文费舍尔看到他们两个，则更加笃定自己的判断是对的，毕竟连国王都忍不住出手了，对方肯定到了山穷水尽的地步。

    他当即大声吼道：“给我杀了他们，不惜一切代价！”

    霎时，无数虫族士兵向着罗南和斗剑冲过去，瞬间将他们围的水泄不通。

    就在这时，维兰珂也出手了，她的眼睛中闪烁着光芒，精神波有如实质一样向周围扩散。

    受到影响，这些虫族士兵立刻发了疯，开始互相攻击。

    趁此机会，罗南和斗剑冲出包围圈，一左一右向利维坦巨兽杀去。

    拳劲凶猛，锤风更胜，两人同时将全部力量宣泄在利维坦的脑袋上。

    巨大的能量爆炸顿时将他们弹飞，而爆炸的中心，只剩利维坦那巨大的无头尸体。

