    让太子的情况更加糟糕？

    当听到张昊的话之后，李泰直接便是被吓了一跳，不得不说，这张昊的胆子还真是大啊。

    根本就不需要进行猜测，李泰便知道张昊的意思，说白了，就像是李承乾陷害李简那样，他们也照猫画虎，陷害李承乾一番就可以了。

    难怪刚刚张昊不敢言明。

    不过正所谓无毒不丈夫，不得不说，张昊的胆子虽然大，但是说的话确实是十分有道理的，若是他真的能够陷害李承乾的话，那么李承乾的处境将会比现在更糟糕。

    到时候，哪怕李世民再怎么有耐心，但是估计也不会在原谅李承乾了。

    估计哪怕是担心随后将会到来的太子之争，李世民也会毫不犹豫的将李承乾直接废掉，甚至于，将其斩杀……

    “可是，现在太子府俨然已经成为了牢狱，不光是李承乾出不来，我们这些做皇子的，更是没办法进去，如何能够陷害李承乾？”

    李泰目光闪烁了一下，随后问道。

    张昊看李泰这幅模样，便知道李泰对于此事颇为心动，当下不禁微微一笑，接着道：“太子，其实这件事不需要着急。”

    “若是眼下就直接陷害李承乾的话，陛下那边也会猜疑，到时候谁若是想要成为太子，那就将会成为陛下猜疑的对象。”

    “所以这件事不着急，眼下太子一直被囚禁在东宫之中，什么都做不了，所以，我们有着太多的机会可以操作这件事。”

    “毕竟心急吃不了热豆腐啊……”

    “说的极是。”

    闻言，李泰不禁极其赞赏的看了张昊一眼。

    张昊说的不错，现在这件事暂时尘埃落定，若是不出息什么大意外的话，应该不会出现什么变故，所以在这种时候，以不变应对万变，这才是唯一正确的选择。

    至于他，只需要好好隐忍，等待合适的机会就可以了。

    隐忍……

    李泰对于隐忍这个词，并不陌生。

    这么多年来，看着李承乾长期占据着太子的位置，如果他不够隐忍的话，又何至于能够韬光养晦至今日，估计早就已经忍不住去抢夺太子之位了。

    所以对于他来说，所谓的隐忍，实在只是在普通不过的家常便饭了。

    这么多年都等下来了，哪怕是在等个十年，在等个二十年，他自问也可以耐心的等下去。

    当然，前提是，他能够成功的取代李承乾，成为大唐的新太子……

    此刻，看着面前的张昊，李泰真是越看越满意，他以前就不知道，原来在自己的泰王府之中，居然还隐藏着这样一个人才。

    不过现在知道这件事，也不算晚。

    李泰走上前去拍了拍张昊的肩膀：“张昊是吧，本王记住你了，接下来你也不用在这泰王府中打杂了，就跟在本王身边当个谋士吧。”

    “对了，你这就下去吧，去库房那里领一千两银子。”

    “多谢魏王，多谢魏王！”

    李泰闻言不禁大为欣喜，他没有想到魏王居然如此大方，随便一赏赐就是一千两银子，而且还给他封了一个谋士的职位。

    对于一个读书人来说，能够在魏王府成为魏王手下的谋士，这所带来的地位上的变化，可以说比起新科状元来都要更令人羡慕。

    毕竟魏王可是皇子啊，位高权重。

    他稍微提点一下，自己这个谋士的前途，可就要远远超越一个新科状元了。

    现如今都捞了一个谋士的职位，还对新科状元心心念念做什么，直接辅佐李泰上位就可以了，如此一来，自己凭借着魏王的提携，日后还不得直接飞上枝头变凤凰啊？

    而在李泰和张昊都沉浸在各自的喜悦中的时候，李世民正跟李靖李孝恭等人，待在御书房之中。

    此刻，李世民正扫视着这几个人，最后目光落在秦叔宝身上，看了好半天，才深深吸了口气。

    “在朝堂上，许多人都在阻止朕派你们去攻打龙国，如今私下里将你们喊过来，其实理由很简单，就是朕想问问你们的意思。”

    “你们对于攻打龙国这件事，是表示赞同支持，还是表示反对啊？”

    “如果反对的话，那么朕或许会考虑一下是不是现在就去攻打龙国，毕竟你们都是朕最得力的助手，朕不可能不听取你们的意见。”

    “那当然是支持了！我等都是一直跟随着陛下东征西战的麾下，向来都是以皇命是从，如今陛下既然要我们去攻打龙国，我们自然没什么异议了。”

    李孝恭等人不着痕迹的对视一眼，接着纷纷说道。

    谁都看得出来，李世民刚刚问出来的这个问题，虽然看似是选择题，他们回答什么都可以，但是实际上，他们都知道，这个问题的答案只有一个，那就是去攻打龙国。

    可以想象，要是他们拒绝去攻打龙国的话，那么无疑会引起李世民的不满。

    自从李世民从龙国回来之后，整个人的性情都变了，连房玄龄杜如晦那等重臣都可以直接关入天牢，还有什么事情是他做不出来的？

    自己等人要是敢提反对意见的话，估计下一刻就会也陷入被送入天牢的苦果之中。

    “很好，朕就知道，你们几个从来都是不会让朕失望。”

    而李世民，对于这几个武将的回答显然极其满意。

    在他下令攻打龙国之后，朝堂上陷入两种截然不同的声音之中，一道声音是不支持现在攻打龙国，而一道声音则是支持攻打龙国。

    这两种声音闹得不可开交，虽然没有人敢在李世民面前公然讨论，但是偶尔听到，也是会让李世民感到极其不耐烦。

    同时，他也担心这些声音，会影响秦叔宝李孝恭这些即将带军出征的将领。

    所以这才会将他们喊来，打算看看他们的想法，另外，顺便安抚一下军心，使得他们能够将所有的注意力都放在攻打龙国的这件事上。

    “陛下，你放心，我等不日就将带兵出征，势必要将龙国一网打尽，一解陛下的心头只恨。”

    李孝恭半跪在地上，对着李世民道。

