    第269章神奇的脱皮机

    第一个做出来的糕点是桃酥。

    裴姝儿将桃酥递到了大家手上，大家尝了一口后，眼睛都眯了起来，好吃，比以前做出来的糕点更好吃，酥酥脆脆的，吃着口感十分好。

    裴姝儿还发现,这味道，比起现代的都要好吃，或许是因为这小麦原生态，没有那么多的污染。

    与此同时还浇灌了灵泉水的缘故。

    但是这东西大家吃了一小半就没有吃了，他们实在舍不得再吃了，想留着之后再吃，这就留着解解馋。

    这辈子就没有吃过这么好吃的食物。

    裴姝儿又做了玉米饼,上了蒸锅。

    红豆饼是上了煎锅，做出来后，味道都十分的好。

    细腻绵密的口感，没有一点点的难以下咽，比起以前的食物精细了许多。

    等到唐瓒回到荒山后，便闻到了一阵阵甜香，而且还和以往的味道不一样。

    他的嘴角勾起，不由地朝着厨房走去。

    裴姝儿感觉自己头晕的症状没了，当即就抬头看向了唐瓒。

    唐瓒嘴角勾起了一抹笑：“做什么呢？”

    裴姝儿纤细白嫩的手拿起一块桃酥，将桃酥给唐瓒咬了一口。

    他眼睛都不由的一亮。

    甜香充斥着舌尖，滋味十分香浓，酥脆好吃。

    裴姝儿的嘴角带着笑，她温柔的问道：“怎么样，好吃吗？”

    唐瓒愣了一下，这桃酥的口感比往日的面点要细腻许多。

    他点了点头，磁性的嗓音开口：“好吃。”

    裴姝儿嘴角的笑意更深了一些，又拿出一块桃酥放到了他的手上。

    “那你再吃一块。”

    唐瓒感觉心里甜丝丝的，比这糕点还让人觉得甜。

    说完,裴姝儿将弄好的桃酥打包好,放到了唐瓒的手上。

    “你明早去军营的时候，记得把这桃酥带去吃，这样你白天有个吃的，就算时间长一些，也不至于难熬。”

    唐瓒点头，裴姝儿真的像是水一样温柔，想任何事情都面面俱到的。

    裴姝儿忙活完后，就出去看大家磨面了。

    现在磨面的人是林洪林宇兄弟两，其他人在旁边打下手。

    两个人的操作都是按照她刚才的吩咐来的，倒是也没有出什么错，面粉照常磨的很细。

    裴姝儿道：“我再去做几台来。”

    她点了张超四人：“你们跟我打个下手吧。”

    四个人有些激动，他们还没有见过这么厉害的铁疙瘩是怎么生产的呢，要是能看上一看，那也是再好不过的了。

    因为有了四个人的协助，剩下的几台机器做起来要快速的多。

    当这几台机器放出来后，磨面的人又来了几个。

    而且，他们发现这面磨的比碾子要方便许多，又没有那么费力。

    就只用手轻轻的摇着一个把手就行了，他们的少夫人似乎添加了什么省力的装置，十分轻松。

    反正这里人多，若是摇累了，那么就换下一个人来。

    吃完晚饭后又磨了一个时辰，天色就彻底黑了下来。

    若是平日，能被磨够一袋也不错了，但是现在，因为人多，居然已经有了十袋了。

    而且又那么细，还省去了后期筛麸皮的好几道工序。

    当天，大家将面粉给弄好了，便放入了仓库中。

    然后又将这几个铁盒子宝贝地搬到了仓库里。

    这铁盒子这么金贵，要是下了一场雨弄坏了，那大家得心疼死。

    第二天，大家将面粉磨好后，就开始碾米了。

    碾米之前，裴姝儿将大家都叫到了跟前，教大家怎么将这机器调到了碾米的模式上。

    调试好后，她在旁边实验一番，磨出来的米又亮又完整，很少有米碎了的。

    这可比用木头舂的要好太多了，而且米袋子里也是没有任何糠，干干净净的。

    大家越发的高兴，看着这铁疙瘩的眼神越发的重视，他们恨不得将这东西供起来。

    不，真正该被供起来的是他们的少夫人吧。

    少夫人怎么就那么厉害，这脑袋瓜也不知道是怎么长的，怎么就能研制出这么好用的机器来呢？

    他们之前的米，去皮去不干净不说，里面还都是糠，要筛好几遍。

    就算是之后，他们煮出米来的口感也不好。

    这米的口感，一定好的不得了吧。

    裴姝儿将新磨好的米弄去厨房中，现在刚好是午饭时间，用这米煮出来给大家尝尝鲜也好。

    此刻厨房中分两拨人，一拨人做的是鸡蛋糕红枣糕云片糕，还有桃酥玉米饼红豆饼，这些都是要拿去卖的。

    现在荒山的女子但凡能几乎进入石屋中的后厨，她们都以此为荣，在这里工作，少夫人不仅包吃，每个月还给30文钱呢。

    而且也是三班倒，大家在这里休息了，还可以去家里做活，做豆腐，这也是一项额外的收入。

    而且，还能学手艺，但是少夫人不说，谁也不敢将技艺外传。

    大家做的吃食一笼一笼的装在了马车上，然后运往了贸易点。

    今日做的饭也出锅了，粒粒分明，米香浓郁的充斥着整个厨房。

    大家发现，这米似乎比他们平日里吃的米要香多了。

    裴姝儿也是这么觉得的，现代的米，没有这个时代的米种出来的香，污染是一方面，灵泉水也是一方面。

    大家正要吃饭，裴姝儿便看到她昨天打包好的糕点正放在厨房中。

    唐瓒忘带了。

    她再看了看锅中的米，唐瓒大概也没有吃过这么好吃的米吧，要不，给他送去？

    还可以在军营中宣传一波，说不定连贸易点的生意都能带动。

    而且，她还可以去贸易点看看的。

    她将饭放在了食盒中，吃完饭后发现还不到军营中的饭点，想了想便给唐瓒送去吧。

    她骑上了马，朝着军营的方向行去。

    因为建立了城墙，所以鞑子也到不了古兰山脉为祸了，一路上出来游荡的流犯多了些。

    有了通行令牌，再加上她也是老熟人了，一路畅通无阻地进入了军营中。

    士兵将她的马牵到了马厩中，现在已经到了饭点了，唐瓒想必已经在食堂中了。

    几乎在她站到食堂门口的时候，大家的目光就停了下来，还有一些士兵高兴的迎了上来。

    “裴娘子，您怎么来了？”

    (本章完)

