    接受了第七代世界树的这些留言，青木心中一片沉重。

    陨石灾难、灭绝法则这两个压力还算好，只要顺利一点的话，应该还是有点可能渡过的。

    但是，这外星文明的存在就如一块万钧巨石压下来一般。

    第七代虽然没有说很清楚，但是青木却能够分得清外星文明分两类，一类是在元气树还没进阶前就掠夺，另外一类是等待元气树进阶星球解封时再掠夺。

    第一类外星文明还没有第二类外星文明威胁大。因为等星球解封才能够获取更多的资源，之所以要提前掠夺，肯定是实力不够，没有办法跟其他外星文明抢夺。

    青木接受完这个留言信息之后，熟练地就将灵魂中的记忆、思维等所有缩成一团，只留下两个简单指令，一个指令是吸收光球，一个指令苏醒判断。

    青木知道在对面光球里的那个‘兄弟’或者是‘宿敌’比自己来的更加早，比自己灵魂更加健硕，如果单论吸收速度的话，自己输定了。所以青木要放开一切，无所顾忌，一往无前，才能够以更加快的速度将光球给吸收掉……

    青木紧缩记忆，全身放开之后，无数的数据、灵魂营养快速被青木的灵魂接收掉。

    “呼！呼！”吸收漩涡开始成形，吸收速度越来越快，并伴随着一阵阵呼呼风声。

    而青木的灵魂也因为吸收了光球所附带的灵魂养料而开始逐渐壮大，并且逐渐变形，开始变得不在是人形。

    而旁边的那光球，动静远没有这边那么大。

    时间不断流逝……

    现实。

    2036年8月，纳罕联盟在波斯湾秘密培养了一批新一代海陆两栖怪兽。

    “虽然世界树复苏了，但是我感觉它还没有完全醒过来。”

    “这不正是我期待的么？趁它还没有完全醒过来的时候，进攻吧，虽然准备还不是很足，但总好过世界树醒过来……”

    这个情报很快就被世界树联盟探知，联盟内部紧急商量对策。

    10月，一个世界树防御圈指挥部成立了。并在东海、南海、印度洋海岸线布置强大的海洋舰队，而在东南亚、中国东南方向布置无数的军事力量，同时还布置了层层导弹防御网。

    所有的军事力量将世界树紧紧围起来，防止偷袭。

    当月，波斯湾的那些怪兽培养完毕，正式入海。

    11月，凛冬将至。

    此时南海-越南海湾已经陷入了大灾难，驻留在这里的舰队大部分在瞬间被击沉，爆炸声、断裂声、呼救声响彻整个海域。

    袭击它们的不是人类，而是怪兽。

    上百只巨型怪兽从海里钻出，从这里登陆，每一只起码有50多米。

    临靠着这个海湾的城市自然成为了第一攻击目标。

    无数人仰望这着些巨型怪物，恐惧无比，连逃跑的力气都没有了。

    不到半个小时，这里就被摧毁，楼房倒塌，残垣断壁，浓烟滚滚，一副世界末日景象，无数的人类在这场灾难中丧生。

    但这里并不是这些巨型怪物的目标，这里只不过是它们认为碍事而顺手摧毁的而已。它们没有丝毫停留，以一种极度快速的速度直奔版纳方向。

    “天，这是什么东西！”

    “不是晶体怪物！！”

    “不好，它们的目标是世界树！！”

    所有人大惊，被吓到。

    “不能让它们靠近！！”

    随着指挥部的一声令下，世界树防御圈原本布置小型军事基地纷纷开动，无数的导弹发射升空。

    而战斗机纷纷装弹起飞，向那些怪兽飞去。

    可惜，导弹硝烟过后，怪物一点事情都没有。

    战斗机轰炸过后，终于有十几只怪兽受伤了，但不影响行动。

    所有人看到这一幕，惊呆了，这怪物，简直就……

    但是随后更多的惊惧等待着他们。

    南海海面上，数百的潜艇群浮上海绵，数百枚导弹一齐升空，飞往那些小型的军事基地……

    二十分钟之后，防御圈内布置的那些小型军事基地被轻易摧毁了三分之一。

    而版纳军事基地也许是对方在顾忌破坏到世界树，才没敢发射大威力导弹。

    这是预谋已久的袭击。

    袭击出现之后，无数的人就通过魔网知道了这一切。

    “纳罕联盟疯了么？”

    “世界大战来了……”

    防御圈指挥部。

    指挥部总指挥下令道：“普通的导弹无效，试试我们最新研发的导弹。”

    命令很快就下达了，随后数百枚新导弹飞出导弹发射台。

    三十秒，导弹纷纷命中目标。

    “轰轰轰！！”无数硝烟冒起，它们的爆炸声音更加沉，显然设计有所不同。

    硝烟尽去，大部分怪物被导弹炸成重伤。

    指挥部欢腾一片。

    这次袭击纳罕神教没有得逞，但是这次袭击就像是战争导火索一般，战争在这个星球上蔓延了起来。

    不过世界树联盟还在保持着一定的克制，因为他们知道打来打去，伤害的总是地球。所以他们将目标对准了那些纳罕联盟的高层，特别是那只罪魁祸首晶体怪物。

    时间不断流逝，纳罕联盟组织好几次袭击，成功地把仰光、金边的世界树给拔走了。而其他沿海城市的元气树因为极力保护的原因，总算是保住。

    而太平洋小岛那棵元气树，也遭遇了巨兽攻击，还好在妞妞的指挥下，无数的进化海洋生物快速将那些巨型怪兽堆死。

    随后又一年过去了，各种大大小小袭击不断，新武器纷纷露面，无数的动物、人类在这场战争中得到了锻炼。

    而雄豹它们也都在战场中大放异彩，斩杀了不少的巨型怪兽。而两只小精灵则跟着雄豹它们，突入了战场，神奇的治疗术发挥了重要的作用。

    人类随着战争继续，伤亡不断增大，不少的城市受牵连而被毁灭，战争阴影让所有的享受了一辈子和平的人类感到无比的惊恐、愤怒。

    最后，也许是晶体怪物正在准备更大的攻击，世界树就再也没有遭遇任何的袭击，世界终于陷入了平静。而世界树联盟也一直没有抓到机遇重创纳罕联盟的核心。

    在这短暂和平当中，世界树再次开花了。

    世界树的开花新生，终于驱散了战争的阴影，给世界树联盟带来了新的希望。

    而更多的人则是不断祈求青木早日醒来。

    ……

    黑暗空间中。

    其中光球逐渐缩小不见，青木那变大了的灵魂之躯开始显露出来。此时他的形象变化非常大，完全没有了原来那副人形。

    “吸收完毕！第一指令完成！”

    “第二指令自动开始！恢复记忆……”

    青木的声音依旧冰冷……

    很快，青木就完全苏醒了记忆。

    “成功了么？看来我的方法没错啊……”青木看了看旁边那个已经露出了轮廓，但还没有完全将光球吸收了的树形灵魂。

    不过它的灵魂体型要比自己大一倍啊……

    青木不再犹豫，灵魂身体化成万般利器，对着那树形灵魂身躯砍了过去。

    没错，不是吸收光球，而是劈砍那个树形灵魂。

    肉眼可见，那些被砍掉的灵魂被青木强行拉扯吸收进自己的身体中……

    青木一边挥砍，一边吸收。

    树形灵魂竟然丝毫不知，任由青木在它身上劈砍。

    丛林法则，强者生存。青木不会有任何的同情之心，因为双方注定要成为宿敌，不是你死就是我活。

    时间不知道过了多久，青木已经麻木，但是依旧在坚持。

    “啊！！该死的混蛋！”最后的那个光球终于被吸收完毕，那树形灵魂还没有来得及缓过神来，就被全身那无尽的疼痛刺激得快要崩溃掉了。强忍剧痛，竟然看到那个宿敌正挥舞着武器劈砍自己。

    “啊，你这卑鄙的窃贼！我要杀了你！！”它癫狂了，看到了青木之后，那种一直积蓄在心中的仇恨腾地爆发了出来。

    “哗哗哗！！”只见这树形灵魂突然出现上百根触手，狠狠地将青木的身体捆绑起来。

    “该死的窃贼，你只不过是一个低等的人类，竟然窃取世界树灵魂之神位……”

    它的愤怒、仇恨，每一个字都好像是经过万年冰山冰冻过一般，冰冷地从它的口中嘣出来。

    “要不是你这个卑贱的人类，我怎么可能被困在这里那么久……”

    它越说越激动，面容不断扭曲，恐怖如鬼，仿佛要择人而噬。

    捆绑越来越紧，青木的灵魂躯体不断挣扎，但是完全没有任何办法挣脱，并且感觉灵魂正不断在流失。

    “不行，双方差距太大了，为什么会这样？我也同样吸收了一个光球啊……”青木心焦不已，不断挣扎，谁都不想死，特别是这种最后时刻。

    “哈哈！！你不是很牛逼嘛？不是到哪里都被尊崇吗？怎么了？不行了？”

    极度的仇恨已经让它的心灵扭曲，青木越挣扎，它的心就越高兴。

    “你不知道吧？原来我们俩是一体的，一直都是你在外面辉煌，而我只能在暗地里偷偷地看着你，仰望着你。这个本来是属于我的荣光，都被而偷走了，而我，只能在背后偷偷地仰望着你！！我恨你！！”

    想到以前的遭遇，它就更加愤怒了。

    “你知道吗？本来你也有机会成为世界树灵魂的，可惜的是，那一撒骨灰，却让我成功地脱离了你。”

    “现在……哈哈哈！你去死吧！！”

    捆绑住青木所有触手纷纷勒紧，无尽的巨力感觉要将青木的灵魂之体绞碎一般。

    “啊！！”那强烈的剧痛如潮水般向青木涌去，灵魂就像是快要崩溃一般。实力相差实在是太大了！

    “哈哈！！挣扎吧！你就在挣扎中失去吧！！”它一边说，一边更加用力。

    “我不能死，我要回去！”

    “我要回去，我要见妞妞！”

    尽管灵魂非常非常地痛，但是青木依旧不停地挣扎，绝不放弃。

    “哈哈，你还想回去！！”

    “妞妞，那个你女儿，哈哈，我出去之后一定会好好把她给吃了……”

    它笑得是那么猖狂，那么肆意。一切都在掌握之中，看着那不断垂死挣扎的老鼠，以前所有仇恨纷纷化作快意。

    “妞妞？！你说要把她吃了！啊！”青木听到这句话，原本在不断挣扎的他瞬间将无尽的怒火爆发了。

    “吼！！”青木不断挣扎，状若疯魔！！

    只见青木的灵魂开始出现一点点火焰，然后开始逐渐燃烧了起来。那些触手纷纷被这火焰点燃。

    星星之火沿着触手一直来到了树形灵魂这里，‘嘭’一声将它整个身体给点燃。

    “啊？！是燃烧灵魂！！啊不！！”树形灵魂恐惧了，不断蹦跳，想要甩开这不断燃烧自己灵魂的火焰。

    “哈哈哈！！怕死了！”青木疯狂大笑，灵魂躯体带着熊熊火焰扑向树形灵魂，抱住它，想要跟它同归于尽。

    “你疯了，这样就算是我死了，你也会死的。”

    “就算是我死了，也值了……”

    树形灵魂看着青木，就算是灵魂之火不断在燃烧，但仍然感觉到无边的寒冷……

    （此书完……开玩笑滴）

