    夜已深。

    顾青山和山女沿着溪流，朝红砖房子走去。

    一路上又碰见了一些人，当他们见到山女，无不是大喜过望，渴求山女指点道路。

    山女也觉得无所谓，就给这些人指明了方向。

    但这样一拖延，就花费了不少时间。

    为避免自己再被人当做指路老人，山女临时又变回了她的原本模样。

    可惜，这样确实不再有人问路，但却迎来了另一种麻烦。

    “小妹妹，你这么漂亮，何必跟着一个病秧子？”

    “是啊，美女，跟我们走吧。”

    “嘿嘿，看上去你们是一对吧，假如你不想他死的话，还是跟我们走吧。”

    几个身形壮硕的男人站在溪水边，不怀好意的笑道。

    山女看向顾青山。

    “杀。”顾青山淡淡的道。

    “是，公子。”

    六界神山剑化作残影，在夜色之中一闪而没。

    燕归！

    星痕！

    月斩！

    画影！

    山女裹着长剑在数十丈外显现身形，翩翩落于溪水之上。

    在她背后，月白色剑芒如幽幽兰花，绽放于黑夜之中。

    几名男人根本来不及反应，就被切碎了双手双脚，掉在溪水之中。

    直到这时，他们才发出惊天动地的惨叫声。

    顾青山面无表情的越过他们，朝着山女走去。

    “为何不直接杀掉？”他问道。

    山女道：“给他们一点时间反省。”

    顾青山点点头，不再问。

    两人继续朝着红砖房子前行，那些惨叫声被他们甩在身后，渐渐变得微弱而不可闻。

    行不过数里，山女迟疑了一会儿，又道：“公子，这个世界不大，所以我的神念几乎可以完全覆盖。”

    顾青山知道她还有话说，便问道：“然后呢？”

    “我发现了一些不平之事。”山女道。

    “哦？什么不平之事？”

    “比如……就像刚才那样的事，还有各种欺压奴役一类的事。”

    “继续说。”

    “既然我看到了，我就不想任凭这样的事发生。”

    “恩。”

    山女转头望他：“……公子这个‘恩’是什么意思？”

    “全杀了。”

    顾青山一边说着，一边思索着星图的事。

    整个星图上，双子星是起始地点，顾青山必须从这里出发，穿过一些隐秘的世界，最后才可以回到九亿层世界之中去。

    ——星图是地之造物者提前准备的后手。

    这位伟大的存在能看见一些未来，它所准备的东西，一定都含有深意。

    幸而这位大佬跟自己站在一边。

    溪水上一抹亮光闪过，引起了顾青山的注意，让他暂时忘记了刚才的思绪。

    六界神山剑从远空飞来，落在顾青山面前。

    “公子，我杀完了。”

    六界神山剑上传来山女的声音。

    顾青山握住长剑，将它浸泡在汩汩溪水之中。

    血水被冲走。

    长剑再次如一泓秋水般的明亮。

    山女现身，满是畅意的道：“公子，我发现了一件事。”

    “什么？”

    “不如我们就呆在双子星上吧，大家的力量都被封印了，接下来有我在这里照顾公子，就没有问题了。”

    顾青山失笑道：“缩头乌龟可不能当，万一有人击碎了这个世界呢？”

    话说完，他心中忽然闪过一个念头。

    缩头乌龟……

    当初从百花殿去了铁拳俱乐部，又从铁拳俱乐部抵达原始天界，曾遇见过一头灵龟。

    灵龟把自己送到了时代重影之中。

    可惜灵龟无法跟随自己一起前往真正的远古世界。

    不知道这个活了数万年的家伙现在怎么样了。

    山女听了顾青山的话，不由呆了呆。

    对啊，连地之造物者那样强大的存在，都遭遇了不测，何况是这区区一个世界。

    山女灰心的道：“看来公子总归是要忙碌的。”

    “没关系，生存本就不易，末日不过是把这个过程变得更紧迫，再说变强本就是一件必要的事，等到世界末日过去，一切结束，我们才可以找个地方，好好休息个几百年。”

    “恩，真希望有那一天。”

    ……

    按照星图提示的方向，顾青山和山女抵达了红砖房子。

    他们从一个房间内顺利的找到了那个关键东西——

    一个木偶娃娃。

    拿着这个木偶娃娃，两人沿着溪水走到尽头，果然看见了一口枯井。

    站在枯井前，顾青山问道：“深渊织命者人呢？”

    “她正在四百里外的溪边休息。”

    山女放出神念感应了一番，说道。

    “好，我们走。”

    顾青山和山女跳进那枯井之中，在井底轰开墙壁，抵达了一处藏宝室。

    在藏宝室之中，所有的财宝都被人取光了，只剩下几个空空如也的石箱。

    其实这也是唬人用的，这里从来都没有什么财宝。

    这里真正的作用，是通往某个隐秘的世界。

    顾青山从左边开始数，在第五个石箱前站定。

    没错，就是这个箱子。

    可惜箱子的大小只能容纳一个人。

    顾青山看看山女。

    山女乖乖化作长剑，被顾青山握着，系在腰侧。

    顾青山跳进箱子，将盖子合上，取出那个木偶娃娃。

    木偶娃娃原本一动不动，但很快，它开始说话：

    “咦？我竟然被唤醒了。”

    木偶娃娃抬起头打量四周，不可思议的道：“无数岁月过去，竟然真的有人找到了这条通往元素精灵世界的隐秘通道。”

    顾青山道：“麻烦一下，还请你带我过去。”

    “你还回这里吗？”

    “会回来。”

    木偶娃娃点点头，将自己的一只木腿卸下来，放在顾青山手掌上。

    “当你想从元素精灵世界回来，就捏捏木腿。”

    “好的。”

    木偶娃娃从顾青山手掌上跳下去，没入箱子之中。

    它在箱子的某处敲了敲。

    箱子的某个机关似乎被激活了，立刻剧烈震动起来。

    一道光幕笼罩了整个箱子。

    顾青山只觉得一股极大的力量传来，拉扯着他的身躯，一下子没入虚空之中。

    霎时间，他已经从这个世界消失。

    另一边。

    四百里外。

    高挑女子盘膝坐在一颗大树上，默默的思索着过去一天发生的事情。

    “你想报答吗？那把天地双剑交给我。”

    “我的剑不能给你，但我可以用它们来帮你。”

    ……

    该死，自己就是太容易相信人，才被抛弃在深渊里，最终化作异类怪物。

    绝对不可以再相信人类的谎言。

    高挑女子狠狠攥紧了拳头。

    同一时刻。

    另一边。

    这个时代的原始天界之中。

    一道身影悄然出现。

    这身影似乎对这里很熟悉，四下一望，便朝着那座悬浮在天空之中的山门飞去。

    不一会儿。

    灵龟的声音响起：

    “你怎么来了？这个世界的一切都已经终结，到处都是混乱的能量，你呆在这里很危险。”

    “你能认出我？”一道稚嫩的女声道。

    “当然，你虽然被某种术法改变了状态，但我知道你就是你。”灵龟道。

    在它对面，一个粉雕玉琢的小姑娘立在半空中。

    她有着与年龄和面容不符的超然气质，以及真的很严肃，但看上去故作严肃的可爱神情。

    “最近我心有所感，便出手算了一卦——我发现原始天界的过去产生了某种巨变，但这种巨变又并未对整个历史造成什么改变性的影响。”

    “这是一件非常不可思议的事，因为无论谁改变过去，都会被庞大的历史惯性和时空法则抹杀，然而历史明明被改变了，结果在当前的时间线上，一切却又显示什么都是正常的、未经过更改的。”

    “所以我不得不来看看——毕竟，我们荒云天宫的宗门遗址还在这里。”

    谢道灵认真的说着。

    灵龟露出感慨之色，慢吞吞的道：“这件事，说来话长，其实是你之后的下一任掌门，穿越时空，回到了过去。”

    “什么！”