
    叶尘摇了摇头，轻笑道：
　　
　　    “即便这些势力很强，可是和你们万家又有什么关系？”
　　
　　    万景云当即冷哼一声道：
　　
　　    “实话不怕告诉你，梵音寺的无相法师，和我爷爷有过命的交情！”
　　
　　    “无相法师？”
　　
　　    叶尘听到这个名字，顿时觉得有些耳熟，旋即脑海之中，便跳出一个矮胖和尚的身影。
　　
　　    当初被困在仙墓第七层禁制空间之中的三个人，那个表里不一，想要和鬼阴绝联手吃他肉的那个大和尚，好像就叫无相法师……
　　
　　    想到这里，叶尘故意冷笑道：
　　
　　    “无相法师吗？据我所知，他被困在仙墓之中，只怕早就死了吧？”
　　
　　    万景云听到这话，顿时两眼一瞪，
　　
　　    “你居然连如此辛秘之事都知道？不过你肯定不知道，无相法师已经一个月前重回梵音寺，你若是敢杀我，他老人家肯定不会放过你的！”
　　
　　    “果然是他！”
　　
　　    叶尘暗暗冷笑，
　　
　　    “如果那个老秃驴就是你的靠山的话，那我可以明确告诉你，我杀他如屠狗！”
　　
　　    “不！不可能！你胡……”
　　
　　    万景云还想多说，叶尘脚下微微一用力，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    整个人顿时犹如泡沫般，竟然直接被生生踩爆！
　　
　　    就在这时，外面已经响起了警笛声，叶尘不想麻烦，当即一伸手便揽住了楚飞烟的纤腰，然后身体一晃，两人便已经从宴厅中消失不见。
　　
　　    ……
　　
　　    返回云州的路上，
　　
　　    经过叶尘的一番解释，加上楚飞烟自己的回忆，终于将事情的来龙去脉弄清楚了。
　　
　　    “我感觉这几天就像是做了一场噩梦，多亏叶先生你及时赶到，否则的话，光想想都觉得可怕！”
　　
　　    楚飞烟拍着高耸入云的胸脯，一阵后怕道。
　　
　　    叶尘也不由得叹了一口气道：
　　
　　    “其实那周似道，不过就是想知道，你的修为为何进步如此之快，你只管告诉他实情就是了，他若是敢来找我的麻烦，刚好可以让我收拾他，你又何必隐瞒？你说你是不是傻？”
　　
　　    楚飞烟被叶尘一通教训，顿时低下头，像是一个犯了错的小女孩，忍不住小声嘀咕道：
　　
　　    “人家不是不想给你添麻烦嘛……”
　　
　　    叶尘见楚飞烟这幅模样，不由得暗暗好笑，忍不住揉了揉楚飞烟的脑袋，叹道：
　　
　　    “真是个傻丫头！”
　　
　　    楚飞烟顿时俏脸一红，旋即好像又想到了什么，琼鼻不由得微微一皱，道：
　　
　　    “某人好像比我还小好几岁呢！说这话也不嫌害臊！”
　　
　　    叶尘顿时哑然，
　　
　　    他身体内有着八百年的记忆，很多时候都差点忘了，自己此刻还是一个只有十八岁不到的少年……
　　
　　    楚飞烟见叶尘不吭声了，还以为他生气了，这才想到对方的身份，连忙吐了吐舌头，道：
　　
　　    “对不起，叶先生，我……我说错话了……”
　　
　　    叶尘见楚飞烟一脸惶恐的模样，不由得哈哈一笑，
　　
　　    “你没有说错！我的年纪确实比你小，你以后也不用再叶先生长叶先生短的，我把你当朋友，你直接喊叶尘就行！”
　　
　　    “真的吗？”
　　
　　    楚飞烟一脸欣喜，眼眸中都快要闪出小星星出来了。
　　
　　    这还是她认识叶尘这么长时间以来，对方第一次对说出这样的话，芳心顿时一阵窃喜。
　　
　　    她又哪里知道，叶尘虽然之前也对她关照有加，但那不过是冲着古纯阳的面子，可是经过这次这件事，楚飞烟宁可自己受到伤害，也不愿意出卖他，这让叶尘在心底，方才真正接纳了她这个朋友。
　　
　　    “对了，飞烟，有件事，不知道你能不能帮我？”
　　
　　    叶尘忽然又开口道。
　　
　　    楚飞烟正心中窃喜，连忙道：
　　
　　    “叶先……叶尘，你说吧，只要是我能帮的上忙，都没有问题！”
　　
　　    叶尘笑道：
　　
　　    “话可不要说的太满！是这样，我注册了一家公司，现在急需一个信得过的人，帮我打理公司，我知道你有管理公司的经验，不知道你敢不敢挑战一下？”
　　
　　    楚飞烟心想说，那不就是老板娘吗？一念及此，俏脸顿时又是一红，当即道：
　　
　　    “当然没问题！不知道你的那个公司，主要是做什么业务的？年收益大概是多少？”
　　
　　    这下反倒把叶尘给问住了，公司的事情，都是之前唐业他们帮叶尘弄的，他从来没有仔细过问过，还真不知道公司的主营业务是什么，而且他本身对经营公司也一窍不通。
　　
　　    叶尘想了想，
　　
　　    “好像也没什么业务，年收益的话，也就几十亿吧……”
　　
　　    楚飞烟顿时两眼一瞪，差点没有晕过去。
　　
　　    古月斋经营这么多年，总资产也不过才几个亿而已，现在叶尘居然让她接手，年利润几十亿的大公司，她还真有点发虚。
　　
　　    楚飞烟下意识的想要推辞，可是转念一想，叶尘居然把诺大的公司交给自己打理，这得是多信任自己呀！
　　
　　    一想到这里，楚飞烟心里顿时又美滋滋的，当即挺了挺她那饱满的胸脯，故作随意道：
　　
　　    “不就是几十亿嘛，小意思！”
　　
　　    ……
　　
　　    两人边走边聊，很快便回到了云州。
　　
　　    到了云州后，先回了一趟别墅，叶尘将苏叶集团的有关资料，全部给了楚飞烟，让她以后全权处理公司的事务。
　　
　　    用人不疑，疑人不用，而且叶尘根本对这些世俗财富也不感兴趣，既然决定交给楚飞烟打理，他也就不会再插手。
　　
　　    把公司的事情交接完之后，叶尘又亲自将楚飞烟送回古月斋，这时已经是下午。
　　
　　    古月斋的那名女店员，看到叶尘竟然真的把一身婚纱的楚飞烟带了回来，顿时看的眼珠子都快要掉下来了，不由得冲着驾驶座上的叶尘，竖起了大拇指，
　　
　　    “小帅哥，能从万盛集团的太子爷手里，把楚总抢回来，你真牛！”
　　
　　    ……
　　
　　    等到叶尘再次回到别墅，还没有来得及休息一下，没想到又来了一位新的客人，赫然正是神龙卫的总参谋长易山河。
　　
　　    随易山河一同前来的，除了唐明飞，市军区司令陈奇峰，还有两名大校，而且两人手里捧着一套军装、少将勋章等物品。
　　
　　    很显然，之前叶尘提出的那个条件，看来军方已经接受。
　　
　　    而这也就意味着，叶尘不但正式成为了华夏神龙卫的供奉之一，而且其地位，也和叶天歌平起平坐。
