    成千上万的青帝剑，悬浮于半空中，密密麻麻的，仿佛遮天蔽日一般。

    “握草，这是万剑归宗吗？”看着半空中这些密密麻麻的剑，江流的嘴里没好气的爆了一句粗口。

    似乎所有的影视剧，小说，动漫里，剑修者不来一招“万剑归宗”这样的技能，就不算高手？

    “师父，你认得这一招吗？”听江流的嘴里爆了句粗口，旁边的孙悟空偏过头来，对江流问道。

    “师父，既然你认得的话，有什么办法可以抵挡住这一招吗？”旁边的猪八戒也跟着急切的问道。

    “别想了，躲是躲不过去了，只能硬抗了！”听得猪八戒的询问，江流摇头说道。

    是的，万剑归宗这种类型的技能，成千上万的剑直接袭击过来，根本就不给人闪避的空间，也没有闪避的余地，只能想办法去抵挡而已。

    深吸一口气，孙悟空没有说话，但是，他的身体在这一刻却变得非常的巨大，同时，孙悟空的重心微微放低了许多，手指如意金箍棒在手，只见金箍棒上绽放出了湛蓝色的光芒。

    显然，孙悟空这是依靠金箍棒上双生精油的效果，舍弃了所有的攻击力，从而转化为防御能力了。

    强化护身咒的防御增加效果，金刚不坏之身，再加上双生精油的效果，孙悟空的防御能力，这个时候显然达到了最巅峰的地步。

    “师父，你们全都躲到俺老孙的身后来！”

    展开了法天象地的神通手段之后，孙悟空化身为百丈巨猿的躯体，声如洪钟的说道。

    孙悟空没有太多的话，但是，到了危急的时刻，他却是第一个跳出来，挡在所有人面前的人！

    “猴哥，好样的！你可要顶住了啊！”听得孙悟空的话，猪八戒嘴里大声的喊了一句，美滋滋的躲到了孙悟空的身后。

    “大师兄，你，你能撑得住吗？”只是，相对于猪八戒那美滋滋的模样，沙悟净和小白龙却是有些担心的模样。

    “若是连俺老孙都挡不住的话，你们更加挡不住了！”听得这个话，孙悟空开口说道。

    “好吧，大师兄，你小心一点！”孙悟空的话，让沙悟净和小白龙无言以对了，点头说道，旋即也躲到了孙悟空的身后。

    “放心，悟空，有为师在……”江流也躲到了孙悟空的身后，并没有废话，只是嘴里低声的说了一句。

    “好的，师父！”闻言，孙悟空觉得安心了不少，微微点头。

    虽然在这样的能力下，孙悟空也不知道师父能有什么手段，但是，对于师父却有着无比的信任，师父这句话一出口，孙悟空就觉得安心了不少。

    密密麻麻的青帝剑，还在不断的变化着，到了最后，遮天蔽日一般的神剑，放眼看去，怕是有十万左右了。

    “哦？这猴子想要一个人来护住所有人吗？”

    眼见孙悟空展现了法天象地的神通，江流等人都龟缩在孙悟空的身后，青华大帝的眉头微微一扬。

    虽说以青华大帝的神通手段，操控这些神剑绕过孙悟空，攻击他身后的人是轻而易举的事情。

    但是，以青华大帝的身份，如此做了，岂不是在承认自己的攻击，难以对孙悟空造成伤害才如此的吗？

    作为四御之一，可丢不起这个人！

    双手捏着剑诀，青华大帝的双手对着孙悟空这边一引。

    随着他的动作，无数的飞剑，瞬间像是狂风暴雨似的朝着孙悟空那边射了过去。

    密密麻麻的，的确是完全不给人闪躲的余地，更别说，法天象地的形态下，孙悟空庞大的身躯更加像是活靶子似的，不可能躲得过去。

    嗡！

    心随意动，江流的头顶上，十八品莲花直接飞了出来。

    迎风见涨的十八品莲花，射出一道黄蒙蒙的光柱，将孙悟空法天象地身形完全笼罩在其中。

    这个时候，孙悟空的防御手段，的确是已经达到了巅峰了！

    砰砰砰！

    飞剑如雨！

    十八品莲花的光柱，瞬间遭受了无数飞剑的袭击。

    这黄蒙蒙的光束，就像是原本平静的湖面，瞬间被暴雨所打乱了似的，这已经不只是激起了涟漪而已了，而是湖面都整个沸腾了起来。

    十八品莲花，的确是神级装备，只是，以江流的等级和青华大帝相比，却差得太多了。

    这十八品莲花只不过是支撑了短短几个呼吸的时间而已，这一道黄蒙蒙的光束，立马崩溃了。

    江流的额头上带着一层细密的汗珠，伸出手来，十八品莲花倒飞回到了江流的手中，嘴里轻轻的喘着气。

    江流单手托着莲花在手，眼神中充满了担忧的看着孙悟空。

    随着十八品莲花被打破了防御之后，余下的剑雨，自然是全都落在孙悟空的身上了。

    轰轰轰！

    密集的剑雨，疯狂的朝着孙悟空的身上倾斜而去。

    若是说这些剑雨像是疯狂的海啸，那么，孙悟空的身形，就像是在海啸中的一块礁石了，任你如何狂暴，我自岿然不动。

    无数的剑，落在孙悟空的身上，都直接崩溃碎裂了。

    孙悟空紧咬牙关，全力运转金刚不坏之身的神通，来抵挡这些伤害。

    “金刚不坏之身的神通，这猴子，已经是修行到了炉火纯青的地步了啊！”看孙悟空如此庞大的身躯，遭受了无数的攻击，居然还能咬牙坚持，旁边为首的金甲神将脸上带着震撼的神色说道。

    “这猴子，五百年前大闹天宫，还只当是天庭放了很多的水，才能让他嚣张跋扈，没想到，他原本的力量居然这么强吗？别的不说了，光是这防御的手段，天庭就没几个人能伤他了！”

    “齐天大圣孙悟空，果然是不同凡响啊！盛名之下无虚士！”

    ……

    眼见孙悟空法天象地的形态下，金刚不坏之身居然能够支撑住这么久，无数的神将都暗自的惊叹。

    这出手之人可是青华大帝啊，这猴子的防御能力，简直高得可怕了啊！

    只是，虽说孙悟空的身形，像是海啸中的一块礁石似的，但是，却也有句话说得好，水滴穿石！

    偶尔几柄剑，甚至几十柄，几百柄对孙悟空而言都不算什么。

    可是，数万的剑光落下，量变足以化作质变了。

    孙悟空虽然依旧咬牙坚持，身上的气息也依旧坚固，但是，在这些密密麻麻的剑雨袭击下，孙悟空身上的伤势，也越来越重了，身上的肌肤，慢慢渗出了血迹，而且，很快就血肉模糊。

    在江流的眼中，也能看到，孙悟空脑袋上的血条，正在飞速的下降着。

    95%……88%……61%……

    不过片刻间，孙悟空脑袋上的血条，就下降到了一半左右了。

    法天象地的形态下，孙悟空浑身都是血，看起来就像是从血池当中捞出来似的，无比凄惨！

    “师兄！”看孙悟空的这副模样，小白他们几个，都非常心痛的模样，担忧的看着孙悟空。

    观音咒！

    江流抬手，梵心莲对着孙悟空那边一刷，观音咒的技能直接甩在孙悟空的身上，让他脑袋上的血条，立马恢复了30%的程度。

    自然，原本看起来可怕的伤势，也跟着恢复了一大半。

    十万剑光落下，这持续性的攻击，持续了将近十分钟！

    当所有的剑光完全消耗完毕，孙悟空脑袋上的血条，也只剩下了20%左右了，看起来无比的凄惨。

    “不愧是青华大帝啊！”看到这一幕，江流的心中暗自的沉重。

    若非是自己的观音咒，若非是自己的强化护身咒，若非是金箍棒的双生精油特效……

    大罗金仙中期的孙悟空，在这青华大帝的十万剑雨袭击下，早就死得不能再死了吧？

    这是一招足以让大罗金仙都身死道消的神通手段啊！

    “哦？这猴子的实力，比我想象中的要强得多啊！”

    看孙悟空依旧活着的模样，青华大帝的眉头微微一扬，旋即手一招。

    青帝剑再度出现在他的手中，然后，青华大帝手抓长剑，对着孙悟空又是一劈！

    一道巨大无比的剑气，直接出现了，朝着孙悟空那边压了过去。

    金刚咒！

    在那万千剑雨的攻击下，金刚咒的技能没用，但是，面对这单体攻击的技能，金刚咒的作用就很大了，江流直接在孙悟空的身上，刷了个金刚咒的技能。

    砰的一声！

    巨大无比的剑气，落在孙悟空的身上，孙悟空整个身形，都被这巨大的剑气，给直接压到了地底下去了。

    豁免了80%的伤害，再加上孙悟空的防御能力，这一道剑气还是能够抵挡得住的。

    只是，这剑气的力道，却难以抵挡。

    眉头微皱！

    看着孙悟空在自己的剑气下，只是身形被压了下去，身上的伤势似乎没有太大的变化，青华大帝的心中暗自的吃惊。

    什么时候，孙悟空也有这么可怕的力量了？这防御能力似乎比刚刚更强了一大截！？

    “动手！”

    眼看着青华大帝的脸色有了变化，显然在吃惊于孙悟空的防御，江流的嘴里大叫了一声。

    趁此机会，江流手中的梵心莲对着青华大帝一指。

    闭口禅！