    方神这么忽然不动了？

    原本不断移动的画面忽然静止，直至视线中看到一只什么都够不到的收，观众才恍然大悟。

    没落手点了！

    毕方上下张望，上方将近两米的石壁都异常光滑，别说带着手套了，哪怕不带也根本抓不住，没有一丝一毫的凸起，侧对着阳光看，还能看到反光。

    村落中，讲解的普巴脸色一面，说不出的难看：“不好，这下难了。”

    一旁的王勇波、姚俊听到后顿时急了：“怎么说？”

    “一般来说，比较有单独的攀岩都是要提前选择路径的，有时候还会从悬崖上吧自己吊下去，在脑海中模拟一遍，看看是否每一步都有安全的着力点，看看凸起的石块是否牢固。”

    “所以登山需要向导来确定路径，包括攀岩路径，但毕方是solo珠峰，此前都没有来过珠峰，在珠峰上，他是一个纯新人！没人引导，只能自己走，换句话说，他在这块石壁上尝试开拓新路线，但现在却走进了死胡同！”

    这就是为什么，开辟新路线是四大成就之一，就是因为过程中会遇到许许多多这样的情况。

    可能是路上有裂缝，可能是爬到一半，石壁过于光滑不得不放弃重来。

    “华夏有句话叫巧妇难为无米之炊，没有着力点的石壁是无法攀爬的，仅凭人力，再高的技术也没用，因为那完全不科学！你们看四周，半径超过一米五都没有岩石，之外倒是有一块凸起，上面也有更好爬的路线，但现在根本够不着！”

    作为资深向导，普巴精通中文，英文和印度语，很多成语用起来信手拈来，此时他一边说一边打字，不仅是解释给众人听，也是在给观众看。

    这要怎么爬？

    观众麻了，听起来只能下去重新选一条路，或者是直接绕行？

    无论如何，没有任何安全措施紧贴在岩壁上，都是一件极度消耗体力的事，越犹豫，越危险。

    不仅是旁观者，毕方自己都感到坐蜡。

    许多solo高峰的人，并非第一次就直接solo了，而是亲自爬过一遍后再进行尝试，像毕方这样的是极少数。

    第一次来，没人带领，只能自己向着能看到的路线走。

    橙色技能包含的登山能力固然强大，可终究是技能，而非凭空长出壁虎一般的吸盘，能在任何光滑的墙壁上横着走。

    【这是我见过最硬核的登山】

    【老方这是要集齐四大成就，证道成神吗？】

    【这是阿尔卑斯巨人路线吧】

    【重来吧，老方别犹豫了】

    直播间内，观众用崇敬但惋惜的目光看着毕方，眼下似乎不得不重新来了。

    可现在的海拔已经是8501了，珠峰“黄带”本就消耗体力，下去重来，或者绕路，都是对毕方体力的一个严峻考验。

    时间来不及多想，毕方目光四处探索，同样发现了普巴所说的那块岩石，和他目光平行，可太远了，距离最近的左手也有超过一米五六的距离。

    正如普巴所说，够不着。

    要重来？

    毕方摇摇头，八千五百米处的消耗比他想象的大，与其去赌未知的未来，不如打破常规，选择现在。

    几秒种后，观众们看到毕方低下视线，手伸到脖子下方，拉起了半边面罩，随后抓起挂在大腿一侧的冰镐咬在口中。

    接着从包中抽出绳索，单手结绳，系在冰镐的末端，接着握住把手，狠狠地砸向岩壁。

    岩壁是坚硬，光滑，但并非毫无破绽，至少在毕方左手抓着的这块岩石上方一点，有一道连指头都塞不进的小缝，此时毕方正握着冰镐对其猛砸。

    第一下，冰镐没有砸准，第二下，砸中了，但没有砸深，此时冰镐头已开始轻微变形。

    毕方深吸深吸一口气，终于，在第三下，狠狠敲进镐尖，被冻了不止多久的裂缝瞬间扩张。

    但还不够，毕方用力摇晃，拔出冰镐，最后一下，狠狠砸入，整个冰镐前段的三分之一处都彻底没入石壁，上下晃动一番，非常牢固。

    他要干嘛？

    观众们询问普巴，可普巴也答不出来，不知此举深意，但很快，所有人都愣住了。

    视线陡然望天，随后平静的目视前方，一只有力的大手手握住冰镐，下一刻，视线忽然飘忽，向下看去，毕方的双脚离开了支撑点！

    他在晃动！

    整个人以冰镐为支撑点，如同钟摆一般左右晃动！

    靠着晃动来增加距离，摆脱困境！

    转眼间明白过来的观众掌心涌出大半的冷汗，仿佛现在抓着冰镐的那只手是他们的！

    疯子！

    太可怕了！

    他的脑海中没有一丝一毫的恐惧吗？

    这真的是人类吗？

    对于正在珠峰上“摇摆”的毕方来说，之所以看上去惊险，仅仅是因为高度而已，要是换个平地，肯定没人震惊，顶多感慨一句身体真健康，连强壮都算不上。

    最关键的是，这招比起绕路和重来的体力消耗小上太多。

    普巴擦了擦掌中的手汗，不禁为毕方的胆大倒吸一口冷气，这种破局方法，换成他根本连想都不敢想：“他是一个天生的冒险家，在这个领域，他是这个时代中最杰出的人。”

    【如果他的有生之年全力挑战登山，或许会成为一个奇迹，一个历史，一个传说。】

    【别拿职业挑战人家的业余（笑）】

    【尼玛的，简直是怪物中的怪物】

    【吾辈楷模】

    【方神，yyds！】

    【看剑风传奇的男主跑了三天就让我很惊奇了，没想到现实比动漫还离谱！】

    左右晃动之下，毕方的手臂所能够着的范围扩张了一大圈，顺利抓到了另一边的岩石凸起，踩中了底下的岩石。

    有了新的两个着力点，毕方迅速将重心转移，最后拉着手上的绳索，一点点拉扯冰镐，左右晃动。

    冰镐卡得太进，好半晌后，毕方才重新拉了出来，顺着绳索收回。

    可惜，刚才那两下对冰镐的伤害有点大，原本锋利的镐尖钝了许多。

    转移重心后，前路瞬间开阔。

    将冰镐插回大腿上的卡槽，毕方又掏出水袋补充了些许水分，随后继续攀登。

    十五分钟后，石壁被翻越，坡度瞬间变缓。

    最后三百五十米。

