    上京城附近，俱都是在龙威辐射的范围，在这个地方施展神通，简直是给自己找苦头吃。

    虞七手掌伸出，数百斤的木头被其托起，然后手中斧头落下，只见木屑被劈飞，纷纷向着四面八方飞溅而去。

    “我说师叔，三清山的道观大大小小也有数十间，单靠咱们去修，得修到什么时候啊”虞七干了一下午活，眼见着夕阳西下之际，瞧着逗鸟的大广东人，露出一抹抱怨。

    不干活是不知道干活人的辛苦。

    “咱们时间有的是”大广道人不紧不慢的道：“再者说了，若是雇佣做匠，咱们也没钱啊。就连吃喝都成问题，我去哪里弄钱修道馆？”

    “开饭了！”伙房内传来一道呼喝，接着大广道人手中小鸟被扔入高空，然后缩地成寸，几步后消失在了踪迹。

    大广道人跑了，一群正在干活的道士，也纷纷抛弃手中的活计，灰头土脸的着伙房跑去。

    “大哥哥，你怎么不去跑啊，若是去得迟了，怕是晚上只能饿肚子了”小犀子迈着小短腿，路过了虞七的身边，小脸发红拼了命的向着那群大人追去。

    “穷成这个样子了吗？”虞七闻言苦笑着摇了摇头，然后迈步跟上去。

    伙房之内

    一群道士你争我夺的瓜分着木桶中米饭，那炒熟的青菜，转眼间便见了底，只剩下一些汤水。

    等虞七走到伙房的时候，一群道士各自端着一个大木盆在埋头狼吞虎咽的吃饭，小犀子可怜兮兮的端着空荡荡的大碗，将木桶中剩下的汤汤水水倒入了碗中，可怜兮兮的坐在角落里。

    “不成体统！怎的没有规矩！”虞七看着可怜兮兮、面黄肌瘦的小犀子，还有埋头吃饭的大广，不由得问了一声。

    “吃饭就像是修行，本来就充满了不公平，这世上哪里有公平可言？”老道士头也不抬的看着虞七：“他们才刚刚筑基，正要踏上修行之路。想要在修行界混得下去，就要提前见识到修行界的残酷，知晓不公平的道理。把自己的心态放平、放正，才是在修行界很好的活下去关键所在。”

    虞七闻言嘴角翘起：“穷就说穷，扯什么大道理。”

    大广道人看向虞七，露出一抹苦笑：“人艰不拆，全都靠精神活着。再者说，这道观内好歹饿不死，虽然说经常挨饿。但总好过那群不是不候的灾民。”

    大广道人说的是正理。

    “凭你的神通本事，想要叫他们吃饱不难”虞七看着咕噜噜喝汤的小犀子，菜黄的脸上满是可怜兮兮的表情，盯着身边的一群老道士碗中的米饭。

    “小子，神通术只是修行中衍生出的手段，不过是小道罢了。不要想着什么事情都靠神通术去解决，若是太过于依赖神通术，早晚会走入歧途，误了正法！”老道士看着虞七：

    “再者说，我乃是传法之师，理应他们供养我，哪里有我供养他们的道理。他们凭本事收取香火钱来孝敬我，就算是糟糠我也不嫌弃。这是对于师长的供奉，我却不能出手。”

    虞七懒得听老道士歪理邪说，瞧着可怜兮兮的小犀子，一把将其拉扯住：“莫要听那老家伙胡说八道，随我走，咱们去吃好的。”

    “我知你有本事，可你能供养他一辈子不成？你能供取他食物，难道日后还能供他修行的物资？”大广道人看着虞七的背影，忍不住喊了一声：“眼下便是其逐渐适应的最佳时机，若是连世俗都适应不了，日后踏入修行界缺少修行资源，岂非更加难以适应？心中的落差岂非更大？早晚要道心失衡，惨遭横祸。”

    虞七闻言脚步一顿，然后看着可怜兮兮的小犀子，对着大广道人笑了笑：“我觉得与这孩子怪有缘的。未来的事情，以后再说，眼下我要做的却是叫这孩子吃饱。”

    转身走出伙房，然后来到山顶，瞧着烤的金黄的烧鸡，小犀子顿时‘咕噜’一声咽了一口口水。

    “小家伙，咱们也算是有缘，快吃吧！”虞七扯过一只鸡腿，递给了小犀子。

    这小家伙十分机灵、乖巧，颇为招人喜爱。

    小犀子眼睛贼亮，对着虞七与陶夫人等人乖巧的一礼，然后接过烤鸡腿狼吞虎咽的吃着。

    “可有姐姐的消息了？”虞七扯过鸡翅膀吃了一口。

    “上京城太大”陶夫人看着虞七。

    虞七闻言略作沉默，然后才道：“待我神通在上一重天，便下山去找他们。”

    他有无数的物资，只要给他时间，第四变不过水到渠成而已。

    吃过晚饭，虞七将小犀子松下山，然后一个人在山中盘坐，心中念动一滴先天纯水落入了根本之气内，透过符印空间，滴入息壤内的大椿树种子内。

    一滴先天纯水落下，那种子就像是一块海绵，刹那间被种子吞噬的干干净净。

    “有门！这种子能吞噬先天纯水，说明了还活着”虞七心中念动，一滴三光神水洒出，向着那种子滴落。

    三光神水蕴含着无尽生机造化，才滴落种子上，只见大椿树种子变得越加生动活泼栩栩如生。

    然后，就没有然后了，大椿树的种子，依旧是那般模样。

    虞七元神站在符印空间，静静的看着那大椿树种子，然后许久不语。

    “每日两滴先天神水，要不了多久，便可将这种子泡起来，早晚有生根发芽的一日”虞七扫过那大椿树种子，露出一抹神光：“这可是上古神树，能孕育长生之气，有无穷伟力蕴含其中的，要是孕育出来，每日里都有长生之气供给，我岂不是可以长生不老？再不济也能助别人延续寿数。”

    元神回归体内，然后运转天罡变修行，待到月上中天，虞七方才收功，回到了草庐内休息。

    大广道人虽然一大半都是胡扯，但有一句话是真的，打磨这群人的心性。

    此时能够承受得起诸般落差，日后才能承受得起修行界更大的残酷。

    “只是，对于一群从最底层爬上来的难民来说，有什么是不能承受的？所谓的不能承受，都是矫情！说到底不还是大广道人太穷了，还不肯施展神通去收取财物”虞七摇了摇头。

    “不过，我倒是懂一些医术，可以教导小犀子一些医术，日后混日子还是有点希望的！”虞七眸子里露出一抹思索。

    医道不分家，他如今如今神通变成，打破生死界线，所有的医术在其眼中，其实也就是那么回事。

    朝歌

    摘星楼上

    子辛看着手中密报，两条眉毛慢慢的簇起来：“废物！武靖简直就是一个废物，区区一个犬戎巨人都对付不了，当真是废物至极。”

    说到这里，子辛慢慢的站起身：“本来本王心中还有些犹豫，可是今日看来，若能牺牲一个武靖而得了破军星，那一切都是值得的。”

    说完话，只见子辛站起身，一路径直下了鹿台，来到深宫内院。

    一路上，王宫守卫不断穿梭，层层叠叠堪称是蝇虫都难以靠近。

    子辛一路上穿过众守卫，径直来到了朝歌最偏僻的一个角落宫阙内。

    在这里，有一栋老旧的宫阙，宫阙外守卫密密麻麻，三步一岗，五步一阁。军中的大杀器破罡弩，整整齐齐具备。

    所有甲士俱都是身穿冰冷的黑色铁甲，头上戴着毫无表情的冰冷面具，就像是一个个雕塑般，静静的站在宫阙外围。

    旧楼内鸟语花香，景色宜人，只是缺少了人气。

    唯有五个宫女，此时小心翼翼的站在屋檐下，动也不敢动，就像是一个死人般。

    “见过大王！”见到子辛来此，五个侍女俱都是纷纷跪倒在地，恭敬一礼。

    “没有异常吧？”子辛脚步顿住，问了一声。

    “回禀大王，不曾有异常”侍女连忙道了句。

    子辛闻言点点头，然后迈步走入破旧的宫阙，整个宫阙一片空荡，在宫阙的正中央，摆放着一张大床，大床上躺着一个人影。

    床上帷幕朦胧，叫人看不真切。

    在两侧，乃是一排排殷红色的蜡烛，此时已经熄灭，静静的在上面竖着。

    “咳咳咳……”一阵咳嗽声，打破了殿中的宁静。

    “父王，儿臣来看你了”子辛起手躬身对着帷幕一礼。

    “过来吧”床榻中传来了一道虚弱的声音。

    谁能想到，早就宾天的大商上代天子，竟然还活着！躲在宫阙中苟延残喘。

    “刘伯温，一定要找到他！一定要找到他！”帷幕内人影情绪激动，惹得体内气血激荡，又是一阵急促的咳嗽。

    “刘伯温已经消失了，没有人知道他去了哪里。这都二百五十年过去了，再加上刘伯温修行一百二十年，算来已经三百七十年……父王上次是不是感应错了？刘伯温怎么会有那么长的寿命？按理说骨头渣子都该烂没了才对！”子辛的眼睛里露出一抹疑惑。

    “是他！一定是他！当年屠龙一战，他盗取了龙元，未必不能延寿！”帝乙的声音里满是杀机。

