    他们要研究麦克斯奥特曼的数据，这样或许以后，即便是巨人突然朝着人类下手，或者说不再保护人类了。

    DASH也不是毫无还手之力，所以，在最后女子提出了自己的想法，在未来麦克斯每一次出现的时候，我们有必要尽量收集麦克斯的资料，对其进行更深入的调查研究。

    战斗指挥室当中的成员们也在听着高层的会议，当东马快斗听到了这些人竟然想要这么对待自己的时候瞬间感觉自己神圣的光辉好像会被侮辱一般，他气的站起来直接将屏幕关掉之后大声的喊道：“怎么可能，你们怎么能够将麦克斯看成是一种普通的外星人生物呢，你们这是对奥特们的亵渎！！！我绝对不会予许你们这么干。”

    快斗激动的样子让在场的很多人都感到十分的诧异，他们都十分不明白快斗为什么会突然说出这样的话来。

    见到东马快斗忽然变得这么激动，所有成员们都感到非常的莫名其妙，小石川瑞希站起表明了自己的态度：“这些大家都明白，只是提出了问题的可能行，你怎么就这样了呢？”

    东马快斗大声吼道：“什么可能不可能的，你们这是忘恩负义，行为让我觉得非常的反感，要是让麦克斯知道了他也一定会这么觉得的。”

    忽然间被快斗如此大声喊道的小石川瑞希顿时有点委屈的看着对方。

    她原本以为快斗先生是一个很理智很勇敢的人，可是为什么在这件大家都觉得眉头问题的问题上却出现了如此过激的举动呢？

    若不是最后土方茂队长安慰着众人，这间控制室当中指不定还会闹出什么样的事情来，看着快斗队员激动得已经完全忘记了什么叫情绪管理这个名词，可以想到他此时会干出什么事情来。

    肖恩·怀特将两人拉住也赶紧打着圆场。

    “你们怎么能这么激动呢，放轻松一点，晚上一起吃个饭怎么样？”

    快斗别过头气愤的不看对方，没有答应也没有不答应，此时的控制室当中的局面显得有点凝重，让所有人都不禁走起了眉头。

    忽然间控制室当中响起了一样的警报声，只见艾莉的屏目前嘀嘀嘀的发出声音，艾莉一顿操作之后说道：“在中美洲遗迹群的底下确人有巨大的生命反应。”

    “什么，难道是怪兽？”

    所有的成员们都围了过来。

    艾莉看着显示屏中计算道：“确实是怪兽，此时怪兽正往西北以西方向前进，速度10马赫”

    土方茂队长听到了艾莉的话意识到了不好，赶紧吩咐队员们喊道：“DASH出动。”

    为了防止艾莉出现意外，土方茂这次将艾莉也一同带上。

    空中母航舰上，艾莉解释着说道：“这只怪兽很可能是在中美洲被奉为神的怪鸟，当地之中有很多这家伙的图腾，名字为雷吉拉。”

    “雷吉拉？快斗你知道雷吉拉的传说吗？”有成员回头正想要和快斗闲聊一下呢，却是忽然看到在机舱之中哪里还有快斗的身影。

    大家正奇怪快斗到了哪里的时候，队长土方茂的耳麦中已经响起了快斗传来的请求声：“DASH飞鸟1号，出击准备完毕”

    土方茂为难的皱眉暗骂：“那小子.......真是拿他没有办法...”

    此时快斗坐在自己的战斗机舱当中拿出麦克斯火花看着，想起先前高层说的那些话语，他觉得自己应该用事实来证明给他们看，麦克斯奥特曼不仅仅是外星人更会是人类的朋友，更是保护人类的勇士，你们绝对不能这样对待勇士。

    所有成员们显然也都听到了快斗的请求，他们都在看着队长的决定，土方茂无奈的推开了身前的控制器，让飞鸟一号出击。

    出击的飞鸟一号带着无匹的速度快速的朝着西北以西的方向而去，那速度比母舰不知道要快上几倍。

    飞鸟二号也随即跟上。

    小石川瑞希不愧是最优秀的战斗机驾驶员，一坐进机舱之中瞬间整个人的气质都变得不一样了起来。

    DASH飞鸟二号瞬间追上一号两架战机在长空之上交叉而过，战机的尾气化成炫丽的X字形。

    “快斗队员，3号战术。”小石川瑞希发号司令可是快斗却并没有要回答的意思。

    两架战机在空中追逐着雷吉拉，上演着天空速度的激情，雷吉拉不愧为土著们信奉的神鸟，身子看起来虽然庞大无比，可是那速度却是快到惊人。

    在飞行速度上竟然能够和飞鸟战机达到五五开的程度，甚至隐隐还有超越的迹象。

    若不是有两架战机牵制着对方的话，恐怕这个家伙的速度会更加的快捷。

    怪物的速度很快，可战机也不是盖的，双方在海上展开了长时间的追逐战。

    艾莉：“目标即将穿越塞班岛并且到r本出现，你们必须要阻止对方。”

    “明白，收到。”

    小石川瑞希驾驶者飞鸟二号终于在苦苦寻觅之中找到了一个机会，同时发射导弹，导弹准确无误的命中了雷吉拉，那像是大鸟一样的雷吉拉好像受到重伤一样快速的朝着陆地坠落。

    “目标即将在JK928地区着陆。”

    雷吉拉确实是被飞鸟二号的战机给击了一点皮外伤，可是，这些伤害对于他来说其实就跟毛毛雨一样简单。

    他张开翅膀瞬间自他所在的地方产生了一股恐怖的风暴，将那里的所有房子和风车全部都摧毁掉。

    雷吉拉，身高五十二米，长相就像是一只肥胖的大鸟一般，只不过他的面目有点恐怖，丝毫也没有鸟类的可爱，身上的皮肤流淌的却是暗红色的肤色，根据艾莉的分析，雷吉拉身上的皮肤有隐匿的作用，能够有效的对电子信号进行干扰，从而达到不能远程搜捕的效果。

    快斗在什么地方呢，为什么一直都没有出现，难道他的怕了吗？

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

