    傅青思给诸葛少勤使了眼色，直至诸葛少勤进了祠堂，傅青思才走到黎音身边，“想不想见花满楼？”

    “想！”黎音恍然看向傅青思，迷蒙的目光里瞬间绽放出一道希翼的光彩。

    一路无话，傅青思又用老办法带着黎音去了天牢，两日不见，花满楼的神态没有什么变化，除了从密室被带到死囚牢。

    牢房的铁链被狱卒拽下来，傅青思伸手给银子的空当黎音已经跑了进去！

    “你没事……”

    “别过来！”

    且等傅青思回过头时，气氛已经变得十分尴尬了，某人没有上前，只默默站在角落里看戏。

    “对不起。”

    傅青思私以为黎音这句对不起说的实在不过份，如果不是她，花满楼根本不可能入了黎啸天的眼，要不是黎啸天的暗卫队帮忙，诸葛少勤也根本不可能抓到这位名满江湖的采花大盗。

    “你是在跟我说话？”牢房里，花满楼堆坐在草堆上，明明是乞丐的蹲法却生生打造出一副唯美的画面。

    “如果我不回来皇城，你或许就不会被抓起来了……”见到花满楼的那一刻，黎音便控制不住泪水，眼泪扑簌掉下来，直看的花满楼心焦不已。

    “跟你没关系，这就天理昭彰，出来混总是要还的。”花满楼还十分形象的抬头看了看露头窟窿的牢房，脸上半点没有临死前的恐惧。

    “你放心，无论如何我都会把你救出去！”前一秒还在西山祠堂给诸葛少勤下跪的黎音，此刻那张娇容上却透着无比坚定的自信。

    傅青思实不明白她这自信来源于哪里？直到黎音后来说把全部希望都寄托在傅青思身上的时候，她方表示鸭梨山大。

    “咳，虽然本公子不知道郡主殿下何出此言，但有一点可以肯定，郡主殿下怕是误会了，本公子由始至终对郡主殿下都没有半点爱慕之心，郡主殿下能明白我的意思吗？”

    你说的那么直白，傻子都明白了好么！

    “我知道你说谎！你是喜欢我的！”事实证明，明不明白是一回事，相不相信就是另一回事了。

    “呵，郡主殿下还真幽默。”花满楼冷嗤着裹了裹领口的衣服，转眸不再看向黎音。

    “都这个时候了，你为什么不肯承认！”黎音急的抹泪，如果他们是两情相悦的，是不是祖父就肯成全他们了？

    “没有的事儿要怎么承认。”花满楼心里划过一抹苦涩，就因为这个时候，他才不能承认。

    “你！”那么伶牙俐齿的黎音却在这个时候语塞，她分明能感觉到花满楼对自己的关心，却根本没有办法撬开他的嘴。

    “走吧。”再怎么争执结果都是一样，傅青思冷眼旁观多时方才走过来，拉着黎音出去。

    “花满楼！你要是死了，我陪你一起！”这是黎音临走时的最后一句话，花满楼却只当这是玩笑，他倒不是不相信黎音那傻丫头不能干出来，只是觉得有黎啸天那么彪悍的祖父在，他才舍不得让自己的孙女死。

    如此，也就没什么好担心的了……

    傅府的当家主母在王屏娟被放回来的第二天就换成了姚月，而在王屏娟自请交了钥匙的时候，傅尹并没有一句挽留的话，如此也证实了傅明雪的猜测，如果不是王屏娟识相，那么等待她的，将是一纸休书。

    而王屏娟在交了钥匙之后，便由傅明雪跟秋菊一起给送到了皇城外面的尼姑庵，好巧不巧的是，段熙容的母样苏瑾梅正在这里上香祈福。

    “母亲确定那们就是段熙容的生母？”后院厢房里，秋菊不停的打扫屋子，傅明雪则对苏瑾梅产生了好奇。

    “虽然只是一面之缘，可她那副丫鬟长相我一眼就能记住，没错，她就是段熙容的母亲！”离开傅府之后，王屏娟那股哀怨劲儿随后就没有了，因为她女儿答应过她，不过三个月必定会让她风风光光重回傅府。

    “原来她就是苏瑾梅，之前听丁曼荷说她曾在这里住过一段时间，后来因为对峙的事儿才搬回段府……”傅明雪若有所思，“母亲既是住在这里，便跟庵中的尼姑多打听一下她的事，再有，如果她对母亲不设防多接近她。”

    “为什么？”王屏娟不解。

    “因为女儿还有一百万两银子在她女儿手里。”傅明雪眸色渐冷，顺手从怀里取出一个纸包，“有机会的话，下到苏瑾梅的素斋里。”

    “这……这是……”

    “母亲放心，不过是些迷乱心志的玩意。”傅明雪勾了勾唇角，随后又安抚王屏娟差不多一个时辰，方才从尼姑庵里出来。

    台阶上，秋菊忸怩看向自家小姐，心里有话却又不敢贸然开口，生怕哪句话说的不对又挨一巴掌。

    “有什么话就直说。”傅明雪止步，冷眼扫过秋菊。

    “回小姐……之前诸葛府着火那天奴婢不是给您到街上买桂花糕去了……”

    “说重点！”但凡自己这个丫鬟机灵一点儿，母亲也不会沦落到在庵堂念经的地步！

    “当时奴婢也跟着去看热闹，因为离的近，所以奴婢亲耳听到黎音郡主在替那个采花大盗鸣不平，还说如果花满楼死了，她也不活了！真的！奴婢还看到黎音郡主把匕首朝自己胸窝上捅！”秋菊生怕自家小姐不相信，还刻意学了下黎音当时的动作。

    “有这种事？”傅明雪美眸微蹙。

    “是啊！后来也不知道怎的那把匕首突然掉下来，之后奴婢看到傅青思把黎音扶上马车走了。”秋菊尽可能把自己看到的全数告诉给傅明雪，以求将功补过。

    “黎音，花满楼……回府！”傅明雪闻声后眸色一暗，转身走下台阶。

    “回哪个府啊？”秋菊狐疑问道。

    “傅府！”

    皇宫，雅岚殿

    精雕的翡翠方桌上，袅袅升起的香熏弥漫在空气间，沁人心脾的味道吸入肺腑，让人觉得心绪宁静了不少。

    殿门开启，湘竹端着一碗深黑色的中药浅步而入，“娘娘，药熬好了。”

    “放下吧。”贵妃椅上，一直闭目的陆蝶依睁起眸子，视线落在那碗汤药上时，眼底的光暗了几分，“是时候让贞宁吃些苦头了。”

    “娘娘，您觉得有玉玲珑在，皇上会处罚贞宁吗？”湘竹端着汤药站在原地，犹豫不决。

    “你知道本宫为什么没在查出翠青之后就给贞宁下套，而是等到现在？”陆蝶依知道湘竹舍不得自己受苦，可若一点点的疼痛能让玉玲珑失了左膀右臂，那便值得。

    “娘娘！”眼见陆蝶依把自己手里的汤药喝到肚子里，湘竹情急想要抢下来，却迟了一步。

    “去吧，去御书房告状，就说本宫被人下了毒，危在旦夕。”陆蝶依将汤碗摔到地上，缓慢坐下来，胃里隐约传来疼痛，这毒甚急，根本容不得湘竹再去关心自家主子到底哪里不舒服。

    服下毒药，哪里能舒服！

    “不好了！皇贵妃中毒了！”湘竹就这么一路哭着跑了出去，整个雅岚殿，顿时混乱不堪……

    自天牢离开，傅青思随后将黎音送回到靖国公府，且在黎音面前一万次保证会把花满楼救出来，她也不想，可黎音威胁她，不发誓，就劫狱！

    整整一天的忙碌，傅青思终于回到紫竹阁里歇口气，这会儿躺在摇椅上正让阿萝给她捶腿，自己则仰天看向房顶，不禁感慨自己是公主的身子，跑腿的命！

    “主人，谢驰来了！”凭空传来战凰的声音，傅青思陡然坐起来，紧接着房门响起。

    阿萝自是过去开门，进来的果然是谢驰，当初在贺洵被月寒笙虏走的时候暂代刑部尚书一职的那个老官场。

    “下官叩见七夫人！”谢驰行至厅内，恭敬施礼。

    “谢大人免礼，阿萝，倒杯茶来。”傅青思正吩咐时却见谢驰挡在阿萝面前阻拦。

    “七夫人，现在怕不是喝茶的时候，下官今晚与贺大人在刑部整理文案，突见傅御医神色匆匆而至，下官一时好奇偷听两句，虽然不太清楚傅御医跟贺大人说了什么，但有一样可以肯定，他们要在今晚秘密处决花满楼。”

    傅青思陡然起身，不可置信的看向谢驰，“谢大人说的可当真？”

    “下官敢肯定傅御医是这么说的，而且下官来时，贺大人与傅御医已经赶往天牢！”谢驰凝色开口。

    “有劳谢大人！失陪！”且不管谢驰为什么会在得到这个消息的时候来找自己，傅青思只道万不能让花满楼死在牢里，否则自己下半辈子都得让黎音缠上！

    无暇顾及谢驰，傅青思当下离开紫竹阁，一方面叫战凰赶往天牢以防万一，自己则连夜奔去诸葛府！

    皇宫，雅岚殿。

    君飒轩冷眼看着跪在地上的翠青，“你再说一遍！”

    “皇上饶命，奴婢实在是逼不得已才会朝娘娘的汤药里下毒！如果……如果奴婢不这么做，贞宁不会放过奴婢！皇上明鉴啊！”天青色的理石上，翠青颤抖的身躯如同筛糠。

    “你有什么证据证明这件事是贞宁指使你做的？”君飒轩剑眉紧皱。

    “那毒药是贞宁拿给奴婢的，如果皇上去搜，一定搜得到！”翠青抬起头，战兢回应。

    一侧，半倚在贵妃椅上虚弱无力的陆蝶依美眸含泪，“她为什么要害本宫……”

