    飞马学院科技疯狂的输出，让很多人眼红了。李世民加快了建设学校的速度，只要学校建好了，就能得到杜兰的援助。

    很快，李世民就在洛阳准备了一个地方大兴土木，现在已经建设了一半，然后李世民就迫不及待地派人去飞马学院找人来担任教师了。

    新学员招生的速度非常快，他手下的几个儿子女儿全部送了进去。可惜这一块地可不是李世民一个人看中的，他的大哥可是已经准备在那里建个别院了。

    在李家，李世民还不是做主的那个。

    李建成向李渊告了一状，李渊就把李世民叫回了太原。李渊认识到了李世民的变化，所以决定对自己的二儿子进行打压。现在南北两对立已经完成，似乎李世民也没有多少用处了。

    李世民上路了，这一次却没有带什么人，他的手下全部被他留下稳定局面。他可不希望自己一走，自己的大哥就派用自己的亲信霸占地盘。

    李世民的动向，很快就让寇仲知道了。他们双方都给对方安插了很多内应。

    寇仲对于李世民的难处可是知道的很清楚，李渊不是不喜欢李世民，只是李世民的竞争对手太多了。李渊这个人又不怎么精明，被自己的儿子几句谗言就对李世民有了芥蒂。

    “好，秘密调动军队，我们的机会来了！”寇仲知道李世民离开这段时间将会是他最好的机会，“再给我们在太原的内应一些好处，一定要让李世民留在太原不能出来。”

    稳定的局面即将被打破。

    虽然寇仲一再说要小心走漏风声，可是发动战争的消息还是走漏了。

    于是慈航静斋的代表，很久没有出场的师妃暄小姐找到杜兰，没错，她不去找寇仲，反而找到了杜兰。

    杜兰本来是到处走走本来就没有什么目的，离开了自己的二徒弟，他必须到处看看有没有机会再收个三徒弟。傅采林收了三个女徒弟，杜兰觉得在这件事情他这个穿越者不能输了。

    在这么无聊的事情上，杜兰竟然较真了。

    这一天，杜兰漫无目的地到处走到处看，希望自己有机会找个资质上层的好徒弟，可惜这年头徒弟也不好找。

    对于师妃暄能找到自己，杜兰也很惊奇，这个世界没有电话手机，也不知道自己的行踪是怎么被人家掌握的，而且是这样快速地。

    “说实话，我对于你们慈航静斋的情报能力可是叹为观止，即使香家的情报网络都没有你们厉害。”杜兰说道，拿尼姑庙和**赌场比，也只有他才刚当着师妃暄说。

    师妃暄没有废话，也不想废话，这个杜兰屡次都有侮辱佛门的语言，她忍了。“杜先生，此次我来找你，是因为寇仲兴兵北伐之事。”

    “北伐？”杜兰没有关心最近时事，但现在知道了也不晚，“不错啊，北伐好啊。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。好啊。”

    早知道杜兰有才华，没有想到随口都能说出这样的句子，不过好像不太合适。王师指可是正统皇帝的军队，寇仲怎么说也算不上正统。

    “在先生看来，寇仲难道是继承大统的人？”

    “没什么不可以的，只要寇仲愿意。”杜兰说道，“今天你找我难道是想让我阻止寇仲发兵？”

    “是的。”师妃暄就站在路旁的小店的屋檐下，看着杜兰。此时天空飘起了细雨。

    “你可以去直接和寇仲谈，他才是少帅。再说你们之间应该没有什么代沟吧。”打就打吧，反正打完了，也就安生了。

    “我认为寇仲更愿意听先生的话。”师妃暄说道。

    杜兰呵呵地笑了。

    “先生是否在笑妃暄的不自量力？连说服寇仲的把握都没有，却找到了先生？”其实师妃暄是觉得寇仲不过是个孩子，而杜兰却是能讲道理的人，“先生必会深明大义，不会眼看着百姓又招兵戈之灾的。而且先生之前不是也说过南北要通过和平议谈和平统一的么？”

    好像是说过，不过他实在是不想管寇仲，“真是他们的内政，我不便参与，我只是提出意见。要知道不干涉内政是我一贯的作风。”

    你干涉的已经够多了，师妃暄心里对杜兰已经做了无数的鬼脸，“先生何必如此？难道你就忍心看着孩子失去母亲，白发人送黑发人么？大战一起，于百姓百害无一利。难道先生想要看到生灵涂炭么？”

    “如果是秦王出兵的话，你会找我阻止他么？”杜兰觉得师妃暄的双重标准有些过了。寇仲出兵打仗就是生灵涂炭，李世民打仗就是光复中原为民请命。这种态度让人不喜。

    “秦王是仁义之人，岂会无端生起战乱？”

    瞧瞧，好像李世民之前打过的仗，杀过的人都不存在似的。

    如果寇仲在这里的话，一定脸都被气黑了。

    “那就让秦王投降好了，这样南北统一，天下太平，黎民百姓也不用遭难了。”

    师妃暄被将军了，秦王怎么可能投降，他可是慈航静斋挑选的真命天子。其实师妃暄回过慈航静斋，她的师傅和她说了很多。

    由于杜兰突然出现，让她们的计划全部夭折，所以她们不得不重新估计形势，制定新的计划，确保她们能到新政权的全力支持。

    玩弄权术，天下也不过是筹码。

    “秦王手下才俊无数，兵强马壮，更有关中要地，寇仲不能及其一。按照常理寇仲才是应投靠秦王的一方。”

    雨更密了，杜兰站在雨中，却没有一丝的雨落在他的身上。这一点师妃暄虽然也能做到，可是却不能持续这么长的时间。

    “真是讨厌的雨，不是么？”杜兰突然改变了话题，然后只见他伸手，托掌向上一扭，就好像关上了乌云的水龙头一样，雨停了。

    师妃暄得承认这一招，她不会。

    “你知道我为什么喜欢讲道理么？”杜兰又开口了。

    “……”

    “若是强者对弱者讲理，那是一种仁慈。弱者对强者讲理，那是一种乞求。你要知道这点。”杜兰看向天空，手继续举着，天空的乌云猛地收拢起来，朝杜兰的手心聚集。就好像收起的蚊帐，揉成了一个球，“因为强者说服不了弱者的时候，还有武力。我很讨厌这样，可是我更讨厌你这样死不悔改的态度。”

    师妃暄看着杜兰手中的水晶球大小的乌云球，其中闪着一段段惊人闪电。

    “记住，狡辩的时候也不要选错对象。”杜兰将乌云球塞在师妃暄的手里，“我不干涉内政。你自己去和寇仲去谈吧，我要走了。”

    师妃暄这一次确实知道了杜兰不是她能摆布的。

