    别说一个少将的命令，哪怕是一个中佐的命令，王耀辉都不敢不听。

    第一时间，他就是派出了一个团一千多人攻打五寨镇右翼，1个营300多人攻打左翼。

    侧翼的伪军正在准军进攻。

    五寨镇左侧三营阵地上。八连连长曹峰只是稍稍探出头，从沙袋堆垒的女墙往外看。

    “都他妈的，不要动。放二鬼子上来。等老子口令，老子说打你们才打。懂了吗？”

    “是。长官！”

    曹峰拿着盒子炮，左手一拉，子弹上膛。他静静看着二鬼子看似有秩序，但是其实很混乱地涌了过来。

    眼看着就要跑进100米了，就在一众二鬼子心惊胆战的时候。

    曹峰看到二鬼子越过了目标线，他立马喝道：“打！”

    他探出头，拿着盒子炮朝着二鬼子的身影开火。

    有没有打中不重要，重要的是枪声就是进攻的信号！

    三营阵地最前头的2挺重机枪，4挺捷克式轻机枪开火。

    这些机枪子弹连成线，交叉扫过。

    前进的二鬼子猛然遭受打击，顿时被扫到了一片。

    伪军吃了一个亏，死伤不小。

    伪军前沿军官，一边向王耀辉上报。一边呵斥道。“反击，快反击！”

    不用军官的吩咐，伪军士兵立马趴下。

    他们躺在地上，朝着一营阵地开枪。

    比起真正的鬼子，二鬼子的枪法实在是喜人。

    第一枪还勉强，第二枪开始那就是直接越过沙袋，飞向天空。

    二鬼子的子弹要不是上天，要不就是打在沙袋上。只有极少数倒霉鬼才会被流弹打中。

    有着沙袋抵挡，只是空出一个射击孔的三营士兵开心地朝着二鬼子开枪。

    砰砰……

    正当一营士兵开心的点射解决二鬼子，送他们上西天时。

    连长曹峰听到一阵嗡嗡的声音，他回头一看，尖叫着喊道。

    “鬼子飞机！快，躲进洞里！”

    三营阵地上相继发出了命令。

    军官的命令已经很快了。但是日军的战斗机速度更快。

    丢完航空炸弹，中岛97式战斗机并没有就此离开。

    它们调转机头，杀了回来。

    2挺7.7毫米机枪扫过一营阵地，溅起无数尘土。

    那些还没有来的及时蹲下，躲进猫耳洞的一营士兵被子弹打中，立即趴在阵地上，鲜血直流。

    战友急忙将他们拖进猫耳洞，捂着他们的伤口，拼命呼喊着他们的名字。

    但可惜，除了少数几个人，大部分伤者很快就永远闭上了眼睛。

    留下一众充满愤怒的战士！

    除开没有及时躲避的士兵，哪怕只是蹲在战壕墙壁的士兵也受到了很好的庇护。

    3营阵地受到日军战斗机的扫射，火力锐减。

    伪军一看，立马呵斥着将那些趴在地上的伪军士兵一个踢起来。

    伪军拿着步枪，撒开步子就往前冲。

    眼看着二鬼子就要冲进阵地了。

    一直沉寂的机枪声猛然响起。

    一直没有开火的2个前沿暗堡终于开张了！

    砰砰……

    二鬼子都以为敌人被皇军的战斗机压制住了，

    这突如其来的子弹打过来，猝不及防的二鬼子可就是遭殃了。

    一分钟内，就死伤了五六十人。

    都还没有打到对方的阵地，到现在已经伤亡了两百多人。伪军士兵这下是彻底炸了。

    屁股朝后，飞也似的逃跑。

    前沿观察据点的三营哨兵看到，愤愤不平。

    多好的机会。

    要不是那该死的飞机，三营冲上去，就能将这帮二鬼子全部干掉！

    狗日的飞机，看你们在天上能待多久。

    事实上也待不了多久，伪军撤退后。

    日军几架飞机划了个半个圈，飞往代县。

    三营营长孙江放下望远镜，朝着副营长薛文喊道：“二鬼子撤退，接下来才是真正的考验。吩咐机枪手赶紧转移阵地。其他士兵加紧时间抢修战壕，加固猫耳洞！”

    事实证明猫耳洞是能有效防炮的，这让358团军官现在都非常重视猫耳洞了。

    358团士兵正在加固土木防御工事时。

    独立混成第4旅团的自百武晴吉少将以下的佐级军官正在开会。

    侦查员画出来的358团前沿阵地的火力点，以及大致兵力部署分成了两份。一份送到了炮兵大队队长高桥启郎中佐手中。

    另外一份现在就挂在旅团指挥部。

    通信队队长大沢宏大尉走进会议室，立正喊道：“报告将军，司令部来电！”

    百武晴吉少将喊道：“念！”

    “华北派遣军第一军司令部命令你旅团，于9月2日中午十二点前占领五寨镇！务必歼灭敌守军，不使其一人漏网。天皇陛下万岁，大日本皇军万岁！”

    “知道了！”

    刚才皇协军的出击，只是初步试探358团的火力。

    但是从战场上的情况来看。

    百武晴吉少将收回来自己刚才的轻视。

    怪不得这个楚云飞能几次打败皇军，果然是有几分本事的家伙。

    不是靠着运气打胜仗的。

    百武晴吉少将看向自己的手下，问道：“对于敌人的防御工事布置。你们怎么看！”

    马见冢大队队长马见冢八蔵中佐站起来说：“看着敌人好似没有重武器，根据枪声也显示机枪不多。但是根据可靠情报显示。358团拥有一个炮兵营。当中山炮就有7门，同时至少还拥有8门82mm迫击炮，11门75mm迫击炮。很明显敌人还留有后手！”

    百武晴吉少将很满意自己手下没有自大，认为敌人不过如此。

    “你们注意到没有。敌人这次布置地土木防御工事和以往的晋绥军将军有很大不同。晋绥军大部分军官的防御工事思维还停留在一战时期。但是358团的楚云飞布置的工事不同。他的防线构建的很有特色，战壕和散兵坑结合的颇有章法。轻重机枪布置的地很讲究。甚至还有暗堡！皇军的战斗机对敌人的轰炸效果并不明显！这个楚云飞果然是皇军的劲敌。这次务必要将他活抓！”

    5个大队队长齐齐站立，喊道：“哈依！”

    “命令炮兵大队2个小时候后炮击敌人前沿阵地，炮击一结束，让皇协军全力进攻。马见冢君你率领本部兵马支援王耀辉。哪怕是将大炮架在肩膀上，也要将敌人的暗堡全部砸碎！”

    马见冢八蔵中佐低头哈腰喊道：“哈依！”

