    若说在这神源星海，对苏铭最重要的几件事情，无不都指向了第五真界，而要去第五真界，需要第五石！

    可这第五石极为罕见，无人知晓到底谁有，唯独知道的，就是出产这第五石的地方，是第五烘炉内。

    可这第五烘炉的开启，没有时间的规律，有时候每隔几十年，有时候几百年，有时候几千年，甚至最长的一次，间隔了两万多年。

    最为神源星海几处最神秘的地方之一，第五烘炉内，到底存在了什么，除了进去过的人，外人无法知晓，且就算是有人生还而回，也自然不会与外人多说，大都成为了族群最大的隐秘，方便族中有能在岁月里，再次去往第五烘炉之人的出现。

    而第五烘炉的所在，也一直是一个秘密，除非是在开启之时，寻找弥漫整个神源星海的火焰去追寻，否则的话，在平日里，只能于修真星上看向东方，才能看到那奇异的太阳，而这太阳，就是第五烘炉。

    可若是去寻找，那么就算是走到了尽头，也无法找到第五烘炉，这一切如同是镜花水月，你能看到，可把手伸进去，换来的只有波纹涟漪，拿不出来。

    玄殇的第一句话，邀请苏铭加入之事，苏铭并非是故作姿态，而是真的没有了太多的兴趣，这神源星海内存在了无数废墟，存在了无数神灵沉寂之地，可以说任何一个地方，都有可能存在造化，存在让人争夺的宝物。

    这样的事情，他独自就可以做到，不会去与人一起，且苏铭的重点不是那些造化，而是按照计划，去报复余下的三大尊族，与此同时，在这里等待第五烘炉的开启。

    若能等到最好，若等不到，只能带着遗憾，回到道晨真界。

    但……玄殇的第二句话，在落入苏铭耳中的刹那，他盘膝闭着的双眼蓦然开阖，右手抬起在虚无兽上一拍，此兽顿时停在了星空。

    看到那虚无兽停下，玄殇知道，第五烘炉这四个字，起到了决定性的作用。

    苏铭从虚无兽上站起，回头间看向远处的玄殇四人，脚步抬起向前迈出一步，这一步落下的瞬间，他已然穿梭了虚无，出现在了玄殇的面前。

    “继续说下去。”苏铭淡淡开口。

    “我是阴圣真界在这神源废墟的真卫！”玄殇沉默片刻，果断开口。

    “应该说，我们玄家，世代都有族人在这里身为真卫，事情要从一万多年前开始说起，那个时候我的先祖偶然间得到了一块令牌。

    这是一个神奇的令牌，其上有一种不灭之火，在这令牌上，我玄家历代族人研究之下，其上的火焰……不是寻常之火，但却始终找不到这种火焰，到底是什么。

    它的颜色前辈之前看到了，这种火焰，近万年不熄，储藏在那令牌内，不知如何出现，不知如何产生，但无论在什么地方，只要把这令牌一晃，立刻这火焰就会出现，它可以焚烧一切……七千年前，我玄家的一位老祖，曾经在黑墨星的拍卖会上，不知以什么方法确定了那令牌的身份，那是尘焚族上一代族长的遗物！

    同时，他在黑墨星拍卖会还没有结束时，经历了一场……第五烘炉开启时的火海滔天，那火海尽管并未卷向黑墨星，但在黑墨星上可以看到，那无法形容的火，那火的颜色幽幽，正是……令牌上的火！”玄殇平静开口。

    “第五烘炉与尘焚族有关？”苏铭双目一闪，看向玄殇。

    “必定有关！”玄殇点了点头。

    “所以这些年来，我玄家历代真卫，都在暗中寻找去往尘焚族的路线，用了几千年的时间，数代真卫的寻找，终于找到了一份残图，那里面标记了神源星海内环的一些线索，也有尘焚族的标记。”玄殇看了看苏铭，缓缓说道。

    “尘焚族身为四大尊族之一，其内有掌缘生灭，你等……凭什么去那里。”苏铭淡淡说道。

    “凭我玄家一代老祖当年与阴圣真界一人的私交，此人送了我玄家老祖一样至宝，就算是掌缘生灭，也无法在这至宝的隐藏下，看出端倪。

    此宝，其象征的意义更大于其用途，有此宝在，于阴圣真界，我玄家足以数万年永存，且无人敢轻易抢夺此物，除了这件至宝与我玄家血脉相连外，更重要的是，当年送出这宝物之人，是……如今阴圣真界的轩尊！”玄殇说完此话，看向苏铭。

    “还凭着，华道友的封魂之术，云道友的气吞变化之法，再加上年道友家传的大轮年法通之术，唯独可惜还有三位道友身亡，否则的话，我七人联合在一起，以至宝贯穿，可化七人为一人。”玄殇叹了口气。

    苏铭双目闪过一抹精芒，笑了笑。

    “是要装扮为尘焚族人，混入尘焚族吧，而且应该是以上代尘焚族族长遗子的身份，若我没有猜错，你玄家先祖当年得到的不仅仅是一个令牌，而是……一具尸体！”苏铭话语平静，可在说出之后，玄殇看似神色如常，但内心却是掀起大浪。

    他深深的看了苏铭一眼，能从自己话语的蛛丝马迹中就能察觉到真相之人，眼前这个苏铭，是他生平第一次遇到。

    的确如苏铭所说，当年他玄家老祖发现的，正是尸体，但不是一具，而是半具！

    “如此来看，你玄家的那至宝，除了隐匿气息外，更可变化，如此才可让这计划不露端倪。”苏铭淡淡说道。

    玄殇苦笑，向着苏铭抱拳，尽管没有开口，但双方已然心知肚明，至于其旁的三个修士，此刻也是看向苏铭的目光里，带着忌惮。

    这忌惮不是因苏铭的修为与强大，而是因其心思的缜密。

    “不敢隐瞒前辈，玄某的确是这个想法，这也是玄家族人历代总结出的，唯一可以混入尘焚族的方法，毕竟……我们玄家没有掌缘生灭。

    所以，我们连续了其它真界的故交，一共七人，在三千年前踏入神源废墟，准备了很久，彼此配合直至完美后，这才进入神源星海内环。

    可惜，途中依旧还是遇到了无法避开的凶险，有三位道友身亡。”玄殇神情苦涩，缓缓开口。

    “但能遇到前辈，也算是让我们此行多了很大的把握，有前辈在，按照我们的计划，必定能接触到第五烘炉的隐秘。

    甚至很有可能进入第五烘炉里！”玄殇双目内露出一抹执着与期待。

    苏铭看向玄殇，他可以断定此人所言有真有假，其中也有没有说出的地方，此事可以理解，毕竟若对谁都如数道出，以此人心智也活不到如今，也不可能有位界后期的修为。

    “怎么分配。”苏铭淡淡说道，他这句话也想探寻一下，第五烘炉内到底有什么宝物，毕竟除了第五石外，苏铭并不清楚其内还有什么具体，但看着四人的执着，显然是有某种物品，是他们志在必得之物。

    “不知前辈可有指定必要之物？”玄殇立刻开口，避开了苏铭的问话，显然是不愿说出他们想要之物。

    苏铭笑了笑，也不继续追问，而是话语斩钉切铁的传出。

    “我只要第五石！”

    玄殇立刻点头，他身边其余三人，也是暗中松了口气，与苏铭交往虽说不多，但人与人之间的直觉感应，苏铭不像是食言之人，至于这第五石，他们虽说也想得到，但与真正的目标比较，此物就可以忽略了。

    “那么……”玄殇脸上露出微笑，压住内心的兴奋，他知道这一次的把握将会更大，正要再说些什么时，忽然苏铭身边的许慧轻笑一声。

    “我要胭脂玉。”

    此言一出，玄殇四人立刻面色有些变化。

    “怎么，以我的修为加入，莫非不值？”许慧笑着说道。

    玄殇苦笑，看向年吟，年吟沉默半晌，咬牙点了点头，这胭脂玉是他渴望得到的两样物品之一。

    “还有你鹤爷爷，我要晶石，大把的晶石！”秃毛鹤一看苏铭与许慧都得到了好处，立刻来了精神，大声吼道。

    说完，为了增加说服力，它身子蓦然一晃，直接变成了苏铭的样子，随后再一晃，看其样子似要变成许慧，但许慧笑眯眯的看来时，秃毛鹤内心咯噔一声，变到一半就生生停止，赶紧变成了玄殇，片刻的时间，它身躯不断变化，云游、华域，年吟的样子，分别在秃毛鹤身上出现，甚至它还变成了横天族的摸样。

    “怎么样，嘿嘿，有鹤爷爷加入，怎么也值个几亿晶石了吧。”最后，秃毛鹤得意的看向目瞪口呆的玄殇四人。

    “其内所有晶石都给你！”玄殇神色露出激动，秃毛鹤的变化，算是完善了他此番混入尘焚族的最后一个环节。

    （未完待续）

