    他心中念头急转：

    “对面这人好强的威势，竟是让自己都是心悸不已！”

    “怪不得能够斩杀了那青元君，这等强横气机，恐怕实力绝非小可，自己刚才还真是孟浪了！”

    而且最为重要的是，对方身上所显露出来的气机，与自己平素在那些敖氏族人的身上感受道的气机十分相似。

    这，分明就是蛟龙一族独有的气机！

    一时间，鳌丙心头也是有些震颤，心中升起不妙的感觉。

    “难不成眼前这人，竟是敖氏一族中人么，那这不是大水冲了龙王庙了吗。”

    念及此，鳌丙便是凝声出言想问，只不过语气早就无有了先前那般嚣张之态，而是稍稍带着些许小心翼翼的味道：

    “我观阁下一身蛟龙气机，可是出身于敖氏一族？”

    李哲闻言就是知晓，此人已是被自己用那龙息之法伪装出来的蛟龙气机给骗住了！

    至于匍匐在地面上的沙摩柯也是被李哲所显露出来的这蛟龙气机给震诧道了：

    “自己这府主果然是来头不小，竟是蛟龙一族!”

    远古十大凶兽当中，真龙乃是排在第一位的，这蛟龙沾了一个龙字就决定了这一族在妖族当中的地位！

    只看那东海的敖氏一族能够统领这东海无数水族就知道了!

    只不过自家这位府主虽是蛟龙一族，但似乎并非是出身于敖氏一族，不然不至于连这水府规矩都不晓得，倒像是外来之人！

    不过即便如此，蛟龙之身依旧是他这个小小夜叉不能企及的，毕竟天下蛟龙是直接继承了那真龙血脉的一族，虽极为稀少，但在道途上比起他们这些寻常海妖不知道要方便顺畅了多少，上限也比他们高得多得多！

    “本座并非出身敖氏一族，可这天下蛟龙也并非只有敖氏一族吧？”

    李哲瞧着那鳌丙也是淡淡言道，鳌丙听了李哲之言却依旧不敢轻慢，就算不是出身敖氏一族，但是那蛟龙之身却不是假的。

    这也是那鳌丙态度一下便转变过来的缘故，人分三六和九等，在他们妖族当中也是这般，这等具有上古凶兽血脉的种族，在妖族当中便是那金字塔塔尖上一批人！

    同等修为下，不提先前李哲所表露出来的威势，面对上这等蛟龙一族的妖修他这血脉及不上人家的身份，打从心底里就虚李哲一头！

    原本先前或许这鳌丙心下还仗着自己乃是敖氏家臣，身后有敖氏一族撑腰，但是现在自己要真是和眼前这人斗了起来，斗不斗得过就是个问题，就算斗过之后恐怕族里的诸位贵人也不会为自己出头。

    人家虽不是同姓，但却是同族，血脉之间天然就有着一份亲近，族里的诸位贵人恐怕十分乐意见到自己辖下的水府由这等同族之人掌控，恐怕到最后自己只会落得一个无端挑事的由头！

    当下鳌丙心意急转，口中也是赶紧言道:

    “那是自然，那是自然，我族中向来广邀这海域之中的英豪加入敖氏一族，阁下乃是蛟龙同族，想必族中定会十分乐意接纳！”

    沙摩柯这时候察言观色也是赶紧上前打圆场道：

    “尊使说得极为有理，我家府主正有此意，要我说这惊涛水府府主一职合该我家府主这等尊贵人物担任，至于那青元君不提也罢！”

    鳌丙也是欣赏的瞧了一眼这惊涛水府的夜叉，自己也就顺着这个台阶稳稳的下了台言道：

    “此言极是，极是！”

    至于李哲原本就是打算将这什么狗屁敖氏一族来使给糊弄过去罢了，先前瞧得他质疑自家身份，才是将威压与气机展露出来，此刻目的已经达成，当下就是将一身气机给收敛了起来，随即也是笑道：

    “既是如此，尊使远来也辛苦了，在下也有一份小礼奉上！”

    随即李哲就是传音给那沙摩柯，沙摩柯听闻之后也是跑了过去附在了那鳌丙的耳边轻言告知！

    听完沙摩柯的话之后，鳌丙那双小的不行的绿豆眼就是放出了光来，面上也是露出了笑容，这家伙一笑起来那双绿豆大点的眼睛立马就瞧不见了！

    “惊涛府主如此客气，那本使就恭敬不如从命了！”

    这鳌丙口中的称呼已经是直接将李哲称作了惊涛府主，皆因为李哲让那沙摩柯给这鳌丙许下的好处便是那妖蟒也就是青元君的半具尸身当做血食！

    这鳌丙走的也是力道一途，对于这等血食自然是不会抗拒，这可是金丹三重境妖修的肉身啊，对于他来说也是极佳的血食，平素可是享用不到！

    修为到了他们这一步，寻常的血食已经是补益不大了，需得要进食大量的寻常血食才能达到一点补益效果。

    这等金丹三重金妖修的肉身血食，可比寻常血食不知道好上多少，自己虽收了那青元君的重礼，但此刻他接受那青元君的尸身作为血食，鳌丙心里头可没有一丝的愧疚可抗拒之感，谁还在乎这已死之人！

    沙摩柯对自己府主献出那妖蟒的半具尸身作为血食来，虽是有些不舍但心里也是极为赞同。

    只要将这主家来使给哄好了，顺利得了敕封那自家府主之位才算是坐稳了下来，自己也更有前途不是？

    想来这位尊使得了这半具妖蟒尸身的好处，回去也得好生说上一番好话才是，拿人手软吃人嘴短这个道理天下皆知。

    沙摩柯当下就是言道：

    “既是如此皆大欢喜，小的便下去准备酒宴款待尊使！”

    冲着李哲和那鳌丙分别行了一礼之后，沙摩柯便是退了下去，在他的指挥下惊涛水府一众还要都是忙碌了起来，很快便是在那惊涛水府的宽敞石室当中布下了准备妥当的酒宴。

    “尊使请吧！”

    李哲也邀请那鳌丙入席就坐。

    花花轿子人人抬，就在方才准备宴席的空隙当中，那半具妖蟒尸身已经是被鳌丙收入囊中了，此刻他心情自是大好，也是拱手言道：

    “惊涛府主客气了，客气了，同请同请！”

    二人客客气气的就是分宾主落座，鳌丙带来的那一队鱼龙卫兵也都被安排了就坐。

    李哲瞧了一眼这沙摩柯安排的宴席，可以说是生猛无比，全都是这惊涛水府海域之中现捕杀而来的海兽。

    什么鲸鱼，鲨鱼，海牛之类的物事，就是血淋淋的摆在宴席之上，充当血食以供享用。

    沙摩柯也是凑了过来请示，李哲则是挥了一挥手，沙摩柯便是扯着嗓子对着场间前来赴宴的一众海族喊道：

    “开宴！”

    当下那些鱼龙卫兵还有惊涛水府的海妖们，就是不顾形象的冲着桌上的那些血食就开始享用了起来，场面显得血腥生猛无比。

    坐在上首的李哲不易察觉的皱了皱眉头，没想到自己堂堂东华派首座弟子，要坐在这看一帮海妖生嚼血食。

    人生际遇，真是妙不可言！

    至于一旁的鳌丙得了那半具金丹三重境的妖蟒尸身作为血食，自然是瞧不上眼前的这些寻常血食了，只不过他瞧李哲对这眼前的血食也是丝毫无动于衷，甚至有些厌恶之色，心头也是奇异了起来。

    “尊使不必疑惑，本座乃是气道出身，自是不会享用这些血食!”

    海族之中也是不乏气道出身者，比如那敖氏族中的诸位贵人便多修气道，只有于气道一途上无有什么天赋者，才会修习力道一途，至于他们这些人要是没有什么际遇的话，也只能是走力道一途了。

    可以说能够修习气道一途的海妖，那绝对都是有天赋有背景的存在，一时间，鳌丙对于李哲的来历，也是更加敬畏起来！

    当下小心翼翼的问道：

    “不知惊涛府主尊姓大名，我也好在那敕封文书之上署名才是！”

    其实那敕封文书上原本写的是那青元君之名，但是现在这鳌丙自然不会提及此事，不过改个名字罢了！

    李哲思索了一番之后，就是言道:

    “龙天！”

    听到这惊涛府主以龙为姓，鳌丙心头也是微微诧异了一番，不过也没多想，毕竟妖族对于姓氏并无这般看重，有不少海妖从出生到死都没有名姓呢！

    李哲瞧着这鳌丙面上的差异神色，心下也是笑道：

    “我还没说我叫龙傲天呢，不然的话，还不把你给吓死？”

    而且李哲这名姓，也不是信口胡诌来的，那幽径别府的主人也是创出了《龙息大法》的那位紫府大妖，也是钓宝竿之前的一任主人，就是蛟龙一族出身。

    他便是以龙为姓，李哲也就顺着这个姓随口取了个名字！

    当下，鳌丙借着这个机会，正式将那敖氏一族册封府主文书上青元君的名字，悄摸的给换成了龙天二字，随后就当着众人的面，拿了出来言道：

    “今后龙天龙府主，便是敖氏一族辖下惊涛水府之主了！尔等定要尽心竭力辅佐，为主家出力！”

    一时间参加宴席的海妖都纷纷放下手中的血食，赶紧轰然应道：

    “是！”

    这下，李哲这惊涛水府府主的身份，就相当于是得到官方认证了！

