    

    “唔唔……唔唔……！”

    朱尔斯瞪大了眼睛，简直不敢相信，她到现在还敢这么做。

    嘴里一股恶心的臭味涌了进来，熏得他连连作呕。

    他很想把嘴里的抹布吐出来，但是，洛晨曦不知道用了什么手法，塞得特别紧，将抹布直接捅到了他的喉咙里，让他怎么吐都吐不出来。

    “你……！”就连奥古斯塔都被洛晨曦强硬的手段惊呆了。

    洛晨曦神色未变，淡定地拍了拍手，“好了，这下安静了。奥古斯塔先生，我们现在可以来聊聊了。关于朱尔斯这个人渣试图强X我朋友方子茜小姐，还给她下了药的事情，会长先生，你想怎么解决？”

    奥古斯塔差点没反应过来，愣了好一会儿，才惊呼道：“你……你说什么？朱尔斯他……他下药，还想强……强……这不可能！”

    洛晨曦冷笑道：“这怎么不可能？如果不是他先对方小姐下手，我跟他无冤无仇，为什么要揍他？”

    “不，这不可能的！朱尔斯在圈内风评一直很好，是个正经的绅士，他绝对不可能做这种事的，这一定是有误会！而且，你说他对方子茜下手？那方子茜人呢？”

    洛晨曦淡然开口：“我朋友已经把方子茜送去医院了，她的情况非常紧急，当然不可能留在这里了。”

    “连受害人都找不到，你就说朱尔斯先生给别人下药图谋不轨？你简直就是信口开河！先动手打人不说，还倒打一靶，污蔑朱尔斯先生的名誉！你这种人，也配做设计师？！奥古斯塔先生，您一定不能相信这女人的鬼话，朱尔斯先生人品怎样，您是最清楚的。”

    朱尔斯被塞住了嘴，半天吐不出来，发不出声音，只好用眼神向奥古斯塔身边的侍应生示意。

    侍应生心里也很清楚，如果朱尔斯的事情败露了，他这个帮凶也涉嫌违法，肯定会被开除，所以，只能硬着头皮替朱尔斯喊冤。

    奥古斯塔满心狐疑。

    他对朱尔斯向来信任有加，打从心底不信他会做这种事。

    但是，洛晨曦又说得这么信誓旦旦，不像是在说假话……

    奥古斯塔思索片刻，问道：“你说朱尔斯下药？那你有什么证据？”

    “是啊，我呸呸呸！你有什么证据呢？拿出证据来看看啊？没有证据，就说明你这是污蔑！”朱尔斯好不容易吐出了嘴里的抹布，一边作呕，一边跳出来为自己辩解。

    他很确信，洛晨曦是拿不出证据来的。

    这种事，他早就不是第一次干了，向来非常小心，而且，还总结出了一整套周密细致的计划，绝对不会露出任何马脚来。

    刚才给方子茜下药用的酒杯，已经被处理掉了。

    这个花园是监控的死角，也拍不到任何足以作为罪证的镜头。

    如果方子茜本人还在这里，倒是会有些麻烦。

    但幸运的是，方子茜被那个凶神恶煞的华国男人给带走了。

    那现在，洛晨曦他们就找不出任何证据可以指控他！

