    后防领袖考迪大声呐喊着，要知道马丁内利的突破速率可是很快的，要是赛伊斯被一步过掉的话，后防线上可就要出大问题了。

    赛伊斯犹豫这一下已经错过了拼抢的最佳时机，只能往回收缩防守马丁内利的突破。

    事实证明考迪的判断是正确的，因为就算赛伊斯第一时间去争抢皮球的话，也不一定能有马丁内利跑得快！

    在赛伊斯收缩禁区防守之后，在左边路出现了大片的空当。

    马丁内利拍马赶到，现在他可以带球到底线传中，也能突破内切射门。

    狼队的防守球员迅速回防到禁区里，而阿森纳队的球员也不逞多让，纷纷到危险区域争抢位置。

    马丁内利并没有走底线传中，而是盘带着皮球准备往禁区里突破。

    赛伊斯后面有队友帮助补防，所以毅然迎了上来，防守经验丰富的他选择了侧身防守，意思是可以放马丁内利走外线，但是内切绝对不行。

    在狼队球员回防到位的情况，一般球员可能都会选择把皮球回传一下再组织一番，或者直接来脚边路传中。

    然而马丁内利初生牛犊不怕虎，明知狼队准备包夹防守，却还是突破了上来。

    不得不说马丁内利的突破速率确实是快，他连续做了几个假动作晃动，赛伊斯前面两个没有上当，但是最后一下却被晃了下重心。

    马丁内利抓住机会立刻一个趟球过人，只一下就把赛伊斯过了个干净。

    狼队的防守球员赶紧上来补防，但是马丁内利已经有了射门空间，张弓搭箭对着皮球就是一脚怒射！

    这一球射得相当有力量，而且距离这么近，守门员很难做出反应。

    若泽萨已经竭尽全力的去扑救了，然而却还是慢了半拍，皮球从他之间蹭了过去。

    所有人的目光都集中在了皮球上，尤其是球门后的阿森纳球迷们，几乎马上就要跳起来了。

    “马丁内利一脚劲射，门将若泽萨没有扑救到皮球，但是……”

    “哐”！

    一声闷响声传来，皮球重重的砸在了横梁上，弹出了底线。

    “哦………”

    酋长球场顿时发出一阵剧烈的叹息声，所有的阿森纳球迷都在为这球叹息。

    “哦…Shit！”

    马丁内利也懊恼的拍了拍脑门，他甚至都觉得这是个必进球了。

    “阿森纳利用默契的配合打穿了狼队的防守，马丁内利最后的这脚射门也非常的精彩，只可惜被横梁挡了出去。”

    张军对阿森纳的这次进攻也是啧啧称奇，条理清晰目的明确，就是要直接冲击狼队的后防线。

    “狼队两个边路的防守压力会比较大啊，一个马丁内利一个萨卡，光这两个生力军就够让人头疼的了，别忘了他们还有一个厄德高呢。”

    路战附和着说道，看得也是连连点头。

    【狼队的防守又开始拉胯了，不对……狼队后防线什么时候没拉胯过？】

    【赛伊斯还速度还是太慢了啊，不得不说马丁内利突破着两下还真挺犀利的。】

    【一个马丁内利，一个萨卡，光这俩人就能把狼队的后防线突成筛子……】

    华夏球迷被马丁内利的这脚射门惊出了一身冷汗，纷纷在评论区里吐槽道。

    之前他们总是称狼队是“前场法拉利，后场拖拉机”，今天“拖拉机”遇到了“超跑”的冲击，不知会不会被冲得稀碎？

    “罗曼，刚才做得不错，不过上抢的要再凶一点，不能让他那么轻松的处理球。”

    考迪特意走到赛伊斯身边，搭着他的肩膀叮嘱道。

    三后卫的阵型本来在防守上就要吃力一些，所以就要求后卫球员在第一时间就要做出反应。

    “嗯，我明白。”

    赛伊斯也是31岁的老将了，在防守经验上没什么问题，但是毕竟年纪上差了十多岁，速率不可能跟年轻人相比了。

    比赛刚刚过去3分钟的时间，阿森纳便险些破门，这也给狼队的防守敲响了警钟。

    “回防再快一点，加强身体对抗！”

    拉热在场边对队员们大声的喊道，面对这样一场激烈的对决，这场比赛他应该没有坐下来的机会了。

    接下来是狼队的门球，拉卡泽特在球门前虎视眈眈，萨卡和马丁内利等人也在防守着门将的出球路线，逼迫着若泽萨大脚开球。

    穆蒂尼奥回撤接球也被厄德高盯防的死死的，不得不说阿森纳的压迫式防守还真有一点瓜迪奥拉的影子。

    没办法，为了保险起见，若泽萨只好一个大脚把皮球开向前场。

    苏陌在左边路卡住位置，防守他的并不是后卫球员，而是后腰托马斯。

    可能阿尔特塔觉得以苏陌的身体力量，后卫球员防守起来会比较吃力，而托马斯的防守属性和黑又硬的身材会更适合盯防苏陌。

    然而即便托马斯有着和苏陌一样的身高，而且还是个黑人球员，但在两人第一次身体对抗时，托马斯还是显得很吃力。

    “Fuck！这家伙真的是黄种人吗，怎么力量这么强？”

    托马斯心里一惊，在英超赛场上还没有多少人能让他扛起来这么吃力。

    不管托马斯再怎么蹬地发力想要干扰苏陌接球，苏陌却始终牢牢的卡住身位，强大的核心力量让他在两人的对抗中占据着明显的优势。

    若泽萨的大脚开球本来就是冲着苏陌哦方向来的，落点也被苏陌判断得很精准，所以让他轻松接到了皮球。

    托马斯这边还在使劲的推推搡搡了，忽然他感觉身体一个前倾，险些让他趴到地上。

    “嗯？”

    托马斯踉跄了一下好不容易才稳住身型没摔个狗吃屎，等他回过神来才发现苏陌的身影已经在四五米开外了。

    原来是苏陌在接球的一刹那顺势来了一个转身过人，细腻的球感让皮球好像钉在他脚上一样，让他的转身一气呵成，丝毫没有拖泥带水的感觉。

    “可恶！”

    托马斯赶紧迈起大步追了上去，与此同时阿森纳的两个后卫也早就启动，三人形成了一副包夹的态势！

