    戎黎和徐檀兮三十号回了南城。

    为什么是三十号？

    二十九号的晚上，戎关关用大风妈妈的手机给戎黎打了电话。。。

    “哥哥，你和嫂嫂什么时候回来？”

    徐檀兮在厨房煎药，方鼎鼎给她介绍了一位骨科很厉害的老中医，这两日戎黎在做针灸理疗。

    “快了。”

    还有一天，一个疗程就结束了。

    戎关关追问：“快了是什么时候？”

    “这两天。”戎黎在客厅，灯都开着，徐檀兮新买的轮椅放就在他的左手边，桌上放着待会儿用来喝药解苦的糖，已经被他吃得只剩一颗了，糖纸扔得四处都是。

    戎关关又问：“能不能明天回来？”

    明天回很赶，只能下午。

    “干嘛？”

    “后天是六一儿童节。”戎关关超级明显得暗示他哥哥，“我要上台表演。”

    你要来看我表演！

    戎黎就只嗯了声，看了眼桌上仅剩的一颗糖，忍着才没剥来吃。

    小胖墩继续超级明显地暗示：“别的小朋友的家长都会来看表演。”

    戎黎不走心地：“哦。”

    没了？

    快乐死掉了。

    戎关关好委屈，好悲伤，好生气：“臭哥哥，不想理你了！”他把电话挂了。

    长本事了，敢挂电话了。

    戎黎拨回去。

    大风的妈妈接了：“喂。”

    “你好，我是戎黎。”

    “给关关接吗？”

    “嗯。”戎黎说，“麻烦了。”

    那边换戎关关接了。

    他故意用力吸鼻子，一副奶气的哭腔：“你还打来干嘛？”

    “我还没说完你就挂电话，”倒不凶，但是是训人的口气，“谁教你的规矩？”

    戎关关委屈得眼泪汪汪：“是哥哥你先惹我生气的。”

    某人仗着自己是哥哥：“生气也得给我忍着。”

    戎关关用鼻子：“哼。”

    “明天回去。”戎黎冷不丁地说。

    “那你来看我表演吗？”

    电话那边的小胖墩肯定眨巴着眼睛，饱含期待。

    戎黎弯了下嘴角：“嗯。”

    戎关关心想，哥哥还是非常爱他的。

    幼儿园的陈老师说，要勇敢地表达爱意。

    戎关关非常勇敢：“哥哥，我爱你。”

    对方：“滚去睡觉。”

    “好的，哥哥。”勇敢的戎关关，“爱你哟。”

    次日，风和日丽。

    戎黎把针灸提前到了上午，买了下午的机票，四点多才到南城。

    一下飞机，徐檀兮接到秦昭里的电话。

    “到南城了吗？”

    “到了。”

    南城比帝都还要热一些，徐檀兮把外套脱下，戎黎接过去，帮她拿着。

    秦昭里说：“晚饭别做了，来我家吃。”

    徐檀兮说好，又问：“姜先生是哪天走？”

    秦昭里顿时无精打采：“明天。”

    所以吃的是践行饭。

    秦昭里挂了电话，跑去厨房。

    姜灼在洗菜。

    她从后面把他抱住：“行李都收拾好了吗？”

    他关掉水龙头：“嗯。”

    他几天前就开始准备了。

    秦昭里连着几天都提不起精神来：“你的书和大提琴呢？”

    “琴我拿着上飞机，书已经寄了。”

    姜灼把手上的水擦干，转过身来，弯下腰抱她。

    秦昭里不是个细心的人，至少对自己从来不细心，可姜灼的事她都记着，不论大的小的。

    “还有常用药别忘了。”

    “没忘。”

    “外币换了吗？”

    “换了。”

    “跟那边的房东联系过了吗？”

    “嗯。”

    “到时有人来接你吗？”

    “有。”

    “还有什么来着？”秦昭里脑子有点堵，想不起来还有什么事。

    姜灼亲了亲她一直锁着的眉头：“该准备的我都准备好了，不用担心，”

    她低头，眼睛红了：“可是我没准备好。”

    她是多骄傲的人，流血都不掉泪的。

    这会儿，眼泪打湿了她的眼睫毛，她看着他，不是雷厉风行的秦总，是舍不得男朋友的女孩子：“姜灼，我不想异地。”

    “我也不想。”

    学业很重要，可是没有她重要，他很舍不得，只不过他是男孩子，不能表现出来，如果让她看出来，她会更难过。

    “我——”

    他想说他不去了。

    秦昭里打断了：“我会去找你，会去得很勤，会查你的岗，你要是敢和别的女孩子玩，”她说话还带着哭腔，狠狠地威胁，“被我逮到你就死定了。”

    “我不会跟别的女孩子玩，我已经有你了。”姜灼低下头，温柔地亲吻她。

    开始她还乖乖地受着，后面就忍不住了，回应得很急切，吻得越来越过火，暧昧的声音从唇齿间溢出来。

    她一想到他明天就要走——

    她忍不住扒他衣服：“去房间。”

    他喉结滚动，喘得很性感：“得做晚饭了。”不是不想，“时间不够。”

    秦昭里手伸进他衣服里：“那你快点啊。”

    “……”

    他忍了几秒，把她抱起来，去了房间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    求个月票～

