    魏若风在叶城手中吃了大亏，早已暗中发誓要在彼岸之境宰了叶城，一雪前耻！

    原本，魏若风以为叶城早已逃之夭夭，哪里想到叶城竟然也敢掺和进对玄金的争夺。

    更令他震怒的是，他看见叶城手中攥着多达十斤的玄金，而他的手中仅仅三斤而已！

    叶城得到的玄金竟是比他多了三倍之多！

    也就是说，叶城在第一重关比他得到了更多的认可！

    他早叶城半个时辰进入第一重关，但却与叶城几乎同时出来！

    自己到底哪里不如这个小畜生！

    簌簌！

    就是此时，李梦菲公孙辰以及吴文武三人也从迷雾中走出，当见到手握十斤玄金的叶城时，皆是面部抽搐，低头扫了一眼自己才几斤重的玄金，一种屈辱与愤怒不停在胸中汹涌。

    “杀了，平分叶城手中的玄金！”吴文武第一个迈出，出手极为狠辣，他是超凡强者，自认为可以在第一时间解决叶城。

    吴文武狂奔而去，气势如虹！

    但下一刻，吴文武却根本没有来到叶城面前，依旧与叶城保持着一开始的距离。

    原本心头一跳的叶城顿时放下了心，知道自己与吴文武他们所处的是不同空间，只是因为特殊原因能见到彼此的存在罢了。

    果不其然，李梦菲魏若风公孙辰也是露出滔滔杀意，但却都无法临近叶城，每一个人都处在不同的空间中，根本无法对对方造成任何的有效伤害。

    “该死！空间是折腾的！”魏若风冷声道。

    “无妨！既然叶城自不量力的加入到玄金的争夺，那总有机会相遇，到时候杀了就是！叶城所得到的玄金只不过是为我们做了嫁衣罢了！”李梦菲轻笑一声，看向叶城的眸子更加冷了一些。

    既然水月斋已经认定了夏如烟作为圣女，那叶城就必须得死！

    水月斋的圣女不容任何人玷污。

    “说得好！叶城根本不可能与我们竞争！现在我们需要做的是尽可能夺得更多的玄金！诸位，你们在迷雾中遇到了什么，有什么经验，我们可以彼此交流！”公孙辰睥睨的扫了一眼叶城，开口道。

    “互相分享有利于我们更进一步，在迷雾中，我们不是竞争对手！”吴文武点头，刚刚在迷雾中他险些就迷失了自己，的确需要别人的经验来面对接下来的难关。

    此四人都是来自隐世家族宗门，彼此之间本就不陌生，为了各自的利益合作是再正常不过的事。

    随即，四人虽各有心思，但依旧彼此传音，将自己在迷雾中遇到的经历逐一分享，并且从他人的陈述中分析自己在接下来第二重关有可能遇到的危险。

    “看来我们的推断没错，想要得到玄金，就必须一重关一重关的走下去，每一人遇到的难关都不相同，每一重关的考验复杂多样，不可捉摸！”李梦菲分析道。

    “走吧，尽可能闯关，得到更多的玄金！这种机会，决不能错过，杀叶城，只不过小事而已！”吴文武瞥了叶城一眼，沉声道。

    来自隐世家族宗门的四人同时转身，就要再进迷雾。

    但突然，叶城充满着嘲讽的声音响了起来：“这就是所谓的隐世家族宗门的天之骄子天之骄女？你们四人拿到的玄金合起来有我一人的多吗？也亏你们还有脸面在这大放厥词，我若是你们，早就羞愧到自尽了！别的不说，你们的脸皮倒是挺厚的！”

    “叶城！你说什么！”吴文武愤然转身，他年纪轻轻就踏入了超凡境界，心高气傲，岂容被叶城如此羞辱。

    “小畜生！你想死吗！”公孙辰脸色阴沉，语气冰冷。

    李梦菲魏若风神色同样阴翳，叶城的话等于是一个耳光狠狠的抽在了他们脸上，扯下了他们的遮羞布。

    “怎么？难道我说的有任何不对？难道你们不是都不如我？在我眼中，你们就是一群垃圾罢了！以后见到了我，退避三舍吧，别再丢人现眼了。”叶城越加嘲讽，目的就是扰乱这些人的心神，让他们在接下来的重关中失去应有的冷静。

    按照叶城的分析，想要得到玄金，想要得到这方天地的认可，怕不仅仅要与自己抗争，更要与进入迷雾中的所有人竞争。

    能进入到迷雾最深处的，只有一个人！

    而最终这个人，将收获巨大！

    “叶城，你在故意激怒我们？你就不怕等出了彼岸之境，我们四大隐世家族宗门同时找你算账？你以为你在现世有些地位权势就可以为所欲为了？我告诉你，你的那些势力那些权势在我们面前，就如同蝼蚁一般！”吴文武攥紧着拳头，若不是无法对叶城出手，他已经撕碎了叶城这张令人厌恶的脸庞。

    “何必跟这样的废物多言，下次见到，直接斩了！”公孙辰沉声道。

    “走，先得到玄金为重！”李梦菲瞥了叶城一眼，更加坚信了自己要杀叶城的决心。

    “叶城，希望你能活着再遇到我！”魏若风面色狰狞。

    下一刻，

    四人同时没入迷雾中，进入第二重关。

    叶城瞳孔收缩，他并没有见到镇西王镇北王以及赵思琪这些人，也就是说这些人应该早通过了第一重关。

    这让叶城心神一凛。

    要知道，赵思琪与他进入迷雾中的时间不相上下，这是不是说明赵思琪通过第一重关的速度比他还快？

    “这些人，没一个简单的！”

    叶城吐出一口浊气，分析了自己踏入第一重关所遇到的难关，紧接着再次踏入迷雾中。

    呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸！

    空间再次折叠，这一次叶城眼前的景象再次转换，这一刻他仿佛成了龙组龙帅，一眼望去，皆是他的势力，与他为敌者，早已经被他斩下头颅！

    他已站在最高的位置，俯瞰整个天下。

    “又是幻境？”

    叶城神色凝重，眼前的一切看似不真实却又像确实存在的。

    猛的，叶城一惊，这一幕，似乎是他曾经幻想过的！

    这是他自己野心的投影！

    这一刻叶城明白，若是自己无法走出自己野心勾勒成的囚笼，他将永远被困在此地！

    【作者有话说】

    终于回家了~

