    

    空间理解，从某种程度上来说，就相当于温度的高低！

    你的理解不深，那么就相当于外界标准温度零下两度！

    这个时候，你想冻个人，需要多少时间！

    而空间理解深厚，就相当于零下十几度，几十度！

    这个时候，你想冰冻个人，就需要浪费多久时间！

    这不用脑子想，光看一看，都知道了其中的差距！

    可是，真正的问题是，当你有了更深一层的空间理解时，你的敌人，也升级了！

    这个，基本就是一个无解的！

    想要把这个能力当做所谓的秘密后手，那基本是不可能的！

    但是，当个常规手段，却又太显眼了！

    或者说，收获不成正比！

    刚才也说了，要想对付一个人，所消耗的力量，一般要比被对付那个人所拥有的所有力量还要多！

    这完全就是自找麻烦！

    有的时候，只需要消耗三点法力施展一个风刃，就可以解决的敌人，却要消耗300点法力，才能解决！

    或者说，还会留下一个疯狗，只要不是个傻子，都知道该怎么做！

    但是，这可不是说明空间之力不牛逼！

    之所以会这样的麻烦和鸡肋，最主要的一点，使用方向完全错误！

    这是一个三维生物，却想要使用高维生物的手段，所造成的鸡肋现象！

    如刚才所说，之所以会麻烦，一切的困难都是空间理解！

    而空间理解，说句难听点的，很难！

    这就相当于，一只蚂蚁，想要理解人类的世界！

    由于蚂蚁和人类的视线从某种角度上来说是不同的，也是因为这个原因，居然会有人认为蚂蚁是低维生物！

    只要有三维空间的厚度，那就是三维存在！

    可之前其实也说了，不是等级一样，就没有差距了！

    天才与庸才，他们让的差距变得很是扑朔迷离！

    简单点来说，最天才的存在，他可以把一个境界堆到前无古人的境界！

    而同样的，一个极品庸才，他也可以把一个境界，跌到超乎想象的下限！

    辣么，当两者同时存在的时候，这个阶段，他们的距离，相差多远！

    说句难听点的，可能比一个大境界差距还要远！

    当然这里的大境界，是两个普通人！

    那么一个庸才，可不可能做到天才的那个程度！

    不可能！

    庸才之所以是庸才，并不是因为他们天生是庸才，而是因为他们以庸才的思考方式，去看待世界！

    当他们的思考方式改变的时候，他们就不再是庸才了！

    而当庸才变成天才的时候，庸才自然也是天才了！

    所以庸才绝对不可能达到天才的程度，而当庸才能够达到天才的程度时，他就是天才了，和庸才没有任何关系了！

    而同样的，当一只蚂蚁，真正看清一个人的时候，或者说理解一个人的时候，那就不再是单纯的蚂蚁了，而是一只具有人类思考方式的蚂蚁！

    可是，这基本是不可能的事！

    因为，一切的改变，都需要一个原头，没有它，一切都在原地踏步，自然也不会有任何成果！

    而即便有那一个头，从理论上来讲，要想完成这一切，也基本是不可能的！

    毕竟，要想真正理解，就必须要在概念上融合，不然的话，那是不可能的！

    就像我们常说的那句话，没有亲身感受别人的痛苦，如何可以劝别人向善！

    而同样的，人与世界或者说空间，他们的差距，和人与蚂蚁的差距，没有多大区别！

    那么，人凭什么能够理解空间！

    就算你能理解，也最多看一下表面，甚至只是表面的一部分！

    就相当于，蚂蚁看到了一只鞋子，就以为这个鞋子就是鞋子！

    殊不知，这个鞋子，只不过是被人类穿在脚上的东西！

    他们只能看到鞋子，永远看不到穿着鞋子的人！

    就像人，永远只能看到花花绿绿，永远看不到隐藏于花花绿绿之上的空间！

    那么从新绕回来，人可不可以看到低维存在，标准的答案是看得到，可实际上是看不到！

    所有已知的低维存在，都是人类的幻想！

    可实际上，谁规定的，幻想就不是低维存在呢！

    随意在脑海中幻想一样物品，不断的详细描写他的存在方式！

    这个，不就是低维存在啊！

    而从这里可以说明另外一件事，高维存在，不说能够完全看清低维存在！

    但是，高维存在却可以让低维存在变成自己想象的那个样子！

    辣么，你可以想象一下，一个完全理解世界的存在，想要用空间同化，那是多么快多么简单的事！

    在他的想法诞生的那一刻，那个他想要让空间同化的存在，只要不是同样的大罗，基本就只有老老实实的被同化，然后等待这位强者的处置！

    也只有这样，刚才所说的那种空间运用才是他的极限表现！

    而正常人使用空间，怎么可能那么用！

    继续再绕回来，刚才也说了，被空间同化之后，那个物品就会暂时的变成空间的一部分！

    而当空间结冰这个状态消失的时候，那被同化的物品，就会重新变成原样！

    而这个时候，如果他的形态发生了变化，也就是被砍成了两截之类的！

    这种近乎于死亡的伤害，在刚开始，也就是一般人说的意识恢复的那一刻，其实是没有伤害的！

    而之后，会随着时间的发展，伤口的真正伤害，才会出现在这具肉身之上！

    虽然这个时间很快，但也有时间段！

    这是什么概念！

    我们再绕回原来，正常人，可以扳断一根小树枝，但能不能扳断一棵参天大树！

    这是不可能的！

    而刚才也说了，世界是分很多层面的，从理论上来讲，每一个层面的伤害，只会对每一个层面起作用！

    简单点来说，你物理攻击，永远打不到灵魂，而同样的，灵魂攻击，不会伤害肉体！

    当然这一切，指的都是绝对的，我的世界哪可能那么纯粹！

    一般的肉体攻击，就是物理攻击，稍微牛逼一点，都会自带灵魂伤害！

    而灵魂攻击也是如此，虽然主打的是灵魂攻击，实际上，物理伤害其实也不少！

    而世界上，只有两种力量，可以影响其他层面！        

