    夜色悄然降临，长安城内燃起万家灯火。

    长乐宫内宫灯摇曳，寝宫的正厅之内，太后少有的没有慵懒的靠在榻上，端端正正的坐着，一国之母的姿态展现的淋漓尽致。

    宫阁之间的游廊上，萧绮带着贴身丫鬟缓步走向正厅，目不斜视表情无波无澜，领路的巧娥却是战战兢兢大气都不敢出，连带着周边宫女也是噤若寒蝉，足以见这位以女子之身坐镇萧家的大小姐气场有多强。

    因为是进太后的宫殿，萧绮背后跟着个五大三粗的壮妇，孔武有力比男人还高大。萧绮本身是个务实的性子，知人善用，对于手下的要求从来都不是相貌，丫鬟长成这样远比巧娥这种纤瘦文弱的作用大得多，随时都带在身边。

    踏踏踏——

    脚步穿过宫殿外的廊道，整个长乐宫仿佛只有这一道有条不紊的脚步声。

    太后脸色明显有点拘谨，却做出平静端庄的模样，双手叠在腰间，安静等待。

    很快，一袭黑色长裙的萧绮走进正厅，在榻前盈盈如水的福了一礼：“参见太后。”动作标准的无可挑剔。

    “免礼。”

    太后微笑了下，抬手示意这个好几年没见的姐妹坐下。

    萧绮直起身来，微微偏头：

    “都出去。”

    “是！”

    宫女丫鬟连忙点头，齐刷刷的就跑了出去，还关上的大门。

    太后杏眼微瞪，脸儿明显有几分不满，蹙眉道：“你好大的架子，在本宫屋里呼来喝去。”

    萧绮勾了勾嘴角，在太后的身侧坐下，抬手就在太后的脸上捏了捏：

    “当了几天太后，连长幼都忘了？”

    动作也不算放肆，而是比较亲昵，毕竟是一母同胞的姐妹。

    太后蹙眉有些恼火，把捏脸的手儿拍开，往旁边坐了些：

    “都多大的人了，还动手动脚，老实坐着。”

    萧绮靠在了软榻上，手肘撑着扶手，偏头仔细打量着好久不见的亲妹妹：

    “这么多年不见，我刚到京城便进宫来探望，你连一声姐姐都不叫？”

    太后抿了抿嘴，有些不乐意：“你就比我早出生半刻钟，凭什么要叫你姐姐？现在我是太后，你要懂规矩，半点礼数都没有。”

    萧绮最是了解这个姐妹的性子，半点不信她私下里还会讲礼法规矩，偏头打量着庄重肃穆的正厅，轻声道：

    “今天刚收拾？”

    太后微微蹙眉，偏头打量几眼，确定没什么问题后，淡然道：

    “一直都是这样。”

    萧绮挑了挑眉毛，眼睛望向本来放着矮桌和暖炉的地方：

    “铜炉用久了，地板用的木料再好也会变形，看炉子摆放的位置，上面应该还有个桌子，你身为太后，平时就坐地上吃饭，还把腿伸到桌子底下？”

    太后脸色一僵，偏头打量，昏黄烛光下，地板反射的光线确实有些许扭曲，不仔细看根本就发现不了，她略显错愕：

    “你属狗的呀？”

    萧绮轻轻笑了下，侧坐在软榻上，仔细打量着太后：

    “你我是姐妹，又都是女儿家，以前管你是年纪小，都进宫十年了，受过什么苦我知晓，不会说你的。”

    “……”

    太后听见这话，眸子里闪过一丝恍惚，抿了抿嘴，恢复了往日的坐姿，略显慵懒的靠在了软榻上：

    “我还以为你一点人情味都没有，我遭的罪你根本想不到，和鸟儿一样锁在笼子里，就在这巴掌大的地方待着，一年到头起不了半点波澜，连生气都是奢望，因为根本没人和我较劲。哪像你，在淮南运筹帷幄，要什么有什么……这罪本该你受的……”

    萧绮轻轻叹了口气，做近了几分，握住了太后的手：

    “你我注定有一个进宫，你自己抢的宣和八魁……”

    太后眼中带着几分恼火，把手抽开：“你当时没告诉我，徐丹青是去画你的，我想和你争才去抢，若是你告诉我会入宫，我……”

    萧绮摇了摇头，从来风平浪静的娇美面容也显出了几分无奈：

    “生于世家门阀，本就身不由己。我进宫也没什么，但大哥一脉香火断绝之后，必须留个人坐镇萧家，我即便告诉你，你能担此重任？”

    太后微微眯眼：“我凭什么不行？”

    “你若是可以，当年就不会傻乎乎跑去抢宣和八魁了。”

    “……”

    太后无言以对，淡淡哼了一声，偏过头去。

    萧绮叹了口气，坐在妹妹的身旁，仔细看着她的脸颊：

    “知道你在宫里和笼中雀一样，看得到听得到却摸不到，可我在淮南你以为过的舒坦，整日权谋算计、尔虞我诈，连睡梦之中都不敢有一丝一毫的松懈，生怕稍有差错，萧氏千年香火便葬送在我手中，这份苦你也感受不到。你进宫守了寡，我照样不嫁人，只能说我姐妹二人命不好，怎么能说我亏待你？”

    太后抿了抿嘴，稍微沉默了一会儿，才轻轻舒了口气：“罢了，都这样了，以后好好过日子就行了。”

    萧绮点了点头，站起身来：“我陪你走走？”

    太后犹豫了下，手儿捏了捏放在怀里的小木牌子，轻声道：

    “姐，你过来，我和你商量个事儿。”

    萧绮露出几分微笑，重新在身边坐下，如同豆蔻之龄时那样，凑到跟前询问：

    “说吧，又有什么要求姐姐帮忙的？是闯祸了还是其他？”

    似曾相识的场景，让太后鼻子发酸，抬手揉了揉，才轻声道：“我……我进宫十年，从未独自出去逛过，听说曲江池那边今晚很漂亮，你……你能不能和小时候那样，帮我一回？”

    萧绮眨了眨眼睛，有些犹豫——当年十一二岁的时候，妹妹比较刁蛮调皮，总是想出去乱跑，但世家大族的嫡女，不可能轻易露面，因为闯过祸，家里对妹妹也管得比较严。妹妹为了能出去，经常冒着她的名字，让她在闺房里老实待着。

    可那毕竟是小时候，冒充太后可不是小罪名。

    太后见萧绮犹豫，眼神顿时软了下来，如同求许不令一样：

    “好姐姐，就一次，我都待在深宫十年了，你难不成想让我老死在宫里？而且被人发现也没什么，当今圣上又不会治我的罪，我是他娘，最多宗室那边私下里传些不好听的话罢了……你不说我不说，没人发现的，我玩两天就回来。”

    萧绮眨了眨眼睛，略微想了下，便微笑道：“明早回来，我还有事儿。在京城要待一段时间，有时间便让你出去逛逛。”

    太后眼里顿时显出几分神采，连忙站起身来，拉着萧绮往寝室走：

    “把衣服换了，现在就走，你的马车停在宫外吧……”

    萧绮被妹妹拖着手前行，眼中露出几分无奈……

