    把这块翡翠原石，低一倍的价格卖了吧！

    秦夜这句话，让得陆玲珑如遭雷击一般，坐在椅子上，久久都没有回过神来。

    这块翡翠原石，一文不值！

    在这个时候，秦夜一句话就让陆玲珑跌落谷底了，秦夜见到陆玲珑愣住了，脸上也带着一丝歉意。

    “妹子，你也别灰心丧意，我们秦大师也只是说这块翡翠原石不太好，可不代表一定亏啊。”

    “对头，我支持妹子先切开这块翡翠原石，说不定这块翡翠原石就给切涨价呢。”

    “赌石有风险，妹子还是慎重一点吧。”

    “就是，赌亏了怎么办，你们能赔给这个妹子五百万RMB么，尽在这里瞎扯淡，瞎建议！”

    “楼上，此言差矣，难道妹子赌石切涨了，难道还分我们一部分么，这赌石就是赌得胆量啊！”

    “+1！”

    “+10086！！”

    在这个时候，直播间宝友众说纷纭，有一半的宝友奉劝陆玲珑，听秦大师的话，把这个原石低价转让了，保本一波再说。

    起码能稳住，赚回一点钱开销。

    也有另外一半的宝友，赞同陆玲珑先切开翡翠原石，豪赌一把，万一赌对了，那就是切涨了几百万，几千万，甚至更高的价格！

    赌石赌石，一赌对就是身价暴涨。

    这种好事，谁不愿意赌啊！

    至少要莽一波在说。

    见到这些起哄的宝友，秦夜不由得略感到失望的摇了摇头，或许在他们的眼中能赌一把。

    但是在自己的眼前，谁敢赌上这一把，绝对是要倾家荡产的。

    这丝毫一点余地都没有！

    这块翡翠原石，不管怎么切，不管怎么赌，那都是一块废石，毫无疑问，陆玲珑是被坑了。

    被那个缅甸的矿工头目给坑了。

    这块翡翠原石，就是彻头彻尾的一块废石，不管怎么赌，那都是输路一条，没有任何的得益。

    但要是不解开这块翡翠原石，多少也能卖给一些不缺钱的主，至少在表面上，这块翡翠原石还是上乘的。

    只要对方不是秦夜这般眼界狠辣的角色，难以看出这块翡翠原石的真伪。

    陆玲珑抱着最后一丝丝的希望，对秦夜问：“秦大师，如果我切开这块翡翠原石，有多少的几率能切涨？”

    “抱歉，或许真相很是残酷。”

    秦夜一眼扫过陆玲珑手中的翡翠原石，说：“但是你如果真要切记这块翡翠原石，只怕会血本无归。”

    “你没有任何的机会，记住，是一点机会都没有。”

    这一刻，秦夜眼神坚定无比，刚要开口的陆玲珑，也只能是闭嘴了，双眼都变得黯淡下来了。

    秦大师已经说得很清楚了。

    这块翡翠原石，一切就会废掉。

    没了，一切都没有了。

    “秦大师，你可不要这样吓唬妹子了，这翡翠原石还没有切之前，你怎么就判断了，这块翡翠原石不行？”

    “秦大师，有些话可不能说得太满了，我也是天天鉴宝的忠实粉丝了，我觉得这块翡翠玉石就不错啊。”

    “就是，这块翡翠玉石，能开出翡翠的，妹子你安心啦！”

    “赌一把，别害怕！”

    “我还是相信秦大师，不看好这块翡翠原石！”

    “+1！！”

    在这个时候，直播间广大的宝友们，也是发出强烈讨论的声音，两极分化十分严重。

    秦夜对此也没有在意，笑道：“当然，在直播间的宝物鉴定，一切都是个人看法，不代表任何人，只是代表着我自己一个人！”

    “陆宝友，至于这块翡翠原石，最终是卖是切，还是要看你自己决定。”

    秦夜对着陆玲珑轻笑的说道。

    他已经好言相劝了，在这个时候，要怎么处理这块翡翠原石，秦夜也知道自己是强求不得。

    如果陆玲珑还是要自己骗自己，那么，秦夜也无可奈何。

    “秦大师，我相信你。”

    最终，陆玲珑还是没有切开这块翡翠原石的勇气，父亲病重住院了，急需着一笔住院费用。

    她不能赌了。

    万一赌输了，那代价太大了，那就是代表着一条人命。

    “嗯，你还是把这块翡翠原石，低价转让出去吧，记得说得明白一切，不要承担一切责任。”

    对于陆玲珑涉世未深的样子，秦夜淡淡的说道。

    “秦大师，我明白了。”

    陆玲珑深吸一口气，仿佛用尽了全身的力气，整个人都变得无精打采，眼神黯淡下来。

    秦夜将陆玲珑的样子看在眼里，转而对广大宝友笑着说：“接下来，我还要对这位宝友叮嘱几句话，稍后再会。”

    不顾直播间宝友的反对，秦夜私自跟陆玲珑连麦。

    陆玲珑也是不明所以。

    秦夜笑着说：“陆宝友，这块翡翠原石我买下来了，我出价五百万。”

    陆玲珑还以为自己听错了，重复问道:“秦大师，你要买这块翡翠原石，我没有听错吧？”

    “当然没有。”

    秦夜摇头道：“就你手中的翡翠原石，我出价五百万，一分不多一分不少，RMB交易！”

    “可是，你不是说这块翡翠原石，是一块废石不值钱么，你怎么还会买呢？”陆玲珑满脸不解之色。

    难道，这块翡翠原石里还有什么玄机？

    秦夜也并不想这块翡翠原石，再流传到市面上面，这块害人的翡翠原石，落在谁的手中，这块翡翠原石都是一个祸害。

    这块翡翠原石，还是终结在他的手中吧。

    “不行！”

    陆玲珑一口就拒绝了秦夜，说道：“这块翡翠原石，明明就是一块废石，我怎么可以五百万卖给你！”

    “你就听我的话，我给你五百万买下这块翡翠原石，你家里老父亲不是病重么，现在可不是逞强的时候。”

    正因为知道陆玲珑这边人命关天，秦夜出价才没有丝毫的犹豫！

    就五百万！

    因为当初陆玲珑家里，从缅甸矿工头目手里面，买下这块翡翠原石，就是折合五百万RMB。

    秦夜并不想陆玲珑亏钱。

    提及家里病重的老父亲，刚要开口拒绝的陆玲珑，都不禁变得沉默下来了，她的确很需要这一笔钱。

