    “好奇怪，无畏的武装是这样的吗。”

    在解除了武装之后，这些民兵被允许进入防线，马尔斯带着那个老头过来认人，他认了十几个倒霉蛋的脸之后，认出了沈黄毛：“这不是沈家被赶出来的废物吗，他怎么死在这儿了。”

    老头的这一句话, 让马尔斯与椿相视一眼，桑成泽更是满脸疑惑：“他被赶出家门了？”

    “对，两年前，不知道怎么一回来，沈家老太太把这个小子赶出了家门，还登报将他的继承权与身份一并剥脱了。南苏报上都有的, 不过你们是高塔来的，不知道也不奇怪。”

    听到这个消息，马尔斯让桑成泽去翻记录，同时让老头继续认人。

    最终，他认出了五个倒霉蛋，多是本地人，但有一个金发西陆佬，他说是最近刚到镇子上的。

    有点意思，线索越来越多，现在就需要一个人，一条线，一个点子好把它们都串联起来。

    马尔斯将这条线索写到了手里的笔记本上，然后让老头去一边休息。

    桑成泽走了过来，他将平板递了过来：“南苏报上的确有写，至于事件的真实性，我在委托高塔的同学查, 他是南苏的。”

    “好。”马尔斯微笑着拍了拍桑成泽的肩膀以示鼓励。

    扭头，年轻的步兵们正在评价无畏的装备，他们对于六管机炮和速射炮在功能上是不是有重复而好奇，你看这人，只要家伙不是对着自己，胆子就会大的无法无天。

    重复的确是有重复，六管机炮的高爆弹和速射炮的被帽穿甲榴弹对步兵的杀伤力是毁天灭地的，这看起来非常重复，但六管机炮的穿甲弹多少有挠不动的目标，而速射炮是双侧供弹，另一侧六发装炮弹弹匣里装着的可是正儿八经的脱壳穿甲弹，这可是用来对付装甲单位的，高年资的无畏甚至能用它直接打装甲单位里的生物目标。

    真有速射炮搞不定的，无畏脑袋顶上的那个三联装重装导弹，泰南目前的装甲单位没有一个能吃完一发还没事的。

    就算无畏自己，吃上一发也得行走装置瘫痪。

    所以无畏下地，对于部队的士气加成也是极高的，泰南在历史上与混沌的大战，每一次都是无畏与传奇横扫一切，而士兵们会自发团结在无畏身边，他们会清扫一切敢于靠近无畏并用爆炸装置袭击无畏和传奇的混沌。

    不过无畏还是太笨重了，它们更适合定点的防御战，现在泰南军方提出的移动作战里已经没有无畏的位置。

    时代在变，只是希望老兵不死。

    这时, 一只大乌鸦飞了过来，马尔斯本能的感觉到了危险，因为它表面下的力量太过危险。

    不过它抢先一步开口说话：“我来了，这片森林的确被污染了。”

    这就是涅说的那位传奇德鲁伊，马尔斯连忙抚胸行礼。

    乌鸦在接近地表的位置变回了人形，这是一个穿着黑色大羽毛斗篷的男人，手里拿着一支木杖，这个白羽博德人打量了马尔斯一眼，微笑着点了点头：“余贤者选了你做首席，果然有他自己的考量，我是孟赤诚。”

    “孟阁下您好。”马尔斯将他的笔记递了过去。

    这位德鲁伊看了一遍，满意的赞许了马尔斯收集的线索：“不过你这孩子需要练练字，太难看了。”

    马尔斯笑得有些尴尬，不过抓着他尾巴的埃尔文似乎认识这位传奇，而孟传奇也认出了他：“埃尔文，你这小东西也来了，你的叔叔呢。”

    “叔叔让我跟着马尔斯哥哥。”他指了指马尔斯。

    这让这位传奇又打量了马尔斯一眼，然后他看到了马尔斯的手，有些恍然的笑了起来：“原来如此，既然是这样的话，来，你们这些高塔的孩子，跟着我去林地里走一遍，相信这样的话，你们就会明白为什么混沌想要在这儿搞事了。”

    于是马尔斯告诉青城山，让他带队守在路口。而自己带着队伍跟在传奇阁下身后。

    队伍里的小德鲁伊看起来很兴奋，用她的话来说，眼前的老传奇可是泰南屈指可数的传奇德鲁伊——在泰南，德鲁伊是稀有中的稀有原生职业。

    像剑舞者，一般是三千比一的觉醒率，稀有一点的法师，七千比一的觉醒率。

    而德鲁伊是十一万比一的觉醒率，而且绝大多数觉醒的德鲁伊祖上都有西陆血脉，像孟氏这样土生土长的东土大德鲁伊真的是少之又少。

    马尔斯倒是听说过德鲁伊有好多派系，其中一些行事和混沌也差不了多少。

    不过幸好这年头德鲁伊真的少，据说许多派系都自行消亡了，如今还有的几个派系，与文明算是共生状态。

    而孟赤诚看到马尔斯的树精之后，似乎更认可了马尔斯。

    “你养的吗。”他这么问道。

    “嗯……可以这么说吧，这是我的序列能力，我能够召唤它，它在林地里很开心。”马尔斯一手托着树精，后者打量着孟赤诚，直到孟赤诚伸出手，一枚嫩芽从他的掌中生出，同样的树精从芽尖孵化出来。

    “我的树精与我同化了，而你的不同，你的树精是从元素界响应你的召唤而来，看起来它很满意你。”

    当两只树精跑到了前面之后，孟赤诚扭头看向马尔斯，用只有两人能够听清的声音说道：“我很久没有看到你这样的孩子了，你的扳指证明了你家世身份。”

    “您没有想过，扳指是我捡的甚至是偷的吗。”马尔斯笑着问道。

    “世界树嫩枝扳指，它是认主的，任何不是它主人的人窃取了它，最终只会死于非命。”说到这里，孟赤诚指了指马尔斯身上的高塔制服：“同样的，如果血脉的持有者行恶事，做恶人，这扳指也会吞噬恶者的生命，它对主人的要求非常严苛，只有行正事之人，才有资格佩戴它并获得它的好处，我听说过高塔有奇迹之子，现在看来，就是你了。”

    “是的，阁下，您没看错。”马尔斯微笑着回答道。

    “我所知道的，扳指能够引导持有者进入深潜，但我从来不知道持有者甚至能够持有扳指的情况下引导他附近的同龄人一同深潜，你的宽宏大度，是你的很多同龄人没有的。”

    “……导师说过，人人为我，我为人人，他教了我很多，我只是在尽力而已。”马尔斯记得自己导师教自己的那些箴言，也记得自己发的誓。

    “你能够走在正道上，我很高兴，埃尔文这个孩子有些自闭，你要多关照他。”

    “我会的，阁下。”

    “那就拜托你了，对了，前面就到了，希望你们心如石铁。”说完，孟赤诚阁下快了两步，他伸手，在他前方的藤蔓仿佛被掀开一样。

    而马尔斯也看到了前方空地上的血肉——它们无序的纠结着形成了一个肉球，强忍着不快的马尔斯发问：“真令人恶心，这这就是献祭仪式吗？这血肉之中有什么。”

    “混沌信徒有时候很古板，献祭仪式，两个千年了，他们还是这样一成不变。”孟赤诚阁下说到这里扭头看向跟上来的高塔学徒们笑了笑：“它会吸收附近所有生物死亡时消散的生命能量，刚刚的死亡令它马上就要孵化了，所以你们还是退开，让我来对付它。”

    刚说完，马尔斯就听到了前方血肉中传来了心跳声。

    它在试图影响心智！！

