    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第一天很快就过去了，帕丽斯不仅一无所获，还反将林伊送上了爵星的媒体头条。元党抓准时机，卯足劲地添柴加火，反正林伊过往的料足够多，足够爆，完全不怕后继无力。于是很快就让舆论进入到了一种不可控的地步，令东西两党在舆论上陷入了被动的境地。

    这和明星的绯闻不一样，大众关注明星的各种新闻，更多是基于八卦的心态，找点谈资打发无聊时间，说白了，那都是和自己无关的事。

    但林伊带出来的关于“基因锁”的新闻，不仅正好就在眼下最热的新闻事件上爆开，而且“基因锁”和太多人有着切身利益的关系了。

    对爵星上的“基因病患者”而言，这是他们整个群体的命运，面临颠覆性的改变。所以不管是相信的还是不相信的，都不可能对这样的事做到无动于衷，每一个人，即便挖地三尺，他们也要将相关的所有信息都挖出来。

    而对普通基因和超级基因而言，如果“基因锁”的新闻是真的，那“契约主制度”必然是要受到冲击，甚至有可能会因此而被取消。而如果“契约主制度”真的被取消的话，那他们的相关利益，或者相关的人际关系，则全都会受到影响。

    所以，即便不是基因病患者，也都无比关注着这件事。

    爵星上的契约主制度，一直以来，都被认定为是基因病患者们唯一的选择。虽然近些年，已经有越来越多的基因病患者，或是站出来明确地反对这种制度，或是以拒绝签契约主的实际行动，来地表明自己的态度，但这都改变不了大部分基因病患者的想法和选择。

    并非是他们都觉得这种制度好，而是他们从一出生，就已经身处在这样的环境里，一直被灌输这样的思想，从而形成了固有意识。即便很多人长大后，多少都看得出来，所谓一生的依靠，其实就是个美丽的泡泡而已，但他们也还是愿意用这个泡泡来催眠自己。

    毕竟，那些反对这种制度的基因病患者，在更多人看来，不过是在负重挣扎而已。

    人在单一的环境里待得久了，是会慢慢麻木的，会认定这个世界本就如此，无论它多么的不合理。

    但——

    如果有一天，一个突发的契机，让他们看到了外面的世界。

    外面，那些和他们一样的人，不仅无需给自己找个主人，无需像个宠物一样费尽心思哄主人开心以便讨赏，更无需忍受主人的盘剥殴打和转卖，而且他们还找到了解除基因病痛，让自己变得更强的法子！

    我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。

    ……

    第一天没找到人，帕丽斯没有表现出气急败坏的情绪，林伊登上了新闻媒体的头版头条，虽然令东西两党的人愤怒不已，但这也给了帕丽斯一定的方便。

    至少她在搜查时，不需要对地下城的居民过多解释，因为林伊是和莎莎在一块，所以林伊等人也都被打上了犯罪嫌疑人的标签，很多人，特别是那些超级基因的居民，都主动给予帕丽斯方便。

    帕丽斯在第一天，就做了一份非常详细的搜索计划，七天时间，足够她将整个地下城翻过来，就算是只耗子，也不可能逃得出去。

    所以，只过去一天而已，她心里虽恼恨，但并不着急。

    第二天，阿元一边帮唐石一干活，一边道：“小姐，根据我的推算，第四天，我们就会被发现。”

    林伊靠着椅背，转头看着在各种仪器间忙碌的唐石一：“唐，氰源能剂什么时候能弄出来？”

    唐石一推了推眼镜：“这里的设备不全，也比不上院长研究所里精准，你现在又连定源都做不到……最少七天，除去昨天一天，还需要六天，正好和地下城戒严的时间一样。”

    姜樱：“我们手里握着他们的把柄，而且现在所有媒体都关注这件事，我们即便现在就出去，他们也不敢轻易动我们。再说，就算真的打，也不怕。”

    卫宣跟着点头：“没错！”

    林伊：“年轻人，不要动不动就打打杀杀，我们要讲道理。”

    艾伦嗤了一声，抱着胳膊靠在一旁的器皿上：“你是不是有主意了？”

    林伊让阿元调出地下城的地图：“帕丽斯其实就是在一点一点排除可疑点，缩小搜查的范围，搞得那么认真，你们带着源石出去陪她玩吧。”

    卫宣眼睛一亮：“怎么玩？我们谁出去？”

    林伊：“那就你和小艾一组吧，你们先出去。加强源石能量反应的源能场都会吧，到时你们就将两块氰源石放在这，帕丽斯应该也请了源师，会追过去的。”

    艾伦：“声东击西。”

    林伊：“小艾聪明。”

    唐石一抬起眼：“太危险了，如果他们无法及时撤离，被抓到的话……这里是爵星的地下城，我们现在又被认定是犯罪嫌疑人，对方如果动了杀心，很难保证他们的安全。”

    林伊：“我会给他们指出最佳路线，和应对的法子，不过确实是有点危险，要不就等第四天的时候，看情况再说。”

    她现在状态不行，虽异眼能力没受影响，但对源能的控场能力已经覆盖不了那么大的范围。如果真有突发危险，她确实无法救急，只能给予指导，这就要求小艾和卫宣能完全跟得上她的节奏才行。

    安德鲁突然开口：“林帅，我先出去吧，我联系的人已经进来了，需要和他碰个面。”

    卫宣赶紧道：“林帅，我和小艾搞得定的！”

    林伊却看向安德鲁：“阎总的人？”

    安德鲁：“林帅，我身上有任务的，老师不让我多说。”

    林伊：“也是，你应该是我们几个当中最安全的，那你也出去吧，顺便照顾一下他们俩。”

    艾伦哼了一声。

    卫宣：“？”

    唐石一忽然问：“爵星这边的新闻，院长这会儿，应该已经看到了吧？”

    为了避免帕丽斯通过外星信号找到他们，唐石一让阿元为他们加了拒绝接受所有外星信号的程序，所以从昨天开始，他们几个就已经和威星那边断联了。

    林伊：“嗯……他会习惯的。”

    *

    *

    *

    我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过太阳。——艾米莉·狄金森（美）

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

