    

    在警方逮捕小手川峻后，羽宫明和梦语没有再管后续的事情，直接前往了剑道比赛会场。

    来到观众席，经过一番搜寻后，羽宫明找到了小兰一行人。

    “我们来了。”羽宫明来到几人身边。

    “好久不见了，阿明、梦语。”小兰几人身旁，一位典雅端庄的女性朝他们打了个招呼。

    “伯母好久不见！”梦语和羽宫明连忙回礼道。

    这位气质出众的女性，正是服部平次的母亲——服部静华。

    服部静华露出温婉地笑容：“真的非常感谢你们能来为平次加油。”

    羽宫明摆手笑道：“您客气了，我们都是服部的好朋友，这么重要的比赛肯定要过来看看的，现在比赛已经进行到哪一步了？”

    和叶指了指下方的赛场：“现在平次他们和京都泉心高中二比二战平，要想决出胜负，还得看最后一场。”

    “也就是平次和冲田总司的对决。”

    和叶说话间，裁判已经示意双方选手入场。

    “平次！要加油啊！”和叶立刻朝着下方上场的其中一位选手叫道。

    那位选手转头看向这边，即使是带着面罩，羽宫明还是一眼认出了服部平次的身份。

    毕竟像他这么黑的实在少见……

    羽宫明也朝服部平次挥了挥手，喊道：“喂！服部！我那边已经解决了，你这里可不要掉链子啊！”

    羽宫明这句话喊完，只见服部平次抬起的手握掌成拳，朝这边用力挥了挥，随后便放下手，转头继续向预备区走去。

    双方来到指定区域站定，等待裁判开始的指令。

    服部平次盯着对面的冲田总司，微微眯起眼睛，心中暗道：

    “切！这次可是欠了羽宫那家伙一个人情，要是比赛输了，那可就太丢脸了，他们一定会笑死我的……”

    想到这里，服部平次握剑的手缓缓绷紧，整个人的气势也越发凌厉，已是严阵以待，蓄势待发。

    对面似乎也感受到了服部平次的气势，微微调整了一下站姿，变得更有攻击性。

    终于，裁判猛然一挥手，宣布比赛正式开始！

    几乎是裁判发令的下一刻，双方便已经动了起来，以让人瞠目的速度冲向对方，挥剑，直袭对方要害（得分点）！

    …………

    “喝啊！”

    服部平次一声断喝，被布包裹着的剑尖狠狠抵在了对方的胸口！

    而另一边，对方的剑尖距离服部平次的胸口也不过毫厘之间。

    然而，这一剑却终究是无法寸进了。

    服部平次这一击，蕴含着莫大的力量，在打中对方胸口的瞬间，便将对方狠狠推后！

    身形的后移，使得对方的剑尖距离服部平次的胸口越来越远。

    无论是从比赛的角度，还是从实战来说，对方都已经输了。

    于是，对方在稳住身形后，便收剑而立，平视着服部平次。

    裁判见此，立刻上前，大声宣布道：

    “正中要害！比赛结束！我宣布，大阪改方学园高中，以三比二，成功拿下比赛，获得本场比赛的优胜！”

    轰！

    全场立刻爆发出一阵雷鸣般的掌声，其中甚至还有许多女生的尖叫声。

    尤其是和叶，早已站了起来，朝着赛场上疯狂挥舞着手，大叫道：“平次！太棒了！我就知道你一定会赢的！”

    “平次这小子，还算没给我们家丢脸。”服部静华比起和叶倒是矜持了许多，不过眉宇之间却是抑制不住的欣慰和喜悦。

    其余众人也纷纷露出笑容，向服部静华一阵道贺，大家都不吝溢美之词，让服部静华十分受用，嘴角的笑容始终没有消失。

    随后，几人跟随着人潮离开了观众席，随后来到了改方高中的休息室，见到了刚刚换下比赛服的服部平次。

    “不赖嘛！”羽宫明笑着拍了拍服部平次的肩膀。

    服部平次下巴一扬，一脸得意：“那是当然！高中组不可能有人是我的对手的，我可是一个人把警视厅除了我老爸之外的警察全部挑翻了！”

    “诶！谁说的？你和我爸爸打的时候明明是平手来着！”一旁和叶不满道。

    服部平次嘿嘿一笑：“那是上次的事情了，这段时间我的剑术又有进步，再次对上你爸爸，输的肯定是他！”

    “哼！吹牛谁不会啊！”和叶瞪着服部平次，一脸的不信。

    “你不信的话，下次可以让你爸爸和我再切磋一下嘛！”服部平次回道。

    “平次，你的剑术确实不错，但还不到骄傲的时候。”服部静华走了过来，严肃地告诫道：

    “那些和你对练的警察，或许在单纯的剑术上确实不如你，但别忘了，那也只是切磋而已，他们可没有拿出真正的本事。”

    “而你远山叔叔和你切磋的时候恐怕连五成实力都没有使出来，要不是不想打击你，你以为你能和他战成平手？”

    服部平次听到服部静华的说教，脸顿时垮了下来：“老妈！我好歹拿了个冠军，你也不用这么着急的打击我吧？”

    服部静华哼了一声：“我看你这副得意的样子，如果我不敲打一下你，你这小子的尾巴可是要翘上天了！”

    “咳咳！伯母啊，你这样就不厚道了。”羽宫明笑道：

    “我可是打算趁着服部心情好的时候，狠狠宰他一刀呢，您这打击一下来，我这刀可就落不下去了！”

    喂！你这家伙就是这么对朋友的啊！”服部平次立刻不满地嚷嚷了起来。

    服部静华也是愣了愣，随后不禁莞尔：“你这小子……放心吧，你们不远千里来为平次加油，我们肯定不会亏待你们的！”

    “我已经买好食材，让你们见识一下我再次改良过后的河豚火锅！”

    所有人的眼睛都是一亮，毛利小五郎更是忍不住咽了口唾沫。

    服部静华的河豚火锅，确实是让人回味无穷，羽宫明估摸着恐怕大多数星级餐厅的厨师都未必能在河豚火锅的造诣上超过服部静华。

    可以说，只要能尝到服部静华亲自烹饪的河豚火锅，这次就已经算不虚此行了。

    “那么我就提前谢谢伯母的款待了！”羽宫明笑道。

    服部静华坦然收下了羽宫明的感谢，笑道：“那么各位，咱们现在就出发吧！”        

