    

    “为什么？”

    曼殊是真不知道，她帮颜外婆拉行李箱。

    明煜主动接过来了。

    曼殊只能换了一个包，拎在手里。

    他们打算先把颜外婆的行礼送回家。

    “咱们边走边说，去家里，把我给你们带的礼物分一分。”

    她有俩行李箱呢，秦格格选了一个小的帮忙推着。

    “外婆，您赶紧说吧，就别吊我们的胃口了。”

    曼殊这么说了，颜外婆才是一笑。

    “你以为你外婆这些年光住在乡下了，就没有半点人脉？”

    她这么问了，曼殊当然只能摇头。

    她好像想起来了，其实小时候，家里偶尔也会出现一些打扮时髦的奶奶。

    她们和颜外婆差不多年纪，但一看就不是乡下人。

    谈吐不凡，聊的话题，曼殊也听不大懂。

    小孩子嘛，其实对大人们的世界也不是很关注。

    往往就是被塞上一把糖，让她去找小伙伴玩，等回家的时候，那些人就已经走了。

    “我有几个一起下乡的老姐妹，她们回城之后，各自发展得都还不错。当初也有人是C市的，更有在C市结婚，以后就留在这里的。”

    “我曾经找她们打听过龙家的事，这个龙宇的妈，可不是简单的人物。”

    “龙宇爸爸，还有个兄弟，家产却都成了龙宇爸爸在继承。”

    “但龙宇，偏偏不是龙宇爸爸亲生的，而是他兄弟的儿子。”

    “龙家那老头子，做了这么多年的乌龟王八，还不自知，帮兄弟养了一辈子的儿子，还以为自己样样比兄弟强呢。”

    曼殊的三观都被颠覆了。

    就更别提秦格格。

    倒是明煜，还算淡定。

    他从小接触的圈子不一样，在他们那个圈子里，这样的情况，其实不算新鲜。

    女人把兄弟俩玩得团团转，这事甚至可以说是常见。

    颜外婆会把这事告诉曼殊几个，也是因为孩子如今大了，应该知道社会险恶，人心复杂了。

    那个龙老太太，就不是个好东西，她不允许龙老太太再把主意打到自己外孙女身上。

    “您当年就知道，为什么不……”曼殊倒是没关注别的，就想知道，老太太当年为什么不用这件事，让龙家给颜如兰一个交代？

    如果她在龙老太太面前一提，龙老太太肯定二话不说，就会答应让龙宇娶颜如兰。

    兴许，都不用颜如兰偷偷出国。

    “我也想给那孽障一个教训，我自己没教育好女儿，让她吃点苦头怎么了？”

    原本，颜外婆也有过这个打算，但后来放弃了。

    丈夫当初也不赞同她拿这个把柄去要挟龙老太太。

    因为，强扭的瓜不甜。

    一旦用了这个法子，他们一家和龙家才是真的结仇了。

    女儿嫁过去，又能得到什么好？

    老俩口一心一意为女儿着想，谁知道女儿是个孽障呢？

    不听他们的话也就罢了，还丢下孩子，偷了家里所有的积蓄出国。

    这样的女儿，不要也罢！

    曼殊明白了颜外婆的意思，都想感叹一声可怜天下父母心了。

    可惜，颜如兰根本不知道珍惜。

    甚至还埋怨父母不能做她的后盾。

