    华山客栈。

    此时，客栈里气氛无比凝重。

    “哲宗，你莫不是忘了，灰太狼先生是我大明一方先交好，他也与曾先生等人相识，你横加阻拦是何意？”

    朱标冷眼看着宋哲宗赵煦。

    “皇不与王对话，就算是质问，也轮不到你，要么永乐帝出来说话，要么仁宗出来与朕交谈。”

    宋哲宗赵煦负手于后，正眼都未看朱标一眼。

    听到赵煦的话，朱棣眼神闪过一缕寒光，“这是在离间我跟大哥的关系吗，大宋的皇帝果然都没一个好东西！”

    朱棣心里清楚，现在诸天大明都是他这一脉的人，而在诸天是自己抢了侄子朱允炆的皇位。

    可这个时候赵煦担着这么多人的面说朱标不是皇帝，这很明显就是在刺激朱标，挑拨离间了。

    就在朱棣准备开口说话的时候，朱标却是伸手拦住了他。

    双眼微微一眯，看着赵煦，道：“多说无益，主要还是看灰太狼自己的意向。”说完，示意一旁的曾小贤等人。

    见此，曾小贤等一众公寓小伙伴心领神会，曾小贤率先开口，道：“灰太狼大王，来大明吧，到了大明你想吃多少羊肉都行！”

    “羊肉？！”

    听到曾小贤那略带蛊惑的话，灰太狼双眼顿时一睁，双眼都变成了羊腿，口水更是“啪嗒啪嗒”直流。

    “如果能带回去羊肉，老婆肯定会开心哒！”

    看着灰太狼的模样，曾小贤等一众公寓小伙伴都是一喜，他们太清楚灰太狼想要的是什么了。

    羊肉、老婆，家庭！

    就这三样，这是灰太狼内心一直所坚持所守候的。

    就在灰太狼忍不住要答应的时候，只听赵煦的声音也跟着响起，而起开出的条件比曾小贤给的还要大。

    “灰太狼先生要是愿意来我大宋，朕可以向你承诺，给你在草原，建一座属于你的农场，里面的羊，都是你一个人的！”

    “一座草原上的羊，都是我的？”灰太狼心动了。

    “大明也可以！”

    美嘉直接脱口而出。

    “美嘉！”吕子乔低喝一声，美嘉也意识到了自己可能越权了，害怕的看了一眼朱标，不过迎来的却是朱标温和一笑。

    “答应！只要是能帮助到灰太狼先生的地方，我大明不遗余力！”

    朱标深深看了一眼公寓众下伙伴，意思很明显，就是让众人放手去干。

    “……十座草原，另外，天下群狼，由你调配，你就是狼王，你的后代子孙，狼王之位世袭……”

    一菲一把推开废柴曾小贤，上前一步，看着灰太狼。

    而后看了一眼宋哲宗，道：

    “……还有，在你的封地，神晶赋税减半！我想神晶的作用，你已经知道了。

    还有，我们对你，还有你的未来，全部清除，包括你的老婆红太狼以及你们的后代的一切信息。

    ……这些，我们都可以为你提供！”

    静——

    寂静——

    一菲说完，客栈内陷入了寂静中。

    朱标跟朱棣对视一眼，都从彼此的眼神里，看到了一抹欣赏之意，显然他们都很喜欢一菲这种态度。

    听到一菲开除的条件，灰太狼也愣住了，“十座草原，狼王、神晶赋税减半，吃不尽的小羊、还有我和老婆的后代、

    以及我们的未来信息……”

    看到灰太狼的样子，一旁的赵煦眼神闪烁几次后，心中叹息一声，不再言语。

    一菲之前说的一切他都能给灰太狼，但有一点他无法做到，那就是灰太狼和他家人未来的一切。

    显然，一菲他们对灰太狼很了解。

    “好，既然你们这么诚挚的邀请本大王，那本大王就……”

    “大明固然很好，知道了未来对灰太狼先生来说，也是一件无比重要的事情，可是灰太狼先生，这些你真的需要吗？”

    就在所有人都以为事情已经敲定的时候，客栈外响起一道淡笑声。

    只见赵老大跟金先生都外面走了进来。

    而刚才说话的人，正是金先生！

    “……一菲！”

    金先生对一菲抱拳，笑道。

    “哼！”

    一菲一甩头，不去看金先生。

    见此，金先生也不在意，看向灰太狼道：“灰太狼大王，无论如何大宋都希望你能清楚的明白，自己想要的是什么。”

    “我想要的是什么……”灰太狼一愣。

    看着沉默的灰太狼，金先生眼底闪过一道思索之色，继续道：“……我想灰太狼大王能进入神土。

    必然在自己的世界，也有着极其特殊的地位。”

    说到这里，金先生语气微微一顿，继续道：“……我想灰太狼大王必然是个捕羊的好手吧？”

    “……这家伙想干什么？”

    一菲看着金先生，眼底闪过一抹诧异之色。

    说实话，她这次没有看明白金先生想干什么。

    她在某些时候，见识远见的确能够跟金先生相媲美，但在把握人心上，跟金先生这种生意场上的老手却不能比。

    现在看到金先生对灰太狼突然说这么一通莫名其妙的话，心中不禁觉得有些莫名其妙。

    这个时候，只听灰太狼突然道：“那当然，本大王可是拥有着纯正的狼族血统，是正宗的狼王！”

    看着灰太狼的表现，再结合之前大聪明跟庄强听到的话，金先生眼底精光一闪而逝，附身看着灰太狼，道：

    “……灰太狼大王，身负狼族最纯正的血统，你难道真的放弃自己原来的世界吗，你就这么甘心远走他乡吗？”

    “糟了，这奸猾的老头！”

    一菲心中一动，他终于明白这老头要打什么注意了。

    灰太狼虽然对美味的小羊很向往，可也有自己的尊严，金先生是在用青青草原刺激灰太狼。

    就算金先生不知道青青草原的存在，可结合之前美嘉说的，永远抓不住羊的狼，就足以让金先生对灰太狼做出一个大致判断了。

    “青青草原，饿狼传说，对，我不能这么放弃！本大王还要回去收拾那帮可恶的小羊！”

    “……大宋可以为灰太狼大王提供想要的一切武器装备，甚至可以帮助灰太狼大王荡平原来的世界。

    成就一代伟大的狼王！”金先生嘴角含笑。

    起身，看向胡一菲的眼底，有笑意浮现而出，心中暗道：“丫头，你的确很聪明，以为用未来能捆绑住这只狼。

    但不管是狼，还是人，内心才是其真正的弱点！”

    “……灰太狼大王，意下如何？”

    就在一菲不知道该说什么的时候，门外再次响起一个声音，道：“……金先生说的不错。

    但我认为，灰太狼大王真正需要的，还是自由！”

    于谦跟老朱从门外走了进来。

