一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第40章对手

    叶小川与朱长水等人回头一看，只见两个女子从上面白玉石阶上走了下来，其中一个竟然是顾盼儿。

    刚才说话的就是顾盼儿，至于另外一个女子，身穿玄衣，样貌清丽脱俗，年纪不大，但身上散发一股桀骜的气息。

    叶小川皱眉，看了一眼自己的生平大仇人顾盼儿。

    说道：“顾盼儿，咱们真是冤家路窄呀，莫非你抽到的是十五号？那正好，咱们新账旧账一起算！”

    顾盼儿呸了一声，道：“叶小川，你想要和我动手，就先过胡师妹这一关吧。”

    叶小川皱眉，看向了顾盼儿身边的那个桀骜女子。

    叶小川等人自然认得，这个桀骜女子和顾盼儿是同门师姐妹，都是师承静玄师太，叫做胡道心，是顾盼儿的师妹，修为不低，性格张扬跋扈，和母老虎顾盼儿一样彪悍。

    是以，苍云门内不少弟子解析胡道心的名字。

    胡作非为的胡。

    惨无人道的道。

    丧心病狂的心。

    叶小川心中一惊，道：“胡师姐，你不会这么巧抽到十五号签了吧。”

    胡道心连正眼都没有看叶小川一愣，只是仰头哼了一声，道：“不错，我就是你口中那个抽到十五号签的瘪三，你不是要将我打的满地找牙吗？咱们新帐旧账一起算，擂台上见！”

    说完，胡道心头也不回的走下白玉师姐。顾盼儿在身后一脸轻蔑的看着叶小川，道：“上次我没打残你，这一次你就等死吧！就你这点修为道行，还报名参加比试，我呸！”

    叶小川大怒，卷着袖子就要和顾盼儿拼命，可是心中又很忌惮，好在这朱长水上前拉住了他。

    叶小川借坡下驴，道：“如果不是看在她是一个女人的份上，我今天非好好教训她一顿！你们干什么用这种眼神干什么？你们是不是都觉得我打不过顾盼儿那母老虎？”

    朱长水道：“小川师弟，你道法天下第一，盼儿师妹哪是你的对手呀，这不是今天有要事嘛，你大人不记小人过，有什么恩怨改天再找盼儿师妹算清楚。”

    叶小川点点头，道：“不错，今天以大事为重，不宜多生枝节，何况我一个男人，和一个女子斤斤计较未免跌了面子，今天我就暂且放那母老虎一马，先收拾了胡道心，以后再收拾顾盼儿。对了朱师兄，那胡道心修为高吗？”

    朱长水道：“修为有多高我不是很清楚，但我倒是知道她手段有多狠，如果在苍云找出手段最狠的三个女人，这云乞幽排第一，顾盼儿排第二，那这胡道心就绝对排在第三位，私下里都称她为胡疯子，小川师弟，你可要小心啊，要我说等会儿上台之后，你赶紧跪地求饶，或许还能站着下来。”

    叶小川心中一寒，但输人不输阵，不以为意的撇嘴道：“跪地求饶？我叶小川长这么大，还从没有跪地求饶的习惯，何况是对一个女人！等会儿你和元师兄、赵师弟都去给我摇旗呐喊，看我怎么打的她屁滚尿流！”

    他忘记了，前天晚上在思过崖，被云乞幽打成猪头，他就跪地求饶过一次。

    靠近白玉阶梯的广场边缘，有一排用木板制作的木牌，有好几丈之长，此刻木牌下围满了苍云门弟子，大家都在看接下来几天的斗法安排。

    今天是三月初一，斗法首日，在八个擂台上，一共各四场斗法。

    明天初二有六场比试。

    这十场之后，将会有一半人被淘汰，剩下八十人。

    第二轮八十进四十的比试斗法，会在后日的初三进行，一天会比完。

    第二轮之后，中间会休息一天，给参赛的弟子恢复元气。

    第三轮四十进二十，将会在三月初五进行，同样是一天比完，然后再休息一天。

    第四轮二十进十的比试，在三月初七的上午。休息一日后，在初九，会进行十进五的比试。

    当前五强产生之后，规则就更加的残酷，剩下的五个弟子将会再一次进行抽签，两两对决，但其中有一个人，是可以抽到一支轮空的签，直接晋级前三！

    此次斗法比试，备受瞩目的有大师兄古剑池、凌冰仙子云乞幽、焚烟仙子顾盼儿，以及孙尧，齐飞远，宁香若等精英弟子，几乎所有人都很清楚，半年之后征战断天崖的多半就是这几位年轻一代的翘楚。

    叶小川在研究自己如果今天胜了第一场之后，按照自己十五号的数字，后天第二轮八十进四十，将会遇到第六十六号签的弟子。

    这一看不要紧，他顿时乐了，只见名单上六十六号的是戒律院的孙尧，与一个外门弟子赵虎。

    这孙尧得云鹤道人真传，修为极高，那个外门弟子赵虎多半是打不过他的，如果叶小川在今天赢了胡道心，在后天早上第二场他将会面对孙尧这个仇人。

    “真是人生何处不相逢呀，孙尧，你给老子等着，老子说过一定打的你连亲娘都认不出来你！”

    说真的，他还真没有将今天的对手胡道心放在眼里，胡道心他已经私下打听过了，修为也只是刚刚突破到元神境界，和自己差不多，但自己所学的真法与身法，全部是来自后山摩崖石壁典籍，而且手中的无锋神剑乃是和斩尘齐名的上古神兵，他面对胡道心有很多优势。

    他现在已经开始琢磨后天该琢磨收拾孙尧这个混蛋了。

    三个月前，孙尧假公济私，将自己的屁股打的皮开肉绽，后来还在思过崖羞辱自己一番，君子报仇十年不晚，叶小川知道孙尧多半还是没有达到第七层出窍境界，自己遇上他，就算不能取得胜利，也不会败的太难看，起码还能恶心孙尧一下，没准能拼个两败俱伤什么的。

    想到的得意处，这厮不仅露出了猥琐的笑容。

    忽然，身后人群挤出一个美丽的小脑袋，笑嘻嘻的道：“小川哥哥，我可找到你啦！你笑什么呢，好猥琐呀！”

    叶小川回过神来，只见一声绿衣的小池姑娘正眨着眼睛看着自己。

    叶小川道：“小池妹妹，我刚才在大殿里，好像看到你站在掌门师叔旁边一个白衣女子的身后，那是不是你娘亲呀？”

    小池点头，道：“是呀，我娘亲漂亮吧？”

    叶小川点头，然后奇道：“你娘亲到底是什么人呀，竟能与迦叶寺、飘渺阁、玄天宗等大派的长老代表平起平坐，来头肯定很大吧？”