    张铁森现在还没被定罪，所以被关在了一个单间里面。

    单间里有床有厕所，除了杯限制了自由，说起来还不挺不错的。

    牛群前脚刚走，值班的警员就来跟张铁森聊天了。

    因为这是牛群之前交代过的，说别让张铁森太无聊，太孤独了。

    天逐渐亮了起来，韩雨洋把喻伟带了过来。

    这件事牛群之前也打过招呼，所以韩雨洋和喻伟，还有铁蛋顺利的进去了。

    当然了能够进去的也只有他们三个。

    “虽然牛局跟我打过招呼，但是你们一定不要随便破坏现场，万一毁掉了什么重要的证据，那样我也很为难的。”

    队长把他们带到了里面，对他们说道。

    “你就放心吧，我们一定会小心的，不会让你难做的。”

    铁蛋给他递了根烟，却被他摆手拒绝了。

    队长又说了几句，也没一路监视着他们。

    “这次可是你立功的最好机会，如果这次你能帮我们找出事故原因，那么之前的事，我们就既往不咎了。”

    韩雨洋对喻伟说道。

    这段是他被囚禁在房间里，觉得比坐牢还要难受。

    现在有这样的机会，他早就决定要全力以赴，争取让自己重获自由。

    “韩总，我一定会帮你找出事故原因的。”

    喻伟胸有成竹的说道。

    现在只有他是专业的，韩雨洋也只能把希望寄托在他的身上。

    几人先是来到了一楼脚手架坍塌的地方。

    这里很乱，也看不出什么异常的地方。

    喻伟仰头看了一眼，发现脚手架是从四楼的地方开始塌。

    而脚手架并没有完全塌掉，四楼以上的地方还是连着的。

    “韩总，我们能上去看看？”

    喻伟望着韩雨洋问道。

    韩雨洋也觉得应该是出在上面，点点头同意了。

    几人又来到了四楼。

    这里空空如也，什么也没有。

    喻伟来到了房屋的边缘，上下查看了一番。

    韩雨洋担心他会不会因为被关的太久了，冒出了轻生的念头。

    “你小心点，别掉下去了。”

    韩雨洋马上来到了他的身旁。

    如果他真有轻生的举动，韩雨洋能第一时间把他给拉住了。

    现在已经发生了命案，如果再添一条人命的话，张铁森的处境就更加危险了。

    “韩总，你放心吧，我没想跳楼，只是来看看。”

    喻伟发现了韩雨洋的担忧，就从边缘回来了。

    他看了一圈，觉得有些奇怪。

    “韩总，我能问一下，你们为什么确定说是脚手架坍塌了？”

    喻伟很疑惑的问道。

    这个问题韩雨洋可不知道，就把目光转到了铁蛋的身上。

    事发的时候，他也没在场。

    “因为我当时就在现场，亲眼看到脚手架塌下来了。”

    铁蛋很肯定的说道。

    说起这话的时候，之前的那一幕在他的脑海中又重演了一遍。

    尤其是工头被钢管刺死的画面，他现在还是历历在目。

    “这就有点奇怪了。”

    喻伟摸了摸下巴，皱着眉头说道：“按理来说，脚手架的要求可是很严格的，比如不能在钢管上打孔，有一点点变形的钢管也不能使用，而且对于螺丝等方面，都有很高的要求，所以脚手架在被搭建之后，是不太可能出现自动倒塌的情况，可这为什么就真的塌了呢？”

    “所以我们现在怀疑，是不是有人在脚手架上动了手脚，比如说松了颗螺丝什么的，你能不能找出这个原因？”

    铁蛋一脸严肃的问道。

    “如果想要找这个原因的话，只能去问搭手脚架的工人了。”

    喻伟一脸肯定的回答道。

    铁蛋觉得他说的有道理。

    如果是不是有人动了手脚，这些脚手架毕竟都是工人们搭起来了。

    他看向韩雨洋的时候，韩雨洋点点头，表示赞同。

    铁蛋通知了负责人，让他把负责搭建脚手架的工人都着急起来。

    然后他们三人，分开去询问那些搭建手脚架的工人。

    这样也是为了有效的节省询问的时间。

    可是他们把什么威逼利诱等手段都用上了，也没问出个所以然来。

    这样的话，希望又破灭了。

    他们只能再想其他的办法了。

    “你这边有问出什么吗？”

    等他们三人在汇合的时候，铁蛋率先开口问了一句。

    ，而韩雨洋和喻伟都摇了摇头。

    然后铁蛋也说自己这边没发生什么。

    就这样，他们又陷入了困境。

    “你再想想其他的地方。”

    铁蛋看着喻伟说道。

    其实喻伟现在也是无计可施。

    “我再去上面看看吧。”

    喻伟硬着头皮说道。

    如果他找不出原因的话，就意味他还要继续被软禁。

    所以他现在比谁都着急想要找出事故的真正原因。

    时间一连过去了好几天，这边是一点进展也没有。

    所有人都出于焦虑之中。

    派出所里面的张铁森也同样如此。

    因为铁蛋这边迟迟没有消息，他也就知道铁蛋还没有查出真相。

    过去了这么久，铁蛋甚至怀疑自己的方向是不是错了。

    这天，他来建筑公司找杰克交接公事，却在外面听到杰克在打电话。

    “好的好的，那我现在就过去。”

    听到杰克打完电话了，铁蛋本来想直接进去的，可看到杰克从保险箱里拿出了很多的现金。

    现在并不需要进购什么材料，他觉得杰克拿这么多的现金着实有点可疑。

    于是，他也没有打算进去了，就在门外偷偷观察。

    只见杰克把很多的现金装进了密码箱，然后提着密码箱就出去了。

    铁蛋躲在了拐角的地方，看到杰克出去了，打算跟上去看看。

    杰克从公司出来，开车就走了。

    铁蛋马上就开车跟了上去。

    最后，他发现杰克来进了一栋很普通的民房。

    如果杰克是要谈什么生意的话，应该也不会约在这种地方见面。

    如果是见朋友的话，那也不用把钱带进去。

    总之杰克的这个行为，让铁蛋觉得很可疑。

    于是，他下车来到了门口，发现大门被锁死了。

    而且杰克进去的人家，是整栋房子的正中间这间。

    他也不能从房子的周围偷听到什么。

    “他带着么多钱来这里做什么？

    难道是有人找他借钱？”

    铁蛋在门口好奇的嘀咕了一句。

    以他对杰克的了解，就算有人找杰克借钱，杰克也不可能愿意借这么多。

    

