    以玄龟老祖的恐怖实力，只要他想，轻易就可以压服人鱼王，成为九曲河水族的首领。

    可是包括玄龟老祖在内，玄龟一族的所有族人，都是那种慵懒不堪的性子。

    别说争夺水族首领之位，就是少睡一会儿，他们都并不情愿。

    如果不是有天大的事情，他们动都懒得多动一下。

    多年以来，人鱼王对于玄龟老祖也非常放心。

    人鱼王将玄龟老祖当做了九曲河水族最大的底牌，除非是到了生死存亡的关头，否则轻易不会去惊动他。

    这次人鱼族差点灭族，水族内部发生如此巨变，鱼波丽也不得不去打扰玄龟老祖了。

    她本来准备亲自去拜访玄龟老祖，请求玄龟老祖出面支持她的。

    可是在她心里，却并没有足够的把握，玄龟老祖会支持她，会支持人鱼族。

    以前，与其说是玄龟老祖支持人鱼族的统治地位，不如说是玄龟老祖懒得反对人鱼族。

    尤其是这次的水族内乱牵扯到了鱼人族，鱼波丽就更是犹豫了。

    据人鱼族的传承典籍记载，玄龟老祖当年是亲自经历过人鱼族和鱼人族之间的残酷争斗的。

    玄龟老祖本来更为亲近鱼人族，还是当年的人鱼王用了一些手段，才确保了玄龟老祖一直保持中立，没有插手争斗。

    为了保留足够的回旋余地，鱼波丽没有亲自去拜访玄龟老祖，而是派出了一名亲信，代表自己去拜访玄龟老祖，寻求玄龟老祖的支持。

    情况没有太过出乎鱼波丽的预料之外。

    她派出的亲信，到达玄龟一族的隐居地后，就被玄龟一族赶走了，连话都没有能够多说半句。

    玄龟一族这样的态度，就算是最为乐观的猜测，也是他们这次在水族内斗之中保持中立。

    最坏的结果，当然就是他们彻底的站到了鱼人族一边去，成为了鱼波丽的敌人。

    听了鱼波丽的汇报，孟章开始思考起来。

    九曲河水族之中还隐藏了玄龟老祖这样的底牌，并没有出乎他的意料。

    只要玄龟老祖没有阳神级别的实力，那就不足为惧。

    不管玄龟老祖站到哪一边，都休想影响孟章的大计。

    鱼人族那边至今情况不明，倒是让孟章有点警惕不已。

    据鱼波丽所说，鱼人族数千年前败于人鱼族之手，就彻底灭亡，完全消失了。

    灭亡这么久的势力突然冒出来，而且还有着这么强大的实力，这中间肯定有问题。

    当然，以孟章现在的实力，就算再多的阴谋诡计，他也不会畏惧。

    修真界的争斗，最终还是要靠实力说话。

    在钧尘界之中，由于天宫的严厉限制，返虚大能是不能轻易出手的。

    孟章这样的阳神期修士，就成为了能够参战的上限。

    而且，太乙门同样有着底牌。

    虚空子虽然实力不如孟章，可是境界一样，都是阳神级别。

    别说是外人，就算是太乙门之中，知道虚空子真实实力的，都只有寥寥几位高层。

    虚空子唯一一次出手，是在云雾大泽之中帮助孟章扫荡域外入侵者中的强者。

    那些参战的域外入侵者中的强者，不是被杀就是被擒，虚空子的底细应该还没有暴露。

    心中有着足够底气的孟章，即便是在敌情不明的情况之下，仍然希望采取主动。

    按照他的吩咐，鱼波丽很快就行动了起来。

    在这座湖心岛之上，在众多的旁观者注视之下，鱼波丽正式登上人鱼族的王位，成为了新的人鱼王。

    鱼波丽继承人鱼王王位的同时，也继承了九曲河水族首领之位。

    她公开向九曲河所有水族族群下令，让各大族群的首脑，在限定时间之内，亲自过来拜见她，向她表达臣服之意。

    但凡有任何不从者，鱼波丽将会率领大军，对其进行讨伐。

    届时，她对这些心怀异心者，一定严惩不贷。

    在公开传令四方的同时，鱼波丽就真的开始组织起了大军，做好了出征的准备。

    这就是孟章的计划，简单粗暴却又有效。

    鱼波丽不用急着去管鱼人族这帮外敌，而是首先清理九曲河水族的内部。

    在这个过程之中，臣服于她的族群不用说了，那些勾结和倒向鱼人族的族群，肯定会面临大军的讨伐。

    如果鱼人族对此置之不理，那鱼波丽就可以顺利的荡平所有反对势力，统合九曲河水族。

    如果鱼人族要进行干涉，就必然会出动力量参战。

    到时候，只要时机合适，孟章就会亲自出手，斩杀鱼人族中的强者。

    如果战事规模过大，战局牵连太广，那太乙门就会组织修士大军参战，帮助鱼波丽战胜敌人。

    在公开传令之后，在限定时间到达之前，只有少数水族族群的首脑，陆陆续续的过来向鱼波丽表示臣服。

    这帮家伙都是胆小之辈，而且耳目闭塞，忘记了鱼人一族当年的恐怖。

    他们碍于人鱼族统治水族多年的积威，在被鱼波丽的传令威胁之后，习惯性的向人鱼族低头臣服。

    鱼波丽不大看得上这帮家伙。

    这帮家伙实力一般，胆小怕事，此前一直保持观望，不过是希望能够从水族内乱之中获取一些好处。

    面对强硬起来的鱼波丽，这帮家伙立即就怂了。

    虽然瞧不上这帮无能之辈，可是人家主动过来臣服，鱼波丽也不能太过苛刻。

    鱼波丽软硬兼施，将这帮家伙拿捏的死死的。

    然后，她从这些族群之中，征召了不少水族战士，用来补充她新组建的水族大军。

    鱼波丽限定的时间很快就过去了。

    九曲河水族之中大部分都是那样，没有向她表示臣服。

    已经做好出征准备的鱼波丽没有继续等待，就直接率领水族大军出动了。

    在这支队伍之中，除了人鱼族的战士，还有许多其它族群的战士。

    元神级别的强者，就有足足四名。

    这样的阵容，这样的实力，超过了九曲河水族绝大部分族群。

    鱼波丽选择了距离最近的一家族群，作为第一个目标，也是立威的对象。

    九曲河水族诸多族群之中，要想保持相对独立的地位，族群之中起码要有着一名元神级别的强者。

