    　　麻生心中开始飞快盘算起来。

    　　随后，柳擎宇把所有事情全都宣布完之后，撤离现场，由专业招标文员继续组织本次招投标正式开始。

    　　经过整整一天的激烈较量，到晚上12点左右，这次招投标终于结束了。

    　　招投标结果也在凌晨1点的时候全部公布了出来。华安集团以182亿的价格或者了第一大标段也就是创客空间运营大厦的建设及50%的运营权，占整个产业孵化基地股权的百分之35%，日本麻生集团以96亿的价格获得了生产加工基地的建设以及50%的运营权，占整个产业孵化基地总股权的百分之21%，韩国五星集团以86亿的价格获得了物流仓储区的建设和5%的运营权，占总股权的百分之15%，美国罗德里格斯集团以62亿的获得了园区内公寓、酒店及商业街的建设以及50%的运营权，占整个产业孵化基地总股权的百分之10%，其他公司分享了其他股权，而天都市市政府则不持有任何运营股权，但是由于土地由天都市付出，所以，天都市享有整个产业孵化园区所有运营项目百分之23%的分红！

    　　对于这次投标的结果，之前那些说柳擎宇和刘小飞之间官商勾结的舆论一下子就全都销声匿迹了。

    　　因为在第一个标段投标过程中，华安集团由刘小飞亲自出面负责投标价格的现场竞标，当时，日本麻生集团已经把他们的投标价格从指导价50亿元一下子就提高到了91亿元，这已经是经过几轮竞价之后出现的最高价格了。然而，刘小飞突然出手，直接报出了182亿的高价！直接是日本麻生集团报价的两倍！

    　　这个价格的出现已经彻底击溃了麻生七郎的竞标野心。他虽然非常想要拿下这个标段，但是这个价格已经远远超出了他的心理预期，而且他担心如果自己继续出价的话，刘小飞会不会继续提高价格，逼着他继续把价格提高，但是，如果他把价格提高到足够高之后，刘小飞突然不出价了，那他可就是成冤大头了。

    　　好在根据竞标规则，中标了第一个项目的投标商不能参加后续项目的竞标，所以，他权衡再三，最终决定在占比股份最大的第一个标段选择了放弃，选择拿下第二个标段。

    　　而整个项目经过这次招投标之后，整个项目一下子就聚集了将近700亿的建设资金！

    　　这笔资金对于整个园区的建设来说已经是绰绰有余了。

    　　根据合同约定，所有投资商都在中标公示期结束之后第二天，将所有资金全都打入到天都市为这个项目专门开立的银行账户上，以确保整个项目建设资金能够足够保证整个项目的建设支出以及后续运营。同时，等项目结束之后，这个项目的所有运营资金也将会转为整个产业园区综合运营资金。由所有投资人组建的运营中心共同负责。

    　　当所有资金全部到位之后，整个园区的建设也立刻轰轰烈烈的启动了。

    　　就在这天晚上，麻生七郎约见了克拉克和朴金智两人。在这次约见中，麻生七郎表示要收购他们手中的股权，一开始的时候，两人自然不同意，毕竟这个项目如果能够顺利进行的话，那么后期的效益是非常值得期待的。

    　　不过麻生七郎随后给出了让双方心动不已的价格，签订合同之日起立刻支付双倍其投标金额，并且承诺给予双方今后每个人所负责项目运营收益的百分之五！

    　　这绝对是一个让他们十分心动的条件！

    　　要知道，这才刚刚投标结束，立刻就拿到了一倍的投资收益，这可是天大的馅饼。

    　　两人立刻纷纷表示同意。随后，双方约定明天正式签署合同并召开新闻发布会。

    　　这天晚上，柳擎宇坐在办公室内，秘书长范国鹏坐在柳擎宇对面的椅子上，手中拿着一份文件递给柳擎宇说道：“柳书记，这是我根据本次招投标的过程所拟定出来的一个项目风险统计，根据我对整个招标过程的观察和研究，我认为，这次中标的诸多公司之中，美国罗德里格斯集团和日本的麻生集团以及韩国的五星集团都存在意图通过关联子公司联合参加投标来提高中标几率甚至是多取得股份控制权的情况。这说明他们对这个项目十分看好，甚至都想要获得整个项目的控制权。”

    　　柳擎宇仔细看完范国鹏的这份分析报告，目光中露出欣赏之色，范国鹏能够在这个时候及时的提交这份分析报告，说明范国鹏是一个相当认真负责的干部，能够在很多风险和危机来临之前就意识到这些风险和危机，这是相当不容易的，这不仅是靠专业知识就可以做到的。

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“嗯，这份分析报告提交的非常及时，我这里还有一份消息，你看看。”

    　　说着，柳擎宇把另外一份信息放在了范国鹏面前。

    　　范国鹏拿出资料一看，顿时有些目瞪口呆，因为这份资料上写得是今天晚上8点32分，日本商人麻生七郎与美国人克拉克以及韩国人朴金智秘密见面的事情，虽然资料上没有提及三人见面到底谈了什么，但是上面却非常清楚的写明，三人对于这次见面都十分重视，他们的汽车是在城区里兜了好几个圈之后，在确认没有人跟踪之后这才最终拐进了那家酒店的停车场。并通过地下停车场直接进入酒店内部。

    　　这说明什么？这说明三人的见面是十分重要的，要商谈的事情绝对是重量级的。

    　　再联想到自己所提交的这份分析报告范国鹏说道：“柳书记，您说会不会这三人是在谈论联手垄断之事？”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“不排除这种可能性，不过还有另外一种可能性，那就是有可能会涉及到股权收购的问题，而且我们在招标文件中并没有写明不可以进行股权转让等信息。”

    　　范国鹏顿时脑门上冒汗了，声音都有些颤抖起来：“柳书记，对不起，这个是我把关不严，以至于出现了这样大的失误，我……”

    　　柳擎宇笑着摆了摆手说道：“没什么，这个问题我早就已经注意到了，不过当时并没有提醒你，只是希望通过这件事情给你提个醒，今后做事的时候，绝对不能小看任何人，尤其是商人，他们为了利益，可以无视任何法律，更是会想尽一切办法钻你的漏洞，所以，面对这样奸诈的商人，在进行合作的时候，必须要给自己留一手，如果你仔细看我对你提交招标文件的修改意见的话就会发现，我在其中第八项12条细则里面加了一句话，那就是对于股份的管理，天都市有权在不损害各方利益的情况下，就合同未提及的内容提出自己的意见，作为补充条款，并要求各方配合执行。

    　　不要小看这么一段话，一开始的时候，也许各方并没有注意到，即便是注意到，也未必会放在眼中，但是现在，这个条款就可以发挥作用了。

    　　国鹏，你立刻以市委的名义下发一份文件，以合同补充条款的形式通知各个中标投资商，这个条款的主要内容是所有中标投资商的股权在10年之内禁止私下交易转让，如果真的出现资金困难必须转让的话，天都市市政府有优先原价接盘的权力，并可以对这部分股权自行处理。10年之后，股权可以自由转让，但禁止任何形式的垄断行为，一旦发现存在垄断行为，天都市将会根据合同条款对涉嫌垄断操控的投资商进行处罚。”

    　　柳擎宇说完之后，范国鹏立刻双眼放光。

    　　好，这一招实在是太狠了，不管对方到底有什么阴谋，最终都无法达到其目的了。因为范国鹏相信，十年之后，恐怕整个工业园区早就盈利了，到那个时候，恐怕没有任何人会轻易的把这个摇钱树转让给别人的。而最容易分发生股权交易的恰恰是在这个时候，而这个时候是禁止转让的。

    　　范国鹏的效率非常高，一个小时之后，便已已经把合同条款拟定出来，通过对天都省几万专业律师进行咨询修改之后，把合同条款拿给柳擎宇过目，柳擎宇看完之后，直接确认签字，范国鹏第一时间把这份最新的合同条款发给了所有中标投资商。

    　　当麻生七郎看到这份合同之后，当时气得鼻子都歪了，他立刻拿出手机给柳擎宇打了一个电话：“柳书记，你们天都市太不地道了，你们如果有这样的条款，为什么不在一开始就提出来了呢？为什么要以补充条款的形式发布，你们这是不遵守契约精神的具体体现。我要申请国际仲裁，我要对你们天都市市委市政府的卑鄙无耻行径进行控诉。”

    　　柳擎宇微微一笑：“麻生七郎先生，这就是你的不是了，麻烦你认真的研究一下我们已经下发的招标文件和中标合同，那上面所有的一切都清清楚楚。”

    　　柳浩天到底在哪里？他的命运会如何？点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后大家就可以告诉我你的想法了，也许你的意见会被梦梦采纳哦。也希望通过大家的意见拓宽梦梦的思路。

