    完结的前几天，不管干什么都会习惯性的计算有多少码字的时间，难受至极，所以偶尔还会搞一搞番外。

    伴随着逐渐适应，已经不怎么考虑码字的事情了，这不行啊，一旦彻底颓废了，重新奋斗起来是很难的。所以，是时候开始筹备新书了。

    介绍一下吧，目前新书有四个点子：

    一：穿越平行世界，异世入侵，异能体系，主角从一个刚刚高考完毕的学生，逐渐成长为两个世界的最强者。目前已经试写了一万多字，因为是很久以前的点子，电脑手机都阵亡过，现在只在码字软件找到了试写的文章，找不到大纲了。不过剧情走向的话，参考前期的《全职法师》，我只能说类似昂。

    二：异世玄幻，主角是个厨子，拥有一个能赋予菜品能力的异空间餐厅，而能进入餐厅用餐的都是大佬人物。目前写了将近两万字，大纲刚起笔，但是书友群的书友觉得没什么意思？

    三：异世玄幻，血脉体系，主角从一条小蛇的图腾血脉，逐渐进化到应龙。跟（一）一样，也是只有原文，大纲丢失。

    ps：所以说我之前真是脑袋被驴踢了才没有给电脑和手机的资料进行备份。

    四：未来都市背景，灵气复苏，一些上古近古的遗物，比如诸葛八阵图、秦朝白起剑一类的物品，出现了变异。剧情方面可以参考哑舍一类的文章。

    目前就这四个，我个人还是比较喜欢第二个的，不知道大家怎么看？

    《太子》到此为止了，接下来我要开始认真筹备新书了，上面四个点子，大家可以留一点意见，让我参考一下。

    另外，活动十三四号的时候开始，有兴趣的可以加QQ群177146582，进群答案“抉望”，或者加作者微信入微信书友群，Juewang5272，首字母大写。

