    第35章 狄龙

    时间转瞬即逝！

    这两天他只能靠着赤发和周伯帮他解决每间屋子里的鬼物，他由于视力受限只能在一旁待着。

    不过庆幸的是这几天遇到的鬼物没有特别厉害的，赤发两人完全可以搞定，而且周伯的实力也更近了一步，要不了多久应该就能晋级了。

    “最后一天了，终于是能看清东西了。”

    经过这几天的修养，他已经恢复的差不多了，一想起那天晚上看到的东西，他眉头再次皱了起来。

    “看来以后不能再乱看了，指不定哪天就瞎了。”

    推开房门，他径直向旁边的906走去。只要在这里待到明天早上，他这次的任务就算是圆满完成了。

    推开门，一间古香古色的房间映入眼帘，里面是各种木制家具，和其他房间完全不一样，他连个电源接口都没找到。

    书桌、屏风……看着房间里的布置，他还以为自己穿回了古代。

    “有点意思！”

    走到书桌前，上面整齐的摆放着笔墨纸砚，旁边还有一副没有画完的画。

    “看来这里住的还是个文艺鬼。”

    四处转了一圈，他给自己泡了杯茶，顺手拿起一旁的书看了起来。

    这本书倒像是一本心得，上面全是带兵的经验和各种计谋，他还是挺感兴趣的，所以一时间竟然看得入了迷。

    ……

    合上书，他已经看得差不多了，书上的某些东西他还是觉得挺有用的，以后或许可以买几本兵书看看。

    这时，一阵阴风穿过，一道身穿铠甲的身影就出现在了书桌前。

    “好久没看到活人了！”

    邢浩看着书桌前的鬼物，一脸的警惕。

    “别紧张！我不会伤害你的。”

    “我刚才一直在旁边看着你，你似乎对我的笔记很感兴趣，不如就来陪我聊聊。”

    犹豫了一下，他也没什么好怕的，直接上前坐下。

    “我叫狄龙，你呢？”

    “邢浩！”

    “你为什么会来这里，这些年时常有人来到这里，我还是挺好奇的。”

    “这个我也解释不清楚，你就当我是另一个世界的人吧！”

    “那倒是有点意思！”

    狄龙拿起笔，开始继续完成桌上的画。

    “要不要我给你讲讲我的带兵经验，我看你好像很感兴趣！”

    “好啊！”

    ……

    接下来的时间里，狄龙给他讲了很多，时不时还给他讲一讲自己的故事，他听得倒也津津有味。时间一点点过去，两人聊的很投机，就像是两个多年未见得老友。

    “可惜啊！时间不多了！”

    狄龙放下笔，一副山水画呈现在眼前。

    “好画！”

    狄龙笑着摇了摇头！

    “画画不是我的本意，只是给自己找点乐子罢了，我还是喜欢带兵打仗。”

    “有没有兴趣跟我离开？”

    邢浩突然问到。

    “离开？”

    “我能去哪我被困在这已经很久了，我每天都想着离开这里，可这都是徒劳无功，我根本不能离开这里！”

    “我有办法，只要你愿意！”

    “而且我最近想组建一支鬼军，正好缺个人帮我操练，我是真心想带你离开。”

    “而且离开这里，你就可以做自己想做的事，比起每天画画，带兵打仗才是你最应该干的事！”

    狄龙显然有些意动了，抬头看了眼情真意切的邢浩，但还是狠不下心答应。

    “还有一点时间，你好好考虑一下吧！”

    他没有催狄龙，就这么静静的坐着，从刚才的交谈中，他知道狄龙是个带兵的好手，他本来也打算这次回去要操练一下手里的鬼物，不然他们总是这么呆呆地，完全发挥不出他们本来的作用。

    像他收服的赤发和周伯还好说有自己的智慧，能和他交流，但那些炼制的鬼物，虽然可以执行简单的命令，但还是有点太死板了。

    ……

    “恭喜你完成了任务，是否现在回归或二十四小时后回归！”

    他看了眼狄龙！

    “考虑的怎么样了，我要走了！”

    “好！我跟你走！”

    狄龙一咬牙，直接和他签了契约。

    邢浩将其收进了百鬼幡，随后直接选择回归。

    “恭喜你完成了本次任务，第四批新人共五十万，现有二十三万六千七百人存活，现在开始发放奖励。”

    “请选择你的抽奖方式！”

    “三连！”

    轮盘快速的旋转着，最终在三样物品上停了下来。

    轮盘快速的旋转着，最终在三样物品上停了下来。

    “恭喜你获得大还丹三枚、二十年法力、阴箓大全一本！”

    收起得到的东西，下一秒他便回到了家里。

    拿出百鬼幡！他先是将狄龙放了出来！！

    狄龙一出来，就好奇的打量着四周。

    “怎么样！出来了吧！”

    “还真是，我已经感觉不到地狱公寓对我的压制了。”

    “可惜现在是白天，不然带你出去转转！”

    狄龙摆了摆手！

    “无妨！我马上就要晋级鬼将了，到时候就能无惧阳光了。”

    “嗯！”

    两人简单交流了几句，他便收起了狄龙，开始查看这次的收获。

    二十年法力直接让他晋级为C级，体内直接有了四十五年的法力，他的气海现在已经如同一片海洋一样广阔，体内的法力简直像无群无尽一样。

    不过这只是实力迅速提升后的错觉罢了！

    看来他还要花几天时间熟悉一下。

    紧接着他拿出三颗大还丹，这可是能生死人肉白骨的灵丹妙药，现在直接得到了三颗，简直相当于多了三条命啊！

    至于那一本阴箓，他一时间有点摸不着头脑。

    翻开书，里面是各种阴箓的画法，还有一些简单的备注。

    ……

    花了一下午时间，他算是简单了解了阴箓的作用。

    这种阴箓和和普通的符箓差不多，不过是用阴气催动的，而且不需要朱砂黄纸之类的，只需要记住阴箓的画法就可以凌空画符。

    他简单看了一下，里面有三十六张阴箓的画法，还有三种威力巨大的禁咒。

    其他的阴箓都好说，有攻击的，防御的还有各种增益的，但这三种禁咒就有点不一样了。

    阴箓！摄魂夺魄！

    一旦使用，方圆百里内除了使用者外的所有活物都会被摄取魂魄，此法有违天和，所以使用一次要消耗三年寿命。

    阴箓！移花接木！

    适用于将死之人，可以帮助寿命将尽的人延寿，但需要有人替死，使用后可延寿十年。

    阴箓！四傀分魂！

    分出自身一半的灵魂或献祭一个高品质的灵魂给四傀吞食，献祭完成后可指定某个目标让四傀吞食，此术只能持续五分钟！二十四小时内只能使用一次。

    (本章完)

