    众人再次起程前往新月城。一路上岳晨沉默不语，心中不断考虑这次交战所得。法宝风火轮的效果非常满意，依照法宝的等级来看，风火轮可以算是下品灵器级别。风火轮不愧为仙界第一飞行仙器，其速度在与身为风系圣级强者的黑衣男子交战中，已经得到实际体现。

    配合玄阳剑，攻击力还算可以。但是功击的灵动性却大为不足。追究其原因，是因为对元婴期术法认识的不足。

    岳晨心中想着，心中也有了决断。在新月城的日子里，他必须要在修真术法进一步加强。

    韦蒙等人虽然心中存在众多疑问。那位圣者却哪里了？岳晨之前所有抵挡圣者的究竟是何魔法？可是此刻岳晨表现出若有所思，韦蒙虽然想问，但却又问不出口。

    半日后，岳晨等人终于抵达新月城。

    看到新月城的情况，岳晨不由倒抽一口凉气。新月城远要比他所想的要破败的多。整个新月城唯有两条破败到极点的街道。整条街道上几乎找不到一栋像样一点的建筑。城墙多处已经破败，那个只余半边的城门可以算是可有可无。整个新月城竟然找不到一个巡街的兵卒。可以说，此刻的新月城根本算不上是一个城，就连一个普通的小镇都算不上。

    岳晨的脸上满是疑惑。按布鲁诺所说，三大公会与四大世家的人应该早已到达新月城才对。而他们来到新月城的第一件事就应该是大兴土木，建设各自的分部。可是眼前的新月城压根就没有任何的建设中的样子。

    “难道是他们在路上遇到了什么意外？”岳晨不由喃喃自语。

    韦蒙与凯思琳等同样满脸疑惑，他们也没有想到，岳晨的封地会破败的如此惨不忍睹。

    一个年青魔法师从百人队伍中走了出来，面色怪异地来到岳晨身旁，道：“公子，现在我们该怎么办？”

    岳晨看了一眼年青魔法师。这名魔法师的名子叫莱弗蒂，是他通过这些日子的观察，从百人中挑选出的队长。

    “大家分散进城，寻找城主府。找到后迅速回来汇报。”

    岳晨一声令下，百名魔法师向新月城直冲而入。

    一个时辰后，岳晨众人来到城主府。看到眼前的城主府，岳晨彻底无语。城主府内的房子倒是不少，但是全都是摇摇欲坠。岳晨深深地担心，如果这时来一阵稍大一点的风，会不会直接将眼前的城主府给吹没了。

    在城主府内岳晨总算找到了两名已经老到可以做岳晨爷爷的老兵。两名老兵看到岳晨众人，脸上露出诧异之色。一名老兵上前道：“这里是新月城城主府，不知众位前来有何贵干？”

    岳晨的脸色变得有些怪异。因为他竟然从老兵的口气中感到了一丝自毫和得意。

    岳晨取出国王所授的公主，道：“我是国王陛下亲授的岳晨伯爵，前来接收封地新月城。不知城主何在？”

    听到岳晨是新任城主，两名老兵的态度顿时有所转变。两名老兵恭敬地跪拜行礼道：“拜见领主大人。”

    “你们城主呢？”岳晨再次问道。来到城主府这么长时间，这位城主大人还不出来迎接。岳晨不得不考虑，这位城主是不是心里存在什么不良想法。

    “回领主大人。本城的城主早在三年前就已经离开了。现在新月城并无城主。”其中一名老兵道。

    “什么？”岳晨大惊。“快说，是怎么回事？”岳晨问。

    按照卡兰帝国律法，要新任领主接任之前，原城主是不可以私自离开其所治城地的。虽然新月城确实够烂，但也不至于有人连城主也不愿意做吧。

    “回大人。原城主在三年前的一次平匪行动中战死。其后，我们有上报朝廷新派官员前来，可以至今也没信息。”老兵道。

    岳晨的脸色变得凝重。三年时间没有城主到任，新月城想不破败也难。岳晨想了一想，而后问：“现在新月城是谁在管治？有多少兵马？最高长管是谁？”

    听到岳晨所问，两名老兵的神情变得怪异。其中一名老名愣了好久，才小声说道：“目前新月城就是我们两人在管治。城内的兵卒也只有我们两人。”

    “什么？”岳晨彻底的无语了。一个城市竟然只剩下两名士兵，而且还是两个老得不像话的老兵。新月城的破坝程度可想而知。

    凯思琳与韦蒙等人同样是满脸不可思议之色。韦蒙更有些担心，如此破败的城镇，少主想要将他发展起来，并不容易。

    原本岳晨所想的交结仪式直接用不着了。两名老兵就连岳晨手中公文都没有查看，就直接将城主交给了岳晨。

    经过岳晨了解，两名老名一名叫沃林，一名叫诺特。两位老兵都是土生土长的新月城人，这才没有离开这座已经破败得不行的地方。由于新月城过于破败，并且盗匪横行。所以稍有点财力或者年轻体壮的都早早搬离了新月城。如今的新月城只剩下一些老弱残幼。全部人口加起来，还不足千人。

    “唉。”听到老兵的叙述，岳晨不由放声长叹。这样的一个地方，让他如何发展。

    岳晨挥手让两名老兵退下，心中不由有些担忧。三大公会与四大家族的人会不会正是因为看到这个景象，又退回去了呢？否则，此刻他们又在哪里？

    随后，岳晨来到后院，取出一枚魔法响箭，直射长空。“或许只能等到他到来后才能了解到近一步的消息了。”岳晨喃喃自语。

