    峨眉金顶，祖师堂。

    对于如何援救青螺峰的两位真人，诸峰长老仍然吵得不可开交。

    简单地说，就是谁也不愿意出人出力，冒着被魔教重兵伏击的风险，冲出包围圈去援救两人。

    玉京掌教听得头疼无比，一时只觉得自己这个掌教实在无用，说的话居然没人肯听。

    事实上，正教三清都是类似的结构，掌教虽然能主持对外事务，但其决策究竟是否有人愿意听从，还得看是否符合长老们的利益。

    譬如昆仑的紫薇掌教，出身天水葛家，神婴境界，无论背景还是修为都强得令人发指，在太清宗内部的威望几乎无二。

    饶是如此，他也没法任意指使其他长老做事，得付出对应的人情代价……因此在秋长天和徐应怜外出之时，紫薇掌教选择护送他们的人选，也是自家的亲传弟子骆白原，而不是其他元婴境界的长老。

    玉京掌教想来想去，还是只能去找长眉仙人。

    他匆匆离开祖师殿，御剑来到锁妖塔最底层，在剑柱环绕的中央找到了正在打坐的长眉仙人，将事情和他说了一遍。

    “所以呢？”长眉仙人挑起眉毛，“依你所见，若要强行穿过魔教防线，去救援清衡、绛霄两人，需要多少人？”

    “起码五位以上的元婴长老带队。”玉京掌教回答说道。

    “那若是魔教仙人就在外头，随手攻来，这五位长老如之奈何？”长眉仙人再次问道。

    “若真如此，便只能请您出手，尽量救下那几位长老。”玉京掌教声音一顿，“但这种可能性不大。”

    “倘若魔教镇派仙人亲临此处，那昆仑、蓬莱必不可能坐视不理，且这次战争的性质就要变了。”

    “就目前看来，魔教并非冲着灭我蜀山道统而来，否则也不会拖延多日，迟迟不肯进攻。”

    “玉京，你是蜀山掌教。”长眉仙人语重心长地道，“掌教就应该算清利弊，理智行事。”

    “如今清衡、绛霄两人在外下落不明。若是派出长老冲出去救，很可能将长老也搭进去。”

    “退一万步说，将两人接回来又能如何？重围之中的蜀山，难道比外面更安全些？”

    “他们两人要是足够聪明，探明蜀山如今的形势后，就会在外面找个安全的地方窝起来，不要回宗门趟这浑水。难不成我蜀山缺了他们两个金丹真人，便打不过魔教了不成？”

    “那若是两人已经被魔教发现，甚至正在被追杀呢？”玉京掌教再次问道，“若我们不去救，两人便有陨落风险……”

    “若真如此，你派长老去救也未必来得及。”长眉仙人冷冷说道，“去的少了，可能冲不出去就被魔教吃掉了；去的多了，蜀山这边的防守怎么办？”

    玉京掌教连连叹气，这也正是诸峰长老们反复强调的问题：无论从什么角度去看，派人去救还不如不救。

    即便是考虑到绛霄真人二品金丹的稀有性，救援要付出的代价也太大了……如果是一品金丹，冒这个风险还差不多。

    只是这样一来，若是绛霄清衡两人最后存活下来，又会对不肯救援的宗门作何感想呢？

    想到这里，玉京掌教甚至忍不住腹诽起来：绝情流虽然没有弱点，但行事计算太过趋于理性，完全不去考虑门人弟子的感受，某种方面比容易意气用事的问情流也好不到哪里去。

    只希望清衡、绛霄两人，若是如今还未被发觉，能机智地在外面找地方躲起来，千万不要为了回归蜀山，硬闯魔教的包围圈就好。

    绛霄先不提，清衡却是有分寸的，想来也不会如此不智吧。

    蜀山外围，凌云破和安知素乔装成村夫民妇，在附近村镇走访探查。

    才发现此时的蜀山，已经被魔教大军重重包围，其态势甚至比上次围困蓬莱还要夸张。

    毕竟上次是地狱道牵头，其余五道出兵，大家都很理智地有所保留。

    这次却是得到了万相绝仙剑的下落，因此天魔、阴鬼、凡生三道几乎是精英尽出，连仙人也隐匿其中，绝不容许这柄截教仙剑落入蜀山手里。

    当然，绝仙剑是否真的是被蜀山门人发现寻获的，大家心里也没有确凿的证据。

    只是想来除蜀山剑仙以外，还有谁能降服那万相绝仙剑？

    凌云破这边虽然不知，但也隐隐有种直觉：魔教摆出这等声势浩大的阵仗来，说不定就和万相绝仙剑被自己收服之时，发出的那最后一声剑吟有关。

    糟糕，若是如此，他们会不会有探测到万相绝仙剑的什么法子？

    比如一旦距离靠得过近，天魔诛仙剑就会震动起来，甚至是直接锁定自己的方位，飞过来救援绝仙剑之类的……

    想到这里，凌云破便是浑身毛骨悚然。

    自己和安师姐此时是在蜀山外头，倘若突然被天魔诛仙剑、九幽戮仙剑、血海陷仙剑带着魔教众人齐齐找来，那岂不是如瓮中之鳖，插翅难逃？

    也不对，应该是安师姐必死无疑，自己只能舍弃掉凌云破这个身份，通过昆仑镜逃出生天，从此修真界就多了一个神秘传说……

    不行，必须赶紧返回蜀山！

    只要位于蜀山内部，魔教众人就算能锁定自己位置，要携大军悍然追杀过来，也得先突破蜀山的层层防守。

    而昆仑、蓬莱两派，必然不会坐视蜀山被攻破，肯定会全力前来支援。

    如此一来，蜀山最后必然无碍，而自己便可以在蜀山内部，从容让青萍剑去调教万相绝仙剑。

    等绝仙剑彻底臣服于自己（而不是像此时这般，需要青萍剑在剑匣内时刻镇压），就可以将其带去给魏东流，然后借助血海仙人背书，将此剑彻底掌握在手中。

    从历史闭环的角度看，血海仙人是愿意承认绝仙剑在魏东流手里的——大概是因为绝仙剑已经臣服于魏东流的缘故吧。

    嗯，先想办法回归蜀山再说！

    不过……魔教摆在外围的阵仗如此骇人，师姐会愿意随我去冒此奇险、冲破封锁逃回蜀山么？

    “师姐。”凌云破便尝试先说服安知素，“如今蜀山有难，我等身为蜀山弟子，还应当尽快回归宗门为好。”

    “否则若是蜀山失陷，还在青螺峰内部闭关的师父该怎么办？”

    “你说的没错。”安知素一听师弟分析，智商本来就下降为0，结果凌云破又将师父搬出来，智商便迅速跌破到负数，做应声虫连连点头，放弃思考道，“师弟你要怎么做，师姐跟着你便是。”

    很好，轻松搞定！

