    薛阳看到这个球被严沙解围，不禁长舒了一口气。

    幸好有严沙在，否则这个球还真不好说。

    杨叙未来加盟了天津权健，然而随之天津松江变成了现在的天津卫，这笔转会肯定是不会发生了。

    而杨叙也还是有实力的，经常被里皮征召到国家队。

    如果真的让他扣过来，杨叙这个球很可能就进球了。

    现场山东鲁能的球迷们发出遗憾的叹息声，他们都为这个球而遗憾着。

    在赛前的时候，薛阳本以为来到边锋位置之后，杨叙起不到什么作用。

    想不到今天杨叙踢得还可以，给天津卫不小的压力。

    比赛踢到现在，天津卫最憋屈的毫无疑问就是前锋周争了。

    今天山东鲁能对他做出了针对性的防守，周争作为一名前锋身高又高而且还强壮。

    如果是本土中后卫可能很难守住周争，可是今天防守他的是外援麦克格文。

    虽然周争并不虚麦克格文，可是经验老辣的麦克格文依旧让周争非常艰难。

    周争也并不是没有顶到足球，只是因为麦克格文的存在，他的头球都没有什么威胁。

    再加上山东鲁能有意的加强了对边路传中的防守，所以周争今天镜头非常少。

    周争当然是不甘心的，他依旧希望可以展现自己。

    这个赛季周争表现意外的好，甚至位列射手榜的第二名。

    即便是周争自己都没有想到，他能有现在的成就。

    此时他心态非常焦急，急于表现自己。

    这个时候他突然想起了赛季开始前，薛阳曾经找自己交流过。

    而自己也是从那个时候开始，慢慢成为了被众多媒体夸赞的神锋。

    薛阳给自己的建议太有用了，很好的发挥了自己的身高优势和对抗优势。

    又让自己结合之前自己打篮球时候的技能，这段时间周争虽然成绩不错，可是他一直没有放弃进步。

    他一直听薛阳的话，想尽方法融合自己的优势。

    周争知道现在是时候展现自己的新绝招了，他相信自己将会让球迷再一次大吃一惊。

    薛阳在场边不断的指挥着，他当然不会满足于一场平局。

    薛阳希望带队战胜山东鲁能，拉开和山东鲁能的积分差。

    在稳居积分榜第二名的同时，尽可能的追赶第一名的广州恒大。

    现在天津卫成绩很不错，让薛阳有了夺得中超冠军的野心。

    事实上天津卫也确实有这个实力，现在这支天津卫不管是本土球员还是外援，在中超都是非常不错的。

    也就是外援数量吃亏了一点，现在这支天津卫放在亚洲绝对是一流的。

    时间来到第43分钟，距离上半场比赛结束已经没多久了。

    足球来到禁区外右侧，邵轶持球面对郑争的防守。

    郑争非常的专注，他知道眼前这个年轻球员实力很强。

    很可能自己稍微一个愣神，就被眼前的邵轶过掉了。

    周争看到这个局面，竟然朝着禁区右侧移动过去。

    一直重点防守他的麦克格文很惊讶，在他的认知里周争的威胁范围在禁区里。

    其中基本都在门前这块区域，禁区右侧其实并不在周争的范围中。

    在麦克格文的记忆里，周争在这个区域基本没有什么用。

    可是他还是跟了上来，以防出现什么问题。

    邵轶看到来到禁区里右侧的周争也是楞了一下，他没有想到周争竟然在这个位置要球。

    要知道周争的位置很靠近底线，而麦克格文看到周争要球了，直接朝着周争贴了上来。

    想要让周争放弃要球的想法，然而只见周争用自己的身体依住麦克格文继续要球。

    邵轶看到周争要球这么果决，于是他将足球往禁区里传了过去。

    周争死死的将麦克格文卡在身后，然后右脚踩住了传过来的足球。

    此时山东鲁能的安蒂奇不禁笑了一下，在他看来周争在那里拿球就是白给。

    而此时周争将自己的重心往后靠，同时用自己的身体全力的挡着麦克格文，将足球牢牢的护在了脚下。

    周争因为将重心往后靠了，让麦克格文不得不扛着周争。

    就在这个时候周争突然做出顺时针转体的姿势，麦克格文赶紧朝这个方向准备。

    但是他没有想到，周争这只是假动作。

    麦克格文也算是经验老道的中后卫了，但是在他的潜意识里周争是个糙哥，认为他没有这个能力。

    这也导致他这一次这么轻易被周争骗，而周争随之逆时针转身。

    他虽然人高马大，可是脚底下非常的灵活。

    这也是因为他之前练得是篮球，篮球中锋需要灵活的篮下脚步。

    而周争在转身的同时，身体有意的朝着麦克格文稍微靠一点。

    这样可以挡开足球和对方球员的距离，有利于预防麦克格文碰到足球。

    周争转身的同时右脚搂着足球一起旋转，经过现实和薛阳的训练，他的盘带能力已经提升不少了。

    这也确实非常管用，在重心被周争骗到之后，麦克格文赶紧转过来。

    可是他因为被周争卡住，根本碰不到足球。

    就这样周争溜着底线往门前突破，发生的一切让所有人惊讶。

    在他们心目中周争就是个只会头球的傻大个，然而没有想到他竟然还有这一手。

    而现场的天津球迷们已经嗨了，开始兴奋的加油助威着。

    周争转身的时候距离底线稍微有点近，再加上他和麦克格文之间有身体对抗。

    这让周争不小心一只脚踩在了底线外，这也让周争稍微脑中乱了一下。

    因为在篮球的规则中，他这算是出界了。

    篮球和足球的出界规则很不一样，足球是球不可以出界线，身体出边线是无所谓的，可是篮球不一样。

    所以周争本能的认为自己出界了，可是他很快就反应过来了。

    但是这影响了他的打门，他溜底线突破到小禁区外右侧后直接打门。

    然而角度终究是太小了，再加上他犹豫了一下。

    而且山东鲁能的门将耿小风堵住了周正的打门角度，耿小风成功扑到了周争的打门。

    幸运的是他没能抱住足球，而是将足球扑了出去。

    毕竟打门距离球门太近了，足球又来到了周争的前面，这一次他可不会再放过机会了。

    周争再一次打门，耿小风这一次扑救就有点勉强了。

    而他也确实没能碰到足球，足球从耿小风的胯下钻进了球门里。

    天津卫2比1反超了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

