    整体战略确定，行动重心转移，所有人目标清晰。

    于是大大小小各项准备有条不紊，进行的相当顺利。

    顾大掌柜牵头，新晋准大地行者分批整训已经开始。按照预案，准备用五天时间，先期分批整训出三万人，用于安排在大安朝疆域各处地点。

    三万人看似数量不少，实则对于大安朝如此广阔的疆域而言。就相当于将一把沙子抛进大海，根本连浪花都激不起一朵。

    太岁诸族分布大安朝各诸侯国都城，及某些重要地点的太岁金书上千封。如果给太岁诸族下套成功，进行类似监视妖国边界动向那样的合作。

    单单这些太岁金书所在地点，每处安排三支一组的五人小队，一万五千人就用出去了。

    其余虽不是各诸侯国都城，但也比较知名重要的大城，同样还有至少上千座。每处安排三支一组的五人小队，剩下一万五千人又用出去了。

    这还仅仅是作为各地中枢节点的大城所在，余下超过百分之九十九地域面积的广大小城、乡镇、村野等等地方，根本都顾及不到。

    当然，不管太岁诸族是否上套合作，段舍离都准备尽快将这三万人分布出去。大不了离着太岁金书所在，稍远一点就是了。

    三万人，总共两千处分布地点。十年不断扩充蔓延，应当能起到一定效果。

    初世里最后残存的人们，曾经有过对暗世各时期人口数量的事后估算。

    暗世开启一个月后，大安朝全部三十多亿人口，直接锐减了一半左右；

    暗世开启一年之后，大安朝全部人口死去九成，剩余人口大概三亿左右；

    暗世开启十年之后，剩余不足原先人口的百分之一，总共才两、三千万的样子。

    至于再后来，那就只剩下无穷无尽的苟延残喘。人数一年比一年锐减，没人再有心情去估算了。

    眼下暗世开启才刚刚半月有余，大安朝疆域之上，至少十五亿人口还是有的。

    段舍离不敢期望太高。从现在起，两千处分布地点，不断扩充蔓延十年。到时候如果还能剩下原本百分之三的入魔人群基数，也就是大概一亿人左右。

    那么无论这些人有多少愿意效忠于大地神廷，哪怕仅有其中极少的一小部分。他的整体战略，都算是获得了巨大成功。

    为此，段舍离开始了近乎不眠不休的找人谈话。从接受分批整训，准备派出的三万人里，每次找十人左右，进行小范围面谈。

    谈话的时间也不长，每次一两分钟而已。只说：“暗世里大家都活的不像人，亲人纷纷被邪祟异类残害，你们自身也日夜提心吊胆。

    大地母神恩典，赐予邪祟异类精粹，换取神力曜石的法门，让人能够自救救人。

    把大家都派出去各自为战，是为了能帮更多人，有能力自救。大地神廷对你们，没有除去自救救人之外的任何要求。

    遇到无法解决的危机，还可以通过“大地行者手札”，向最近的快速支援队伍求援。

    大家一起坚持十年，让大地母神的恩典传遍大地，给暗世里绝望的人们带去些希望。……”

    段舍离深知，把这批早几天还是普通民人的家伙，撒出去孤军奋战十年，到底有多不靠谱。

    但迫于暗世严酷的形势，他已经没有更多时间，去慢慢培养调理他们了。

    同时他也知道，大安朝这样的封建贵族社会，上层贵族对下层民人真心实意当面交流，能够起到的精神鼓舞作用相当巨大。远远超过后世相对平等社会里，上级对下级的偶尔关切。

    眼下时间紧迫，他只能凭借自己身份优势，尽力去做这些快速有效的精神鼓动。

    所以五天时间不眠不休，他靠着一轮又一轮不间断小范围面谈，把将要外派的三万人全都见了个遍。

    所有人都没料到，段舍离竟能做到如此程度。

    过文亭私下里对顾大掌柜感慨道：“大地母神在人间有如此使徒，期以十年，我大地神廷必能席卷天下！”

    顾大掌柜也深以为然，点头称许道：“顾某也坚信，十年后定然会是如此！”

    ……

    三万外派准大地行者整训面谈完毕，开始一百支快速支援队伍的组建。

    这个倒相对简单，只需将原本四千多名资历较深的大地行者，划分成一百支队伍，选好领队之人即可。

    按照预案，其中五十二支快速支援队伍，留在大安朝本土。大概每四十处分布地点，能有一支队伍往来巡行支援。

    当大地神廷中枢在大安朝范围内时，这五十二支队伍，也随时听候中枢调遣。

    其余四十八支快速支援队伍，则预备日后前往另外四座洲陆之际，每座洲陆留下十二支在当地。

    到了虞有年婚礼前一天，过文亭大规模猎妖行动，也完成了储备六万多人一月肉食的既定目标。

    正当众人打算稍作休整，明日在婚礼上好生热闹热闹之际。

    博雅·万方竟提前赶回了寿城。

    他这次合作行动进行的异常顺利，感觉相当得意。

    那些同族孤身在外，长老团担心妖国动向，对他们的要求极为严苛。

    博雅·万方及时安排上百人族配合辅助，无异于雪中送炭。

    自然绝大多数同族都对他赞誉有加，甚至往神山之上说他好话的也有不少。

    第一次合作行动办得漂亮，博雅·万方这是赶着跟段使徒来分享喜悦心情的。

    段舍离就等他来了好下套呢，肯定是热情欢迎呀！

    当即拉住博雅·万方好一通热聊，随后就渐渐把话题，引到各诸侯国都城驻扎的太岁诸族近况之上。

    博雅·万方倒没怀疑段舍离目的，毕竟各诸侯国国都明摆在那里。段舍离就是不来问他，自己跑去附近看看，也能知道个大概情形。

    情况自然是有好有差。好的平安无事，邪祟异类催生数量众多，每日里静心修炼便可；差的区别可就大了，多半是像他在宴国蓟都那样，遇到了觉醒天外异族强大血脉的家伙。

    也有更倒霉的，直接遇到了潜藏的天外异族，类似于天妖一族潜藏暗桩那种。往往会被强势赶出所在都城，连身受重伤的都有好几个。

    段舍离听到此处，先不急着提起合作建议，而是把话题再引向大安朝疆域之外。

    ……

