    至于那个青年，一看火力被熊丹吸过去了，毫不犹豫的拿了衣服就往门外跑了。

    女人怎么可能是男人的对手。

    所以没一会熊丹就刘庆文给制服。

    看门口围着的人越来越多，刘庆文起身去把门关了。

    一看地上熊丹的内衣裤，脑海里想起了刚刚熊丹披头散发很是陶醉的那一幕，气不打一处来。

    捡起来撕了个乱七八糟。

    “你骚是吧，绿老子是吧，老子让你骚！”

    “臭婆娘，原本我想着你绿了我就绿了，你跟那个男的走了就走了。”

    “我再退一步，你偷了我的认购证我想着也就算了，就当老子找了个小姐，钱算给你的补偿。”

    “可你它良的为什么连进哥的认购证也偷！我兄弟哪里惹你了！”

    熊丹愣了下：“你在说什么，你兄弟哪里来的认购证！”

    “那箱子里面是空的，我没有偷他的！”

    “你还给老子装！我亲眼看到进哥往里面放了那么多认购证，你当我是瞎子是吗？”

    “给我拿出来。”

    就这样，一个逼着要，一个打死说没有，两个人在房间里争吵了起来。

    原来刘庆文昨天半夜起来尿尿，结果发现了熊丹没有在床上。

    刚开始还没有多想，但刚上床他们房间门就被一阵风吹开了。

    他又起来去准备关门。

    结果凌晨三点的招待所走廊外，一阵激烈的战斗声由远由近的传来。

    女在吼，男在叫。

    听着听着，声音这么熟悉？

    于是就奇怪的到了边上房间门口听，果然是和他睡了那么多天的熊丹。

    刚开始怒火中烧，但后来一想。

    我不本来就把她当成茫茫人海中的睡友之一吗？

    想想就忍下了这口气。

    今天早上醒来的时候，刘庆文望着光不溜秋的熊丹在边上躺着。

    一想，这贱人昨天难道是光着去的边上房间？

    一时怒火中烧，又让熊丹吼了一次。

    完事后去洗澡，再出来的时候他特意注意了下他的包，被人动了。

    但里边的认购证还在。

    于是继续装，去了楼下吃早餐。

    果然，这女人开始故意找借口回了房间偷了他的认购证。

    这也就算了，这臭女人和他男人得手后，不但没有跑。

    反而还为了庆祝干起了架？

    还把我进哥的认购证也偷了，于是刘庆文有些控制不住了。

    不过，两人僵持了大概一个小时后，外边的大门忽然被人一脚踹开。

    一个光头，年纪六十岁左右，杵着拐棍的男人走了进来。

    僵持几秒后，大手一挥。

    后头几个带来的人一把扣着刘庆文走了。

    …

    早上招待所里发生的这一幕柴进全然不知。

    他离开了早餐店后直接到了蔡伟强的店里。

    店里的气氛还是十分的活跃。

    认购证的收价在这里依然节节升高，弄的收家在搞拍卖似的。

    柴进没有太多关注，因为还离他的心里价位相差很多。

    不过上午他在这里遇到了个非常有趣的人。

    叫于鹏飞。

    东北人，老家是在靠俄国的一个边境城市里。

    两人聊上了，主要的话题是苏联解体。

    从于鹏飞那边得到的消息是，他们城里经常会有俄国的倒爷过来倒货。

    因为苏联解体，俄国境内的物质非常的匮乏。

    说到夸张之处，于鹏飞哈哈大笑：“现在我们国内就算是狗屎都有可能在俄国换到钱。”

    “我本来是过来搞日用品过去的，结果发现认购证更赚钱。”

    “搞完了这一票后，我打算多搞几柜的货走海运倒过去。”

    这是92年的另外一个财富风口，倒日用品到俄国这一条路子也让好多人暴富。

    柴进想了想：“那老哥你那边有人吗。”

    “人？有的是人，你以为我们这么搞货到人家土地上不需要背景的？”

    “那边现在很混乱，不是哥们我吹牛，你只要拿得起钱出来，我给你把关系找到莫思科总t府去！”于鹏飞一副枭雄的模样。

    换做正常人肯定会认为他在吹牛。

    但蔡伟强帮他们两个引荐的时候大概介绍了下。

    这哥们倒货的规模很大，中海码头每天都会有一两货柜的东西海运到东北他的公司。

    绝对属于那种本地超级大佬的存在。

    只不过在中海这种地方显得有些不起眼。

    柴进想了想，发了根烟给他：“如果我说我想倒飞机到华夏来，俄国那边的关系你能帮我理顺？”

    于鹏飞愣了下：“倒飞机？能成事吗？”

    “川省的牟奇中不是搞了几年没成吗？”

    柴进笑了笑：“他搞他的，我搞我的，我们之间没有多大的关联。”

    于鹏飞沉默了会，然后凝重的开口：“俄国那边的二手飞机现在确实便宜。但怎么也要四五千美元一台吧，兄弟，有这个财力的人，放眼我们整个国内估计也没有几个人吧。”

    “别玩坑进去了，那其中涉及的国内人脉，资金等等可不是一般人能够玩得起的。”

    于鹏飞怎么都感觉柴进在说着一个天荒夜谈的故事。

    柴进端起了茶杯喝了口：“我有我的法子，咱们联手搞下吧。”

    “这年头不就是看谁的胆子大，谁的眼光毒辣发财吗？”

    “你看这认购证，当时丢在大街上三十块钱一本都没有人要。”

    “现在呢？”

    于鹏飞哈哈大笑：“那是那是。”

    “那你想怎么个合作法？”

    于鹏飞其实压根还是不信柴进有能力搞这事。

    只不过是好奇问了下罢了。

    柴进没废话，大概的说了个模式。

    你帮我理顺俄国那边的关系，并联系那边的卖家。

    我给你五百万的公关费用。

    不参与我这比生意的分成。

    其余国内的事情不用你管了，我自己来干。

    于鹏飞想了想，俄国那边的情况他最为清楚，那边关系人脉疏通也是他擅长的。

    并不需要付出多大的代价，柴进给的这五百万，估计要不到五十万就可以把这事办了。

    其余的都是他的利润。

    如果这时候柴进拉着他一起干，他反而会想不想的直接拒绝。

    生意嘛，你是出钱方，我又不需要付出什么成本，我干嘛不答应。

    索性就这么允诺了下来。

