    “这家伙到底怎么回事？”

    林婉约诧异极了，如果说方才自己无法亲手教训吴昊天，顶多算是技不如人。

    但之后吴昊天的反应，让她觉得这就是个不折不扣的疯子啊。

    精神明显的不正常，就算是拥有再怎么强的反应能力和力量，也说明不了什么问题。

    见魏小宝凝眉不语，林婉约甚至联想到了武侠片中的走火入魔……

    与此同时，吴昊天已经上了车。

    他抬起头，极为挑衅的对魏小宝比划了个中指。

    “有种追到我！小子！”

    嘭！

    丢下这么一句话，吴昊天摔上了车门，随后座驾发出引擎的轰鸣声！

    他并没有第一时间驱车离开，像是在等待着魏小宝。

    原本林婉约以为，以魏小宝的性格，断然是不可能被吴昊天挑衅的。

    但是她的想法大错特错！

    魏小宝犹豫了几秒钟之后，还是噔噔噔的下了楼.

    与此同时，吴昊天的那辆GTR绝尘而去。

    但是驶出不远，便停在了原地。

    他并不像先发制人，仿佛依旧在等待着魏小宝追赶上去。

    “等等我小宝哥！”

    林婉约愣了几秒，随后小跑着下了楼。

    她现在也不明白，魏小宝心中到底在想些什么。

    现在魏小宝只后悔一件事情，刚才在和吴昊天直面对垒的时候，没有抽空从他的身上拿到一颗蓝色的小药丸。

    他对于吴昊天一点兴趣都没有。

    反倒是对他服用的小药丸，起了很大的兴趣。

    凭借着自己的直觉，魏小宝认为，这绝对不是普通的玩意儿。

    而且结合吴昊天的身份而言，这东西就算是很神奇，想来售价也不菲。

    魏小宝想要弄清楚，这药丸的成分是什么，源头又出自什么地方？

    假若没有办法拿到这个药丸，魏小宝的这些想法都无法成行。

    如果拿到吴昊天食用的药丸，凭借着杨氏制药旗下那么多家药物试验室，就算是短时间内追溯不到源头，弄清楚这东西大致的成分，应该也不是什么难事儿。

    为此，魏小宝必须要追上吴昊天！

    上了车之后，林婉约是一脸懵逼，她现在依旧没有办法弄清楚，魏小宝到底想要做什么。

    “小宝哥，没必要和这种疯子一般见识，他明显脑子有问题，该不会是碰了什么违禁药品了吧？”

    林婉约显然没有注意到吴昊天的细节。

    这姑娘性格大大咧咧，而且对于吴昊天也是一百个瞧不上眼，他服用蓝色药丸的动作，自然也没有被察觉。

    魏小宝眉头轻拧，没有说话。

    他现在脑子有些乱，全在想着关于吴昊天手里的药物。

    如果这玩意儿能让一个手无缚鸡之力的纨绔子弟，拥有异于常人的敏捷和力量。

    那么诸如此类的小药丸，交由习武高手来服用，对于能力的提升，将会达到非常可怕的程度！

    往小了说，可能会让有些不法之徒有机可乘。

    往大了说，衍生出什么不可控制的疾病，那可就不好收场了。

    身为这种药物的受益者，吴昊天自然不会考虑这些后顾之忧。

    “系好安全带！”

    魏小宝突然吩咐道。

    与此同时，汽车的引擎也发动了。

    当林婉约将安全带的卡扣系好后，还没来得及开口，一股超强的推背感袭来！

    魏小宝的这辆车，也犹如离弦之箭，朝着吴昊天冲了过去！

    魏小宝从来没有使用这么快的车速，但因为吴昊天的挑衅，他必须要严阵以待。

    然而魏小宝所不知道的是，吴昊天作为夏国跑车俱乐部的董事之一，前段时间刚刚获得职业选手执照。

    即便在拳脚上无法和魏小宝正面对垒，但他对于自己的赛车技术，还是非常有自信的。

    “慢！慢点！”

    林婉约被魏小宝这一脚地板油吓得快尿了，结结巴巴的心脏都提到了嗓子眼。

    她可从来没有做过这么快的车！

    几秒钟的时间，魏小宝便赶上了吴昊天。

    “小子，你能追上我，我就和这小妞道歉，否则你等着，你扇我的一巴掌，迟早用你的命来偿还！”

    嗡嗡嗡！！！

    吴昊天话音刚落，那辆GTR的轮胎空转了很多圈，扬起了大片的尘土！随后绝尘而去！

    一股塑胶味在空气中弥散开来，臭臭的，让林婉约直犯恶心，几乎快要被熏得吐了出来！

    “坐稳了。”

    魏小宝皱着眉头，语罢，便再次将油门轰到了底！

    林婉约紧紧靠在副驾驶，那双圆圆的大眼睛，因为惊吓瞪得更圆了。

    现在这姑娘只后悔当初自己为什么要跟着一起上了车，现在想要下车都没有机会。

    她连忙将车窗关闭，灌进车厢里的风，将她的长发吹得乱糟糟的。

    “小心啊小宝哥！现在可是早高峰！”

    早上八点多，正值大河县交通的早高峰。

    虽然李乾坤等人下榻的地方，距离大河县的中心尚且有一段路程，但依旧非常拥堵。

    反观在前面领路的吴昊天，却轻车熟路，轻松避开了很多拥堵路段，朝着大河县的北郊驶去！

    看着车窗外的景色不断后退，林婉约感觉小心脏跳的厉害。

    然而，在驾驶位的魏小宝，却镇定自若。

    使用了神秘丹珠的慢放眼能力后，即便车速已经飙到了一百三十迈。

    魏小宝眼前看到的情形，和正常车速四十码没有什么区别。

    速度对于魏小宝而言，从来都不是什么难题。

    即便如此，哪怕前方吴昊天的座驾，近在咫尺，魏小宝却怎么也追赶不上。

    缓速状态下，魏小宝的操控自然不成问题。

    但在硬件实力上，他的这台出厂并没有被改装过的车，显然和吴昊天的跑车有着些许的差距。

    “要不算了吧小宝哥，我想回家！咱们别和傻叉一般见识！”

    林婉约甚至不敢看窗外。

    因为鲜明的对比，让她可以直观感受到车速到底有多快。

    索性她干脆闭上了眼睛，说起话来声音都有些颤抖。

    “这家伙很有可能和仙医门有联系，虽然我不能确定，但其中肯定有问题！如果你不想追了，我们现在可以回去。”

    话虽然是这么说，但魏小宝并没有将放慢车速。

    原本一心想着赶紧停车的林婉约，听闻魏小宝所言，瞬间不说话了……

    她怎么也想不清楚，这玩世不恭的纨绔子弟，真的会和仙医门有联系？

    魏小宝是怎么判断出来的？

