    第212章有钱会玩还长得帅

    陆宁从房间走出来的时候就看到她晃悠着两个胳膊。

    “胳膊怎么了？”

    “没事，就是刚刚捧着苹果来的，阿姨怕我胳膊麻，就让我活动活动。”

    陆宁点点头。

    “对了，怎么样啊？景之有没有得奖啊？”

    陆宁还没告诉过林词关于比赛的事情。

    闻言陆清也看了过来，他也不知道。

    只有沈云辞和陆知是知道的，陆宁给他们发过照片和视频。

    “有啊，等会儿让景之把奖杯拿给你看，我还拍了视频呢，快来，我给你看。”

    “好啊。”

    林词说着就跟着陆宁回了房间。

    陆清：“……”

    现在真的有一种被扫地出门的感觉了。

    ……

    林词用陆宁的手机看着视频，忍不住笑。

    “你弟弟这老干部的气质算是瞒不住了，你看他这个样子，谁敢相信他只有五岁？”

    陆宁也笑了笑：“结束之后还有比他大的孩子来跟他请教呢，特别好玩。”

    “真的啊。”

    “对啊，还有个初中的孩子加了我的微信，说让景之教给他解题思路。”

    “真的啊，哪个是？”

    林词好奇的凑过来，陆宁抬手给她指了指那个新加上的联系人。

    林词点进去就看人家的朋友圈。

    “嚯！”

    看了两眼之后直接惊呼。

    陆宁回头看了她一眼：“怎么了？”

    “你确定这是个初中的小孩？”

    林词把手机递过来了一点，手机上是一张照片，照片中一个身材很好的男生秀着他的八块腹肌。

    陆宁皱眉：“应该……是他哥哥吧，我记得带他参加比赛的是他哥哥吧。我还没注意这个，以为他用自己的号码加的我。”

    林词转过来又继续看他的朋友圈。

    “可以啊，这小子不会是在撮合你和他哥哥吧。现在的小孩怎么可能没有自己的微信。”

    “不会吧，他可能是没带自己的手机呢。”

    林词一边看一边忍不住感叹：“这哥哥生活还挺丰富的，看上去是个富二代啊，这些餐厅酒吧可不是普通人消费得起的。”

    陆宁不太在意，继续在衣橱里找东西。

    林词一边看一边咂嘴：“有钱会玩还长得帅。”

    手中的手机突然震动了两下，林词退出去一看，这哥哥发微信过来了，不过看样子和口吻应该是那个初中生弟弟。

    “宁宁，给你发消息了，问你到没到家，能不能把解题思路发给他。”

    陆宁找的差不多了，站起身来关了衣橱的门走过来看了一眼。

    发现还发过来了原题。

    陆宁看了一眼起身去叫陆景之了。

    “景之，把你的奖杯也拿来给林词姐姐看看。”

    陆景之乖乖的把奖杯也拿了过来。

    林词笑着仔细的把玩手中的奖杯，笑的好像是自己得奖了一样。

    一边看一边还忍不住说：“我觉得这个帅哥可以的，你有机会可以聊聊啊。”

    陆宁笑着把手机递给陆景之。

    “你可别乱点鸳鸯谱了，我都没注意他哥哥长什么样。”

    林词立刻坏笑这靠过来：“说不定人家注意你了啊，你这长相想让人不注意都难。”

    陆宁笑着拍开她的手：“我那天戴了帽子口罩，你见了都不一定能认出来我，能看到我什么样才有鬼了。”

    (本章完)

