
　　“张恩雅？我好像听娜娜说过。”

　　杨母回忆道。

　　马玲玲赶紧把张恩雅的过往复述了一遍，杨母听了连连叹气：

　　“这孩子真命苦，太可怜了！”

　　“外婆，张恩雅的经历已经算好的了，张大叔和张大妈把她当亲孙女看待，加上有小舅这个干爸爸，起码吃喝不愁。”

　　马玲玲感慨道。

　　钱阿姨跟着点点头：“说的是啊，以前好多人家都吃不饱肚子，小姑娘又是南朝人，能遇到这么好的人家，真是三辈子修来的福气。”

　　一旁的韩慧贤脸色有些不自然。

　　杨母忍不住唠叨道：

　　“我这女婿什么都好，就是心太软了，最见不得小孩子受苦，娜娜因为这事，经常怀疑他在外面有私生子。

　　要我说，女婿心软好啊！

　　就当是给孩子们积福了，你们看可可姐弟五个，一个不少都平平安安长大了，这不就是有福的表现吗？

　　而且，我也相信东子根本不是那种人，他每天按时上下班，几乎不在外面过夜，娜娜是当局者迷，纯粹担心过头了。”

　　“外婆，你说得太对了，我小舅就算不是天底下最好的老公，也排在前列，又有钱又有能力，关键是不花心，这种好男人打着灯笼都找不着。”

　　路遥知马力，日久见人心！

　　马玲玲绝对站在小舅这一边。

　　杨母不得不感叹自家女儿的好命，幸亏她自己当初坚持了下来，没有浪费这段天赐良缘。

　　就是老头子有些可惜了。

　　捡了芝麻，丢了西瓜。

　　李婶见气氛凝重，连忙打岔道：

　　“玲玲妈，你们家小旭什么时候结婚，到时候记得通知我们一声，也好讨杯喜酒喝。”

　　徐婷摆摆手：“现在还早呢，人家小女娃今年高中毕业，起码要等她上完大学才能结婚吧？”

　　“那可不一定，既然他们俩是青梅竹马，早点成亲有什么关系？大学又没说不准结婚，现在年轻人跟我们那会儿不一样，二十出头结婚的比比皆是。”

　　李婶劝道。

　　大耀斑爆发至今已经十多年了，新生代已经陆续到了适婚年龄。

　　他们这批人工作包分配，又没有买房压力，加上官方政策鼓励，致使早婚成为了一种普遍的社会现象。

　　“这能行吗？不会耽误学业吗？”

　　徐婷不免担忧道。

　　马玲玲插嘴道：“妈，我觉得完全可行，他们俩大二结婚，大三、大四学业相对比较轻松，可以趁着实习期生个孩子，生完孩子就能安心工作了。”

　　“玲玲，一个孩子哪够？你妈肯定想多抱几个孙子。”

　　李婶笑着提醒道。

　　“嗐，都还是没影的事呢，你们都想到生几胎了。不说他们俩了，咱们聊聊雪梨吧，也不知道那边生活怎么样？”

　　徐婷立马转移了话题。

　　“我经常跟可可她们联系，大概知道一些情况。雪梨的日常生活，肯定没有首都这边丰富多彩，但也差不了多少。最重要的是气候好，发展速度也比国内快多了。”

　　马玲玲介绍道。

　　钱阿姨紧接着补充道：“我听我家女儿说的，雪梨房价很便宜，一般刚出社会的年轻人，工作个六七年就能买房，跟咱们国内不一样。”

　　“钱阿姨说得没错，雪梨房价确实很亲民，一套房子顶多也就二、三十万，比国内便宜到姥姥家了。

　　唯一的缺点就是房子都是统一样式的，面积普遍在80平左右，没有多少可选择的余地。”

　　“要那么大的房子干嘛？要我说80平绝对够住了，房子小点也好，空调费和暖气费都能省不少钱呢！”

　　“说的也是，国内水电费和暖气费太贵了，如果不是这些，搬到沪京和羊城不比出国差多少。”

　　韩慧贤叹了一口气。

　　国内房价虽然贵，但有公租房。

　　唯一的劣势就是太缺煤了。

　　特别是雪灾过后，本土的煤炭产量直接锐减了七八成，到目前为止，全靠进口煤炭支撑着。

　　这也导致了国内的生活成本，长年居高不下，因为根本就没有下降空间。

　　相比较来说，雪梨的生活成本约莫只有国内的三分之一，这也是移民潮长盛不衰的一个重要原因。

　　……

　　时间过得很快，转眼间半个月过去了，“丽娜号”终于抵达了雪梨外海，预计两三个小时后就能靠岸。

　　与徐东等人的兴奋不同，乐乐和大伯徐斌，两人如今成了热锅上的蚂蚁。

　　就在前天，原本已经到港的面粉突然被海关查扣了，原因是亞互境内全面禁止了粮食买卖。

　　乐乐也是运气不好，如果这批面粉能早两天到港，就不会有这种烦恼了。

　　“乐乐，你爸今天能回来吗？”

　　徐斌焦急地问道。

　　他和小侄女不是没找过关系，礼物送了不少，可惜通通没用。

　　眼下唯一指望的就只有老三了。

　　“今天应该能到吧！”

　　乐乐如今整个人都蔫了，完全没了平时的活力。

　　“也不知道你爸能不能把面粉捞出来？”徐斌烦躁地抓了抓头发，“要是捞不出来，咱们俩就惨了，没有面粉，面包店只能关门大吉。”

　　“大伯你放心，就算面粉没了，不是还有一笔赔偿金吗？你先拿去还贷款吧！”乐乐愧疚道。

　　不说这个还好，说起赔偿金，徐斌顿时气不打一出来：

　　“太黑了，整整两百吨的面粉，一千万就想把咱们打发了？天下哪有这么便宜的事？”

　　官方的赔偿方案，自然是按照官方粮价执行的，相比于黑市，两者之间几乎相差了十倍。

　　这完全是在欺负老实人。

　　“大伯，实在不行，我还是把面包店卖了吧，至少能帮你还一半的贷款，剩下的等我出来工作了，再慢慢还。”

　　乐乐心灰意冷道。

　　可即便如此，她也没想过向老爸求助，虽然之前跟大伯信誓旦旦保证过，可事到临头，骄傲的她根本张不开口。

　　听到小侄女有了退意，徐斌顿时紧张起来。

　　他倒不担心对方还不上债，反正有老三兜底，以老三的身家，两个亿就是毛毛雨，他还想靠着小侄女发财呢！

　　毕竟在他看来，这次只是意外情况，任谁来了都没用，不管怎么样，小侄女的赚钱能力还是杠杠的。

　　他到现在依然坚信不疑。

　　“乐乐，你别气馁啊，听大伯一句劝，世上无难事，只怕有心人。不就是两个亿的贷款吗，大伯都不怕，你怕什么？”天籁小说网

　　“大伯，你说我是不是不适合做生意？第一次做生意，就捅了这么大的窟窿。”

　　很显然，乐乐受到的打击不小。

　　“怎么可能？之前面包店不是很火爆吗？这些大家都看在眼里。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百零四章 无妄之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 