    坐在一群大佬的对面，白晓文心中并不慌。

    军装老人开口说道：“我是静海市军分区司令员，杨永康，同时也是觉醒者协会的会长。白晓文同学，你在这次城市保卫战中表现优异，觉醒者协会将予以表彰，还望你再接再厉，保卫人民。”

    白晓文轻轻咳嗽了一声：“这个……是应该的。杨司令员，我比较好奇的是……派‘大盖帽’到我家，强行把我押送到这里，就是进行表彰的方式吗？我是乡下人见识少，这样子表彰还是第一次见。”

    杨永康有些尴尬，他刚刚是先扬后抑，打算先说几句好话糊弄住白晓文这个小年轻，使其放松心理对抗。可现在看来，白晓文心里的怨气不小呐。

    “这其中有些误会，可能是下面的工作人员没有领会透彻意思，”杨永康道，“白晓文，在城市保卫战期间，出现了高阶恶魔追击你的情况，这种情形是非常少见的。所以傅会长、武委员一致判断，你身上有让高阶恶魔感兴趣的危险物品。对于他们的判断，你是否认可？”

    “不认可。”白晓文毫不犹豫地说道。

    “撒谎。”武崇廉哼了一声。

    杨永康继续说道：“那你是否愿意开放个人资料，配合我们的调查？”

    “侵犯隐私，我不同意。”白晓文拒绝。

    “这可由不得你，基地市的人民安全最为重要！”傅义平一拍桌子怒喝。

    “你就是傅副会长吧，楚元彬是你派过去的？”白晓文看着这个微胖的五十岁老头，撇撇嘴说道，“你也别装了……一口一个为了基地市的安全，无非是觉得我身上可能有高阶灵能宝物，想打着安全旗号弄到手而已……实话告诉你，没有！”

    “不可能！”傅义平哼了一声，“你的档案我早就看过，从小学到高中，都没有什么亮点，直到高三的最后几个月，却突然爆发，转职了英雄职业……常理上根本就不可能！你一定有问题！”

    “突然开窍了不行吗？”白晓文哼了一声。

    突然，会议室的门被敲响了。

    “谁啊？不知道在开常委会么！”傅义平被白晓文顶的直翻白眼，冲着门口怒道。

    白晓文之前见过的那个女检查员，喘着粗气跑了进来：“领导，领导，快去看看……我们协会的大门被人给堵了！”

    “哪家公会的觉醒者这么大胆，敢堵协会的大门？”傅义平怒从心头起，瞪了李北海一眼，“真以为觉醒者就能无法无天了？召集一队特派员，统统抓起来！”

    “不，不是觉醒者……是普通人，是游行……不，静坐示威！”女检查员上气不接下气地说道，看样子是一路跑过来的。

    傅义平心中微微一慌。

    觉醒者协会的职能，是规范觉醒者的行为，对觉醒者有一定的管辖权，所以不怕觉醒者闹事。

    但对于普通公民，觉醒者协会反而没什么好的手段，就跟高射炮打不了苍蝇是一个道理，专业不对口。

    就比如傅义平，一口一个为了城市安全、人民利益，怎么可能下令让手下的觉醒者特派员对付普通公民？就算下了这样的命令，也是乱命，智商正常的特派员都不会动手。

    女检查员的气总算喘匀了，又补了一刀：“领导，跟着的还有几十个记者，说是和白晓文约好要采访的，一听说白晓文被抓到了觉醒者协会，都跟过来了……”

    叮铃铃，会议室内的办公电话响起。

    一个工作人员接通之后，嗯嗯啊啊了两声，脸色变得有些怪异，捂住话筒：“是静海先锋报的记者，说要采访高考状元涉案的内幕。”

    “拒绝！就说案件……不，具体情况尚在调查中！”傅义平道。

    电话挂断没两秒，又一个电话打进来。

    那名工作人员再次接通，听了两句就露出苦笑，捂着话筒：“这次是静海晚报……”

    “挂断！”傅义平只迸出了两个字。

    叮铃铃……

    “这次是华夏青年报……”不得不接电话，看着傅义平越来越阴郁的表情，那名工作人员的脸色变得像苦瓜。

    华夏青年报可是国家级的大报纸，和静海本地的报纸影响力不同。傅义平走过去哼哈了两声，打了两句太极，然后啪地挂断电话：“给我把电话线拔了！”

    这下子总算没有电话进来了。

    会议室中的大佬们面面相觑。一时间，气氛有点尴尬。

    “会长，得注意影响啊。”向天咳嗽了一声，打破了寂静。

    会议室里的带姓的会长有好几个，但能不带姓直呼会长的，只有杨永康了。

    杨永康跟向天耳语了几句。

    向天说道：“白晓文同学，我有一个折中的办法。我们不亲自检查，你只需开放个人资料，交给灵能摄像头扫描一下。那只灵能摄像头不会连网，提前设定参数，只要发现蕴含高阶灵能粒子的物品就会报警。如果扫描结束，没有发生报警的话，你就没有问题。到时候直接毁掉灵能摄像头，你的隐私也不会暴露。怎么样？”

    杨永康也劝说：“检查一下对你也有好处，你也不希望身怀宝物的流言得不到澄清，引来不必要的注意吧？”

    这话算是说到了点子上。

    白晓文感觉戏做的差不多了，点了点头。

    傅义平哼了一声：“除了物品之外，你还要接受身体检查。两方面都没有问题，才能算你过关！”

    白晓文盯着傅义平：“要是检查出来没有问题，又该怎么说？傅副会长，是不是应该赔偿我的精神损失……还有名誉损失？”

    傅义平淡淡说道：“放心吧，不管是钱，还是灵能点……只要你真的没有问题，我都会给你一个满意的数字。”

    向天笑道：“老傅是巨神公会的会长，补偿金额你可以随便提，他都不会皱一下眉头。”

    傅义平侧脸瞥了向天一眼，没有说话，只是催促道：“赶紧检查吧。”

    一只高级灵能摄像头被拿了出来，设置好了参数，经过在座各位大佬的检验之后，确认没有问题，然后递到了白晓文的面前。