    贺静一不小心拳头硬了，她皮笑肉不笑道：“想知道？”

    言寒奚：“……”

    好像也不是特别想。

    贺静懒得再理他，直接跟贺洲进行联络，就刚才打了个岔，她心里已经有答案了。

    很快，电话接通，贺洲冷漠的声音从话筒里传了出来：“喂。”

    贺静沉了口气，开门见山道：“三哥，是我。”

    贺洲没想到选择跟他交换线索的人居然是贺静，沉默了一下，然后不客气道：“你只有一次联络其他组员的机会，你就那么自信我会把我知道的告诉你？”

    贺静一点不恼，不答反问：“小果还好吗？”

    “好得很。”

    “那就好。”

    贺静似乎并不急着知道他搜罗出来的线索是什么，而是说了一堆闲话，比如——

    “三哥，你做的菜很好吃，我很喜欢。”

    每个组进行联系的时间明明只有两分钟，她竟然还有心情说这些，贺洲不由在心里嘲讽，看来她遇到的困难不小，所以慌了，为了得到他手上的线索，开始想办法讨好他。

    但是很可惜，她并不了解他，这么做只会招致他更深的反感而已。

    “贺静，你不应该打电话给我，而应该打给其他人，因为你的手段对我来说没用。”

    谁知，贺静仍然不慌，并且轻轻一笑：“就算三哥讨厌我，也会把线索告诉我的，这通电话怎么打都是对的。”

    贺洲莫名怔忡了一下，接着冷笑：“你凭什么这么觉得？”

    “因为三哥不是一个卑劣的人。”贺静十分笃定的清晰的语气传到他耳朵中，“如果三哥是，小果不会那么依赖你，三哥的人品有目共睹，我也相信三哥。”

    贺洲毫不为所动，继续冷笑：“是，你说得对，既然你打电话过来了，我得到的线索不会不分享给你。”

    但是，他会在正确的线索中掺入大量错误的线索，让她自己去分辨。

    如果她无法在错误线索中找到那条正确线索，那么不好意思，是她自己没本事，怪不了他。

    同样的，她也可以这么对他，如果他最后无法逃脱，也是他自己实力不够。

    说完，他将错误和正确混杂的线索传递了过去，并如实告知道：“我给你四条线索，两条对的，两条错的，你自己判断。”

    贺静不需要判断，当贺洲将其中一条线索说出，印证了她猜想的瞬间，她就已经确定逃脱。

    但她还是将自己的线索传递了过去，然后说：“谢谢三哥。”

    语气十分轻松平淡。

    贺洲突然极其不满，为什么她总是一副自己完全能够掌控全局的姿态，她打这通电话是为了故意恶心他吧，还有夸他做的菜，根本就是羞辱……

    “贺静，我发誓永远把小仪当妹妹，不论你做什么，我都不会接受你的，希望你别再做这种蠢事了，下一次我可不敢保证我还能坦然跟你分享。”

    贺静愣了一下，好像为他的话感到诧异，接着略带愉悦道：“真的吗？我还希望三哥永远都不要把我当妹妹呢。”

    “你……”

    贺洲几乎愤怒到失智，甩手就想挂了电话。

    然而，贺静淡而从容的声音传了过来：“哥哥我已经有很多了，但像三哥这么好的对手可遇不可求，我已经很久没有生出彻底赢一个人的渴望了，感谢三哥你让我重拾热情。”

