    王浩宸败了！”

    望着已经落入场外的王浩宸，阳局众人脸色都是略微有点变幻，想不到就连排名第八的王浩宸都输给了对方。

    王浩宸可是王家年轻一辈的佼佼者，可他依旧败了，而且还是在首场比赛落败，这对阳局的成员们的士气或多或少造成了一些打击。

    “呵呵，看来第一场比赛的胜利属于我河省了，沈擎的运气还算不错。”孙海强对这个结果明显很满意，笑着看了沈擎一眼后，笑眯眯地道：“事不宜迟，下一场吧，沈擎，你要是能连胜，有赏。“

    闻言，沈擎眼前一亮，好处是前行的最大动力。抹去了嘴角的一丝血迹后，沈擎朝着周围抱了抱拳，高声说道：“还有谁要来赐教？”

    “沈擎，你已经打过一场了，难道还想接着打第二场？”见沈擎依旧停留在台上，陈易眉头微皱，道。

    虽然到了圆满境之后，修炼者的恢复力极强，但刚经过一场大战灵魂力量或多或少都会有点损耗。

    沈擎想要连战，基本上就等同于无声告诉众人，王浩宸的实力还起不到大幅消耗他的作用，以及阳局派出的下一个人他也足以应对。

    此举已经不光是在打王浩宸的脸了，也是在打阳局的脸了。

    果然，刚从台下走回来的王浩宸脸色已经涨得通红，身为王家的佼佼者，他何时让人这么羞辱过？若非是场合不对，他都想上去和沈擎再战一场。

    “千万别冲动！”见王浩宸情绪激动，孙伟低声提醒道：“你要是没控制住，丢的可是你王家的脸！”

    王浩宸到底非寻常人，知道这个时候冲动不光于事无补，还会抹黑王家和阳局的名声，点了点头后，他将那股子恶气咽回了肚子里。

    听到陈易的话，沈擎还未说话，孙海强便插口道：“通过观察，我看出沈擎尚有余力再战，为何不能继续坚持？沈擎，你觉得呢？”

    “我...”沈擎看了一眼脸色有点不好看的陈易一眼，咬了咬牙，抱拳道：“陈局长，我也认为我还有余力再战。我认为修炼者应该不畏强敌，不论输赢，我都要坚持下去。”

    沈擎这番话说的是冠冕堂皇，气的阳局众人牙直痒痒，但却挑不出什么毛病，陈易也没办法，只好点头道：“既然如此，那你继续吧。”

    “谢陈局长。”沈擎恭声道。

    其实凭心而论，沈擎没有做出任何出格或者犯规的举动，甚至还谦逊有礼，但偏偏就是这幅态度，把阳局之人气得不行，众多前十选手早就按捺不住了，看向陈易和赵坤的目光满是热切，纷纷上前请战。

    “刑天，你上！”赵坤看了一眼赵刑天，低喝道。

    “是！”赵刑天点了点头，只见一道残影闪过，下一霎赵刑天便出现在了擂台之上。在赵刑天身后，一扇略有些虚幻的大门的轮廓悬浮在了空中，其中正在不断散发着生命之力。

    望着气息惊人的赵刑天，陈易点了点头，看了旁边的赵坤一眼，道：“原来你家的赵刑天也突破到了圆满境，这气息，怕是比王家的小子都要高上一筹。”

    “呵呵，十天前侥幸突破到圆满境。”到底是夸了自家孩子，赵坤脸上也难得浮现了一抹笑容，道：“刑天这些天可是下了苦功。我敢说，若是现在的他在比武大会和叶炎遇见，叶炎绝对撑不过十回合。”

    “如果是这样，那这把赵刑天想要取胜问题不大，沈擎那小子应该也才突破到圆满境不久。”陈易点了点头。

    在二人交谈间，赵刑天和沈擎已经站在了台上，望着气息惊人的赵刑天，沈擎脸色有点凝重，光是观察，他就能看出来面前这家伙不好对付。

    不过一想起孙海强许诺的奖励，他眼中便是涌上了一抹火热，只要能赢了这场，他将会获得数不清的好处，当下他便是拱了拱手，斗志昂扬地道：“请赐教！”

    “阳省大会第五名，赵刑天，请赐教！”

    “开始！”

    陈易一声令下后，二人便没有任何拖泥带水的交战在了一起。几乎是刚一交手，沈擎心里便是咯噔一声，对方比自己想象的还难对付，不愧是第五名，论实力比自己还要强上不少。

    沈擎本就让王浩宸消耗了不少，如今又怎可能是赵刑天的对手？数十回合之后，沈擎就彻底落入了下风，让赵刑天一顿胖揍。

    赵刑天肚子里早就憋着一股火气，打到后来武器都扔了，揪着沈擎就是一顿揍，打的对方鼻青脸肿的，鼻血都喷了出来，凄惨的不行。

    看着这一幕，孙海强眼角微微抽搐，别看赵刑天丢掉了武器，但这么暴揍一通，沈擎反而更加狼狈，丢人的反倒是他们河省了。

    “妈的，这小子可真损，他是故意丢的武器吧？”

    心里问候了赵刑天几句后，孙海强高声道：“沈擎认输！”

    闻言，台上的两人同时停下了动作，赵刑天只是气息有所损耗，但沈擎那边就要凄惨多了，满脸都是血，狼狈无比，头发让人拽的如同刺猬，一个眼睛还让人打成了熊猫眼。

    不甘地看了赵刑天一眼后，沈擎跳下了擂台，他可不想继续站在台上，让人揍成这个形象，实在是太丢脸了。

    “噢！”

    见阳省扳回了一局，当下不少阳局成员便是欢呼了起来，看向赵刑天的目光也多了一丝敬意，在这种事关阳局名誉的情况下，所有人都是同仇敌忾的。

    “我就说我孙儿行吧。”赵坤笑的合不拢嘴，见孙海强脸色难看，他毫不留情的讥讽道：“这就是你说的尚有余力？”

    “哼。”孙海强轻哼了一声，道：“先不说沈擎打了两场，第五名对战第十名赢了有何得意的？”

    “嘿，我们可没想非要沈擎坚持，是你硬要他上的。”赵坤皮笑肉不笑地道。

    闻言，孙海强气的牙直痒痒，深吸了一口气后，他大喝道：“崔辉，换你上！！”

    话音一落，河省人群中顿时响起一道应和声，随后一道身影从中跳出，稳稳当当的落在了擂台之上。

    “河省第五，崔辉！”

    崔辉是一个魁梧的男子，一米九几的身高，在上面一站简直如同一个巨人，浑身上下都是肌肉疙瘩，一看就十分孔武有力。手里拿着一个铁锤，目测能有百来斤，光是远远一看，都给人以一种极其震撼的视觉冲击。

    报完名后，崔辉不屑地看了赵刑天一眼，声音洪亮地道：“小子，就你这样的，撑不过我三锤。要是不想死的话，你还是赶紧给我滚下场吧，我下手可不知轻重！”

    和先前谦逊的沈擎比起来，崔辉完全就是两个极端，狂妄无比的他不光不把赵刑天放在眼里，就连两位局长也丝毫不留情面，毕竟这可是在阳局。

    果然，崔辉话音一落，两位局长脸色都有点不好看，特别是赵坤，赵刑天可是他孙子！不过，他再生气，也不至于对一个小辈发火，那是降了自己的档次。

    而且，那个崔辉的实力确实强，比赵刑天要强得多，到底是河省第五，水平还是有的，赵刑天肯定不是他的对手。

    不过，消耗还是做得到的...

    要是换了其他人，为了尽可能取胜，赵坤可能还会让对方去消耗消耗崔辉。但现在站在场上的是赵刑天，是自己的孙子。那个崔辉光用眼睛看都知道不是那种心慈手软的主，稍有不慎赵刑天真的有可能会受到重创！

    纠结了片刻后，赵坤心中轻叹了一声，在亲情和利益之间，他到底还是选择了亲情，他舍不得让赵刑天冒险。

    于是他对赵刑天说道：“刑天，你不是他的对手，回来吧...”

    闻言，台上的赵刑天身体微微动了一下，不过他却没有移动脚步，而是摇了摇头，一脸坚定地对赵坤说道：“爷爷，相信我，我还能行！”

    “你...你真的不是他的对手。”赵坤无奈地道。

    “没关系，不论输赢，我都不能退，因为我是阳局的人！”说到这里，赵刑天眼中浮现了一抹战意，将长剑指向崔辉后，高声喝道：“告诉你，我阳局之人，可没有懦夫！”

    “既然你要战，那我陪你便是！”

    “阳省第五，赵刑天，请赐教！”

