    第116章管他横尸荒野还是挫骨扬灰（一更）

    新年第一天就病了，还得罪了皇帝，这倒霉的运气，叶绾绾都不想说了。

    不过就算没这些事儿，这一年到头她的运气也好不到哪儿去。

    身边围着一群仇人，不缺烦心事儿，不过她也不带怕的就是了。

    燕沉的药很是有用，叶绾绾一觉醒来其实也好很多，只是身子还有些乏力。

    初一早上要去给太后拜年请安，这可不能偷懒的。

    算准了时辰去，大部分人都已经到了，叶绾绾刚刚到门口，恰巧冷云卿也来了。

    以往冷云卿清冷孤傲，从未把叶绾绾放在眼里，但叶绾绾对冷云放和林煜做的事情成功激怒了她，现在看到叶绾绾就分外眼红。

    “昨晚叶贵妃离去得早，本宫都没来得及夸你，贵妃的舞蹈当真当世无双，就是后面的舞姬跳得再好，也不及你半分。”

    把她跟舞姬对比，这是绵里藏针的讽刺她呢。

    “本宫的舞蹈自然举世无双，不过看的人就太俗了。”

    骂她俗？冷云卿冷笑一声，面上不显：“昨夜贵妃辛苦，本宫自有赏赐。”

    以上赏下，以尊赐卑，再妖娆勾人也就是个狐媚惑人的贵妃，在皇后面前还是矮一截。

    “对了，上元节的时候皇上会宴请朝中重臣，皇上让本宫负责筹备，贵妃若是还有雅兴，本宫可以给你留个位置。”

    这是真把她当舞姬了？

    “我倒是没所谓，就是不知道林乐师的手好了吗？对了，听说冷云放的琴艺也是一绝，不如下次换他？“

    冷云卿眼眸一缩，怒火瞬间燃起，冷云放的手被她生生打断，林煜的手十指差点儿全废，她竟然还敢提？

    “叶绾绾，你敢！”

    “我为什么不敢？”叶绾绾倾身：“你以为林煜辞官离开皇宫就好了？天涯海角，本宫有的是办法让他死得无声无息，他离得越远越好，就是不知道得过多久你才能赶去为他收尸？”

    “你......”冷云卿气得脸都变色了，而叶绾绾却一甩衣摆进去了。

    当恶人虽然没有好下场，但是看到别人气得跳脚着实解气。

    只愿嚣张肆意一辈子，管他横尸荒野还是挫骨扬灰。

    姗姗来迟的两个美人:“......”

    新年第一天，皇后和贵妃就剑拔弩张，这战火硝烟杀气腾腾的，她们这些小妃嫔只能缩在角落瑟瑟发抖，哪个都不是她们能得罪的。

    出身清贵名门，天命皇后冷云卿；富贵门庭，太后钦定儿媳叶贵妃。

    两人都是如花似玉的年纪，一个冷若冰霜，一个绝色妩媚，随便一个都能艳压群芳，偏偏两人还同时出现在这宫里，其他妃嫔都抢不走二人丝毫风光，更别说她们这些姿色只能算中上的小妃嫔了。

    尤其是昨夜贵妃娘娘那雪中一曲，别说皇上了，她们这些女子都被惊艳得仿佛被勾了魂儿一般，简直不给她们留活路啊。

    成为这一届的妃嫔真的是太惨了。

    永寿宫中，所有妃嫔分列两边，按照分为高低排列坐下去。

    太后的左右两边，分别是皇后和叶贵妃，两把椅子，不分高低，太后这是在告诉众人，叶绾绾在她心中就是与皇后同等的存在。

    太后选中的儿媳是叶贵妃，冷皇后横空夺位一直被太后不喜，这在宫中都是公开的秘密了。

    两人坐下不久，太后就出来了，所有妃嫔一起起身行礼：“恭贺太后新岁，愿娘娘身体康健、洪福齐天、福寿永昌！”

    “好，都起来吧。”

    太后坐下，众人依次落座。

    太后的目光扫过在场众人，今年宫中的妃子多了十几人，虽然都是她亲自选的，但实际上她自己也认不全，倒是这其中几人在太后眼中格外突兀，比如刘昭仪和季婕妤。

    江飞雪怀孕的时候太后有多欢喜，这两人怀孕太后就有多厌恶。

    刘昭仪是冷皇后的人，季婕妤前不久还闹出丑事，都不是什么好货色。

    不过厌恶归厌恶，明面上太后还是不会说什么的，尤其今日是大年初一，什么不好的都先压下。

    初一拜年，自然是来讨赏赐的，太后早早备好，直接发下去就好了。

    叶绾绾和江飞雪的也是跟她们一样，并无特别。

    平日里太后赏赐给她们的够多，等下说不定还有一波赏赐，犯不着在这个时候去打冷皇后的脸。

    不是太后不想，而是要做给炀帝看。

    这边正发着赏赐呢，袁德进来了：“老奴给太后娘娘拜年了，给诸位娘娘拜年。”

    太后：“你来做什么？”

    袁德笑了笑，抬手一招，外面来了个身着粉色衣衫的女子，怯怯懦懦的样子，红着一张脸，很是不好意思。

    “奴婢丹霞叩见太后娘娘。”

    袁德躬身道：“启禀太后娘娘，这是之前在皇上身边侍候的宫女，因为侍过寝了，继续留在乾元宫不合适，皇上让老奴将人送来，全凭太后做主。”

    说完不知有意还是无意，看了叶绾绾一眼，可惜叶绾绾压根儿连个余光都没给他。

    太后也真是没想到，不过也没有太大情绪，一个侍候过皇帝的女人而已，并不是什么值得大惊小怪的，不过这宫女的出身还是让太后皱了皱眉。

    后宫这么多女人，皇帝怎么还让一个宫女侍寝？

    在坐的一群人：“......”

    一个宫女？个个都有不错出生的妃嫔表示有被羞辱到。

    她们之中今年入宫的也有没侍寝的，出身清白，饱腹诗书，难道连宫女都不如？

    冷云卿脸色也不好看，炀帝这么干，她这个皇后也颜面无光，可她能做什么呢？这都不是她能决定的。

    至于那个宫女既然是给太后管的，她也不屑吭声。

    江飞雪却是最坐不住的，情绪激动，起身就骂：“不要脸，让你侍候皇上，不是让你勾引皇上的，不懂规矩，不知廉耻！”“贱人！”

    江飞雪是仗着太后宠爱越发的肆无忌惮了，不过这几句话倒是把众人的心里话都给骂出来了，一个卑贱的宫女也敢勾引皇上，可不就是个不知廉耻的贱人么？

    (本章完)

