    两人在大床上纠缠。

    直到贺少锋吻够了，才松开了她的红唇。

    “你的味道，果然跟以前一样好？”他狭长深邃的眸子里一片璀璨，魅惑的声音道。

    “混蛋，放开我！”宋诗雨脸色羞红，恼怒地大吼。

    她简直恨不得撕碎他那张邪恶的俊脸。

    “还从来没有女人在我床上，什么都没发生，就这样下床的！”贺少锋眯了眯眼，意味深长地说道。

    “你刚才不是说，你不会强迫我？”宋诗雨皱紧眉头，紧张地与他对视，生怕他会乱来。

    “是啊，我确实不想强迫你。”贺少锋深沉而幽暗的眸子紧盯着她，唇角微微向上挑起，勾勒出一抹玩味的弧度：“要不你主动一点，主动勾引我上了你？”

    “你想得美！”宋诗雨毫不客气地瞪了他一眼。

    贺少锋敛了一下黑眸，微支撑起半个身子，露出那健硕而饱满的肌肉线条，深邃地斜晲着她的脸颊：“宋诗雨，你最近很缺钱吗？”

    “你怎么知道？”宋诗雨微微一怔，脸色僵滞。

    “你不缺钱，像你这么骄傲的性子，怎么会去夜总会打工？”贺少锋沉沉的一笑，眼底掠过一抹不明的暗芒，突然启唇不紧不慢地问道：”我听说你父母车祸去世了，抚养你的叔叔婶婶貌似对你不怎么样？他们不仅霸占了你父母遗留下来的财产，还将你赶出家门，一直拒绝支付你学费跟生活费？”

    宋诗雨心口微紧，神情变得有些难堪起来。

    没想到贺少锋已经将她调查的一清二楚，把她的老底都摸清楚了。

    “这是我的家事，管你什么事？”她抿了抿唇，故作坚强。

    就算她现在成孤儿了，落魄了，不再是以前父母宠爱的千金小姐了，可也不代表她宋诗雨就此堕落，仍由他践踏。

    她有手有脚，仍旧可以通过自己的劳动养活自己。

    她在夜总会打工，也是为了赚钱养活自己，她又没有做什么见不得人的事，没必要觉得丢人。

    “你要不做我的情人吧？以后我养你！”贺少锋整个人一下子就贴近过来，继续诱惑她。

    “不需要！”宋诗雨不假思索地拒绝。

    贺少锋懒懒地掀了掀眼皮，调侃似的意味扫了一眼她，邪笑着要挟道：“反正你迟早都是我的人，何必那么倔强呢？你总不会乐意让我把那些照片，公布出去吧？”

    宋诗雨一想起那些照片，简直连死的心都有了。

    “你把那些照片删了，马上删掉！”她急躁的怒吼。

    “删了那些照片没问题，只要你成为我的女人，我马上把照片删的一干二净！”贺少锋的俊颜上晕染起了一抹邪肆的冷笑，轻启薄唇，嗓音清润而舒缓。

    “你！”宋诗雨睫毛狠狠地一颤，简直要磨牙了。

    贺少锋倒也不急，慢悠悠地站起身来，“我去泡个澡，你好好考虑一下，最好等我出来，你已经有答案了。”

    说完他便进了浴室里。

    宋诗雨呆愣在床上，心里一阵波涛起伏。

    直到耳边传来水声，她几乎没有犹豫，立即找到她的衣服，穿上后夺门而出。

    宋诗雨一口气跑出别墅，一路向前狂奔，仿佛身后有什么洪水猛兽，即将要追上她将她一口吞掉。

    ……

    她正回忆着那段跟贺少锋的过去的时候，突然门外传来了敲门声。

    宋诗雨思绪被打断，蓦地回过神来。

    她起身走过去打开门，却发现门外没人。

    可当她关上房门，重新在床上躺下来的时候，门外又响起了敲门声。

    宋诗雨只能重新下床去开门。

    这次门外还是没人。

    就这样反复了好几次！

    宋诗雨意识到，是有人故意在耍她！

    谁会这么无聊？

    这次她打开房门，见门外没人，关上门后索性就等在门口。

    果然，很快门外又传来了敲门声。

    这次宋诗雨第一时间打开门，将门外那个恶作剧的佣人，抓了个正着。

    “你一再敲我的房门，又突然消失，到底想干什么？”宋诗雨怒不可遏地质问道。

    “少奶奶，不是我，是奚小姐叫我这么干得。”那佣人连忙求饶。

    “奚琳璐？她为什么要这么做？”宋诗雨微皱起眉头，眼里掠过一抹惊疑。

    “她说你拔了她的音响插头，要给你一点教训。”那佣人转述奚琳璐的话。

    “是她指使你教训我？”宋诗雨挑高了眉头。

    “嗯。”那佣人立即点头。

    “那我现在指使你去，扇她一个耳光，你去不去？”宋诗雨冷笑着命令。

    那佣人闻言，脸色都吓白了，连连摇头：“少奶奶，我不敢啊。”

    宋诗雨眼神凌厉：“让你扇她耳光你不敢？或者你现在过去，把她的音响插头给我剪下来？”

    “这……我也不敢。”那佣人低着头，畏畏缩缩地模样。

    宋诗雨嘴角弯起一抹讽刺地笑意，声音更加严厉清冷起来：“我让你扇她耳光，剪她音响的插头，你都不敢？她让你随意敲我的房门，来骚扰我，你怎么就敢呢？”

    “少奶奶，我……我……”佣人哆嗦着唇瓣，身体颤了颤。

    “回答我，为什么你就敢了？”宋诗雨火气上窜，锐利的视线像是冰锥子一般，狠狠地扎在她的身上。

    “因为少爷说过，奚小姐是贵客，让我们好生招待她，不能怠慢。”佣人低着头，缓缓出声：“否则少爷回来肯定要惩罚我的。”

    而且奚琳璐一看上去，就像是不好招惹的模样。

    她可不敢得罪她！

    可宋诗雨不一样，她在这里，向来平易近人，从不随意打骂下人。

    她们这些佣人都知道她性子温和，是好对付的主子。

    宋诗雨冷冷地一哼，说白了这些佣人就是柿子捡软的捏！欺负她从不对他们下人发脾气，好讲话！

    “你就不怕你这么对我，少爷回来了会惩罚你？”宋诗雨微微眯起双眼，隐忍着怒气反问道。

    那佣人几乎是下意识地回答：“不会的，奚小姐现在正得宠呢，只要不招惹她就没事，而少奶奶你早就……失宠了……”

