    王惊蛰被帕萨特一路送往机场，到了机场之后也没排队，直接走的特殊通道上的飞机，黄九郎还给他选了个头等舱，打算让他路上好好歇歇。

    王惊蛰上了飞机后，脱下鞋要了杯水，就靠在舷窗旁边打了个哈欠，然后闭上了眼睛小歇一会。

    半个多小时后，飞机滑翔到跑道，起飞，王惊蛰眯了一会被震荡醒了，等飞机平稳了以后，他打开窗户看着窗外。

    陇西已经成为了一个黑点，看不太清楚了。

    不知道为什么，王惊蛰的心头忽然颤了颤，就好像里面一下子被堵住了一样，有一种上不来气的感觉。

    两个多小时后，飞机降落在了机场上，滑翔了一会就停了下来，停机坪旁边停着辆黑色的奥迪A8，一个戴着眼镜穿着中山装的老头抱着胳膊等着。

    机舱门打开，王惊蛰率先出来，就看见黄九郎朝着他摆了摆手，后面下来的人就有嘀咕着说道：“厉害啊，不是机场牌照的车直接开进来接人，这飞机上哪个乘客这么有分量啊”

    王惊蛰下了舷梯，司机打开车门，他和黄九郎一同坐了进去，奥迪随后在不少人惊讶的目光中开出了机场。

    “到底还是出问题了啊？现在怎么样了”王惊蛰放下窗户，点了根烟皱眉问道。

    “你说的没错，确实有事，昨天发现的时候南禅寺的大师们下的封印已经松了，矿洞里出现了一道口子，正不断有阴气从里面涌出来，这还不算，并且还天有异象，除了不知道从哪飞来一片乌鸦以外，天上还出了红彤彤的火烧云，但是却没有下雨”

    “除了我以外，应该还有人也过去了吧？”

    黄九郎点头说道：“嗯，昨天出了事，我马上就通知开了，龙虎，茅山，天师教还有南禅寺，白马寺的高僧，全都从昨晚到今天赶了过来，各自都带了不少的人手”

    “那这回准备充足，应该不会再有什么事了，不像上一回不及时，就准备的不充分”

    黄九郎皱眉说道：“我在想要不要通知一声缺老板？”

    王惊蛰寻思着说道：“不用了吧，他早都不问这些事了，麻烦他也不太好，你就别打招呼了”

    “行，那咱们这就过去吧……”

    一个小时左右，奥迪进入了坎子沟煤矿区域，他们到的时候，矿洞前已经来了不少的人，袁大头也在，还有几个老面孔，此时这些人的脸上都有点凝重了。

    袁大头见到王惊蛰，就点头说道：“你可算是来了，你不来我们心里都没底了”

    王惊蛰顿时拱了拱手，说道：“你别闹，这么多掌门都在这里呢，你说这话容易把我给捧杀了”

    李秋子笑道：“我们是掌门，但手段可不一定有你多，毕竟你的经验我们谁都没有啊”

    “行了，咱们先看看，到底是怎么回事啊”王惊蛰跟他们都打了声招呼之后，就来到了矿洞前。

    今天的矿洞跟昨天又不太一样了，禁制已经松了很多，南禅寺的僧人在旁边说几乎已经到快要失效的地步了，他们正准备接着在下封印，然后矿洞上的砂石正在不断往下掉落，一条漆黑的通道也不再不断的扩大着，还在往里面延伸。

    洞口处，完全压制不住的阴气正在快速的涌出来，站的稍微近一点都能感觉到刺骨的冷。

    袁掌门皱眉说道：“明天就是清明了，你们说是不是和这日子有关啊，清明中元节鬼门开，阴曹地府里的幺蛾子事太多，我觉得有很大的可能是这个原因”

    王惊蛰直起腰来说道：“估计是有这个可能，这样吧，咱们先商议一下，尽快拿出点步骤出来，我觉得要在午夜之前最好能有个章程……”

    明天就是清明，王惊蛰也觉得老袁的话似乎有点道理，搞不好还真有可能是这个因素所触发的变故，所以他就觉得，决断要下的快一点，还有十来个小时左右的时间，如果研究妥当了后再布置，估计就算跟清明有关系，那也能来得及。

    接下来，佛道两门的人就开始在矿洞前商量，这么多人，而且还都是高手，在一起那肯定都不知道能顶多少个诸葛亮了，于是间很快就有几个事项被罗列了出来。

    几大掌门的意思是，阴气过重，不断涌出，那就很有可能是万人坑下又开裂了，那这种情况下他们也没有办法重新填埋上，就只能还是在矿洞外想办法，各派都有不少镇派的法器，那就干脆选出一两件合适的送进洞中，因为这些法器首先肯定都是充满了磅礴的阳气，并且还有极强的镇邪作用，应该可以减缓阴气的泄露。

    除此之外就是，继续在矿洞口下封印，并且再下一座能镇压的法阵，佛道两家手段全出，那应该效果是能不错的。

    这么一商量下出了结果，马上就施行，人多出了力量大效率也是没问题的，毕竟来的都是高手。

    王惊蛰站在一旁抽着烟，抬头看着天边的火烧云，这云彩红的有点吓人，似乎还特别的刺眼。

    “上一次坎子沟煤矿出事的时候，我记得天上没有火烧云的啊，还有，这些乌鸦也没飞过来啊，这次好像有点不一样呢？”

    黄九郎“嗯”了一声，说道：“是的，我也发现了这个异常，确实不同，有些想不透，我后来觉得这可能是不是，不是一回事？”

    王惊蛰笑道：“那你说是好解决，还是不好解决啊？上一次，我可差点把命都给搭了进去，这一回呢，要是手到擒来那就好了”

    黄九郎说道：“这次肯定更没事了啊，准备的也充足啊，是不是？”

    确实，和上一次的仓促相比，这回可谓是粮草齐备，兵强马壮了，不管是王惊蛰还是黄九郎都觉得，这么充分的准备下，还能有什么是让人措手不及的么？

