    等到悟难离开之后，钟小燕将饭菜放在了桌上。

    “下来吃吧，玉泉县不似青阳县，美食不算多，唯独水晶肘子颇有名气。”钟小燕摆齐了碗筷，“我记得你在青阳县，下馆子的时候也喜欢点肘子。”

    “你连这事都知道？”林季微微挑眉。

    下了床，坐在桌边，看着桌上炖的烂乎乎的，猪皮上透着晶莹的大肘子，只觉得嘴里生津。

    钟小燕眼中泛起几分笑意。

    “林捕头在青阳县颇受爱戴，高升总捕离开之后，县里的同僚也还时常说起林捕头的光辉往事。”

    说到这里，她脸上的笑意愈发的明显了。

    “有什么好笑的？嗯！肘子不错！”林季一边吃一边问道。

    “我笑林捕头吹牛不打草稿，自己还是个雏儿，也敢装老鸟欺骗人家悟难。”

    “噗！”林季刚塞进嘴里的白米饭，一口全都喷了出来。

    万幸反应够快，只是喷到了地上，没有浪费一桌好菜。

    “咳咳，你个姑娘家家的，能不能好好说话？！”林季对钟小燕横眉冷对，“那明花楼我整日去，我还不了解吗？”

    “可是那些在你手下办了好几年差的捕快们却不这么说。”

    钟小燕笑眯了眼，突然粗着嗓子道：“头儿他什么就好，就是胆子太小了些。有次破案之后，大伙去明花楼快活，人家姑娘都投怀送抱了，头儿他愣说自己不胜酒力。”

    钟小燕学的太像了，从声音到神态都一般无二。

    “鲁聪敢这么说我？”林季眉毛都竖了起来。

    “走的时候狼狈得很呢，哈哈哈哈，人家姑娘在后面追都追不上。”这句话还是粗着嗓子的。

    “反了天了！这般的污蔑我！”林季狠狠一拍大腿。

    “一个人是污蔑，各个都是污蔑吗？”钟小燕笑道，“我再给你学孙二，他说的更是言之凿凿。”

    “不必了。”林季断然摇头，“不过是看我不在，背后污蔑我罢了。等他日回了青阳县，这帮崽子一个也别想好过。”

    “可他们说的处处详实，不像是杜撰的。”钟小燕不依不饶。

    “我现在肚子很饿，不想说这些事情。”林季正襟危坐，专心干饭。

    钟小燕已经笑弯了腰，手拍着桌子。

    “别笑了。”林季一边扒饭一边说道。

    “好好好，依你依你，不笑了。”

    “这事以后也别说了。”

    “那就看我心情了。”

    林季面色一肃，放下碗筷。

    “谣言最是可怕，一传十十传百，人言可畏。”

    “我听不懂你的意思。”钟小燕不耐烦的翻着白眼。

    “我求你以后别说这事了，尤其当着悟难的面。”林季再次败下阵来。

    “好，依你。”钟小燕眉眼含笑，勉强点头。

    饭后，钟小燕端着碗筷出去了。

    林季回床上躺着，索然无事，顺手拿起了枕边的因果簿。

    “想不到久不用这因果簿记录因果，反而是几次用这玩意保住了性命。”

    自从开发出用这刀枪不入，水火不侵的因果簿当底牌之后，林季觉得自己好像走歪了路子。

    这东西应该不是被用来当做护心镜的...吧。

    翻开因果簿，翻到花婆婆与胡菲儿那一页。

    林季伸手轻轻抚摸着花婆婆的名字，紧接着名字叫就被划掉了。

    他能感受到些许妖气泛出，应当是胡菲儿与花婆婆死后，被因果簿所收集保留的。

    “青丘狐族的因果了结，两次的天道馈赠之后，应当还有奇遇才是。”林季想着。

    以往他完成因果之后，天道馈赠会根据因果大小而出现，即便是没有也是常事。

    但第二天的奇遇却从不缺席。

    可是这一次，林季回来之后就昏迷了，三天过去，他不知道还会不会再有奇遇。

    但是这事他也没办法控制，因此只是在心中想想。

    不过，就在林季随意翻了翻因果簿，然后准备收起的时候，他突然发现了一些不对，刚刚似乎隐约看到了一些陌生的东西。

    他猛地从床上坐起，翻开因果簿一页一页的仔细查看。

    终于，在黄翠那一页之后，他找到了新的文字。

    并非是他主动记下的文字，而是这因果簿自动出现的。

    ‘了邪佛恩怨，安大秦国运。’

    简简单单的一行字，说的是林季在京城所经历的事情。

    在这一句话后面，还跟着一个林季看不懂的符号。

    他仔细观察了半天，只觉得自己有些头晕目眩，于是不敢再看那符号。

    这是第一次，因果簿出现自动记录因果的情况。

    林季一下子来了精神。

    “这是怎么回事？莫非这因果簿有灵？可是跟了我这么多年，也不曾见因果簿显灵啊...”

    想了片刻，林季下意识抬头看天。

    “我很久以前就猜测，这因果簿会推着我做一些事情，之前被那破降魔杵算计来算计去的时候，我也感觉像是一只无形的大手在推着我往前走。”

    “原本以为是天机道人和高群书那些神经病，现在看来，似乎也没那么简单。”

    林季暗暗沉思着。

    “我是因为因果簿才有的极佳的修炼天赋以及深厚的福缘。而我被天机道人盯上，也正是因为福缘深厚。”

    “不会这从一开始就算计好了吧？还是说只是因势利导？”

    哪怕是这因果簿上自动出现的文字，他也不知道有什么用处。

    是会和自己记载的因果一样，事后会得到馈赠？还是因为事情关乎天下大事，所以才会被记载下来？其实并没有什么实际用处？

    符号到底代表着什么？

    林季百思不得其解，最终也只能暂时放下这事。

    反正应当不会害他就是了。

    再说了，以前的他只是第三境第四境，虽然这修为也勉强算是不错，但在大人物眼中终究只是棋子，顶多是稍微重要点的棋子。

    但如今他已经第五境了，总归会有些不同的。

    大不了要是再被算计，直接从监天司走人就是。

    以前他没法选，现在他却并非如此了。

    将因果簿收好之后，林季尝试着运转灵气。

    虽然还是有些滞涩，但总算是勉强能修炼了。

    “经脉的伤势还没好全，强行修炼不可取，还是先看看那几本还没学会的功法吧。”

    林季取出了在遗迹里获得的御风术，以及从耿冉手中获得的舍神剑。

    这两本功法，他可是眼馋许久了，特别是舍神剑，他原来刚入手的时候就研习过，只不过不得入门，以为真要到第五境才能修炼，没想到那日大战花婆婆，却莫名的使了出来。

    这几日，他定要彻底炼会才行！

