    “没想到这么快就确认了，假扮这个身份，这一次你做得很好。”

    之前那名身上有金色条纹的头领，得到了刚刚那人的报告，脸上露出了满意的神情。

    他看了一眼此人身上的装饰条纹，赞赏的点了点头。

    “不愧是银色条纹的第5号，头脑果然非同一般。”

    原来在他们这些人之中，按照金银铜铁不同的颜色来区分彼此的级别，每一个条纹的数量都代表着他们自身的编号。

    “多谢大人的赞赏，但我还是发现的晚了，让这些混蛋逃了出去。”

    银色五号的脸上露出了无比愤怒的神情。

    “放心吧，那些家伙他们跑不了听我的命令，所有人立刻去围堵那些人，并且将所有的交通要道全部关闭。”

    金色头领的脸上露出了一丝阴冷的笑容，在他们的地盘之中，若是所有的交通要道关闭前，那些入侵者就等同于成为了笼中之鸟。

    抓住他们也仅仅只是时间的问题而已，一旦抓住了他不一定会将他们千刀万剐。

    “放心吧，我们一定完成任务。”

    正当银色5号转身准备离开的时候，金色头领的话再次传了过来。

    “对了，立刻安排人将巫师的衣服更换，弄出一个新的巫师来。”

    “我已经安排人去做了。”

    银色五号非常懂事的点了点头。

    “你做的非常好，等这一次的事情解决之后我会上报神，让他好好的册封你。”

    “多谢大人。”

    银色的话语之中透露出兴奋的神情，当然这所谓的神也仅仅是他们的说法而已。

    只不过在金色以下的级别，他们并不清楚这所谓的神无非是那些杜撰出来的神，无非也是金色级别以上的人的一个傀儡罢了。

    就像那个巫师一样，就算是死了，也可以有其他的人带上面具。

    “不出意外的话，前面就是我们进来的地方。”

    陈友好凭借着自己的记忆找寻着这个山洞的出口，看着周围有些熟悉的场景，陈友好这才反应过来，他们找对了方向。

    抑制着心中的兴奋，陈友好努力的让自己的动作变得正常一点。

    “我说刘到，你怎么跑这儿来了？”

    陈友好的心中不由的暗骂了一句，眼看就要成功离开这里了，竟然还会碰到这些人。

    心中虽然不爽，在脸上自然也不能够表现出来，好在他们都戴着面具不会被人发现。

    陈友好不留痕迹的对着朱莉点了点头助力，当然明白陈友好是什么意思，乖巧的站在陈友好的身后。

    听到对方认出了自己的身份，陈友好不由得心中一紧。

    “没什么，我们来这里看看会不会有人从这里跑出去。”

    陈友好努力的压低自己的声音，使自己的声音比较贴近刘到的声音。

    说话的时候陈友好握紧了自己的刀，而随眼前此人一同来到这里的其余的人也向着自己的周围运动了过去。

    “我说你们这是什么意思？

    难不成是想要跟我们一起去找人吗？”

    “不好意思，我倒是没有找人的兴趣，我更想要为我的兄弟报仇！”

    说话的人话音刚落，眼神之中闪过一缕寒芒，拔出了自己的刀，直接向着陈友好挥砍了过去。

    这一刀可以说没有任何的迟疑，将全部的力量都用了出来，好在陈友好注意到对方眼神的变化，急忙进行闪躲。

    闪躲至于他抓住了一旁的朱莉，连滚带爬的向着外面跑了出去，希望能够尽快摆脱众人的追杀。

    陈友好一边跑一边挥动着自己的武器，周围的那些人虽然经过训练，但还是被陈友好的气势所震慑的影响，一时之间竟然不敢进前。

    “你们这些废物在这里愣着做什么，还不赶快追！”

    刚刚的那个人看到自己的属下竟然忘记了，最近不由得让他怒发冲冠。

    虽然领头的人是银色的成员，而被陈友好杀死的仅仅是铜色的成员。

    只不过两个人关系很好，所以这一次才要为自己的朋友报仇。

    “这一次要是能够跑出去，我一定要好好的谢谢你。”

    被陈友好拉着跑的助力，脸上带着无比兴奋的神经，虽然还没有完全的逃离追杀，但总比死在那暗无目的的洞穴之中好得多。

    陈友好无奈的摇了摇头，眼前的女人现在竟然还有这样的兴趣，去讨论这件事情。

    “等你什么时候真正的脱离了，你什么时候再感谢我吧，现在可不是说这件事儿的时候。”

    “不管怎么说，哪怕现在死在这里我也认了。”

    朱莉依旧是那副兴奋的样子，没有丝毫改变的意思。

    陈友好无奈的白了朱莉一眼，翻了翻白眼心道。

    “你愿意死在这里，我还不愿意死呢。”

    他们跑出山洞没有多久，立刻跑进了一片丛林里面，在丛林之中逃跑的一方永远占据着优势。

    进入森林没有多久的时间，朱莉的速度明显慢了下来。

    “我实在是不行了，要不你先跑吧，别让我拖累了你。”

    朱莉大口的喘着粗气明显已经没有了什么力气，陈友好心中明白，若是带着他继续逃跑，自己也难逃一死。

    陈友好环视着四周，努力的想要寻找一个合适的地方，忽然之间陈友好注意到，在风吹过的时候有一巨大的藤蔓，竟然随风吹动。

    “来，跟我来！”

    顾不上朱莉此时的疲倦，陈友好连推带拉的，将其拉到了那巨大的藤蔓所在，伸手进去里面果然有一个空洞！    “你现在立刻藏在这里，没有我过来找你绝对不许出来，如果我能够甩掉他们的话一定会回来救你，如果不能的话我也算是对得起你。”

    陈友好深吸了一口气，身后追兵的声音也传了过来，他对着朱莉点了点头，便向着另一个方向跑了过去。

    “你……”    朱莉伸出了手想要去喊陈友好，但陈友好早已经跑远。

    “如果我能够活着离开这里，绝对不会忘记你的大恩大德。”

    朱莉的脸上露出了无比坚定的神情。

    

