    离开杭州的路上，李二心情简直愉悦到爆，看着逐渐被抛在身后的杭州，那感觉就好比是看着……原本弄丢的某件东西，比如陪了自己十几年的一根马鞭，弄丢了……——

    嘿！又找到了！

    现在的李二就是这样的心情，而海贸的利润，还有沉积金银的强大作用……这对李二来说，就是一种意义可等同于马鞭的东西……正所谓以梦为马，何以为鞭？那必须是……

    真金白银，童叟无欺……

    不过理想是这样比较美好，但李二也不敢一下期待太远。

    毕竟这事庙算太完美了，要是实战起来结果差强人意，那可就难顶了。

    而很快，李二也想到了李盛对海寇问题的说法。

    虽然李盛是反对直接硬去打的，先以香料贸易达成和岁币条约类似的效果，这才是对大唐来说利益最大化的操作。

    但是……不打的话，这些海寇在客观上也的确是会造成海贸潮流冷却。而……如果说香料这条路子真的可以奏效，就先这么预期着来说的话，那么大唐的金银进账也就可以从此恢复。

    但问题是……既然金银紧张能恢复，重新回到高流入的轨道上来，那……那这海寇对大唐造成的综合结算损失这不也就相当于进一步放大了？

    更何况……

    蛮夷这个东西，李二还是相当熟悉的，在他看来塞北的鲜卑人马胡子和南边的各种土匪山，也都没啥区别，都有一个共同的特点就是三天不大，他直接在你家屋顶盖栋楼出来。

    而甚至于哪怕你并不是兵力真的说不够用，只是一时之间忙不过来腾不出手，他也压根不会认为，啊……这头老虎只是睡着了，我不能上去乱摸，乱摸分分钟我命没了。

    那是一定要吃干抹净，连老虎毛都给你炖糊糊了统统拿下的。

    按照这个来推算……

    海寇对大唐的利益损害，还要在海贸顺差收益放大的基础上，再上调一次。

    两次叠加，算法为相乘。

    这样看……

    虽然大唐的来日的前途应该依旧光明，但李二心中却也难免就要不爽。

    如果直接动用禁军……直接将这些海寇拿下，这样不好吗？

    大唐等于是白白损失不少金银……离开杭州的路上的马车里，李二的脸色极为分明的不怎么好看。

    不过李二的表情当然也被身边的几个人精察觉。虽然找李盛打听询问求教这个幺蛾子是房玄龄整出来的，不过，其他人一个魏征在瓦岗寨就是团队的大智囊，一个杜如晦策划了玄武门事变，这眼光智商……不管怎么说也都绝非寻常人能比。

    此刻见李二脸色原本一脸笑，结果突然就阴郁起来，众人只诧异了不到一秒，就知道李二在不爽什么了。

    魏征想了想，素来忠言直谏的他这种时候不可能不开口。

    “陛下……”

    魏征还是说话了，“陛下可是在烦恼海寇之事？”

    李二闻言，默默点了点头。

    说来此行也是有些好笑。已经得到了香料这条路子，李盛都指了这条路了，现在……又想要得到更多的利益……

    魏征接着说道，“陛下……出手求全功，这也是人之常情……不过要是真与海外的海寇打起来，只怕他们就直接龟缩，法令禁了国中的海贸之事……”

    魏征这么一说，李二也是不由得一怔。

    ……接着轻叹一声，点了点头。

    这事显然也的确如此，直接给人整关门了这的确是……那这么看来，的确是先将这些蛮夷小国的贵人手中金银给骗出来，这才是要紧。

    不过就在此时，房玄龄……

    房玄龄这老货最后一个上马车，今天嬉皮笑脸喝了不少，临走还跟李盛无比热情的扯了一阵蛋。此刻这货老脸红扑扑的，但看着却是有些古怪，似乎有话要说。见李二思索的大概完毕了，莫名的原地摇了摇头，这才开口道，“呃，陛下……”

    “嗯？怎么了玄龄？”

    李二此刻刚刚收起思绪，心情总的来说还是不错，看着房玄龄心想这老家伙还有什么花招……

    房玄龄笑了笑道，“陛下，这杭州的钱庄……”

    ！

    李二一听，脑海里瞬间蹦出一声卧槽。

    这可咋整……

    这事还没解决啊喂！

    要是日后这钱庄的事越闹越大，那日后岂不麻烦？

    可这……

    这能怎么办呢。

    目前大唐虽然朝堂君臣，个个都知道这些叫“钱庄”的奇怪商铺危害不小，甚至在长远来看危害只怕是越来越大。

    不知道到了哪天，可能整个杭州，不对，整个江东，乃至……乃至整个大唐的金钱经济都要被这钱庄掌控。原因很简单……这些钱庄如今不但搞得朝廷束手无策，而且还发展的飞快。

    然而……现在就是麻烦，整个朝堂上下，毕竟是无一人听闻过这叫做“钱庄”的铺子是什么，谁也没有见过这样的铺子，这样的坊。

    如此困境就存在了，大唐朝堂上下，能臣干吏虽多，却是束手无策！

    但束手无策也就罢了，这好不容易跑一趟杭州得到了朕的皇儿的指点，结果……

    这前脚刚走，后脚就想起事还没办全，问题还没问完呢，李二自是瞬间……直接呆住了。

    一秒之后，李二当即深吸一口气——

    下一秒，就在李二运起一口中气要将马车叫停的一刻，房玄龄却是连忙招手，“陛下陛下，没必要！没必要没必要……”

    “这……”李二眉头皱的老高，整个人都急了，“玄龄你也是，不早些提醒朕，这咋还能不急？这马车再跑那岂不……”

    这么说着李二也不悦的瞪了魏征、杜如晦这两人一眼。

    这两个家伙……现在在李二眼里也不顺眼，这都什么磨洋工的摸鱼选手，这么大的事，专门来找高人取经，结果忘了说了！

    我大唐有君臣如此怕是药丸啊……

    李二气急，不过还没败坏，房玄龄忙道，“陛下，临走的时候，老臣已与殿下问过这杭州钱庄的事了……”

