    高句丽边城。

    李寻，李靖，秦琼，程咬金带军上岸。

    “特娘的，王爷，你还真的别说，神奇了哈。”程咬金看着城门大开，却没有一位将士守城，咧嘴大笑道。

    这时候。

    李寻他们看向城门。

    “大唐王爷！”

    守城将军，带着将位的下属们，单独的策马走了出来。

    李寻勒马上前。

    “王爷，小心有诈！”李靖在一旁拦住，说道。

    虽然一切都是按照李寻的计划发展的，可万一呢？若是这些人，故意设下陷阱呢？

    李寻笑着摇摇头，说道：“李将军放心吧，若是有诈的话，他们也不傻，在这里给我们设下埋伏？”

    真的不是李寻小看高句丽的人，若是高句丽的人有这份心思，会让自己等人上岸？

    一个可以当做靶子打的时候，你不大，偏偏等到别人上岸？

    当年他们不敢让大隋的将士们上岸，现在，他们依然不敢让大唐的将士们上岸，大家都是什么水平，高句丽大王心中还是有数的，等到上岸再打？

    可别扯犊子了。

    他们是对手吗？根本就不是。

    若非天然屏障，高句丽能存在那么长的时间？开玩笑，但凡是一个中原皇朝，灭不掉一个小小的高句丽？

    瞧不起谁呢？

    “大唐王爷。”

    “今日我等愿意大开城门迎接王爷。”

    守城将军说道。

    李寻淡淡的说道：“列位，高句丽与我中原皇朝的恩仇，想来也不用多说了吧？”

    闻言。

    那守城的将军和那些个偏将脸色一变，废话，高句丽和中原皇朝的恩仇，那绝对是解不开的那种，非要有一方死，才能散去。

    “大唐王爷，如今中原已经不是大隋，而是你们大唐，当年，高句丽杀的也是大隋之人。”

    “这......”

    李寻轻笑一声，说道：“列位，你们难道不知道，我中原无论谁坐天下，这仇无论是前朝，还是今朝，哪一次是没有讨回？”

    “自秦皇开始，北方的恩仇，列位不会不知道吧？”

    “秦皇御北方异族，汉帝漠北封狼居胥，今日到我朝唐皇，依然是北方征战。”

    李寻说道：“中原无论怎么改朝换代，那都是中原自己的事情，但是外面人的恩仇，解决完我们自己的事情，自然要解决掉外面的恩仇。”

    “你们今日开城门，本王可以不杀你们，但是，你们只有两个时辰的时间，两个时辰之后，本王就要马踏高句丽。”

    “两个时辰之后，但凡是手握刀剑，身穿盔甲之人，皆是一死。”

    “列位，你们给本王开城门，本王也送你们一条生路！”

    那守城的将军听到李寻的话，脸色微微一变。

    “大唐王爷，您这么做，难道就不怕天谴吗？”他们又不是傻子，李寻的这话分明表明了，他们要大开杀戒，要将高句丽的力量，全部给屠了。

    李寻哈哈一笑。

    “天谴？”

    “本王乃是大唐之王，吾皇天命，谁敢天谴与本王？”

    “列位，时间紧迫，可不要浪费本王对你们的恩德！”李寻看着他们，说道。

    守城将军及偏将们闻言，纷纷将手中的刀兵扔在了地上，当即就将身上的盔甲解开扔了出去。

    “多谢大唐王爷！”

    等到他们离开之后，程咬金不屑的朝着地上吐了一口口水：“真特娘的没种，要是换做俺老程，就算是死，也得拉上几个垫背的。”

    李靖在一旁说道：“城门他们都给我们打开了，他们能有什么种？”

    秦琼平静的说道：“他们无非是想要活下去。”

    李寻则是淡淡的说道：“管他们呢，只要他们按照咱们的想法去做，留下他们一命又能怎么样？这样的人，你觉得他们活着，会有威胁吗？”

    李靖：“没有！”

    连自己的朝廷都可以出卖的人，就算是活下来，你还指望着他能干什么？

    “他们想要活下去，没有错！”

    “但是，我中原儿郎，战死沙场，也没有错，错就错在，他们不尊重别人，用我中原儿郎的身躯，筑京观！”

    时间很快。

    两个时辰之后，边城再无一人身穿盔甲。

    李寻带领着六十万大军，朝着高句丽的腹地进发。

    “霍青衣，接下来的城池中，就看你们的了。”

    “本王还是那句话，杀！”

    李寻说道。

    霍青衣这些前隋的老将们，看着自己等人再次踏上这里的时候，眼中的仇恨，已经化作了怒火，随时可以放肆的燃烧。

    “王爷放心，我等这一次就没有准备活着回去。”

    “屠杀的事情，还请王爷交给我等。”

    “这个名头，我们就厚颜无耻问王爷要走了。”

    李寻意外的看向霍青衣等人。

    “王爷，此事就这么说定了，刽子手的名声，不好听，就让我们为王爷担起来这个名头吧，王爷将来的路，将来的人生还长着呢，我们这一次，就不回去了。”霍青衣说道：“这里有我们的同袍，活着的时候都是整天的睡在一起，吃饭在一起，吹牛聊天在一起。”

    “我们活着，无非就是想要找到机会可以为同袍报仇。”

    “现在，正是时候。”

    “仇报了之后，我们得快点去找他们了，要不然，当年的同袍们在下面，不知道多想念我们呢，而且，我们还可以将大仇得报的消息告诉他们。”

    李寻他们听到这话，沉默了。

    当年。

    意气风发，谁还不是少年郎？

    想着封狼居胥，可却葬身沙场。

    古来征战几人回？

    “好！”

    “到时候，本王一定要你们，都团聚！”

    “生是兄弟同袍，到了下面，还是兄弟同袍！”

    李寻郑重的说道。

    霍青衣等人一拜。

    “多谢王爷！”

    高句丽王城。

    城下。

    高大王看着大唐的龙旗，眼中带着恼怒之色：“为什么？那些守城的人呢？”

    他不明白，为何大唐大军，会这么快的来到王城。

    “大王，如此的速度，只有一个解释，那就是守城的将士们，全部都叛变了。”高台沉重的说道，什么事情还能比这个更糟糕的？

    没有了。

    城下。

    “没有想到我们的竟然会这么容易的来到这里。”李寻也有一些意外，这些高句丽的人贼有趣，还没有让他们杀几个人，竟然一个个的全部都丢盔弃甲，结果就是，他们来的速度，堪比高大王得到消息的速度。

    “天雷营准备！”

    天雷营，李二专门设立的一个大营，其主要最用就是使用天雷子。

    破城弩配上天雷子。

    很快，天雷营的人准备了起来。

    李寻看着城头上的高大王，大声道：“高大王，久仰大名，今日本王想要借高大王的头颅一用！”

