    

    跟孙劭的谈判不欢而散，洛晨曦并没有感到多么失落。

    孙劭如果这么容易就能被她牵着鼻子走，也不可能算计得了傅竟轩，成功上位了。

    洛晨曦早有准备，这种事不可能一蹴而就，总要折腾几个来回，才能有结果。

    然而，她没想到的是，第二天，孙劭那边就沉不住气了。

    孙劭的首席秘书郭秘书打电话到穆家，通知洛晨曦：“洛小姐，总统先生经过考虑，同意给您一个探望傅临琛先生的机会。”

    听到这个消息，洛晨曦倒有点小小的吃惊。

    “怎么？孙劭居然会答应我的要求？”她皱了皱眉，内心非常警觉，“事情不可能这么简单吧？郭秘书，你就直说吧，孙劭要我答应什么要求，才肯让我去见哥哥？”

    郭秘书见洛晨曦感觉这么敏锐，轻咳了几声：“洛小姐，您误会了，总统阁下非常有诚意，对您没什么要求。不过，由于傅大少这个案子的机密性，所以，您跟傅大少的会面必须在指定的地方进行，而且，您不能携带任何随从，只能单独前往。”

    “这还叫没什么要求？”

    洛晨曦一听这话，气得都笑了出来。

    “孙劭到底在打什么主意？让我一个人去他的地盘上见我哥哥？这还叫有诚意？都到这时候了，他还把别人当傻子呢？”

    郭秘书忙道：“洛小姐，您冷静一点，孙先生真的没有恶意，您有要求可以提出来，我们再商量……”

    洛晨曦冷笑一声：“那好，就请你转告孙劭。第一，我不是他的下属，想要跟我谈判，派秘书来没用，让他自己跟我说！第二，我不同意秘密会面的要求，我跟我哥的会面，必须在我指定的地方进行。第三，会面当天举办新闻发布会，让所有人看到会面的现场。这三个条件，缺一个，都不用再打电话过来了。”

    郭秘书一听，额头上的冷汗当即就滴落下来了。

    难怪昨天孙劭回来之后，会气成那样，整个办公室所有的装饰都差点被他砸了个干净。

    原来，傅家那个看起来美貌又温柔的小女儿，竟然是这么难搞的人物。

    估计昨天孙劭在洛晨曦面前没少吃亏吧？

    郭秘书心中叫苦不迭，但是，想到办公室里仍处于暴怒状态中的孙劭，他只能硬着头皮，继续尝试着跟洛晨曦沟通。

    “咳咳，洛小姐，您这三个条件，有点……有点太不现实了。孙先生日理万机，昨天能抽出一天去穆家，已经很难得了，这种日常事务，您跟我说就行了，我保证都会转达到孙先生那里，一个字都不漏，您尽管放心。”

    “至于您要求公开会面，这个……真的不行啊。您是知道的，傅大少的案子涉及好多机密，按照有关规定就是要向公众保密的，我们总不能违法……”

    洛晨曦冷笑：“行了，我懒得听你多说。这三个条件，都答应了，再来谈判。我还有事要忙，挂了。”

