    真神境？！

    这实在太令叶云震惊了。

    苍南大陆上永恒境就已经是顶级的高手了，至于真神境修士，十万年来，就诞生那么两三个。

    远古、太古、上古时代，曾经诞生过一些真神境，但他们也依然是凤毛麟角般的存在。

    在叶云生活那个时代，是没有任何一尊真神境修士存在的。

    真神境，在他那个时候已经算是传说中的一个境界了。

    但令叶云没有想到的是，在红尘仙地秘境之中，竟然会有一个元神散发出真神境强者的气息。

    尽管这个元神有些残破不堪，但释放出来的真神境气息确实不假。

    不过，他释放出来的真神境气息，十分微弱。

    若是换成一般人，绝对难以感受得到。

    或者有人能感受得到，但却不见得能识别出来。

    毕竟永恒境的强者都没有见过真神境。

    叶云的兴趣一下都被拿捏了起来，他很想知道这个残破的元神到底是个何方神圣。

    那个红袍男子一脸嚣张的看着叶云，冷冷的笑道：“看来你还有一点底蕴，竟然能够感受到我的气息。”

    “你是真神境？”

    叶云故意露出一丝震惊的神色。

    “不错，吾乃真神境！”

    红袍男子一脸傲然的大笑起来，声音震得整个大殿都嗡嗡作响。

    “你家这个小辈，被我看上了是她的荣幸，你这个老祖，以后就等着飞黄腾达吧！”

    红袍大汉冷笑着说道。

    “你这思维逻辑真是有些奇怪，一个大男人跑到一个女人的身体里，你难道不会感觉到不自在吗？”

    叶云淡然一笑。

    眼前这个真神境的元神，已经残破不堪了，所以想夺舍苏婉仪。

    而苏婉仪是所有修士之中，体魄最强大的，她有很大几率能够承载得住真神元神的力量压迫。

    尽管那一缕元神，在叶云看起来已经很弱了，但实际上哪怕就是生死境的修士，都难以接受这一缕真神境的元神。

    至于说永恒境的强者……

    自然也不可能接受他的这种夺舍，而这一缕残魄的元神，充其量也就能发挥出永恒境修士的威能。

    这一切在叶云看来，连蝼蚁都不如。

    毕竟他已经是神君境的修为了，实打实的神君境，远超对方千百倍。

    “本座已经等了几万年了，如今好不容易等到一个好容器，也只能凑合用了！”

    红袍大汉嘿嘿笑道。

    旁边的苏婉仪呼吸有些难受，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    她真的难以想象，若是被这个家伙夺舍了以后，自己该会有多么恶心。

    “你区区一个残破的真神境元神，认为能够是我的对手吗？”

    叶云背负着手，悠闲自在，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    红袍大汉一愣。

    想不到，眼前这个白衣青年竟然如此挑衅自己，他心里生起了一团怒火。

    红袍男子狞笑道：“你不过是一个宗门的老祖而已，哪怕修为达到了永恒境，但寄存在于这丫头脑海中的这一缕元神，也远远不是我的对手！”

    说到这里。

    他竟然就伸出手来，朝着叶云抓了过来。

    如今在血玲珑仙殿之内，他几乎立于不败之地。

    不但可以施展自身的强大修为，还可以调动血玲珑宝塔的所有力量，哪怕是永恒境修士，在他面前都掀不起任何浪花来。

    叶云只是微笑。

    在这一刻，他也释放出了一丝气息出来。

    “什么？你也是真神境？”

    红袍男子大惊失色之下，伸出去的手，骤然停在了半空之中。

    他万万没有想到，眼前的这个白衣青年竟然也是一名真神境的强者。

    这实在匪夷所思。

    看对方元神的强度，竟然比自己还强，若是他直接硬碰硬的打起来，恐怕还不是对手。

    “你若是识趣的话，乖乖的跪下来交代你的来历，我还能留你一条狗命！”

    叶云平静地说道。

    “休想！我有帝器在手，又怎么会怕你这区区一个真神境的元神？”

    红袍男子冷笑了一声，双臂张开，嗡嗡……四周血气开始剧烈的动荡了起来。

    在这一瞬间。

    血光之中，似乎有什么大阵运行了起来，发出了轰隆隆的巨响，一股强大的力量，朝着叶云绞杀了过来。

    至于苏婉仪，则没有任何力量攻击。

    毕竟红袍男子还想夺舍苏婉仪，等了已经几万年了，他绝对不会让苏婉仪出现任何的差错。

    听着这四周轰隆隆的巨大响声，苏婉仪脸色微变，在这一刻，她有些担心的看着老祖宗。

    毕竟这只是老祖宗的一缕元神。

    而这个红袍男子，却掌控了整座血玲珑仙殿，运转大阵，试图将老祖宗灭杀掉。

    大阵的力量，宛如一座巨大的磨盘，散发出了难以想象的绞杀力量！

    哪怕是永恒境强者，在这一刻都会被绞杀而死。

    但是，这大阵的力量落在叶云身前，却诡异般的消失了。

    叶云淡然一笑：“你这垃圾的血玲珑宝塔，还能提升一点攻击的威能吗？”

    “什么？”

    红袍男子大惊失色，在这一刻，他的身体微微的颤抖了起来。

    这一缕真神境的元神怎么会这么强大？

    他动用血玲珑宝塔大阵的力量，全力绞杀之下，竟然没有让这个青年受到一丝一毫的伤害。

    那么恐怖的力量绞杀过去，竟然如一阵清风般消失了。

    对方到底是什么修为？

    还是说，他的身上有着难以想象的防御宝物？

    一想到对方竟然有能够抵御血玲珑宝塔的宝物，红袍男子心里顿时激动了起来，目光中也露出狂热之色。

    他的血玲珑宝塔已经是帝器了，难道说，对方拥有一件神级的防御宝物？

    一想到神级。

    红袍男子都感觉呼吸有些困难了。

    在他的那个世界中，一件神级的法宝，哪怕是神王都是要抢得头破血流。

    “也好，那你就尝一尝这血玲珑宝塔的真正威力吧！”

    红袍男子怒吼了一声，浑身绽放出血色神光，投入到虚空之中，就消失不见了。

    大阵中，传来了更加恐怖的轰隆隆的巨响声。

    在四周卷起了一道道血红色的狂风，狂风之中，还夹杂着无数的天雷地火。

    在这一刻，宛如世界末日降临。

    红袍男子眼中露出疯狂之色，这一次他的攻击，竟然连苏婉仪也覆盖了进去。

    为了抢夺这件防御级的神器，他连到手的容器都不要了。

    对面那个白衣青年为了照顾苏婉仪，肯定会分散他的精力，到时候首尾难顾。

    一定会被他的血玲珑宝塔大阵，彻底的绞杀掉！

    “没意思……”

    叶云只是轻轻一笑。

    望着四周的地水火风疯狂的涌来，他的眼眸顿时妖异了起来，眼中有无数星辰般细小的符文漂浮变幻，释放出了难以想象的恐怖威力。

