    看到楚倩芸要求那么多，陆辰并没有反对，当然，他这样做并不是想当一枚低三下四的舔狗，他只是觉得，自己有些亏欠楚倩芸。

    现在出手帮一帮她，也算是还了在地下室坏她身子的孽债。

    所以一切准备就绪，陆辰便开了房门，和楚倩芸肩并着肩走了出来。

    果然。

    房门外走廊上，四个威风凛凛的黑衣保镖，正一字排开站在走廊上等待。

    陆辰没有过分搭理他们，都是混口饭吃，如果他们不过分挑衅，就让他们继续耍威风。

    就这样，陆辰和楚倩芸在前面走着，身后四个保镖寸步不离地跟着，一起进电梯下楼，然后就出了魅力东方大酒店。

    陆辰上车，就示意楚倩芸坐进他的捷豹，但是这四个保镖怕陆辰耍诈，竟然不许，一定要楚倩芸坐他们的车。

    陆辰当即就火了。

    “我和大小姐是回家探亲，是客人，不是卑微的犯人，你们这样做合适吗？”

    为首的保镖叫冯涛，竟然不吃陆辰这一套。

    为了好好谄媚跪舔楚奋强，同时也担心楚倩芸跑了，他竟然强力要求，楚倩芸必须上他们的车。

    陆辰没有再客气。

    他直接将楚倩芸拉到自己身边，然后十分冷峻地对冯涛说道：“楚奋强这会儿已经在楚家等着我们，你们如果硬要这样做，我们马上回酒店，看看接下来倒霉的会是谁？”

    陆辰这话极具威胁。

    冯涛见如果继续执拗下去，可能会把事情办砸，所以他咬咬牙，只好同意了楚倩芸坐陆辰的车子。

    一切准备就绪，陆辰系好安全带，就加足马力十分拉风地朝着楚家去了。

    而与此同时，一张和陆辰有关的个人资料，也马上拿到了楚奋强的面前。

    陆辰，26岁，江阳大学中文系毕业，现任碧海集团兼职副总裁，同时兼任碧海集团鉴宝团头牌，翡翠玉石领域的最新一任赌王。

    绯闻女友赵嫣然，绯闻女老板王琳，其他女友不详。

    现有一家新店在翡翠原石市场，已装修完毕，正待开业。

    楚奋强权势通天，仅凭陆辰一个名字，就在短短一小时不到的时间，把陆辰调查的清清楚楚。

    果然。

    看着手里的这份详细资料，楚奋强直接斜靠在了书房的椅子上。

    他脸上露出一股邪魅之笑，直接轻轻地把手中的纸撕碎，给扔到了垃圾桶里。

    陆辰，竟然和碧海集团的赵嫣然有关，而且这个家伙还开的有自己的店铺，非常好玩。

    赵嫣然现在四处出击，频频打击楚家的玉石生意，还连续不断地挖楚家的人才，断楚家的后路，这些楚奋强都没有反击。

    因为他有自己的“天雷计划”。

    现在看到碧海集团的人，不但开始攻击楚家的根据地大本营，还敢耍花招泡他的老姐，这让楚奋强觉的，有必要把陆辰给铲除掉。

    毒计马上油然而生。

    只待陆辰过来受死。

    果然，半个小时不到，陆辰开着他的捷豹，终于到了楚家庄园。

    这是一座庄园式的别墅，周围郁郁葱葱，种满了各式各样的珍奇树木，而别墅前开放式的片片假山庭院，也彰显着楚家的豪门贵气。

    陆辰真的没见过这么漂亮又恢宏的别墅，他立在这大气磅礴的独栋别墅前，还是忍不住感慨了一下。

    “哦，这里真的很不错！”

    陆辰感慨时，楚倩芸就立在他的旁边，楚大小姐只是暼了陆辰一眼，没有选择搭理他。

    而陆辰见状，马上叫住了楚倩芸。

    “大小姐，咱们这是回家，别再那么高冷了，来，挽着我的胳膊，就算是装也要装的像一点，好吗？”

    楚倩芸真的不想搭理陆辰，但是见陆辰说的有那么一点道理，她也只好皱起俏眉，转过身走到陆辰面前，十分不情愿地伸手挽住了陆辰的胳膊。

    “走吧，这是我家，你别太放肆，不然我会对你很不客气！”

    楚倩芸的告诫，让陆辰忍不住微微笑了笑。

    他没有再搭理楚倩芸，而是直接朝前走了。

    到了别墅门口，楚奋强竟然就站在门口迎接。

    “阿姐，你可回来了！”

    楚奋强走过去迎接楚倩芸，还不忘给陆辰点了点头。

    “爸呢？”楚倩芸并未给楚奋强露出一点笑容。

    “爸在楼上卧房！”说到老爸，楚奋强也假意露出了一脸的伤心和忧虑。

    楚倩芸立刻松开陆辰，便要上楼去看自己老爸。

    “阿姐，老爸在楼上，你还是别上去打扰！”楚奋强马上对着楚倩芸说道。

    楚倩芸竟然没搭理，她还是扭着翘臀，稍微掂起裙子就要上楼。

    但是没想到，就在她抬脚上楼梯时，竟然有两个黑衣保镖直接伸出胳膊拦住了楚倩芸。

    “让开！”楚倩芸大声地斥责。

    两个保镖竟然无动于衷，没有楚奋强的命令，楚倩芸是上不去楼见不到自己老爸的。

    看到眼前这一切，陆辰顿时觉得楚家虽然家大业大，但是真的好乱好糟糕。

    他没有再等待，反而朝着楚倩芸走过去，先让她别冲动。

    就在陆辰伸手去拉楚倩芸时，突然一个连续的脚步声，就从楼上发了出来。

    有人下来了。

    陆辰抬头望去，只见一个四十多岁的女人，正穿着一件特别时髦昂贵的裙子，从楼上扭着腰慢慢走了下来。

    这个女人保养的很好，皮肤很白很嫩很光滑，虽然比不得小姑娘水灵，但是整个人却显得极度妩媚妖娆。

    这个女人不是别人，正是楚倩芸的后妈，楚奋强的嫡母苏甄儿。

    陆辰眼睁睁地看着苏甄儿从楼上走下来，然后又看到她立在了楚倩芸的面前。

    “芸芸，你回来了，怎么也不通知奋强，好让他去接你！”苏甄儿话说着，就去拉楚倩芸的手。

    楚倩芸拒绝苏甄儿的拉扯。

    要不是这个女人，她母亲怎么会郁郁而终，要不是她鸠占鹊巢整天狐媚来狐媚去，他老爸好好的身体怎么会垮的那么快。

    苏甄儿果然很老辣。

    见楚倩芸不搭理她，她竟然反过来就朝着陆辰望了过去。

    “哦，这位是？”

