    祈福会玉符传来波动。

    宋麟眉头一皱，将此物从乾坤布袋中拿出来。

    随后心念一转，心神进入祈福会的世界。

    一个头戴鬼首面具的人等候多时。

    “道友，你要的定神常识以及各大天师的讲会记录。”

    那人名为天鬼，宋麟拿出来交易的物品是异世界比较偏的丹方，当然，这些丹方自己没用过。

    “要不要直接将实物传给你？”天鬼说道。

    “传过我？这里还能传实体？”

    “当然, 我们都修炼虚空摄物诀，通过此诀可传送实体，这是天尊给我们的福利。”

    说话的是火神，此人拿出一副玉简。

    宋麟想了想，还是兑换了一份，然后将天鬼的定神感悟记下来, 这个虚空摄物诀等回去再慢慢研究。

    心神回到密室。

    宋麟回忆脑海记录的知识。

    定神期吸收的能量和炼气不同。

    天清地浊，炼气期吸收的气皆是浊气；魂魄本来就娇贵, 受不了浊气污秽, 所以一般吸收清气。

    清气一般在天上，同样分为九品。

    梅山丛林有官方的六品云雾清气，当然，更多人选择出去寻找机缘。

    一般炼气定神用的能量品质越高，日后筑基冲关更加容易。

    “太平定神法也领取了，知识也领取了，是时候开始新的世界了。”宋麟内心暗暗想道。

    既然要想掌握自己命运，就要变得更强。

    宋麟割开手掌，召唤出志怪图录。

    鲜血组成三个血腥的文字：诺皋记。

    【八骏日行三万里，穆王何事不重来？】

    【世界】：诺皋（念高）记

    【三十六重天】：四天王天，凡界

    【光阴流速】：一比五十年，一比一月。

    【降临】：魂魄

    【种类】：西方昆仑神话、佛教神话、东方蓬莱神话。

    【体系】：佛教神系，蓬莱神系

    【因果轮环】：无

    宋麟心念一动。

    一股天旋地转感袭来。

    睁开眼睛，眼前是漫无边际的戈壁瀚海。

    黄沙滚滚，气候炎热。

    宋麟用神念一扫, 自己也是一身异域装扮, 长袍窄袖, 衣服上点缀着宝石，可怎么都是石头，难道是雕像？

    与此同时，面前浮现出面板。

    姓名：宋麟

    境界：定神期

    道行：四十年

    神通：《广成子气功》《太阴秘术》《坛庙道法》《太平玄科洗炼真气诀》……

    加持：【修月大巫】【坛庙天子赐福】

    物品：坛庙天子印，玉桂树，太阴照骨镜，红伞，天妖胃，九阳剑符……

    面板多了一个名为加持的种类，这是宋麟自己设置的，加持代表一切被动型法术。

    “居然带着修为而来。”

    宋麟惊讶道。

    身后是一片绿洲，绿洲中央有一个清澈的水潭，牛羊在水潭边缘河水。

    寒潭流出的水流形成溪流，蜿蜒到不远处的巨城。

    看到恢弘巨城的刹那，记忆顿时浮上心头。

    “修月大巫！”

    因为此界有昆仑神话，所以修月大巫的加持自动生效，享受昆仑神系的身份。

    这一世的身份也叫宋麟，乃是龟兹国世代供奉的神祗, 镇压着龟兹千年异宝不注泉。

    不注泉为永不枯竭的水源, 龟兹国八万多人赖以生存的根基。

    踏踏踏！

    这时, 远处传来一连串马蹄声。

    不远处过来一群士兵。

    士兵身披链甲，头上包着布，面前还有轻纱遮住脸。

    为首的是一名年轻将军，与高鼻深目的龟兹兵不同，虽然也有大胡子，但还是长着中原人的脸。

    他们是看守泉水的士兵。

    咔嚓咔嚓！

    就在他们经过宋麟的雕像之时，雕像忽然裂开，露出宋麟原本的身躯。

    “大巫！”

    大胡子将军先是一惊，看到是宋麟，顿时跪下大喊。

    “拜见大巫，您这次下凡是为了替先王报仇的吗？”

    “嗯？你是谁？”宋麟疑惑，这个家伙又是谁？

    “在下白折罗，先祖白霸立是汉帝钦点的龟兹王，至今已有三百多年。”

    白折罗其实也是汉人，班超曾用鸠占鹊巢的计谋让汉人充当龟兹重镇的国王。

    在白折罗祖父之时，大臣发动叛乱夺取王位，年幼的王室被发配到这里看守泉水。

    “原来如此。”宋麟刚想拒绝，他才不会多管闲事帮助别人抢王位。

    接着白折罗再次说道：“逆贼即位以来，毁了大巫您的庙宇转而信奉秃驴去了。”

    这能忍？宋麟最讨厌的就是和尚，特别还是抢自己生意的和尚。

    “龟兹有多少兵力？”

    “两万！”

    八万人的龟兹竟有两万兵，属实是穷兵黩武。

    “你呢？”宋麟问道。

    “六马十二兵。”

    宋麟一阵无语，连马都配不齐。

    原先还疑惑，龟兹国王怎么不赶尽杀绝，现在想想没那个必要，六马十二兵还不够人家塞牙缝的，不至于冒着被人指责的风险杀尽前朝宗室。

    “算了，我先带你们过去。”

    哗啦！

    宋麟打出一道赤红真气，真气席卷众人腾空，他脚下踩着十丈赤龙，消失在原地。

    龟兹城。

    此地连同汉地和西域，乃是这一代最为繁华之地。

    城内人流汹涌，挥汗如雨。

    苦力头顶着活物，大汗淋漓，在烈日之下穿行。

    少女皮肤白皙，面上蒙着轻纱，戴着叮当响的耳环，衣服紧身，露出肚脐眼。

    哗！

    此时，天上狂风大作，下起瓢泼大雨。

    狂风吹得路人东倒西歪，大雨淹没了街道，房屋开始崩塌。

    此事传到龟兹王耳中。

    城市中央的圆顶金殿之中，一个留着向上翘八字胡的白衣中年人看着舞女旋舞，胡琴嘹亮。

    这是龟兹国王阿主儿，阿主儿是一名天生神力的勇士。

    十年前龟兹国的金银财宝无故飞走，询问修得佛果的儿子，儿子说：“此龙所为。龙居北山，今在某处眠耳。”

    阿主儿携剑出门，果然在北山寻得一龙，十丈巨龙正在睡觉，身上是金银珠宝，阿主儿举剑便杀，转念又一想：“吾斩寐龙，谁知吾有神力？”

    而后将巨龙叫醒，硬生生搏斗一番将巨龙打败，龙惧怕神力，说：“勿杀我，我当与王乘，欲有所向，随心即至。”

    由此可见此王有多刚猛。

    这时，属下来报。

    “太子说了，这是中原妖术，妖人在城内。”

    “来人！把巨龙放出来！”

    属下来到地下室，不一会，悉悉索索的声音响起。

    只见宫殿深处爬过来一只巨大的眼镜蛇。

    舞女吓得四处乱跑，被眼镜蛇一口吞下。

    这便是西域人口中的龙，在佛教又称作娜迦。

    阿主儿骑上眼镜蛇的脑袋，一人一龙走出宫殿。

    果然，在云层上方，发现一个脚踏赤龙的妖道。

    阿主儿叫嚣道：“中原妖道，可敢下来一战！！”

    说罢，阿主儿从龙脑袋跳下来，双手环抱一旁的柱子，将柱子拔了起来，然后抛向空中。

    “匹夫之勇！”

    宋麟不屑一笑，大手一挥，九阳剑符剑光一闪，柱子碎成十几节。

    眼镜蛇长嘶一声，喷出漆黑毒液。

    毒液还没飞上去就被风吹散。

    宋麟身形急速下降来到眼镜蛇身边，一剑刺穿眼镜蛇脑袋。

    轰！

    雷电破空，击打在阿主儿胸膛上。

    这家伙生命力旺盛，胸膛破了一个大洞还没死，跌跌撞撞向后爬去。

    “还记得我否？”宋麟蹲下身子，笑道。

    阿主儿忽然惊恐，大叫道：“大巫！！预言果然应验了！太子！大巫来了！”

    祖父篡位之前，白国王曾经发出诅咒，终有一日，大巫会将他们灭族。

    没想到今日居然应验了。

    “无量相佛，施主，你法力强大，不如来当我坐前护法。”

    宋麟身后响起一声佛号，巨大的手印即将盖下来。

    宋麟霍然转身，体表覆盖一层琉璃月光，整个人显得宝相庄严，眉心修月纹更加神圣。

    “护法？你有资格吗？”

    轰！

    法力形成的手印打在月光琉璃身上，反而被法身震碎。

    这是一个短发僧人，样貌年轻。

    看到宋麟刹那，僧人大惊失色，淡定的表情顿时破功：“昆仑神祗？小乘阿那含果高人？不可能！”

    “小什么阿森纳？”宋麟莫名其妙，随后一雷将其轰死。

    另一边，二郎神和白折罗带领猖兵将阿主儿斩首。

    白折罗放下血腥的脑袋，对宋麟施五体投地大礼：“拜见大巫，白姓后人愿世世代代供奉大巫。”

    “行，先把佛寺拆了，一群不事生产的东西。”

    背靠猖兵大军，又有白家法统的支持，白折罗很快坐稳国王之位。

    很快，修士乘赤龙斩阿主儿和邪僧，帮正统复国的消息由商人小范围传播开来。

    齐鲁故地，东海之畔。

    一白发老翁听闻此消息，顿时站了起来，望着远方眼含热泪，激动道：“赤龙！赤龙！您终于出现了吗？”

