    “本华容这一门化兵神诀的杀手锏施展出来，足可以重伤霸主高手，这秦尘要吃大亏了。”

    天山府天工作大师兄赵良翰、仁王府天工作大师兄迟文敏等顶级高手都是暗暗点头，嘴角勾勒冷笑，知道秦尘要倒大霉，同时暗自盘算着，如果自己遇到化兵神诀应该怎么抵挡？

    但是，出乎所有人意料之外。

    秦尘转过身来，手掌一动，轻轻一斩，当！

    掌缘就斩在了炼狱魔刀之上。

    那炼狱魔刀被一掌劈到，上面黑气暴涨，符文震颤，发出哀鸣之声，好像承受不住力量，翻翻滚滚一连倒飞了上千丈的距离，这才停留下来，在空中重新凝聚成为了本华容的形体来。

    本华容脸色苍白，一口鲜血喷了出来，眼神望着秦尘，不可思议的情绪深深的显现在瞳孔之中，不过下一刻，那不可思议的情绪就化为了仇恨和报复：“小子，你激怒了我。接下来，就真正只有死路一条，不但是你，还有你们广寒府天工作的所有人都要被我杀死。你就认命吧。”

    身体一个摇晃，一股股化兵神诀的气息，从他身上散发出来，这神诀闪烁，本华容的身体之中，绽放出了各种的气息来，倏然之间，就化作了一柄魔枪，魔枪搅动，化作魔龙，朝着秦尘一枪扎来。

    轰隆！

    这一枪扎出，虚空都被差点扎爆，一道道漆黑的涟漪从那枪尖之上弥漫开来，虚空中所有有形无形的存在，都不断毁灭。

    这一枪，无可匹敌，仿佛天神刺出了自己的震怒一枪，要毁天灭地。

    但秦尘依旧纹丝不动，手掌深处，一道道毁灭的气息从他身上绽放了出来，形成了一道道的剑气，这些剑气，古朴深沉，并没有什么惊天的气势，但是每一道剑气斩在那黑色长枪之上，就把那长枪击打的剧烈震颤，上面无数符纹，力量，都在裂开。

    “这秦尘居然如此厉害？抵挡得住化兵神诀？”

    “这是什么神通？好像是某种剑道神通，绽放出来如此毁灭的力量，难道那秦尘是一名剑客？”

    “不是说那秦尘肉身防御很强，并且拥有强大的天火之力么？怎么没见他施展出来？”

    众人看到秦尘再一次的挡住了本华容的攻击，一个个全都更加震惊。

    这时，本华容的化兵神诀，也开始全力施展，变化之间，顿时，虚空中演化出了无数的神兵，这些神兵，化作无穷虚影，有各种形状，刀枪剑戟，十八般武艺，层出不穷，无数的兵器变化之中，都蕴含了至高的气息，整个废墟宝地的虚空都开始隆隆颤抖起来，好像一个神兵大军在出动。

    就连那之前和本华容交手的霸主妖兽梼杌眼神也露出了惊容，之前本华容出手，根本没有施展出如此恐怖的神通来，否则，它更加难以抵挡。

    这些人类，难道这么变态的吗？

    那浩浩荡荡的神兵，化作了神兵的大军，倾泻向秦尘，但秦尘神色不变，他甚至没有施展出什么神通来，只是身体在虚空中不停闪烁，是空间之道，然后手掌之中不断的爆射出毁灭剑气，在空气中游走，并且道道真龙气息，环绕着秦尘，将无数的兵器都给震开。

    “相持不下啊！”

    “这秦尘居然真的挡住了本华容师兄的攻击。”

    三大府邸天工作许许多多的高手，都露出了惊容来，“难怪那周武圣要一力维护那秦尘，也难怪这秦尘能击败项无敌，此子居然有如此实力，连本华容师兄一时也都拿不下他。”

    “相持不下？”周武圣苦笑了一下，而蔚思青等人脸上更是露出了冷笑，但是却一句话不说，他们知道秦尘这是在和本华容做游戏，根本连一成的实力都没有施展出来。

    空中的本华容把化兵神诀施展到达极至，一股圣元勃然而发，似乎是从虚空中引来了无数上古神兵的器灵，满空都是他变化成的兵器影子。

    “哈哈哈，你只有招架之力，这是没有用的，因为你只能不断抵挡，而我的化兵神诀，无孔不入，只要被我抓住机会，你早晚就会陨落，难逃一死。”

    本华容的声音，冷酷无比，处处显现出来了阴冷的杀气。

    “是吗？”秦尘发出了悠然的声音，无论天空中兵器多么猛烈，他都可以用毁灭剑气化解。

    “我这是在和你玩，你到现在还不明白么？你的化兵神诀，现在我已经彻底熟悉，推算了出来，刚刚和你争斗这么长的时间，就是为了推算你的这门神通奥秘，你当真还以为我的实力就止于此？”

    秦尘冷笑出声，他之所以和本华容战斗这么久，其实是在推演对方的神通奥妙，因为这化兵神诀的确十分其他，有莫测的威力，可惜这本华容根本无法施展出来，如今在施展补天之术的情况下，片刻之间，秦尘就已经完全捕捉到了这化兵神诀的奥妙。

    轰隆！

    秦尘的身体中，起源之书里，一篇化兵神诀的文明书页，缓缓的形成了。

    又多了一个文明，一个书页。

    刚才，要不是酝酿文明的奥秘，进入顿悟的状态，感悟这化兵神诀的奥义，秦尘早就把本华容击杀，哪用的了那么久？现在从感悟的状态之中解脱出来，他也就不再留手。

    轰！

    在说话之间，秦尘的气息陡然一变，如一座高山，平地拔起，如一道巨浪，淹没大陆，身体之中，一道道黑暗暴蛟龙的真龙气息冲天而起，四面横扫，直接一冲，顿时，无边的劲气爆炸，那化兵神诀所演化出来的漫天神兵，都一下子炸裂，崩溃，秦尘紧接着一拳轰出。

    起源神拳！

    轰隆一声，所有的兵器虚影都消失了，最后凝聚成了一道狼狈的人影。

    本华容全身都在爆炸，衣服被震都支离破碎，整个狼狈不堪，浑身喷射鲜血，整个人狠狠摔落下去，口中不断的狂喷着鲜血，身受重伤。

    “什么？本华容师兄居然败了？”

    “怎么可能失败？一招就败北？刚才那秦尘真的是和他在玩？等真正发威，一招就击溃？”所有的人都大惊失色。

    “不共戴天！”

    本华容面容无比的狰狞，身上一股魔鬼的气息蒸发出来，无边怨念冲天而起，当着这么多人的面，被羞辱，他忍受不了，陡然一下拼命，整个人再次跳跃在空中，化为一轮漆黑的烈日，上面黑色的光芒到处闪烁，爆发出化兵神诀最恐怖的奥义。

