    　　

    　　赵奇兵的眼中划过了一丝屈辱的神色，咬了咬牙，道：“呲花，你动手吧！”

    　　

    　　说完，赵奇兵将自己的衣摆扯起来，咬进了自己的嘴里面，坐在了身后的轮椅上面。

    　　

    　　“可是……”李呲花怎么敢动手？

    　　

    　　“赶快的，我时间有限，你要不动手的话，我一脚上去可就是粉碎性骨折了！”林逸有些不耐的说道。

    　　

    　　“呲花，动手，这是命令！”赵奇兵打了个哆嗦，赶忙对李呲花命令道。

    　　

    　　李呲花无奈了，只能一咬牙，举起铁棍向赵奇兵的左腿砸去，只听“啪”的一声，伴随着赵奇兵的惨叫，他的左腿断掉了。

    　　

    　　李呲花又一鼓作气的举起铁棍，砸向了赵奇兵的右腿，又是“啪”的一声，赵奇兵的右腿也断掉了。

    　　

    　　赵奇兵痛得死去活来，就差满地打滚了。

    　　

    　　“记得转账，对了，打断一条腿就行了，你打断两条干什么？”林逸耸了耸肩，转身离开了给力浮云酒吧。

    　　

    　　“这……”李呲花一惊，心里恨极了林逸，怎么不早说？自己又不是一起打断了赵奇兵的两条腿，而是分着打的，可他偏偏在自己打完之后才说，这不是故意的么？到时候兵少怪罪下来……

    　　

    　　“林逸，我赵奇兵对着轮椅发誓，我要是不弄死你，我就不姓赵！”赵奇兵强忍着疼痛，等林逸走了之后，才恶狠狠的说道：“你给我记住，我赵奇兵说到做到！”

    　　

    　　“兵少，对不起……我……”李呲花赶紧为自己打断了赵奇兵的双腿而道歉。

    　　

    　　“不关你的事儿！”赵奇兵摆了摆手，翻了翻白眼，直接晕死了过去……

    　　

    　　林逸出了给力浮云酒吧之后没有直接回楚梦瑶的别墅，而是将电话打给了唐韵。他必须要给唐韵解释一下，或许，今天的结果会让她失望，但是林逸也没有办法，同样的，他其实也舍不得大小姐和小舒。

    　　

    　　和她们相处的时间虽然不长，但是每天的朝夕相处，已经让林逸真的喜欢上了她们。

    　　

    　　“喂？林逸，你在火车上么？”唐韵知道林逸应该是昨晚走的，不过她怕自己去送行的话，被有心人看到，还不如让林逸偷偷的离开，不被他的仇家才好。

    　　

    　　“没有，我在松山市。”林逸说道。

    　　

    　　“你没走？”唐韵微微一愕：“怎么了？发生了什么事情？”

    　　

    　　“你在哪里？我们见面再说吧。”林逸微微叹了口气，说道。

    　　

    　　“我在学校啊，现在正是午休时间。”唐韵说道。

    　　

    　　“那我现在去学校吧。”林逸调转了车头，驶向了学校的方向。

    　　

    　　钟品亮和高小福刚从学校门口的一家饭店里出来，虽然当初学校替钟品亮遮掩了一下他的罪行，但是即使如此，钟品亮和高小福也不太敢去食堂了，食堂的大厨可是知道内情的，万一说走嘴了，那就坏事儿了！

    　　

    　　所以他们每天中午都去附近的饭店吃午饭，以钟品亮的家庭条件，倒是也能消费得起。

    　　

    　　“咦？亮哥，那不是林逸么？”高小福忽然一指不远惊叫道。

    　　

    　　“林逸？”钟品亮一愣，顺着高小福所指的方向不由得抬头一看，果然看到林逸正从一辆黄色的甲壳虫车上下来！

    　　

    　　“他怎么还敢来上学？雨家和萧家还有赵奇兵的人，还没有弄死他？”高小福有些奇怪的道。

    　　

    　　“是啊，他这个时候来学校干什么？不躲起来，还敢出现在公众场合？”钟品亮顿时皱了皱眉。

    　　

    　　“亮哥，咱们去找找他的麻烦？”高小福有些跃跃欲试的建议道。

    　　

    　　“找什么？你傻啊？林逸这个时候还敢来学校，这里面肯定有问题！”钟品亮再也不是以前那个莽撞的没有脑子的钟品亮了，他经历了大喜大悲，已经进化成了一个高智商的钟品亮：“你等我问问我爸！”

    　　

    　　“好！”高小福缩了缩脑袋，点了点头。

    　　

    　　钟品亮一个电话打到了钟发白那里，钟发白接起了电话来：“喂？品亮啊，有什么事情么？”

    　　

    　　“爸啊，我和你打听个事儿啊，萧家和雨家，还有兵少，都去找楚鹏展麻烦了么？”钟品亮问道：“我看到林逸来学校了……”

    　　

    　　“品亮哇，你可千万不要去招惹林逸啊，听到没有？千万不能！”钟发白一听儿子的话顿时吓了一跳，连忙对他说道。

    　　

    　　“怎么了？”钟品亮顿时一愣。

    　　

    　　“你不知道啊，雨家和萧家的人，都被林逸给打死了！而刚才，林逸刚从兵少那里回来，不但弄伤了药王，而且又打断了兵少的双腿！还管兵少要去了一亿五千万！”钟发白连忙说道。

    　　

    　　“我的天哪，真的啊？”钟品亮心头一惊：“林逸连萧家和雨家的人都敢杀？”

    　　

    　　“别说萧家和雨家的人，兵少不也是没有脾气了？还得给林逸赔钱？”钟发白苦笑着说道：“这林逸，扮猪吃老虎，实力根本就没有消失，结果今天就发威了……”

    　　

    　　“这林逸这么阴损啊？”钟品亮不由得暗叹道，看样子，自己真的很明智啊，没有去找林逸的麻烦，不然死都不知道怎么死的！

    　　

    　　“是啊，先不说了，我这忙着呢！”钟发白说道：“你就记住别惹了林逸就行了！”

    　　

    　　“我知道了！”钟品亮点了点头，挂断了电话，将父亲的话和高小福说了一遍，道：“看到了吧？我说不能去找林逸麻烦，这回知道我的明智了吧？”

    　　

    　　“是啊，还是亮哥您明智啊！”高小福听了钟品亮的话，不由得也是暗暗后怕，之前他还想要去跟风找林逸麻烦呢，现在看来，不去真的对了：“亮哥，你现在的智商真是扶摇直上啊，再也不是之前的钟品亮了！”

    　　

    　　“那是啊，我告诉你，做坏人啊，得有智商才行！”钟品亮很是得意的点了点头：“林逸这也是有智商的一种，不过他这智商，也就是骗骗萧家和雨家还有病少，和我钟品亮比起来，还是差上一筹的！”

    　　

    　　“那是，要不是林逸实力强横，他哪里亮哥您的对手呢？”高小福连连点头称赞道：“等到乃炮下山的时候，亮哥你和乃炮一文一武，那时候林逸还算个屁？”<!---->

