    姜灿唇边的笑忽然凝固，心头掠过一抹淡淡的哀伤。

    林雨晴说的没错，婚姻是一辈子的事，她就这么没头没脑的嫁了，连个正儿八经的恋爱都没谈过，可不是搭进去自己一生的幸福了吗？

    不过……

    姜灿抿抿唇，对着电话轻笑道：“哪就那么惨了？其实我要感谢顾莽，要不是他娶我，我还拿不到这三十万的陪嫁呢！”

    只要妈妈的病好起来，只要弟弟妹妹能好好念书，安心生活，这就是她最大的幸福。

    “好了，不跟你讲了！”姜灿急着挂电话，“我今天回门就是去拿钱的，等我拿到钱再跟你报喜啊！”

    姜灿小心翼翼把手机放回背包里，没走多久就来到江州最繁华的一条商业街。她站在街边，看着熙来攘往，车水马龙，忽然觉得恍若隔世。

    ……

    “哟，妹妹回来了！”姜瑶尖细的声音透着嘲讽，从楼梯上走下来，趾高气昂打量她一番。

    不知道这几天她日子好过吗？

    一想到她嫁的人是个家徒四壁的穷光蛋、远近闻名的小混混，姜瑶就忍不住窃喜。

    从小到大她似乎什么都比不上姜灿。

    即便姜灿穿着几年前的旧衣服，也有人夸她漂亮。

    姜灿性格温和，人们都喜欢跟她亲近。

    就连念书的成绩，也是姜灿遥遥领先。

    姜瑶从小就视她为眼中钉，即便姜灿从没有害她之心，她也抓住一切机会、无所不用其极的让姜灿难堪。

    这次替嫁让姜瑶去了一个心头大患，只不过她还觉得不过瘾，她要看到姜灿更狼狈、更难过。

    “妹妹，结婚的感觉好吗？”姜瑶故作热情的拉住她的手，笑容里藏着几分心机，“听说老一辈人的婚姻都是父母之命，进洞房之前也是没见过彼此的……呵，你这婚结的，倒是挺复古啊！”

    姜灿干笑两声，轻轻把手抽出来。

    对这个家她没有什么好感，只想拿了钱赶紧走，从此以后跟姜家再无瓜葛。

    “据说妹夫以前因为打架斗殴，蹲过几次大牢啊？”姜瑶目光轻蔑，嘴角藏笑，“那现在他做什么？有正经职业吗？没有的话可怎么养你啊！”

    “要是妹夫实在找不到工作，姐姐可以帮帮他呢！呵，我给他介绍几份好工作，比如去工地搬个砖、码头上扛个货之类的，很配得上他吧？要不然就让他来公司，正好有个保安缺条狗，让他先顶替上！”

    姜灿猛然抬眼看她。

    姜瑶心头一紧。她印象中的姜灿不都是逆来顺受、打不还手的吗？今天这眼神中似乎多了些不一样的东西。

    姜灿深吸一口气，紧紧盯住姜瑶，吐字清晰道：“我老公虽然有些缺点，但这并不影响他挣钱养家的能力。别说他养家没问题，就算他真的要找工作，也不至于来求你。姐姐口中那些好工作，还是留给未来姐夫吧！”

    “你……”

    姜瑶脸色一变，“姜灿，你在跟谁讲话？”

    “怎么了？”姜灿淡淡道，“工地搬砖，码头扛货，给保安当狗……这些不都是姐姐觉得很不错的工作吗？你让我老公做这些就是帮我们，我让你留给未来姐夫，就不算姐妹情深了？”

    姜瑶气不打一处来，她还从没见识过，姜灿这张嘴竟这么厉害。

    “呵，那种男人，也就你当个宝似的护着！”

    姜瑶白她一眼，撇撇嘴，扭着腰往楼上走，一边走一边冷哼道：“别以为我不知道你今天回来是想干嘛的……呵，不过爸爸不在家，你来了也白来！”

    “你说什么？”

    姜灿心头咯噔一声，立即有种不好的预感。

