    这手持长剑的白衣少年，并未和其他人一样，寻找住处。反而一路朝着拍卖场的方向行去。

    不出片刻时间，这白衣少年，就来到了拍卖场门前，略微打量一番，抬步走了进去。

    “这位公子，我拍卖场正在准备几天后的拍卖会事宜，所以暂不接待来客。”一名侍女对这少年福了福，轻声说道。

    “我有一件东西想要拍卖，不知道你们这里可敢接受？”少年脸色淡然的说道。

    侍女盈盈一笑，“公子说笑了，这天下间，还没有我拍卖场不敢拍卖的东西。”

    少年轻轻颔首，“那就好，找一个能做主的来。”

    “公子请随我来。”侍女转身，引领着这持剑少年，向着拍卖场内部走去。向内行了片刻，侍女在一扇朱门之前停了下来，玉手轻叩朱门，“砰、砰、砰！”的敲门声响起。

    “进来！”一个略有些苍老的低沉声音传出。少女轻轻将门推开，映入眼帘的却是一个白须老者。

    “公子，这是我拍卖场的副管事庄行大人。”侍女轻声说道，然后转向白须老者，“大人，这位公子要拍卖一些东西。”

    “唔！公子请进。”老者并无惊奇，自从数天之前开始，这拍卖会场就有无数人前来，拿出各种珍奇委托拍卖场拍卖，所以老者对于这白衣少年并不奇怪。

    侍女转身走出，并轻轻将朱门关闭。

    “不知公子打算拍卖什么东西？”老者淡淡的说道，身为这拍卖场的管事及鉴定大师，各种神品、珍奇，见过的实在太多。所以，几乎很少有东西能让他惊讶。

    少年安然的坐在老者的对面，手中光芒闪过，一块巴掌大小的黑色铁片却是出现在他手中。

    “啪！”这铁片被少年直接扔在老者面前，好像是一块废弃的凡铁一般。

    对于这看似普通的凡铁，老者目光中并未露出鄙夷。各种奇异的事物，他见过不知凡几。一些东西尽管看上去平凡，确实有着惊人的伟力。

    有些小心的将这黑色铁片拿在手中，老者定睛观瞧。这一看，就是足足一刻钟。

    “咦！”老者轻咦一声，眉头却是紧紧皱了起来。以他的身份，哪怕是千年不出世的天材地宝，也绝对可以一眼辨认出来，但是这块黑色铁片，他却是看不出任何特殊之处。

    “难道这小子，是来戏耍老夫的不成？”庄行皱眉想到，但是当他抬头看到白衣少年那淡定，却又充满一丝智慧的目光之时，他却是陡然打消了这个想法。

    足足半个时辰的时间过去，庄行脸上终于露出一丝苦笑，目光之中带着一缕尴尬的歉意，“公子抱歉，老朽见识短浅，要请他人来鉴定一番。”

    白衣少年脸色依旧淡然，听到老者的话，也并未露出嘲讽之意，只是淡淡的点了点头。

    庄行将则黑色金属片递还给少年，然后匆匆离开了房室。仅过了数息的时间，匆忙的脚步声就再次传来。门打开，庄行的身后跟着一个微胖的白眉男子。

    “公子，这是我拍卖场顶尖的鉴定大师，季靖季大师，还请公子将那物事拿出来，让季大师一观。”庄行对这少年说道。

    白衣少年不置可否，直接将黑色金属片再次抛出来。庄行上前，将其拿在手中，然后递到季大师手中。

    季大师的神色有些惊讶，对于庄行等人的鉴定水准，他实在太过了解了，竟然还有他都认不出的物品。那就只有两种可能，第一，这物品就是一件凡物，庄行却是根本未曾想到，另一种可能就是这东西珍奇程度，可能是万年一遇的珍品。

    将这黑色铁片轻柔的抚摸着，季大师的目光中，也是有一丝疑惑。这其中，竟然没有半点能量的波动。

    一缕轻柔的元气，从季大师手中散出，朝着这黑色铁片涌去。只见刷的一声，这丝元气竟然仿佛被吞噬了一般，竟然直接与季大师失去了感应。

    目光一凝，季大师再次将一缕元气探了进去，果然结果依旧如此。季大师的神色陡然泛出一丝兴奋和激动，手掌抬起，随后在庄行目瞪口呆的注视中，一掌狠狠的朝着这黑色铁片劈了过去。

    “不可！”庄行一惊。

    “嘭！”强悍的力量冲击到这铁片之上，任谁也没有想到，这区区一名鉴定大师，竟然也是帝君修为。而且，还是极为顶尖的高手。

    受到这强悍的冲击，那黑色铁片猛然颤动一番，随即之间犹如星光一般，点点柔弱的光芒从这黑色铁片之中陡然涌现。

    一时间整个小屋之中，充满了无数的光点，宛如星空。

    季大师的目光，充满了几分骇然和惊喜，不可置信的喊道：“星芒陨金铁！”

    “什么！”一旁的庄行脸色陡然呆滞，显然被季大师的话震惊到了。

    直到半晌，两名鉴定大师，神色才恢复平静。不过看向那黑色铁片的目光，却依旧充满了震撼。

    星芒陨金铁，这是一种极为神奇的金属。这种金属甚至只是存在与传说之中，没有人确定，他到底存不存在。而且这星芒陨金铁据传说，根本就不是初元大陆之物，而是从茫茫的星空之上，坠落到大陆之中的奇物。

    它的特性，极为神奇。首先它几乎是不可被破坏的，就算是传说中的极锐之物赤元金，也难以伤其分毫。另外，它可以被无限放大，别看只有区区巴掌大小，但是若是催动起来，说是遮天蔽日也不为过。

    更为重要的是，据传说这星芒陨金铁之中，因为穿越了无数的世界，所以它蕴含着无穷的规则之力。一旦能够将这规则参透，将一步登天，就算是踏上传说中的元神之阶，也是轻而易举。

    甚至，有人曾说，这星芒陨金铁之中蕴含着，能够穿破虚空、登临神界的奥秘。

    若非这季大师从古籍之中，曾见到过这星芒铁的记载，他也绝对无法辨认出来。

    他从未想过，这种几乎被认定为不存在的奇物，竟然真的会出现在他的面前。

