    第838章申请国家育儿1

    翌日，司离骚陪同夜思缘前往A国，漠银河不放心，拉着司明镜一同前往。

    坐在飞机上，司明镜摁着眉心笑：“你是不放心思缘，还是不愿意呆在姆大陆，找借口去A国逍遥啊？”

    漠银河捏她的脸：“明镜，有一句话叫做，看破不说破，你得懂得这点为人处世的分寸，我不是不愿意呆在姆大陆，只是无所事事，不然你找点事给我做？”

    司明镜踢了漠银河一脚，笑道：“我看你整天早出晚归，并不像是无所事事的样子，真正无所事事的人是我。”

    漠银河对任意门感兴趣，他整天早出晚归，不知道在忙什么。

    漠银河说：“我读到一篇论文，是A国帝都科技大学一位教授写的，他很有想法，我想广招人才。明镜，我不是去逍遥，是去寻找人才。”

    司明镜说不过他，她靠着他的肩膀小憩，说：“既然国家育儿是对女性的解放，这次去A国，我想争取和A国合作，拿到这项技术。”

    司明镜有自己的目标，她现在是一国之主，她想为自己的子民谋福利。

    漠银河却道：“这个有点难度，就连我想要弄到这项技术，都没成功。”

    好的、适合推广的技术，漠银河自然也想为子民谋福利，可是和A国交流了数次，A国总统都没有松口。

    司明镜说：“先试一试，不是就放弃不是我的性格。”

    漠银河将她搂紧，他爱她的锲而不舍，鼓励她道：“那你试一试，若是成功了，要与我分享，身为亚特兰蒂斯的太子妃，要为亚特兰蒂斯的女子们谋福利。”

    “嗯。”司明镜不是小气的人。

    她甚至觉得这个技术很好，A国政府为什么不公之于众，让全地球的女孩子都能够得到生育解放？

    司明镜在思考，她要从哪里下手?

    飞机抵达A国，降落在夜家庄园，四人从飞机上下来，乘坐庄园内的观光电瓶车，来到漠银河居住的别墅，稍作休整。

    衍珍惜得到消息，让人准备了晚膳，邀请他们过去吃晚饭。

    于是他们又赶去衍珍惜住的那栋别墅。

    都在庄园里，相隔不远，四个人散步过去，路上闲聊。

    到了别墅门口，看到衍珍惜站在大门口张望，夜思缘立刻小跑过去，吓得司离骚眉心狠狠一跳，声音不自觉变得有几分严厉：“不许跑！”

    夜思缘没有听进去，她急于和衍珍惜分享。

    衍珍惜是她从小到大最亲密无间的闺蜜，两人手拉着手进了屋。

    坐下来后，衍珍惜说：“你这速度也太快了，十天前我去参加你的婚礼，十天后你就怀孕了，我在微博上看到这个消息，还以为是媒体炒作。”

    夜思缘笑得贼开心：“我也没想到啊，我怀孕一个多月了，别人两三个月才有反应，我现在就喜欢吃酸的，你说我生下的是鱼，还是龙？”

    衍珍惜被她这个问题问住了，笑着说：“问你老公啊。”

    夜思缘皱着眉头，她说：“我问过了，他说是鱼，我觉得也有可能是龙啊，哎愁死我了，我哥还说我会生一个怪物出来，上半身是龙，下半身是鱼。”

    衍珍惜同情她，看来没有生下来之前，思缘要天天担惊受怕了。

    这时候，夜时霆和妻子散步回来。

    看到屋子里有客人，夜时霆道：“侄女婿来了。”

    司离骚朝夜时霆礼貌颔首：“伯父。”

    司明镜也对夜时霆颔首：“大伯，您的身体怎么样，我给你复诊？”

    夜思缘的婚礼，夜时霆没有去参加，A国这边有事情他走不开，打算回头去参加夜思缘回亚特兰蒂斯举办的婚礼，也不算遗憾。

    夜时霆颔首：“好。”

    夜时霆走到沙发前坐下来，伸出手臂，说：“中医果然博大精深。”

    他吃了很多西药，看了好些西医，可是治标不治本，但是这段时间吃中药，关节疼痛基本已经消失，夜时霆亲身体会，觉得中医很香。

    司明镜不用给他把脉，夜时霆都知道，自己的关节炎八成吃药吃好了。

    “伯父，寒气已除，您身体恢复得很好，我再给您开七剂，巩固疗效，之后就不用再喝中药了。”

    中药性苦，没人爱喝。

    夜时霆威严的脸上露出慈爱的浅笑：“好，听医嘱。”

    司明镜重新开了方子，减轻了用量。

    写好后，把药方递给夜时霆，深思熟虑道：“伯父，我有一件事想要咨询您，不知道您能不能给我出出主意？”

    夜时霆将药方放在旁边，接过管家递过来的茶水，拨动茶杯，浅抿一口。

    “何事？”

    “您曾经高居A国总统，国家育儿计划也是在您担任总统的时候开始推行的政策，我想向您咨询，A国国家育儿技术，要达到怎样的条件才会对他国分享？”司明镜诚实已告：“我对这项技术很感兴趣，想将这项技术推广到姆大陆，我很有诚意的、愿意等价交换。”

    夜时霆曾任A国总统，A国国家育儿计划就是在夜时霆担任总统期间开始推行的，到如今二十多年了，夜时霆肯定知道各种细节。

    司明镜想自己给大伯治病，大伯欠她一个人情，她这是在讨要人情。

    夜时霆啼笑皆非。

    他喝了两口茶，说：“明镜，这是国事。”

    司明镜正襟危坐：“伯父，我现在是以姆大陆女王的身份，向您咨询国事。好的技术就应该造福全人类，我在分享癌症配方的时候，也是这么想的。”

    夜时霆放下茶杯，他知道她医者仁心，道出实情，说：“好的技术确实应该造福全人类，只是研发出这项技术的专家并不愿意向他国分享这份技术。当初A国人口老龄化严重，在国家束手无策的时候，有专家愿意向国家分享这份技术，她分享技术的前提便是不外传，这是国家与她达成的协议，做事要言而有信。”

    并不是A国不愿意分享技术，而是给出核心技术的专家本人不愿意。

    如今那位专家还在世，作为国家层面，自然要言而有信。

    夜时霆道：“除非你能说动她本人。”

    (本章完)

