    第3574章 灵符之术

    “说到天罚名单，我不得不承认，是有些懈怠了，哪怕他们很多在国外，也不是我没完成任务的理由。”

    唐洛的态度，变得诚恳很多。

    “呵呵，你这小子，我看就是有了甜蜜的港湾，变懒了。”

    老头子半开玩笑，倒也没责备什么。

    唐洛没法接了，不管怎么说，他确实没再继续执行任务。

    “不用有负担，让你执行天罚，一大原因也是为了历练你，你到中海之后所做的，大多我都清楚，还算不错。”

    老头子继续道。

    “至于天罚名单的事，我可以交给其他人，我希望看到的，是你能够快速变强。”

    听到老头子的话，唐洛重重点头。

    “小子，你现在，还算是身处俗世，算不上遇到过真正的麻烦……不过我知道，你也清楚这个世界的复杂多变，强大自身应该是你永远的追求和目标，你明白吗？”

    老头子意味深长道，眼中透着几分复杂之色。

    “是，虽然我自己境界提升还算迅速，但一日不登顶，我一日都不会懈怠，我很明白，路途还长，学无止境。”

    唐洛认真道。

    老爷子点点头，很是赞同，他在唐洛的身上，除了看到了天赋，还有谦虚。

    这是难能可贵的。

    要知道，古武界也不乏有一些年纪轻轻天赋异禀的存在，但有些人由于太过年少轻狂，很多都早早陨落。

    “好，说回你今天的正事……这两天，你要学的东西很多，之所以现在能让你学习这些，也是基于你现在的武道实力……”

    老头子言归正传道。

    “两位老师和秘笈都已为你准备好，至于等你要下山的时候，具体能掌握到什么程度，就看你自己的了。”

    “明白！”

    唐洛应道。

    随后，唐洛和老头子从餐厅出来，缓步来到前面大殿。

    此时，两位颇具仙风道骨的老者，正在大厅中等候着。

    当他们见到老头子和唐洛的时候，纷纷起身，更是直接单膝跪地：“拜见大人！”

    老头子见状，抬了抬手，示意两人起身。

    唐洛看着两位老者，心中不自觉升起惊讶。

    两位老者身上所散发气息之恐怖，让他有几分窒息感，实力远不是他能看清的。

    “小子，这两位就是这两天我为你找的老师，徐老，任老，他们都是一早刚回的山上。”

    老头子一一介绍道。

    “小子唐洛，拜见徐老，拜见任老。”

    唐洛上前一步，躬身一拜。

    “小洛，听闻大人让我们回来教你东西，我们也很高兴，一路快马加鞭。”

    徐老开口道。

    “是啊，你很小的时候，我们就知道你天赋异禀，一转眼都已经这么大了，更能独挡一方了……”

    任老也接言道，很是看好唐洛。

    “您二老过奖，接下来还请多指教。”

    唐洛再次拱手道。

    徐老跟任老相互看看，都点点头，很是欣慰。

    “徐老和任老，在灵符、阵法、蛊术等领域，造诣极高，足够开宗立派……接下来，你就好好跟他们学习。”

    老头子缓声道。

    “另外，两位留在山上的时间不多，你一定要抓紧时间。”

    “小子明白。”

    唐洛回过头，应道。

    他从小就知道，像徐老任老这些人，几乎常年都会在外面，很少回来。

    当然了，至于他们具体在做什么，他不清楚。

    “嗯，这几日我要下山，你就在山上好好修炼，就算他们两人离开，你也先不要着急走，等我回来，我还会检验。”

    老头子想了想，又继续道。

    虽然唐洛实力境界不低，但毕竟算是刚开始学习这些。

    他不希望唐洛没稳定，所学的还未掌握踏实就匆匆回中海。

    “是，我保证会给您惊喜的。”

    唐洛重重点头，保证道。

    对于老头子的用意，他心中很清楚。

    虽然他也着急，担心中海那边再发生关于血玉的事，但他又很清楚有些事不能拔苗助长。

    相比中海，这里才更适合他学习和巩固接下来要学习的东西。

    “嗯，就这样，有什么事等我回来再说。”

    老头子最后道。

    随后，他向外走去，宁老快步跟上。

    唐洛包括徐老二人，纷纷躬身拱手。

    回过头，唐洛又跟徐老二人寒暄了两句，也就没再啰嗦，向后山而去。

    “小洛，我跟任老，可能只能待两三天，不过你放心，这时间足够我们把所有精髓都教给你。”

    徐老边走边说道。

    “你的天赋那么好，相信你一定也会掌握的很好，当然，这两天只是一个开始，日后你自己还需再稳步提升。”

    任老也说话了。

    “嗯，小子一定用心学。”

    唐洛点点头，很是恭敬。

    “呵呵，不要太有压力……说起来，其实以前我们就有想过要教你这些，只是大人他不允，再加上你当时的实力境界也确实比较难驾驭。”

    徐老再次开口了。

    唐洛点点头，也很理解，就算当时能学，按老头子话说，也是担心他误入歧途，走火入魔。

    说话间，三人来到后山。

    这里十分空旷，足有几个足球场那么大，其中还有一间殿宇，三人很快迈步进入正殿。

    “小洛，听说你前段时间跟懂灵符之术的人交过手，那我现在，就先教你灵符术法。”

    徐老道。

    “好。”

    唐洛应声。

    徐老没多说，手指开始掐决，霎时间从他身上涌出了大量古老符文，更是直接将唐洛给包裹了起来。

    唐洛周身的符文，像是有意识一般，跳动着，同时充斥着极其强大的力量。

    那种压迫感，就像是任何一种符文砸到他的身上，都能让他丢掉半条命的感觉。

    站在原地的他，正在被一股极强的威压所覆盖。

    “小洛，灵符一道，看似跟古武有差别，实际上，也是一种相辅相成，是你古武实力的另一种施展方式。”

    “灵符之力，有大小强弱之分，也有不同属性性质之说，你两天的时间不可能都学会，但只要掌握了如何施展，那日后就看你自身了……也就是说，你越是强大，所凝聚和施展的灵符也就会越强……”

    徐老详细解释着。

    唐洛若有所思地点点头，看着满身不同符文，眼中也闪过异彩。

    徐老收势，唐洛身上那些符文瞬间不见，禁锢和压迫感也随即消失。

    (本章完)

