    在金牙男笑脸相送中，傅世瑾从房间里走了出去。

    林佳佳紧了紧身上带着他温度的外套，也跟到了外面。

    走廊里，林佳佳冲身上只余件白衬衣的傅世瑾真诚道：“傅总，刚谢谢你。”

    傅世瑾睨了她一眼，喜怒不明地道：“不用谢我，谢你自己。”

    傅世瑾话底的意思林佳佳听了出来，他这是在说自己懂得合理利用时机。

    这次他没有冤枉自己，她确实是在听到服务生招呼傅世瑾的声音后决定赌一把，虽然她跟傅世瑾平时不太对盘，但莫名的，她坚信他不会见死不救。

    事实证明她赌对了。

    林佳佳没有多辩，垂眸道：“傅总，那我先走了，衣服洗干净再还你。”

    说罢转身朝走廊另一方向走。

    “站住。”却被傅世瑾叫住。

    林佳佳转过身，“傅总，什么事？”

    “你就这样出去？”傅世瑾问。

    林佳佳低头看了自己一眼，不解：“有问题？”

    傅世瑾轻蹙了蹙眉，许是金牙男打得太过用力，林佳佳白净的脸蛋上有两个分明的掌印，他宽大的衣服披在她身上更显得她身形纤瘦单薄，而她被撕坏的衬衣则让她胸前春光露了一半。

    不管她真不明白还是不假不明白，傅世瑾没理会林佳佳的问题，冲何兴道：“你送她回去。”

    何兴得令，朝林佳佳伸出一手：“走吧，林助理。”

    “谢谢傅总，我先走了。”

    林佳佳走前抬头看了眼傅世瑾，暗黄的灯光下，他长身玉立，眉眼深邃，精致的白色衬衣托得他的五官更显立体英朗。

    林佳佳的心中蓦地窜出一种奇异的感觉，那是她从不曾有过的感觉，仿若有根羽毛在心尖划过一般，很轻盈，也很快速，一闪而过。

    .........

    翌日是周六，林佳佳与陆盼一起，再次到了会所。

    金牙男在林佳佳签订还款协议时，带着几分试探几分亲和的语气说：“林小姐，你既与傅大少关系那么好何不早说呀，无端端弄出这么些误会让你受惊，多过意不去呢。”

    “现在知道也不迟啊，怎么，你们是现在没看到傅少又想反悔了？”陆盼语气不善地道。

    “哪有的事，傅少他日理万机，这等小事自是不用他再次出面。”

    金牙男说着又笑嘻嘻地同林佳佳道：“林小姐，这次的事给你造成困扰实在不好意思，不过如果你不想每月都被我们叨扰的话，不如让傅少先替你还上，这样对我们彼此会更好！”

    林佳佳签字的手顿了一下，抬眸镇定道：“不了，我自己还。”

    “噢？”金牙男略有些不解，也有些意味深长地道：“林小姐作为傅少的女人，连这点要求他都不会答应？这事若是传出去他面上也无光吧？”

    林佳佳说：“这事与面子无关，他这么做也是为了我好。想必宋先生比我更清楚人的贪婪之心，我妈如果知道她今天借两百万轻松就有人给她还了，那么她明天就敢借两千万，为了杜绝这种情况，还是让我凭自己能力每月还你一点比较好。这样我妈不敢随意乱借钱，而宋先生大概也不会因为我妈打着谁的旗号就将钱再借给她。”

    “......”

    林佳佳这番刚柔相济的话一出，金牙男顿时觉得自己有点小瞧了这个女人，不过倒也对她是傅世瑾女人一事相信了几分，毕竟傅世瑾能看上的女人不会太普通。

    林佳佳签完字，用陆盼此前借于她的钱还上了第一批利息后，两人出了会所。

    走到外面，林佳佳长嘘一口气，压力虽然还很大，但总算暂时解了燃眉之急。

    “佳佳，我说你有时候就是傻，昨晚傅少既然都没当众否认你是他女人之事，你就应当趁热打铁求他替你还清钱嘛！”车上，陆盼训道。

    昨晚林佳佳回去告诉陆盼事情经过时，被她抓住好一顿问，连谁说了什么话，用的什么表情都让自己一一细叙了，还美名其曰是关心自己，关心倒是关心，不过重点不一罢了，陆盼在任何情况下都不会放过一点八卦。

    林佳佳白了陆盼一眼，“我哪能做这种事，万一他翻脸呢，我岂非得不偿失？”

    “他是什么人，怎么可能在那种情况下翻脸？再说你不会让他先还上，然后跟他表示自己会连利息一起一分不差地还给他？”

    “都是还钱，有什么区别，我才不要做那么多事。”

    陆盼恨铁不成钢地道：“林佳佳，我发现你这人聪明的时候挺聪明，可蠢起来简直能把我给气死！这哪里单纯的还钱问题，你如果跟傅世瑾成了债主与还债人的关系，这样你以后与他相处的时间不是更多，私下找他的借口不也更多么！”

    陆盼对于促进自己和傅世瑾的关系这事可谓孜孜不倦，她劝自己要拿下傅世瑾，这样才不枉自己背负的那些骂名，也能在植家与植耀威面前扬眉吐气。

    林佳佳哪有那么多心思去考虑植家与植耀威的事情，离婚后自己与植家的情份算是到头了，除了有点惆怅，倒是没什么太多恨意。

    每当听她这么说时，陆盼就会意味深长地道：“林佳佳，瞧瞧你这态度，离婚后不恨得咬牙切齿，没有恨不得对方跪在自己面前哭求！我还真是挺同情植耀威，他堂堂植家少爷，与你又相识这么些年，竟没能让你爱得他要死要活，他多没面子啊！”

    爱是什么，林佳佳向来不懂，那么多说爱林双喜的男人到头来不都将她抛弃了？如果那种是爱，她宁愿不要。

    见林佳佳恍神，陆盼又道：“林佳佳，我说你取向啊心理啊之类的没问题吧，天天对着傅世瑾那样的美男居然没有任何想法？”

    陆盼的话让林佳佳莫名想起昨晚傅世瑾站在房间门口那一幕：剪裁得体的手工西装将他身形包裹得恰到好处，英俊的脸庞在斑驳的光线下更显完美。

    那一刻自己正处绝望，而他如神诋一般出现，若说没一点悸动是假的，但也仅仅是悸动，自己与他距离太远，她不喜欢抱着不切实际的想法生活。

    .........

    周一林佳佳搬进了宿舍，尽管规矩颇多，但总算有了个落脚的地儿。

    因着每月需还的大笔债务，林佳佳不得不在周末和下班时间做起了发传单促销之类的活儿，一是工资日结，再来要求不高，还有就是她暂时没能找到其它合适的兼职。

    陆盼倒是帮她留意了，不是时间相冲突，就是在夜场上班的活儿。

    她早两天去个夜场试了下，结果被个喝多的人动手动脚，她提出反抗反遭领班骂了，接着她便失去了这份没捂热的工作；对方还告诉陆盼朋友，她太过清高，不会变通，不适合这份工作。

    林佳佳在对陆盼歉意的同时也十分不解，难道任由对方揩油就是会变通了？

    眼见着一月时间过了近半，而她的钱离还债务还差了一大截，林佳佳十分心焦。

    下班时分，她接到了陆盼的电话。

    “佳佳，我听朋友说家政中心有份工作现需要人，待遇不错，时间什么的好像也不会太冲突，你要不要去试试看？”

    林佳佳当然没有异议，让陆盼给她家政公司负责人联络电话，收拾好东西直接去往。

    到达家政中心，挺气派大气的一栋楼，干净又整洁，许是下班了，内里并没有多少工作人员。

    林佳佳找到陆盼所说的负责人，是个三十来岁的男人，他穿着标准的工作服，见到林佳佳，颇礼貌招呼，随后向林佳佳介绍了下对方情况。

    对方的BOSS是个有钱人，自己平时工作比较忙碌，需要找个人照顾他读高三的妹妹。

    他BOSS出的薪金待遇不错，但要求也多：身家清白，做事利索，需有耐心，能做饭，有文化，年纪不能大，怕与他们有代沟，但也不能太年轻，怕没有经验；还有平时不能有太多废话，BOSS怕吵。

    林佳佳说：“要求是挺多的，但这么高的薪金，不至于找不到合适的人吧？”

    男人答了：“如果只是需要满足这些条件倒也不难找，可对方BOSS的妹妹不是个好相处之人，此前去的保姆不说十个也有八个了，做得长的坚持了两天，做得短的才过去就直接被赶了回来。”

    “......”　

