    “这……这到底什么情况？”

    白池看着眼前的一切，有些发懵。

    “我也希望谁能给我解释一下。”

    海神同样愣了。

    每一个人，都是一副愣神的模样，正当他们准备仔细去想与分析时，强烈的震动，从他们脚下传来。

    那些笼罩张玄等人的白色光芒，在这一刻疯狂退走，如潮水一般，几乎只是在瞬息当中，就又变成了一个白色光点，出现在张玄等人眼前，没人能说的清楚，这个白色光点，距离他们，还有多少距离。

    并且，这个光点，还在以极快的速度，从他们的瞳孔当中缩小，直至完全消失。

    众人脚下的摇晃越来越剧烈，头顶有碎石掉落。

    “山洞要塌了！”

    “发生什么？”

    “别管发生什么了，快跑！”

    众人身在山体腹部，哪怕以他们的实力，这大山坍塌，也有极大的危险，那些跟随林清菡一起进来的下属们，第一个朝来时的路冲去。

    “带上他们，加快速度！”

    张玄大吼一声，随手拎起一人，朝外冲去。

    白池等人，也是如此。

    众人本以为这一次会格外的惊险绵长，可奇怪的是，他们进来时走了数个小时的路程，此时不到十五分钟，便看到了出口。

    现在山体的摇晃程度，已经格外猛烈了，石块从上方砸落，眼看洞口那道大门的位置就快要被掩盖。

    “快！”

    张玄再次发出大吼，于此同时，一道紫色剑芒斩出，那些掉落累计，挡住大半洞口的碎石被张玄一剑斩开。

    这一道剑芒，见出口范围扩大，但也导致的，是山体又一次的崩塌，在林清菡等人的身后，大块的碎石已经整体压了下来。

    “嗖。”

    一道破风声响，白池拎着一人，第一个冲出洞口，再接下来的几秒钟时间，张玄等人，鱼贯从这洞口内出现。

    二十多道身影，完全冲出这山体内部。

    当最后一人冲出的瞬间，整个山体，彻底坍塌。

    而导致这山体坍塌的原因，是那因大战而引起的狂暴灵气。

    在天空当中，有两尊英灵，身高百米，于空中屹立，就如同两尊神明一般，散发着强大的威严。

    在这两尊百米英灵的中心，各站着一人。

    “剑君！千一水！”

    林清菡盯着上空这两道身影，说出这两个人名。

    “剑谷的谷主，千刃院的院长！”

    林清菡的下一句话，给张玄解释清了这两人的身份。

    张玄瞳孔猛烈收缩。

    千刃院的院长，剑谷谷主，这两人，乃是这万山区的，至强者了！    剑谷谷主看着下方突然出现的二十多道身影，突然笑了，她手中那一把布满铜锈的剑，正在滴血。

    “我以为是谁杀了我剑谷九名弟子，现在，正主出来了。”

    剑君的目光在张玄等人身上不停的扫视着，突然停留在了剑临天身上，她眼中刚露出欣喜，但下一秒，却是布满了寒霜，直接出口喝道，“你不是我徒临天！”

    剑君这一道喝声，竟是让张玄众人，齐齐后退一步。

    “你只有我徒临天的躯壳，却不是我徒临天的魂，说，你到底是何人！”

    剑君手臂轻轻一挥。

    在张玄等人身前，顿时出现一道深不见底的沟壑，这沟壑长达数十米，宽两米，如此威力，乃是一名至尊拼尽全力才能打出，但在剑君手中，不过是一挥之力。

    千一水也缓缓开口：“我千刃院十人，全部死尽，武王府所属，除了武王之外，其余人的尸体，都留在这里，看样子，关于那座洞府，已经有人捷足先登了啊，这位林将军，你现在的立场，是什么呢？”

    下方张玄众人，全都神色郑重。

    “老公，千一水的恐怖，难以想象，要小心。”

    林清菡看了张玄一眼。

    张玄点了点头，“我明白。”

    此时张玄，已经做好了御动英灵令的准备，随时会招出百名战灵前来，面对这两人，张玄浑身汗毛都立了起来，对方所传出来的气势，太恐怖了，让人战栗。

    “几位小朋友，等忙完这些事，会去找你们的。”

    千一水说了这样一句话，随后目光抬起，看向眼前。

    剑君也将目光收回，与千一水看向同样的方向。

    张玄这才注意到，剑君那把剑上所带的鲜血，竟然是从剑君手臂上缓缓流下的，她，受伤了！    让这等存在受伤，这到底是何人所为？

    这一时刻，张玄身后的山体彻底崩塌，灰尘四起，有那么一道身影，出现在这漫天灰尘当中，面对剑君跟千一水的百米英灵，这道身影，就如同婴儿一般渺小，他不过普通人大小，身后没有英灵，但他身上所散发出来的威压，却比千一水跟剑君加起来还要恐怖。

    这道身影只是一个简单的跨步，就让张玄他们，有一种难以喘息之感，唯有全叮叮跟小花，还有剑临天表现好点，其余人，都脸色涨红，他们还没有真正的踏入控灵境。

    只是这么简单一个行为，便造成这样的效果，并且只是以自身之力，这人体内所具备的能量，何其之大？

    这人踏入高空，他赤着上身，身上是匀称的肌肉，他有着一张帅气的面孔，一头白色短发，双手没有任何武器，只是捏拳，但仅是这样，就给人一种感觉，他手中的双拳，恐怕就是这天地间最强大的武器。

    这人影看到下方的张玄众人，伸出一指，轻声道：“蝼蚁，不该存在，倒不如，融给我。”

    就只是这轻轻一指，全叮叮那肥胖的身躯，瞬间倒飞出去，口吐鲜血。

    “叮叮！”

    小花大吼一声，飞身而起，去接全叮叮。

    天空中的身影再次一指，那飞身到半空的小花，胸口处绽放红芒，从空中跌落下来。

    “白池，带人走！”

    张玄身后，四道战灵同时出现，站在白池等人身前。

    白池听到这话，没有任何迟疑，当即下令，“走！”

    面前的敌人，是他们无法想象，对付不了的。

    天空身影，又一次伸出一指，在张玄面前，一道无形的气罩瞬间破碎，张玄整个人，也倒飞出去，而他身后的四道战灵，则是直接消散。

    （第二更会晚，在十二点后了。

    ） 

