 小八上前轻轻抱着南宫念凌，谁成想……糟到了小人儿的嫌弃，重重的叹了一口气，轻轻推开了小八，“八姨你身上没有娘的感觉，夏姨身上就有。”

“那一会夏小姐回来了，你就让她多抱你一会。”

小八笑呵呵的说着。

南宫念凌重重点头，“好，我想让她抱。”

外面南宫思凌的声音从窗户传了进来，“念凌。”

“思凌。”

南宫念凌开心的眼睛眯到了一起，慌忙上前趴在窗子上看着外面的南宫思凌，“你怎么在外面，冷不冷？”

“冷什么，我又不是你，你怕冷我又不怕，我就过来看看你怎么样了，爹不在我这个当哥哥的来看看你。”

南宫思凌有些小别扭的说。

南宫念凌不悦了，“谁说你是哥哥了，爹都不知道我们谁大。”

“当然我是哥哥，我又不怕冷，我可以在外面保护你的呀。”

南宫思凌说着还拍了拍他的小胸膛。

南宫念凌很不高兴，“那我还不怕热呢，那你现在给我当哥，夏天的时候我给你当哥。”

南宫思凌：“还可以这样？”

“有什么不行的，反正强大的那个当哥哥就对了。”

“那好吧。”

两个小朋友说着他们认为开心的事情。

南宫念凌很开心的说：“思凌，昨天晚上夏姨抱着我睡的，夏姨的怀抱很温暖，被夏姨抱着就不冷了，早上夏姨还给我穿了衣服。”

“你喜欢就好。”

南宫思凌的声音闷闷的，透着浓浓的不开心。

“一会夏姨回来了，你让夏姨抱抱你，夏姨的怀抱有娘的感觉。”

南宫念凌说话的时候眼睛亮亮的，还不忘记补充一句，“八姨的怀抱都没有那么舒服，没有娘的感觉。”

站在南宫念凌身后的小八：“……”她不想被人这样比较。

南宫思凌被说的心里痒痒，“行了，我知道了，我又没生病，不需要人抱，你自己开心就行了，你别在窗户前趴太久，我先回去了，你快去床上待着。”

“哦。”

南宫念凌看着南宫思凌离开的背影，眼底满满都是羡慕与不舍。

又过了约半个时辰，乔玉灵估摸着念凌快醒了便直接从那边院子过来了，走到门口看到南宫思凌站在那里发呆，不知道在想什么，小小的人儿站在那里，身影孤寂，看着让人很是心疼。

“思凌。”

她轻轻唤了一声。

南宫思凌抬头看到是乔玉灵，自己主动上前伸手抱住了乔玉灵的腿，只是轻轻抱了一下，他的小身子都在颤抖。

乔玉灵慌忙蹲下去，将他抱进怀里，感受到他身上的寒意，心疼，“回屋里待着吧，这会雪还不是特别厚，堆不了雪人，待能堆了再出来。”

真暖和。

这是南宫思凌的第一反应，原本冷傲的小人儿竟然伸手轻轻抱住了乔玉灵，闷闷的说：“念凌说被你抱着有娘的感觉，所以……我想试试。”

乔玉灵自然将他抱得更紧了些，“让人带你回去，外面太冷了，雪大点再出来。”

肯定了自己的身份，对两个孩子的疼爱，便是发自内心的。

南宫思凌抬头看着乔玉灵，良久之后轻轻点头，“夏姨的眼睛与娘的真像。”

乔玉灵身子有些僵硬，轻声哄着他，“快些回自己院子去吧，我进去看看念凌。”

“恩。”

在人前乔玉灵真怕自己忍不住掉眼泪，于是放开南宫思凌飞快的往里面走去，小八就在院子里，乔玉灵看到她轻声说：“念凌应该还没有醒，我进去看着你送思凌回去吧。”

“哦。”

小八是出于本能的回答了一声，直到乔玉灵进到屋里她才有些诧异，刚刚自己为什么要听夏乔的话？

推开门，将门关上，乔玉灵的眼泪再也不受控制的掉了下来，太疼，这两个孩子小时候受了多少罪，那个男人这般带着他们，应该操碎了心吧。

南宫念凌从寝室出来看到乔玉灵眼里的眼泪，慌忙上前，“夏姨，别哭。”

乔玉灵有些狼狈的抹了抹眼泪，低头湿漉漉的眼睛看着他，“怎么醒这么早，不睡一会？”

“睡不着，夏姨在就睡得踏实，夏姨不在，睡不好。”

南宫念凌窝在乔玉灵怀里，十分贪婪此刻的温暖。

乔玉灵心里难受，抱着南宫念凌走到床边说：“再陪你睡一会？”

“不想睡了，夏姨带念凌玩一会吧，给念凌讲讲故事也行。”

南宫念凌渴望的眼神看着她。

乔玉灵犹豫了一下轻轻点头，“好呀，那我们来玩个游戏好不好呀？”

“什么游戏？”

“夏姨带你进入一个特别好玩的地方，不过到了那里念凌需要自己一个人玩人，夏姨忙自己的可以吗？”

“好。”

南宫念凌脆声声回答。

乔玉灵郑重的看着南宫念凌说：“这个地方只能是我们两个人的秘密，不可以告诉其他人，尤其是你爹。”

南宫念凌犹豫，“爹是这个世上对念凌最好的人，为什么不可以告诉爹，如果那个地方好玩，念凌想让爹陪着一起，还有思凌。”

乔玉灵轻笑摇头，“不可以哟，如果念凌要将这个秘密告诉别人，夏姨就会有很多麻烦，或许别人还要来杀了夏姨，念凌总不想让夏姨死吧？”

南宫念凌连连摇头，“不……不想。”

“那念凌要不要保守这个秘密呢？”

“要，爹说，男子汉在答应别人的时候就一定要保守秘密，念凌可以好好的保守这个秘密。”

乔玉灵伸出右手，冲南宫念凌伸出了小拇指，“那我们来拉勾盖章，盖章之后这可就是我们两个最大的秘密了，不可以告诉别人。”

南宫念凌慢慢伸出了小手，可是还没有碰到乔玉灵的手，就忐忑的问，“夏姨，不可以告诉爹，那我可以告诉思凌吗？”

乔玉灵微想了想点头，“可以告诉思凌，但是思凌与你一样要保秘，如果你们两个都可以保秘，夏姨还可以答应你们，想办法让你们一起玩。”

“好耶，我保密。”

南宫念凌伸出自己的小手与乔玉灵的手拉勾，盖章。

在盖章的那一刻，乔玉灵心中念头一闪，直接进了空间。

突然适宜的天气，让南宫念凌的心情都跟着好了起来，看到有山有水，还有地，他欢快的像个小鸟，嘴里不停的叫着，“夏姨这里真好玩，真好玩，这里好大呀。”

乔玉灵站在一边露出笑容，心情也跟着好了起来，在空间里陪着南宫念凌玩了一会，乔玉灵便取了南宫念凌的一点血，然后诱导着他下水玩去了。

空间灵水的作用很大，让念凌下去玩总是好的，乔玉灵则自己站在桌子前，开始慢慢研究起南宫念凌身上的毒，她需要以最快的速度解毒，不让两个孩子受苦。

至于这件事情的始作俑者她一定会想办法报仇的，总不能让萧家人活得太过逍遥。

不知过了多久，乔玉灵听到空间外面有动静便想到有人进来了，慌忙喊正在水里玩得欢快的南宫念凌，“念凌快过来。”

南宫念凌听到乔玉灵的话，游了过来，乔玉灵将人抱了过来，慌乱的拿着巾帕给擦干，手忙脚乱的给穿好了衣服，便直接带着南宫念凌出了空间。

出现在床边，乔玉灵抱过被子，两人躺了上去，她小声在南宫念凌耳边说：“现在开始我们装睡，一会再醒来。”

南宫念凌刚才在空间里玩得开心，这会对乔玉灵的话可以说是言听计从，立刻就闭上了眼睛开始装睡。

只是几息的功夫，她便听到外面的门被推开了，心跳也跟着狂跳了起来，听着走进来沉有力的脚步声，乔玉灵知道是南宫辰维回来了，心里又莫名的紧张了起来。

 