    “大姐最近正是因为这件事情而忙得焦头烂额，我看应该是拖不了太久。”

    宫俊眼中闪过一抹冰冷，“我说四皇子最近怎么没什么动静，原来已经开始动员其他人了。

    他倒真的是打得一手好算盘，却也不想想就凭他的能力有资格成为魔帝吗？”

    “哥哥不在的这些年，四哥一直就在为了这件事情而奔波，这一千多年来，不少人也已经开始动摇，再加上四哥最近好像付出了不小的代价，所以有很多人都开始支持他。”

    帝舞媚一脸郁闷，“那些人也真是的，明明是哥哥的部下，当初发誓会永远效忠哥哥的，现在竟然变了，实在可恶！”

    “时间会改变很多东西，出现这样的情况也不奇怪。”

    宫俊面色平静，这样的情况也在他的意料之中。

    “总有一些人的坚持会被利益所打败，不过我相信还有很多人不会动摇，一定会等着主子回去。”

    帝舞媚目光坚定，“我也相信一定会的，我不会在这里久留，会注意四哥他们的举动，一旦有任何大动作，我会立即来通知你的。”

    听言，宫俊的目光也柔和了几分，“多谢了。”

    “对了，还有一件事。”帝舞媚似是忽然想起了什么事情，道。

    “什么？”

    “妖界的那些家伙打破结界的速度还是挺快的，以目前的速度，应该要不了多久封印就会被打破。

    神界当初阻断了魔界的大门，使得我们不能去其他的位面，但这个局面很快就会消失了。

    我之前听大姐说过，神界也有动静，正在寻找神女。”

    帝舞媚的眼中浮现了一丝好奇之色，“现在和哥哥在一起的女人是神女吗？”

    宫俊闻声陷入了短暂的沉默，想起百里红妆之前的种种表现，摇头道：“不是。”

    “不是？”帝舞媚有些惊讶，不过很快又流露出了高兴的神色，“那不是很好吗？这样哥哥就算回去了也没什么影响，当年的事情不会再发生。”

    宫俊微微点头，“的确如此，不过我们还需要一点时间，主子的封印没有完全解开，记忆也还没有恢复。

    我想大公主应该也知道这一点，我们不要小瞧大公主的手段，她的办法可是很多的。”

    “那倒也是，大姐一向都很厉害。”

    ……

    次日，当百里红妆醒过来的时候便第一时间查看起了帝北宸的伤势，她惊喜的发现昨日那么严重的伤势只是经过一夜的休息就已经恢复得七七八八了。

    虽然还有一些比较严重的伤势没有恢复，但也已经没有太大的影响。

    她顿时松了一口气，安心了不少。

    当帝北宸苏醒的时候便发现百里红妆已经准备了早膳，正等着他。

    明朗的笑容绽放在那不似凡人的俊脸上，耀眼夺目，就那般映入了百里红妆的心里。

    “吃点东西，你昨天消耗很大。”百里红妆走到帝北宸的面前，伸出了手。

    帝北宸牵起了她的手，瞬间拉近，在她的额头落下一吻，“多谢夫人。”

