    萧央一笑，“所以，你想过来踩我？”

    林耀祖笑道，“萧央，据说董婉是你女朋友？你坐牢之后，我会好好替你照顾好董婉的。”

    萧央一巴掌拍在林耀祖脸上，直接把林耀祖的牙都打掉了一颗。

    林耀祖捂着脸，满脸惊愕，“你他妈居然敢打老子？”

    “白痴。”

    萧央一脚把林耀祖踹出了梦工厂的大门。

    林耀祖爬起来，暴怒道，“他打人，没看到吗？”

    警局人居然早就在门口等着了。

    为首那人说，“抓起来！”

    萧央笑着问，“你们确定要抓我？”

    为首那人讥笑，“故意殴打他人，难道我们不应该抓你吗？”

    萧央看着人群后方，一辆车停在远处，窗户开着，车里面的人正是叶欢。

    叶欢开始动手了。

    今天就算萧央不动手，他肯定也会想其他办法来对付萧央。

    纪安然和董婉他们恰好回公司，看到萧央被一群警.察围住了，她们脸色巨变，急忙奔向萧央。

    萧央一笑，“没事，你们先回去。”

    纪安然和董婉哪里会回去。

    林耀祖讥笑，“还真是郎情妾意，可惜你无福消受了。”

    警.队为首那人冷冷说，“萧央，我希望你自己跟我们走，别逼我们动手。”

    “等等。”

    这时，一个人从人群后方走来。

    景洪来了！

    为首那人目光一闪，“不知道景副有什么指示？”

    景洪说，“你可不能带他走。”

    为首那人轻笑，“景副，他刚才打人了，我只是例行公事，希望你别为难我。”

    景洪把一本本子丢给了他，“自己看看吧。”

    那为首的人打开一看，脸色顿时变了：“特殊部门第七小队？”

    后面车里，叶欢并未惊讶，反而露出了笑容，似乎早已经知道。

    萧央也微微一怔，看来是李战龙给了自己一个第七小队队员的身份。

    这时，又有人来了，是一群穿着黑色作战服的人。

    “殴打普通人，萧央同志，你违反了特殊部门的规定，跟我们走一趟吧。”为首的中年男子冷漠的说。

    景洪脸色一变。

    萧央又看了车里的叶欢一眼，不用说，这些人肯定也是叶欢安排的。

    叶欢满是轻蔑的看着萧央，他既然要对付萧央，又岂会不知道萧央背后都是些什么人。

    景洪？

    不过是一个小角色而已。

    李战龙才是萧央最大的靠山。

    李家在京城确实有很大的影响力，但那又如何？

    叶欢冷笑，他不相信李家敢跟他叶家死磕到底。

    至于黄国涛……

    他已经调查过，萧央压根就不认识黄国涛。

    之前黄国涛之所以出手帮助萧央，完全是因为一个姓余的女人。

    尽管，连他也查不到那姓余的究竟是什么人，但是有一定他可以肯定，整个华夏就没有姓余的大家族。

    他同样不相信，黄国涛会为了那姓余的女人出手。

    只要黄家不出手，叶欢有一万种办法可以弄死萧央。

    至于张宗阳……

    叶欢冷笑，不过是给黄老看过几次病而已，最近这些年黄老的身体一年不如一年，这姓张的根本束手无策。黄家对这位张大师早已经失望了，哪里还会为了张宗阳出手？

    京城黄家，除去黄老之外，论整体实力还不及他叶家，如今黄老不知道什么时候就离开人世，他们又怎么可能会为了区区一个娱乐圈的小人物而跟叶家翻脸？

    所以，叶欢压根就没把张宗阳放在眼中。

    今天，萧央必须死！

    当然，他不喜欢一下子就把猎物弄死，他喜欢慢慢看着猎物挣扎。

    一个娱乐圈的小人物而已，也妄想攀附高枝，也妄想抢他看中的女人，简直可笑之极。

    萧央笑着说，“好，我跟你们走。”

    林耀祖大乐，这次萧央不死，他就不姓林。

    纪安然和董婉脸色巨变，尽管她们不知道这群人是干什么的，但是她们知道，一旦萧央真的跟这群人离开了，恐怕就再也回不来了。

    萧央回头看着她们，“别担心，我马上就会回来。”

    林耀祖满脸嘲讽，回来？你真以为你还能回来吗？

    ……

    ……

    十分钟后。

    叶欢在透明玻璃外看着萧央，“知道进来这里的人最后都去了哪里吗？”

    林耀祖和林耀宗两兄弟就站在叶欢身后，林耀祖那表情要多嘚瑟就有多嘚瑟。

    萧央笑着说，“不知道。”

    叶欢笑道，“都去阴间报道了。”

    萧央说，“或许我会是个例外。”

    叶欢笑着说，“你在等人来救你？”

    林耀宗和林耀祖都笑了。

    等人来救？

    谁敢救？

    叶家大公子出手，谁敢救萧央？

    和叶家比起来，萧央实在太渺小了。

    这时叶欢的手机响起来了，他打开了免提，“叶欢，我答应你回京城。”

    萧央目光一闪。

    叶欢露出胜利者的笑容，满是轻蔑的看着萧央，“好，我过来接你，我们一起回京城。”

    挂了电话，叶欢笑着说，“你肯定在庆幸，你能活着离开了？”

    冷笑一声，他对身边的人说，“他不是很会才华吗？割掉他的舌头再让他离开，我倒是要看看，没有舌头他还能不能唱歌。”

    他可没有食言。

    他放人了。

    ……

    梦工厂。

    纪安然的董婉她们又一次来到余飞飞的门口，余飞飞还是没有回来。

    就在她们失望要离开的时候，余飞飞从电梯里面走出来了。

    “余姐！”

    两人大喜。

    余飞飞笑着问，“你们找我？”

    董婉说，“余姐，萧央出事了。”

    余飞飞蹙眉，“他出什么事了？”

    董婉当即把事情告诉了余飞飞。

    纪安然说，“景副说，萧央得罪了一个姓叶的人，好想叫什么叶欢。”

    “叶欢……”

    余飞飞蹙眉说，“居然是他。”

    董婉忍不住问，“他是谁？”

    余飞飞说，“一个连我也惹不起的纨绔。”

    她尽管不认识那纨绔，但可没少听说那纨绔的事迹。

    这人，睚眦必报，根本不是什么好人。

    董婉和纪安然脸色骤变。

    连余姐也惹不起。

    这该怎么办？

    董婉和纪安然从没有这么绝望过。

    余飞飞头疼，说到底，这小子之所以得罪叶欢，还是因为袁姐啊。

    哎，一个娱乐圈的屌丝，怎么可能对抗得了叶家的大少爷。

    实力悬殊太大了。

    ……

