    

    “保证完成任务！”

    既然战神系统都下达任务了，而且还是首次出现的这种阶梯式的任务。

    单凭那丰厚的奖励机制，萧云就不可能不去完成。

    立正，敬礼，萧云一脸严肃的喝道。

    霸王龙点点头。

    而在场的其余人却是有些面面相觑。

    这反应不对啊！

    萧云这小子不应该面如死灰，一脸郁闷的神色么？！

    这怎么直接就这么兴奋，这么激情的接下任务了？！

    萧云接任务的这番表现，属实是闪了这些想要看好戏的人的老腰。

    “去吧！回去换上你的制式军装，其他也不用带。”

    “那边，已经全部都给你准备好了！”

    “换好制式军装之后，再来这里一趟，有东西给你！”

    队长霸王龙叮嘱道。

    “是！”

    萧云回应。

    转身，跑步前进，一气呵成。

    萧云走后，霸王龙也没有解散众人，反而是让众人全都立正等待。

    这种情况，不由得让众人疑惑，队长一会要给萧云的东西，到底是什么？！

    不一会儿，萧云身着制式军装向这边走来。

    都不用去看，那军装上挂在左胸的军功章，直接晃得他们不停眨眼。

    来到众人面前，转身面对霸王龙，敬礼。

    霸王龙回礼。

    拿出一张纸，纸上写的委任状，霸王龙直接念到：

    “中尉萧云，因帮东南军区网络安全中心消灭病毒，建立防火墙有功！”

    “破格提干到少校军衔，以兹鼓励！”

    “此致！敬礼！”

    霸王龙收掉委任状，主动向萧云敬了一礼。

    听了队长的宣读，在场众人全部一脸吃惊的样子。

    萧云这才被破格提拔到中尉多长时间，就又被提干到少校的军衔。

    这晋升速度也实在是太快了吧！？

    不只是他们，就连当事人萧云也有些震惊了。

    这是怎么回事？！

    看到霸王龙向自己敬礼，萧云不敢怠慢，连忙向他回敬了一礼。

    萧云主动上前，一脸肃穆的走到霸王龙面前。

    霸王龙从口袋中拿出一个红色盒子，然后缓缓打开。

    摘掉萧云中尉的军衔，霸王龙亲手给他换上少校军衔。

    “敬礼！”

    萧云一声大喝，猛然抬手敬礼。

    霸王龙回礼。

    流程走完，霸王龙笑着说道：

    “正好前两天高世巍中将特批破格提拔你为少校。”

    “既是上次帮他们网络安全中心忙的奖励，也方便你这次去给他们当总教官！”

    “少校军衔，能给你解决不少麻烦。”

    萧云听后，顿时了然，点了点头。

    一般时候，完成一些特殊的任务，都是给军功章的。

    如今奖励破格提拔萧云的军衔，恐怕这里面也有霸王龙的努力在。

    确实有一个少校军衔是要方便的多。

    所以萧云也记下了霸王龙的这个人情。

    转身和众人敬了一礼，萧云径直走向了基地外。

    “萧云，好久不见啊！”

    萧云刚出基地，不远处直升机下等待的苗狼就直接开口打招呼。

    当萧云走到近前，苗狼看到萧云肩膀上扛着的少校军衔，顿时瞪大了双眼。

    “少校同志！请登机！”

    苗狼连忙立正站好，向萧云敬礼。

    萧云一脸淡然的点点头回应，然后越过他登上了直升飞机。

    说实话，对苗狼，萧云连一点打招呼的心思都没有。

    若是陈善明来接他，或许他还能寒暄几句。

    萧云记得很清楚，在原著中，苗狼完全就是一个打酱油的存在。

    简直就是干啥啥不行。

    实力低微，到最后也只落了个红细胞特别行动小组负责后勤的军官。

    见萧云无意和自己打招呼，苗狼苦笑一声，转身跟在萧云身后登机。

    原来的时候，自己也只是实力不如萧云。

    但是到今天他才发现，不只是实力，简直就是各方面都不如萧云。

    连军衔都被萧云赶超那么多了！

    完全碾压！

    ......

    “现在你们狼牙的选拔进行到哪一步了？！”

    直升飞机起飞之后，萧云对着身边的苗狼问道。

    “已经快要结束红色天网了！”

    “对了，红色天网行动就是......”

    苗狼连忙回答。

    刚想起来萧云或许不知道红色天网行动是什么，打算解释的时候，直接就被萧云挥了挥手打断。

    “你不用解释，我知道这个行动！”

    “那我们现在是要去哪里？！”

    萧云再次问道。

    “当然是回狼牙！”

    “参谋长派我前来接应您，先回部队休息！”

    “等红色天网行动结束，再一起选拔训练这群菜鸟！”

    苗狼回答。

    听到这话，萧云不禁皱了皱眉。

    思索片刻，萧云直接对苗狼吩咐道：

    “不用回狼牙了，我们直接去红色天网行动的作战指挥中心。”

    “可是...”

    苗狼刚想解释，萧云就直接一个目光扫了过来，淡淡的说道：

    “执行命令。”

    苗狼无奈，只好吩咐驾驶员驾驶直升机前往D市。

    ......

    D市。

    作战指挥中心。

    看到萧云进来，身后还跟着苗狼，范天雷皱了皱眉。

    “苗狼，不是让你带萧云先回部队休息么？！”

    “你怎么把他带到这里了！”

    在范天雷印象中，萧云还只是一个被破格提拔的中尉军官。

    就算是总教官，应该也指挥不动苗狼。

    所以他直接开口询问苗狼。

    “是我让他带我过来的。”

    “没有惊动任何人，你放心吧！”

    苗狼还没开口，萧云就主动说道。

    他知道范天雷的心思，就是害怕自己的到来引来警方的主意，从而导致暴露。

    萧云主动解释之后，也是一脸玩味的看着范天雷。

    他以为，就算自己没有引来警方他就已经安全无忧了么？！

    萧云执意过来，就是想看看，一向天老大他老二的范天雷，被坑时候，脸上的表情是有多么的精彩！

    萧云也很清楚，就这次红色天网行动，范天雷就会遇到他有史以来见过的最坑场面。

    那种坑，可是打破了狼牙记录的坑！

    听到萧云解释，范天雷才瞪了一眼苗狼，然后将目光转了回来。

    然而，这不堪不要紧，一看，差点惊得他眼珠子都蹦出来。

    只见萧云穿着的制式军装上，赫然挂着跟陈善明一样的少校军衔。

    “你小子，窜的也太快了吧？！”

    “这就已经是少校了？！”

    范天雷一脸震惊的惊呼道。

    萧云一脸淡定的点了点头。

    同样在作战指挥部看监控的陈善明，听到范天雷的惊呼，也连忙回过头来。

    当陈善明看到萧云的肩章和自己一模一样时，不由得瞪大了眼睛，倒吸一口冷气！

