    走出机场，周围全是金发碧眼的外国人，就连周边建筑的风格和国内也有很大的不同。

    夏清雅定的酒店名为“希尔顿大酒店”，全世界都有分店，是一个国际五星级大酒店，很是富丽堂皇。

    三人回到各自的套房休整。

    过了一个小时，洗完澡换了衣服的三人在大堂重新集合。

    唐明换了身普通的休闲装，倒是苏雨柔和夏清雅两人略加打扮，本就漂亮的两人更是吸人眼目，艳冠全场。

    夏清雅带上墨镜，给人一股冷艳的感觉。

    苏雨柔穿着一袭连衣裙，气质清纯绝美，两人一走出来顿时吸引了路边人的注意力。

    “走吧，我大学时在这边留学，今天带你们吃好玩好。”

    夏清雅挽着苏雨柔的小手，很是振奋。

    苏雨柔扭头看向唐明，轻声道：“唐明，你不是说来波士顿有事吗？

    如果事情很急的话你可以先去办。”

    “没事，我的事不是很急。”

    唐明淡笑着摇摇头。

    他也是第一次出国，想要了解了解这边的风土人情，将门李家交代的事也不急在这一时半会。

    三人先去高档餐厅吃了顿西餐，又去商场买了些生活用品，逛了两三个小时方才回来。

    两名女生也累了，各自回到房间休息。

    而唐明，回到房间拿了些东西后，却是独自走出酒店。

    ……二十分钟后，一辆黑色奔驰车开了过来，车窗摇下，一名寸头打着耳钉，体格精壮的青年探出头来。

    耳钉青年沉声询问：“请问是唐先生吗？”

    “嗯。”

    唐明一挑眉头：“小刀？”

    “对，我就是小刀。”

    青年咧嘴一笑，推开车门邀请道：“唐先生请上车。”

    唐明上车后，青年一脚油门轰到底，奔驰车嚎叫着飞驰而出。

    唐明坐在车内打量着周围，这款奔驰车算是最新款的，价格不菲，内饰高级，只是在车内随意摆放着一些卷烟和短匕，拉低了这种高级感。

    而小刀胳膊上也是纹着身，还能看到不少伤疤。

    枪伤！刀伤！唐明微微蹙眉。

    似乎是察觉到他的动作，小刀单手握着方向盘，另一手从脖子上掏出刀型吊坠。

    屈指一弹。

    “呯！”

    刀型吊坠从中间打开，内部，赫然是一枚五角红星的勋章。

    “唐先生，我是‘龙刺’特战队成员，这是我的身份信息。”

    小刀凝声开口：“上面的命令我已经收到，这段时间会全力配合唐先生您的工作。”

    “我身上纹身是假的，用酒精就能清洗掉，车上的卷烟也只是做做样子，毕竟在这边地下世界收集信息，最好是融合进去，不能引起洋人的怀疑。

    小刀接道：“唐先生，还请把您的凭证拿出来，程序使然，请勿见怪。”

    唐明点点头，也从裤兜里拿出一枚五角红星。

    这种印记是特制的，上面有着特殊的铭文，不能伪造，就算有丝毫差池也能分辨出来。

    小刀观摩着五角红星，脸上神情凝重，他把这枚五角红星扣进刀型吊坠内。

    呯！纹丝合缝，所有纹理全部符合。

    而他先前拿出来的那枚五角红星，却是指尖发力，力道迸发直接将其捏碎，内部，赫然是一些精密仪器。

    “唐先生，这既是身份凭证，也是我们与国内联系的机密，每隔一段时间都需要更换，防止有人追查过来。”

    小刀一边开车一边解释道。

    “你在这边潜伏多久了？”

    唐明疑惑询问。

    “有三年了吧，这次任务完成后，我就该回国归队了。”

    小刀露出期待的笑容。

    “像你们这种人，很多吗？”

    唐明再次问道。

    “这我就不知道了，就算知道我也不会说的，唐先生抱歉。”

    小刀歉意一笑，唐明点点头表示理解，也没有多问。

    不多时。

    奔驰车穿过繁华的市中心，来到了波士顿近郊区一处老城区，老城区和市区的差异还是很大了，这边路灯都没什么，街道上很是昏暗。

    奔驰车车速缓慢下来。

    小刀扭头凝声道：“唐先生，待会进去后我就不能这么称呼你了，你有其他的代号吗？”

    唐明道：“可以叫我唐玄天。”

    “唐玄天？

    唐玄天……”小刀呢喃两声，点点头：“唐玄天，我们接下来要去的地方，算是波士顿地下世界的一处据点。”

    “目标人物名叫费利克斯，是血杀成员，因为某次任务受伤断了一臂后退役，现在混迹在地下世界。”

    “从他身上，可以逼问出血杀组织的具体驻地。”

    小刀表情肃穆，叮嘱道：“记住，在这个酒吧内最好不要闹事，这里面牵扯众多，各方势力都有眼线，要是暴露就不好了。”

    唐明点头表示知道。

    而这时，奥迪车已经慢慢来到一处地下停车场，几经婉转后，来到一处有着保镖把守的铁门。

    这些保镖，身上绑着的全是真枪实弹。

    连炸弹都有！“嘿，哥们，我带朋友过来嗨一下，帮忙开门。”

    小刀摇下车窗，即为娴熟的用英语打招呼。

    “刀？”

    一名黑衣人脸上露出笑容：“你小子又来了？

    怎么，上次打拳赛赢的钱都花光了？

    ““嘿嘿，泡妞花钱太快了，这不过来继续操持老本行嘛。”

    小刀故意摇下车窗，随手从旁边抓了一把卷烟递过去：“喏哥们，这些给你们提提神，祝我今晚也好运吧。”

    黑人接过卷烟，放在鼻下吸了一口：“不错，上等货。”

    说着。

    他转身看向摄像头，大手一挥：“开门。”

    轰隆隆。

    沉重的卷帘门被拉开，小刀咧嘴一笑驱车开了进去。

    里面，赫然是另外一个超大型停车场，停满了各种超跑豪车，还有一些镶嵌着钻石和镀金的劳斯莱斯，甚至唐明还看到了……坦克！装甲车！“这么夸张吗？”

    唐明满脸惊愕。

    小刀苦笑一声，压低声音道：“我刚来的时候也吓了一跳，这边和国内完全不一样，太乱了。”

    找了个停车位停好车，小刀带着唐明继续前行。

    又连续过了好几个安检。

    最终，他们来到了一个极为宽敞的会所，五彩斑斓的霓虹灯闪烁其中，无数青年男女在灯光下扭动身躯。

    妖娆女郎举着镀金酒瓶来回穿梭。

    DJ在高台上放着重金属音乐。

    整个场所显得极为奢靡。

    

