    天风锁龙阵中，齐云霄已惨死于蛟魂之口，肉身被风刃切割成了无数片，四散落入灵田之中。

    王青青亲眼看着结丹中期的齐云霄好似猪狗般被灭杀，心中极为震撼，纵使青蛟对她没有展露出敌意，她也不禁两股战战。

    洛师侄定是位隐藏修为的前辈，他出手救了我，我是不是应该去叩谢一番？

    王青青也是聪慧之人，稍微一想，便大概猜到了自己是如何从幕兰上师手下死里逃生的，不由生出报恩答谢的念头。

    可是，对方隐藏修为潜入掩月宗的目的不明，王青青不敢贸然前往，心中犹豫万分。

    突然，一股浩瀚的灵压从天而降，差点压得王青青双腿一弯跪倒在地。

    她抬头望去，映入眼帘的景色直接令她目瞪口呆。

    只见百余丈的高空中，出现了众多五颜六色的灵光，它们闪灭不定，蕴含着极为精纯的灵气，将天空映照得分外绚丽。

    这......这是结婴天兆！

    阵法外，灵翠峰上的一众掩月宗弟子也都目睹了这般景象，但他们可没有闲情欣赏。

    在巨大灵压的压迫下，筑基及以下的修士都有胸闷之感，修为越低，症状就越是严重，只有打坐调息才能缓解一二。

    掩月宗以外的修士虽然看不到天象，但对天地灵气的异动多少有些感应。

    当察觉异动源于掩月宗的方向后，巨剑门等五派的太上长老都不由面色愁苦起来，眼神中满是羡慕嫉妒之意。

    可恶的掩月宗，竟然又有人结婴，再这般下去我们五派岂不是要沦为掩月宗的一个堂口！

    “难道是他？”

    令狐老祖出现在山峰上，凝视着掩月宗的方向皱眉自语道。

    不管外界如何，若论现在最震惊的，还数在隐月峰打生打死的两方。

    无论是南宫婉和石钟琴，还是幕兰上师，都曾亲身经历过结婴，深知这等天象意味着什么。

    天象既出，那结婴之人必然已经步入最后一关的心魔劫。

    渡此劫的过程中，渡劫者就算在幻境中沉沦数世，外界也只会过去须臾。

    所以，这时要想阻止对方结婴，断然是来不及的。

    南宫婉挖空肚肠，也想不出门中有哪位结丹期弟子，能有尝试结婴的修为。

    那是灵翠峰的方向，难不成是刚才挪移走的齐师侄？

    不对，齐师侄不过结丹中期，断然不可能是他！

    念头急转下，南宫婉想到了一个人，那便是在两年前灭杀三名幕兰法士的神秘修士。

    结合当时令狐老祖紧张的态度，对方是假婴境界修士的可能性非常大。

    若真是如此，那个名叫洛虹的修士该是一直藏身于宗内，胆大包天地打着借地结婴的念头。

    一瞬间，南宫婉就将个中原委猜了个七七八八，心中稍松了一口气。

    借地结婴之事暂且不谈，对方既然曾对法士出手，此时也断不可能站到法士一边去。

    对方若是能够成功结婴，她掩月宗就能多出一名元婴初期的强援！

    想到这里，南宫婉命令一众长老稍缓攻势，欲要看过天象后续的变化后，再做安排。

    大耳妇人和枯瘦老者也收回了法宝，相比南宫婉，他们要更为关心洛虹结婴的成败。

    若是成了，前去夺宝的赤袍上师恐怕又要陷入一番缠斗，这是大耳妇人等人不能接受的。

    石钟琴错判了他们的实力，只请来了魏无涯埋伏，但此刻定然有九国盟的元婴修士正在来援的路上。

    在掩月宗拖得久了，他们可就走不脱了。

    双方各怀心思，一个盼成，一个咒败。

    结果很快便有了分晓，只见随着灵气光点越来越多，以洛虹洞府为中心方圆百里内的天空，出现了动人心魄的五色霞光。

    霞光翻滚，风雨雷鸣之声大起，那一片片彩霞就从四面八方向中心处汇聚，形成一团直径里许的巨大光球，里面莹光流转，让人无法直视分毫。

    突然，一声惊雷凭空炸响，整座悬崖洞府都猛然晃动了一下。

    随后，一道蓝色光柱冲天而起，射入巨大光球内。

    一时间阴云骤起，风雨大作，雷电交加。

    王青青蜷缩成一团，顶着刺目的灵光，瞧着那巨大光球收缩变形，五彩灵光愈发纯粹，最终化为了一颗拳头大小的晶莹圆珠。

    想到这圆珠是由方圆百里内的天地灵气凝聚而成，王青青便不由啧舌。

    若是我吞了这颗灵珠，怕不是立刻能突破结丹期！

    当然了，王青青只不过是幻想一下，她很清楚自己若是真的那么做，最有可能的下场就是立刻爆体而亡。

    晶莹圆珠没有存在多久，很快便没有发出什么响动的爆裂开来，化作一道五彩霞光飞入了洛虹的洞府。

    远在隐月峰的南宫婉等人见到此幕，脑中齐齐闪过“灵气灌体”这四个字。

    更是明白，这样一来对方结婴就是板上钉钉之事了。

    大耳妇人马上对此有了反应，只见她将八角封魔塔往头顶一抛，双手连点，一息间打出数道法诀。

    宝塔上的金光变得浓郁刺目，甚至出现了不稳之象。

    “不好！注意护身！”

    南宫婉常与幕兰人斗法，此时一眼便看出对方这是在动用灵术，强行增强法宝的威能，想必是要施展某种大威力的神通。

    话音刚落，八角封魔塔上的金光便骤然一暗，随即其化出的金光巨塔猛地爆发出，犹如烈阳般刺目的灵光，并且以极快的速度向石钟琴回缩。

    金光涌过时，南宫婉等人只觉撞上了一面铜墙铁壁，此起彼伏地响起一片闷哼声。

    随后，所有的金光都顺着金色锁链涌进了石钟琴体内，下一刻众人便听到一声惨叫。

    石钟琴手捂胸口，脸色赤红，嘴角有鲜血溢出，已然是被回冲的法力重伤了经脉。

    见目的达成，大耳妇人一脸心疼地收回宝塔，提身便往灵翠峰遁去。

    南宫婉欲追，却被枯瘦老者拦下。

    对方不顾伤势，直接咬破舌尖，喷出一口精血，令其绕身黑风中出现众多血色冰晶，顿时神通威力大涨。

    枯瘦老者显然是要拼命，南宫婉不敢怠慢，口中一阵仙乐般的咒语传出，头顶上空数尺处，骤然浮现一圈赤红色的光晕，如同佛光般的流转不停，并渐渐耀目起来。

    此为南宫婉的最强神通，轮回神光！

    两人底牌尽出，下一刻便斗在了一处，一众被金光所伤的结丹长老根本插不上手。

    这时有人提议，召集门人弟子启动勾星连月大阵。

    虞若曦有结丹后期的修为，本是最适合坐镇阵眼，主持阵法的修士，但金光一散，她便向灵翠峰遁去了。

    一众结丹长老虽然惊疑，却无暇多想，只得推举了一位结丹中期的师兄。

    而此时，红袍上师已循着宝珠的气息追到了大阵之外，并亲眼目睹了灵珠凝聚散霞的过程。

    此人元婴已成，但尚在炼化灌体的灵气，必是舍不得此时出关的！

    只要我快些打碎阵法，将宝珠夺走，便可不与此人纠缠。

    如此计较一番后，红袍上师祭出车轮法宝，口吐火精，剑指打出一道法诀。

    直径丈许的火焰车轮急速旋转起来，发出犹如金属摩擦的刺耳尖鸣。

    “去！”

    喝令之下，火焰车轮带着一道赤色流光，似陨石坠地般朝青色光罩砸去。

    就在这时，一道龙吟声骤起，只见一条青色的蛟尾如长鞭般抽出。

    二者一触便爆发惊天动地的巨响，青红二色的灵波炸开。

    红袍上师的车轮法宝哀鸣一声暴退而回，青色蛟尾更是直接炸碎成渣，但此尾不过是蛟魂以阵中灵气幻化而成，就是碎了也能立刻再生。

    随着大阵翻滚，一条身长数十丈的青色蛟龙显化而出，盘在青色穹顶之上，对着红袍上师怒声咆哮。

    “竟是以蛟龙精魂炼成的阵法！当真是棘手！”

    红袍上师脸色大变，他没想到在此结婴之人，竟能在还是结丹后期修为的时候，布下如此厉害的大阵。

    “莫非此人是专精阵法之道的修士？”

    不由猜测一番后，红袍上师将法宝唤回，脑海中念头连转。

    月华宝露关乎到圣兽下界的成败，绝对不能有失，而光凭我一人要想打破大阵，那至少得用法宝狂砸数日。

    这次夺宝行动，无论如何也拖不了那么久！

    “为今之计，只有硬闯了！”

    红袍上师一咬牙，脚踩法宝就冲向了大阵。

    阵法有防护大阵和杀伐大阵之分，前者的威能集中在灵罩之上，阻敌在外，而后者的威能集中的阵法内部。

    天风锁龙阵便是典型的杀伐大阵，进来容易，想活着出去难上加难！

    一入阵内，赤袍上师只见天上地下都是青蒙蒙的一片，耳边尽是狂风呼啸之声，身后的入口已经消弭无踪，神识被扰乱，分不清东西南北。

    这种状态的赤袍上师，可以说是完全被阵法困住了，除了强行破阵，别无他法。

    十多丈高的青色龙卷从四面八方袭来，赤袍上师祭出护身法宝，倒也能一时无碍。

    但青色蛟魂的攻击可就不好受了，每每抽尾探爪，或是嘴吐巨大风刃，红袍上师都需全力应对。

    只在阵中逗留了片刻，他的法力就消耗得十分严重，可身处的大阵却无一丝弱化的迹象。

    好在，赤袍上师本就没有破阵的想法，他冒险入阵只是为了夺得月华宝露，经过方才的一番感应，他已经确定了宝珠的方位。

    于是，他一边与蛟魂激斗，一边循着宝珠的气息遁去。

    王青青没有被阵法蒙蔽灵觉，所以在她眼里，赤袍上师就是在顶着蛟魂向她杀来。

