一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               铮！

    石岩冲上来，二话不说便祭出了灵剑，一剑如幽芒，直插杨旭而去。

    “自不量力。”杨旭冷哼，豁然侧身，轻松躲过了石岩一剑，而后翻手一掌拍了出去。

    石岩反应不慢，一个回旋，一掌随即拍出。

    砰！

    一掌硬憾，杨旭巍然未动，但石岩却被震得倒退出去了七八丈远。

    同是两宗真传弟子，杨旭在青云宗排名第六，石岩在恒岳宗排名却是第九，差了三个名次，但这实力的差距可就大了去了。

    青云剑诀！

    石岩还未止住身形，杨旭便如一道鬼魅杀上前了，一剑贯长虹，威力不小。

    岩盾！

    石岩当即结印，在身前凝聚出了一个盾牌。

    磅！咔嚓！

    两道声音不分先后，石岩刚刚凝聚出的石盾，就被杨旭洞穿，石岩再次被震退，肩膀还还有一道森然的血洞。

    “根本就不是一个等级的。”座位上，叶辰已经不止一次的握紧拳头，若非对决不允许第三者加入，不然他会第一时间冲上台将青云宗弟子打成傻逼。

    磅！砰！铿锵！

    战台上，两人各自施展秘法，身影奇快，在战台上战的热火朝天，但石岩从一开始就落了下风，被杨旭彻底的压制，大战没多久，便已是鲜血淋淋了。

    哎！

    恒岳宗的方向，传来了不止一声的叹息。

    相比他们，青云宗公孙智他们，神色就幸灾乐祸的多了，这些可都是日后嚣张的资本。

    无悬念的一战，自然有无悬念的结果，石岩坚持了不到二十个回合就被打落了战台。

    “小岩子。”司徒南慌忙闪身而来，将石岩拖回到了恒岳宗座位。

    “是我无能。”石岩一边抹着鲜血，一边愧疚的看着杨鼎天他们。

    “胜败兵家常事，无妨。”杨鼎天微微一笑，手掌已经放在了石岩的身上，滚滚的灵力灌输到了石岩体内。

    接下来的一场，就没恒岳宗啥事儿了，对战的乃是正阳宗和青云宗的真传弟子，两人在各自宗内的排名不相上下，倒也打的火热，高潮迭起。

    虽然只是观战，但叶辰也没有闲着，眼睛瞪得溜圆，仙轮眼隐隐开启之后，就没有合上过，但凡对决双方有让他看重的恐怖秘术，他都会很自觉的烙印在仙轮眼中，而后加以复制推演。

    “不学白不学，多好的机会。”叶辰目不转睛，不放过任何一个秘术。

    一场对决打了近半个时辰才结束，胜者是正阳宗。

    接下来的一场，仍旧是青云宗和正阳宗真传弟子之间的对决。

    说来也巧，两人在各自宗门的排名是一样的，都是排名第九的真传弟子，修为嘛！两人相差无几，不过说起实力，还是那青云宗的子稍高一筹。

    只是，让叶辰错愕的是，对决刚开始的下一秒，正阳宗的那个弟子就嗖了一声没影儿了。

    “人...人呢？”战台上，青云弟子怔了一下，当场就懵逼了。

    噗！噗！

    很快，还未反应过来的正阳宗弟子身上，便有三道血痕浮现了出来。

    “滚出来。”青云弟子大怒，气势瞬间攀升到了极点，恐怖的秘法频频施展，但基本都是打在了空处，连正阳宗弟子的影子都没打到。

    “隐身术？”叶辰眸光一亮，知道青云弟子在开打的那一刻，就施展了隐身术，而且这隐身术施展的很成功，打的正阳宗弟子是措手不及。

    不过，青云弟子的隐身术虽然高超，却是躲不过叶辰仙轮眼，无论他如何隐身，在仙轮眼中也是无所遁形。

    “这秘法不错。”叶辰摸了摸下巴，“平日里隐身需要借助隐身符，但学了这隐身的秘术，还要什么隐身符，加上仙轮眼本源推演，这隐身术在我这里，必定能大放异彩。”

    心里这样想着，叶辰仙轮眼瞪得圆溜溜的，眼珠随着那青云弟子一动的方向而左右摆动，其中的奥妙也在仙轮眼的不断推演下被堪破。

    偷学了隐身术，叶辰依旧直勾勾的看着下方，不过让他失望的是，再也没有看到一种让他心仪的秘术。

    大战将所有人的注意力的都吸引了过去，俨然没有人未曾发觉虚空空间扭曲了一下。

    虚无中，有一到紫色身影闪过，幻化成了人形，隐藏在空间之中，仔细一看，正是天玄门的那个紫袍老者，叶辰曾为其炼化了巫咒。

    “看这对战名单，恒岳宗是要全军覆没啊！”紫袍老者瞥了一眼下方的对战牌，不由得唏嘘了一句，不过当扫过恒岳宗那边的叶辰时，他却是诧异了一声。

    “那小子也是恒岳宗的真传弟子？”紫袍老者有些错愕，“如今的恒岳宗，当真变得如此不堪了吗？连人元境都能成为真传弟子。”

    “伏崖，你真是好清闲哪！”缥缈的女音响起，虚无中又有一道倩影缓缓幻化了出来。

    闻言，紫袍老者慌忙转身，对着那道幻化出的倩影恭敬的行了一礼，“伏崖见过圣主。”

    “别跟我整这些虚礼。”紫袍老者身旁，有一个如梦似幻的女子幻化了出来。

    此女子很是诡异，身体时而真实，时而虚幻，拥有倾世之容貌，风华绝代，像九天玄女，圣洁无暇，她便是天玄门的圣主，东凰太心。

    “圣主你也来凑热闹啊！”那叫伏崖的紫袍老者笑了笑。

    “世间再现玄灵之体，我当然要来瞧瞧。”东凰太心耸了耸肩，而后玉手伸进了虚无，又从里面拽出了一个。

    “玄...玄辰？”那叫伏崖的紫袍老者见之，眼睛不由得微眯了一下，这才又疑惑的看向了东凰太心，“圣主，他不是在封印状态吗？怎么把他带出来了，这可违反天规的。”

    “他是三宗的始祖，我给他这个特权。”东凰太心说的很是随意，“放心，四天而已，出不了大事情。”

    伏崖默然，不由得看了一眼身侧的玄辰。

    玄辰身着素衣，静静而立，神色怅然，一语不发的看着下方，形态苍老，有些浑浊的老眼中，能看到的就只是岁月沧桑的痕迹。

    “三千年了，如今的大楚玄宗，就是这种境况吗？”良久，默然的玄辰才开口说话，声音甚是沙哑沧桑。

    “时代在变迁，纵然再强盛的王朝也都有分崩离析的那一天，你又何必惆怅。”一旁，东凰太心平淡的说着，“玄辰，这已不是你的时代，希望你时刻注意你的身份，自三千年前你加入天玄门的那一刻起，这大楚的纷纷扰扰，就注定与你无关了。”

    哎！

    玄辰无奈的叹息了一声，三千年的岁月，沧海桑田，再临旧地，已是物是人非，当年雄霸天下的大楚玄宗，也早已不复存在，他的后辈们更是在尔虞我诈的争斗中忘却了他当年所秉持的初衷。

    “那就是这一代的玄灵之体吗？”玄辰怅然之时，东凰太心看着姬凝霜，悠悠一笑，“三种天地之力，她应该是历代玄灵之体最强的一个吧！”

    轰！砰！

    随着战台上接连两道声响传来，青云弟子整个人都从战台上翻飞了下去。

    这一战他打的的确憋屈，虽然在宗内的排名相同，而且他的修为甚至比正阳宗弟子高出一筹，但奈何正阳宗弟子上来就隐身，打得他措手不及。

    苦逼的青云弟子，到了都没有找出那隐身的正阳宗弟子，稀里糊涂就败了。

    叶辰没有去理会这些，反而身体微微坐正了一分，因为接下来的一场对决，其中一方是恒岳宗。

    “正阳宗白翼、恒岳宗夜如雪，上台对决。”很快，战台方向，就响起了吴长青的话语。