    第19章山上遇毒蛇

    早饭结束后，卞栗栗就和沈毓瑜一起背着背篓出门朝后山走去。

    由于他们出门的时间早，所以路上没有遇到一个人，这让他们省了不少事。

    十多分钟过后卞栗栗和沈毓瑜来到后山的山脚下，他们朝四周看了一眼，见四周没有人，就快速的朝着山上跑去。

    直到他们跑进山后，他们才停下脚步。

    “臭鱼，我们到哪去找野鸡野兔？”卞栗栗休息了一会儿后朝沈毓瑜问道。

    “我也不知道，不过我们往里面走一些应该能遇上野鸡野兔。”

    “那我们就往里走，对了，你不是买了防身用的东西吗，快拿两件出来。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就从空间里拿了一把木仓和一把匕首出来，然后他把匕首递给卞栗栗道：“小心一点，别伤到自己。”

    “放心吧，我手术刀用的那么溜，怎么可能会被这小刀伤到，不过你从哪弄来的木仓？”

    “黑市。”

    “果然有钱能使鬼推磨，走吧，我们进深山看看，说不定能弄到一头野猪。”

    “好。”

    半个小时后卞栗栗和沈毓瑜进入到深山里面，因为这地方基本上没有人来，所以地上铺着厚厚的树叶，环境特别的潮湿，给人一种特别不好的感觉。

    “别动。”沈毓瑜见不远处有一只野鸡，正想转过头告诉卞栗栗他发现野鸡了。

    可当他转过头就看到卞栗栗所站的那棵树上有一条毒蛇，吓得他立马就朝卞栗栗喊道。

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后还以为沈毓瑜发现她身后有野鸡或者野兔，所以她特别听话的站在原地，一动不动。

    沈毓瑜见卞栗栗乖乖的站在那，他不由的松了一口气，然后他举起木仓瞄准毒蛇的七寸，砰的一声就把毒蛇给打死了。

    “你没事吧。”沈毓瑜打死毒蛇后立马冲到卞栗栗面前朝卞栗栗问道。

    “没事，你刚才打死的是野鸡还是野兔？”

    “都不是。”

    “什么？你没有打死野鸡或者野兔，那你该不会打死了一头野猪吧。”

    “没有打死野猪，我打死了一条毒蛇，现在那条毒蛇正挂在你头上的树枝上。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后条件反射性的抬头朝树枝看去，然后她就看到一条头被打的稀巴烂的蛇，吓得她不自觉的咽了口口水。

    好在她前世的时候偷偷学了外科，更是做了不少台的手术，所以看到被打烂头的毒蛇并不觉得血腥，她会害怕只是因为她害怕软体动物。

    “好了，没事了，它已经死了，你不是要抓野鸡野兔吗，我刚才看到一只野鸡了，我带你过去抓。”沈毓瑜见卞栗栗明显被吓到的样子，他伸手揉了揉卞栗栗的脑袋，就拉着卞栗栗朝野鸡逃走的方向走去。

    卞栗栗听到沈毓瑜说他发现了野鸡，她立马就把毒蛇的事给抛到脑后，一脸的兴奋的跟着沈毓瑜去找野鸡。

    沈毓瑜见卞栗栗重新恢复了活力，他的嘴角不由的勾了一下，然后握紧了卞栗栗的手，带着卞栗栗去找那只逃了的野鸡。

    (本章完)

