    林星对超音速的外线防守，那叫一个印象深刻。

    后卫Dpoy佩顿，加上多次入选最佳防守一阵的皮二、替补入选最佳防守二阵的内特·麦克米兰，这外线三人组，防得林星从头到尾都很难受。

    直到下半场勇士跑起来，林星才摆脱了超音速的多重围堵。

    林星觉得，丹子应该会比他惨。

    因为公牛不可能像勇士这样, 彻彻底底的跑起来。

    跑不起来，落了阵地，超音速的防守可就要发力了。

    比赛还没开打，林星就料定了一些东西。

    而此时此刻，西雅图——

    比赛快要开始了，主队超音速和客队公牛都已经现身球场。

    众目睽睽之下, 丹子和皮二见了面。

    两人脸上都带着笑，各自伸出了各自的手, 握手, 然后热情的拥抱。

    “看上去没问题啊，昔日队友情还在……”

    解说这场比赛的迈克·布林来了这么一句。

    但他并不知道，球场上拥抱到了一起的两人，实际上是面和心不和的。

    丹子是一句话都没说，对皮二远走西雅图这事，丹子其实是有点愧疚的。

    如果不是他一心求变，皮二现在应该还在芝加哥，还是他的好队友。

    所以，两人再见面，丹子是没那么多的想法的。

    但皮二不一样，他本就是自私自利还有点自负的性格。

    因为丹子，他被迫离开了芝加哥，现在丹子就是他最恨的人了。

    于是，拥抱的时候，皮二对着丹子, 直接就来了一句：

    “都说我离开你还没有取得过成功, 可你不也一样？这场比赛要是我赢了，我会告诉所有人, 你离开了我，你也一样是个输家！”

    没人能听到皮二的这番耳语，也就只有丹子。

    丹子一听这话，立刻眉头皱起，面对一堆镜头，他又立刻挤出花一样的微笑，掩饰了自己的不快。

    原本内心深处对皮二的愧疚，这下也是一扫而空了。

    对着皮二的耳朵，他做出回应：“你赢不了的！”

    比赛，很快就开打了。

    如林星所料，开局，丹子面对超音速外线三将的轮番围堵，也是有点吃力。

    要知道，前世，超音速就防出了丹子的总决赛下限。

    这一世，侧翼多出一个皮二的情况下，他们防丹子就防得更得心应手了。

    不过丹子即便打得吃力, 整体表现对比同样是对上超音速的林星, 还要强上那么一点点。

    尤其是从第二节开始, 丹子渐渐热了手，顶着夹击的中投也十投七八中了。

    虽然丹子起势了，但这场比赛整体的局势，还是被超音速给拿住了。

    一来，佩顿对上他的前队友何塞·霍金斯，也是占尽了优势。

    这和超音速vs勇士的那场比赛不一样，原因是，公牛的整体联防，比勇士差多了。

    佩顿发挥了，超音速的整体进攻就起势了。

    更别提此前受公牛强队体系荫蔽，打出了出色的蓝领表现的麦迪，这场比赛也被皮二单对单突破了。

    麦迪也无奈啊，要知道这场比赛，他面对的是一个憋了一股劲的皮二。

    相比于勇士这边对位皮二的拜伦·拉塞尔，麦迪的单防能力其实不差，他差就差在了经验上。

    除了超音速进攻开花了，另一点就是，他们的防守也成功了。

    这个赛季，公牛进攻端无非就两個强点。

    一是外线的丹子，这个点，超音速自知防不住，因此也没有抱有太大的期望。

    二就是内线的坎普了。

    这场比赛，坎普对旧主也是个看点。

    但因为夏天的时候，坎普自己也愿意离开超音速，他和超音速的分手并没有那么的不愉快。

    所以，坎普对旧主这个看点，是远远不如皮二vs丹子的。

    这个不被人重视的看点，就成了这场比赛公牛被压制的第二个原因了。

    面对超音速找来顶替自己的麦克戴斯，坎普被锁住了。

    前文提过，麦克戴斯比坎普强就强在，他的防守更出色。

    这场比赛，麦克戴斯就发挥了他防守出色的作用。

    防守端从头到尾，紧紧缀着坎普，锁得坎普毫无机会。

    坎普被锁死了，公牛能够倚赖的，就只剩下丹子了。

    于是，丹子孤军奋战，倒也靠一己之力，咬住了超音速。

    但四节比赛打完，公牛还是以11分之差，输掉了这场比赛。

    “这公牛的强度，貌似不行啊……”

    看完了整场比赛的林星，摸着下巴。

    他的确有这种感觉，这个赛季，公牛的改变说来说去，也就是一个坎普，一个麦迪。

    结果麦迪稚嫩，尚且难以担当大任。

    至于坎普，他的功能和丹子重叠，战力还远不如丹子。

    就像这场比赛，丹子能够突破超音速的重围，坎普却不行。

    “如果我是公牛总经理，我会趁交易截止日前，用坎普去换一个类似于穆托姆博那样的蓝领中锋的。”

    一个穆托姆博似的蓝领中锋，能够撑起一支球队的防守体系。

    这作用，可比坎普大多了。

    “这么看，公牛不足为虑，倒是超音速，战斗力很强啊。”

    林星这边似乎有了判断，而舆论对这场新年大战，也有了一个评价。

    “超音速赢了，皮二赢了，丹子也没输，唯一输的，就是公牛了。”

    这句话何解呢？

    简单来说就是，超音速赢了比赛，皮二也赢了对旧主的比赛。

    丹子么，虽然输球了，但整场比赛砍下37分7个篮板5个助攻3个抢断1个大帽的他，也尽力了。

    至于公牛，这场比赛他们可不仅仅只是输了11分。

    更重要的是，夏天他们两笔引援，这场比赛都没能发挥应有的作用。

    比赛刚一结束，芝加哥当地媒体《芝加哥联合早报》就开始质疑杰里·克劳斯的夏季运作了。

    一句话：“我们的目标应该是夺冠，所以，斯科蒂换取肖恩·坎普的交易，我们没意见，可多加了两枚首轮，换来的麦迪目的是什么？”

    联合早报没把话说完，但舆论界已经明白他们意有所指了。

    还是一句话：“杰里·克劳斯根本不想帮助迈扣重新站上山巅，他只是借改变的借口，完成了重建！”

    一场比赛输完，舆论的压力，立刻铺天盖地的压向了公牛。

    湾区这边，看戏的林星倒是皱了皱眉：“公牛可别真受了舆论的影响，交易截止日前再搞出个大新闻来……”

    林星的担心不无道理，就这个赛季而言，季前雄心勃勃，现在却被迫认清了现实的球队很多。

    比如，上个赛季就打进了季后赛，今夏又保留了主力阵容，年轻球员又成长了一年的活塞。

    新赛季打了两个月的比赛了，活塞直接掉进了乐透区。

    究其根源，格兰特·希尔梦游了。

    谷鍿

    他一直就很不适应活塞的球队文化，去年季后赛出局后，他又遭到了底特律当地球迷的谩骂。

    emmm，骂来骂去就两个字，软蛋！

    任谁被主队球迷骂来骂去，这日子，肯定都不好过。

    一直都是乖乖仔的格兰特·希尔也一样，如潮的谩骂声中，他迷失了。

    再比如，上个赛季失败过一次，新赛季还不信邪的火箭三巨头。

    今年打得，那叫一个更加失败。

    大梦和巴克利场均得分都只剩下16分出头了，火箭的战绩也徘徊在季后赛的边缘。

    当然，也别忘了丹子钦点的联盟第二分卫米奇·里奇蒙德。

    这个赛季，国王是彻底摆烂了。

    岩石也终于待不下去了，他几次三番对着媒体，宣称自己很想离开。

    也是，前世，岩石好歹还带着国王进过一两次季后赛。

    这一世，林星这只小蝴蝶的出现，彻底改变了历史的走向。

    岩石到了国王，一次季后赛都没进过。

    再怎么说也是丹子钦点的联盟第二分卫，季后赛的地板都没摸过，这显然是很说不过去的。

    岩石吵着闹着离开，也就可以理解了。

    如此众多未达预期的球队，绝大多数都要在交易截止日前做出改变。

    这么一算，公牛的机会还挺多的。

    前提是，杰里·克劳斯得舍得麦迪这只一看就未来可期的潜力股。

    “且看这舆论，能压着公牛到哪吧……”

    ……

    1月2日，公牛背靠背对上了开拓者。

    同一天，勇士也在主场迎来了快船的上门挑战。

    快船这种摆烂到家的球队，勇士自然是一点力气都没费的就赢了。

    18连胜，就此到手。

    至于公牛，背靠背作战，体力本就不支。

    对手开拓者还是这个赛季西部的搅局者，虽然走了克利福德·罗宾逊。

    但内有萨博尼斯，外有打出了生涯巅峰表现的伊塞亚·莱德尔，开拓者的实力还是有的。

    这场大战，他们也狠狠的咬了一口公牛。

    就这样，西部两连客，公牛两连败。

    赛后，媒体却一股脑的开始前瞻1月5日就要开打的公牛vs勇士的比赛了。

    《体育画报》打出的大标题是——

    “18连胜vs西部客场两连败，这场比赛有悬念么？”

    这个问题，是个很好的问题。

    用这个问题去问公牛的人，他们给出的答案一定是——

    “虽然我们两连败了，但这场比赛我们还是大有机会的！”

    而如果用这个问题去问勇士的人，他们给出的答案一定是——

    “比赛没打，一切都不好说，但我们已经赢了无数次公牛了，只能说，我们有丰富的击败公牛的经验。”

    不管怎么说，体育画报的这篇报道，是带足了节奏。

    但在大部分人看来，这场比赛是没有悬念的。

    公牛连超音速都打不过，谈何击败勇士啊？

    可赛前，各大媒体的前瞻却没那么一边倒。

    还是有很多媒体记者、专家、球评家看好公牛的。

    原因么，一方面，所有人都觉得勇士赢定了，我作为一个专家跟着说勇士赢定了，那有什么意思？

    不如我跟大众唱反调，你觉得勇士赢定了，那我就来一句公牛能赢！

    特立独行之下，可不就吸引眼球了？

    要是公牛真赢了，那他立刻就能得一个慧眼如炬的评价。

    什么，你说公牛输了？

    那我就给我炒一个毒奶、明灯的梗。

    反正说来说去，他有退路。

    ESPN的蒂姆·麦克马洪，就是这么一个专家。

    他在NBC的赛前节目上，鼓吹公牛可能赢球。

    给出的理由是——

    “所有人都在说夏天公牛的转会运作是失败的，但我不这么觉得。”

    “输给超音速，只是因为夏天公牛的转会运作针对的不是超音速，所以他们输了。”

    “那么夏天公牛的转会运作针对的是谁呢？没错，就是勇士！”

    “特雷西·麦克格雷迪算是年轻版的斯科蒂·皮蓬，何塞·霍金斯是防守加强版的B.J.阿姆斯特朗，这都没什么可说的。”

    “重点是，肖恩·坎普！”

    “公牛认为，想要击败勇士，要点在于进攻，所以，他们找来了肖恩·坎普。”

    “一内一外，两个进攻火力点，勇士原本防迈扣就很吃力了，再加上一个肖恩·坎普，他们就彻底防不住了。”

    “一旦勇士的防守不能奏效，公牛的机会就来了……”

    别说，这理由，很有说服力。

    勇士这边本身还不觉得丹子加坎普的组合有什么威胁，现在么……

    老尼尔森也琢磨了一会，他觉得，这防守，是真的有点难度。

    “一个迈扣，我们就得外围夹防，加上协防照顾，再加上一个肖恩·坎普，确实人手不够用了啊。”

    老尼尔森又想到了大本，最近这几场比赛，大本又被启用了。

    不是他同意续约了，而是老尼尔森决定，让大本打出身价，然后把他给卖了。

    有大本在，勇士想要同时锁死丹子和坎普，还是有点机会的。

    可问题是，大本走后该用谁？

    别说罗德曼了，罗德曼的长处在于协防和篮板。

    论单防，过去两个赛季的罗德曼对上坎普还有点机会。

    但今年，罗德曼已经36周岁了，加上两连冠后的颓废。

    现在的罗德曼，大概率是防不住坎普的。

    所以……

    “没人可用了啊！”

    想来想去，老尼尔森还是决定，先把这事略过。

    毕竟现在他们是有大本的，至于未来没了大本怎么办？那是未来的事。

    公牛那边，禅师的重点，也和蒂姆·麦克马洪提到的一样。

    他们把重点，放到了进攻端。

    “客场三连败是不可接受的，因此这场比赛，我们必须要赢！”

