    第168章 噬魂女皇诞生！

    模拟第九世。

    天王山上，惊现一个巨大的幻影，犹如一个带着面具的骷髅头。

    “老师，这是什么？”上官芸问道。

    江尘如是说道：“无上噬魂诀引来的劫。”

    此话一出，上官芸立即想起来了，她先前使用百兽武魂的力量时，也把其中的怨念释放出来了。

    “那我怎么办？”上官芸问道。

    江尘并没有立即回话, 他原本算计着，只要上官芸把无上噬魂诀修炼到四重天后，引来这百兽武魂的劫难，只要上官芸能化解了，那么江尘也算是圆满收场。

    只是上官芸尚未具备化解的实力。

    换句话说，她还不能死。

    她要是死了，那江尘这几年来的努力就白费了。

    顿时, 天地异象突变，风雨雷电席卷着整个天王山。

    身在天王山之中的众武者，如同四处逃窜的一股妖兽狂潮。

    不到片刻，便消失的无影无踪了。

    他们自知，这是来自于他们无法抵抗的神奇力量，他们如若不逃，那只有等死的份了。

    所以说，他们当即逃跑，是最理智的选择。

    但是上官芸却不能逃，因为这是因为她引来的劫数。

    她必须要化此劫数，才能够把无上噬魂诀突破到五重天，而修为也将能迈入人皇境。

    只是她根本还不具备这等实力。

    一开始，江尘说的差一点，就是差在这里。

    “看来只能这么做了。”江尘淡淡道。

    闻言，上官芸看着偌大的骷髅面具，正朝着她迎面而下，已经危在旦夕了。

    她急忙问道：“老师, 到底要怎么做？”

    “燃烧我的武魂本源，来化此劫难。”江尘说道。

    但是上官芸这时候犹豫了，因为她知道, 如若燃烧江尘的武魂本源，那极有可能会让江尘完全消失。

    她在乎的，绝非是失去本命武魂，而是不想失去江尘。

    可是当下，她别无他法。

    她又岂能不知道，这《无上噬魂诀》引来的劫难，是她现在无法以其他力量能够应付得了。

    “那老师会不会消失？”上官芸咬着嘴，心中极其的不愿意。

    “你现在要考虑的不是我会不会消失，而是你能不能活着，如果你都活不了，那我也无法活着。”江尘如实说道。

    上官芸拳头一握，身上释放出了强大至极的武魂力量。

    比起上一次的百兽武魂力量，这一次却提升了一百倍以上。

    不知为何，她的眼眶湿润了起来。

    这三年来，江尘一直都在默默地付出，教她一切能教的，助她在武道一途高歌猛进, 从来不会抱怨一句话。

    作为她的武魂，江尘做到了义无反顾。

    而作为她的老师, 江尘做到了尽心尽责。

    上官芸自己也明白, 要是没有江尘，就不会有她现在的武道辉煌。

    再则，她对江尘的感情，早已经超出了范畴。

    毕竟江尘连续上千个日日夜夜，以武魂的形式，相伴在她的身边。

    所以她突然间面临这个抉择的时候，她的内心尤为的难受，眼角的泪水不听使唤的流了出来。

    轰！

    一刹那。

    一道磅礴而又浩瀚的力量，朝着虚空中轰袭而去。

    砰！

    惊天爆响声从虚空中传开后，伴随着一道如同万丈狂浪，席卷着整个天王山。

    嗦嗦！

    仅仅是数息时间，天王山竟然满是疮痍。

    傲视的眼神中，充满了难过的泪水。

    上官芸握剑的手，开始不断的颤抖着。

    她在这一刻，竟然感觉不到江尘的存在了。

    “不要……”

    上官芸的语气惊颤，带出了无尽的悲伤。

    对于她来说，自己失去的，不仅是武魂，还有她敬爱的老师。

    她并不会失去江尘，而失去了武魂，从而无法在武道上继续迈进。

    因为江尘把《无上噬魂诀》传授给她了，她已经拥有上百种附命兽武魂。

    ……

    现实中。

    九界。

    亿万武者仿佛恍然大悟起来。

    “我终于明白了，原来无上噬魂诀会有反噬的能力，修炼到一定的程度，会出现反噬力量。”

    “所以邪帝第九世才会陨落，然后在阴差阳错的时候，成为了上官芸的武魂，这算不算是因果？”

    “他当初也一定是被反噬了，如果这一次，没有燃烧本名武魂，那么上官芸也将会陨落。”

    “好恐怖的无上噬魂诀。”

    尽管大家都知道《无上噬魂诀》的反噬力量，让人毛骨悚然，可是他们对《无上噬魂诀》依旧是垂涎三尺。

    他们可曾亲眼看到了，上官芸之所以能够这么妖孽，完全离不开《无上噬魂诀》跟江尘。

    当然了，这《无上噬魂诀》给上官芸带来的力量，也是无可限量的。

    伴随着上官芸越来越强大，武道修为越高之后，那么《无上噬魂诀》也会给上官芸带来更强大的力量。

    现在的上官芸，已经把《无上噬魂诀》修炼到了四重天，足足提升了六倍的武道力量加持。

    再加上自身吞噬的百兽武魂力量，以及先前的本命武魂力量，所以才能够让上官芸以真王境第五重的修为，越级三重修为，并且一打九十九个具备称王实力的武者。

    “没想到邪帝第九世，居然是这么死去的。”

    “邪帝的第一世到第九世，居然都是为了女人而死，几乎都是倾尽了自己所有。”

    “女子？巅峰女子啊，足足九个巅峰女帝！”

    大家通过诸天映照的画面，都清楚了九界的九位巅峰女帝，全都是因为邪帝前九世的付出，才能够有如今的武道造诣。

    不管是第一世的天娲女帝，还是现在这一世，江尘都以自己性命作为代价，从而让她们成为屹立在九界巅峰的女帝！

    “你们看，天穹上的画面！”

    咻！

    一阵闪耀的光芒，从天王山之中绽放开来。

    万千武魂气息，凝聚在了上官芸的身上。

    仿佛有上百头妖兽，正在为她所护航，更像是为她登上女皇的宝座。

    “人皇境！”

    “上官芸成为了噬魂女皇！”

    不过那强烈的武魂气息，依然缠绕着上官芸的身体，久久未能散开。

    就在这一刻，另一道更加磅礴的武魂力量，从上官芸的身体之中爆射而出，形成了一个回旋九天的光浪。

    “五重天的无上噬魂诀！”

    (本章完)

