    “呵呵，他们的反应倒是挺快。”

    向东阳眯了眯眼，森然道：“既然他们来了咱们的地盘上，那就把他们都给我留下！一个都别放走！”

    “是！！”

    众人都大声回应了一句，然后陆续离开了会议室。

    等到人一走，又有一个小弟跑了进来。

    “老大，我们的人发现，铁血盟的叶飞带着三个人，开着一辆车正在朝着我们这里赶来！”小弟走上前，说道。

    “除了叶飞三个人之外，还有其他人么？”向东阳问道。

    “并没有看到其他人。”小弟回道。

    “这个叶飞果然够狂妄，竟然带着三个人就敢来我们总部……”

    向东阳冷冽一笑，而后对这小弟说道：“你立马让兄弟们埋伏好，等叶飞他们一到，就给我干掉他们！”

    “是，老大！”

    小弟点点头，然后赶紧离开了。

    “向先生，你就放心吧，这里可是有这么多高手在。

    就算那个叫叶飞的小子实力再强，他也只有死路一条！”千叶信长傲然道。

    向东阳扫了眼千叶信长、千叶修治，以及八大金刚中的五大金刚，说道：“那就拜托各位了！”

    所有人都点了点头，眼中泛着杀机，只等叶飞到来。

    晚上十点整。

    叶飞开着车，抵达了‘君临天下’夜总会。

    停好车后，叶飞四人下了车。

    天空乌云密布，遮住了星月，预示着大战到来。

    啪！

    叶飞点上一根烟，抬头看了眼霓虹灯闪烁的夜总会，嘴角划过一抹冷冽的笑容。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，我们走！”

    叶飞一挥手，带着张宝鲲三人朝着夜总会走去。

    刚一靠近，守在门口的小弟立马拦住了叶飞四人。

    “今晚这里不营业，请离开！”

    一个小弟抬手轰赶。

    “我们来都来了，要是不做点什么就走，岂不是白来了么？”叶飞淡漠一笑，轻声道。

    “你们想干嘛？”

    几个小弟反应了过来，一脸警惕地看向叶飞四人。

    “嘿嘿，想干嘛？当然是杀人啦！”

    张宝鲲憨厚一笑，一步踏前，两手探出，两个小子都还没反应过来，脖子就被抓住了。

    随后，张宝鲲双手一用力，猛地将两人的脑袋往中间一撞！

    蓬！

    一声闷响。

    两个小弟的脑袋顿时如同西瓜一样爆开。

    血腥异常，死状惨烈。

    “啊……”

    旁边的几个小弟看到这一幕，愣是吓得惊叫一声，一边朝着里面跑，一边大声喊。

    “有敌人！敌人来了！！”

    随着惊叫声响起，一群拿着开山刀的精锐小弟从夜总会里面冲了出来。

    “杀啊！给我砍死他们！！”

    一个小头目大吼一声，带着三十多人朝着叶飞四人冲了上来。

    “吼！”

    眼见这些人冲来，张宝鲲兴奋地发出野兽般的吼声。

    随后，他猛地跳上了中央的一处舞台之上，双手紧紧抓住舞台上那根用来跳钢管舞的钢管！

    “给我起！”

    张宝鲲一声嘶吼。

    顿时，只听见“咔嚓”一声，这根长长的钢管被张宝鲲以一个‘倒拔垂杨柳’的姿势，将其拔了出来！

    这一幕，愣是惊呆了正在往前冲的一群小弟！

    卧了个槽！

    这根钢管可是用螺丝钉给牢牢固定在地上的，竟然就这样被这个大块头给拔出来了？！

    这力气也忒大了吧！

    然而，张宝鲲压根就没给时间让这些家伙惊讶，他直接抡圆了钢管，一跃而下，杀进了人群中！

    在他的手中，钢管的威力，就如同一柄绝世神兵！

    一旦沾上，那就算不死，也得骨断筋折！

    只听见一连串“砰砰砰”宛如闷雷一般的声音响起！

    瞬间就有十几个人倒在了地上，惨叫不止！

    另一边，陆轻鸿和唐羽也杀进了人群中！

    陆轻鸿拿着青莲剑，唐羽拿着两柄匕首，舞得虎虎生风，鲜血一道道飙飞！

    至于叶飞则是更加直接，凡是有人靠近，都被他给一拳轰杀！

    简单又直接！

    没过多久，三十几个蛟龙会的小弟就全部倒在了地上，有死有伤，没有一人再能站起来。

    解决掉这些人后，叶飞四人正准备继续往里走的时候，就听到一阵“啪啪啪”鼓掌的声音响起。

    叶飞四人一抬头，就看到向东阳带着一群人从楼上走了下来。

    而跟在向东阳身后的这些人，正是千叶信长、千叶修治，以及八大金刚中剩下的五大金刚——魔屠、霸王龙、黑头鹰、骆驼和山鬼！

    这五人长得高矮胖瘦，各不一样。

    但他们有一个共同点，那就是，他们都是武者，当属魔屠最强，实力在后天后期巅峰。

    “叶飞啊叶飞，你还真是够狂妄的，仅仅四人就敢闯我的总部？

    呵呵，真不知道该说你愚蠢，还是有魄力……”向东阳看向叶飞，冷笑着说道。

    “你真以为，就凭你身后的这些垃圾，就能阻挡我杀你了么？”叶飞一脸轻松，笑着反问道。

    “叶飞，听说你是铁血盟第一高手，我倒想会会你，看你是不是像传说中的那么厉害！”

    身形枯瘦，染着一头红毛，披头散发，好似厉鬼的山鬼撂下一句，然后直接朝着叶飞冲了过来！

    嗖！

    山鬼的速度很快，几乎是眨眼间就来到了叶飞面前！

    “去死吧！”

    山鬼大喝一声，五指成爪，朝着叶飞的脖子抓了过去！

    可是，他的爪子还没碰到叶飞，只听见“砰”的一声闷响，山鬼的身体就直接倒飞了出去！

    啪！

    山鬼狠狠地撞在了墙上，在墙上留下一滩血迹，滑落在地，瞬间死亡！

    在向东阳等人震惊的目光下，叶飞缓缓收回了拳头，撇嘴道：“实力这么差，就不要当出头鸟嘛！”

    向东阳等人转头看了眼山鬼，只见山鬼的胸口竟然被叶飞一拳给打的凹陷了下去！

    秒杀！

    实力在后天中期的山鬼竟然被这小子给一拳秒杀了！

    这怎么可能？！

    向东阳一行人一脸惊骇地看着叶飞，心中震撼不已！

    虽然他们早知道叶飞实力很强，但此时一见，他们感觉还是有点小看了叶飞！

    叶飞淡淡一笑，震声道：“向东阳，我就跟你明说了吧！今晚，没有人能救得了你！！”

    “是么？”

    向东阳阴沉一笑，说道：“叶飞，就算你个人实力再强，但你也挡不住我蛟龙会成百上千的精锐！

    待会，还会源源不断的有人赶过来！用不了多久，你们就会被团团包围，插翅难逃！”

    在向东阳说话的时候，只听见外面响起一阵乱哄哄的声音。

    “诛杀叶飞！诛杀叶飞！诛杀叶飞！”

    这些蛟龙会的精锐大声高喊，声音汇聚，气势挺足。

    叶飞转头看了眼外面，只见黑压压的一大片人已经堵在了门口。

    这些人都是埋伏在蛟龙会总部的精锐，有六百多人。

    “看到了吗？”

    向东阳咧嘴一笑，道：“面对这么多人，你们还逃得掉么？

    据我所知，你们铁血盟的人已经全部分散去和我的人交战了吧？

    看来，你们铁血盟恐怕是抽不出人手来帮你们了吧，哈哈哈……”

    说完，向东阳放声大笑了起来。

    “呵呵……”

    叶飞冷笑了一声，笑中带着浓浓的讽刺意味。

    他盯着向东阳，淡淡地道：“向东阳，你以为就你有人么？

    我既然来了这里，那就只有一个目的……一，就是杀了你！二，就是踏平你们总部！”

    听着叶飞的话，向东阳一惊，心中升起几分不好的预感。

    怎么，难道他还有什么后手？

    “铁血盟的兄弟，何在？！”

    忽然，叶飞冲着外面大吼了一声。

    “飞哥！飞哥！飞哥！”

    随着叶飞话落，街道两旁的胡同里，走出一个个手持开山刀的铁血盟精锐！

    他们举着开山刀，大声叫着，形成一股极大的声浪，震得蛟龙会的人，都下意识后退了两步。

    一时间，铁血盟的精锐直接将蛟龙会的精锐给包围了……

