    陈景辉停止了继续运用法器的训练，按照赵勇士的话说，这是怕他使用不适合的法器形成了本能反应，到时候难以纠正。

    “接下来就是隐秘训练。”赵勇士说：“也就是在静止不动，包括眼瞳都不动的情况下，使用能力。”

    “等等。”李诗花突然举起手：“这个我来，我来盯他的眼睛！”

    赵勇士轻叹一口气：“行，你来盯。”

    他接着让陈景辉和李诗花走到旁边打乒乓球休息的地方，隔着十米远站着，在李诗花前面的乒乓球桌台上，放了一个苹果。

    “盯着李诗花的眼睛。”赵勇士说：“用眼角余光注视飞刀，操控飞刀攻击到苹果，期间眼瞳不要动，不要聚焦。”

    苹果又犯了什么错……陈景辉内心压抑着吐槽欲望，去盯着正前方的李诗花。

    李诗花再对他微笑一下，一笑倾人城。

    她拿起苹果，顶在了自己的头上，明亮的眼眸凝视着陈景辉：“可以开始了！”

    “等一下。”陈景辉说：“这样不会很危险吗，万一我一个操纵失误，就打到你身上了。”

    “我信任你呀。”李诗花说：“不用担心，我们之前训练时，也有人站在靶子旁边，看队友射击靶子，然后为他报打到了几环。”

    陈景辉还想说什么，旁边的洛寒露低声道：“只要不是严重的致命伤，我都能救回来。”

    “是哦，来吧。”李诗花对陈景辉眨了眨眼。

    陈景辉感到了一种无形的压力。

    他深吸一口气，说道：“好，我准备好了。”

    盯着李诗花，用眼角余光捕捉飞刀，再将飞刀发射出去……

    陈景辉正要这么做，突然，李诗花喊道：“眼珠动了！”

    “再来。”赵勇士在旁边说道。

    陈景辉再做了个深呼吸。

    “眼睛不要动……眼睛不要动……”他反复强调这一点，尽力的直视李诗花头顶的苹果。

    “手动了。”李诗花突然说。

    赵勇士说道：“放松，不要太紧张，不要捏衣角，就像你正常行动一样，隐秘使用能力要的就是一个突然性。”

    陈景辉微微点头，又做了几个深呼吸来放松。

    他看着李诗花头顶的苹果，没有去和女孩清澈的眼睛对视。

    刷。

    一把飞刀斜斜从女孩侧上方飞过，没有命中苹果，只带起了吹拂头发的风。

    “在射击的瞬间，眼珠还是动了。”李诗花说：“不过进步很大，至少第四位阶以下，不是专注防备你的人，很难有所察觉。”

    赵勇士说道：“再射准一点，我看你之前用能力打二十米靶都轻易八九环，甚至十环，现在你和她只有十米的距离。”

    陈景辉额头上渗出了密密的细汗。

    他害怕飞刀伤到李诗花，所以在瞄准时，往外偏了一点，结果直接没有命中。

    一直沉默着的张泉突然说道：“你想象一下，现在我们在和敌人近战，室内近战肉搏，你的飞刀必须往你队友身边扎，必须命中敌人才能救下你的队友。”

    苗寨河说道：“你就不要再给他压力了，谁也不像你那样能力以近战为主啊。再说，上次演习我又不是故意打中你的，我有在认真瞄准了。”

    陈景辉突然有点想笑，被他俩逗笑了。

    他一下子感觉轻松了一些，不再那么紧绷，下意识露出了微笑。

    刷！

    飞刀从侧翼划过弧光，击中李诗花头顶的苹果。

    “好耶，漂亮！”李诗花迅速鼓起了掌。

    她好像天生有一种表演天赋，在鼓掌时，头顶的苹果都没有落下。

    陈景辉的笑容也放大了一丝。

    “不过还是不够。”李诗花迅速变脸，严肃说道：“你攻击时微笑了，不许笑，再来一次。”

    她把苹果上的飞刀摘下，甩到了陈景辉右手边不远处。

    陈景辉吐了口气，点点头。

    有了第一次的成功，第二次就轻而易举。

    陈景辉保持着微笑的表情没有变化。

    刷！

    飞刀这次从正面飞过，李诗花看着飞向她的飞刀，眼睛似乎都没有眨一下，还微微笑了。

    “完美。”在飞刀击中后，她说道。

    赵勇士说道：“但是不要骄傲，在训练场，有准备的情况下做到这种事，是比较轻而易举的，真正困难的，是在战场上，是在临场的遭遇中……等等。”

    他按住耳麦，说道：“知道了。”

    他对陈景辉说：“队长让你和李诗花去指挥室，开始对你的一二互查，尽量走有监控的路线，李诗花带路。你们俩都要带枪。”

    陈景辉刚放松下的心又紧绷起来。

    如果真的如他所预料的那样，那么一二互查当中，那个变形怪或许就会开始嫁祸他，让他成为被怀疑的对象。

    如果真是这样，那么陈景辉可以反向确认变形怪的身份——他一定接触到了收集陈景辉资料的流程。

    而且……陈景辉还存有另一个釜底抽薪的选项！

    告知王队，他拥有时间倒退的能力，同时告知王队他的推理！

    之所以是釜底抽薪，是因为这样可能从根本上破坏对方的行动计划，同时，一位能够时间倒退的修行者，祁首长哪怕无比肯定他就是变形怪，再怎么也不会直接杀了，这样就能留给陈景辉以操作空间。

    但……

    万一王队是那个变形怪呢？

    如果在基地里选一个人，能够无声无息嫁祸给陈景辉的，那作为基地最高领导的王剑，几乎是不二人选！

    陈景辉舔了舔嘴唇，陷入了犹豫。

    恐惧，懦弱，猜忌是他的武器。现在陈景辉有些明白这句话的意思了。

    “陈景辉。”

    正分心思考的陈景辉听到了旁边女孩的低声呼唤。

    “怎么了？”他问。

    一旁的李诗花递过来一包纸巾，说道：“帮我擦擦头发上的苹果汁吧，有一些沾到头发上面。”

    “哦哦……”陈景辉手忙脚乱地抽出纸巾，开始帮她擦着头发，过了片刻他才反应过来，这个动作好像十分亲昵，有点像对女朋友的动作。

    其实李诗花的头发没沾上太多汁水，很快就擦干净了。她的头发触感非常好，像非常柔软的丝绸。

    擦完头发后，两人快速走向指挥室，这段路好像很短了，几乎是立刻就到了。

    指挥室中，王剑一边在指挥前线，一边递了一个ipad给李诗花。

    “你先看着，这是陈景辉的资料，我和你各问他十个问题。”

