    椅子被固定在地面上，因为她的挣扎，发出砰砰的响声。

    “叶总！我错了！求你放过我，我做什么都可以！”朱玉蓉吓得几乎要两眼翻白，鼻涕和眼泪糊住整张脸。

    叶瑾墨开口道：“你想我放过你？”

    “是！是！求您......”见有一丝的希望，朱玉蓉恨不得跪地给他磕头，但被绑住，她只能可怜的看着叶瑾墨，企图求他给一丝垂怜。

    但她没发觉自己的样子有多滑稽。

    叶瑾墨神情淡漠，然而他只是对身后的男人们说道：“记得，拍清楚一点。”

    拍什么？

    朱玉蓉瞬间明白了他的意思。

    叶瑾墨这是叫人来欺辱她还不够，还要拍下来，不仅打碎了她一点希望，还将她推进更深的绝望深渊之中。

    朱玉蓉崩溃的大喊：“叶瑾墨！我恨你，你不得好死！”

    她的诅咒对叶瑾墨来说不痛不痒，见事情差不多了，他就准备离开。

    濒临崩溃的朱玉蓉突然哈哈大笑了起来，声音尖锐刺耳：“你以为你能独善其身吗？明皓是出了车祸到现在还昏迷着，所以才没能跟秦云书订婚，你就趁虚而入，被秦云书知道了，她会有多恨你！”

    她的话成功的让叶瑾墨的眼神泛起了涟漪。

    “哈哈哈......你也是个小人，我得不到的，你也得不到，等明皓醒来，秦云书就会跟他在一起，你就是个见不得光的卑鄙小人，永远也得不到你爱的人！”

    叶瑾墨身形一顿，随后快步的离开了这里。

    身后的朱玉蓉还在癫狂的笑着，叶瑾墨的步伐有些僵硬，心里的寒意遍布。

    是的，他是一个小人，趁虚而入的小人。

    宋明皓根本没有抛弃了秦云书，而是在订婚的前一天晚上，为了去一个收藏家那里拿之前求来的古琴，想要送给秦云书，给她一个惊喜，让她开心。

    然而，却偏偏在去的路上，出了车祸，至今未醒。

    更讽刺的是，那把古琴，正好是拍卖会上的那把烟华。

    叶瑾墨知道，却私心里，没有将这件事情说出来，更没有告诉秦云书。

    他是卑鄙没错，但也是最难得的一次机会，他不想放过。

    如果等以后秦云书知道了，或许会恨他，到那时，他会放手吗？

    绝不！

    他不会对宋明皓做些什么，只希望，宋明皓不要醒的那么早。

    至少，要在秦云书爱上他之前。

    叶瑾墨眼神变得暗沉，疯狂的偏执和骇人的占有欲在眼底翻涌。

    ......

    叶家老宅。

    因为是老太爷让秦云书提前过来陪他的，所以安排的住处就在老太爷的隔壁，旁边就是书房，方便一起下下棋什么的。

    “不好意思，爷爷，我赢了。”秦云书嘴角噙着笑，得意洋洋的将一枚黑棋放在棋盘上，棋盘上诡异莫测的局势一下子变得明朗了起来。

    秦云书反败为胜，一举将老太爷赢得个猝不及防。

    老太爷叹了一口气，摇头笑道：“小丫头，都不知道让让老人的吗？”

    虽然这么说，但他眼底的笑意却怎么也止不住。

    他真的没想到秦云书竟然还会下棋，而且跟他几乎是旗鼓相当，这两天内，一共下了两盘棋，一胜一败，都凶险万分。

    他好久没有在棋盘上厮杀得这么酣畅淋漓的感觉了。

    秦云书，果真是个令人惊喜的孩子。

