    龙影看着盛锦绣落寞离开的身影，本是想哟啊伸手阻拦解释，但是最终还是将这一股冲动压制。

    既然已经说出了口，决定要让女人别再逗弄自己，现在这样也好，自己今后也不会因为这种事而烦心。

    不过...

    男人伸手摸了摸心口，眼中稍有些疑惑，怎么会有些闷闷的呢？

    难道是因为刚刚自己和盛锦绣斗嘴导致的？

    这样想着，似乎有一定的道理，也就抬步，离开。

    不远处，阴影之处一道身影微晃，庄依云缓步走了出来，看着男人离开的身影，幽暗的眸子微闪，没人知晓她的心中在想些什么。

    龙煜这是少有的回到龙家老宅，这里还是如同往常一般，本是想要直接上楼睡觉，未曾想自己龙腾爷爷身边的老人前来问话，是否有时间前去说话。

    龙影微微一愣，倒是未曾想到老人家消息这般灵通，竟然知道自己回来了。

    便应下声，脚步微转，走向深院之中。

    龙家的老人几乎都是居住在老宅之中，不过尽数在深院之中，少有出来。前院之中的事情也少有过问，以至于当初龙煜带着娜灵回来的时候，他们也曾为出现。

    龙腾已经年近八十，在辈分上是龙影龙煜的爷爷。

    对于这个老人，龙影是极为敬重。

    自己当初还未曾回到龙家的时候，就是这个老人瞧瞧地帮助自己，并且代替龙家，给予了自己小时候稀少的温暖。

    那个时候的自己，就像是困在炼狱之中的孤魂，没有方向，但是当这股来自龙腾的温暖，让他相信，在自己认为的如同深渊的龙家，还是有一丝温暖，并且这股暖意是直冲自己而来，没有任何的私心。

    这是他一直以来所珍惜和向往的，在真正回到龙家后，自己就将老人如同自己亲爷爷一般地照料。

    如今也不知是何事，竟是专门让人找自己前来。

    心中怀揣着疑惑，跟在来人身后缓步地走着。

    “你来了！”

    龙塘正端坐在椅子上，摆弄着桌前的差茶具，在看到龙影到来后，也只是淡淡说了一声，不过明显地，脸上的神情变得稍有温和。

    龙影顺势坐在了老人的对面，看着他不紧不慢地动作，心中并不着急。

    终于，老人将两杯茶分别放置在自己和龙影的身前，这才缓缓地抬起头，看着面前这个已经长大成熟的男人，眸中满是欣慰。

    “今天叫你来，其实你应该也猜到了，就是你成婚的事！”

    老人的声音很是平稳，带着年岁留下的痕迹，在龙影听来暖意十足。

    “是的！”

    “我听说，他们已经去过别人家中，似乎已经相中了一个人！”

    龙影如实回答，在龙腾的面前，没有丝毫的隐瞒。

    “呵！”

    不想老人却是冷哼一声，“他们？”

    “他们那群不知所谓的人知道是在干什么吗？”

    “龙影，我知道你并不关心自己身边到底是谁，但是我是看着你长大的，我不能就让你的一生就这样懵懂无力地走下去！”

    “爷爷，我没事的！”

    龙影听着，老人似乎是心中并不满意那群人所选的人。

    “什么没事！”龙腾猛地反驳，看着没有丝毫反应的龙影，气得胡须颤动。

    “好好好，有事有事，您说您说，我听着！”

    龙影立刻示弱，看着老人这副模样，连忙站起身来，走到老人的身边，伸手安抚着他的背。

    龙腾狠狠地瞪了龙影一眼，将桌上的杯子执起，一饮而尽，这才缓缓地继续道：“你给我好好坐着去！”

    龙影心中无奈，却也只能听从，只是坐在了老人的身旁，端坐着，不敢多言。

    “你今天是去了龙煜的婚宴？”

    龙影点头，有些疑惑。

    老人叹了口气，“龙煜如今是终于安定下来了，我们这些个老人也不用再操心！”

    “只是你，身为哥哥，还没有任何进展，你说你，怎么会不让他们几个老人着急！”

    “今天你应该是见过那个庄依云了吧！”

    “怎么样？有什么感觉？”

    老人说着，便一脸好奇地看着龙影，不放过男人脸上的意思表情。

    “没有什么感觉，才认识而已！”

    “既然是你们决定的，我也不需要多考虑！”

    龙影微微抿唇，看着龙腾缓声解释，“您今天就是问我这件事的吗？”

    “您放心，我并不在意这些，你们觉得满意我就不会拒绝。”

    “什么玩意儿！”

    龙腾忍不住狠狠地骂出了声，看着龙影的眸中满是愤怒，这个自己一直关心的孙子，怎么会变成这样，竟是对爱情这般的淡薄！

    开窍这么晚？

    龙影有些疑惑，自家的爷爷怎么突然变这么凶，是自己刚刚说的话又问题？

    不会啊，一切都听从他们老人的安排，这不是很好？

    “你啊！”

    龙腾无奈地叹了口气，看着面前还不知所谓的孩子，心中有些担忧，这个孩子今后可能还有很长的一截路要走，也不知道，走到尽头，是成功还是失败。

    “你啊，就是逼自己太紧，我们龙家什么时候需要这么拼命地去工作了？”

    “你身为龙家的人，就算是躺在家里混吃等死，也能够你挥霍好几辈子，又何必这样地忙碌，甚至连婚姻都不在乎！”

    “爷爷，您不用担心我！”

    “这条路本就是我自己选择的，我不会后悔！况且，我觉得工作很好，至少我有事情去做，不是吗？”

    “而且，身为龙家的人，又怎么会真正去贪图享乐！”

    龙影的这些话无疑让龙腾很是欣慰，但是同时，更是心疼，这个孩子从小就生活地苦难，一直在x国受尽了磨难，在之后的日子里，自己虽然派人前去关照，但是毕竟远水接不了近渴，最终幸好遇上了盛家桐，这个人带着龙影走了出来。

    现在看来，这一切都是这么的有缘，在自己的心中，和自己孙子配对的应该是盛家的人，况且，...

    老人垂下了眸子，心中满是思绪，他想要看到龙影得到自己的幸福，这样才算是圆满，但是这个愿望，对于现在的龙影来说，似乎还是有些困难。

