    乾清宫，东暖阁。

    黄立极，周延儒等人走了，留下了王永光，曹于汴，李邦华三人。

    曹于汴沉色的道：“陛下，宫外现在怕是要沸反盈天了。”

    崇祯没有按照一些人预想的‘一切恢复如初’, 还直接要处决周覃等人，这势必会激起更大的风波。

    不止是所谓的盐政关乎社稷，还有是长芦盐场的整肃，所有人都将意识到，这只是一个开始。

    崇祯悠然的喝了口茶，道：“这些言官叫嚷，朕不担心, 朕还是担心南直隶那边。”

    南直隶, 关乎大明一半以上的税赋，在未来的变革中举足轻重，现在还不能乱。

    李邦华脸角坚毅，目光锐利，道：“陛下，其他五大盐场，臣打算亲自去，否则那些巡抚，总督，知府，怕是并不买账，整顿一事不能顺利推进，一旦拖下去，恐会生变。”

    崇祯抱着茶杯，没有立刻说话。

    毕自严在天津卫，李邦华再出去, 他手里就没有什么可用之人了。

    仔细在心头盘算了好一阵，崇祯还是道：“好。对了, 朕从辽东调一个人回来，你带着去。”

    李邦华一怔，旋即道：“是。”

    崇祯抬头看向他，道：“赵率教，给他加副总兵，佥都御史衔，随你一起，整顿五大盐场，田尔耕抽出身来，也随你去。朕再给你派个内监，赐你尚方宝剑，地方上，不管是谁，抗拒盐政整顿，一律拿下！”

    “是。”李邦华抬手。

    崇祯已决心强力整顿盐政，就不会在乎所谓的非议，又喝口茶，面色异样, 道：“你们说, 首辅会是周覃的后台吗？那本黑账, 在他手里吗？”

    曹于汴听着崇祯的话, 与王永光对视一眼，躬身，轻声道：“陛下，这本黑账，其实，没有最好。”

    崇祯一顿，有些好奇了，道：“怎么说？”

    曹于汴犹豫了，王永光见状，接话道：“陛下，三国时，曹袁官渡之战，曹胜，袁留下一份通敌名单给了曹操，曹操看都没看，当众直接烧掉。这个故事，不知陛下可知晓？”

    崇祯自然知道这个故事，目光微动，道：“卿家是说，朕要是看了这份名单，将迫使名单上的人狗急跳墙，令朝廷分崩离析，不可收拾？”

    曹于汴神色肃然，抬起手道：“陛下，臣等就是这样担心的。这份名单上面，臣肯定会有首辅，次辅！牵连之下，臣恐朝野大半都要涉入，后果不堪设想！”

    崇祯看着曹于汴，王永光，李邦华三人的严肃模样，心下了然。

    大明的吏治，已经败坏到无以复加，真要彻查，能有几个是干净的？

    不过片刻，崇祯先是笑，而后淡淡道：“朕知道三位卿家的意思了。不过，朕要看这份名单，看看我大明的朝臣。”

    曹于汴看着崇祯，这位陛下，才十六岁，心里忽然有些不忍。

    崇祯不管三人所想，道：“朕在皇极殿的几道旨意，不是吓唬用的，给朕落到实处，三位卿家要做好准备，这段时间，地方上，要换掉不少人了。”

    三人神色凛然，抬手道：“臣等领旨。”

    ……

    三人出了乾清宫，走在出宫的路上，犹自在商议着。

    曹于汴道：“我待会儿，立刻秘密提审周覃，设法绕开许显纯与倪文焕。有了陛下的旨意，周覃应该没有侥幸之心了。”

    王永光沉思着，道：“那几位阁老都在五大转运司的地方，都察院要盯一盯。”

    曹于汴点头，道：“我知道。”

    李邦华的目光，却看向内阁方向。

    近来的首辅开始做事情了，这对他们来说，不知道是好事还是坏事。

    曹于汴与王永光顺着他的目光看去，也是心有担忧。即便黄立极被架空，身为首辅，他仍旧能做到很多事情，包括他们都做不到的事情。

    这时，周道登与黄立极正在说话。

    黄立极坐在椅子上，枯瘦脸上平静又淡漠，看着周道登，道：“行了，不用揣测那么多，周覃不是我的人，我也没有所谓的黑账。”

    现在，几乎知道黑账一事的人，都在怀疑黄立极与张瑞图。

    周道登神色黯然，轻叹道：“下官没有这个意思，只是，家中老母……”

    黄立极冷眼注视他。

    周道登口风一变，道：“老母身体还好，就是思念我，我也想念母亲了。”

    黄立极没有理会这蹩脚借口，道：“有些话，我之前没有与你说，现在，是说的时候了。陛下虽年少，却有雄略，你我若是如天启朝一般，怕是不得善终。”

    周道登早就这么想了，脸上有些异样的难受，少见的陪着笑，道：“元辅，下官确实庸碌不堪，愿意退位让贤。”

    黄立极见他还是想跑，摇了摇头，道：“你要是打定主意致仕，你自己试试看。还有，与张二水离的远一点。”

    谷籤

    二水，张瑞图的号。

    周道登目光骤变，上前一点，低声道：“元辅，张阁老真的是……”

    黄立极没有说话，自顾拿起笔。

    周道登心头一沉，已经明白了，那本黑账，多半是在张瑞图手里。

    周覃若是要开口，这张瑞图肯定逃不过斩立决！

    曹于汴等三人，这会儿出了宫，各自返回。

    刚到都察院，曹于汴就被十几个人堵住了。

    其中一个御史直接怼脸，怒声道：“总宪，为什么不谏阻陛下，你不知道这么做的后果吗？”

    其他人瞬间跟上，一个比一个声音大。

    “长芦若是不宁，盐场不出盐，盐价怎么平复？”

    “盐价不稳，受苦的是百姓，作难是百官，受损的是我大明社稷，这一点，总宪不清楚吗？”

    “今日是长芦，明日是不是就是其他五大转运司了？这是要天下大乱吗！？”

    “总宪，你不能只为了官位，不顾民生，不顾社稷了吧？”

    “必须要尽快恢复长芦，这是我大明太祖的定制，岂可轻动？”

    “总宪，身为人臣，你不能明鉴君上，尸位素餐，何以面见我等同僚？”

    这些人，位卑权重，即便是他们的‘台长’，曹于汴也不能强压，弄不好还要参劾他。

    他费力的解释，可没人听他的，围着他就是各种猛烈输出。

    耗了半个时辰，曹于汴解释的口干舌燥，实在没有办法，强行脱身，从后门溜出，来到了大理寺。

    他没有通知倪文焕，但料想也避不开许显纯，所以，他脚步很快。

    曹于汴径直来到了周覃的牢房，看着好像养的不错的周覃。

    周覃躺在草垛上，脸上阴晴不定，双眼都是怨毒。

    “看来，你知道了。”曹于汴道，没有任何意外。

    周覃冷冷的盯着曹于汴。

    他确实没想到，按照常理，对于他的生死，朝臣会争辩一番，拖上个十天半月，而后，陷入漫长的争论中，有了这么长的时间，足以淡化这件事。

    有太多先例了，他之前完全不惧！

    但他万万没想到，会惹怒了那位新皇帝，直接给他判了十天后处决！

    周覃一动不动，与曹于汴对视，道：“我若是交出那本黑账，你能保我不死吗？”

    曹于汴道：“陛下钦定，不可更改。”

    周覃眼角抽了下，目光冰冷，道：“既然必死，你来找我做什么？我为什么还要交出来？”

    曹于汴神情淡漠，继而笑了，道：“因为你这样的人，绝不会甘心为别人背黑锅，你一定会在死之前说出来。”

    周覃脸色越发难看，没有了之前的从容。

    这时，许显纯从外面进来。

    他来到曹于汴身旁，看向周覃，道：“曹总宪，他说了什么吗？”

    曹于汴余光瞥了他一眼，道：“没有，不过，我估计快了。”

    许显纯与周覃对视，并不说话。

    周覃忽的嗤笑了一声，道：“外面，是不是要炸开锅了？我可以告诉你们，这才刚开始，再过几日，才是最热闹的。”

    “陛下说是十日，可如果你冥顽不灵，你看不到那一幕。”曹于汴说道。

    周覃恨恨的咬牙，看向许显纯，道：“许正卿，你就不想说点别的吗？”

    许显纯面色如常，道：“你要说什么，就当着曹总宪的面说，要交什么，就直接交出来。霍维华的事情，你应该清楚。”

    霍维华，‘自杀’在刑部大牢。

    曹于汴转头，目光平静深邃的看向许显纯。

    许显纯纹丝不动，好像没有注意到曹于汴转头。

    周覃心头怒火熊熊，脸角铁青，却一个字发不出。

