    “婉儿，听话，你先出去好吗？”

    兴奋的女子头摇得和拨浪鼓一样，视线就没离开过皇帝的裤腰带。

    萧沐卓只觉得脑门开始突突疼得厉害。

    范晴取来的好酒名为“三日醉”，是楼国最烈性的酒。

    灌了一大口的苏婉如今正是酒劲上涌的最厉害的时候。

    她见皇帝久久没有动作，急了，趔趄着就要伸手去拽他的长裤。

    皇帝哪能叫她得逞，忙侧身避开，谁知苏婉身形不稳摔得很是狼狈。

    净室里响起姑娘家委屈巴巴的抽泣声。

    她就那么趴在地上，眼泪像不要钱的珠子滚滚而落，呜呜咽咽得如同幼猫崽。

    皇帝自然有些心疼，立马上前想要将苏婉抱起来。

    就是这一刻，苏婉借着皇帝的力道刚站稳身子，顶着满脸的泪痕，出手如闪电，扒掉了皇帝的长裤。

    两腿之间凉飕飕的，突然间就赤身裸体的皇帝羞恼交加！

    “你是想让朕今夜就办了你？好！朕成全你！”

    皇帝索性也不再克制自己，顺着心头火迅速褪尽了苏婉的衣衫。

    小醉鬼非但没有异议，还十分配合地抬胳膊抬腿，嘴角绽放着心满意足的微笑。

    两人一同进了巨大的浴桶。

    这宫殿里没有锦朝那般泡汤的池子，但浴桶做工考究，容纳三四个成年人都不成问题。

    苏婉一进热气腾腾的水里，嘴角就咧得更开了。

    她开开心心的手脚胡乱扑腾，溅出的水花将四周的地全打湿了。

    玩累了她就紧紧攀在皇帝的身子上，汲取皇帝身上源源不断的龙气。

    萧沐卓觉得此刻的自己是又幸福又煎熬，欲念在疼惜也在，皇帝的头更疼了。

    而他怀里的女子却像是累极了，一动不动，似要睡着了一般。

    苏婉的身子消瘦，和以前当昭仪娘娘时候的身段不能同日而语。

    皇帝心疼她，总想将她养肥些。

    这会见她安静下来，萧沐卓心里叹了口气，开始拿起布巾给她轻轻擦拭后背。

    这还是皇帝第一次如此耐心细致地伺候姑娘家沐浴。

    换做是寻常妃嫔，怎么也会做出娇羞无限的姿态来。

    但苏婉不一样，她见皇帝伺候得尽心，琢磨出了其中的乐趣。

    皇帝擦完一边，她就换一个姿势，方便皇帝擦另一边。

    前前后后，本该是皇帝的沐浴泡澡，结果倒成了她自己的专场。

    两人洗了半个多时辰才出来。

    苏婉的俏脸上还是布满红霞，一双美目亮得惊人。

    反观皇帝，顶着一脸复杂又疲惫的神色，怎么看怎么奇怪。

    今晚萧沐卓是无功而返，他没有逮到华安郡主的人。

    暗卫们说，郡主日日都在老国君的寝殿里，几乎足不出户。

    萧沐卓带着人接近寝殿，想方设法寻到空隙潜进去，但寝殿里转遍了都没有发现华安郡主的影子。

    消息有误，为了防止被人发现，萧沐卓只能立马抽身而退。

    其实，他不知道的是，华安确实一直都在老国君身侧。

    但今夜柳全有重要的东西送来，华安寻了借口出了寝殿，和萧沐卓完美地避开了。

    内廷里的日子还算平静，内廷外的国都暗潮涌动。

    柳全从内廷出来后，急急趁着夜色奔回了国都北边他的落脚点。

    这一片全是鱼龙混杂的贫民区。

    柳全住在一条暗巷口的小院里。

    小院有前后两个出入口，各连着其他幽深的巷子，走出去后小道四通八达，是极好的藏身之处。

    刚打开门上的铜锁，屋里传来一记女子的呼痛声。

    柳全瞳孔一缩，步子加快冲进了内屋。

    这间普通的屋子已被改造成了彻底的药房。

    三面墙都摆放着高高低低的橱柜，橱柜上是大大小小的药瓶，屋里的药味浓得呛人。

    地上蜷缩着一位身段曼妙的女子。

    但她此刻双目紧闭，牙关将嘴唇都咬出血来了，一团妖冶的红光笼罩在她全身。

    “蛊王，你又对她做了什么？”

    “小子，你迟到了一刻钟。你说我在干什么？”

    在一个半人高的药炉后头，站着一位佝偻着背的矮人。

    他虽身高只到柳全腰腹的位置，但周身气场强大，苍老的面容上不怒自威。

    “锦朝皇帝如今也在内廷，守卫森严了不少，我已是用了最快的速度赶了回来，还请蛊王手下留情！”

    柳全看着地上被折磨的蔡云烟，眼底的心疼真真切切。

    “呵呵，这一路我庇佑着你俩，又教你们秘术，前后救了你们不下三次，你们的命都是我的，我要你们生便生，要你们死便死。区区这点小惩罚，你还敢置喙？”

    “蛊王大人教训的是，柳全知错了。”

    “算你小子知趣，不像她，心生妄念！”

    说到这的时候，蛊王似是气不过，那团罩在蔡云烟身上的红光猛然间强盛了不少，蜷缩着的女子痛得吐出了一大口黑血。

    “蛊王大人！”

    “好了！小惩大戒，好好为我所用，你们想的自会实现。”

    矮老头鼻腔里哼了一声，挥挥手，一副不耐烦的样子。

    柳全忙蹲身将快昏迷的蔡云烟拦腰抱起，快速离开了蛊王的屋子。

    他和云烟住在屋子东侧的厢房里。

    为了生存，柳全和蔡云烟在逃亡的时候双手早就沾上了不少无辜人的血。

    蔡云烟也从一个千金大小姐蜕变成了心肠狠毒的蛇蝎美人。

    只要有利可图，就算对方是几岁的稚儿，他们也会毫不犹豫地动手。

    这其中有一次正是蔡云烟动了一位山匪的独子，遭数百位山匪追杀，柳全拼命相护但双拳难敌众人。

    那会的蛊王不知因何缘故消失了几日。

    最后，蛊王在蔡云烟和柳全快断气前及时出现，从山匪手里救走了他们。

    至此以后，蛊王就开始教他们秘术。

    柳全将蔡云烟轻柔地放置在床榻上，取来温水倒在铜盆里，拿帕子沾了温水一点一点将蔡云烟脸上和手上的尘灰擦去。

    蔡云烟的脸蛋，因习了吸人精气的秘术，眉眼间自带了几丝魅惑的风情。

    她似乎刚与人欢好过，脖颈间还有几处诱人遐想的红印。

    柳全手中的帕子停留在那红印处良久，他突然发了狠一般一下又一下用力擦拭。

    劲大了，弄疼了女子，蔡云烟睁开了眼睛。

