    　　等沈选侍一走，细雨从内室走了出来，嘟哝道：“小主，这沈选侍真有意思，是来道喜呢，还是添堵呢？”

    　　“这沈选侍可能是忘了带脑子出门吧。”萧婉词一本正经的解释道。

    　　细雨噗嗤笑出声来，被自家小主的这说辞给逗笑了，“小主，您这比喻也是够绝的。”

    　　这不就是骂沈选侍做事没脑子吗？

    　　萧婉词笑道：“我难道说的不对，这名目张胆的上门冷嘲热讽，不是没带脑子出门是什么。这种不长脑子的人，在后宫里死的最快。”转身严肃的嘱咐细雨，“你交代下去，让锦华殿的宫人以后离飞鸿殿的宫人远着些，万一这沈选侍哪天没脑子，做出什么不好事情来，我可不愿被她连累到。”

    　　这沈选侍还没侍寝呢，就敢到她锦华殿这样，连眼里的幸灾乐祸都遮掩不住，可见也不是个聪明人，这种人最容易被当枪使了，她还是离远着点吧！免得日后被泼脏水。

    　　萧婉词揉了揉眉心，感觉这一上午忙的真累，昨夜本来睡得晚，今早起的还特别早，现在有些犯起困来。

    　　便对细雨道：“我有些累了，先去榻上眯一会，没什么大事情不必叫我了，你和秋果做主便是。”

    　　“是，小主。”细雨服侍着自家小主脱掉鞋子躺在榻上，很快萧婉词就进入梦乡。

    　　萧婉词刚用过晚膳没多久，乾元宫宣旨的太监就来了。

    　　“皇上口谕，今夜锦华殿掌灯。”

    　　赵信宣读完皇上口谕，笑呵呵的恭喜着萧婉词，“今夜皇上要在锦华殿就寝，奴才在这先恭喜萧常在了。”

    　　萧婉词谢过赵信，打赏的赏银自不会少了赵信的。

    　　这些乾元宫的近侍自然不是钱能收买的，打赏些银子不是请他们帮忙，只是为了让他们不在背后使绊子而已。

    　　其实赵信这些太监，也怕萧婉词这些妃嫔的枕边风，对于侍寝得宠的妃嫔，能不得罪是万万不敢得罪的。

    　　赵信走后，锦华殿的宫人们个个喜上眉梢，这说明皇上对昨夜小主的侍寝很是满意，才会第二日继续招自家小主侍寝。

    　　你看方小仪就知道，侍寝一日后，位份没晋升就罢了，第二日也没有再侍寝。只要自家小主得宠，锦华殿还怕起不来。

    　　今日那些背后，说小主侍寝后连晋位都没有，铁定是要步方小仪后尘的人，一看就是吃不到葡萄，说葡萄酸的主。

    　　你看，今夜还不是自家小主伺候圣驾，让这些背后说酸话的人眼馋去吧！

    　　萧婉词对于皇上在锦华殿寝殿招她侍寝，心里还是很开心的。

    　　毕竟锦华殿是她的地盘，不会像在乾正殿侍寝一样，侍寝完还要从乾正殿回自己的寝殿睡觉，本身侍寝就是个体力活，一晚上竟来来回回的折腾了。

    　　锦华殿的宫人，对皇上能来锦华殿自是十分重视，这可是圣驾第一次驾临锦华殿，总要给皇上留个好印象吧！

    　　玉芙宫的掌事公公高喜，带着宫人开始忙忙碌碌，里里外外的收拾，萧婉词身边的宫人更是忙得脚不沾地。

    　　锦华殿内摆什么摆件，寝殿用什么帐幔，被褥熏什么香，伺候主子沐浴更衣等等事情，每个人恨不能长出四只手，四只脚来。

    　　这今夜锦华殿掌灯的口谕一下，锦华殿是高兴热闹了。可今夜皇宫内的其他各宫殿的妃嫔，就不知有多少人黯然落泪，彻夜难眠了。

    　　也不知各宫又打碎了多少瓷器，撕坏了多少条手帕。

    　　后宫里原来的妃嫔老人，更是咬牙切齿的暗恨：真是小瞧了这届新选入宫的新人呢！

    　　前面不说有柳嫔和懿嫔两位，现在又来了一位新宠萧常在。

    　　虽说萧常在第一次侍寝并未晋封吧，但就这侍寝的劲头，这晋升的事情那还不是板上钉钉的事情吗？

    　　特别是今早见过萧婉词的秦芳仪，更是怒不可及，早知道今日就该让这萧常在在那多行会礼。

    　　秦芳仪居住的宫殿殿内地上碎了一地瓷器碎片，服侍的宫人战战兢兢的跪在殿外不敢吱声，就怕做了秦芳仪的出气筒。

    　　和秦芳仪同住一宫的宁美人，轻蔑的瞥了一眼乒乓乒乓的方向。

    　　就秦芳仪这愚蠢性子，也不知道是怎么升上从四品芳仪位份的，嫉妒吃醋闹个脾气，弄得满宫皆知，明日一早，后宫还指不定有多少看笑话的呢。

    　　宁美人看着手上自己正在绣着的鲤鱼戏莲图，神色微微有些黯然。

    　　同是一齐入宫的新人，她入宫的位份是从六品美人，比萧婉词的正七品常在还高一级呢。

    　　现在这萧常在都已经侍寝了，她却连圣颜都还未见过。

    　　说不羡慕嫉妒懿嫔、柳嫔、萧常在这三人是不可能的，毕竟她的容貌才学也是不俗，虽说比不上素有京城第一美女之称的懿嫔，但比起柳嫔、萧常在这二人，她自认自己并不输给其中任何一人。

    　　宁美人心中默念：时也运也命也，非吾之所能也，平复心绪。

    　　秦芳仪貌美如花的容颜，因愤怒而显得有些扭曲，愤愤不平的口不择言，“没想到这小小常在还有这般心机手段，竟让皇上连着侍寝两日，今日真小看了她。”

    　　秦芳仪今日可是见过这萧常在本人的，她实在看不出这萧常在，哪里有什么出彩之处，清秀有余，艳丽不佳，穿衣打扮甚是简单。

    　　不是她自夸，这萧常在的容貌和她比起来可是差远了。

    　　秦芳仪的贴身大宫女初夏也连声附和，“就是，这萧常在连主子的一根手指头都比不上，也不知皇上什么眼光，连这等货色都宠幸，这萧常在哪里能跟主子相比。”

    　　“掌嘴，皇上什么眼光也是你个奴才能说的。”秦芳仪厉声呵斥初夏。

    　　初夏这话听在耳中，是萧常在比不上她，比不上的萧常在都能接连侍寝两日，而她已有三个月未见圣颜了，那岂不是说她连萧常在也不如。

    　　再者她说说宫里的妃嫔无所谓，但皇上是什么人都能说的吗？

    　　这让有些人听了去，再添油加醋说与皇上听，是她说皇上眼光不好，到时候她是有口难辨，失宠还不是铁上钉钉的事情，真是个蠢货！

    　　初夏知道自己犯了宫里的忌讳，扑通一声跪下，啪啪的煽着自己的嘴脸，“奴婢该死，奴婢该死，是奴婢胡说八道，主子恕罪。”

    　　几个巴掌下去，初夏的脸上就显现出清晰可见红色指印，可见下手的力度。

    　　秦芳仪看初夏受到的教训也差不多了，毕竟是她身边的大宫女，要真将脸打坏了，出丑的还是自己，开口道：“好了，记得长点记性，在这宫里不是什么话都能说的。”

    　　秦芳仪教训完初夏，复又想到一事。“你找个奴才多多盯着点锦华殿，有什么事情要及时汇报，懿嫔和柳嫔那边也不能放松了，知道吗？”秦芳仪一脸嫌弃的交代着初夏。

    　　初夏小心翼翼的答道：“是，奴婢记下了，一定让底下的宫人仔细盯着。”

    　　虽说经过永昌帝上一次清洗后宫，损失了不少重要人手，但剩下的小鱼小虾，也不是那些新入宫的新人能比拟的，监视一下小小妃嫔的动向还是能做到的。

