    “打开身体数据”

    “数据栏已打开”

    廉稻

    位置：小前锋

    当前收录球衣：0

    生日：1990.12.15

    身高：203cm（205cm）

    臂展：223cm

    体重：90kg

    弹跳：60（63）

    力量：79（94）

    冲刺速度：60（64）

    横移速度：69（72）

    敏捷：60（73）

    体能：60（64）

    视野：86（93）

    球商：98

    基础技能评价：

    控球：78

    传球：79

    突破：60（62）

    篮下：52（64)

    中投：51（73）

    三分：90（97）

    篮板：60（73）

    防守：74（89）

    抗伤病：93（超长待机）

    PS:天赋上限通过完成NBA天赋传承系统任务获得奖励提升，实力可通过努力训练达到当前天赋评级——即括号评分。

    从数据中就可以看到，廉稻基本上所有的数据都得到了很大提升，传球和控球更是达到天赋上限。

    自从上一次完成和德罗赞单挑获胜人物以外，廉稻还没有接到过任何任务，这让他感到很是意外。

    但他也没有多想，他自己目前还有很多技能还需要大量的训练才能提升，尤其是廉稻发现当技能到达60后，想提升就需要长时间训练才可以。

    实力的增强带来的就是得分方式更加高效，训练赛时，对方很难通过单防防住拥有223cm的臂展，90的三分和79的力量的廉稻，但如果进行协防和包夹，他就会通过传球助攻队友。

    这种数据和实力的提升给予了廉稻很大的成就感，这让他对NCAA联赛蠢蠢欲动，恨不得马上大杀四方。

    廉稻的这种成长速度，也让教练组对他的天赋进行了重新评估。蒂姆看到后也很是欣喜不已，并决定把廉稻作为征战NCAA联赛的一个杀手锏。

    除了廉稻，武切维奇的提升也很大，他增重不说完全成功，但也是可以顶到五号位的。他从原来的99公斤，增重到109kg，这个体重对他这么高的身体来说还是偏瘦，在五号位也只能说够用。

    但他也有自己的优势，灵活，速度快，有不错的低位得分能力，关键是他还有一手不错的三分球和传球。

    他的传球虽然不像廉稻那么灵活，但绝对够用。

    而且他还可以在关键时刻拉出来，在外线投三分。这就是使特洛伊人队有更多的进攻选择和战术预案。

    除了武切维奇，德罗赞的中投更加准了，而且他好像也壮了一点，这个夏天大量的持球训练让他的进攻更加流畅了，也更犀利了。同时他还加练了传球，这会使外线进攻更加流畅。战术体系也会更加丰富。

    吉布森的变化不是很大，最大的进步应该就是他的内线得分能力更加出色了，篮板球和防守也感觉更强了一些。

    其他队员虽然不像他们四个这么疯狂，但也通过开学后的训练找回了最佳状态。

    球队这种实力的增长是让蒂姆最开心的。

    所以在NCAA联赛开始之前他给球队定下了目标：NCAA锦标赛八强

    要想进入NCAA八强是很不容易的，要知道最近几年南加大最好的战绩也就是2006-07赛季达到16强而已，南加大的历史中一共有两次打进过四强，而距离最近的一次打进八强是在2000-01赛季，是由主教练亨利·毕比带领下打进的锦标赛八强。

    所以说，蒂姆定的这个目标相当具有挑战性。

    但廉稻接下来的话，让队员们感到诧异，但又充满了渴望。

    “我觉得今年我们实力可以目标定的大胆一点，四强或者冠军。”

    廉稻说出的这句话的声音并不是很大，但瞬间训练馆内都安静下来，差异的的看着廉稻。

    就感觉再说：这家伙真敢想。

    但回过头看，所有队员的眼中都充满了渴望，廉稻的话就像一个火星，瞬间点燃了所有队员的斗志，就连蒂姆看着蓝岛的一句话瞬间激起了所有队员的斗志，他看着廉稻都露出了满意表情。

    这小伙子，懂事！

    竞技比赛，胜者为王。竞技比赛没有友谊第一，比赛第二。所有说友谊第一的都是虚伪，竞技体育，所有人都会记住的只有总冠军，而能被刻入NCAA历史的也只有总冠军。

    廉稻说的话实际上并不是信口开河，也不是为了激发球员的斗志，因为现在的南加大也是具备这种实力的，虽然今年新生加入的多，有可能在经验和阵容磨合上面有一些不足，但是这批新生的天赋也是超过以往的。

    像德罗赞，泰吉布森，还有武切维奇，这些都是在NBA首轮中被选中。德罗赞是在09年第九顺位被猛龙选中，泰吉布森是在09年被第二十六顺位的芝加哥公牛选中，武切维奇是在2011年被十六顺位的76人队选中。

    经验不够天赋来凑呗！

    而现在的廉稻也具备NBA首轮的实力，所以锦标赛八强四强以及冠军在其他队员看来是目标高，但在廉稻看来，就以今年南加大的实力来说，冠军是有可能的，所以说这个目标真的不算高。

    而且，要想获得高顺位，尤其对廉稻这种在高中没有太大名气的人来说，就必须要打进甜蜜十六强。

    为什么要打进甜蜜十六强，是因为只有进入甜蜜十六强才会获得更多的曝光，进入甜蜜十六强以后每一场比赛都是全美直播，只有在十六强中打出优秀的成绩和数据才会获得NBA球队以及媒体更大的关注，才可以获得更高的顺位。

    实际上，这也是“甜蜜十六强”中，“甜蜜”的由来。

    现在距离NCAA新赛季开始，还有一个周的时间。

    “好了小伙子们，我知道你们这一段时间训练紧密，而且现在刚开学，有一些事情也需要处理，所以休息两天。”蒂姆看着队员这段时间训练后，脸上都有些疲惫，于是给了两天时间休息，但又有些不放心，于是强调道：“一个周，NCAA赛区季前赛就开始了，我希望你们不要光说不练，这是我们达成目标的第一步。”

    蒂姆说的季前赛，不会作为赛区常规赛进行记录，所以不影响本赛区的排名。但会最为邀请赛选拔实力队伍的重要依据。

    季前赛一般不会是本赛区的球队，一般会是同级别的其他赛区的球队，主要作用一是为了在赛区常规赛之前磨炼球队，二是，试探一下其他赛区队伍的实力，因为两支队伍很有可能会在疯狂三月相遇，而提前相遇可以更好的得知对方的实力，从而在疯狂三月锦标赛中才可以从容应对。

    所以比赛的重视程度不亚于赛区常规赛的比赛。

    NCAA拥有第一级球队308支，这些队被分成33个互相独立的赛区。

    南加州大学属于“太平洋十校联盟”也就是“帕克十联盟”。

    除了季前赛还有常规赛，就是帕克十联赛。在赛区常规赛南加大会和赛区内的10支队伍分别比赛两次，分主客场各一次，根据胜场数，进行排名。选取赛区内前八的队伍，进入赛区季后赛，在赛区季后赛中取得最终胜利的队伍获得赛区联赛冠军。

    获得赛区季后赛冠军的队伍，会获得65强自动参赛资格。

    而剩余的32个名额，由选拔委员会根据全国球队的实力进行排名，选取前32名进入65强。而实力的依据会有球队的获胜积分决定，根据球队获胜比赛队伍的强弱不同，获得的积分也是不同。这时候季前赛的作用就体现出来了，如果季前赛的对手排名靠前，那获胜之后获得的积分就多。

    南加大现在还不能确定一定会获得赛区联赛的冠军，那么季前赛的对手和获胜就会显得尤为重要。

    廉稻和德罗赞找蒂姆要了一份季前赛对战表，准备好好研究研究。

    南加大季前赛的对手并不弱，都具有进入65强的实力，那么就说明这些队伍不仅会在季前赛相遇，在疯狂三月也是极有可能会遇到。

