    “小叶子，浮屠铁矿的事若是传出去，只怕会惊动凌天所有的武者。”

    轩辕修沉声道：“不仅如此，就连兽族都会出现，还有无法估量的隐世强者。”

    “一旦如此，必会掀起血雨腥风，到时，整个神武帝国，都会沦落他们角逐的牺牲品。”

    “瑶池宫估计也是担心此事，才不敢闹大了。”

    “……”

    楚月抿唇不语，指腹轻抚浮屠铁矿的避免，如同在抚摸当年意气风发时的超魔兽。

    她总觉得，铁矿之下，不仅如此。

    不仅仅是浮屠铁矿那么简单！

    楚月微闭上眼睛，灵魂似有所悸动般。

    “月子丫头，有魔气。”破布忽而郑重地发出声音。

    “浮屠铁矿是超魔兽的尸骸，有魔气不是废话？”轩辕修无语了。

    “不，不是超魔兽的魔气……是……魔人的默契……”破布的嗓音，愈发低沉。

    楚月始终闭着眸子，摸着浮屠铁矿一路走了过去。

    像是冥冥之中，有一道璀璨的光，如信仰般在吸引着她。

    她一步一步地靠近，直到没有前进之路了，楚月再次睁开眸子。

    眼前漆黑的浮屠铁矿的表面，竟衍生出了一扇鬼火交织，无比诡异的门。

    “浮屠门，万魔宫，恭迎阁下的到来。”

    耳边，响起了似是来自远古的缥缈之声，如佛音神响，似妖鸣魔啸，更像是厉鬼哀嚎。

    亦正亦邪，难以分辨。

    楚月循着声音走入了门内，是一条没有尽头的通道。

    楚月孤身一人，越走越远，眸底有些许的疑惑。

    “里边该不会是有鬼吧？”轩辕修咽了咽口水，剑眸透出一丝惶意。

    “你自己都不是人了，你还怕鬼？”破布顿时感到匪夷所思，惊奇的同时，又暗暗鄙视了一番。

    楚月扶了扶额，似是风中凌乱，无语地听着一魂一布的谈话。

    此后，不知走了多久，楚月终于见到了一缕微光。

    当她走向微光，四周轰然一下，不再幽暗，出现了原有的景象！

    四处，是一道道散发出古老浩瀚气息的冰雕。

    冰雕之内，是一个个盘膝而坐的武者。

    有风华正茂的少女，有天真无邪的少女，有白发苍苍的老者身旁还拄着拐杖。

    乍眼望去，宛若众生相！

    “你害怕吗？”

    一道空灵的少女音响起。

    楚月便见不远处的地方，光芒闪耀，金莲怒放。

    赤足的少女盘膝坐在金莲之上，金瞳金发，正平静而温和地望着楚月。

    “为什么要害怕？”楚月反问。

    金瞳少女沉默了许久，细细打量着楚月，似是想在楚月的眼神里，找出破绽。

    但楚月不曾胆怯，平淡的像是个无悲无喜的人。

    许久，少女的面颊露出了笑，“看来，小幽的选择是对的。”

    “小幽？”

    楚月眉头紧蹙，顿感疑惑，不知金瞳少女的言下之意。

    此时，衣襟内的九尾小奶兽，挪动着小爪子，再指了指自己，眼睛发亮地说：“娘亲，小幽喜欢娘亲。”

    楚月：“……”

    感情，小幽是这玩意儿？

