    此时，派出所所长尴尬不已，人还活着躺在病床上，那么故意伤害致人死亡罪就不成立，这样的话，李欣根本就不是什么杀人犯，既然不是杀人犯，那么，就没有理由阻止人家两口子见面！

    就听张磊冷冷的说道：“所长，请问我现在可以去见我媳妇了吗？”

    “不行！”旁边的小警察再次怒吼道：“说了不行，就是不行，再说了，人没死咋地？人没死不让你见，你能咋地？”

    听到这句话，张磊不屑的苦笑，然后看着所长，问道：“这是你的态度？”

    所长皱了皱眉头，然后说道：“是！”

    所长已经被诸葛家族的诸葛大野警告过，这个案子，证据确凿，让他不能让任何见到李欣！

    诸葛大野，乃是所长的上司，他说话了，所长也不敢说什么！

    张磊皱了皱眉头，然后说道：“好，那我先走！”

    哪知道，张磊刚刚要走，就听到小警察再次喊道：“你想走？你到这里，干扰公务，扰乱派出所的工作秩序，你有罪，你要被拘留！”

    听到这里，张磊一脸震惊的扭头看向这个小警察，忍不住的问道：“你要拘留我？还说我是扰乱公共秩序？”

    “对，就是说你！”

    听到这句话，张磊笑着说：“这样不好吧？让我出去和我朋友说句话行吗？”

    听到这里，那个小警察冷笑一声，然后说道：“你出去吧！我看看你和谁说！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后转身就往外走！

    看到张磊离开，所长不高兴地说：“刘兰子，你这是干什么？为什么要把他抓起来？”

    听到这句话，刘兰子看着所长笑着说：“我说所长大人啊，咱们现在反正都已经违反纪律了，你怕什么？反正咱们都要讨好诸葛大野！既然这样，干嘛不把事情做的好一点？”

    所长皱眉，然后说道：“这件事情我不管，是你要讨好诸葛大野的，和我没有任何关系！我现在就向组织请假，你暂时负责处理这个事情！”

    说着，所长转身就走！

    他一方面得罪不起诸葛大野，一方面，也不想趟这趟浑水！

    等所长离开以后，刘兰子顿时冷笑一声，然后自言自语道：“傻逼，这点事情都不会做，亏你做了十几年所长一点进步都没有！哼！”

    说着，刘兰子大声喊道：“你们几个临时工跟我出来，咱们一起去搞事情了！”

    说着，几个人朝着外面走去！

    此时，张磊已经做到了车里面！旁边是赵东来，他皱着眉头看着张磊说道：“医圣大人，嫂子呢？”

    张磊苦笑着说：“没有救出来！”

    “什么？”赵东来顿时气得咬牙切齿，在自己治下，竟然出现如此的事情，自己的脸往哪里放？

    就在这时，几个穿着警服的人，直接把车子围了起来！

    然后，刘兰子猛地敲击车窗户，大声的喊道：“你们两个，还不给我滚下来？知不知道，你们妨碍公务，已经犯了法了！现在我要拘留你们！”

    听到这句话，张磊无奈的苦笑，指着刘兰子说道：“这就是你管理的手下？”

    赵东来一翻白眼，差点没被呛死！丢脸，太丢脸了！

    就在这时，张磊将车窗缓缓地打开，然后小声的说道：“兄弟，我觉得，你还是让我们离开吧！你不让我们走的话，倒霉的可能是你自己！”

    “你放屁！”刘兰子再次怒吼道：“怎么？不配合我们执法是吗？不配合，我们可要强制执行了！”

    张磊嘿嘿一笑，然后说道：“你对我强制执行可以，但是我旁边这个，我建议你给他跪下！”

    “草拟吗的！不见棺材不掉泪是吗？赶紧给我滚下来！”说着，他指着其他的兄弟，怒吼道：“你们还在等什么？给我把那个傻逼，也给我拽下来！”

    “是！”那些临时工一听，顿时强行打开了车门，然后冷笑着说：“给我下来吧您呢！”

    说着，赵东来还没有说话，直接就被拽了下来！

    赵东来这个气啊，自己堂堂警察局长，竟然被派出所的临时工这么对待！

    就听刘兰子冷笑着说：“赶紧走吧！看守所的兄弟们还得下班呢！把你关进去，他们好下班！”

    张磊噗嗤一笑，指着赵东来说：“你们要关他？”

    刘兰子不屑的冷笑，“他多个叽霸？关的就是他！”

    说着，刘兰子走到了张磊面前，然后笑嘻嘻的说道：“我不仅要关他，所有和你一起来的都要关起来！今天他来了，他活该！”

    听到这句话，张磊简要要笑喷了，一旁的赵东来，绷着脸，气得咬牙切齿！

    就在这时，押着赵东来的人，全都散开了！

    看到这一幕，刘兰子怒吼道：“你们几个，你们疯了吗？你们为什么不押着他？”

    “老大，他，他是……”

    “他是谁能咋地？我今天就要收拾他！”刘兰子怒吼道！

    “你们不押着，我自己押着他！”说着，他走到了赵东来的面前！

    刚要动手，就看到赵东来直接拿起了自己的警官证！

    刘兰子一看，顿时瞪大了眼睛！

    “警察局长？”

    “市局？”

    “赵东来？”

    “卧槽！”刘兰子差点要下跪！

    “局长，我不知道是您啊，知道是您，我怎么敢让他们这么对付您呢？”

    张磊嘴角倒抽，看着刘兰子怒吼道：“我知道你不是主谋对吗？”

    “对，对，对！都是上级让我这么干的！”刘兰子赶紧推卸责任，把所长就给卖了出来！

    就见赵东来怒吼道：“把你们所长给我叫出来！我要问问他，他凭什么下这个命令的？”

    刘兰子吓得浑身哆嗦，赶紧转身就去叫所长！

    看到这一幕，张磊无奈的撇了撇嘴，然后说道：“多亏你来了！你说，你要是不来，我得怎么处理？”

    听到这句话，赵东来吓得心里咯噔一声！

    就在这时，张磊的手机响了起来！

    “主人，你快来啊，好几个诸葛小野的已经堵在了病房外面，他们要把被撞的老头子抢走！”

    “什么？他们无法无天了吗？”张磊沉声问道！

    就听山田美之子说道：“主人，老头子现在已经重度昏迷了，医院要把老爷子送去抢救，可是，外面全都是诸葛小野的人，我怕老头子出去会出问题！”

    “你等我，我马上来！”张磊一声怒吼，然后快速的朝着车子走去！

