    第29章 冰晶灵龟，第二魂环到手

    小舞有些不敢相信，竟然有魂师会放弃唾手可得的十万年魂环，“姐姐，你真的不杀我？”

    “你可是我们傅家的小媳妇，傅家可没有同室操戈的习惯，而且玉书弟弟可是喜欢的你喜欢的不得了，每天晚上一半的时间，他那双坏手可都在你身上。”

    水云烟轻笑着解释道。

    再次得到水云烟肯定的回到，小舞那颗悬着的心终于放了下来，破涕为笑，向水云烟撒娇道，

    “我哪有云烟姐姐说的那么好。云烟姐姐身材比我可是好多了，我可是好几次醒来的时候，看到玉书哥哥的手在你身上。”

    水云烟脸微微一红，“好你个小丫头，刚放过你，你就敢调笑姐姐~”

    嬉闹了一阵，缓解了刚才的紧张情绪，二人之间的感情算是真正的亲密无间的好姐妹了。

    “好了，我们洗漱好就赶紧下去吧，别让他等急了。”

    小舞乖巧的点了点头，跟着水云烟离开了房间。

    楼下，傅玉书看到小舞安然无恙的下来，彻底的松了一口气，同时心里也是长了一次记性。

    必须在获得魂环之后，赶紧想办法把相思断肠红弄到手才行，而且以后随时都得想着小舞是魂兽这件事才行。

    这一次发现小舞身份的是自己人，下一次可就不好说了。

    两个月的赶路，现在三人已经来到了冰封森林的边缘，步行即可进入冰封森林即可。

    队伍中，傅玉书着急前往天斗城，水云烟着急获得第九魂环，做实自己封号斗罗的等级，是以，三人快步的向着冰封森林内部行进。

    冰封森林是一片最适合在寒带生长的针叶林，人迹罕至。

    这里同样是一片魂兽森林，只不过因为它特殊的环境，所滋养出的魂兽大都是冰寒属性的魂兽。

    所以，只有一些像傅玉书、水云烟这种拥有着寒属性呜呼你的魂师，才会选择来到这里猎杀自己所需的魂兽。

    不同于帝国圈养的猎魂森林，傅玉书三人在这里找了半天，就发现了一头六百年级别的魂兽。

    “冰锤灵龟，自身的龟壳拥有着能越级防御的防御力，尾部的巨大冰锤，实打实的攻击到魂兽，就算是千年级别的魂兽也会瞬间死亡，

    不管融合出的魂技是攻击还是防御，对于你来说都是一个不错的选择。”

    藏在树林上的水云烟看着不远处体长超过三米，尾巴大概有一米长，尖端带有着一个硕大的巨锤，通体雪白的乌龟魂兽，向傅玉书解释道。

    对于魂环的选择，傅玉书并不是特别看重。

    知道后续的剧情，傅玉书很明白，魂环搭配，前期可能还有点用，但是真正起决定作用，是你成为了什么等级的神。

    魂环这种在魂师眼里不能提升的东西，在神手里可以随意的提升年限，甚至还能直接赐予十万年级别魂环。

    傅玉书淡然道，“一切凭烟儿姐做主。”

    得到了傅玉书同意，水云烟想了想道，

    “冰锤灵龟的防御力在同等魂兽中是顶阶的，而且它是冰属性的魂兽，冰属性抗性极强，你的攻击打在它身上效用会缩水不小，

    等会，我先去掉它的乌龟壳，你找准时机，直接攻击它的头，这样会比较容易得手。”

    能够成为天水学院的院长，水云烟猎杀魂兽的经验，绝对是顶尖的存在，只是几秒钟，就想好了战术策略。

    傅玉书点了点头，拉着小舞开始向冰锤灵龟靠近。

    而水云烟在说完之后，直接一个瞬身来到了冰锤灵龟前方不远处，释放出了自己的武魂，凝水冰鸾。

    青色的光芒一闪，水云烟蓝色的衣裙上多了一些的青色羽毛，整个人变得更加高贵美丽。

    自身的八个魂环逐渐浮现而出，紧接着，第一个魂环骤然亮起，一道青色的气刃在冰锤灵龟抬头的瞬间斩了出去。

    电光火石之间，冰锤灵龟根本没有缩头的机会，身体的龟壳就被那青色的气刃剥离，连带着它尾巴上的冰锤也被削掉了。

    龟壳与冰锤轰隆一声落地，激起了不小的声响。

    傅玉书也是没有耽误丝毫的时间，直接一个纵步从树上跃下，直接召唤出了自己的武魂，

    身上的第一魂环微微一闪，玉珞扇激射出一道寒冰光刃，直接攻击向寒冰灵龟的头颅。

    寒冰灵龟超强的防御力只在于它那厚重的龟壳，没了龟壳，它也只是一个普通魂兽而已。

    嘭的一声，寒冰灵龟的头颅落地，淡淡的光色光点从其身上漂浮而起，预示着它的彻底死亡。

    而寒冰灵龟的身体则是被傅玉书的魂技侵蚀效果，整个冰封了起来，只让其在地面溅射出了一点血液。

    “风属性的切割能力，又带有着冰雪属性的侵蚀能力，不愧是吸收了风雪魔狼所产生的的魂技，而且服用了冰灵果，魂技的释放速度和攻击强度，也是比普通魂师要强大不少。”

    只是看了一次傅玉书出手，教学经验丰富的水云烟就得出了一个较为理性的判断。

    看到魂环能量光点出现，傅玉书这才从紧绷的状态松懈了下来，从魂导器内拿出了一个皮裘铺在地上，等待着吸收魂环。

    有了第一次的经验，而且吃了冰灵果之后，傅玉书的冰属性亲和力大增，又有着九阳神功的加持。

    这第二次融合魂环，傅玉书根本没感觉到多大的压力。

    吸收了第二魂环，傅玉书感觉自己不管是身体素质，还是魂力含量比起以前都强了一个层次不止。

    从中午等到了夜幕降临，见到傅玉书醒来，水云烟连忙问道，“身体感觉怎么样，吸收了冰锤灵龟的魂环，你获得什么样的魂技？”

    站起身活动了一下有些僵硬的身体，傅玉书召唤出了自己武魂笑道，“我感觉自己的身体状态从来没有这么好过，至于第二魂技……”

    说道这，傅玉书身上的第二魂环微微一闪，手中的玉珞扇唰的一声打开，

    巨量的魂力瞬间凝聚傅玉书用力一扇，一个巨大的冰锤随即浮现在半空之中，嗖的一声甩飞了出去，砸向了不远处的一片针叶林。

    (本章完)

