    潘云飞已经完全理解贾易刚才所说的“比比”是什么意思了。

    其实，一直以来，他也很好奇贾易这个师弟的真实实力。

    虽然，见过贾易比他更胜一筹的针灸能力，但别的他还真不太清楚。

    他来了兴趣，询问道。

    “师弟，你怎么看？”

    一边的两父子闻言, 不由惊讶的打量着潘云飞和贾易两人。

    年纪相差这么大的师兄弟吗？

    就说这两人是爷孙，他们都相信啊。

    贾易也不推脱，说出了心中的想法。

    “师兄，以现在的情况，我们只能多管齐下，采用针灸活血，推拿正骨复位，药物镇痛等方式，这样才能最大程度的治疗。”

    贾易说着又无奈的说道。

    “只不过，他的病以前没得到重视，拖到现在已经十分严重了，想完全恢复过来…很难。”

    潘云飞点点头，这跟他得出的结论一模一样。

    果然不愧是他同门所出的师弟，就连想法都是一样的。

    此时，听完贾易的话，旁边的父子俩都是担忧的看着不时点头的潘云飞。

    希望贾易是医术不精，说的不准。

    只是，事实注定要让他们失望了。

    潘云飞无情的打破了他们的幻想。

    “师弟说的对，小伙子，你父亲这病我没把握治愈，只能保养，减少复发。”

    “那…咝。”

    老人刚想说好，却是疼痛又发作了。

    贾易见此，赶紧吩咐道。

    “把你爸扶到里面躺下, 我先给他止痛。”

    年轻人此时已经有点六神无主了，贾易吩咐什么，他都照做。

    让老人躺好，揭开背部的衣物。

    贾易眼神一扫，就已经找准了穴位，银针如流星一般坠落，精准狠辣。

    旁边的年轻人看得那叫一个忧心不已，只是见父亲无事，而且潘云飞也并没有阻止，这才没有出声。

    潘云飞此时也很震惊，因为，贾易的针灸技术居然比以前还要更胜一筹了。

    以前，只比他好一点，他还能看到追赶的希望。

    可是，现在呢，他完全追不上了。

    这不仅是练习的事情，还有他身体的缘故。

    他毕竟年老体衰了，进步的难度太大了。

    就在年轻人的担忧，潘云飞的自愧不如之中，贾易已经施针结束了。

    贾易吩咐道。

    “好了，趴一会儿缓缓, 再起来。”

    只留下父子俩在里面。

    两师兄弟已经先出来了。

    “师兄, 我们把详细的治疗方案写出来呗。”

    潘云飞自无不可，而且，他也极其好奇贾易真实的医术水平。

    两人奋笔疾书，没一会儿就写下了满满的一页纸。

    两师兄弟看着彼此的治疗方案，陷入了诡异的沉默。

    其实，两人的治疗方案大体是相同的，唯一的差别就是贾易用药比潘云飞的更“狠”。

    潘云飞详细推演了一番，贾易的药方没有问题，只是…

    潘云飞苦笑道。

    “师弟啊，你这样用药…”

    贾易知道他想说什么，就解释道。

    “师兄，重症当下猛药，这样效果才会更好。”

    潘云飞脸色复杂，贾易这药方已经有两人师父的那种味道了。

    要是他老人家在世，恐怕也会这样用药吧。

    只是，他不敢。

    而且，就实际情况来看，这药方也不合适。

    他刚想再劝劝贾易，就听贾易先开口说话了。

    “不过，师兄，还是用你的方子吧，我想以他们的财力，也撑不住这样高额的药费。”

    贾易也是无奈，虽然他知道自己的药方更好，更应症。

    可是，看那父子俩的体态衣着就能知道，他们是支付不起昂贵的医药费的。

    是，大部分中药是很便宜，但是其中昂贵的药材也不少见啊。

    普通的病是花不了几个钱，但是，像里面老人这么重的病情，可就大不一样了。

    贾易的药方效果会更好，但是有好几味珍贵药材，价格不菲。

    而且，这种病又不是吃个一次两次，就能调理恢复的。

    时间久了，他们…负担不起的。

    果然，这个世界上只有一种病啊。

    不过，潘云飞那一张药方虽然在效果方面要差上一点，但胜在便宜啊。

    聊到这个话题，潘云飞的情绪也不高，可还是安慰道。

    “唉，师弟，你能想通就好。”

    潘云飞虽然也想治好病人，但是关于减免医药费的提议却没说出来。

    因为他很清楚，这个药店本来就赚不到什么钱的。

    这可是中药店，药材等的价格定的本来就不高，现在，还有他和八个徒弟的工资消耗。

    每年的利润根本就没有多少。

    要是开了这样的先例，那别说赚钱了，以后，药店都极有可能亏没了。

    毕竟，穷病无药可医的。

    收了他们两块钱医药费。

    两父子手里提着几副药千恩万谢的离开了。

    贾易又默默看起了医书，不过，这一次换了一本。

    潘云飞看了一眼书名，立刻飞速转过头去。

    没办法，那是一本医用专业英语。

    他看了那些鬼画符就头晕。

    也不知道贾易是怎么看得进去的。

    其实，这本书是贾易才买的，都还没收录到桃源里。

    而且，他也没在看书，只是思考问题的时候，习惯性的随手拿起来罢了。

    再说了，这么枯燥的东西，想想就知道他也不会自己看的。

    毕竟，他自己学的话不仅要耗费大量时间，效果还不好。

    所以，把它交给蛮蛮研究掌握才是最好的选择嘛。

    至于，贾易现在在想什么？

    其实，他自己也不知道。

    没错，就是这样，等他回过神来，只觉得脑子很乱，好像想了许多事情，又好像什么都没想，只是一片空白。

    他看了一眼手中的书，脑海中突然闪过一个念头，似曾相识。

    努力回忆了好一会儿，刚才的记忆才又重新出现在脑海。

    他不由站起来兴奋的大声喊道。

    “没错，就是书。”

    潘云飞被吓了一跳，不知道贾易又犯了什么神经。

    看着兴奋的找不到北的贾易，他有点担心的问道。

    “师弟，你没事吧？”

    贾易终于冷静了下来。

    “师兄，我好着呢，我还有事要办，先走了啊。”

    潘云飞看着拿着书飞奔出去的贾易，还是不放心的大声叮嘱道。

    “师弟，路上小心点，注意安全啊。”

    “知道了，师…”

    听着远远传过来的回话，潘云飞也只能无奈的摇头了。

    贾易骑上自行车，一路风驰电掣，飞速的回到了家。

    拨出了记忆中那熟悉的号码。

    其实，经过这一路的骑行，他早就彻底平静下来了。

    此时的他虽然还有点小兴奋，但也没有给出那么急切了。

    “喂，婷姐。”

    “小易，是你啊。”

    “嗯，明天有时间吗？”

    朱婷沉默了一下，目光扫过才排的时间表。

    嗯，明天的行程…满满当当的。

    不过，都不是什么重要的事情，完全可以让同事代劳嘛。

    她可不是想偷懒啊，只是贾易太重要了嘛。

    心中打定了主意，她开始一本正经的胡说八道。

    “嗯，有时间，明天上午去上次约定好的地方等我吧。”

    “好，我等你。”

    朱婷愉快的挂断了电话。

    此时的她，心中十分雀跃。

    她明天终于能休息一上午了。

    至于，为什么要安排上午。

    当然是为了…早上能睡一个懒觉了。

    她最近可是忙的要死啊。

    不仅，秘书的工作繁多，而且，她还要时刻关注姚德运那边的情况。

    她现在只希望姚德运那里的事情能早点结束了。

    否则，她又要瘦下去了。

