    轰——

    一尊神境悍然自爆。

    面对那股毁灭的力量，钟山孔周选择了退却。

    没办法。

    神境中阶的强者自爆，就算他是神境后阶，也得暂避锋芒。

    可以说。

    自爆是所有修士，都能掌握的越阶挑战手段。

    但能否真的拉着敌人同归于尽，那就不一定了。

    另一边。

    钟山夏耗费许久的时间，终于是恢复了一定的实力，随后他把目光看向另外一个战场。

    那里。。

    两件七品道兵，仍然是在搏杀不断。

    只见夔牛虚影，跟帝落钟幻化而出的烛阴虚影，各自操控本体轰击。

    钟声凝滞时空。

    雷霆毁灭一切。

    片刻。

    钟山夏一剑挥出，无双的剑气强行闯入战场当中，可怕的力量轰击在了夔鼓上面，使得这件夔牛一族的族兵剧烈震动。

    不过。

    夔鼓终究是七品道兵。

    那等攻击虽能撼动他的力量，却没能真正的威胁到此等神兵。

    在夔鼓被袭击，引得分心的时候。

    帝落钟趁虚而入，钟身剧烈震动，沉重的钟声化为无数长剑，向着对方密密麻麻般落下。

    轰——

    夔鼓震动。

    如果说钟山夏的攻击，不足以威胁到这件七品道兵的话，那么帝落钟的攻击，他就没有办法做到完全无视的程度了。

    “夔鼓，你败了！”

    虚空中的烛阴虚影张口，苍龙的声音传了出来。

    闻言。

    夔牛虚影消散，夔鼓鼓面震动，声音满含不甘。

    “帝落，要不是有外力相助，谁胜谁负犹未可知！”

    他不甘。

    同为七品道兵，自己竟然不如帝落钟。

    如果对方是以实力镇压自己的话，那也就算了，可借助外力，让其很难咽下这口气。

    闻言。

    帝落钟冷笑：“吾有外力相助，你也一样可以借用外力，奈何你夔牛一族实力不行，如今当代夔皇已经陨落，你夔牛一族败局已定。

    你就算再如何挣扎，亦是徒劳罢了。”

    “夔皇虽然陨落，但吾哪怕仅有一战之力，却也绝不会容许你钟山氏族，践踏我夔牛一族！”

    夔鼓震动，强横的气息再度升起，似乎要跟帝落钟再次殊死一搏。

    见此。

    钟山夏剑尖直指虚空，平静的眼神看向那面大鼓。

    “今日我钟山氏族对夔牛一族出手，全然是因为夔牛一族乃堵山氏族阵营，我族跟堵山氏族的恩怨由来已久，如今已是到了该清算的时候。

    然而，一族尽灭，非是我钟山氏族所愿。

    如今夔皇已经陨落，阁下若是愿意率领夔牛一族效忠于我钟山氏族，那我钟山氏族便可就此罢手，给予一条活路。”

    沉默。

    死一般的沉默。

    夔鼓没有说话，就好像没有听到一样。

    对此。

    钟山夏浑不在意，继续说道：“阁下乃是夔牛一族的族兵，见证了夔牛一族的成长，想必也不愿意坐看自身守护的种族就此灭亡。

    而且阁下不为自己考虑，也得为夔牛一族其他生灵考虑。

    你问问他们，是否真的甘愿就此战死？”

    此刻。

    烛宗的弟子，仍然是在跟夔牛一族厮杀。

    每时每刻，都有夔牛一族的生灵被斩杀，也有烛宗的弟子陨落。

    看着默然不语的夔鼓。

    钟山夏眼睛微眯，长剑似乎有冷氤氲。

    “我给你三息时间考虑，三息过后，若是不做出决定，今日夔牛一族必灭无疑！”

    一息！

    两息！

    眼看着三息即将过去，钟山夏身上散发出一股森冷的寒意。

    最终。

    夔鼓沉重的声音传出：“我夔牛一族，可以臣服于钟山氏族。”

    “不是臣服，而是效忠于！”

    钟山夏纠正了一句。

    “我钟山氏族要的不仅仅是夔牛一族的信仰，还有整个夔牛一族的效忠，否则今日夔牛一族能背叛堵山氏族，他日便有可能背叛我钟山氏族。

    无论如何，我族都不会任由这等隐患留下。

    所以今日夔牛一族只有两个选择，一是昭告天地，宣布效忠，二是就此覆灭。”

    效忠！

    夔鼓震动了一分，显然是蕴含了极大的怒火。

    然而。

    怒火没有持续多久，就徒然消散开来。

    如果是以前的夔牛氏族，那么就算是种族灭亡，都不可能效忠于任何一族。

    但——

    夔牛氏族已是过去。

    曾经夔牛一族为了活命，臣服于堵山氏族，脊梁骨就已经弯了。

    如今再是效忠于钟山氏族的话，脊梁骨便算是彻底断掉。

    可是。

    夔鼓明白，他没得选。

    夔牛一族，已经不是以前的夔牛氏族了。

    今日若是不选择臣服的话，夔牛一族必灭无疑。

    为了延续传承，夔牛一族历代强者付出了多少代价，要是一朝覆灭，无数岁月的心血就算是白费了。

    一念及此。

    夔鼓心中的那口气顿时一泄，这件七品道兵仿佛一下子进入迟暮一样。

    鼓面震动，传遍天地。

    天地间，所有夔牛一族的生灵，都是本能的抬头，看向鼓声传来的方向。

    他们明白。

    族兵是有命令下达。

    “夔皇陨落，我夔牛一族已败，如今正式效忠于钟山氏族，所有生灵即可休战，不得再行厮杀！”

    话音落下。

    夔牛一族的强者脸色俱是衰败难看。

    夔皇陨落了！

    夔牛一族败了！

    这个结果，让他们难以接受。

    从钟山氏族进攻到现在为止，时间过去一天不到，偌大的夔牛一族便是宣告落败。

    然而。

    这些强者心中再是不信，可夔鼓的话终归是不会出错的。

    因为这是族兵。

    坐镇夔牛一族无数岁月的族兵。

    论及身份地位。

    纵然是当代夔皇，亦是有所不如。

    所以。

    随着夔鼓的话落以后，所有夔牛一族的强者，都是放弃了抵抗。

    不过。

    也有强者心有不甘。

    他看着面前的烛宗弟子，眼中有愤恨的神色。

    想要出手，但却顾及其他的种族生灵。

    最后。

    那名强者仰天怒吼：“吾虽死不降！”

    话落。

    肉身爆开。

    一位神境在原地悍然自爆。

    “城主！”

    其他强者看到这一幕以后，都是面色悲切。

    很快。

    就有第二名强者踏空而上。

    “城主虽死不降，吾亦不降！”

    话落。

    肉身爆开，又是直接自爆而亡。

    一位，两位……

    随着夔鼓宣布效忠，许多夔牛一族的强者，都是悍然自爆，表示自己虽死不降的决心。

    但是。

    他们也没有拉着烛宗的弟子同归于尽。

    毕竟这样的做法，会让夔牛一族彻底灭亡。

    自己虽死不降，却也不愿在这个时候，让整个夔牛一族陪葬。

    看着一个个自爆的强者。

    烛宗弟子面色复杂，夔牛一族的剩余强者，也是面容悲切。

    随着许多强者自爆而亡，剩下的夔牛一族再也没有任何动作，显然是默然了这个结果。

    感受着一个个族群生灵自爆。

    夔鼓兀自震动。

    作为夔牛一族的族兵，他没能击退强敌，只能以如此方式苟延残喘。

    任由其他强者自绝，却没有任何办法。

    良久。

    夔鼓中的声音变得嘶哑低沉。

    “你钟山氏族，如今可是满意了？”

    “夔牛一族既然宣布效忠，我钟山氏族自当履行诺言，即刻起夔牛一族需要马上铸造祭坛昭告天地，待到真正效忠以后，夔牛一族信仰可留三成。

    余下七成，尽归我钟山氏族所有。”

    钟山夏脸色从未有过变化。

    种族战争，向来都不能讲究仁义。

    此刻的仁义，便是对自身族群的残忍。

    留下三成信仰给夔牛一族，是不想把对方逼到一个绝路，让其能够安心效忠。

    否则。

    他一成信仰，都不可能给对方留下。

    闻言。

    夔鼓声音平静低沉：“好！”

    事到如今。

    已经没有什么好说的了。

    他能做的，就是同意钟山氏族的一切要求。

    不然。

    那些强者的自爆陨落，将没有任何的意义。

    ——

    “夔牛一族降了！”

    还在努力搜寻祖脉的沈长青，在听到这个声音以后，脸色顿时难看了下来。

    他没想到。

    夔牛一族竟然会投降的这么快。

    而且半步神王的夔皇，竟然都陨落了。

    本来沈长青还想要借此机会，找到龙脉所在，然后直接把龙脉之心给挖出来的。

    可现在。

    却没有任何办法了。

    夔牛一族投降，那么天地内的一切，都已经是钟山氏族的战利品。

    没有允许。

    纵然是亲传弟子，都不得私自掠夺分毫。

    这是规矩。

    任何存在都不能打破的规矩。

    除非。

    自己是钟山氏族的皇者。

    看着面前的山脉，沈长青面色挣扎许久，最后还是放弃了寻找龙脉的打算。

    取出战功令牌。

    只见上面的战功数值，已经从前面的一百多，飙升到了两千五百三十六点。

    见此。

    他的脸色好看了些许。

    “还好，不是一点收获都没有，两千多战功，已经是能同等数量的神晶了，而除了战功以外，我还有别的收获——”

    心中想着的时候，心神已是沉入到了储物戒指里面。

    那里。

    有数十枚灵脉之心。

    其中少量中型灵脉之心，余下者全部都是小型灵脉之心。

    能有这样的数量，全然是沈长青每碰到一条灵脉，就直接出手挖取的缘故。

    至于微型灵脉的话。

    以这方天地的灵气浓度，反而是为数不多，所以他也没有遇到过。

    ——

    无垠的虚空中。

    有大量的修士正在厮杀。

    同时。

    在更上方的位置，是有诸多强者搏杀，每一击的力量都能打碎数十万里虚空，毁灭的力量如同浪潮般，一浪接一浪的向着四面八方席卷过去。

    而这。

    便是钟山氏族跟堵山氏族的战场。

    两方氏族，谁也没有攻入谁的天地。

    天地是种族的根基，一旦在天地里面开战，不管胜负如何，事后都会有莫大损失。

    所以。

    两族便是直接在虚空中开战。

    ”钟山仞，你不是吾的对手，就此陨落吧！”

    正在跟钟山仞交手的一个强者开口说话间，空无一物的虚空当中，忽然间涌起毁灭罡风，下一息又是有滔天海浪凭空生出，朝着对手狠狠镇压而去。

    见此。

    钟山仞神色不变。

    他张嘴吐气，就可见有同样可怕的罡风暴起。

    两股力量碰撞，形成一股强悍至极的飓风。

    在那股飓风面前，所有的海浪都是尽数消弭。

    “堵山元，这一战陨落的只会是你！”

    说话间，钟山仞直接现出了本体，只见千里蛇躯蜿蜒，他双眸紧闭的刹那，虚空骤然陷入无穷的黑暗当中。

    “黑暗之渊！”

    察觉到虚空的变化，堵山元面色一变。

    他第一时间，就是闭上双眼，没有直视钟山仞的面孔。

    紧接着。

    堵山元的身形消失不见，取而代之的，便是一头宛如牛的身躯，长有青面獠牙的可怕存在，傲立于虚空当中。

    “吼！”

    怒吼咆哮间，虚空寸寸崩碎，好像是有什么东西要从中出现一样。

    很快。

    一角山峰出现。

    下一息。

    就见到一座万丈巨山，自虚空中挤出，狠狠向着钟山仞镇压落下。

    看着落下的山峰。

    钟山仞向着上方抬头，眼皮的黑暗漩涡迸射出幽光，直接轰击在了万丈山体上面。

    两股力量轰击。

    虚空再次破碎开来。

    随后。

    数百里长的蛇尾横扫而出，再次扫在了山体上面。

    狂暴的力量爆发，山体崩裂开来。

    万丈巨山破碎。

    堵山元好像是受到了什么反噬，身上的气息颓靡了些许，但他却没有任何罢手的意思，力量催动，再是有一座大山自虚空中凝聚而成。

    轰隆隆！！

    两者俱是神境圆满的强者，如今全力交手，造成的动静可想而知。

    而在虚空的深处。

    各族的强者，也都是在默默注视着这一战，

    他们没有任何插手的意思，全然是抱着坐山观虎斗的心态。

    “堵山氏族不愧是曾经的山神分支，此等操纵山岳镇压敌手的手段，让吾大开眼界！”

    有外族强者看着那万丈巨山，心神震动不已。

    万丈山峰。

    单单是重量上，就已经不是等闲的神境能够抗衡。

    如今。

    再加持上神境圆满的神力，威能更是大增。

    可以说。

    就算是同等境界的存在，想要抗衡这等镇压力量，都不是一件容易的事。

    不过。

    也不是每一个强者，都看好堵山氏族。

    有的外族强者，反而是颇为看好钟山氏族那一边。

    “钟山氏族的黑暗之渊在神王级的天赋神通中，算是强大的一种了，昔日有神王强者，都是陨落在了这等神通之下。

    钟山仞虽然不入神王级，不能完全发挥出黑暗之渊的力量，但以其神境圆满的底蕴，施展出来的天赋神通也绝非等闲。”

    强者的交流。

    都是以神魂作为媒介。

    闻言。

    虚空的强者都是沉默了几分。

    的确。

    黑暗之渊的名头，在诸天万族中都是不弱。

    神王级的天赋神通其实算不上多么罕有，但能够斩杀神王的神王级天赋神通，却是没有多少了。

    在他们暗中交谈的时候，场面已是瞬息万变。

    堵山元的实力确是强横，但跟钟山仞相比，始终都是差了一线。

    在天赋神通施展，近乎底牌尽出的情况下。

    两者搏杀。

    最终是以堵山元被蛇尾抽中，神光崩裂，肉身受损而告终。

    看到这一幕。

    暗中的强者不禁感慨。

    “钟山仞不愧是烛宗的二长老，以堵山元的实力纵然是比半步神王都差不了多少，却依旧不是他的对手。

    可惜烛宗那位大长老早就已经陨落，否则吾倒是能看一看，究竟是谁能稳压这位一头！”

    任谁都能看得出来。

    钟山仞虽是神境圆满，但一身战力通天，就算是半步神王都未必能够匹敌的了。

    这样的强者，竟然只是烛宗的二长老。

    那么有资格成为大长老的，会是何等强者，便可想而知了。

    话落。

    有苍老的声音响起。

    “数万年前那位大长老搏杀神王陨落以后，烛宗的大长老位置就一直空悬，直到数百年前，钟山败岳横空出世，当时的烛宗，是想把这个位置给他。

    可惜的是，没等到钟山败岳正式接任，就已经陨落了。”

    谈及钟山败岳。

    暗中观摩战场的许多强者，都是心头一震。

    这个名字，他们并不陌生。

    诸天万族中，能以神境搏杀神王的存在屈指可数。

    每一个此等层面的强者，在诸天万族中都拥有不小的名声。

    数百年前的钟山败岳，便是如此。

    “那位若是不陨落的话，只怕钟山氏族都要多出一尊日月神王级别的战力了！”

    有强者感慨了一声。

    如果对方突破成功的话，几百年时间，想要从天地神王突破到日月神王的可能性不大，但要是以天地神王的境界，越阶战日月神王的话，可能性却是不小。

    任何一个能在神境逆斩神王的强者，在突破神王以后，越阶战斗也不是什么奇怪的事。

    闻言。

    其他强者又是沉默。

    没错。

    钟山败岳若是不死，钟山氏族绝对会多出一尊日月神王级别的战力。

    几千上万年后。

    钟山氏族必定再多一尊可怕的神王。

    那时。

    钟山氏族实力可想而知。

    所幸的是，钟山败岳过于张扬，终于是没能真正突破成功。

    尽管伴随着对方的陨落，也有一位神王喋血，可长久来看，这个买卖一点都不亏。

    “说起来，那位被钟山败岳斩杀的，好像就是堵山氏族的长流神王吧！”

    “嘿，自然是长流神王，昔日钟山败岳的陨落，围攻他的神王中，堵山氏族出的力气最大。

    两族在某些层面来讲，早就是不死不休的局面了。”

    ——

    轰！！

    虚空破碎。

    堵山元庞大的身躯横飞出去，本来就已经受损的肉身，面对强横的力量袭击，再次龟裂多了几分。

    瞬间。

    他强行稳住身形。

    看着攻势临近的钟山仞，眼中满是森冷的杀意。

    想自己作为堵山氏族的强者，于诸天万族中都拥有不小的名声，如今在众目睽睽下被对方打的几乎重创。

    今日过后，只怕颜面都要丢尽了。

    不过。

    跟面子相比，自己的性命还是更加重要。

    所以心中尽管杀意澎湃，但面对钟山仞的攻击，堵山元第一次选择了退却。

    只是。

    他想要退。

    钟山仞却不会给他机会。

    就在这时。

    又有数股可怕的力量自虚空中轰击下落。

    钟山仞抬头看去，只见五座万丈巨山各自占据一个方位，直接形成了一个大阵，犹如能镇压诸天的威势，径直碾压落下。

    “助我！”

    他没有迟疑，当即开口求援。

    如果是单对单的情况下，不到最后一刻，以自身的身份，都不可能去开口求援。

    但现在不一样。

    堵山氏族明显是有几个强者插手进来，这等情况下，硬撑就没有任何意义了。

    事实上。

    不用钟山仞开口。

    在堵山氏族的强者从暗处出手的时候，钟山氏族的强者，便是第一时间出手相援。

    “堂堂的堵山氏族长老，正面交锋实力不如也就罢了，竟然还要同族出手偷袭，当真是可笑至极！”

    讥讽的笑声传来，只见有强者踏破虚空，一掌狠狠向着其中一座山峦轰击过去。

    凝如实质的掌罡，跟山体碰撞在了一起。

    力量爆发。

    万丈巨山便是直接被打的挪移开来。

    然后。

    又有一方印玺自下方升起，直接跟另外一座万丈巨山碰撞。

    两股力量轰击，印玺剧烈颤动，眼看就要自跌落下去。

    不等印玺真正跌落，一个身形自虚空中踏出，一手托住印玺，强悍的力量汇入其中，使得道兵威能暴涨。

    “灭！”

    四长老浑然不见往常的样子，脸色肃穆，气势凌然。

    两股力量的作用下。

    那座万丈巨山瞬间破碎了一半有余。

    同时。

    印玺力量耗尽。

    他一手握住印玺，淡金色的眸光看向前方虚空，身上的锦衣华服无声飘动。

    “吾乃钟山拔，堵山氏族可有敢于一战者！”

    “吾来战你！”

    虚空中破碎开来，只见一个中年强者从里面走了出来。

    下一息他就直接现出了堵山氏族的本体，一头宛如牛的身躯，青面獠牙的可怕存在，已是向着前方冲击而去。

    见此。

    钟山拔面色不变，根本没有动用钟山氏族的本体，右手握住的印玺猛然间掷出，巴掌大的印玺化为数千丈大小，仿佛要把对手完全镇压下去一样。

    “风来！”

    那名强者识海中神火震动，虚空当中已然是有毁天灭地的飓风涌现。

