    史生走了，姜小白在考虑着史生的意见。

    却是史生的推选刘建转任服装厂厂长这个意见还是挺好的。

    服装厂的体量现在是华青控股公司旗下最大的，刘建转任服装厂厂长，也算是更近了一步。

    而且刘建大学毕业，来建华村也很多年了，往上进一步，锻炼一下也挺好。

    而且这也算是史生上任以后的第一个要求，自己也得给这个面子。

    不然的话，史生以后可能就真的史一个傀儡总经理了。

    想到着，姜小白拿起桌上的电话打给了饲料厂，通知刘建来一趟龙城。

    不过放下电话，姜小白又头疼了，刘建转任服装厂厂长，那么饲料厂厂长的位置又腾出来了。

    怪不得许多领导干部升职以后，下面的人很开心呢，这是拔出萝卜带出泥。

    一连一大串的职位就空出来了，大家都有好处啊，都能够往上挪一挪。

    七月底，华青控股公司在华青大厦总部，第一次召开了高层会议。

    会议上宣布了宋卫国离职的消息，宣布了史生，张卫义，刘建等一系列人员的人事变动。

    “原服装厂厂长史生任职公司总经理，家和饮料厂厂长张卫义任公司常务副总经理，原饲料厂厂长刘建任服装厂厂长，董事长助理宋馨任服装厂副厂长，养猪场厂厂长李老三任饲料厂厂长，刘小妹任公司财务副经理……”

    一条一条的人事变动念出来，华青控股公司明亮的会议室内，众人被这一系列的人事变动给弄萌了。

    这几乎是各个厂子的负责人，除了饮料厂算是没有变动以外，其他的都变了。

    而就是没有变动的张卫义，都上升了一个台阶。

    甚至很多人都没有听清，自己得领导是哪位。

    只是听明白，好像是负责人换了一个。

    “好了，今天的会议到止结束。”姜小白说完，起身带头离开了会议室。

    王超起身来到了宋卫国身边，拉住了宋卫国。

    “姐夫，这到底是什么情况？”王超一脸的懵逼。

    只从办完婚礼以后，他就回到了金陵，也没有出去旅游，华青电器旗舰店的事，还在紧张的筹备着。

    他知道姜小白对这个项目，可是抱着很大的期望，而且对于他和王正功也有很不一样的意义。

    所以哪怕是婚礼刚办完，他也没有多注意，就抓紧时间回去了。

    二新娘子刘小妹却来到了华青大厦，之前姜小白就对她发出了邀请。

    现在她准备来入职了，不过哪怕就是一个海龟，姜小白也没有给安排太高的职位。

    而是财务部的副经理，对于普通人来说，算是一步登天了，而对于刘小妹，也算是一个正常的起点。

    “没来得及和你商量，一会再聊吧。”宋卫国摇摇头说道，虽然散会了。

    但是在并州饭店准备了宴席，一会大家都要到哪去。

    在去往并州饭店的车上，宋卫国才说了自己的打算。

    对自己家小舅子，也没有什么需要隐瞒的。

    而且这事，再总部的高层基本上都已经知道了，只不过王超一直再金陵待着，没有得到消息罢了。

    当然也因为他是宋卫国的小舅子，大家以为他应该一早就知道了，所以也没有人特意和他说这个事。

    李东海哥刘顺两人溜达这往并州饭店走去。

    “海哥，恭喜啊。”刘顺笑呵呵的说道。

    李东海一脸的黑线，恭喜，恭喜个屁啊。

    刚才宣布的任命里边，他要去建华村了，任养猪厂销售科副科长。

    这也算是一个小官了，可是要去一个村子里，他想想就觉得脑瓜疼。

    着最近自己得罪小舅子了吗？没有吧，你怎么就这么狠心呢，忍心让我去那么远的地方。

    你两个侄儿以后想见他爸就难了啊。

    “怎么？海哥不开心，”刘顺和李东海两人的关系倒是很好，两个人都是关系户进的华青大厦。

    又都是姜小白的关系，性格也合得来，所以很快就打成一片。

    “怎么开心啊？我宁愿和你换一下，去饮料厂……”李东海说道。

    这一次刘顺也不在总部晃悠了，而是让去饮料厂，也是销售科，不过没有职位。

    “您一个副科长，和我换，行啊？没有问题。”刘顺开玩笑道。

    并州饭店，姜小白说了两句以后就开席了。

    随意的吃了两口，和史生等人碰了一杯，姜小白就准备起身告辞了。

    他在所有人都放不开，只不过却没有想到李东海过来了。

    “小白厂长，借一步说话。”李东海端着酒杯，神情有些闪烁。

    姜小白张口直接道：“不借。”

    李东海噎了一下，姜小白还是跟着李东海来到了另一边。

    其实李东海不说，姜小白也能够猜到什么事。

    果不其然，李东海说起了不想去建华村，更不想去养猪去。

    各种困难，各种问题，都快让他演出悲情剧的感觉来了。

    “姐夫，咱们一家人不说两家话，你要是就想这么一直混着，我不说什么，养你一个闲人我也能够养的起，回头我就给打招呼，你不用去了……

    可是你要想在建华村有所发展，那么就得走这么一着，并且还得干好，”姜小白话说的很直白。

    华青控股公司不是家族企业，她不可能任人唯亲，有能力的，他可以适当照顾。

    可是要想其他的，那不可能，一切按照规矩来。

    “姐夫，你自己考虑一下吧，想好了告诉我，”姜小白说完就离开了，留下了李东海一个人愣愣的站在原地。

    想有所发展他肯定是想的，不然的话来华青控股公司干啥。

    跟着刘飞继续卖罐头不好吗？何必来受这个约束。

    他正是因为有野心，有想法，所以才过来的。

    可是她从小到大都在龙城生活，现在更是妻儿老小的，后世让一个中年男人换份工作都困难。

    更何况是让一个中年男人背井离乡，从省城去一个村子里养猪了。

    李东海脸色极速变化着，在衡量着利弊得失。

    一时之间下不了决定。

