
　　我们住的小院，西屋。

　　小萱正在擦拭那些潜水服，屋里煤球火烧着茶壶，茶壶开锅了声音很大。

　　我提起茶壶往暖瓶里倒水，有意无意的看把头那边。

　　“哎，老友啊，这大过节的不好意思打扰你了，跟你打听个人，一个外号叫什么靓仔哥的人。”

　　“嗯....不大可能是野路子，他们有专业设备，可能经常活跃在广东广西一带。”

　　“好，那有劳了，帮我打听打听，有消息了及时回我。”

　　我一直在听，类似这种电话，把头一口气打了六七个，开始结果不太好，都不太清楚这个靓仔哥到底是何身份，也不知道他的真名和年龄等，不过把头那些朋友都答应了会帮忙问。

　　朋友问朋友，朋友的朋友在问朋友。

　　等了接近两个小时，还真有了消息。

　　一个人告诉我们说:“靓仔哥可能是一个四十多岁的男人，广西人，早年跟着一艘外国船捞鹦鹉螺被逮了，出来后拉上几个人成立了一个小团队，只活跃在自己的一亩三分地，在行内名气一般。”

　　把头知道这条消息后，拿来纸笔伏在桌子上开始写写画画。

　　我看他画的草图形状大概是鬼仔岭周边的一些地方，比如小水塘，阴阳洞，崽崽庙，他还画了从水塘下去后的平面图。

　　“奇怪.....”

　　把头喃喃自语道:“如果底下是古墓，不符合任何朝代的丧葬风俗，可如果不是墓葬，又到底会是什么东西.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　我把我在道县文管所看到石碑和石像的事说了。

　　把头听后陷入了沉思，并且他在草图上写了一个“陈”字。

　　“哎，峰子，快出来。”

　　豆芽在突然出现在院里冲我招手。

　　“叫我干什么？”

　　豆芽在指着门外说:“外头这么热闹，你没听到？”

　　我说热闹什么，是过元宵吗，小唐不是说走灯盏放烟花是在三天后的晚上？

　　“不是那个，上次河边起那人还记得不？那家人今天请了道士，应该是要做什么法会，人可多，我们去看看吧。”

　　“看球那个干什么，你吃饱了没事干啊。”

　　“草，”豆芽仔瞪着眼不满道:“眼下这节骨眼，你以为我陆子明是那种喜欢看热闹的人？”

　　“我这叫调查！”

　　豆芽仔摸着自己下巴，眯着眼说:“真相只有一个。”

　　“你忘了我在河里捞上来的道士像了？”

　　“那人也刚好是在河边死的，我打个比方，如果是死的这人偷了泥像，然后掉在了河里呢？我认为这有可能，那么，眼下就可以得出一个论证，道士泥像为什会掉在水里？”

　　我嘴里大口咬着蛋黄派，将包装纸塞到豆芽仔口袋里说:

　　“牛逼陆哥，你说的真好，分析了跟没分析一样。”

　　下午去看了，反正那么多人，我们跟在后面也没人注意到。

　　很奇怪的一种民俗活动，死的那人家里有个老婆和弟弟，没有小孩。

　　他弟弟不知道从哪找来了一名道士两名徒弟，这道士四十岁左右，有点胖，满面红光，穿了身红黄色绸段衣，头上带了一顶类似济公一样的帽子，布做的。

　　早些年偏远山区封建思想比较严重，应该是因为非正常死亡的缘故，法事分为上下两场，全程可以让人观看，有帮忙的人都会管饭，上场法事是从中午12点45分开始，下半场是从晚上9点左右开始。

　　我觉得选这个时间是有说法的，中午12点45分正是古代的午时三刻，别看是白天，按照相关说法说，这时候才是一天中阴气最盛的时间段，阴盛阳衰，很多人都在这时间段睡午觉。

　　水塘边儿。

　　道士徒弟看了下表，用唱歌似的语调喊道:“时辰已到.....走....”

　　立即有一名村名提起了皮桶，皮桶外表刷了一层石灰，桶里装了半桶池塘水，还扔了一张方孔纸钱，纸钱湿透后，慢慢的沉到了桶底。

　　见纸钱沉底了，提桶的人用木瓢舀了一点水撒在地上，嘴里嘟囔着说了几句什么，我只能猜测他说的意思是:“走吧，回家去吧。”

　　“咣！”

　　村民双手拍响大铜擦，还有背着鼓敲鼓的，吹唢呐的，敲敲打打的开始走。

　　死的那人的婆娘和亲弟弟穿了一身白，他们走在中间抽泣，时而喊上几声死者名字，应该是叫唐贵。

　　跟着从水塘走到村口，我小声问豆芽仔，“你哭个什么？”

　　豆芽仔假装抹了抹眼泪，小声说:“你没看前头人都哭了？我们跟着学了，别人就会以为我们是后代，不会引人注意，难道你让我笑啊。”

　　我摇摇头，懒得说他。

　　进家之前，把皮桶装的池塘水倒在家门口，八字胡道士举着布条经幡在半空中挥了几下。

　　进院后，屋里正堂放了供桌，香炉贡品一应俱全。

　　一具刷了黑漆的大棺材摆在屋里墙角，棺材底下用两把凳子支着，离地高度一米左右，唐贵应该躺在棺材里。

　　八字胡道士对着供桌挥舞布条经幡，吹唢呐打鼓的在屋里敲打了半个小时，这上半场法事就算做完了，然后就是给帮忙的人发碗吃饭。

　　吃的是馒头和肥肉卤子，我不太想吃，只盛了一点点，豆芽仔盛了满满一碗冒尖，筷子上串了四个馍。

　　“喂，做道场，七饭没得海沙子了，给哈拿狗仔凳。”

　　“啥？你是在跟我说？”我指了指自己。

　　冲我说话的是个二十多岁的年轻人，他看了我几秒钟，换普通话说:“你谁啊？不是我们村里人，怎么来吃饭了。”

　　我说你谁，你怎么来吃饭了。

　　他说:“我是唐叔亲戚，当然要吃饭了。”

　　“我也是他亲戚，我是远方亲戚，呵呵，你刚才说的什么？没听懂。”我笑道。

　　他端着碗道:“我说这饭做的淡了，让你把那个凳子给我拿一下。”

　　“哦，我也觉得淡了，”我把小马扎递给他。

　　他接过小马扎坐下吃饭，我笑着和这人搭话，旁敲侧击，打听唐贵的家庭情况和人际关系等。

　　此时豆芽仔一口馍两口菜，也在竖着耳朵听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第14章 做道场免费阅读。https://xs.23sk.com 