    在等待和沉寂了足足三年之后，圣墟再次涌入足足上百万的玄境修士。

    在所有人看来，这是最后的成圣机会。

    不成圣，就成灰。

    如今的圣墟已经没有了任何危险，那些混乱的奥义沼泽早已消失的无影无踪，就连巨大的黑洞也已经被魔无殇用玄武圣甲击溃，此时只剩下了一片近乎于虚无般的虚空，在劫雷的冲击下发出山呼海啸般的震荡。

    翻腾的雷光已经扩散到几乎整个圣墟。

    率先而来，出现在劫雷区域之外的万兽山二十多位真玄长老刚一现身，立刻就被密密麻麻的电弧噼里啪啦的沾上。

    圣劫降临之时，只要是玄境强者出现，就会被卷入天劫之中。

    “哈哈，果然是成圣机缘！诸位长老，随吾继续深入夺取大造化！”

    一声极其兴奋的声音在雷光之中响起，二十多个长老一个个激动的如同打了鸡血一般，纷纷现出各自的本体，一头头体型数百上千公里的狼猿虎豹沐浴在电光之中奋力往中央冲去。

    而在劫雷的洗炼之下，这些妖兽身上一股股白光不断翻腾出来，散发着淡淡的秩序之力。

    “哈哈哈哈~终于不枉苦等一场，吾成圣有望也！”

    “嗷~”

    “呜~”

    ……

    一群群纷至沓来的玄境强者甫一出现便会被劫雷缠上，但随之而来的便是各种兴奋激动的狂吼乱叫。

    每个人都从劫雷之中感受到了自己身体之内的桎梏正在松动，只要扛过劫雷，就能跨出那最后一步。

    当然要跨出这最后一步还得看造化和运气。

    劫雷之中不光有兴奋的怒吼咆哮，同时也有无数哀嚎和惨叫。

    被劫雷缠上的许多普通玄境甚至惨叫都来不及发出一声就被灼成飞灰。

    但这无法阻止更多的人冲进来。

    俗话说一人吃肉，二人喝汤，三人敲米缸。

    圣人雷劫的确威力奇大无比，但这道雷劫毕竟只是魔无殇一个人引下来的雷劫，积累的能量远远达不到让所有人都能够渡劫的目的。

    就像本来一碗米煮成饭刚好够一个人吃饱，但眼下被迫煮成了一大缸粥分给一百人吃，用僧多粥少都无法形容此时雷劫的心里活动。

    百万玄境强者冲进来，雷劫的气势一下被稀释了一大半。

    本来此时已经开始吸收劫雷快要度过圣劫的魔无殇惊恐的发现，自己吸收的劫雷能量竟然如同退潮一般正在快速消退，任凭他用尽方法和力气，劫雷还是越来越稀薄，因为无法吸收和凝聚到足够的秩序之力，他身后的光门隐隐有崩溃解体的征召。

    魔无殇直接就要疯了，从劫雷之中站起来大声咆哮，“所有人立刻给我滚，不然休怪老夫不客气！”

    浩浩荡荡的声音震动整个圣墟，许多正在苦苦抵抗劫雷的普通玄境修士直接就被这一声震破神魂，惨叫着在劫雷之中化作灰烬。

    “魔无殇，成圣机缘人人有份，岂能让你一个人独享！”一个白眉老者身后也是白光翻腾，散发的秩序之力层层叠叠的荡漾开来。

    “白眉真人，莫非你还想为这些蝼蚁出头，莫非以为我真的不敢杀你！”魔无殇一股恐怖的气势瞬间锁定白眉真人。

    “哈哈，哈哈哈哈！”白眉真人大笑，“魔无殇，你莫非以为现在还是原来，此时你若敢出手，我敢保证你绝对活不到成圣的那一刻，如今玄界之中所剩玄境同道悉数在此，不成圣就成灰，你能杀光这百万人不成？”

    “哼，杀光百万人又如何，谁敢阻挡我成圣那就该死，老夫首先拿你开刀！”魔无殇往前一步跨出，光门上缭绕的白光化作一只遮天大手往白眉真人抓了下来。

    “好，就让我领教一下天机宫主的圣人手段！”白眉真人也大步往前跨出，身后一头巨大的雪狼战魂浮现，浑身也是白光缭绕的往大手扑了上去。

    “轰~”天地震荡之中，大手直接将雪狼搧飞出去。

    “死~”随着魔无殇一声大吼，大手追上雪狼再次拍落。

    “嗷~~”雪狼直接就被大手拍碎半边身体，发出一声惨叫往石台下坠落下去。

    “还有你们，统统都该死！”魔无殇眼中怒火熊熊，大手横扫而出，在一片惊呼和惨叫之中，直接就有上百位玄境修士身体崩溃化作漫天血雾，随即被劫雷灼成灰烬。

    “诸位道友，我们跟他拼了！”

    此时此地，已经尝到了甜头的修士哪个又甘愿放弃这百亿年难逢的绝世机缘。

    错过这个村恐怕再也不会有这个店了。

    “魔无殇欺人太甚，跟他拼了~”劫雷之中，大量修士纷纷现出战魂。

    “生死老子早就置之度外，成圣就活，不成圣就死，半步圣人又怎么样，抄家伙跟他拼了！”一个通体火红的巨狮在雷光之中浮现出来，冲着魔无殇大声咆哮。

    “原来是魔兽山的垃圾！老夫成全你！”魔无殇不为所动，呵呵冷笑着再次巨掌覆天而下。

    他炼化精魂引动圣劫，自然在劫雷之中首当其冲。

    大部分的劫雷都被他炼化吸收掉了，但却依然没有完全将圣门凝聚成功，如果劫雷的力量继续被稀释削弱，他感觉自己是最终空欢喜一场。

    魔无殇此时的愤怒已经根本就无法形容。

    就像自己明明在掉下悬崖的时候抓住了一根树枝，万幸逃得一条性命，却眼睁睁看着突然来了一群家伙强行将他这根树枝砍断了，这种悲苦和愤怒已经到了无以复加地步，满脑子剩下的只有无尽的怒火和杀机。

    “轰~”

    巨掌落下，虚空崩溃，那头巨狮直接在巨掌之下粉碎，连本体也被抹杀。

    “二长老~”无数悲愤的怒吼响起。

    “跟他拼了~”

    “不让我们成圣，我们也不让他成圣！”

    此起彼伏的怒吼之中，密密麻麻的巨大战魂从雷光之中浮现出来，许多战魂身上都有白光在缭绕翻腾。

    这是他们刚刚感悟到的秩序之力。

    而能够感悟到秩序之力的也是一群真玄境强者。

    放在平时，他们已经可以算作是半步圣人的存在。

    “杀~为二长老报仇~”一头通体如同黄金铸就的巨猿咆哮着冲向魔无殇。