    第386章重生女配vs重生女主17

    “来看看娘亲，听珩儿说您在这里，便过来看看，”叶清忧说道，目光落在一盘刚拿出锅的糕点上，“娘亲的手艺还是一如既往的好，我刚刚在门外都闻着香味了。”

    梁莞莞尔一笑，“忧儿若是喜欢，娘就多做点，然后让人给你送过去。”

    叶清忧上前，轻轻拉住她的手，装作不知情的道:“不想让娘亲辛苦，娘亲做的这些分给我一点就行。”

    “你啊，”梁莞无奈，“想吃便拿去吃吧。”

    “谢谢娘亲。”

    “不过，娘亲，你做这些糕点都是给谁的啊？”她故意问。

    梁莞垂眸，不知想到了什么，嘴角浮现笑意，“之前给你爹做了些送过去，他说味道很不错，所以我便想着再给他做些。”

    “是这样啊，”叶清忧若有所思，然后慢慢道，“我也是刚从爹那儿回来，路上恰巧遇到了二姨娘身边的嬷嬷，说是也要给爹送些糕点去，还说是二姨娘亲手做的呢，想来爹应该也很喜欢吧。”

    她轻轻的话语落在梁莞心间，让她如遭重击。

    脸上的笑容瞬间凝固，面色一点点白了下来，嘴角僵硬，“是……是吗？”

    要说别人还行，但是薛燕那可是梁莞心中的一根刺。

    早期两人相爱的时候，叶荣承诺她一生一世一双人，梁莞信了。

    可是薛燕的出现让她明白，不要轻易相信一个人无法兑现的诺言，尤其是一个男人无法做到的诺言。

    叶荣不顾她的反对，将薛燕娶回叶府，夜夜宠幸。

    梁莞大病一场，自此有了心结。

    可她还爱叶荣，她也清楚自古以来男人三妻四妾居多，能够做到一生一世一双人的极少。

    她不过是没那么幸运罢了。

    叶清忧都清楚这些，却也不得不将这根刺拨动一下了。

    看着梁莞痛苦的面色，她心疼她。

    却也不得不狠下心，继续道:“是啊，听闻二姨娘的手艺也很好，她院子里的下人啊，都跟着沾点儿光，偶尔都能吃到美味的糕点呢。”

    梁莞倒退半步，叶清忧抓住她的胳膊，才不至于让她倒下。

    “娘，你没事吧？”

    “没，娘没事。”

    梁莞笑着拂开叶清忧的手，声音已经颤抖的不像样子，眼眶都拦不住淌下来的泪水。

    她快速转过身，背对着叶清忧摸了摸脸上的泪痕。

    “娘真的没事。”

    “既然你爹那边有人为他送了糕点，那娘做的这些就不送去了，不然他也吃不了……”

    “娘做的这些就给珩儿那边拿去点，还有楚妹妹和恬儿……”

    “娘，”叶清忧握着她的肩膀，让她转过身来，替她擦去泪水，一双浅淡的眸子紧紧的看着她，一字一的问:“娘，您真的觉得叶荣他值得吗？”

    “您现在有珩儿，他唯一的儿子，所以他才对你相敬如宾，可是他往后，和别的女人有了儿子呢？”

    “您有没有想过，那个时候，他还会不会对您和珩儿这般好？”

    问完，叶清忧便松开手，“我不是让您现在就给我答案，我只是想让您心里有个衡量，别让自己吃亏。”

    (本章完)

