    晴朗的天空下，海贼船破开风浪，朝着这边航行而来。

    这艘海贼船大概在四十五米左右，三根桅杆，左右船舷各有六门火炮，就大小而言，已经迈入中型战舰的层次。

    海贼船上的横帆上，绘刻着一个骷髅，骷髅后方是交叉的长骨，骨头上方末端被拳铠覆盖，而下方则延伸进一双铁靴。

    “粉碎者海贼团。”

    罗宾轻轻的说道：“船长‘钢拳’戴姆斯，赏金四千五百万贝利，副船长‘铁足’丹恩赏金一千五百万贝利。他们残忍暴虐，前不久抢劫紫荆花商会的货船，留下了满船的尸体。”

    “这是群没有底线的暴徒，既然他们把目标锁定了我们，那就摧毁他们，不要留任何活口。”

    亚伦站在那里，双手环胸，说道：“尼尔，把船停下，降下船帆，等待他们靠近。”

    “好。”

    尼尔停下了战船，降下了船帆，这是投降的标志，表示自己不会逃跑。

    很多货船遇到了海贼，在试图逃离无望之后，就会降下船帆，让海贼直接登船。

    船长会和海贼进行谈判，付出货物和金钱后，海贼会放过他们，这已经是不成文的规矩。

    远处的海贼船放心的靠拢，两艘船越来越近，可以看到对面甲板上站着的人员。

    站在人群中央的，是一名高两米的壮汉，肌肉壮硕，手臂粗壮，双手套着拳铠，应该就是钢拳戴姆斯。

    在他的不远处，站着一位裸露着上身的精壮男子，应该是铁足丹恩。

    但让亚伦小心警惕的，却是位于上方瞭望塔，笼罩在斗篷里的身影，夹起了狙击枪，对准了这个方位。

    他是粉碎者海贼团最神秘的一个人，赏金五百万的‘十环’，不知道真名。

    “他们有狙击手，在上面的瞭望塔。”

    亚伦轻声说道，“一会儿小心一点。”

    “明白。”

    罗宾点点头，全神贯注的盯着对面。

    海贼船越来越近，船舷贴了过来，两艘船碰撞在一起，船只微微倾斜，一名名海贼跳到了船上，手持刀剑，模样凶悍。

    他们登船之后，就将三人围住，却留了一条通道，两条身影慢悠悠的走过来。

    “你们很懂事，看到我们就停下船不做反抗。”

    船长‘钢拳’戴姆斯笑着说道：“不像飞翔商会的货船，还想着反抗，结果被我们屠戮殆尽。”

    “把你们的财物交出来，我们会饶你们一命的。”

    副船长‘铁足’丹恩的眼睛扫过三人，落在了罗宾身上，露出了淫邪的眼神，“不过这个女人要交给我们。”

    “亚伦哥哥。”

    罗宾缓缓抬起了手，声音压抑着愤怒，说道：“这些人交给我来对付。”

    “好。”

    亚伦没有拒绝，老神在在的站在那里，一动不动。

    听到这话，丹恩大笑起来，“她说要对付我们，哈哈哈。”

    “这个女人……”

    戴姆斯眉毛一挑，盯着罗宾，总觉得有些眼熟，他的目光又扫过了亚伦，终于认出来了。

    这不是恶魔之子妮可罗宾，和重锤亚伦吗？罗宾赏金八千万贝利，亚伦赏金三千万，都不是易与之辈。

    他意识到了这点，立刻警戒起来，但有人比他还快。

    位于海贼船瞭望塔的‘十环’，举起了改装后的火枪，对准了罗宾，扣动了扳机。

    这个女人可以在别人身上长出手臂，必须提前杀死她。

    砰。

    子弹从枪口里射出，划过了长长的距离，来到了罗宾面前，射向她的眉心。

    铛。

    子弹被一只大手挡下，发出清脆的响声后，叮当落地。

    “怎么回事？”

    十环非常不解，对方能够挡住自己的子弹，就已经非常不可思议了，为何自己的子弹，被他的手给挡下了，难道他的手钢铁还要坚硬？

    他再次瞄准，锁定了男子的眉心，打算先杀了他。

    不过在这个时候，在十环的身上长出了四条手臂，扣住了双臂，按住了下巴，拖住了下巴，猛地一扭。

    嘎啦。

    十环的颈椎直接被扭断，立刻失去了对身体的控制，向后倒去。

    不仅是他，除了戴姆斯和丹恩之外的所有海贼，身上都长出了手臂，扭断了颈椎。

    扑通，扑通。

    这些人一个个倒地，没有立即死亡，却无法控制自己的身体。

    “你这个家伙……”

    丹恩看到这一幕，脚步踏地，瞬间出现在了罗宾面前，一脚扫向他的面门。

    前进的速度快若魅影，他的腿好似化作了一条钢鞭，在空中留下破空声后，脚尖踢向了罗宾的太阳穴。

    自己这一脚下去，就是铁板也要凹陷下去，这个女人的脑袋也会被踢碎。

    但是下一刻，他感觉对方在远离自己，胸口传来了剧痛，而那个女人缓缓收回了拳头。

    不，是自己被打飞出去。

    丹恩的胸口凹陷，心脏被骨头刺穿，鲜血喷射而出。

    他飞出了船舷，砸在了远处的海贼船甲板上，浑身沐浴着鲜血，已经毙命。

    “这就死了？”

    戴姆斯看到这一幕，心里一晃，一个照面丹恩就被杀了。

    丹恩的实力可比悬赏金要高，而且擅长速度，抢先出手，却被对方先一步击杀，这个年龄不大的少女，竟然强到这个地步。

    戴姆斯心里慌张，想要求饶，却看到少女走向了自己，眼神不带有一丝感情。

    他不会放过自己。

    只能杀了她，然后在离开这里。

    于是戴姆斯踏前一步，右臂高高举起，巨大的拳铠在阳光下泛着光泽，停滞片刻后，便轰然落下，打向了罗宾的脑袋。

    面对攻击，罗宾抬起了左手，按在了拳铠表面。

    砰。

    伴随着一声闷响，拳铠被挡了下来，但巨大的力量涌出，让罗宾手掌被压下。

    “力量很大嘛。”

    罗宾有些意外，自己提前出手，减少对方发力空间，可以降低攻击，但对方的力量，依然要超过她一些。

    “你也吃我一拳。”

    罗宾左手拨开了对方的拳铠，右手握拳从肋旁打出，看似缓慢却极其快速，空气被快速拍开，在破空声中瞬间到达对方面前。

    “八冲拳·乌龙入洞！”

    戴姆斯反应快速，左手抬起挡在身前，用拳铠挡住了攻击。

    铛。

    清脆的响声响起，罗宾的拳头被挡下。

    你的力量很大，但无法破开我拳铠的防御。

    戴姆斯冷哼一声，他的拳铠一直蔓延到小臂，在手背和小臂外侧进行了加厚，防御力极强。

    但下一刻，他发现身体在震动，空气荡漾起了波纹。

    这波纹沿着金属传递，轰在了他的手臂上，震荡着他的小臂。

    轰。

    他感觉皮肤裂开，肌肉被撕裂，就连臂骨都被震出了缝隙。

    罗宾收回拳头，踏前一步，腿胯腰背力量整合，右肩向着前方一顶，撞中了他的胸腹处，“八冲拳·铁山靠！”

    咚。

    戴姆斯只感觉被一柄巨锤击中，直接倒飞出去，砸在了海贼船的甲板上，翻滚起身，直觉胸腹处传来剧痛。

    不是对手，自己必须逃离此处。

    戴姆斯想要转身逃跑，跳入海里，从海中逃离。

    但是下一刻，他感觉胸骨传来剧痛，已经被震裂，心脏也在颤动，慌乱不已，还让其感觉到了濒死感。

    濒死感会让人全身抖动，配合蔓延的劲力，更是让他全身肌肉都不受控制，一步无法前进。

    而这个时候，罗宾已经飞扑而来，出现在了他面前的空中，左手握拳打来。

    “啊！”

    戴姆斯咬紧牙关，抬起左拳轰出，想要将其打飞。

    但是罗宾左手摊开，将戴姆斯拳头拨开，右手摊开成掌，直接微弯，向前猛地拍出，击中了戴姆斯的额头，“八冲拳·苍鹰博兔。”

    手掌好似没有任何力道，轻飘飘的无处着力。

    但下一刻，冲击波扩散，劲力沿着颅骨传递，将戴姆斯的大脑震碎。

    扑通。

    戴姆斯直接双腿一软，跪倒在地，而后身体前倾，砸在了地上。

    “安息吧。”

    罗宾双脚落地，捏了捏被震得疼痛的拳头，微微抬起下巴，脸色有些得意。

    自己已经可以在不使用恶魔果实能力的情况下，正面击败赏金四千五百万贝利的海贼，成长非凡。

    而这得益于荒岛上五个月的艰苦训练，那非人般的修炼，让她的身体素质提升巨大。再加上八冲拳可以调动全身肌肉的力量，拳头打出的力量何止翻倍？

    罗宾看了一眼尸体，转身打算离开，却捕捉到什么，看向了一个方位。

    只见那里有一个巨大的铁笼，里面关着一位遍体鳞伤的高廋身影，察觉到罗宾的注视，发出微弱的声音，“救救我。”

