    狼群撤退，一切回归平静，正中圆提着的心才终于放下。

    精神得到缓解，对于事物的感知也会敏锐。

    肚子发出了一声响亮饥饿的叫唤，正中圆这才发现自己饿了。

    “咕噜噜～”

    肠鸣音再度响起，正中圆只觉有些无力，转头看向大棚里的锅子。

    锅里的肉从与狼群开战到现在已经有几个小时，煮了很久，早就熟了，正中圆流口水的走到灶旁。

    揭开锅盖，“咕噜噜～”肉汤翻滚，肉香弥漫。

    “嗒嗒～”

    拿起两根树枝敲了敲，抖掉上面的灰尘和积雪。

    正中圆迫不及待的往锅里夹去，筷子刚到锅口，眼睛却见一双筷子从旁边伸出以更快的速度伸进锅里。

    夹肉的筷子不由一停，正中圆无奈的转头，看着已经将肉送进嘴里的欧阳修，说道。

    “你不是在修炼吗？怎么我这刚揭开锅盖，你就过来了。”

    “怎么……我……不能吃吗？”

    “咕嘟～”

    将嚼烂的肉咽下，欧阳修手一伸，快速的往锅里夹去。

    看着欧阳修又夹起了一块肉，正中圆也不想再说，再说就没得吃了。

    吃饭要积极，不然可没得什么好菜给你吃。

    俩人你一块我一块，没几分钟一锅肉连带汤全部吃了个精光。

    溪水被狼血染红，不能在喝，正中圆无奈对躺着的欧阳修喊道。

    “起来，晚上还很长，没有肉汤不行。”

    “溪里流了狼血，屎尿可能都有，已经用不得。”

    “得到林子里去铲点白雪化了烧水，你跟我一起去，好看着点。”

    正中圆话音一落，欧阳修一个翻滚起身，拍了拍屁股上的灰尘说道“没问题，我给你看着。”

    趁着山谷的火光，正中圆、欧阳修一前一后进了树林。

    看着地上乱糟糟的狼脚印，欧阳修迟疑的说道“这雪还能用吗？”

    正中圆没好气道“肯定不能用，你想当舔狗啊！”

    “不想！”

    想着灰狼不知踩过什么，欧阳修猛的摇头。

    正中圆将锅子放到欧阳修手里说道“那不就得了，地上的雪用不了，那就用树上的。”

    欧阳修闻言大笑，连忙竖起大拇指，对正中圆称赞道“还是中圆你聪明。”

    正中圆不耐的挥了挥手，道“快点，别磨蹭。”

    “好勒！”

    欧阳修回道，随即借助火光，瞄准树枝干，脚在树干上砰砰砰几下蹬步，便上了树。

    人是上去了，但是树上的雪却是下来了。

    哗～

    厚厚的白雪撒下，站在树下的正中圆瞬间被落了一身。

    看着站在枝丫上，还在满树枝找雪的欧阳修，正中圆不由的翻了个白眼。

    这树属实是上了个寂寞，雪也找了个寂寞。

    看着欧阳修还在找，正中圆不由仰头喊道。

    “别找了，树上的雪都让你给蹬下来了。”

    “下来，换棵树，你也别上了，直接用力蹬，把衣服脱了放在地上接。”

    听着正中圆的叫喊，欧阳修不由低头一看，果然正中圆的头发上盖了一堆雪。

    欧阳修顿时被自己做的蠢事尬到了，“哈哈～我也没想到会是这么一回事。”

    正中圆翻了个白眼，要是别人蹬树搞他一身雪，他肯定会还回去。

    不过要是欧阳修，确实是一个不想事的主。

    跟欧阳修较劲，正中圆觉得不值当。

    砰！

    从树上一跃而下，欧阳修接着便脱了外套。

    一件衣服肯定接不了多少雪，正中圆也把自己的羽绒服脱了下来。

    重新找了颗树，正中圆仔细观摩了一下树梢，那块积雪多，便把两件外套扑在正下方。

    欧阳修刚要上前，正中圆一把阻住说道“等会，不急，衣服的余温还没凉透呢。”

    “雪落到上面，你想吃汗味吗？”

    欧阳修闻言点了点头，“听你的。”

    等了几分钟，正中圆这才挥了挥手，随即往后退了退，出了树的覆盖范围。

    砰！

    力道十足的一脚踹在树干上，树全身猛的抖动。

    哗～

    积雪全部落下，树枝变得干净十足。

    大堆大堆的积雪落在地上的外套上，噗噗作响。

    站在树下的欧阳修，自然也被落了一身雪。

    看着没感觉的欧阳修，正中圆已经见怪不怪，将外套上的雪捧起放入锅里。

    两个外套上的积雪，只装了半锅。

    又找了三颗树，这才将锅压实了白雪，俩人这才将外套穿上，端着锅子反程。

    回到大棚，正中圆打开刚杯，往压实了的锅里到了些开水。

    锅里没水，是不能烧雪的，不然能把锅烧穿。

    雪体积大，质量轻，化开之后也不会有多少水。

    满满的一锅雪，化了之后肯定只剩半锅。

    老是蹬树接雪化开，正中圆可不想那么干，太浪费时间。

    所以还得解决溪水的问题。

    看了眼时间，还是晚上十一点，距离异族活跃的时间还剩一个小时。

    正中圆站起身，对又躺下了的欧阳修喊道“起来，一起去把溪水弄一下，不然喝水是个麻烦事。”

    欧阳修坐起身，想着红彤彤的溪水，不由的看着正中圆问道。

    “那也只能等溪水流干净，我俩能怎么弄？”

    正中圆自由办法，拿起砍刀说道“你跟我来就是。”

    “好吧！”

    看着确定要搞的正中圆，欧阳修无奈的站起身，拿着砍刀跟在后面。

    山谷在山的左边，山脊在后，而试炼之地又是在东海县的北面。

    所以，山谷朝向的是东边，是向阳的一面。

    溪流是从山谷的中央的崖壁稍左边一点都岩缝中流出的，然后流过山谷中央，顺着山谷的右侧山坡流出山谷。

    也可以算是将山谷一分两半。

    只不过越是上游，水流量也就越小。

    正中圆也没到源头看过，不过现在溪水出问题了，不去也得去了。

    山谷中央溪段被狼血污染，那么连带着的下游段的溪水也已经污染。

    没有污染的就只有上游，或者说发源地肯定没有被污染。

    与之就近取水，到发源地取水肯定是麻烦了一点。

    不过比起弄积雪，然后花时间化开来比，那还是到发源地取水划得来。

    事情总得通过对比，才能知道那个是好，那个是坏。

    到了源头，只见高高的崖壁上布满绿色的青苔还有些许白色的雪花，崖底有一个极为醒目的澡盆大的冰块。

    “这还有水吗？都结冰了。”

    欧阳修看着冰块丧气的问道。

    “咔嚓～”

    正中圆蹲下身子用力一按，覆盖在水面上的冰块直接裂开。

    冰水自冰下涌上，正中圆手瞬间冰冷，水还没彻底结冰。

    正中圆高兴道“这不就是嘛，这个水洼好，溪水没有流干净之前，就到这打水了。”

    而且这情况，也不用清理，省了许多事。

    不过为了溪水加快干净，正中圆还是带着欧阳修，将掉落到溪里的狼尸捡出。

    整条小溪，结冰的地方全部疏通，然后盖上一些树枝，防止溪水再次结冰，以达到加快水流的换源的目的。

    弄了半个多小时，才将整条小溪疏通。

    看着潺潺的溪水，红色的血水不断的被上游的水流稀释。

    正中圆不由一愣，想到之前铸墙的计划。

    这不就是现成的铸冰墙的水吗？那还用去再找河流。

    正中圆抽了一下自己的嘴，懊恼的呸道“呸！我这脑子，怎么就没想到这呢。”

    看着突然说话，且没逻辑的正中圆，欧阳修好奇的问道“咋了，中圆？”

    “没什么，就是想到了一些事。”

    “哦！”

    正中圆不说，欧阳修也不打算再问。

    回了大棚，锅里的雪已经化成水，正沸腾着。

    半锅水也煮不了肉汤，正中圆把烧开的半锅水全部到进钢杯，充当饮用水。

    到溪流源头的水坑里重新打了一锅水烧上，正中圆看了眼时间，零点。

    却是鬼族肆虐的时候，也到了修炼的时间。

    因为有了妖兽，所以正中圆不敢在两个人一起同时修炼。

    必须有一个人保持良好的状态，以应对鬼族肆虐时候突然出现的妖兽。

    呜呜～

    破空镜投放的鬼族和僵尸族，感受着人族身上那定位导航一样的阳气，不请自来。

    阴风阵阵，垂直飘落的鹅毛大雪，为之一吹，如飞飘花絮般吹进了大棚。

    冷冷的雪花打在正中圆俩人脸上，一触即化，湿润了脸庞。

    正中圆看了眼欧阳修，打了个眼神，“你先守着，我先修炼，然后换我。”

    “明白。”

    欧阳修点头，随即释放气血。

    呼～

    无比炽热的气血，像是火光一样笼罩整个大棚。

    乱飞的雪花，还没靠近大棚便融化成水滴，落下的瞬间，又被蒸发殆尽。

    呜啊啊～

    无数鬼族冲向大棚，先天境界以下的鬼物都是没有意识的。

    荒野之中鬼物是天地之间的阴气和怨气以及妖兽死后的魂灵结合的产物。

    不与人死后，意外产生，一诞生就有意识的鬼，两者是不一样的。

    若是只有人的亡魂才能诞生鬼，那这世界的鬼物却是早被杀光。

    且人族的亡魂，是不会对生的活人出手。

    因为从本质上来说，两者都是人。

    只是存在的形式不一样。

    当然除了冤死、被害至死的冤魂、恶鬼、厉鬼除外。

    百族战场，每时每刻都有数以百万的百族灭亡，与阴气和怨气等结合生成鬼物。

    破空境一摄拿，便是数十万。

    数量多也是没用，在欧阳修磅礴气血克制的消弭下，鬼物怎么也冲不进大棚。

    可能是灵药炼化贯通了第一条经脉，欧阳修这次足足坚持了两个小时。

    正中圆在两个小时的时间里修炼了三次，暗中缓慢的释放修为。

    气血鼓动，正中圆瘦弱的身形，猛的全身肌肉鼓起，把羽绒服撑的紧紧的。

    炼肉境成，正中圆算是展露修炼的开始。

    换岗。

    气血消耗的只剩一成，而脸色发白的欧阳修，有气无力的看着正中圆气血鼓动的肌肉，眼珠一瞪，结巴的说道。

    “你……你…这也太快了吧，你才修炼了几天，就炼肉了？”

    正中圆释放气血笼罩大棚，听着欧阳修不相信的话淡淡的说道“炼肉很难吗？我妹一个月不到就炼成了。”

    “我成年人的身体，可不像小孩没有发育完全，修炼的快一些有什么问题？”

    听着正中圆凡尔赛的话，欧阳修翻了个白眼，说不出话。

    知道实情的陈浩南和黄鑫磊，听着这话，心中也是骂道：真是个厚脸皮。

    不过正中圆说的也是实情，成年人的气血却是要比小孩要强很多。

    而且成年人的身体发育完全，身高也已经定下。

    从某种意义上来说，武道应该成年之后修炼最好，全身筋骨皮全部长成。

    但是人族的局势不妙，根本不能浪费那几年时间。

    人族越小修炼，对比异族的同龄来说，成长的就会越高。

    也只有这样，人族才能压过异族，得到发展的机会。

    从小修炼也不是坏事，只是说，两个的时局不一样。

    武道不同于武功。

    撑了几分钟，正中圆便装作气血不足，红色的气血还是消退。

    欧阳修嘴里嚼着肉，看着正中圆消退的气血，着急的说道。

    “唔～我还没吃完呢？”

    正中圆心中翻了个白眼，嘴上装作有气无力的问道“吃饱了没？”

    “吃是吃饱了…”

    欧阳修话还没说完，正中圆听着却是直接打断道“那赶紧的，你还想全部吃了，那我吃什么。”

    “就吃完这一口。”

    欧阳修吞下嘴中的肉，气血搬运于胃部，糜化胃中的肉食，站桩炼化。

    血红的气血，将正中圆的气血排开，笼罩大棚。

    正中圆见状收回气血，走到锅旁一看，一大锅肉只是一点肉汤，不由骂道。

    “欧阳修，你真是个牲口，真能吃。”

    没法，正中圆只得吃烤肉，但是烤肉那有煮的肉好吃。

    不好吃，总比没得吃好，烤肉吃饱正中圆把肉汤也喝了。

    也不用在外出打水重新煮肉，欧阳修在坚持两个小时，就已经是凌晨四点。

    他撑一下，欧阳修在来一轮，就能天亮。

    烤肉足以支撑这两轮的消耗。

    站桩，呼吸法开始吐纳，正中圆浑身气血滚动，皮肤如海浪般起起伏伏，在气血的冲击下不断锤炼。

    炼皮境的修炼正式开始。

    消耗的气血在修炼下，得到快速的回复。

    而回复的气血，又有大半在锤炼全身的皮肤上。

    正中圆心中一动，高高鼓起的肌肉回缩，紧绷的羽绒服又变的松嗒嗒。

