
　　正在追击的宋无忌脸上大变，想要转身离开的时候，已经来不及了。天空在他踏入到金色八卦阵当中的瞬间，立刻就改变了。

　　黑黢黢的天空，倒影在广袤无边的黑色水面上，一望无际，没有一朵云彩，也没有别的东西。更让他感到难受的是，这个世界里没有一丝丝的声响，那是一种绝对的寂静。

　　他第一次感觉到这世界上寂静竟然也会让生灵恐惧。

　　“吴回，你给我滚出来，光知道躲着算是什么，有能耐出来跟我打一场啊！”宋无忌的声音远远的扩散出去，瞬间激起了滔天的巨浪，如同一堵堵的城墙，向着远处不断的滚去。

　　很快，这些都在无形的力量之下，消散一空。

　　宋无忌更加的怒不可遏，身上的火焰越发的旺盛，可是他却不知道这里是什么地方，也不知道自己该如何出去。

　　在这漆黑的海水下面，和这个世界成镜像一样，同样是黑黝黝的海面，吴回，祝融，玄冥三人低着头，看着脚底下发疯一般的宋无忌，脸上露出了笑容。

　　“让他再发疯一会儿，寂静是一柄非常好用的武器，那种无人回应会让他彻底的疯狂，那个时候才是我们出手的最佳时机。”

　　祝融轻轻抖动着长矛，一边快速消除着这一百多年以来长矛离身的陌生感，一边说道。

　　吴回拄着昆吾刀，身上哪里有一点气息衰落的样子，刚刚那样只是为了让宋无忌毫无顾忌追来而已。

　　“你们刚刚说，还有一个人会来，是谁？”

　　“宋无忌的克星，我们这些人都不怎么待见的一个人，我想很快你就见到他了！”祝融冷哼一声，语气里颇为不快。

　　“这么多年没见，想不到祝融你依旧为当年的旧事耿耿于怀，要知道这次接到你的来信，我可是连老家都不顾，就直接来找你了。”

　　一头红发，堪称是妖娆俊逸的康回腰间挎着长刀，长笑一声出现在了阵法当中。

　　“对你来说，或许是旧事，但是对于我来说，却不是！”祝融头也不回的说道：“当年的事，我永远不会忘记！”

　　共工康回无所谓的说道：“记不记住那是你的事，我来这里不是为了和你说当年的破事的，等到我人族的事情了结，大不了一战定正邪，你胜，我邪。我胜，你就给我好好的闭嘴。”

　　祝融猛然抬头怒目而视：“你就是这么跟我说话的？”

　　吴回见状，急忙拉了一把共工，低声道：“你就别再刺激他了，先收拾眼前的这家伙要紧。”

　　共工冷哼一声，别过头道：“杀了他之后，我该回哪就回哪去，我们最好不相见，看见你就烦。”

　　玄冥有些头疼的看着他们三。这三个人的关系实在是有些复杂，远古的祝融氏出现在先，共工氏曾经祝融氏的一员，后来共工氏独立出去，他们的关系就不知怎么的，变得越来越坏，甚至到了现在，到了彼此相看两厌的地步。

　　“好了，都别吵了。”玄冥的软剑垂落，搅动着海水，道：“我们现在在天干玄女的阵法当中，她的真身没法到这边来，光是这样的一座阵法是没办法将宋无忌困住的，你们准备好了吗？”

　　“八卦四极，重构天地，这是玄女拿手阵法之一了。”祝融随手拔出腰间的长刀，伸手在刀面上轻轻弹动，悠然道：“你们准备好杀死宋无忌之后的波澜了吗？”

　　他的刀很是奇异，刀柄足有刀身的三分之一，刀柄尾部弯曲，如同蛇尾，刀身清亮如水，映照着天地之间的光影。

　　随着他的手指弹动，刀身上发出了叮叮当当的美妙之音，如击美玉！

　　在刀身靠近着刀柄处，镌刻着两个文字，既不是龙文，火文，更不是仓颉文，那文字时时刻刻的在变换，璀璨时如明月，细微处如天上繁星流转。

　　吴回轻轻压着昆吾刀的争鸣，神色凝重。他知道共工手里的刀来历十分奇异，甚至在人族所有的记载里都很少有这样的东西，唯一有相似的，还是人族六弓之首的乌号弓。

　　他的昆吾刀，虽然来历也足够神奇，但是相对于祝融的刀来说，顿时逊色不少。

　　康回说着，长刀倒转，狠狠的插在了海面上，顿时海天变换，沧海成天空，天空成沧海，众人出现在宋无忌的头顶之上。

　　“杀！”

　　或许在平时的时候，共工康回会多说几句话，但是在这个时候，他就只有一声爆喝。长刀横空，映照着天地，刀光凝聚成河流，向着宋无忌斩杀过去。

　　随着他的动手，整个黑色的大海也随之响应，宋无忌所在的地方瞬间下陷，仿佛有一个深邃无比的黑洞，将他拖入到无尽的海底深渊。

　　要知道，宋无忌是火之精灵，陷入到这样的大海当中，即是他有焚天煮海的能力，也会在无尽的海水之下，元气大伤。那个时候哪里还有能力再抵抗共工这一刀。

　　惊慌之下，宋无忌就像是送死一般，主动迎着刀光顶了上去。

　　轰隆隆！

　　一刀刀的刀光亮起，纵横交错，如同在海天之间挂起了一道道刀光长河！

　　宋无忌渐渐抵挡不得，慢慢的被压向了海中。23sK.com

　　“可惜现如今天地之间对水气压抑的太狠了。要是放在以前，对付这宋无忌哪里需要阵法。”共工康回长刀下压，叹息道。

　　在宋无忌不断下沉的过程中，一直隐没在海水中的玄冥同样出手了，一柄由冰块组成的软剑，搅动着海水，然后化作了锋利无比得冰剑，冰刀，不断的切割着宋无忌。

　　不大一会儿，宋无忌身上的火焰硬生生的被玄冥削去了一层，露出了宋无忌的真身来。宋无忌的身上布满了刀痕，不断的往外溢出火苗。

　　对此，玄冥却不怎么满意，凭什么共工可以直接将宋无忌压到大海当中，她却只削弱了宋无忌些许。随即，她玉齿紧咬，将软剑抖动，海水纷纷向着她聚集起来，然后凝聚成一柄巨大的长剑，夹杂在巨大的狂冰风暴中，用力向着宋无忌刺去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百一十四章 刀光成河免费阅读。https://xs.23sk.com 