    斯兰默德强忍着一口气，不让自己昏迷过去。

    他以最快的速度冲进港口的人群中，将古族萧家前来交易的那个人带走。

    萧阳冷笑出声：“自己都快没命了，还想带着被人走，也不知道是谁给你的勇气。”

    他身体一闪，来到了港口。

    “龙霸，我来帮你！”

    海瑟薇也从海面上冲了上来。

    她以最快的速度解决掉身前几个武者后，急促道：“你先去追，这些人交给我。”

    “不用了。”萧阳淡定的摇了摇头。

    身前不过是一堆超凡境初期或者中期的武者罢了。

    那些人此刻都受惊的鸵鸟一样，瑟瑟发抖的看着他。

    很快，这些人跪到一片。

    “饶……”

    他们刚想开口求饶，但声音立马止住。

    萧阳冷冷的扫了他们一眼，根本不愿意和他们过多的废话。

    抬手一挥，真气扩散而出，这些人全部被震死。

    既然注定要和罗斯福家族为敌，那这些人也就是敌人。

    更何况这些人之中，没有一个是善类，都是满手鲜血的国际通缉犯。

    他下起杀手来，更是没有丝毫的心软。

    大片武者死去，萧阳连看都没兴趣去看一眼，快速朝斯兰默德逃遁的方向追去。

    海瑟薇看到这一幕，非但没有感到不适，反而崇拜的看着萧阳的背影。

    “好久没见到他这样杀伐果断了，这一次斯兰默德恐怕必死无疑了！”

    她立马也跟了上去，想看看萧阳是如何虐杀强敌的。

    不到两分钟的时候。

    萧阳已经出现在港口外的马路上。

    这里荒无人烟，孤寂，冷清，带着一股死气。

    斯兰默德被一个男人搀扶着，从黑暗中踉踉跄跄的走了出来。

    忽然，他瞳孔皱缩，恐惧的看着前方。

    萧阳，就站在道路的尽头！

    “你以为一颗炸弹就能解决我么，未免也太小看我了。”

    萧阳冷哼，再次挥手，气劲再次朝斯兰默德轰去。

    这是为了避免夜长梦多，也是想尽快抓住那个负责走私的古族萧家人。

    所以他一出手就是杀招，根本不给斯兰默德活命的机会。

    “完了！”

    斯兰默德绝望地闭上眼睛。

    他知道，自己这种状态是无论如何都不可能活命的。

    他身旁的那个古族萧家的人，更是恐惧的瑟瑟发抖。

    他只是负责前来交易的一个小喽啰罢了。

    实力也就在超凡境初期。

    以前没风没浪的时候，让他这种实力的人来负责交易，他都觉得有些大材小用。

    但现在，他恨不得能叫上家族的所有高手都一起来。

    但这注定不可能成为现实了。

    因为萧阳在打出翻天掌之后，左手同时出击，朝着那人隔空一抓。

    一股真气将对方笼罩，把他抓了过来。

    斯兰默德死不足惜，可这人不能死，这是最重要的人证。

    一旁的海瑟薇松了口气。

    只要人证到手，萧阳此行的目的就算是圆满完成。

    可就在这时。

    一把黑色的小伞从天而降。

    伞间轻轻旋转，释放出一股神秘而又古老的力量。

    当这股力量扩散后，萧阳打出的气劲和真气，都在瞬间枯萎消散，就像是突然失去了生机一样。

    海瑟薇大声的朝四周呵斥：“什么人，突然插手别人的事，不觉得和没有礼貌么？”

    萧阳眉头紧皱，升起了一种不好的预感，立即提醒道：“不对劲，小心点！”

    说完，他盯着那把小伞，觉得好像在哪里见过。

    而且这股力量，也有些熟悉。

    忽然他想到了一种可能，脑门上的青筋暴跳，冷汗都流了出来。

    而这时，一道软糯的萝莉音传来。

    “呵呵，小丫头，礼貌这种事情，可不是对弱者说的哦！”

    听到这声音，萧阳额头上的冷汗流得更猛了。

    心中暗暗叫苦，自己这是走了多大的霉运，两次和罗斯福家族交手，两次都能遇到这个老妖婆。

    他低声道：“海瑟薇，小心点，这老妖婆可不好惹！”

    话音刚落。

    大量的光芒在伞下凝聚。

    最后一个穿着JK制服，陪着白色丝袜，脚踩圆头下皮鞋的萝莉缓缓出现。

    她抓着伞，轻轻的靠在肩膀上，然后朝萧阳挥了挥手：“好久不见。”

    看着她那甜甜的微笑，以及露出来的半颗虎牙，萧阳冷汗爆推。

    反倒是海瑟薇惊讶的捂住小嘴：“天呐，好漂亮的女孩子呀！”

    她自己本身就是倾国倾城级别的美女。

    可是看到眼前的这个女子后，还是觉得自愧不如。

    萧阳只觉得一阵恶寒：“海瑟薇，你别被表象所迷惑了，这是个天山童姥啊！”

    “天山童姥？”海瑟薇不解问道：“什么是天上童姥啊？”

    萧阳不想去解释。

    内心不断的吐槽，这老妖婆不知道活了多少岁月了，居然还这么喜欢扮嫩，上次穿着公主裙，活像一个活泼可爱的精灵似的。

    这次穿着JK制服，又像是一个青春靓丽的美少女。

    乍一看，的确是十足的美人。

    可是让海瑟薇知道这家伙的实际年龄，恐怕就不会这么想了。

    “呵呵，你还是这么口无遮拦，这可不好呢。”少女笑嘻嘻地看着萧阳，然后挥了挥白嫩的小手。

    一道淡绿色的神力飞出。

    远处的两架无人机，被直接打落。

    萧阳阴沉着脸：“德墨忒尔，你也太阴魂不散了吧，你想干嘛？”

    话音一落，海瑟薇的语调都高了好几个分贝。

    她美眸中全是惊讶之色：“不会吧，你就是四季之神，德墨忒尔？！”

    “难道这很惊讶吗？”德墨忒尔笑眯眯地看着她：“亚特兰蒂斯的小公主，难道波塞冬就没有和你提起过我吗？”

    海瑟薇茫然的摇了摇头，并且警惕起来。

    从萧阳的态度就能看得出来，这个四季之神德墨忒尔肯定不是好人。

    被这么强大的主神盯上，可不是一件好事。

    萧阳沉声问道：“老妖婆，你出现在这里究竟想干什么？”

    德墨忒尔掩嘴一笑，像是青春的高中生一样：“当然是来和你做交易的啦。”

    “额，什么意思？”萧阳不解。

    德墨忒尔也没多说，转过身去，青葱白嫩的手指在斯兰默德的胸口轻轻一点。

    “啊！！”

    斯兰默德立即惨叫。

    他全身的生机，都在一瞬间化作绿色的光点，涌向了德墨忒尔的手指。

    片刻过后。

    他变成了一具干尸，倒在地上，碎成了好几块。

    “味道太差了，你的生机一点都不好吃。”德墨忒尔嫌弃的擦了擦手指，然后走到了那个古族萧家之人的身边，但没有去看对方，而是看着萧阳。

    “现在，你要的人就在我的手上。”

    “如果不帮我去做一件事，我就把他的生机也都吸干哦！”

