    就在这个老大懵逼的时候，秦风却走到了他的面前，这一下那老大吓得连连后退，赶忙叫道：“你想怎么样？”

    秦风笑道：“怎么了，你害怕了，刚刚不是很厉害的样子吗？”

    那老大也明白，今天是遇到高手了，这二十几个人都打不过，他肯定也不行了，不过他也不是省油的灯，如果就靠这二十几个打手，按实力还不能在这里当地头蛇，那老大当即叫道：“小子你不要嚣张，就算是你很能打，可是又能怎么样，今天我就告诉你，如果你再不走的话，我就请我的老大来了。”

    秦风一阵无语，他本来以为这个家伙应该就是他们的头了，可是没想到这个家伙上面还有人，秦风就笑道：“好，我就想看看你的头是什么人？”

    那老大忙道：“行，我就让你见识见识我的老大，他可不是一般人，他是修真者，你知道修真者吗？我看你这样的家伙连修真者的什么都不知道吧。”

    这一下连秦风都是有些意外，他本来只是想教训教训混混，可是没想到，这里面还有修真者，看来修真者是越来越多了，这也难怪，经过了近几年的发展，秦风帮助这个世界的修真者很大，他们都培养出了自己的人，所以现在修真者真是多了，不像是以前，修真者还是甚少的存在。

    “修真者，我没听说过，不过我很想见识见识。”情分装作不知道的样子说道。

    “行呀，待会我就让你知道修真者的厉害，我现在就请我们的老大来。”

    这个家伙又跟第一个混混那样拿起电话叫人了，秦风都懒得等了，直接来到了自己的车上，他看了看囡囡，又看了看那个乞丐，此时的乞丐还是一脸的紧张，同时非常担心的说道：“叔叔，你算了吧，先走吧，这里的事情你管不了的。”

    秦风笑道：“今天这个事情我是管定了，你放心，我会将他们连根拔除的，以后再也不会有人威胁你，也不会再有人在这里拦车了。”

    乞丐有些脸红的说道：“都是我不好，连累你们的了，我这就下车。”

    乞丐要下车，秦风一把拉住他说道：“你是想下去挨打吗？现在这个情况，就算是我们走了，他们也不会放过你的，我劝你还是乖乖的在这里，等我将他们全部解决了，我会送你回去的。”

    乞丐当然非常的害怕，。被秦风一说，也不敢走了，乖乖的回来，看到这样，秦风忙笑道：“好了，现在就在这里等他们的人来吧。”

    秦风本来以为要等一会就行了，可是没想到等了一个小时，对方还是迟迟不到，如果是一般的事情，秦风绝对不会浪费宝贵的时间，现在时间对他来说太珍贵了，他随时都要提升自己的实力，因为他面对的那些魔人越来越可怕了。

    就在此时，对方的高手终于是到了，这一次来的是两部车子，这两部车子，都是奔驰，而且都是百万以上的车子，两部车子停在了旁边，从车里下来了几个黑衣男子，这几个黑衣男子一出现，秦风就知道他们是修真者，全部都是宗师级别，在这个世界，宗师级都是高手了。

    不过这还只是保镖而已，在最后出来的一个人，秦风知道呕吐就是这个组织的老大了，这个老大一出来，果然是有些本事，大宗师，尊者之下最强者。

    一个大宗师是可以开创一个门派的，即使是新门派，那也是中等的实力了，因为大宗师在这个世界还是不很多的。

    这个老头出来的时候，还一脸的生气，不过看样子他不是生秦风的气，因为他还不知道谁是秦风，他走到了那个混混老大的面前，指着他的鼻子就骂道：“你个没用的东西，让你带一帮乞丐来要钱，这样的事情都做不好，我留你有什么用处。”

    那老大吓得浑身哆嗦，赶忙说道：“长老，这家伙不是一般人，他非常能打呀，我带来的二十几个打手，没有一个能靠近他，所以只有请长老了。”

    秦风一听是长老，就知道这个不是普通的事情了，而是一个修真家族或者门派的事情了，因为只有家族和门派，才会称呼长老的。

    那老头回过头看了看秦风，左看右看也看不出什么名堂，要知道现在秦风是仙人级别，他一个修真者能看出什么来。

    看不出来什么东西，那老头更是生气道：“他不就是一个普通人吗？再能打还能有多大的本事，我看是你们一群废物，平时就知道吃喝嫖赌，打架的本事都没有了，这一次之后，我要打断的腿。”

    那混混老大吓得浑身发抖，赶忙赔笑道：“老大我真的没办法，如果我说谎了，你打断我的腿好了，可是如果他真的厉害，老大就放了我吧。”

    那长老点点头道：“好，我今天就给你这个家伙一个机会，如果他也是个废物，我就先废了他再废了你这个家伙，重新找一个能有本事的人给我发家做事。”

    那混混头目连连点头，此时的老头也面对着秦风，慢慢走了过来，大宗师的实力，还是让这个阿lot非常的自信骄傲，他根本就没将秦风放在眼里，因为以他的实力居然看不出秦风任何的实力，按他的判断，秦风就是一个能打的武者而已。

    武者再厉害，也不是修真者的对手，老头冷笑道：“小子，知道我是谁吗？”

    秦风笑道：“不知道，刚刚那个家伙也是这样跟我说的，我同样不知道，不过在我的眼里，你和他没什么区别，不对，还是有区别的，他虽然是个混蛋，但是也就是一个普通的混蛋而已，可是你不同，你是一个修真者，你是一个修真者的败类，所以你比他更为无耻。”

    秦风一番话说的那长老脸色通红，差点没有暴走，他大声喝道：“小子，敢这样跟我说话的人呢还真不多了，我也不欺负你，你不是修真者，那我就给你一个机会吧，如果你能一拳打到我的身体，我就饶人你，不过如果你碰不到我的身体，我就废了你。”

    在那老头看来，秦风能碰到一个大宗师的身体简直是开玩笑，他根本不会想到，眼前的这人有多么的可怕。

