    第257章

    按照杨眉估计，怕是要不了多久，整个洪荒世界的审美都会被拟人化。

    以一族之力改变整个世界的审美观，这人族也是够了。

    杨眉心中的吐槽，李恪自然不知道，知道了或许心里还有有些尴尬。

    毕竟，这些事也不能全怪人族对吧，谁让一些妖族闲着没事儿就跑来人族狩猎呢？

    还刚好撞见一些兽性大发的妖族，说起来，这些全是妖族的锅好吧！

    “所以，巫族也是人族？人族也是巫族？”

    帝江嘴里呢喃着，满脸上写着不敢信。

    “仓颉拜见圣师？嗯？巫族道友也在？”

    刚走进来的仓颉愣了愣，随后看向李恪，示意自己是否要避一避。

    李恪摆摆手示意仓颉坐下倒茶，仍旧一脸微笑着望向帝江。

    “若是如此，那到底什么是巫？什么是人？”

    听着帝江嘴里的呢喃，仓颉眼中精光一闪，似是试探道:“一撇一捺即为人？顶天立地即为巫？”

    “一撇一捺为人，顶天立地为巫？”

    帝江嘴里重复着仓颉的话语，不知重复了多少遍后，双眼才亮起精芒。

    “普通为人，超凡为巫！帝江谢过文圣指点！无量天尊，吾等就不叨扰了，告辞！”

    帝江想着李恪三人一拱拳，随即抓住空间夹层中的祝融，头也不回的走了。

    而树下只留下一脸懵逼的仓颉。

    看着两位祖巫离去的方向，仓颉茫然道:“我不就是按照我创造的人文去解释了一下么？怎么他还一副恍然大悟的样子？还普通，超凡？他是不是在欺辱吾人族？”

    “哎哟～”

    李恪没好气的赏了仓颉一颗暴栗。

    现在杨眉可还在一旁看着，这家伙也不知道给李恪挣点面子。

    无视一脸委屈的仓颉，李恪扭头看着杨眉歉意道:“倒是让前辈见笑了，待会儿，我就亲自下厨，请道友品尝一下最近研发的美食！”

    美食？

    说起这个，杨眉不由得舔了舔嘴，“道友，上次咱们所吃的金乌翅倒是不错，可曾还有？”

    “哈哈，既然前辈都说了，那晚辈自然不会吝啬，这些年来，贫道手中还剩两双金乌翅，这次倒是还能做一双。”

    说起金乌翅，李恪无视掉仓颉擦嘴的模样，摇着头感叹道:“就是可惜了，现在没理由对那两只鸟出手，那只小的又躲在女娲道友宫中，所以金乌翅是吃一点少一点。”

    “对了，上次有真龙跑去嚯嚯人族，被我坐骑擒住了，趁着龙族还没来赎人，倒是可以弄些龙肉来让前辈尝尝鲜～”

    李恪舔了舔嘴，说道:“前辈不知，那龙肉肉质鲜美，入口即化，特别是真龙肉，还有嚼头，那绝对是洪荒最顶级的食材！”

    见李恪说起龙肉，仓颉口水再也忍不住了，当即两边嘴角边留下两丝液体。

    得到李恪的暗示，一旁的天玄机灵的跑去方丈岛上的一座塔中。

    这塔便是方丈岛上关押各种没长眼的生灵的地方（各种食材）。

    那条真龙自然也不列外。

    伴随着天玄的走进，往常热闹沸腾的镇妖塔顿时安静了下来。

    而后一阵惨叫响起，天玄抱着数快巨大的肉条走了出来。

    等天玄走回树下，那茶桌旁已经升起了一堆篝火。

    而李恪正举着一双半人高的翅膀在哪儿烤着，还不时撒下一些香料，而树下，一堆金色的羽毛在阳光下熠熠闪光。

    往日里被李恪逼着清修苦练的常曦与羲和也赶了过来。

    杨眉正双眼闪烁着，似乎在记录李恪的一举一动。

    看着一举一动浑若天成，无时无刻都在散发着道韵的李恪，天玄顿时又陷入了感悟之中。

    (本章完)

