    振金大劫案，正在按照傅青海的安排，有条不紊地推进着。

    张妤柠亲自布局，罗恩从旁辅助，很快，阿普顿就被神不知鬼不觉地塞进了一位神盾局雇员的包里。

    这位名叫莎伦·卡特的女特工，仅仅是感觉自己做了一场噩梦，醒来发现一切照旧。

    同时，在打造完全新的链锯剑青之牙和动力刀青之刃以后，傅青海也终于将叙利亚战损版的青之壳动力战甲，修复至崭新的出厂设置状态，飞行背包也修复一新。

    虽然一笔带过，但要细说起来这些可都是烧钱的活儿，老汉默死后，贾丝廷并没有取得汉默工业的控制权，但是内森·莱蒙依旧在源源不断地为傅青海提供他所需要的一切资源。

    可能即便是在汉默家族信托基金委派执掌汉默工业的那个职业经理人看来，延续保持和傅青海的合作，继续投资傅青海，依然是一项非常划算，也非常值得的项目吧。

    九头蛇凉了，老汉默死了，可傅青海依然有充足的资源供自己挥霍。

    这一点，令贾丝廷·汉默非常不爽。

    她忽然发现自己好像对于傅青海来说并没有那么有用。

    有她没她，傅青海都能和汉默工业继续搅和在一起。

    难道真的成日用品了？

    ……

    三天后。

    马德里坡港。

    这座规模宏大的罪恶之都，位于南太平洋新加坡和印度尼西亚之间的一个小岛上，传说这个南北相距大约160公里的岛其实是一头巨龙的头部。

    这座在现实里不存在的城市，在设定中曾经是历史上海盗们大量聚集的港口，是漫威漫画宇宙和漫威电影宇宙里最著名的法外之地，马德里坡港拒绝任何罪犯引渡条款，这里逃犯避难的首选场所，各种犯罪组织云集于此，洗钱等犯罪活动更是司空见惯。

    在马德里坡港，只要你能自己保护好自己，就可以在这里一直待下去，直到没有人追捕你为止。

    下城区贫民窟，公主酒吧。

    这是马德里坡港下城区的标志性建筑，鱼龙混杂之地，据说金刚狼持有这家酒吧的股份。

    一个黑色束发，紧身皮衣的艳丽女人，正在坐公主酒吧的吧台边，等待着自己的线人到来。

    如果不是特别熟悉的人，此刻看到这个打扮成南美艳妇打扮的女人，绝对不会想到，她竟然是娜塔莎·罗曼诺夫。

    线人很快到来，将一份小小牛皮纸包塞给黑寡妇，交接完，连一杯装模作样的酒都不点，低着头就要急匆匆地离去，似乎不敢和黑寡妇对视。

    娜塔莎略感疑惑，她多年间谍经验的直觉告诉她，事情有些不对劲，就在线人准备离去时，她一把按住了他的肩膀。

    “等一下，克里斯多利，再聊一会儿嘛。”

    说着，黑寡妇轻轻打开了牛皮纸包的一角。

    线人苦着脸转过身，他知道黑寡妇要验货。

    黑寡妇的目光不经意间瞥了周围嘈杂的环境两眼，确定没有人在偷看以后，轻轻抽出了一张照片。

    一瞬间，黑寡妇的眼睛霎时瞪大，紧接着她转身一把按住了线人的肩膀，将他“砰”地一声扣在了吧台上。

    “咔嗒！”

    黑寡妇迅速掏出了一把黑色手枪，枪口对准了线人的脑袋。

    “你竟敢污蔑他？你知道你泼脏水的对象是谁么？”

    “啊啊啊，饶命啊，饶命！我只是按照你的要求去跟踪拍照，拍到什么真不是我能控制的啊！”

    黑寡妇扳动击锤，咬牙切齿：

    “这种P图的把戏也敢拿来糊弄我？”

    线人脑袋被按在吧台上，侧脸挤压成一团，他举着双手，掙红了脸，口齿不清地急切说道：

    “不不，我知道你不会相信，可我绝对没有P图，这都是真的，我亲眼所见。”

    “放屁！”

    娜塔莎依然不相信，这时，周围忽然响起一连串地“咔嗒”“咔嗒”“咔嗒”声。

    黑寡妇抬起头一看，周围原本嘈杂的环境安静了下来，这些原本在喝酒、打台球、看脱衣舞的恶汉们，全都转过了身，手持各式武器，对准了自己的脑袋。

    “这里不是杀人的地方，小妞，请你出去，公主酒吧不欢迎你。”

    在这群人有光头、有纹身、有截肢断手，头发花花绿绿，造型奇异而朋克，充满了马德里坡的风格，其中走出一个独眼疤面黑人，对着黑寡妇恶狠狠地说道。

    “哼！”

    黑寡妇冷哼一声，收起枪，拿起那个牛皮纸包，提着线人的后领，走出了酒吧。

    但她脑海里还在回忆着那张照片里的情景：

    阴暗潮湿狭窄的巷道里，两男一女和一个人型机器人，围成一圈，正在密谈。

    其中一个男人，头戴紫红色竖条头罩，身穿黑色翻领风衣，正是黑寡妇追查至此的目标——泽莫男爵。

    其中那个女人，一身墨绿色的礼服，高跟鞋，脸侧的发丝间隐约可见一道疤，算是意外发现的惊喜——蝰蛇夫人。

    那个高大的机器人，头顶一个小摄像头，身体正中间一个屏幕，上面播放着一张白白胖胖的圆眼镜男人脸——佐拉博士。

    九头蛇最高议会最后剩下的，处于在逃状态的三个高层人员，一齐聚首马德里坡港。

    而唯独站在中间的，看神态表情，似乎正在对他们发号施令的那个男人，令黑寡妇难以置信，不能接受。

    史蒂夫·罗杰斯。

    美国队长。

    …………

