    随着关门声响起，王英重新把背靠在椅背上，缓缓闭上的双眼中有一丝泪珠泌出。

    抚摸这锁骨下面的位置，她仿佛能看到那个伤疤，那个改变了她一生的伤疤。

    她不知道自己是怎么离开无锡的，等她醒来的时候她已经在一条船上，那条船直接将她带回了重庆。

    重庆的军统医院让她所有的伪装都变成了泡影，当她还躺在床上养伤的时候，她的命运已经被决定了，面对军事统计调查局的家法，她没有办法反抗。

    在那个晚上，她被统计调查局授勋，庆功宴过后，被那个近五十岁的老男人拖进了酒店，成了他的玩物，而且是逃不了的玩物。

    “为什么不打死我？我恨你！”

    不止一次，在暴风雨中，王英都会站在雨中仰天大喊，满脸的泪痕在述说她的愤怒和不甘。

    “砰砰砰……”

    闭目的王英脸上已经被泪痕冲刷出两条印痕，这个时候，敲门声响了起来。

    “呼!”

    长出了一口气，快速的用手巾擦干脸上冰冷的泪痕，王英随手拿起抽屉里的化妆盒，给自己补妆。

    “书记官，已经通知冯锷，他说午饭后就过来。”

    特别党部当然不可能就三个人，实际上他们下面还有一队宪兵，不多，半个班，但是足够用了。

    “知道了，让弟兄们精神点，特派员午饭前就会到。”

    王英提醒着这个宪兵。

    “谢谢王姐，我们就在外面，有什么需要请吩咐。”

    宪兵退了出去，脸上满是感谢。

    实际上这几个宪兵真应该感谢这个女人，因为她的存在，他们少挨了很多骂，不管是特派员还是书记长的，她扛下了不少。

    新调来十六补训处的四个人员，资料和档案刚刚整理完毕，整齐地叠罗在桌边，这些资料都是从军政部转过来的。

    这里面，冯锷的资料比较完整，因为他是从中央军校毕业的，那里有他完整的档案，加上从十一师转过来的档案，刚好衔接上。

    而另外三个人的档案非常不健全，他们进入十一师之前干了什么，一点都不清楚，并没有档案。

    特别党部在补训处属于非常特殊的部门，他们在补训处的西北角，有单独的办公楼，单独的宿舍，平常的时候，不管是军官还是士兵，都不愿意来这里。

    “砰砰砰……”

    “进来”

    王英发呆的时候，敲门声有响了起来，进来的还是那个宪兵。

    “王姐，特派员回来了，让你把他的午饭送到宿舍去。”

    宪兵没敢进去，站在门口传达着特派员的命令。

    “知道了，让厨房准备好。”

    王英点点头，这种安排她已经习惯了。

    让王英送午饭，不可能真的是王英端着菜送进去，只不过由王英领着厨房的人一起把菜送进去而已。

    “坐吧！”

    菜摆在桌子上，刚刚返回的黄特派员显得有点疲惫，他的面前仍然有一支燃烧的香烟，就放在烟灰缸的边沿。

    “要喝酒吗？”

    王英随口问着，人却已经走向酒柜。

    “不喝了，陪我吃饭；说点事。”

    看着妖娆的女人，黄炳苦笑着，他现在真的有心无力了。

    “武汉会战之后，日本人并没有停止进攻，长沙一线随时都有战斗，前面的各部队，不仅仅是杂牌，就连中央军都面临兵源问题；军委会要重新整顿补训处，让他们实在的发挥该有的作用，不要白白浪费粮饷。”

    黄炳皱着眉头，说着关于补训处的大事。

    “这跟我们有什么关系？”

    王英愣了一下，整顿补训处又不是刚开始的，都整顿了好几次了，不还是没有效果？

    “这次不一样，军政部有大动作；就拿第二补训总处来说，三个补训处，每个月都必须有一个师的补充兵送上前线，也就是说每个补训处每个月都有一个补充团被送走；如此的强度，你觉得十六补训处现在能完成吗？”

    黄炳提醒着王英。

    “肯定完不成，那又怎么样？我们只要做好我们的事情就可以了。”

    王英似乎对这些并不感冒。

    “不一样了，军政部决定在各补训处成立荣誉大队；它的任务是在后方医院接收伤病痊愈的官兵进行训练，然后择优补充各训练处的军官队，军官队现在的军官，能留的，由补训处留下，不能留的，全部要送上前线，他们混吃等死的日子结束了。这么说，你懂了没？”

    黄炳继续说着。

    “我们的任务加重了，那些伤兵可不好审查。”

    王英终于明白了，这确实是加重了特别党部的工作。

    “局长已经已经严令各训练处，从现在开始，直到各训练处整顿完成，所有人员必须在岗在位；我也不例外，从今天开始，我就在綦江住下了。”

    黄炳叹了一口气，相比较于重庆，谁愿意呆在这里。

    “先吃饭吧！四个教官的资料已经整理好了，训练组组长午饭后就会来，到时候你亲自问还是让书记长问？”

    王英心里一咯噔，这货要长期呆在这里，那以后她的日子就更难熬了。

    “我亲自问，让书记长问其他三个，到时候你负责记录。”

    黄炳顿了一下，开始吃饭。

    “黄脸婆从重庆过来了，我下午在这里的时间不久，到时候你看着问就好，冯锷很清白，你把资料给他补全就好了。”

    黄炳的表情很特别，可是他这话在王英的耳中，无疑于天籁之音。

    上午的训练冯锷全程参与，要去特别党部接受例行调查，冯锷吃完饭之后，回宿舍换了一身军装，在楼下汇合了闵飞、王宁和张川之后一同向特别党部走去。

    “特别党部是统计调查局的下属机构，我们跟这个部分打交道已经不是第一次了，什么能说，什么不能说，希望你们自己心里有个底，特别是我们认识之前的事情。”

    冯锷叮嘱着三个人，这不是十一师了，他一点底都没有。

    “组长放心，大家都知道。”

    闵飞点点头，心里还是有点小紧张。

