    黑蛇与磐鸿二人就像是两个谜语人。

    说的话让人摸不着头脑。

    不过在黑蛇话落的下一秒。

    一条黑线从遥远的天际出现。

    一开始不过头发丝般粗细，到了近处，就像是一道黑色幕布般滚滚而来。

    动静之大，甚至能够感受到地面在轻微的震动！

    “那是什么？！”

    最外围的那些各部落探子们疑惑的抬眼看去。

    定睛一瞧，立马露出了惊恐的神色，失声惊叫道：

    “蛇！是蛇！好多蛇！！！”

    是的！

    各式各样的蛇从远处爬来，体型大者比之秦广林遇见的灵感大王还要大上数分。

    体型小者，甚至都不过一指粗细！

    但是无一例外的，这些或是森蚺，或是毒蛇，或是巨蟒的蛇类，全部都带着冰冷的竖瞳，朝着磐石部落疾驰而来！

    其数量之巨，何止十万？

    无数湿滑带鳞的蛇类相互缠绕穿梭，化作了一道蟒蛇洪流，滚滚而来。

    天空中，卡罗与秦广林、南宫离等人停下了手，看了过去。

    果然。

    望着席卷而至的万蛇洪流，秦广林心中暗道。

    如果他猜的没错的话。

    眼前这无数毒蛇巨蟒，肯定是藏在了阿漯河支流甚至是主流的河底深处。

    就像是当初秦广林剿灭的灵感大王洞府那样。

    并且以眼前这群万蛇的数量，肯定不是一朝一夕就能够藏的完的。

    必然是至少十年，甚至更久的谋划，才能隐藏这么一波蛇族大军。

    由此不难看出，这蛇族密谋昌黎岛，恐怕至少提前准备了上十年甚至更久。

    所有人都被眼前这突然出现的蛇族大军所震撼。

    哪怕是早有准备的秦广林也不例外。

    可以说，随着这十万蛇族大军的出现，差不多就是宣告磐石部落的败亡了。

    一磐石部落一己之力，是不可能打过眼前这十万蛇族的。

    哪怕这十万蛇族中，实力低微的毒蛇占了超过一般，但是也不可能打过。

    绝对的数量优势，再加上其中不弱的个体实力。

    仅凭磐石部落这残存的不到五千血脉战士，完全就没有胜利的希望。

    活命都难。

    甚至不少见到这一幕的磐石战士无力的瘫倒在地，面色惨白，神情绝望。

    老祭司磐鸿苍老的面孔神情凝重到了极点，他看了眼奔袭而至的蛇族大军。

    看向了眼前的黑蛇，沉声道：

    “蛇族？你蛇族是想要和我黎族开战吗？”

    黑蛇不屑的笑了笑：

    “这不是显而易见的事实吗？”

    磐鸿沉默了。

    其实他知道，无论后面昌黎岛的战况如何，黎族是否会与蛇族开战。

    都已经和他磐石部落无关了。

    因为等到那时，他磐石部落早已烟消云散。

    说白了，仅仅是因为蛇族选择了从阿漯河上游攻占昌黎岛，从而有了磐石部落的这一战。

    仅此而已。

    “什么！！！”

    “蛇族！？！”

    “竟然是蛇族？！快去禀报大祭司！蛇族十万大军入侵昌黎岛，磐石部落危矣！！！”

    直到此时，外围的各部落探子们才回过神来。

    听到磐鸿的话，明白了墨蟒部落身后真正的靠山，竟然会是蛇族！

    说道蛇族，和黎族颇有一番渊源。

    据说以前，蛇族也昌黎岛的种族之一。

    不过由于昌祖崛起，一同黎族，将蛇族赶跑，才占领了整个昌黎岛。

    蛇族只能龟缩在距离昌黎岛数万里外的一条岛链群偷偷积蓄力量。

    前文说过，如果将整个昌黎岛的形状比作是一片枫叶的话。

    那么蛇族所在的岛链群，就如同一条细长的毛虫。

    潜伏在“枫叶”的左近，随时想要将枫叶吞没。

    黑蛇能够感受到外围那些路人探子的惊慌，也并没有阻止消息外传。

    因为他既然选择在此时暴露蛇族大军。

    就已经做好了面对整个黎族的准备。

    而一旦攻下了磐石部落，占领了整个阿漯河上游。

    以阿漯河上游为支点，他蛇族就有了足够的底盘和余地，对付所有黎族部落了。

    老祭司磐鸿也想到了这一点。

    虽然他已经尽量去高看墨蟒部落的底牌了，却还是万万没想到，这一切不过是蛇族的阴谋……

    无力回天。

    此刻，哪怕是秦广林，也没有任何的办法挽救磐石部落。

    老祭司长叹一口气，似乎在这一瞬间老了十岁。

    当他再次睁开眼时，苍老的目光中，充满了决绝的坚毅。

    只见他气势陡然攀升，太乙金仙的实力暴露无遗，伸手一挥。

    立在磐石部落四个城门的巨大石柱冲天而起，朝着远处的黑蛇落去！

    大喝一声道：

    “既然如此，阁下就请与老夫一同赴死吧！”

    他竟然想要同归于尽！

    黑蛇疾驰飞来的四根石柱，不闪不避，甚至脸上露出了轻蔑的冷笑。

    “你以为，我大军已至，本体就没来吗？”

    一声落下，一道似是龙吟，又似是蛇鸣的吼叫忽然响起！

    “嘶——”

    紧接着。

    一条长约百丈的巨大黑蛇出现在天空。

    漆黑如墨的蛇鳞闪烁着冰冷的寒芒，巨大的蛇躯就像那蜿蜒的山峦起伏。

    硕大的蛇头，一双竖瞳森然，冷冷的看向老祭司磐鸿。

    这不是重点。

    重点是这条巨大黑蛇所表现出来的气势，比之老祭司磐鸿还要强上一筹！

    大罗！

    毫无疑问。

    太乙金仙之上的大罗之境！

    强大的气势所向披靡，掀起汹涌风浪席卷全场！

    所有人。

    所有人都能够感受到内心的恐惧。

    这是弱小者对强者本能的恐惧！

    哪怕是卡罗也面露凝重之色，即便大罗强者，在整个魔族看来，根本就算不了什么。

    但是对于现在的卡罗来说，依旧是无法战胜，甚至力敌的存在！

    可以说。

    黑蛇本体的现身，压倒了磐石部落最后的一颗救命稻草。

    磐石部落的覆灭，已成为的定局。

    就连磐鸿自己，老迈的眼神当中带着绝望之色。

    天空中，黑蛇本体冰冷的脸上带着戏谑的笑容：

    “你，还要打么？”

    老祭司的唇角抖动，想要说什么，却是什么也说不出来。

    也就是这个时候，一道突兀的话语响起。

    “打！为什么不大？！”

    这句话就像是黎明前的一束阳光，照亮了整个世界。

    所有人都将目光看向了说话之人。

    想要看一看，到底是什么人，竟然敢在大罗强者面前，说出这番话语。

    待场中众人看清，说话之人长相后，无一例外的露出了震惊之色。

    浮火灵更是瞠目结舌的惊呼：

    “魁拔？！”

    不错。

    说出这番装逼之言的，不是秦广林又是何人？

    黑蛇的眼睛陡然一眯，目光看向了秦广林，大罗强者的气势笼罩秦广林的全身，寒声道：

    “是你？

    今天你魁拔必死无疑，就算是你人族之圣，元始天尊亲至，也救你不得！”

    面对大罗境强者的威压，秦广林心里不发毛那是不可能的。

    但是他必须站出来。

    因为一旦磐石部落放弃了斗士，那么场上的众人，所有与蛇族有仇的根本跑不了。

    哪怕是拥有千变万化的秦广林也不例外。

    只有爆发出激烈的战斗，秦广林才能浑水摸鱼，趁乱脱身。

    否则的。

    被卡罗盯得死死的他，根本不可能，也没有机会使出千变万化逃走。

    听完黑蛇的话，秦广林不屑的笑了笑：

    “吹牛逼谁不会啊？

    我人族圣人元始天尊道君亲临，你早就跪地磕头求饶了，背地里逼逼赖赖的，当真以为圣人不知？”

    秦广林的反呛，让黑蛇的脸色变得铁青，陡然难看起来。

    “你这是在找死！”

    话落，巨大的蛇尾裹挟着凶猛飓风，悍然砸落！

    就在秦广林要用出戊土杏黄旗防御的刹那。

    一根石柱突兀的出现在了秦广林的身前。

    挡住了黑蛇这致命一击。

    正是老祭司磐鸿！

    挡在秦广林身前，磐鸿苍老的面上带着一丝自嘲：

    “没想到老夫活了这么多年，最后还是会畏惧死亡啊。”

    要不是秦广林最后喊醒了他，也许老祭司还真的放弃抵抗了。

    重新燃起斗志的老祭司回头看向了身后的这名名满元泱，号称人族之圣的魁拔，开口道：

    “小友说需要老夫拦住这黑虫一瞬？”

    秦广林点点头：

    “是的，老前辈请拦住，晚辈有一式杀招，或者可伤其筋骨。”

    秦广林刚才有偷偷传音磐鸿，让其帮忙拦一下黑蛇。

    至于杀招，自然是九阶顶级先天灵宝，斩仙葫芦施展的斩仙飞刀了。

    以秦广林目前的实力。

    斩仙飞刀是无论如何都不可能杀死大罗境界的黑蛇的。

    而且恐怕秦广林刚一蓄力，黑蛇就跑了，或者是提前一步杀来，打断自己。

    仅仅是入化级的禁锢法则，根本不可能定住大罗境的黑蛇。

    只能靠外在因素干扰了。

    不过秦广林也相信。

    哪怕杀不死黑蛇，但也绝对能够对他产生威胁，这是他对斩仙葫芦的信心！

    磐鸿闻言无声的点了点头，没有再说什么，而是选择了相信。

    而外围的卡罗，南宫离等人，则是被秦广林这番话给惊呆了！

    你竟然想以区区地仙实力来伤害大罗强者？

    哪怕是非七大种族的大罗强者，也根本是不可能的事情啊！

    秦广林丝毫不在意别人的任何看法，闭目调息，运转体内的仙灵之力来。

    先天九阶的斩仙葫芦，其所需要的庞大仙力，恐怕能够将地仙巅峰的秦广林给抽干了。

    所以他需要尽可能多的储存更多的仙力。

    另一边。

    答应秦广林牵制住黑蛇本体的磐鸿一脸凝重的看向对面。

    别看大罗只比太乙金仙高出一个境界。

    但是其中的差别，用天壤之别来形容都丝毫不为过。

    因为每一位大罗境界的强者，必然是至少掌握了一条成道级别的大道法则的！

    只有以身成道，才能化身大罗！

    这是天道铁律，也是拦在元泱界万族所有太乙金仙大圆满强者面前的一道门槛。

    换句话说。

    眼前的黑蛇必然是至少掌握了一条成道级别的法则之力。

    而一条成道级别的大道法则，无论是哪种法则，其蕴含的威力都是毁天灭地的！

    可即便如此。

    磐鸿也别无选择。

    那就是付出生命的代价！

    “喝！”

    只听磐鸿怒喝一声。

    一股庞大的能量自磐鸿佝偻瘦小的身躯中爆发！

    同时，本就苍老的面孔变得更加老迈，皮肤肉眼可见的干涸皱巴！

    他这是在透支生命！

    “老祭司大人！！！”

    下方，磐震等一众统领撕心裂肺的悲痛哭喊。

    磐鸿睁开双眼，原本炯炯有神的眼睛变得浑浊黯淡。

    他叹息一声，回眸看了看泪流满面的磐震众人，轻声传音道：

    “走吧。”

    话落，一道强烈的白炽光照耀，光芒万丈。

    紧接着。

    化作白光的磐鸿，裹挟着四根磐祖石柱，朝着黑蛇飞去！

    黑蛇本能的感受到了一股威胁，但等他想要反应时，磐鸿已经逼近了他数米之外。

    “轰！！！”

    一声惊天动地的炸响！

    就仿佛整座天地都被炸开！

    一层晦涩神秘的字符悬浮在黑蛇的身前，仔细一看，竟是一个“毒”字！

    成道级的毒之法则！

    就好像有一层无形的光罩，将黑蛇笼罩。

    磐鸿自爆所产生的力量被这无形的力量分解、消融……

    可他并不是在做无用功。

    因为能够明显的感受到，黑蛇身前毒之法则的力量在消散，同时，也牵扯住了黑蛇全部的注意力！

    也就是这个时候——

    那道半空中一直闭目养神的身影倏然睁开双眼！

    深邃的眼眸熠熠生辉，精光毕露。

    一颗晶莹碧绿的红纹葫芦出现在人影的手掌。

    只见他单手托举，轻声躬身道：

    “请宝贝转身。”

    话语落下。

    在磐鸿爆炸产生的白炽光团中，突兀的出现了一抹黑点。

    就如同是在大日之中，浮现出的一点太阳黑斑！

    这抹黑斑几乎在短短一息间膨胀成了一道直径超过十丈的黑洞！

    极致的刀意令在场的所有人都感受到了死亡的恐惧！

    那是毁灭！

    极致的毁灭！

    已经超越了入道级的毁灭法则。

    即将步入成道的毁灭大道！

    破坏力在三千大道中排名前三的毁灭法则，在众人面前展现出了它极致的力量！

    “嘶——”

    “这……这是……毁灭大道？”

    浮火灵近乎呻吟的失声惊道。

    感受着压迫心灵的毁灭之力，仿佛自己化身一叶扁舟，正身处于惊涛骇浪中，随时都有倾覆的危险。

    “斩仙飞刀！成道级毁灭法则！”

    南宫离骇然失色的惊呼，这魁拔展现出的实力，几乎超出了他的想象！

    他无论如何都无法想象，顶尖先天灵宝竟然会出现在一名九州飞升男仙的手里。

    更加让他不能接受的是，竟然秦广林竟然掌握了成道级毁灭法则！

    ……

