    “小家伙，你这演技可以的，你只要的再磨练个几年，搞不好还能得个金鸡百花奖什么的，未来你可以和大明星一样，赚大钱了！”化妆师一边给贾老板卸妆，一边感叹道。

    “是吗，我原来可以靠演戏发大财呀！”贾老板惊讶的说道。

    “当然，假如你能一直保持，你刚才在大殿上挥斥方遒，怒斥群臣的语气的话……啧啧，搞不好你以后还可以当个皇帝专业户来着！”张大姐笑着说道。

    “那就多谢张姐你的吉言了！”贾老板忍不住笑了起来，然后他伸了个懒腰，终于可以从这该死的发套和服装之中解脱出来了。

    当贾老板从化妆间出来的时候，所有人正在收拾场地，今天拍的是最后一场戏了，今天过后《还珠公主》剧组也算是正式杀青了，所以大家都要收拾东西，准备离开这个他们足足拍摄奋斗了大半年的影视基地。

    “大家都辛苦了，我晚上请大家吃个饭吧！”贾老板看着依然还在忙碌的众人，不由的感叹道。

    “你这小家伙，一场戏能赚几个钱？还请我们吃饭，你好不容易赚点钱，还是留着自己花吧。”

    “那可不行，今天晚上这顿饭必须我请！”贾老板强硬的说道，然后剧组就发现，有足足三辆大客车开了过来，剧组众人只能稀里糊涂的上车，然后被大客车给直接拉到了帝都的中央来了。

    “这是，钓鱼台国宾馆！”当众人从车上下来的时候，彻底懵逼了，因为这三辆大客车居然将他们拉到了钓鱼台国宾馆里面。

    作为一个华夏人，基本上就没有不知道钓鱼台国宾馆的，因为这里是华夏专门迎接外宾的地方，几十年来，有包括米国总统和全世界各国领导人在内的外宾入住，这里可是华夏最神秘的宾馆之一，剧组的成员们压根就没有想到，这三辆大巴居然将自己拉到了这种神秘的地方。

    “大家愣在这里干什么，还不快点进去吃饭，我说了，今天是我请客！”贾老板从一辆奔驰上面下来，然后笑眯眯的对大家说道。

    “小家伙，这里真的对外营业吗？我不是听说，任何人都不准进来的吗？”张姐震惊的问道。

    “那是国宾馆，也就是给外宾住宿的地方，那里面咱们肯定是进不去的。不过钓鱼台国宾馆的餐厅，是对外营业的，只要花钱，都能进去吃饭，还可以在里面摆婚宴，没啥好稀奇的，大家快点进去吧！”贾老板笑着说道，众人这才稀里糊涂的进入了钓鱼台国宾馆的餐厅里面，享受着传说中各国领导人们才能够享受的餐厅。

    其实餐厅里面的服务还是相当不错的，里面的服务员们也算彬彬有礼，没有任何狗眼看人低的情况，殷勤的将这上百号剧组成员引领进了一个宴会厅内，然后各种早就已经准备好了的美味佳肴鱼贯而入，很快就将十几张餐桌全部都给填满了。

    “我的天哪，这是大鲍鱼……这是海参……这是什么东西，难道是传说中的熊掌吗？”看到桌上的菜肴，众人时不时的发出一声惊叹的声音。

    “这里怎么可能会有熊掌？那是用豆腐做的！”一个非常懂吃的剧组成员道。

    “咦，这里面怎么还有一盘白菜？这有点配不上了呀！”有人突然发现在这一桌昂贵的美味佳肴里面，居然还有一个汤盆里面装着的几根白菜，这实在是太不配了。

    “傻瓜，这你就不懂了吧，这可是传说中的开水白菜呀，是有几十种食材熬出来的汤汁，最后浸透出来的白菜呀，这可是只有最高贵的外宾才能够享受的绝顶美食呀！”剧组的一位副导演图吞了吞自己的口水说道。

    他早就听说过开水白菜的大名了，虽然他也在别的餐厅吃过开水白菜，但那些开水白菜，哪有钓鱼台国宾馆餐厅里面出品的开水白菜正宗呀，可是有传说中的御厨制作的呀！

    “老王，你说这一桌菜，怎么也要四五百块吧！”一个工作人员惊叹的说道。

    “开什么玩笑？四五百块，没有四五千，你休想拿下这一桌菜下来！”老王冷哼了一声道。

    “四五千一桌的菜！”周围的人倒吸了一口凉气，然后齐刷刷的看向此时正坐在贾佳玥身边的贾亚鹏，这个小年轻未免也太有钱了吧，今天难道真的是他请客！！

    大家心中都抱着不小的疑惑，而此时贾老板也笑着站起来，然后举杯对所有人道“感谢诸位这一年时间以来，对我妹妹的照顾，让她这样一个新人，可以成为一名导演，同时拍出这么优秀的作品出来，作为他的哥哥，我对各位的辛劳付出，表示诚恳的致谢！”

    “这个小家伙居然是导演的哥哥！”众人这个时候才恍然大悟，难怪导演一定要留下朱棣的戏份给他了，原来他是导演的哥哥，这身份确实不一般。

    只是这导演的哥哥又是什么身份？怎么有钱到这里来请大家吃饭，难道是哪个二代？

    虽然众人心中疑惑不已，但是接下来贾老板直到宴席结束，都再也没有表露过自己的身份，等到众人一边揉着肚子，一边回到剧组下榻的酒店的时候，也不知道这个突然出现的导演哥哥究竟是何方神圣？

    不过好在这个疑惑并没有持续太长的时间，因为等到了第2天，剧组最后开会，同时准备进行电视剧的宣传工作的时候，导演贾佳玥忽然开口道“宣传部的同志们注意一下，大家接下来的宣传的重点，要以华夏首富亲自出演为重点进行宣传，大家明白了吗？”

    “是！”宣传部的几个人点点头，然后开始记录导演的话，只是这字写到一半，众人愣住了，然后傻乎乎的抬起头，看着我们的贾导演。

    “怎么？有什么问题吗？”贾佳玥笑眯眯的问道。

    “导演，您刚才说华夏首富亲自出演了……这……”

    “这当然是真的，我可从来不进行虚假宣传！”

    “那这华夏首富是谁呀！”一个人忍不住问道。

    “怎么，人家昨天还请你们吃饭，你们今天就把人家给忘记了不成！”贾佳玥笑着说道。

    “您是说小贾，昨天那个小家伙，是华夏首富！！”化妆组的张姐直接站了起来，难以置信的问道。

    “不错，昨天的那个演员，就是我的哥哥，同时也是华夏首富贾亚鹏……虽然这家伙从来不肯承认这一点，不过不要紧，大家拿这个进行宣传就行了，他也不能否认不是！”贾佳玥奸笑着说道。

    “我们昨天居然在和华夏首富一起拍戏，人家还请我们去钓鱼台国宾馆餐厅吃饭，天呀……这也太梦幻了！！”众人纷纷表示，自己好像活在梦里一般。