
“我男神不亏是男神，他又一次一鸣惊人了，那些键盘侠们，请闭上你们的臭嘴吧，谁再说我男神一句不对，我诅咒他八辈儿祖宗。”

“国民岳父，就是大气，这样的气概，我都泪目了，谁再说句我偶像的不好，咱去把他的马甲扒出来，曝光他。”

“同意，扒马甲，曝光。”网络的力量有多强大，这点不用多说。

有网友这么一说，那些马后炮网友立马就老实了。

令人意外的是，萧铭的铁粉们被他的这一波操作给征服，居然自发的团结起来，买起了铭辉集团的股票。

“咱们的国民岳父太厉害了，爱国，人人有责，咱也得行动起来，和他一起并肩作战。”

于是，萧铭铭辉集团的股票，以惊人的速度疯狂的长着，他公司名下的吃的穿的用的，都被洗劫而空。

不过一个星期的时间，他花掉的那些钱，就回来了大半之多，就这速度，不出十天，他就能回本了。

那这么说来，他还白嫖了两件宝物，还因此又为他的公司打了一波广告，简直不要太好了。

这些忠实粉们，也忒好了吧！

“爹爹，你看，网上的画风转的可真快。”萧雨纯看着手机上，网友们一边倒的支持萧铭，她乐开了花。

之后，萧铭便在某一天，悄悄的和国家的博物馆的负责人见面，把捐出天青羊鼎的事给落实了。

把这事落实了以后，萧铭的心情莫名的舒坦。

网友们说的对，他既然有钱，那就应该为国家，为子孙后代们做点什么，这种感觉还挺好的。

“谢谢萧先生，你太有奉献精神了。”国家博物馆的负责人，对萧铭由衷的感谢着，恭敬的鞠了一躬。

这位负责人，是五星国，非常厉害的一个艺术大佬，地位极高，可就是这样的一个大佬，都被萧铭的气概给征服了。

萧铭浅浅的笑着回应道：“您客气了，这是我作为五星国的子孙应该做的。”

“萧先生，这封信，是上面的人让我交给你的。”

在天青羊鼎的欢捐献工作结束后，那个艺术奖的大佬，把一个封信递给了萧铭。

等到回到车上，萧铭打开了信，看到内容的瞬间，他被惊讶到了。

“没想到，那个大佬居然还亲自给我写了信。”

萧铭虽很有钱，但他的领域，是在商道，而那个大佬，是国家的大佬，能得到那个大佬的亲笔信，那是多大的荣耀。

萧静柔和萧雨纯，在听见父亲这么说的时候，她们也赶紧凑了过来：“爹爹，那个人是谁呀，居然给你亲自写信，还让你那么高兴？”

萧铭把那个老人的身份和两个丫头说了一下，又把信给她们两看了看。

“天呐，爹爹，这也太厉害了吧，那个大佬居然还亲自给你写信，这封信，怎么回去得好好的把它给收起来，等到爹爹你的子子孙孙来到这个世界上后，咱把这信给她们看，告诉他们，咱爹爹有多厉害。”萧雨纯乐呵呵的说道。

萧静柔也表示赞同的重重的点了点头。

“爹爹，那个大佬在信里说，要给你申请最佳爱国，最佳奉献这些奖的提名，这要是被选上的话，那咱们可太光荣了。”

“那是自然的。”萧铭点了点头，他想，既然那个大佬都已经这么说了，那这事，基本上也就稳了。

以前，萧铭对于这些东西并不在意，他做的事，只全凭他自己的良心，但是有了几个孩子后，又得知自己即将做爷爷后，他的心思就慢慢的发生了改变。

能为子孙后代留下点什么东西，也是挺好的。

就拿那个大佬提到的那几个荣誉来说，有了那几个荣誉，他的子孙也会得到一定的优待。

……

第二天。

网友们又一次炸了锅，因为官方发了一则消息，说萧铭已经把捐献天青羊鼎的事给落实了，此时的天青羊鼎，就放在国家的博物馆里，群众们想看的可以前往了。

得到这个消息后，网友们都高兴极了。

没想到萧铭是这么一个言出必行的人，这才不过两三天的时间，他就把这件事悄无声息的给做了。

偶像，简直就是万民偶像。

十二月过去，一月已经到来，新的一年，财富榜上的名单也随着新年的到来发生了变动。

有名词退回的，也有被除名的，比如温氏集团。

最值得一提的是，萧铭众望所归，从默默无闻的一个低调大佬，瞬间跃居到了榜首，成为五星国财富榜的第一人。

五星国首富：萧铭。

财富值：一亿个亿人民币。

资产：铭辉集团，铭悦集团，新丰集团，帝荣集团，AT航空技术集团等。

最令人震撼的是，萧铭竟然拥有上亿个亿的资产，这样的天文数字，惊呆了所有人。

这样的财富能力，可是五星国有史以来的第一人。

他的财富能力，是五星国的第一人，全世界的第三人。

只看到这些事，网友们都炸了锅。

他厉害了，听说，萧铭是个长的极为帅气的男人，不过才四十多岁，长的就跟二十多岁的小伙子似的，他是财富榜上最年轻也是最有钱的。

大家刚开始认识他，还是因为他的女儿在AT航空技术公司发射那名为“芷涵”号的火箭时，开了一场直播，从此，他的名字频繁出现在了网络中。

他有钱，而且正直，三观正到令人惊叹的那种，一次又一次的用他的行动征服着万千国人的心。

萧铭做了不少事情，但他从来是都是低调行事，从不宣扬，这样的品质，何其珍贵。

于是，萧铭又一次火遍了大江南北。

大家又给他起了另外一个称号：万民偶像！

他因为最近的一掷千金，把国宝给带回了祖国，还捐给了国家一事，让所有人都对他钦佩不已，在民间成了一段美谈。

他是新一代的五星国首富，也是所有人心中最令人崇拜的偶像。

网上关于他的话题不断，他的热搜，一直在网上挂着，始终都没有任何消停的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700168"  chaptername="第173章  最年轻也是最有钱的">加入书签</a>
</div>
