
　　宁荣荣高兴的跳了起来，挥舞着自己右手上的手炮，还对着屈千说道：“屈千、屈千，我手上的这个是魂骨吗？”

　　屈千回答道：“嗯，是的，而且也应该是个外附魂骨。”

　　宁荣荣眼睛一亮。

　　而后屈千接着说道：“你来感受一下，你的武魂的变化、第三魂技和外附魂骨的能力吧。”

　　“嗯嗯”宁荣荣点头，然后闭上眼睛，开始仔细的感受自己的武魂变化和第三魂技和外附魂骨。

　　一分钟之后，宁荣荣大叫一声：“啊！我……我的武魂发生了变异，技能好像都发生了改变！”

　　屈千问道：“有什么改变？”

　　宁荣荣结结巴巴的回答道：“就……就好像……每个魂环多了一个技能一样。”

　　而后宁荣荣咽了一口口水，接着说道：“我的第一和第二魂技都还具有之前的效果，可以增加速度和力量，但是都多了一种效果，那就是，可以附加到敌人身上，减少敌人的速度和力量，减少属性的计算方式和增加属性的方式一致，都是基础百分之十加每一个魂环提供百分之十。”

　　而后宁荣荣想了一下，再次开口说道：“不对，不能说是减少，而是应该说转移，敌人所失去的属性全部会转移到我的身上。”

　　“至于我的第三魂技，则是增加队友的魂力和转移敌人的魂力，转移的魂力也是一样，都是转移到我的身上，而且魂力和属性不一样，可以多次释放，直到将敌人的所有魂力转移完毕。”

　　“而且如果我的魂力已经满了，那么转移的魂力还会储存到我的武魂之中，只要我不收回武魂，那么我就可以随时调用存储的魂力，如果我收回武魂，储存的魂力则会消散在空气之中。”

　　“储存的上限是，我的武魂的每一层塔，都相当于一个我的储存量，一共七层，满了以后，我就没有办法转移了。”

　　屈千一阵无语，这个辅助不仅出了射手装，还有毒，这是被我带偏了？不对不对，肯定不是因为我，肯定是因为她又输出的心的原因。

　　屈千听宁荣荣的话，沉思了一会，然后对着宁荣荣说到：“荣荣，你的武魂所产生的变异属于正向变异，使得你的武魂更加强大，现在的你，不仅仅是一名辅助系魂师了，更是一名控制系魂师。”

　　“但是你要记住，你的武魂所转移到的速度和力量，你绝对不能使用出去，起码在你拥有强大的防御之前，绝对不能过度使用那些你吸取到的力量和速度。”

　　宁荣荣一脸疑惑的对着屈千说道：“为什么啊？”

　　屈千回答道：“因为你的身体承受不了你使用出超出自己身体承受能力的速度和力量，特别是你的武魂本来就是可以无视等级进行增幅和转移，一个魂王的百分之四十的力量和速度，也许你能够承受，但是一个封号斗罗百分之四十的力量和速度，绝对不是你的身体能够承受的。”

　　“不过，一定范围还是可以的，比如你得到了一个封号斗罗百分之四十的力量和速度，但是你只要控制住自己，不使用超出你的身体承受能力的力量和速度，就没有问题。”

　　“好了，荣荣，你在说一下，你的这块外附魂骨有什么作用吧。”

　　一说到外附魂骨，宁荣荣又是一阵高兴，兴奋的说道：“屈千，这个魂骨也挺适合我的，即可以攻击，又可以防御，我来给你演示一下。”

　　说完，宁荣荣抬起右手中的手炮，对准三十米外的一棵大树，接着一颗直径四十厘米左右的血红色能量球从炮口之中发射而出，这颗血红色的能量球以很快的速度飞射而出，撞到那棵大树上，然后直接爆炸开来。天籁小说网

　　接着那棵五人合抱左右的大树直接就被炸成了满天碎屑。

　　然后在看宁荣荣大小姐，来了一发的她，脸色发白，双眼发黑，双腿一软，直接一屁股坐到了地上，然后倒在地上。

　　屈千刚刚心里只有那血红色的能量炮，没有注意到宁荣荣的状况，在看到能量炮的威力以后，他想要回头夸一下宁荣荣，结果就看到，脸色发白，倒在地上的宁荣荣。

　　屈千一看，就知道是怎么回事了，心里想着，宁·卡卡西·荣荣的称号以后就是你的了。

　　然后屈千马上给宁荣荣加上蓝buff，不一会，宁荣荣就恢复了过来。

　　恢复过来的宁荣荣，红着脸说道：“刚刚只是意外，没控制好，一下子就把所有魂力给输入进去了，我是可以控制输入多少魂力的，输入的魂力越多，威力越强，距离越远。”

　　屈千、朱竹清：“……”

　　然后宁荣荣接着说道：“它的攻击方式还有一种，我再来试试。”

　　屈千听到赶紧说道：“这次，你注意一点啊。”

　　“嗯。”宁荣荣点头回应道。

　　然后宁荣荣再次抬起右手中的手炮，对准二十米外的一块大石头，手炮之中，能量凝聚，而后一道纤细的血红色能量射线喷射而出。

　　瞬间贯穿了那块巨大的石头，而后没入石头背后的地面之中。

　　这一次宁荣荣没有再倒在地面上，她对着屈千和朱竹清说道：“这种攻击方式，拥有很强的贯穿能力，同样是输入魂力越多，贯穿能力越强，攻击距离越远。”

　　听到宁荣荣说完，屈千问道：“那……这块外附魂骨的防御能力是怎么样的？”

　　宁荣荣听到屈千的问话，没有回答，而是将手里的手炮一转，随后一层血红色的透明能量将宁荣荣包裹起来。

　　而后宁荣荣说道：“就是这个，同样是输入魂力越多，防御力越强，不过没有办法给予队友，只能我自己使用。”

　　屈千想了想，然后说道：“竹清，你使用武魂附体，然后攻击荣荣试试，试一试这个的防御能力。”

　　朱竹清点了点头，然后直接召唤出武魂，然后附体。

　　朱竹清说道：“五成的力量。”

　　说完朱竹清的双手弹出十根尖锐的指甲，然后朝着宁荣荣攻击过去。

　　朱竹清的爪子抓在宁荣荣身上的能量层上，一阵火花溅起。

　　但是，宁荣荣身上的能量层却没有丝毫变化。

　　朱竹清眉头一拧，然后说道：“十层力量。”

　　一时间，在宁荣荣和朱竹清之间火花四溅，这一次朱竹清不再只是攻击一次，而是进行了连续的攻击。

　　但是，最终的结果还是没有打破宁荣荣身上的能量层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九十四章 这个辅助不仅出了射手装，还有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 