    龟田一夫很详细的向酒井芸香介绍了关于弯月传说的种种。

    “有这么厉害？”酒井芸香表示怀疑。

    龟田一夫说：“具体的我也不知道，但传说是很神秘，很厉害，我们也没有与之打过交道。”

    酒井芸香说：“无论她们如何神秘，是一群什么样的人，既然敢管我们的闲事，杀我们的人，这个仇是不可能不报的，她厉害，我就灭了她，让她灰飞烟灭！”

    “怎么，夫人要对她们出手？”龟田一夫吃了一惊。

    酒井芸香态度很肯定：“当然，难道咱们的人能白死吗？没事的时候咱们还得找人来消遣，现在有人惹上了我们，怎么可能让她好过！”

    龟田一夫说：“但现在是我们对付绝杀者的节骨眼，蜀东武林大赛即将召开，这里才是我们的重心，我们没法分心去对付弯月传说，我个人觉得，没必要在这个时候去节外生枝。”

    酒井芸香说：“我又没说现在立刻就要去把她们给灭了，我再没头脑还知道孰轻孰重，肯定是得等武林争霸赛结束之后，才会去动她们的。”

    龟田一夫点头：“可以，夫人还有什么吩咐吗？”

    酒井芸香问：“你说这个秦少虎是进了弯月传说，是吧？”

    龟田一夫说：“是。”

    酒井芸香说：“你把这个秦少虎的相片资料弄了发到我的手机里，要快点。”

    龟田一夫答应。

    酒井芸香当即回屋叮嘱了一下小泉美惠子，便离开了临时指挥所，打了辆出租车，直奔弯月传说而去。

    到弯月传说之后，酒井芸香简单的看了看，然后找了一个暗处，身子一纵，直接跃入墙里，然后直接纵身上了一处三层的房顶，蹲伏在那里，观察四周的动静。

    而此时，龟田一夫已经将秦少虎的相片资料发给了她。

    她盯着收件箱里秦少虎的相片端详了一会，自言自语：果然有些英雄气概，难怪都争他！然后，却是一声叹息。

    突然，她看见一个少女往屋后面的竹林走去。

    只如一抹光影闪过。

    酒井芸香从屋顶飞落，直接落到了那个少女的身后，脚尖落地，如细沙之声。但少女也是高手，她正准备穿过竹林，往鬼影的地下密室而去，陡听得身后的声响。

    那声响，显然是脚尖着地的声音，当即迅速转身。

    但才转过身，一只柔软却带着杀机的手就直接锁住了她的咽喉，她看见了一个徐娘半老风韵犹存的女人。

    面带微笑，像亲人一样。若不是那五根手指锁住咽喉，让她动不得半分，她肯定会以为是见着哪个熟人了。

    “你是谁？想干什么？”少女的声音倒也平静，平静之中还有几分威严，因为她是鬼影的人，而鬼影一直都是江湖中的强者，她有这底气，在任何时候都有的一种居高临下的感觉。

    酒井芸香说：“我想找你问一个人。”

    少女问：“谁？”

    酒井芸香说：“秦少虎。”

    “秦少虎？”少女那双眸子盯着酒井芸香，里面多了几分警惕，直接否定，“我不认识这个人。”

    “不认识？”酒井芸香笑，“你这么年纪轻轻，难道就不想活了吗？”

    少女说：“你要知道这里是什么地方，可不是你能随便逞能撒野的，你敢对我怎么样，你走到天涯海角都会被追杀！”

    “是吗？”酒井芸香那么邪魅的一笑，“那就怪不得我滥杀无辜了。”

    话音落，手指一用力。

    “咔嚓”的一声脆响，少女的头便无力的耷拉了下去。

    “我真的很讨厌有人质疑这个世界的不可能，还威胁我！”酒井芸香说着，将少女的尸体放到了一边的丛林里，然后看见了一棵树，飞身上去了。

    大概过了三四分钟时间，她听见了说话声。

    两个年纪比较大点的女人，应该是少妇级别了，从另外一个方向往这边走来，一个在说：“我看大姐是喜欢上了那个秦少虎。”

    另外一个说：“别乱说，被大姐知道你可就惨了。”

    先一个说：“那有什么，这是大家都看得出来的啊，明明我们组织里那么多规矩，可大姐就是为这个秦少虎破例啊，还对我们说，秦少虎有事，随时随地都要出手帮他，这不显然的嘛。”

    另外一个说：“就算是显然，也是不能说的，大姐自己都放在心里，肯定是不希望跟秦少虎把这一层窗户纸捅破的。而且，她还得起带头作用啊，如果她都跟秦少虎好上了，那咱们组织的规矩岂不是作废了？”

    先一个说：“倒也是，那咱们以后还是不说了，惹大姐生气了，后果可是很严重。”

    藏在树上的酒井芸香听到两人的对话，真是被完全的给搞意外到了。

    她所知道的，已经有一个黑道大佬的女儿和她的女儿在争秦少虎了，如今又有一个如此强大的杀手组织大姐对秦少虎如此暗生情愫？

    这个秦少虎到底是多优秀？

    长相虽然确实很英雄气概，但这个世界上长得一表人才的多了去了。他肯定不可能只是靠外表来俘获这么多女人的芳心。

    而且，这些还都不是一般女人，都是才貌双全，来头显赫。所以，她们也绝不是肤浅的女人，只会看一个人的外表，只为一个人的外表所迷惑。除此之外，还有什么呢？她听说过，秦少虎的武功也就那样，在普通人面前算高手，在高手面前，只是二流。

    而势力更不用说，不过是一个帮会里的小头目，做人手下而已。如今更是被黑道追杀，被警方通缉，说起来只是烂命一条，却还有这些优秀的女人为他甘做飞蛾，赴汤蹈火？

    眨眼间，两个聊着天的鬼影成员已经走近到酒井芸香藏身的树下。

    酒井芸香从树上跃落而下。

    两个鬼影成员的反应倒也快，听见头上树枝动了，双双的分身跳开，于是，酒井芸香便落在了两个人中间。

    “什么人？”年龄大点的鬼影成员对着酒井芸香喝问。

    酒井芸香一笑：“别紧张，我只是来问你们点事。”

    鬼影成员问：“问什么？”

    酒井芸香问：“秦少虎在哪？”

    鬼影成员当即就答：“我们怎么知道他在哪！”

    酒井芸香笑：“你们刚才不是在说他吗，还说你们大姐喜欢他？还是赶紧说吧，说了我就当没来过的走了。不说的话，可就不好玩了。”

    另外一个鬼影成员似乎老练些，问：“你找他干什么？”

    酒井芸香说：“他是个负心的人，欺骗了我的感情，那天晚上把我睡了，然后就消失得无影无踪，电话号码也换了，打不通了，所以，我想找到他问个清楚。”

    “有这样的事？”两个鬼影成员对望了一眼，大感意外。

    酒井芸香说：“当然，难道我一个女人，无缘无故的来说这样的谎，坏自己的名声？”

    “没想这个秦少虎竟然是这种忘情负义的人，大姐还被他的人品给蒙骗了，真是该死！”一个鬼影成员显得很愤然。

    酒井芸香趁热打铁：“就是嘛，大家都是女人，应该有点同情心是不是，一个女人什么都可以伤，但心是不能伤的，好不容易投入一段感情，结果却是被对方欺骗了，谁想得通呢。我又不是那种找不到男人的女人，还千挑万选的，没想挑到一个最无耻的。”

    边说着，酒井芸香已俨然怨妇一般。

    这话说起来确实也很逼真的，酒井芸香虽然年纪四十多，可她练习过护颜秘法，而且长相很高贵，有女人味，一个绝对的美少妇，说秦少虎觊觎她的美色，倒也不稀奇。

    先那个鬼影成员更是开口就骂：“真是个人渣！”

    可另外一个经验老道些的，似乎觉得有些疑点，就问：“你怎么会知道秦少虎在这里，到这里来找？”

    酒井芸香说：“我也是坐车经过弯月传说的时候，看见他进来的，但当时好像有一群人在追杀他，对方人多，我就没敢动，后来在里面也打得很厉害，我就一直等在门口，想等他出来，可是打完以后，也没见他出来，我就进来看了，但里面太宽，又是房子，又是竹林的，也不知道他在哪里，就想找到他，跟他对个质。”

    “这样啊？”那个鬼影成员便说了，“那我带你去找吧。”

    就算她经验老道，但还是被酒井芸香一席谎话给说得晕头转向的，因为这听起来确实是这么回事。在二十分钟以前，秦少虎确实是被“逆天”组织的杀手追到这里，然后那些杀手被鬼影成员给杀掉了。

    酒井芸香这么说，全无破绽。

    想着秦少虎竟然这么无耻，枉妖白菜对他还情真意切，真是让人不得不气愤。

    另外一名鬼影成员似乎做得比较小心些，就看着同伙问：“我们是不是要请示一下大姐？”

    先那个成员说：“我看先不用吧，等对质了，证明这个秦少虎确实很渣了，咱们再告诉大姐才好，不要先惊动她了。”

    那名成员也答应了。

    当下，两人便带着酒井芸香直往秦少白住的房间来，因为她们知道王战在秦少白的房间疗伤，秦少虎也在那里。

