    首先有请我们上一届关东大赛的冠军，立海大附中的代表上台抽签。”

    听到台上代表的话，千极昊轻轻起身，随即向着台上走去。

    来之前他们就说过了，由千极昊上台抽签。

    至于为什么是他，他也不知道。

    千极昊慢慢走上台，随后伸出手在一个箱子里面摸索了一下。

    里面全是圆球。

    于是千极昊随意选了一个。

    拿出了一个圆球！

    随即看了一眼。

    “6号！”

    看着千极昊手中的圆球号数，工作人员直接喊了出来

    “立海大附中，六号！”

    随后又在他身后的一个巨大面板的六号上贴上了立海大附中的名字。

    看到千极昊的抽签结果，所有人都开始屏气凝神。

    现在立海大抽到了六号，那就确定是上半区了，他们在心里不断祈祷，自己不要抽到上半区。

    而且不要抽到五号，不然就是关东大赛一轮游了。

    关东大赛采取的是淘汰赛的赛制，无论你是什么队伍。

    只要输了，那就输了。

    直接结束自己的关东大赛之旅！

    这甚至关系着后面的全国大赛资格。

    毕竟只有关东大赛的四强才有参加全国大赛的资格。

    否则连参加全国大赛的机会都没有。

    所以刚开始的对手很重要！

    谁都不希望一开始就遇到立海大。

    毕竟立海大现在的实力到底有多强，没有人知道。

    尽管幸村还能不能上场，还是一个未知数。

    万一是烟雾弹呢？

    毕竟带伤比赛的家伙，也不是没有。

    没看到手冢的手臂都那么严重了，可还是全国级实力吗？

    难道手冢可以，幸村就不行吗？

    更别说现在还有一个好像和他们一个级别的千极昊了。

    在立海大抽签过后，接下来就是冰帝，还有山吹，然后开始不断往后。

    最后所有的学校的抽签都结束了。

    有人欢喜有人愁。

    最难受的还是不动峰。

    因为他们抽到了五号，第一个对手就是立海大。

    千极昊没有想到，不动峰居然真的抽到了五号，第一轮就要和他们打。

    简直了，爽歪歪。

    “真是没办法，就算是换小爷来抽签，你们也逃不过既定的命运啊。

    不动峰。

    准备好接受王者的洗礼了吗？”

    千极昊想到这里，脑海里就想到了欠自己饮料的橘杏。

    现在看来可以提前喝到饮料了呢。

    到时候橘杏应该会很震惊吧？

    而此时不动峰的伊武深司看着面板上的对战表，眼神不断闪烁。

    “真是的，居然第一轮就碰到了他们。

    部长....”

    橘吉平并没有多说什么，而是看了千极昊他们一眼。

    随即说道

    “走吧！”

    说完之后，就迈开步子走出了会议室。

    伊武深司也跟着橘吉平走了出去。

    在抽签完成之后，幸村和真田就起身，准备回去了。

    千极昊自然也是。

    三道身影慢慢消失在了会议室的门口。

    在他们走了之后，整个会议室才爆发出激烈的议论声。

    “立海大居然在上半区，真是幸运啊，我是下半区！”

    “我们是下半区.....”

    “冰帝也在上半区呢，看来我们有好戏看了！”

    “是啊，下半区都没有什么强队，不过青学在下半区。”

    “青学？下半区可是有六角中和城成湘南呢。”

    ......

    手冢和大石看着立海大的三人都走了，也起身准备离去。

    这时候冰帝的迹部走了过去。

    到手冢的身边以后，停下了脚步。

    随即轻声说道

    “手冢，你可真走运呢。

    居然抽到了下半区，看样子我可能没有机会亲手终结你们了呢！

    毕竟你们的实力，能不能走到决赛，还是个未知数呢！

    不过我们会击败立海大，拿到关东大赛的冠军。”

    听到迹部的话，大石出声说道

    “你这个家伙，真是太嚣张了。”

    “大石！”

    出声制止了大石，手冢具转过身走了。

    不过在他转身的时候，轻声说道

    “迹部，立海大的实力很强，你们未必能赢。”

    听到手冢的话，迹部眼神一闪。

    就这样看着手冢的身影走出会议室。

    “立海大很强，手冢你以为我们冰帝就弱了吗？

    这种被小看的感觉真是不爽呢！

    是吧桦地？”

    “是”

    ........

    现在确定了对手，接下来就是比赛了。

    对于现在的立海大和千极昊来说，在半决赛之前，什么对手都一样。

    都会被他们强势碾碎！

    不过关东大赛的舞台会有什么不一样？

    还真是有点期待！

    作为曾经的九州双雄之一，橘吉平现在的实力无疑是不如以前的，现在顶多是初入全国级。

    放弃了暴力网球的他，现在连切原都打不过。

    在走回去的路上，幸村出声说道

    “不动峰，一个名不见经传的学校，看来第一场比赛很简单！”

    幸村的话音慢慢响起，他根本就没有将不动峰放在眼里。

    “他们的部长是曾经的九州双雄之一，就是狮子乐中学的王牌之一。

    不知道为什么会去到了不动峰这个默默无闻的学校。”

    真田很显然认出了橘吉平，而且对于橘吉平还有点了解。

    听到他的话，幸村的脸上没有丝毫变化。

    “九州双雄吗？

    真田你没有问题吧？”

    听到幸村疑问的语气，真田感觉自己受到了一点点质疑。

    这是他不能允许的。

    “幸村，我可不是立海大的死角。

    现在的立海大死角，可是你呢！”

    真田略显嘲讽的语气响起。

    听到真田的话，幸村面色一愣，不可思议地看着真田。

    他没有想到一向木讷严肃的真田居然也会嘲讽了。

    真是太阳从西边出来了。

    不只是他，千极昊在旁边听了都诧异地看着真田。

    这还是皇帝真田吗？

    你居然开始嘲讽神之子幸村了？

    不应该啊！

    “呵呵，真田，立海大的死角一直都存在。

    那就是实力还不够强，至少我面对手冢我没有压力！”

    好家伙，幸村直接嘲讽了回去。

    这话就让真田无话可说了。

    毕竟真田克星，手冢国光。

    幸村的嘲讽技能还是点满的啊。

    “咳咳，你们就不要互相喂饭了，还是来讨论讨论我们的对手吧。

    我的手气比较好，所有现在的强队都在上半区呢！”

