
　　《巨星的陨落》上映两天，也引发了不小的波澜，一些专业的媒体，给电影打出了三分的评价。

　　五分制，有三分，很不错了。

　　毕竟专业的媒体，对于评分向来很苛刻。按以往的经验，有三分的影片，进入主竞赛单元，不成问题。

　　至于能不能拿奖，还真不好预测。

　　有人看好，自然有人看衰。

　　毕竟天堂岛电影节，好电影真的不少。

　　说是大师云集，真的不夸张。

　　这两天在电影节上，也放映了不少好片子，引发了观众的强烈反响。特别是几部，大尺度的电影，更是观者如潮。

　　那排长龙看电影的场景……

　　咳。

　　懂的人都懂。

　　反正这两天，商场、酒店的小气球，特别是热销。

　　但是杨帆并不担心。

　　他不是自负，而是非常清楚。

　　大尺度电影，一般情况下，很难拿到大奖。关键还是剧情，其中的内涵、思想性。

　　为大尺度而大尺度，糊弄普通人可以，评委不会上当。

　　毕竟专业的评委，肯定是“阅片”无数，不可能由于区区大尺度动摇了心智。

　　相比几个带颜色的电影，他更关心《春风不眠夜》。

　　他与前妻的恩怨，不影响他的判断力。

　　在他的记忆之中，孙玉竹已经五六年没拍戏了，现在忽然出山，拍了这部电影，说明本子肯定很好。以对方的功力，拿着好本子拍出来的电影，肯定不会差，说不定是劲敌。

　　最重要的是……

　　这两天，他在酒店的门口，看到了《春风不眠夜》的海报。

　　不仅是酒店，另外还有街道上，都有这个电影的宣传，充分说明了投资人很有实力。

　　强强联合，野心不小啊。

　　作为行业中的老江湖，杨帆一眼就看出来了。

　　孙玉竹这次出山，背后肯定有人。

　　要不然，以她的个性，最多是参加国内的电影节，不会想到来国际电影节凑热闹。

　　这个决定，是别人在支招。

　　黎姝！

　　林加羽！

　　杨帆目光闪烁了下，就在一行人的簇拥下，走进了影院之中。他打算亲自掂量一下，这部电影的成色。

　　再说了，孙玉竹看了他的影片，他不“回敬”一下，指不定又被媒体怎么黑。

　　他不怕黑……

　　主要是觉得，无论他看不看，一些记者都会黑。

　　既然如此，不看白不看。

　　所以他来了。

　　孙玉竹懒得搭理他，招呼其他人。黎姝与一个青年，在门口把他迎了进去。

　　料想中的待遇。

　　杨帆很坦然，进入了影剧，就找位置坐下来。然后他目光一冷，掠过了黎姝，看向了旁边的青年，直接问道：“你是谁？”

　　“我？”

　　青年一怔，旋即笑道：“我叫唐冬青，是黎老师的助理。”

　　“不！”

　　杨帆摇头，目光愈加尖锐，“你撒谎……算了，你不愿意说，那就……滚远点。”

　　“……”

　　唐冬青面不改色，微笑道：“好。杨导，你随意。”

　　他才离开。

　　杨帆就沉声道：“黎姝，他是什么来头？”

　　“呃……”

　　黎姝犹豫起来，有几分小纠结。她倒不是怕杨帆，而是她本身，与杨帆、孙玉竹就有关系，那是长辈的私交。

　　哪怕在她入行之时，两个人已经闹翻了。但是他们对黎姝也比较照顾，在暗中给了不少帮助。

　　这个恩情，黎姝记在心里。

　　所以杨帆的问题，她不好回避……

　　不过看她为难，杨帆直接挥手，“你不方便说算了，回头我会自己找人打听。”

　　“没，没有。”

　　黎姝连忙道：“这是我的……合作伙伴。”

　　“……知道了。”杨帆心中一动，脸色缓和下来，“你去忙吧，不用管我……等等。”

　　黎姝如释重负，才转身就被杨帆叫回来。她错愕回眸，“杨导，还有什么……吩咐。”

　　“提醒你一下。”

　　杨帆淡声道：“我刚才路过，发现隔壁的影院，似乎上映了一部新片，海报悬挂的是周牧名字。”

　　“啊？”

　　黎姝愣了下，随即想到了什么，脸色变了。

　　“谢谢杨导。”

　　一会儿，她反应过来，匆匆忙忙而去，找到了唐冬青，把这件事情告诉了对方。

　　“什么？”

　　唐冬青的脸色，也顿时有几分阴沉。

　　他环视现场，终于发现了情况不对。他发了许多请柬，电影快放映了，却只来了一半宾客。

　　一半人，其实不少了，在会场走来走去，看起来挺多。

　　但是等人坐下来，自然显得有些空缺。另外一半人，不必多说。肯定是被周牧拉拢过去，捧对方的场。

　　“周牧，欺人太甚！”

　　唐冬青咬牙切齿，“之前没听说他的电影也安排在今晚……这分明是冲着我们来的……什么仇什么怨！”

　　————

　　他不傻，从两部电影安排的时间，就知道是蓄意的针对。

　　要不然，哪会这么巧。

　　尽管今晚，还有其他电影上映。

　　但是国内电影人，彼此之间有默契，哪怕电影放在同一天放映，却会提前协商好，错开一个时段。

　　哪里会现在这样，当面锣对面鼓的同时放映。

　　针对性太明显。

　　唐冬青皱起了眉头，脸色阴晴不定。

　　黎姝察言观色，立即问道：“你是不是在私底下搞了什么小动作被他发现了？”

　　“什么鬼？”

　　唐冬青瞪大了眼睛，“我是这种人吗？”

　　“是！”

　　黎姝很肯定。

　　她冷笑道：“有些事情，我虽然不过问，但是不代表，我什么都没察觉出来。”

　　唐冬青气笑了，“你宁愿相信外人，也不愿意相信我？要知道，我们可是一条船上的人。”

　　“呵呵。”

　　黎姝神色淡然，“那又怎么样？”

　　“……”

　　还真不能怎么样。

　　唐冬青有点无奈，利益结合就是这样了。

　　指望大家一条心，根本不现实。

　　说到底，彼此只是互相利用。不要说，大难临头各自飞，但凡有点苗头，黎姝肯定第一个跳船跑路。

　　反正她会游泳，不怕溺死。

　　两个人对视，互不相让。

　　也没人愿意退让，但是他们清楚，谁退了一步，就会后续的合作中，露出了一点儿破绽，这或许很致命。

　　冷不防，孙玉竹叫唤，“小黎姝。”

　　“……来了！”

　　黎姝定了定神，转身的时候，脸上就浮现温婉的笑容，柔软的步伐如水，暖和人心。

　　这对峙，不了了之。

　　唐冬青也松了口气，他琢磨了片刻，干脆离开了影院。

　　这事他不放心，要亲眼看个究竟。

　　走了几步，他就看到了，隔壁的一家影院门口，也同样是热闹的场景，一堆人进进出出。

　　其中不少人，他颇有印象。

　　那是国内的电影人，之前收到他的请柬，还信誓旦旦表示，一定要出席参加。

　　可是现在，他们参加是参加了，却走到了对面。

　　看到这个情形，他心里来气。

　　对于电影人的节操，有了更深刻的认识。

　　还有一帮记者，他提前他了车马费。这些混蛋，却不顾“职业操守”，跑到了对面去凑热闹。

　　“……嘶！”

　　倏地，唐冬青目光一闪，抽了一口气。他骇然发现，一辆车在旁边停下，走下来几个人。

　　其中两个人他认识，一个是颜安青，另外一个……

　　“卡尔！”

　　惊喜的叫声，在街道中响起。

　　然后附近的路人，纷纷汇聚了过来。

　　哪怕人群之中，有一些爱好文艺片的死忠，对于商业片从来是嗤之以鼻。但是在看到卡尔之后，就浑然忘记了自己的立场。

　　喧闹的声音，在唐冬青脸色大变。

　　他现在，庆幸一件事情，还好电影快开始了。客人也进入到影院中，不知道外面发生的事情。

　　要不然，里头的客人发现卡尔来了，肯定纷纷转场。

　　……不能等了。

　　唐冬青当机立断，狠狠地一跺脚，转身返回影院。他风风火火，进门之后就吩咐手下，把门给关上。

　　然后没二话，开场，放片！

　　……

　　与此同时，对面的影院，又是另外的场景。

　　周牧作为主人，对于一个个，给面子捧场的客人，给予了十二分的谢意。在与几个人谈笑风生的时候，外面传来了一阵嘈杂声，让他不由得回头看去。

　　紧接着，不需要他揣测原因了。只见颜安青带着几个人，在许多人的簇拥下，走了进来。

　　哇！

　　哦！

　　啊！

　　各种惊叹声，此起彼伏。

　　尽管周牧，对于另外几个人的身份，不是那么了解。不过卡尔的照片，他还是看过的。

　　所以一瞬间，他就知道吵闹的根源是什么。颜安青真是好大的面子，居然把这尊大神请来了。

　　貌似有点喧宾夺主。

　　周牧表情古怪，不过还是迎了上去。

　　“颜老师。”

　　他率先伸手，与颜安青一握，肩膀轻轻碰上去，感谢对方参加自己的看片会。

　　当然，他也不会故意忽略旁边的大神，所以很快就看向对方，客气道：“没有想到，能在这个场合中，看到卡尔先生你，真是让我倍感荣幸。”

　　不仅是他意外。

　　在确定了，卡尔的到来之后，全场一片骚动。

　　要知道，开幕影片的时候，卡尔都没来。对外是宣传，忙着审核片子，大家信了。可是现在，他却来到了这里，是不是意味着，相比杨帆，他更看好周牧？

　　不怪大家这样想。

　　毕竟作为评审团的主席，卡尔的一举一动，都会被无数人放大，仔细地揣摩其中的用意。

　　这个道理，他自己也应该清楚，可是他却来了。

　　这不是明显的信号吗？

　　反正现场，最狂喜的，应该是一帮记者了。本来周牧临时决定，要与孙玉竹打擂，就足够让他们惊奇。

　　因为在他们的印象中，周牧与孙玉竹应该没交集才对。要打擂，也应该是两人联合，一起怼杨帆才是。

　　斗地主，打倒杨帆。

　　敌人的敌人就是朋友，这种事情很正常。

　　偏偏本该是天然盟友的两人，却选择了“自相残杀”，这无疑让人觉得奇怪。

　　一些人更是琢磨着，这其中是不是有什么隐情？

　　没等他们旁敲侧击，卡尔来了。这时候，谁管什么隐情呀？疯狂地拍照，第一时间把照片传回国内。

　　头条，必须头条。

　　众人关注下，卡尔伸手与周牧相握，他脸上挂着笑容，还示意周牧侧身，对着一帮记者，方便他们拍照。

　　一帮记者乐疯了。

　　他们已经想好了标题。

　　两个传奇大导演历史性的会晤！

　　没有任何人怀疑，周牧成不了大导演。就算他现在不是，未来肯定会是。

　　周牧眉目之间，掩盖不住惊诧之色。

　　卡尔这举动……

　　太给脸了！

　　卡尔轻轻眨眼，“周，我是你的影迷，期待你的新作。”

　　“……谢谢！”

　　商业吹，周牧不太信。

　　不过人家吹了，他肯定不能马上接着，自然要流露出“诚惶诚恐”的神色，反过来捧，“能够得到卡尔先生的指教，这是我梦寐以求的事情……”

　　卡尔笑了。

　　这话别人说，他能够感受到其中的诚恳。但是周牧说，他却看出了其中的“虚伪”。

　　类似的“虚伪”，他也在一些人身上见过。他知道，那些人由于嫉妒，或者理念不合，又碍于他的偌大名声，不得不维持尊敬的态度，才显得“虚伪”。

　　周牧又属于哪一种呢？

　　嗯，应该是最表面的那种……心有傲气，身有傲骨，并不觉得自己可以指点他。

　　卡尔心念百转，笑意浓了几分。

　　两个人，又客套了几句。

　　周牧看了眼时间，才开口道：“……不好意思，电影快开始了，我失陪一下。”

　　“请！”

　　卡尔不介意。

　　当周牧离开之后，一堆人就涌上来，争相向他问好。类似的场面，对他来说，不是什么难事。稍微回应几句之后，他就与颜安青，走到了观众席。

　　两个人当仁不让，居于最核心C位。

　　其他人纷纷围坐四周，如众星捧月。

　　现场的秩序，也逐渐恢复平静。

　　然后众人惊愕的发现，周牧没有上台介绍电影的意思，而是选择直接切过这个环节。

　　他轻轻一挥手，放映厅的灯光，立即暗淡下来。

　　这是要先观影，后互动的节奏。

　　众人眨眼，见多识广，心里嘀咕了下，也觉得这样挺好。

　　说得再多，不如亲眼所见。

　　电影好不好，他们心里自然有权衡的标准！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第577章 太给脸了！免费阅读。https://xs.23sk.com 