    第100章铁证如山！

    第100章铁证如山！

    如果，

    如果说郭进会出现在聂清竹这里，宁颜还可以勉强接受的话，那么此时，曹龙的突然出现，真的是一个天大的意外！

    曹龙是谁？他是曹家大公子！

    郭进是谁？他是曹家倒插门女婿！

    聂清竹是谁？她是曹家家主曹胜利的女人！

    这三个人，是踏马的怎么搅合在一起的？

    就算是宁颜，同样也是百思不得其解！

    这深刻的印证了一句话，

    计划，永远赶不上变化快！

    原本，

    宁颜只不过是来收拾郭进的，他无论如何都没想到，居然还有曹龙这样一个意外收获？

    然后，

    宁颜就眼睁睁的看着，曹龙摁了聂清竹的门铃，不多时，聂清竹开门了。

    距离太远，

    宁颜听不清曹龙跟聂清竹到底说了什么！

    但，

    宁颜可以确定的是，聂清竹让曹龙进门了！

    而且，

    进门之后，曹龙迟迟都没有出来！

    很快，

    又是一个多小时过去，曹龙依旧没有出来！

    如此一来，

    连赵天龙这位金陵道上的无冕之王都忍不住了，满脸唏嘘说道：“我在道上混了这么多年，自以为见过了无数肮脏龌龊！可今晚……聂清竹这个女人……当真是让我……叹为观止！”

    宁颜眯了眯眼，淡淡说道：“自古以来，这个世界上，肮脏龌龊事最多的，一个是皇宫，另外一个就是青楼！”

    “现在没有皇宫，但却有豪门，有家族！”

    “一入侯门深似海！”

    “从古至今，豪门龌龊事，还少吗？”

    “等着吧！”

    “我相信，郭进，以及曹龙这位曹家大公子，一定会给我们一个天大的惊喜！”

    ……

    让我们把时间倒退一个多小时，

    别墅里，郭进离开之后，聂清竹躺在那里，一脸意犹未尽！

    做曹胜利的金丝雀，的确可以换来锦衣玉食一般的奢侈生活，但与此同时，

    也注定了要时不时的忍受漫长的弧度，以及等待！

    曹胜利实在太有钱，他的女人实在太多，多到很多时候，除了少数几个最让曹胜利满意的之外，

    其他女人的名字他都会经常记错！

    这个叫清竹，那个叫莹莹，另一个叫……叫什么来着？

    算了这个不重要，记不住就不记了，统一叫“宝宝”，肯定不会出错！

    古代的皇帝，最起码还需要后宫平衡之术，要尽可能的做到雨露均沾，不然就容易出乱子，

    可曹胜利叫雨露均沾都做不到！

    他真的已经老了，就算他一直不服老，就算他再如何有钱，可年纪不会说谎，

    尤其是最近这几年，很多时候，曹胜利都感觉有心无力！

    这也就最终导致，他不可避免的怠慢了佳人！

    比如，聂清竹！

    更加讽刺的是，

    曹胜利在金陵就是一个土皇帝，聂清竹明知曹胜利一定不知道在哪个女人那里，可她依旧不敢轻举妄动！

    她不敢出轨！

    她担心万一东窗事发，会被曹胜利直接丢到江底喂鱼！

    唯一的例外，就是郭进！

    首先，聂清竹在成为曹胜利的女人之前，她本来就是郭进的女人！

    其次，曹胜利非常信任郭进，郭进对曹胜利的大概行踪几乎了如指掌，聂清竹跟郭进在一起，压力最小，风险也最低！

    可问题就在于，

    事实上，郭进也已经很久很久没有来找过聂清竹了！

    男人都是这样，有更好的选择，郭进完全可以去找其他女人，完全没必要冒着风险来找聂清竹！

    不过，

    今晚是个例外！郭进已经被逼上了绝路，他只能来找聂清竹！

    其实，

    郭进以为他已经非常努力，可事实上，聂清竹真的意犹未尽！

    这世界，

    向来只有累死的牛，没有耕坏的田！

    多少男人整天吹牛逼，实际上气喘如牛？

    不过，

    聂清竹并不着急，她相信，接下来一段时间，郭进一定会经常光顾她这里的，来日方长！

    更何况，

    聂清竹已经跟郭进商量好了，明天她就要想办法让曹胜利来这里一趟，毕竟，曹胜利不来，聂清竹如果突然怀疑，那岂不是就穿帮了？

    聂清竹看着镜子里漂亮的自己，狠狠地揉捏着眼角处已经渐渐出现的鱼尾纹，呢喃道：

    “聂清竹，你很漂亮，你要相信自己是这个世界上最漂亮的女人！”

    “你要抓住自己最后这几年的美好年华，为自己搏一个美好的未来！”

    “呵，男人都是无情无义的！”

    “等我聂清竹功成名就，在金陵登顶的那一天，我要让所有男人都匍匐在我的石榴裙下！”

    这时，

    门铃突然响起！

    聂清竹还以为是郭进去而复返，可是，她从猫眼里看了一眼，却发现站在门外的居然是曹龙！

    聂清竹顿时就慌了！

    此时的她，身无寸缕，而且，房间也没来得及收拾！

    她本想装作已经睡熟，可是，手机却突然响了！

    虽然是陌生号码，可聂清竹断定，一定是曹龙！

    聂清竹不想接电话，可就在此时，她却收到了曹龙发来的短信！

    “聂清竹，我知道你没睡！立刻给我开门！”

    “不然……后果自负！”

    一时间，

    聂清竹心乱如麻！

    原因无他，委实是做贼心虚！

    毕竟，

    郭进刚走，曹龙紧接着就来了，要说这里面没有任何关联，打死聂清竹都不信啊！

    略微定了定神之后，

    聂清竹赶紧去换了一身崭新的睡衣，草草收拾了一下卧室，并且关上了卧室的房门，这才打开了房门，故作镇定说道：“曹大少爷，这么晚了，你怎么突然过来了？”

    曹龙上下审视着聂清竹，揶揄说道：“怎么，别的男人能来你这里做客，我就住在你对面的别墅，邻里之间过来串个门，你不欢迎我？”

    聂清竹微微有些慌乱说道：“曹公子，我不明白你在说什么？”

    曹龙冷笑一声，道：“噢？是吗？我觉得你应该先请我进去，要不然，在这里说话，万一把你刚做的丑事传出去，我估计你会死的非常难堪！”

    聂清竹脸色骤变，沉吟了片刻，让开了去路，“曹公子，请进！”

    曹龙走进屋子，却没有去客厅，而是直奔卧室！

    聂清竹有心阻止，可惜，已经来不及了！

    曹龙推开卧室房门，看着凌乱的卧房，眼中有一丝异样一闪而过，

    旋即，

    他指着卧室，扭头冲聂清竹质问道：“铁证如山！聂清竹，你作何解释？”

    (本章完)

