 晴儿站出来，神色坚定，目光灼灼的盯住郝琳，整个人散发出一股强大的战意。

在这一刻，苏浩嘴角一扯，神色轻松下来，万事开头难，只要踏出那一步，便算是胜利。

晴儿的修为，已经远在郝琳之上，只要客克服心理障碍，拿下郝琳，不要太简单。

这一幕的发生，也是让得那些冷嘲热讽之人，微微一愣，但只是片刻，又是讽刺道：“逼到了这个份上，才敢站出来，能有什么本事啊？”

“哼，不过是受不了流言蜚语，无奈为之，如此举动，不过是送死而已。”

“等着看吧，我赌她坚持不了五分钟。”

“一分钟都难。”

很多人谈笑起来。

塔林之中，周围围拢的那些弟子，也是双臂抱胸，以玩味的姿态看着晴儿，小丫头，找死了？

郝琳更是如此，嘴角一扯，道：“还真是胆子大了，在主子面前，都敢抬头挺胸了？”

“来吧，我会让你知道，今日之后，我不在你之下！”

晴儿握拳，神色变得更为的坚定，目光如火在燃烧。

“有骨气，那就……死！”

郝琳最后一个字落下，气势猛然森然，手中的剑再次刺出。

剑如流星，一闪而去。

“结束！”

有人开口，信誓旦旦。

这一剑，比斩杀前三百的男子的时候，还要强大。

林夕瑶与墨家姐妹，暗中握拳，同时运转修为，时刻准备出手。

“断！”

晴儿抬头，在剑光到了眉心之时，声音方才是传达而去。

响彻在众人的耳中。

一样是传入了郝琳的耳中。

且，在声音传入后，郝琳的剑，停在了晴儿的眉心前一寸，却是再也无法向前移动一分一毫。

下一刻，噗的一声，一道鲜血飞洒而出，郝琳握剑的手掌，直接断了下去。

断口之地，平滑的很，隐隐有剑气消散而开。

她的手，被一剑断开！“这，不，你怎么会，我……”郝琳已经忘记了痛苦，整个人都处于震惊之下，晴儿竟然如此强大？

要知道，她在无忧仙王的帮助下，已经达到了仙王第八层的地步，更是练了一手可怕的快剑。

可以说，比起以往，强大了十倍！然而，就是如此，她却是连晴儿如何出手都不曾看到，手掌已经被人家斩了下去。

她和晴儿的差距，已经无法以道理计。

“昔日，你我有主仆之情，这本可杀你的一剑，只断掉了你的手掌，算是还了昔日的情，再敢造次……”晴儿抬起头，柔弱的少女，此时展现出一股冷冷的霸道：“杀无赦！”

“哐当！”

在晴儿最后三个字落下，郝琳吓得堆坐在地，瑟瑟发抖，对视晴儿的眼神，察觉到了浓浓的惊怕。

这丫头，不一样了。

真的是脱胎换骨。

迟疑片刻，她飞速离开，不敢驻留。

周围的弟子也是颜色大变，讥讽与谩骂，成为了惊恐与畏惧，这个在他们眼中胆小如鼠的小丫头，竟然如此强大？

外界，鸦雀无声，所有人都愣住了。

一些人看向苏浩，神色大不一样。

他的弟子，的确是进步巨大。

外界传言，她们睡了一个月，看来只是障眼法，暗中肯定是紧锣密鼓的修炼了。

“该死的！”

无忧仙王咬牙，脸上的冷笑彻底消失，化成了浓浓的恼火。

修为不如紫发，在教导弟子上，竟然也是不如。

简直是一败涂地。

更在苏浩玩味的眼神望来后，他觉得又实实在在的挨了一个响亮亮的大耳光，无地自容。

“小畜生，不要高兴太早，今日有你哭的时候，林夜马上就要回来了。

带着他的师父，太玄仙皇！”

无忧仙王恶狠狠的咬牙，袖下的拳头，发出咯吱的声音，恨不得立刻见到苏浩粉身碎骨。

对此，苏浩只是一笑，递给他一个眼神，如同再说：你不行！“苏长老，那个，他们做梦都在强大吗？”

陆天涯百思不得其解，外人可以误会，但他实实在在的知道，那几人就是睡了一个月。

陆芊芊也好奇无比，睡觉都可以强大？

要是有这样简单而舒适的修炼之法，她巴不得天天躺在软床上。

“继续看。”

对于他们的好奇，苏浩不曾给半分解答，只是盯住光门，现在才只是开始而已，真正的战斗还在后面。

而且，晴儿还是太心软了，按照他想，一剑，杀郝琳！……塔林之中，本打算上前战斗的弟子，立刻消失，紫发的弟子，不是他们想的那么简单，随意上去，怕是丢了小命。

在这般状态下，林夕瑶等人，大步向前，直直的深入到了二百三十座塔之后，方才是再次起了争斗。

不过，四女同进同出，且，各自修为都不简单，在与第二百三十位弟子战斗时，几乎是以压倒性的优势取得胜利。

这再次在人群之中引起震惊，能进入前二百三十位，已经是极其不简单了。

尤其是，她们一个月前，还只是中游弟子。

“哼，算得了什么，我看这也就是她们的极限了，继续向前，哪怕是一步，也必遭斩杀！”

有人吃味的说道。

却在声音落下后，塔林内的战斗再次结束，何止是前进一步，足足十步过去。

林夕瑶几人，站在了第二百二十座塔上，原本占据此地的弟子，已经如同烂泥一般倒在了地上。

“我就不信，他们能闯入前二百不成！”

之前开口的弟子，咬牙切齿的说道，他从中游到上游，足足花费了几十年的时间，如今还在五百名开外，这几个丫头，只是一个月时间，走入了前三百？

他心中的嫉妒之火，无法控制的燃烧。

如他这般想法的人，自然是极其多，很多人咬牙切齿，巴不得那四个女人倒下，让他们心中畅快一些。

可惜，现实残酷无比，林夕瑶四人，继续向前。

二百一十九。

二百一十八。

二百一十七。

……几人片刻不留，每过一处塔，都有人倒下去，也如一道响亮亮的大嘴巴，抽打在了那些嫉妒之人的脸上。

到了最后，几人在无数人震惊的注视下，站在了第二百座塔上。

在她们身后，一片哀嚎，本来不将几人放在眼中的强大弟子，此刻望着四女全部露出了震惊之色。

 