    　　

    　　偏偏金古邦在公司的账目做的都很好，没有什么破绽，让楚鹏展调查了几次，也无从下手！楚鹏展想直截了当的与金古邦撕破脸皮，但是又不敢，金古邦在公司的势力太大，如果他狗急跳墙，暗中和其他股东有联系，联合起来对抗自己这个董事长也不是不可能的。

    　　

    　　所以楚鹏展才会让林逸静观其变，先不要打草惊蛇，装作不知道金古邦阴谋的样子。

    　　

    　　但是，林逸却将计就计，将事情给搞大了！

    　　

    　　游乐场，正好是金古邦负责的产业之一，按理说，游乐场出了事故，这种事情可大可小！但是楚鹏展一直等待的就是这种不大不小的事故！

    　　

    　　出事的人是陈雨舒，那可是陈家的宝贝！在金古邦负责的游乐场出了事故，如果自己要在董事会上用这件事借题发挥，削弱金古邦手中的权力，相信不会有人反对！

    　　

    　　这事儿是小事儿，但是涉及到陈家，就不是小事儿！这些股东都知道陈家的势力，如果让陈家的人知道，陈雨舒出了事情，董事会还没有对责任人进行处理，那么显然事情就大了。

    　　

    　　所以说，这种事情，不会有人给金古邦出头，谁让他无巧不巧的负责游乐场呢？不管他有没有责任，他都是直接负责人。

    　　

    　　金古邦被削弱了权力，也只能吃个哑巴亏，林逸这一手，玩儿的也很漂亮，让金古邦到了最后，也不知道林逸已经识破了他们的计策！

    　　

    　　既然有这样的侥幸心理，相信金古邦就不会撕破脸皮，因为他还幻想着下一次继续对楚梦瑶动手呢！

    　　

    　　这一次，可以借着这件事情，将金古邦手中负责的娱乐产业全部收回来！公司旗下的酒店、夜总会、KTV以及游乐场嘉年华，这些可都是摇钱树。这些年，金古邦不知道已经藉此贪污了多少钱！

    　　

    　　只要第一步先收回这些产业的控制权，下一步查账就容易多了，文火煮青蛙，楚鹏展要一点一点的让金古邦失势，每次打击他，都要给他留下一丝余地，让他有翻盘的幻想，只有这样，才能在不损伤公司利益的情况下，清除掉这个败类。

    　　

    　　福伯将楚鹏展的意思讲给了楚梦瑶，虽然楚梦瑶不太懂什么公司政治，但是福伯解释的很浅白，那就是林逸这一次帮了爹地的大忙了……

    　　

    　　而当事人林逸，此刻还不知道楚鹏展如此的兴奋，他不过是临时随便想想觉得游乐场出事儿或许会给楚鹏展带来一定的好处，却没想到楚鹏展直接连后续的计划都想好了……

    　　

    　　当绳索第二次下落的时候，绳索很干脆的断开了，林逸和陈雨舒直接掉进了湍急的海水中。

    　　

    　　陈雨舒终于敢睁开眼睛，想要体会一下蹦极的感觉的时候，却眼看着绳索断掉了，然后自己的脑袋离下面的海水越来越近……

    　　

    　　“啊——箭牌哥——”陈雨舒没想到绳索会断掉，那这掉下去，岂不是玩完儿了？眼看着自己大头朝下的就要扎进海水里，陈雨舒十八年来生活的点点滴滴过电影一般的闪现在了脑海里。

    　　

    　　要死了么？陈雨舒感受到了来自死亡的威胁，下意识的紧紧抱住了林逸：“箭牌哥，我不想死喔，我还没活够呢，我还没有谈过恋爱，我还没有男朋友，我还没亲过嘴……”

    　　

    　　林逸有些无语，有自己在这儿，她能死么？

    　　

    　　“扑通——”一声，两人掉进了海水里面，陈雨舒本来还在大喊大叫，一时间没有反应过来，海水已经灌进了嘴里。

    　　

    　　“咕噜，咕噜……”陈雨舒的嘴里开始冒气泡。

    　　

    　　林逸想伸手捂住陈雨舒的嘴，让她别再乱叫唤了，再叫唤，可就真呛死了，可是自己的双臂却被陈雨舒给抱得死死的，八爪鱼一般，让林逸动弹不得。

    　　

    　　情急之下，林逸只能猛地用嘴吻住了陈雨舒，堵住了她的嘴，避免海水再灌进去。

    　　

    　　陈雨舒之前已经懵了，所以嘴里灌进去海水，她都没有感觉，不过此刻被林逸吻住，却有了感觉，瞪大了眼睛想看林逸，海水里面却睁不开眼睛……

    　　

    　　喔……这算是临死之前，箭牌哥满足了自己的心愿么？刚才自己还说，没谈过恋爱，没有男朋友，没有亲过嘴就死了……现在，箭牌哥就亲了自己。

    　　

    　　陈雨舒觉得脸上有些发烫，恩，那箭牌哥算是自己的男朋友么？应该算吧，我们都互相表白过了……陈雨舒安慰自己，既然如此，那死了就死了吧，还和箭牌哥一起殉情，怎么说，也不算白活了吧……

    　　

    　　林逸想要挣脱陈雨舒抱着自己的双手，这海水的水流本来就有些急，两个人的腰和脚都被绳索绑在一起，身上还吊着个陈雨舒，林逸根本就没办法游泳。

    　　

    　　就这么一会儿功夫，海水就将两人冲到了很远的地方。

    　　

    　　好容易林逸抱着陈雨舒从海水里冒出头来，四周已经一望无际了……

    　　

    　　“呼……”林逸移开堵住陈雨舒的嘴巴，深呼了一口气，幸好林逸可以在水下憋气很久，不然已经死了。

    　　

    　　而此刻怀里的陈雨舒，却已经晕了过去。

    　　

    　　林逸伸手摸向了自己鞋子，从里面抽出一片刀片来，割开了两人脚踝处绑在一起的绳索，至于腰上的，林逸没有去动，将陈雨舒绑在自己的身上，自己带着她也安全一点儿。

    　　

    　　鞋子里的刀片是林逸的杀手锏，之前就用了一次将李呲花的两个黄阶高手爆胎了，没想到没过多久又用了一次。

    　　

    　　将刀片放回了鞋子里，林逸眯上了眼睛，看着天空中的太阳，判断着自己的方位。过了一会儿，林逸就深吸了一口气，带着陈雨舒向自己的左前方游去。

    　　

    　　带着个人游泳，是一件很耗费体力的事情，不过林逸修炼了轩辕驭龙诀之后，就没有了疲惫的感觉，只要默念一遍心法口诀，精神立刻再次充沛起来。

    　　

    　　现在的当务之急，林逸要找个能落脚的地方将陈雨舒肚子里面的水排出去，时间久了，陈雨舒难免会有生命危险。<!---->

