    “暂时不卖。”白若棠摇头。

    “好可惜啊。”

    “公主殿下，这些衣裙不如先卖给我们吧？”

    “是啊，是啊！”

    “我向大家承诺，不久的将来，一定能在我们的制衣坊，买得到这些款式。”白若棠向大家保证。

    有了这个承诺，大家也不好再说什么。

    “刚刚的服装秀还没有看尽兴的话，请大家移步听竹楼，我们还会在楼内继续展示这些华美的衣裳，还有特别编排的舞曲，不容错过。”楚潇潇朝着众人说道。

    这一句话立即吸引了正要离去的众人。

    “还有刚刚那样的表演？”

    “有，当然有啊！”楚潇潇摇着手中的帕子，连连招手。

    “刚刚我还没有看尽兴，走，再进去看一看。”

    “走走走。”

    “早就想去这听竹楼见识见识，既然来都来了，就进去瞧瞧吧！”

    “是啊，进去瞧瞧。”

    人群中不少人朝听竹楼内走去。

    楚潇潇笑弯了双眼。

    她做梦到没有想到，她这听竹楼的生意能火爆到这种程度！

    她看上墨烨，就是想利用墨烨的容貌来吸引更多的客人。

    因为她这听竹楼，已经很久都没有什么新人了，她已经有了危机感，再这样下去，恐怕生意会越来越差。

    如今，和公主合作就像给她打开了一个新世界的大门！

    楚潇潇朝白若棠走了过去，万分恭敬地朝白若棠行礼。

    “多亏了公主殿下提点。”

    “咱们以后继续合作，我保证你的听竹楼立于不败之地！”

    “公主是不是还有什么新鲜的花样？”

    “花样可是多了去了，就怕你到时候都安排不过来。”

    “公主殿下，潇潇愿意为您效力！”

    远处，有两道身影，静静的看着这边的情况。

    离言抬头看了一眼主子，没敢开口。

    夜溟的目光一直望向白若棠的方向，那道明艳的身影哪怕是被人海包围，依然那么出众，能让人一眼就发现她的存在。

    不知道从什么时候起，她不仅能牵动他情绪，甚至是他的目光，也会不由自主地追随着她。

    ……

    服装秀展示后的第二天，千娇百美的成衣铺就举行了盛大的开业仪式。

    这间铺子刚好在一个繁华的三岔路口，正对路口的一间以及左右两边的五间铺子合起来全是属于千娇百美的铺面。

    后面的院子也一并被白若棠买了下来，用作制作成衣的作坊。

    陈遇迟命人将所有的工具全都移到了此处，按照白若棠的要求摆放好。

    后院的房间每一间门框上都挂着一个牌子。依次是，布料间，设计间，裁样间，刺绣间，辅料间，以及成衣间……

    每一个环节都有专门的人负责。

    陈遇迟看到这些，内心深处一阵激荡。

    “公主殿下，真乃经商的奇才啊！”

    此时，红袖拎着一个牌子朝外走去。上面写着四个大字：招兵买马！

    众人连忙凑上去看个究竟。

    “要是能进入公主殿下的铺子工作，可比自己在家里绣手绢赚得多！”

    “我想去试试。”

    “我也想去！”

    没过一会，报名的人就排起了长队。

    陈遇迟站在院内，看着正门口的情况。

    “陈大人。”白若棠在他的身后唤了一声。

    “公主殿下。”陈遇迟连忙转身向白若棠行礼，“不知公主殿下有何吩咐。”

    “我们目前的人手不够，挑人这些事就交给你了，你挑的人，我放心。等田婶她们休息完，就正式开始缝制成衣。”

    “是，下官一定办好此事！只是这些人的月钱真的要按照公主的要求支付吗？会不会太多了些？”

    “酬劳一月一付，这很正常，做得好还有另外的奖赏，但是，一定要收手艺最好的，要做就做到最好！”

    “是！下官明白了。”

    除了铺子里的这些安排，白若棠还安排了一个任务。

    此时，几个侍卫打扮的人，手中抓着一大把所谓的宣传单，在大街小巷派发。

    “这是什么啊？”

    “这张纸有什么用？”

    “大家拿到这张纸，千万不要扔掉，凭着这张纸可以在公主殿下的成衣铺购买衣裳时，抵扣五十文钱！”

    “哇！这张纸就值五十文啊！”

    “赶紧收好！”

    “这不是普通的纸，这可是钱啊！”

    众人纷纷将这张纸往怀里揣。

    “再给我一张吧！”

    “我也要，我也要。”

    “不要抢，一个人只能用一次，拿多了没用！”

    “我给我夫人抢一张！”

    “我给隔壁的王寡妇抢一张，她最近坐月子呢！”

    厚厚的宣传单，不到半天时间就发完了。

    三日的休息结束，田婶早早地带着人来到新店铺。

    大家一走进去，都忍不住惊叹。

    可以在这么好的地方工作，还能有那么丰厚的报酬，真是做梦都想不到！

    不用风吹雨淋，还不用看人脸色，这都是公主殿下赐予她们的啊！

    “田婶。”白若棠从走廊里缓步而来。

    田婶立即转过身，朝她行礼。

    她身后的人，也跟着齐齐行礼。

    “参见公主殿下。”

    “我记得，西蜀有一个规定，只要不是在宫内，除了皇上和皇后之外，百姓见到别的皇室子弟是可以不行礼的，怎么你们一见到我就行礼？”

    “那是因为我们从内心深处敬爱公主。”田婶的内心一阵感激，她相信，大家的心里也是这么想的。

    “以后不要拘泥于这种礼节了，大家再见到我，就以平常的方式打个招呼就好。”

    “是。”众人齐声回应。

    “田婶，整个制衣坊的工人我都交给你管理，她们也都是陈大人精挑细选的，大家可以推陈出新，有什么新意都可以报给田婶，争取让衣裳的款式更加漂亮新颖，同时，质量也要有保证，你们能明白我的意思吗？”

    “明白！”

    “那就先按照那日的款式，制作一百套出来，田婶，这一百套需要多长时间？”

    “公主殿下放心，这么多人，而且大家分工合作，三日绝对可以。”

    “行。三日之后，这些衣裳全部上架。”

    “是。”众人齐声回答。

    白若棠抽时间，细细地了解了一下西蜀的服装形式。

