    因为苏家平添了这么一个小人儿后，家里更是多了几分的生气。

    时间流逝过的飞快，眨眼间的功夫可就过了一年。

    “娘亲！”

    严敏才从屋里出来就听到一声黏糯的轻唤，她转身往四周扫了一眼，却未见其人。

    衣裙下摆像是被什么揪了一把，她回眸一瞥，惊了一跳！

    苏愉辰的整张小脸都摸了一脸白，美滋滋的咧着那一口皓齿，正抬头仰视着她。

    青天白日的，眼前突兀的呈现出这么一张小脸，刺激程度毫不亚于走在半道上看到贞子爬井！

    “娘亲，瞧！”

    “窝在摸，面霜霜，要变美，美男子喔！”

    美男子？

    噗……

    小宝儿那整脸摸得面霜就跟刚从面缸里浸泡过才拉出来似的。

    严敏轻咳了一声，佯装生气般的对其训斥道：“谁教你这么玩的，这不是胡闹么。”

    还没等着小宝儿反应过来，就被他娘亲拧着衣裳领儿，拎到了水缸边儿上清洗。

    “哥哥，说，宝儿脸蛋蛋，黑黢黢。”

    许是因为这一家人的嘴皮子太溜了，以至于，苏愉辰这都快临近两岁了，还不能完整地造句，说话一顿，一顿，急死人了。

    不过，好在也能说得清是啥，但，有缺憾便有优势，嘴巴不灵活，可他却是个灵活的小胖墩儿呢。

    这不，小手儿一伸，便摸到了水缸里的水。

    “这面霜是用纯药材做的，不可随意乱涂，不过敏还好，若是过敏，你还美男子呢，回头啊，肿成猪头脸。”

    严敏用着丝帕轻轻地将小宝儿脸上的面霜擦拭去，再捧起些许清水将他的脸上洗洗干净。

    才将小脸儿洗干净，小宝儿这淘气鬼拔腿就想开溜，别看肉糊糊一身粉嫩的‘莲藕节’，可动作却麻溜的很，若不是严敏手抬得够快，一把揪起了他的小辫儿，一准儿又溜了。

    “即日起，勿用准备早朝事宜，明日，后日大后日都不去了，我，病了！”

    清冽带有一丝愠怒的嗓音彻响在前庭。

    严敏徒然一怔，允弦怎会好端端的说病就病了，只怕其中另有隐情……

    “是爹爹，爹爹回来了！”苏愉辰的脸上笑开了花儿，欣喜若狂般的撒开腿儿就直冲冲的往前庭跑去。

    小春刚上前一步，顿了顿后正欲开口，却不料，小宝儿早就迈着小碎步跑的没了影儿。

    苏允弦的乌纱帽才刚放入小夏手中，小宝儿可就忙不迭的奔了过来，嘴里还甜甜的喊着：“爹爹，爹爹可回来了！”

    足足三十斤的小‘肉球儿’就像个无尾熊似的，挂在允弦的身上。

    “爹爹，香不香，宝儿，摸了面霜霜喔。”小宝儿一只手挡在脸前，还故意的将那婴儿肥的侧颊伸到了他爹爹的鼻子前儿，神秘兮兮的小声喃喃道。

    “胡闹，面霜是女子涂的，你一个大男儿涂那作甚。”

    苏允弦说话时，还轻轻地在小人儿的嫩颊上掐了一把，语气中却未有丝毫责怪之意。

    “宝哥儿，快些下来吧，公子早朝回来定是乏了，让爹爹好生歇歇啊。”

    刘阿婆站在这父子二人身侧，一番苦口婆心的劝说道。

    可阿婆越说，小宝儿搂着爹爹的手，抓的就越紧，脑袋还摇的跟拨浪鼓似的，一个劲儿的喃喃道：“不嘛，不嘛。”

    “爹爹说，画鱼儿。”

    “骗子，哼。”

    下人们只敢站在边儿上远远地瞅着，没有一人敢上前去的，多嘴的一句话都不敢说。

    可私下里却是议论不断。

    “哪儿有像咱家公子这么不着边儿的疼孩子的，这么下去，还了得。”

    “要不京城人人羡慕，都说咱家宝哥儿投胎投对了家儿呢，这若是生到旁人家里，可没有这么大的福分喔。”

    “谁说不是，公子每每下了早朝回来，第一件事就是先领着宝哥儿去玩。”

    ……

    严敏从厨房里端出刚顿好的莲芯儿绿豆羹，轻轻地将那一大一小的炖盅搁在桌上。

    “瞧你，弄的两手都是墨汁儿，洗洗手过来喝绿豆羹。”她边说着，边朝着身后的小春嘱咐了两句，让人领着娃儿下去洗洗。

    苏允弦依旧是沉默寡言的坐在桌案前，面色阴沉，瞧上去一副闷闷不乐的样儿。

    “还不同意么？?”

    严敏将那一盅清火降噪的绿豆羹往允弦的跟前推了推。

    苏允弦低沉的嗯了一声，便没有了下文。

    关于他要下西南一事，允弦和皇帝二人僵持的不下高低，提议几次，都未果。初次是在小皇帝私召时，苏允弦提了一句，说想下西南……当机立断的便被皇帝拒绝了。

    第二次又赶着上书一封，洋洋洒洒写了篇上千字的文章被驳。

    事不过三，今日朝堂再提，已是第三次了。

    “师父呢，什么意思？”严敏将盘儿里的莲子拿出，逐个扒了皮抠出莲心儿放在了一旁的玉盘中，不知不觉的，竟这么一会功夫也剥了小半盘。

    苏允弦轻轻地拿起汤匙舀了一勺，吹了吹后，递到了敏敏的嘴边儿：“模棱两可。”

    如此，那也难怪，允弦要‘病了’。

    世间安得两全法，局面已经僵持如此，着实也没有旁的更好的法子了。

    私下里严敏便安排了府里的丫鬟们出去，作秀似的抓了两幅下火的汤药。

    苏娘子对允弦‘着病’一事，视若罔闻般，从不过问，每日一如既往那般早早起床，吃罢了早饭便要出门去，约上三五好友一起坐下打马吊。

    “爹爹，我也想，像爷爷一样钓鱼。”

    这日下午，父子二人正坐在桌案前临摹画画，小人儿攥着笔杆子刚开始瞧着还像是那回事儿，不过，也坚持不到一会儿，可就开始打起了退堂鼓。

    严敏拿起桌上的画稿看了看，这哪儿是鱼，分明画的是蚯蚓找他娘……

    “你还真是像猫儿似的，一点儿定力都没有。”

    说着，严敏让人将桌上的东西撤下，又换了套新的。

    原本小宝儿也不过是随口提了那么一句，就连她这做娘亲的都没给放在心上，谁曾想，允弦倒是大手一挥，朝着身后的小春嘱咐道：“备车，去城郊。”

    “爹爹，真的，去钓鱼嘛？”

    小小的人儿那一对儿葡萄大的眸子，闪烁着光亮，一脸期待。

