    咕噜咕噜～

    樱雪周围的水滴在头顶盘旋起来逐渐形成水流，水流形成漩涡变成涛涛大海！

    樱雪感觉自己的查克拉并没有消耗多少。

    整片空间被水填满，樱雪站在水面释放着查克拉，很快从水中钻出来一个大圆盘！

    樱雪打算将这里作为战斗场地，要不然这家伙一下来发现没落脚的地方可能会做点什么。

    像现在规划出一个战斗场他就不会第一时间改变地形。

    樱雪使用了弥勒BOSS卡。

    一束光芒飞到樱雪前方十米处，还未等弥勒出现，一股冲天的魔气就已经散发了出来！

    魔气在瞬间聚拢成一颗黑色的球！

    嘭！

    一只手刺破黑球！

    黑色的指甲，整只手都是黑色！

    看上去就跟几百年没洗过手一样！

    啪！

    手掌捏破黑球，弥勒现身！

    弥勒头生双角，背有双翼，浑身被黑色的铠甲所包裹，只能看到弥勒的红色双眼。

    黑手原来是盔甲……

    “敌人吗？”弥勒疑惑的看着樱雪道。

    樱雪道：

    “哦！好帅啊！这翅膀……”

    这黑色的翅膀有着一些微弱的流光，看上去也很蓬松，似乎触感不错的样子。

    “我觉得还是我的盔甲更帅，嗯，没错！”弥勒说完还肯定了一下。

    樱雪道：

    “你那盔甲看着太笨重，能跑起来吗？”

    弥勒鄙夷道：

    “你的眼光真是不怎么样，这盔甲可是以我蜕掉的壳炼制而成的！很帅的！”

    樱雪暗道：

    “系统，这家伙是个话痨啊？怎么感觉对我没啥敌意呢？”

    叮～

    “弥勒是魔，宿主之前的敌人是神，神之敌会增加神对宿主的厌恶，所以神才会天生对宿主具有敌意，而魔不会，反而会因为宿主身上散发的生命力对宿主具有一定的好感。”

    嗷！我就说嘛！

    樱雪本来感觉神都一个吊样，合着是自己有问题！

    湿婆见面就嘲讽，反观这弥勒跟个二愣子似的。

    不过这样还真就不太好，自己不讨厌这家伙的话，那就不太好意思下死手。

    还是湿婆那种好点，打死也没啥感觉。

    “你有啥弱点没？”樱雪直言道。

    弥勒一愣！

    “啊？”

    “我说，弱点！有啥弱点没？”樱雪有问了一遍道。

    弥勒皱起眉头仔细思索了片刻道：

    “有！我不爱吃青菜！”

    啊？啥啊？

    “别扯，咱俩是敌人！”樱雪道。

    弥勒挠了挠头道：

    “就你？你行吗？这细胳膊细腿的，我一巴掌下去你就没了啊，我感觉你挺漂亮的，要不做我妻子怎么样？”

    “……”

    樱雪眉毛挑了挑道：

    “少废话！都说了是敌人！”

    哗啦！

    海水翻涌凝聚成无数根锋利的水枪射向弥勒！

    呼！

    弥勒扭了扭脖子瞬间消失！拳头猛的穿过樱雪的身体打出了一摊水流！

    这几乎就跟爆炸一样，水滴溅射出去数十米！

    好家伙！刚才说的那么好，现在都准备一拳要人命了！

    身体溅射出的水滴悬浮在空中随后立刻射向弥勒！

    水滴同样穿过了弥勒的身体！

    残影破碎，弥勒在不远处看着樱雪。

    弥勒的眼中满是锋芒及杀意！

    在战斗没有开始前，弥勒感觉就像是一个二愣子，可一旦进入战斗，他就仿佛变了个人！

    双方僵持了几秒都在打量对方。

    这一次攻击只是弥勒的试探，他已经在思考对策了。

    而樱雪也得知了很重要的信息，那就是这家伙速度真的很变态！

    这家伙在一秒内疾驰近三十米，并发动了攻击！

    速度已经留下残影！

    不过想想也是，系统说过，他是超脱兽体的魔神。

    魔兽的体质本就远超人类，这家伙还是以兽体进阶的魔神，速度自然不可能弱。

    这力量也不逊色，看来不能轻易的接下攻击了。

    虽然有70%免伤，但自己的身体太过柔弱，哪怕是余下的30%，自己也未必能接住。

    既然是兽体进化，那么应该也保留着魔兽的缺点。

    魔兽的缺点是什么呢？

    低阶魔兽的缺点毫无疑问是智商，高阶魔兽……

    应该没啥缺点吧？

    就如樱雪一般，樱雪知道自己的弱点，所以才会掠夺各种能力弥补缺点。

    弥勒这家伙是魔神，活了最少上千年，他一定将弱点补足了。

    那这就比较麻烦了！

    魔兽最基础的就是恢复能力，弥勒的自愈估计比湿婆差不了多少。

    不过对此樱雪并不害怕，因为樱雪有着禁疗这个被动技能。

    这还是从西游世界的天兵天将那里获取的。

    要不先拍他两掌试试？

    但这家伙很可能会凭借速度躲开。

    贸然使用可能会将底牌全部展现出来。

    弥勒眼神微眯道：

    “说实话杀掉你真的有点可惜，不过既然是敌人那就没办法了！”

    樱雪心中一惊，已经想到对策了？这么快？

    水化之术的弱点是雷，但樱雪持有赤雷，雷电对自己几乎无效，在这汪洋大海中，水化之术几乎是无敌的。

    他已经想好怎么对抗水化之术了？

    弥勒身上的气息突然转变，似一滩死水般毫无波澜，他的身上出现了一种令人不安的感觉！

    樱雪已经没有时间思考了，既然如此那就先做能做的，挂一个飞雷神印记！

    他身上的能量应该是寂灭系的能量。

    “系统，寂灭系有什么特性？”樱雪问道。

    叮～

    “寂灭系能力可攻击到灵魂，宿主被击中的部位是无法通过自愈愈合的，但宿主可通过复活重组身体。”

    樱雪身上气息环绕。

    “流风！”

    樱雪的查克拉瞬间暴涨！同时大海源源不断的给樱雪提供查克拉！

    弥勒微眯双眼，她恢复能量这么快吗？

    蹭！

    两人同时蹿出！

    弥勒一拳打出，速度之快令人很难反应过来！

    可惜他碰到了樱雪，樱雪的速度也不慢，同时樱雪还有写轮眼和见闻色霸气，这可以完美的克制速度！

    樱雪预判好攻击立刻做出反应躲闪，但下一刻令樱雪震惊的事情出现了！

    即便躲闪过弥勒的拳头，但自己的肩膀还是直接被打成了空气！

    没有痛觉，甚至连一丝感觉都没有！

    樱雪一拳打在弥勒的身上，弥勒却伸手抓住了樱雪的拳头！

    “呐，你看！我就说你不行，连一招都过不下。”弥勒道。

    樱雪笑道：

    “别急，这不过是刚刚开始！”

