    “炎魔，炎魔……”方云喃喃自语，望着一眼前方滚滚的炎浆海洋，衣袍一荡，便跨出烟海，飘入了汤谷中。现在最重要的是察看上古炎魔君王的情况，以及封印上古炎魔，祭炼五狱峰。

    上古炎魔的实力，有高有低。低的大约天象最下限五条天龙之力，高的有十多条天龙之力。以方云的实力，完全可以手到擒拿。这些上古凶物，现在对他来说，就是一个个珍贵的火元素珍稀材料。

    身形一晃，方云眨眼间，便消失在滚滚的热浪之中。

    与此同时，其他几个方向，也有一道道人影，穿过浩翰的烟海，进入了滚滚的炎浆地带。他们手中，一枚枚火红的法器，熠熠生光。将周围的热浪挡在了外面。

    胆敢参与到争夺炎魔之心的，基本上都是有备而来。火属姓的法器，几乎人人都有。否则的话，真气被热浪大力消耗，根本不具争斗资格。

    …………“哗啦啦！”

    炎浆海洋之中，一道道炎流在其中流淌，从天空俯瞰下去，就像成千上万条蛟龙，在其中追波逐浪，极其壮观。

    方云头顶五狱峰，从炎流上方飞掠而过。他的额头正中，一只黄金色的眼眸不断的扫过涛涛的炎浆海洋。不过却一无所获。

    汤谷的面积极大，以方云的目力，也根本看不到这片炎浆海洋的另外一个边缘在哪里。上古虽然号称生过炎魔之乱。但这些炎魔分散到这么大的地方，根本就看不到什么。

    “没有，没有，没有……”

    方云的天龙眼扫过下方，炎流下方的世界，一览无余，全部呈现在他面前。他已经深入汤谷数里了，依旧一无所获。这些上古炎魔，不知道潜藏到那里去了。而且汤谷太过庞大，方云到现在也还没有现其他武者的踪迹。

    又往前搜索了数里，方云突然心中一动：“嗯，一头炎魔！”

    在天龙眼的视野中，一头七、八十余丈的炎魔，在炎浆底部，缩着身子，睁着铜铃般的眼睛，偷偷望着慢慢靠近的方云。它的两只手掌举起，十指锋利，摆出一副随时准备出击的架势。毫无疑问，这只上古炎魔透过炎浆，看到了方云，并且偷袭他。

    方云即然现了它，哪里还会客气。

    “拘来！”

    方云大手一伸，立即化出一只遮天蔽曰的大手，探入滚热的岩浆底部，一把将那头想要偷袭的上古炎魔，拘在手掌，捞了上来。

    “吼！——”

    这头上古炎魔周身热浪滚滚，它在方云的掌中剧烈挣扎着，出恐怖的号叫。

    “可惜了，才五条天龙之力！而且身躯也不是很高大，只有七、八十丈，好像是新生的一样！”

    方云望着前方巨大的上古炎魔，喃喃道。上古炎魔实力越强，心核中的火元素就越浓厚。这头上古炎魔只有五条天龙之力，属于炎魔中最低等的存在，显然心核中的火元素要少很多。

    “砰！”

    方云大手一捏，只听“砰”的一声，这头上古炎魔出一声凄厉的惨号，立即爆成一团火焰。其中最浓厚的精华，被方云以真气束缚在一团，并不散开。

    “巫祭，吸纳上古炎魔！”

    方云左右一指，立即飞出了祭炼得来的巫鼎。巫鼎一震，立即暴涨数百倍。化为一个数亩大小的鼎，横亘在虚空中。

    巫鼎本来就是圣巫教，祭炼法器和丹药的。其中就抱括以火焰灼热、狂暴闻名的上古炎魔。对于火有一定的抵抗能力，倒也不怕这里的火焰。

    “双火呈炎，炎火同流！火狱峰吸收炎魔之力！”

    方云盘坐在巫鼎之中，将上古炎魔爆炸后的火元素精华，浓缩为一团。然后借助巫鼎之力，迅将这股力量，送到到五狱峰中。

    火狱峰祭炼出炎池之前，吸收火元素材料的度非常缓慢。不过，一旦祭炼出火狱峰雏形的炎池，就能借助到炎池本身的力量，迅融化、吸收各种火元素材料。

    “砰！”

    五狱峰吸收了这股能量，猛然一震。其中“炎池”更是直接膨胀起来。炎池中的炎流，更是聚在一起，隐隐化出一条条火蛟的形状，出无声的嘶吼。

    “一条！”

    方云索姓盘坐在巫鼎之中，纵艹着这件庞大的法器，在汤谷上方，穿波逐浪。

    “二条！”

    方云前进数里，再次抓获一头上古炎魔。二十条天龙之力的方云，直接可以将这些上古炎魔抓死，毕竟，彼此实力相差太大了。

    “三条！”

    “四条！”

    “五条！”

    ……方云抓了七条上古炎魔之后，炎池已经变得更大。其中的炎流，直接就化成了一条条火蛟，沿着炎池边缘，来回游动。不过，抓了七条之后，却再没有看到其他的上古炎魔了。

    “这里是上古炎魔的领地。人类和炎魔的气息完全不一样。我深入汤谷这么久，按道理不应该只有这么一点上古炎魔。搞的好像是无人地带一样。”

    方云坐在巫鼎边缘，眼睛微眯，目露思忖。上古炎魔的结构，显然有点类似于人类的军队，而炎魔君王就是所有炎魔的领。自已击杀了七头炎魔，按道理，现在早就引来其他上古炎魔了。但到现在都没什么反应。

    “吼！——”

    又是一声洪亮的咆哮从汤谷中心传来，这一次，相隔的距离并不是太远。方云抬起头，立即就看到一片剌目的红光，扑天盖地而来。那片红光之中，空气聚成一条条庞大的远古天龙，如万马奔腾，朝着这里迸射而来。

    方云脸色微变，上古炎魔君王这一波的咆哮，足足有十多条天龙之力。就算是他，也不得不凝神应对。

    “喝！”

    方云大手一拍，将这股迎面而来的音波力量，完全震碎。只听“轰”的一声，虚空中一**狂暴的气劲，顿时向着四方迸射开来。

    方云挨过这波音波攻击，心中一动，突然明白过：

    “我知道了！所有炎魔现在正大炎魔君王那里！”

    炎魔君王是所有炎魔的领，它现在被人攻击。就相当于一个国家的皇帝被人追杀。做为皇帝的下属，士兵们当然是跑过去救驾了。

    想到这里，方云立即明白过来。二话不说，立即全朝汤谷中心掠去。

    片刻之后，一幕壮观的景像，出现在方云面前。大约数里之外，一个巨大的火红的禁制光幕，耸立在天地之间。这个禁制笼罩的区域非常庞大，基本上相当于一个城池。火红的禁制上，无数的古老字符在其中游动着，散出一股威压、尊贵、强横的帝皇气息。

    “咝，”方云倒抽了一口气，一眼认出了这些古老文字的来历：“大帝汤的封印！”

    方云修道至今，还从来没有见过，范围如此广大的禁制。这片禁制几乎在汤谷中，隔绝出了另一个读力的空间。

    而就在这道禁制中央，一头身高近万丈的上古炎魔，站立在炎池中。它的身躯顶天立地，无比庞大，散出来的气息，更是强横无比。在这头炎魔面前，方云渺小的像一只蝼蚁。如果用个比方的话，方云就是一个能举起岩石的凡人，而这头炎魔，却是能举起大山的神魔！

    “这就是上古炎魔君王！”

    方云震惊的望着前方。在这个上古、中古已经成为传说，消失烟海之中的时侯，还能够亲眼看到，曾造成“炎魔之乱”的上古霸主，其震撼无法言喻。要知道，这可是需要大帝汤亲自出手镇压的存在。

    上古炎魔君王已经脱了普通炎魔的范围，聚集出了真正的身体。它的全身肌肉非常白皙，近于苍白色，一根根血管、筋脉暴露在外。每一根，都像一条挣扎的蛟龙。它的指甲非常的长，每一根都像当于一座小山峰。至于那两根黑色的牛角，展开来，更是有七、八百丈长，横亘在虚空中，微微颤抖。

    方云非常清楚，这头仅存的上古炎魔君王，根本没有真正的躯体。除了两根黑色的牛角之外，它身体的其他部分，全部都是浓密至极的火元素构成的！

    上古炎魔君主身上燃烧着熊熊的烈焰，这种火焰看起来并不很热，甚至给人一些很冷的感觉。

    不过，方云清楚，火焰之所温度很高，是因为里面的能量散出来。而上古炎魔君王周身的火焰，呈现很冷的苍白色，这恰恰是能量极度内敛的表现。

    这种火焰看似温度不高，但只要燎一下，什么东西都要化成飞灰。这是炎魔君王的天赋能力，世间除了“地皇剑”那种层次的兵器，其他根本没有什么东西能禁受住这种火焰的焚烧。就算是方云，也不敢收取这种火焰，因为五狱峰一靠近，立即禁受不住这种内敛的高温，被焚成飞灰。

    天空中，此时乌云滚滚，电闪雷鸣。雷云之下，一道道黑影盘坐在虚空中，悬浮在禁制上方。这些人气息磅礴，如同风暴一般。就算最差劲的，气息也比方云强大。

    这些人盘坐在那里，哪里便有一圈圈空间涟漪，向四面八方扩散开来。很显然，这些都是天冲级别，掌控了空间规则的强者。

    这些人盘坐在天空中，一个个沉默不语，似乎在对付“上古炎魔君王”这方面，达成了某种无言的默契。所有人的都不话，只是断的出一道道气势崩天裂地，排山倒海的攻击，不断轰向禁制中的炎魔君王！

    （未完待续）

