    在现实世界休息了一天后，第二天清晨，宋健发现，自己已经可以进入到游戏了，而且这一次，进入游戏似乎并不再像之前那样要求强制进入。

    宋健隐隐觉得，就算从此以后再也不进入游戏，也不会强制让他进入。但是已经从游戏中获得了巨大好处的宋健，怎么可能会就此放弃这个游戏？

    在游戏开启后第一时间，宋健就进入到游戏之中。

    更新之后的游戏，似乎并没有什么改变，一切仍然在有条不紊的进行着，只不过宋健感觉到，似乎就连空气中，都弥漫着一股战争的气息，每一个人所谈论的，都是关于深渊通道和深渊地狱。

    深渊地狱宋健去过，那里的环境比游戏世界恶劣一百倍，但也是极为锻炼人的地方，能够在这样艰苦的环境中成长起来的生物，绝对是最恐怖的敌人。

    “算了，现在想这些也没有什么用，耐心等待吧，游戏进程是不会以个人意志为转移的……”宋健叹了口气，曾几何时，他甚至以为深渊通道恐怕再也搭建不起来了，没想到，还真有人再次找到了深渊守护神殿的位置，获得了深渊魔王的传承。

    轰隆隆~

    希望之城上空响起了一阵轰鸣，宋健知道，这是王启他们发动了领土扩张战役，现在末日之城中的玩家，大多数都已经搬到了希望之城居住，比起废弃城市的环境，显然在希望之城居住要舒服许多，这也导致了每次领土扩张战役，都不会有人跳出来和希望之城反抗，最多就是清缴一下末日之城领地上的怪物。

    “也不知道黑龙现在如何了……”宋健突然想起了自己另外一只战宠黑龙，因为战宠契约的存在，宋健能够感受到黑龙此时的状态很好，但具体却并不知情。

    想到这里，宋健挥动钢铁羽翼，从城主府一飞冲天，朝着剧毒沼泽飞去。

    此时的剧毒沼泽，已经发生了翻天覆地的变化，原本终日弥漫的毒雾，早已消失不见，就连沼泽中那些泥泞水坑，也消失不见，地面硬实了许多。

    “这还能算是沼泽吗？”宋健落在沼泽的地面上，看着四周竟然长出了一些绿色杂草，顿时有些无语，恐怕要不了多久，剧毒沼泽就要改名字了，这里已经不是一片沼泽了。

    来到龙首怪树处，宋健发现，黑龙的体型似乎又增大了许多，趴窝在龙首怪树下，就好像一座黑色的小山。

    “五十六级领主BOSS……”宋健有些无语的看着黑龙，发现它等级提升的速度，似乎比自己还要快一些。

    而且此时的黑龙，不知道什么时候，已经突破了一阶战力，达到了二阶战力的水平，对于这种不需要通过考核，就能自动进阶的情况，宋健倒很是羡慕。

    似乎感受到了宋健的到来，原本沉睡的黑龙，慢悠悠的睁开了眼睛，暗金色的竖瞳冷漠的看了一眼宋健后，张嘴打了个哈欠，然后扭动身体换了一个更舒服的姿势，又闭上眼睛呼呼大睡起来。

    宋健走到黑龙跟前，摸着黑龙坚硬的鳞片，有些无语，这大家伙现在似乎比以前更懒了，还是小时后，幼龙状态更可爱一些，现在感觉已经变成了童话故事中的大反派了。

    感觉到了宋健在触摸自己，黑龙似乎有些不满，口里“咕哝”了两声，身体微微蠕动，脑袋却埋的更深了。

    “行了，看到你一切都好，我就放心了，走了！”宋健拍了拍黑龙庞大的身躯，笑着说道。

    钢铁羽翼挥动，宋健飞了起来，准备离开剧毒沼泽。

    他没有发现的是，黑龙趴窝着的那颗龙首怪树，枝叶有些发黄枯萎了，就好像生病了一样。

    飞到半空中的宋健，突然感觉到剧毒沼泽尽头，猛然爆发出一股强烈的能量波动，似乎有人在前方争斗。

    宋健好奇，忍不住开启了隐匿术，朝着前方飞去。

    飞了几公里后，宋健看到前方隐约有两个人影，正战斗在一起，其中一名是玩家，另外一名看起来有些奇怪，好像是一个豺狼人。

    在距离两人不远的地方，一个暗金色的宝箱，正静静的躺在一块巨大岩石的下面，如果不是两个人战斗时，目光不时的会飘过去，宋健恐怕一时半会也发现不了那个宝箱。

    “这是我先发现的，可恶的人类！”豺狼人一边挥舞着手中的战斗链枷，一边恶狠狠的说道。

    “我都已经开了30%的进度了，你说是你发现的？”另外一名人类冷笑道，双手紧紧握着一柄权杖，战斗过程中，不时还会释放一些瞬发魔法，协助攻击。

    宋健看了一会，忍不住对这个玩家的职业起了好奇心，使用权杖，而且擅长近身战斗，同时还会释放魔法，这样的职业，宋健还从来没有见过。

    “他释放的魔法，似乎是一种充满着光明能量的神术，难道说是圣骑士职业吗？”宋健猜测道。

    实际上，游戏中每一位神祗，都拥有属于自己的圣骑士，就好像宋健之前接触过的曙光女神，除了塞西莉亚这样的神官外，还有启和亚这样的曙光骑士，曙光骑士实际上也属于圣骑士的一种，而且还是属于圣骑士职业中比较特殊的称号骑士。

    看了一会后，宋健感觉有些无聊，两个人都是四十多级的样子，全都是一阶战力，实力不相上下，就算再打上一两个小时，恐怕也分不出胜负。

    而且一个暗金品质的宝箱，对宋健来说，也没有太大的吸引力，还是先回希望之城，考虑如何解决深渊通道的问题。

    就在宋健准备离开时，那名疑似圣骑士职业的玩家，突然朝着他所在的方向望了过来，大声喊道：“朋友，如果你能帮我干掉这个家伙，宝箱里的物品，我愿意分你一半！”

    “咦？”宋健眉头一挑，这家伙竟然能够看破自己的隐匿术？

    要知道，宋健的隐匿术虽然是史诗级项链自带的，但是潜行等级极高，几乎和盗贼职业满级的潜行术不相上下，这种程度的潜行，就算是走到普通怪物身边一米范围内，怪物也不会发现。

    此时宋健距离两人足有十几米远，对方竟然能够发现自己的存在，要么是对方感知极高，要么就是对方有特殊的侦查技能。

    一瞬间，宋健对这个疑似圣骑士职业的玩家，产生了些许的兴趣，直接取消了隐匿术，慢慢朝两人走了过来。

    ……

    PS：感谢“一夜曲殇乱”打赏的100起点币~