
　　沈放有些害羞，把猫咪拿出来，一把放进容枝怀里。

　　“送给你。”

　　容枝诧异：“你要送给我。”

　　沈放还没开口，猫咪就已经“喵喵喵”的回答了。

　　意思是说，对哒对哒。

　　沈放不好意思的抓抓头发，又板着张脸。

　　“这只猫太顽劣了，本来是打算丢了的，想着你可能会喜欢，就送来给你。”

　　沈放眼神闪躲，根本不敢看容枝的眼睛。

　　容枝嫣然一笑，揉揉猫咪的脑袋：“真可爱。”

　　“它有名字吗？”

　　沈放沉吟：“我之前都是叫它肉肉。”

　　“肉肉，真好听。”容枝看着肉肉葡萄大的眼睛，心里满满都是对它的疼爱。

　　随即，容枝看了一下手表，已经凌晨四点了，那沈放岂不是……

　　许是明白容枝的疑惑，沈放咳了两声，解释道：“我有看日出的习惯，所以起的比较早。”

　　其实他一晚上没睡，就盯着那面墙，盯了近一晚上。

　　“谢谢你，沈放，我很喜欢。”

　　沈放看着容枝大大的眼睛，一时间分不清她说的喜欢，到底是喜欢肉肉，还是喜欢他。

　　片刻，沈放狠狠给了自己一巴掌。

　　想屁吃呢！

　　这可是仙女！

　　容枝被吓了一跳，手一松，肉肉就被摔在地上了。

　　肉肉也不囔囔，因为它知道这个时候没人会理它。

　　当然，容枝也顾不上，只一脸心疼的摸摸沈放的脸。

　　“你干嘛打自己啊，疼不疼？”

　　容枝看着那巴掌印，心口有密密麻麻的疼。

　　急的眼泪在眼眶里打转。

　　那神情，可不跟肉肉一模一样。

　　沈放笑了，把肉肉送给容枝果真没错。

　　对得起他不惜逃课，长途跋涉地去南桥镇把肉肉带过来。

　　月光撒在两个人的身上，含苞待放的花儿泛着点点光辉，沈放这时才注意，容枝穿着一身白色的荷叶边睡裙。

　　又是一阵惊叹：果真是仙女！23sK.com

　　“喵喵喵~”还要不要猫啦，猫在地上呢！

　　肉肉不满的尖叫，沈放一把抓住肉肉的脖子，把它伶起来，恐吓道：“怎么？你还有脾气了？跟着仙……容枝，给我乖乖的，不然，小爷我把你给炖了！”

　　随后，沈放又面色不自然的说道：“那，我就先走了。”

　　容枝点头，把猫抢过来。

　　沈放：……

　　沈放无言，默了一口气，唇角动了动，到底没说什么。

　　容枝抿唇，关心的问道。

　　“沈……沈放，你家离着远吗？要不等天亮了再回去？”

　　沈放是个直男，立即皱眉拒绝道：“远，但我腿长，走的快。”

　　容枝看了一眼，沈放那被黑色长裤包裹着的笔直有力的大长腿。

　　眨眨眼。

　　好羡慕。

　　再看看自己的，

　　哦，

　　她没有。

　　沈放见容枝一张小脸皱成苦瓜样，不由得有些好笑。

　　“想什么呢？”

　　容枝摇头，“什么也没想。”

　　沈放淡定的“哦”了一下，伸出手捏了捏容枝的脸颊，就稍稍不舍的翻墙离去了。

　　容枝怔愣几秒，勾嘴笑了。

　　这是她这几天以来，最开心的时刻。

　　她抱起肉肉，故意逗它。

　　“啊，肉肉，你怎么还会脸红呢？”

　　“喵喵喵喵喵！”猫才不会脸红呢，脸红的是你！大笨蛋！

　　“哈哈，你还翻白眼呢，真可爱。”容枝又捏捏它的耳朵，肉肉气的张牙咧嘴，却又不敢真的咬她。

　　只好气鼓鼓的从容枝怀里跳下去，扭头冲她：“喵喵喵喵喵！”

　　猫要自己去休息了，你别找猫猫！！

　　容枝眉眼带笑，摆摆手，轻声道：“去吧。”

　　肉肉傲娇的扭头看了她一眼，撅着屁股一下一下的跑到花丛中，睡觉了。

　　容枝舔舔唇角，平日里清明的眼睛，逐渐有些迷离，她咧嘴一笑，看着沈放刚刚离开的墙角。

　　笑容愈发浓烈，随即又消散不见。

　　她转身回了卧室，刚刚的一切，仿佛没有发生似的。

　　除了多了一只喜欢花的猫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十章 小仙女她过分迷人10免费阅读。https://xs.23sk.com 