
　　“不错，这就是幻月洞府的真正面貌。”从郭玉的身侧传来了道玄真人平静的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　转眸看去，只见道玄真人背着双手，直立在他身旁数步外，目光紧紧盯在郭玉身上，眼里带着赞赏之意，说道：“不愧是我们青云年轻一代最杰出的弟子，居然能凭一己之力，走过那条幻月之道，真是了不起。”

　　“师伯过奖。”郭玉淡淡地笑了笑，他在武侠世界中已经修行了多年，经历过种种红尘俗事，单论心境，就算是道玄这种精修了数百年的人也未必是他的对手。

　　“好了。”道玄真人脸上渐渐浮现出淡然的笑意，说道：“既然你有如此表现，那我把这件大事交给你，也算是可以安心了。”

　　郭玉眉头当即便皱了起来，凝视着道玄真人，问道：“师伯，幻月洞府向来只有掌门一人才被允许进入，您为何要带我来此？”

　　道玄真人依旧没有回答，转身缓缓向着祭坛走去，当来到祭坛中央的那一座古鼎旁边时终于停下脚步，指着倒插在古鼎里的诛仙古剑说道：“你可知这把诛仙古剑的来历？”

　　郭玉摇摇头，道：“不知。”

　　“其实我也不知。”道玄真人微微一笑，低声说道：“这把古剑到底是何时出现在这幻月洞府的，估计没人说得清楚。”

　　说着，他微微探出右手，用他那修长的右手握住了剑柄，刷的一声把诛仙古剑拔了出来，左手撑在剑身之下，横放在郭玉的面前，面色认真地说道：“拿着，好好地感受一下它？”

　　郭玉怔了怔，望着这把散发着淡淡清光的古朴长剑，心里挣扎了许久，方才缓缓伸出右手，握在剑柄的外端，从道玄真人手中接过了这把古剑。

　　诛仙古剑入手清凉，散发着金属独有的那股冰冷感，似乎与世间绝大多数的长剑没有什么分别，论手感，还不如此刻正安静地躺在他气脉里的那把自己亲手所铸的太渊剑。

　　可是马上郭玉就感受到生了变化了，他觉得自己此时仿佛置身于万山之巅，低眉俯视着天下，如同天神一般注视着那蝼蚁般的芸芸众生，一股森冷的寒意从心底慢慢升起。

　　他甚至觉得眼前的这把长剑似乎在召唤他，不，确切地说是在诱惑他。

　　那剑身上弥漫出的淡淡清光，与他的念力触碰之后，他的脑海中就清晰地涌现一个声音，“拿起它，拿起它，只要拿起它就可以天下无敌，就可以实现自己想做的任何事和愿望。”

　　更诡异的是，他的识海中莫名出现了一篇奇妙的功法，是一种十分强横的攻击法门，杀伐之气十分凌厉。

　　不过郭玉毕竟修行了多年，心境一直修持的很好，一感觉到出现异样，心灵深处就剧震示警，本能地把这种情绪挤了出去，意识重新变得清明，心如止水。

　　他轻轻抬起头，看向就站在他身前一步外的道玄真人，声音有些低沉地说道：“是把绝世好剑，但也是一把不详之剑。”

　　“不详之剑，不详之剑。”道玄真人低声重复了两遍，神情变得有些激动、有些癫狂，身子微微颤抖了几下，黯然说道：“你说得没错，这的确是把不详之剑，我们青云门传承两千年的圣物的确是把不详之剑。”

　　说着，他又重新恢复了平静，带着几分疲惫地说道：“孩子，你愿意听我讲一段故事吗？”

　　接着，不等郭玉回答，他就自顾自地把百年前那场正魔双方的惊天大战，以及自己和万剑一联手弑师的往事娓娓道来。

　　道玄真人讲得很认真，其中脸上接连换了数种表情，有激动，有自豪，有痛苦，有哀伤，有对峥嵘岁月的怀念，也有对惨痛往事的不甘，一时间，整个人仿佛又重新经历了一次已经逝去的那一段人生。

　　听完之后，郭玉沉默了片刻，双眸盯着道玄真人，道：“师伯，您为什么告诉我这些？”

　　“唉！”道玄真人长叹一声，神情有些落寞地说道：“你这么聪明，难道还不明白我的意思吗？”

　　道玄真人从郭玉手中拿回了诛仙古剑，把它放回原位，回身继续说道：“此刻大敌来临，我们青云门已然到了生死存亡之机，这次我不得不将要全力动用诛仙剑阵。

　　可是，这把古剑，你刚刚已经感受过它的凶险了，短短半年之内两次动用，即便我再自负，也不能保证自己是否会出事。”

　　说着，道玄真人脸色变得一片认真，双目直视郭玉眼睛，好似用尽全身力气般说道：“我之所以叫你过来，就是想要拜托你，如果，我是说如果，将来我的身上真地发生了一些不好的事，我希望你和剑一能出手，把我……”

　　道玄真人话没有说完，但郭玉已然明白了他的意思，这一刻，他仿佛是第一次认识了道玄真人这个人一般，吃惊地看着他，愣愣地说不出话。

　　良久，他方才恢复平静，有些不解地问道：“可是师伯，这件事你不是更应该告诉萧师兄吗？他才是门内公认的掌门继承人。”

　　“逸才是不错，把门中事务打理得井井有条。”

　　道玄真人脸上浮现出淡淡的笑意，显然对他这个徒弟很是满意，但接着语气一变，说道：“不过，他的修为到底是差了许多，就算把这件事告诉他，到时候他也没有能力掺和其中，更何况我一直视他如亲子，怎么忍心让他……”

　　道玄真人顿了一下，稳了稳情绪，把话题转移到了郭玉身上，说道：“你现在已经突破到了太清境界，看气息丝毫不比我差，如果我出事了，你与剑一联手应该可以制住我。

　　还有，到时候，本门难免会出现一些混乱，天下各门派说不定就会起觊觎之心，所以，也必须找一个能撑得住场面的掌门吧？”

　　这下子，郭玉整个人彻底凌乱了，震惊地问道：“师伯，你的意思是……”

　　道玄真人面色一正，幽幽地说道：“我道玄既然做了这个青云掌门，那自然一切都要为本门考虑，若不安排好身后事，我怎么敢放手与强敌一搏？”

　　郭玉急忙摆手拒绝，道：“师伯，弟子从来都没想过做本门的掌门，我一心只想……”

　　道玄真人打断了他的言语，盯着郭玉认真地说道：“我明白你的意思，从七脉会武以来，我就一直有留心观察你。

　　看得出来，你对门中的这些俗务没有多少兴趣，一门心思扑在修行上，要不是门中给你安排任务，估计你可能会一直呆在大竹峰那个清静之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百八十三章嘱托免费阅读。https://xs.23sk.com 