    “爹，这是真的吗？”狄仁杰话语都有些颤抖。

    纵观他的双手双脚，此时也肉眼可见的在发颤。

    狄知逊轻笑一声，回道：“应该是真的。”

    “八年之前，爹有幸来过一次长安受封并州刺史，而当时的并州盛产玉，且打造完善。”

    “也正是那一次的受封，长孙皇后得知我从并州来，便拜托我回并州替长乐殿下打造一副手镯。”

    “故此，爹亲自忙上忙下，花费九九八十一天才完成皇后嘱托。”

    “可以说，这么多年过去了，加之女大十八变，爹可能记不太清楚长乐殿下容颜，可那手镯，此生不忘！”

    闻得此言，狄仁杰大喜过望。

    自小，他就想为大唐尽一份心力，只是不知如何去做。

    而现在拜了当今陛下女儿为师娘，这怕是想不帮，都难啊！！

    狄仁杰越发高兴，而后，似乎想到了什么，皱眉道：“爹，不对吧？”

    “我记得，长乐殿下不是与长孙府有亲事吗？难不成，我师傅其实是长孙府的公子？”

    狄知逊摇头，“秦公子，观其样貌，与宰相长孙大人相差胜远，恐怕不是。”

    “可能……长乐殿下的亲事，出了其他转机吧，但是不管如何，如今仁杰你都拜殿下为师娘了，以后切记不可逾越。”

    狄仁杰点头道：“爹，那是自然！那可是公主殿下啊，哪怕我有一百个胆子也不敢造次。”

    “这就好。”狄知逊笑得鱼尾纹都出来了。

    其实，他还有很多事情没有和自己的儿子说。

    比如，为何公主会出现在这长安城外，又为何公主穿着朴素，没有侍卫等等问题。

    这些他都不打算告诉狄仁杰，在他想法中，不管皇室怎么动荡，只要当今圣上还是李世民，那么长乐的处境就绝对不会差。

    而他让儿子狄仁杰拜师，也是有着一丝自己的私心。

    自己的儿子有多优秀，狄知逊是最清楚的。

    他知道，并州这个舞台，是自己一生的终点，但绝对不是自己儿子的终点！

    未来狄仁杰必定会来长安，来长安，那就不可避免会陷入权利斗争。

    而秦文远和长乐，便是他给自己儿子找得靠山。

    “仁杰，秦公子说的不错，时候不早了，我们也该去办事了。”

    狄知逊站了起来，深沉道：“去还李海阳一个清白。”

    随后，狄家父子也是离开了。

    可怜的狄知逊，他压根不知道，秦文远真的只是一个商人啊！

    …………

    路上。

    秦文远很是烦恼。

    因为他发现，自家夫人现在好像不太对劲。

    为什么？长乐一直拉着他的手在摇啊摇，让他们跟猴子一样被百姓围观。

    “夫人，你怎么了？我的手，有些酸了。”秦文远终于忍不住问道。

    长乐嘴角含笑，自打出来酒楼，她就一直这样了。

    她停下了自己动作，“夫君，我只是太高兴了。”

    “夫君，今天得知你回武功和断案，你让我高兴一下，难道都不行吗？”

    秦文远微微一愣，无奈道：“行行行，依你。”

    长乐笑得更深了，继续道：“夫君，方才你给仁杰讲解如何破案时，我看到那位狄大人的腰间令牌了。”

    “他乃是并州刺史，夫君，你这可是收了一位大人物孩儿为徒弟啊。”

    “你说说，我能不高兴吗？你的才华，都已经厉害到能让一位大人物，心甘情愿的让自己孩儿认师……”

    “我觉得，你就是天底下最有才华的人了。”

    话音落下。

    满心欢喜的长乐转头直视着秦文远。

    然后，她就看到秦文远一副看傻子的眼神，那似乎是再说，这不是基本操作吗？

    秦文远也是直视长乐，也不回答，就那么静静地看着。

    好吧，热脸贴了冷屁股。

    长乐尴尬极了，撇过一旁道：“夫君，那边糖葫芦挺不错的，我去买几串，你等等我。”

    说完便急忙跑开了，看得秦文远一阵摇头。

    其实，收徒狄仁杰，秦文远真的古井无波吗？

    这是不可能的！！

    他现在也很惊讶，很吃惊。

    只是在夫人长乐面前，就忍不住的想要装逼，给长乐一个，自己超级无敌的印象。

    然后，装着装着就成为习惯了。

    这要是胡光在这里，他怕是自己都会说那狄知逊是个并州刺史，让胡光了解自己的本事。

    “唉，摊子越来越大了，现在收了并州刺史的孩儿为徒，都古井无波，以后更难在夫人面前逞能了啊。”

    秦文远哀叹一声，他也有属于自己的烦恼。

    …………

    黑夜。

    月光朦胧，像是隔了一层薄雾，洒落一地冷清。

    蓝田县经过宵禁之后，寂静无声，让人只感觉到彻夜的冷意。

    而在其中一处住所，秦文远和自家夫人忙的不亦乐乎。

    他们的住所是暂时居住的，由刘永义提供。

    厨房里，秦文远大声道：“夫人，面条呢？水已经是开了，赶紧拿过来！”

    “来了来了！”长乐拿着面条跑了进来，小脸都是一脸白色粉末。

    这面条是她揉的，可累坏了。

    秦文远接过面条，赶紧是下锅，然后盖上盖子煮了起来。

    “大功告成！接下来我们等就好了！”秦文远拍了下手掌道。

    长乐则是心有余悸，小声道：“夫君啊，这可是牛肉，咱们偷偷吃，被抓住是要坐牢的啊。”

    原来，他们是在捣鼓牛肉面！！

    秦文远不以为意，“夫人放心吧，难得来一次长安城外，执法人员少了许多，不好好犒劳一下我们自己，这哪里说得过去。”

    “这牛，可是我和戌狗费九牛二虎之力弄好的，肉质非常新鲜，等会味道绝对让你大吃一惊。”

    “可是……可是……”长乐依旧不怎么放下心中成见。

    终究是公主，从小生活在大唐体系内，对大唐体系外的事情，还是很难接受的。

    接下来，在煮牛肉面的时间里，秦文远一个劲的诉说不怕，可长乐还是好怕啊！

    开导了许久，才渐渐接受，打算先尝一下味道再说。

    …………

    感谢书友酒梦人生的打赏，感谢感谢！！

