    <!--go-->    面对维克多的质问，高登和努尔斯两人都忍不住咽了咽口水。

    他们虽然仗着维克多横行霸道惯了，但地位的差距还是非常清楚了。

    这个时候，只能认怂只能哄。

    “维克多，你别生气，那只天蝎……”

    维克多看着他俩就烦，索性直接冷声道：“趁我现在不想打人，赶紧滚！”

    “维克多，你怎么……”高登顿时不满了，正准备说什么，维克多直接一脚将他踹翻在地。

    “滚！”

    “你……”高登还准备说什么，但已经被一旁的努尔斯架着走了。

    待两人狼狈地离开后，神清气爽的维克多直接叫来了一旁的阿杰。

    “找雷霆商队队长马尔斯帮忙，让他把刚刚发生的事情传出去。”

    “是，少爷！”阿杰欣喜领命，他刚刚就在不远处，可是听到高登污蔑他的话了，对这两个人，他着实喜欢不起来。

    “另外，让杰瑞大叔查查这些年他俩利用我的身份谋利多少，让他们全部吐出来！”

    “知道了，少爷！”

    阿杰也乐颠颠跑去找马尔斯队长了，维克多独自坐回餐厅，细细回味着刚刚那一脚。

    别说，还挺爽！

    他在湖滨镇是领主，需要维持住领主的正经人设。

    但在诗律城，他只是道恩家族二少爷，踢人什么的完全没负担，更别说还是这两人。

    而这也是他向外界释放的一个信号。

    维克多二少爷，准备改过自新了！

    吃过午饭，维克多带着完成任务的阿杰去到了母亲那里。

    听听教诲，耍耍宝，等把母亲哄得高高兴兴地之后，父亲利奥得也来了。

    因为心中早有准备，维克多也把一些领地发展方面的问题拿出来，不停地向父亲请教。

    事实证明，能拥有神奥地区西南边大片领地的侯爵，利奥得不仅战功显赫，在领地发展上也颇有建树。

    维克多听得连连点头，这也让父亲利奥得的虚荣心得到了极大的满足，看向维克多的眼神不禁越发柔和了。

    这孩子，有我年轻时的三分风采！

    “对了，现在满城的人都传你把高登暴打了一顿，然后扔出了院外，是怎么回事？”

    利奥得又装作无意地提到了这个问题。

    维克多知道正事来了，随即装作沉思了几秒，这才似有感叹地说道：“看清了一些人，学会了一些事。”

    利奥得心中了然，对维克多的变化越发满意，随即轻轻拍了怕他的肩膀。

    “想做什么尽管去做，天塌下来都有老子给你顶着，实在不行还有你大哥……和你二姐！”

    “说的好像就你护着我宝贝儿子一样，也不知是谁，非要把他派去这么偏远的地方！”

    母亲艾妮尔抓住机会，毫不客气地当着维克多的面挖苦道。

    利奥得正准备辩解，维克多已经出动宽慰起来。

    “母亲，去湖滨镇对我来说是件好事，父亲也是相信我，才会把我派到湖滨镇接受历练。

    而且我知道，湖滨镇虽然偏远，但所有的危险都被父亲和大哥联手帮我挡下。

    若我这一生没什么大成就，靠着湖滨镇我也能衣食无忧。

    这些，我都知道……”

    维克多一番话，顿时让母亲艾妮尔红了眼睛，就脸父亲利奥得眼圈也是一热，忍不住深深叹了口气：“维克多，你真的长大了！”

    似乎是因为发现了自家小儿子的成长，利奥得也将一些本不想让他知道的事情一一告诉了他。

    比如爵位承袭，明明国家都已经破败了，但爵位却仍旧被各方势力所认可。

    有了爵位，你想要征战四方，或者固守领地才能算名正言顺。

    湿原市黑泽家族就是因为伯爵老爷突然死亡，但死之前又没有确定谁将承袭他的爵位，内部动乱之下，才会给各方势力占坑的机会。

    有此前车之鉴，诗律城各官员都迫切地想让利奥得尽早确定承袭爵位之人。

    当时，天资聪颖的威尔大哥和调皮捣蛋的维克多，谁更适合一目了然。

    虽然按照爵位承袭制度，嫡子都有继承的机会，但当时的维克多没有任何竞争力。

    此时，维克多也隐隐听出了父亲话里有话。

    “父亲，大哥才是最好的继承人，就连湖滨镇也是大哥建立好之后才交给我的。

    我自认成长了不少，但说实话，贪图安逸的性子还是没变。

    当个闲散的贵族子弟，守好湖滨镇，对我来说再好不过。”

    利奥得忍不住再次拍了拍维克多的肩膀。

    小儿子的表现已经一次又一次地刷新了他的认知。

    维克多就仿佛……变了一个人一般，懂事得甚至让人有些心疼。

    又一件压在父母两人心里的事情说开，他们显然高兴极了，在知道维克多准备参加诗律杯比赛后，甚至主动提出是否需要借用精灵。

    “这大半年我也进步了不少，也和遇到了很多值得托付的精灵伙伴。

    精灵就不用借了，但如果我进入了决赛，父亲母亲可否来帮我加油？”

    利奥得和艾妮儿对视一眼，这才笑容满面地道：“决赛我们肯定要出席的，自然也会替你加油。

    不过想要进入决赛的难度可不低，我们尽最大的努力，不留遗憾就好了。”

    “知道了，父亲！”

    维克多乖乖点头，他其实对自己的实力也没有太明确的评估，所以自然无从反驳。

    之后的两天，维克多除了外出报名之外，基本就呆在家里陪着精灵们调整状态。

    至于神出鬼没的二姐，除了在第一天看到她一次之外，维克多便在也没看到过了。

    时间一晃而过，维克多等待了许久的诗律杯终于要开始了。

    举办的地点就在城北的决斗场里，能够容纳三万人的竞技场无疑是非常巨大的。

    更夸张的是，场馆内竟然利用水系精灵的水面倒影，将比赛实况投射到了空中，让整个场馆的人都能将比赛细节看得清清楚楚。

    事实证明，没有科技的精灵世界，同样能够借助精灵的力量，做到很多看似根本不可能的事情。

    <!--over-->

