    垃圾箱成精了？

    其他小学生也试探性地将空瓶子扔进去。

    下一刻瓶子被重新吐了出来。

    “哈哈哈，小朋友，现在垃圾可要分类了。”几个老大爷乐呵呵提醒道。

    “为了妥善处理垃圾，我们国家现在实施垃圾分类，你们这个奶茶可有的分咯～～”大爷语气带着幸灾乐祸。

    “垃圾为什么要分类？”小学生们一脸茫然，但也只能根据攻略开始分类。

    等他们扔完垃圾，垃圾箱的容量也满了。

    “啪。”垃圾箱互相站起，两只修长的腿部开始迈动，很快就消失在所有人的视线中。

    “啊啊啊，垃圾箱跑路了。”小学生害怕地大叫。

    “哈哈哈哈，小朋友，这些是红白公司和政府合作的基因生物，垃圾分类生物，虽然不是精灵，但能力也不差，只要容量满了就会去垃圾场。”老大爷乐呵呵地说道。

    “挖，好厉害。”小学生们眼中泛起星星。

    “我长大以后要去红白公司！”

    “我要成为设计师！”

    “但这个基因生物也只是分类，好像比不过美丽国那只诶。”

    “对了，那些垃圾箱去了哪个垃圾场啊～～”

    他们嘀嘀咕咕着，对视一眼后默契地跟在垃圾箱后面。

    小孩子好奇心旺盛，喜欢追究根源。

    垃圾箱跑过街道，来到偏僻的山林，跳入马车中。

    基因马拉动马车，朝着荒郊野岭跑去。

    “快，跟上。”小屁孩们跟在后头小跑。

    但他们却不知，他们的一举一动都被微型探测器记录得一清二楚。

    研究所内。

    “有一群熊孩子靠近了。”一个白衣研究员看了看屏幕，道。

    “随便他们，别让他们进入垃圾场就行了。”研究员头头一边忙着手头的事情，一边道。

    “上头也没有指令封锁这地方，既然要被发现就被发现吧。”

    “那美丽国我也看的不顺眼，让这些小屁孩把臭泥的本事传出去也好，让他们看看我们精灵的能力。”

    “反正我们国家和红白公司也没有特意表示什么，被发现就被发现吧。”

    研究员们笑着调笑道：“咱们红白公司就是低调，面对外界的贬低完全不在意。”

    “依我看，那美丽国的基因生物就是吹牛的。”

    屏幕中，孩子们逐渐靠近垃圾场。

    他们看到了坚固的垃圾场，不过周围并没有看守。

    待马车到达门口，大门自动开启。

    “去看看。”孩子们鬼鬼祟祟地走进，看到了里面的场景。

    好几只紫色的污泥蠕动着身躯，闪烁，充满好奇的大眼睛盯着新到的一片垃圾。

    “哗哗哗。”不可回收的红色垃圾箱打开盖子，将里面的垃圾倒出。

    臭泥们顿时一涌而上，在垃圾中爬行，身下的垃圾以肉眼可见的速度减少。

    这一幕看呆了孩子。

    臭泥虽然身体是淤泥，但呆萌的大眼睛却显得他们有点可爱。

    这完全符合精灵的样貌。

    “他们在吃垃圾！”孩子们拿出手机立刻拍摄。

    由于垃圾场内臭气熏天，所以他们也不敢过分靠近，只能放大摄像头。

    镜头清晰地记录下臭泥吃下垃圾的画面。

    只需要身躯微微蠕动，那些垃圾就会以肉眼可见的速度消失。

    臭泥们长着大嘴，一边吃还一边“泥泥泥”的聊天。

    “好可爱啊，好想养一只。”一个小男孩忍不住开口道。

    小伙伴们顿时投以怪异的目光。

    虽然确实很可爱........

    但肯定不能家养吧。

    拍完视频，孩子们不舍地离开。

    聪明的孩子很快注册了账号上传视频。

    《新精灵出现，美丽国的基因生物不堪一击！》

    这样的标题直接吸引无数网友观看。

    深夜。

    海外正式白天，不少海外网友刚刚起床，下意识拿出手机。

    现在美丽国的发布会视频热度已经突破五亿，不少向往美丽国的网友都会下意识进去留下评论，期待着两周后的基因生物展示。

    但很快，他们被高播放量的视频吸引了目光。

    《夏国光速回应，能够吃垃圾的精灵？！》

    无数网友一头问号。

    精灵都能吃垃圾？

    精灵应该吃垃圾？

    在所有人的固有印象中，精灵应该是有着超级可爱的外表，善解人意的内心，如同活泼的小精灵一样无忧无虑。

    怎么可能和垃圾联系在一起呢？

    不少人顿时蹙眉。

    觉得精灵多少被糟蹋了。

    虽然发布会上的男人一再将美丽国的那只基因生物和精灵做比较蹭热度，但大部分网民并不认为他们是同一纬度可以比较的生物。

    一边是实用性生物，一边是精灵，根本没有太大的可比性。

    他们点开后，然后便看到一生难忘的画面。

    紫色的淤泥在垃圾堆中大口进食，垃圾迅速减少。

    “这是夏国的基因生物？？！”不少人几乎惊掉下巴，双目充满不敢置信。

    这时，画面中的臭泥抬起头，露出充满纯真的眼睛。

     “泥。”他们的嘴角还残留着垃圾堆中的液体，露出一个干净的笑容。

    无数人瞬间被治愈了。

    这只精灵，好可爱啊。

    ........

    美丽国内。

    “这真的是从夏国那边传出来的视频吗？”负责机密项目的研究员黑着脸问道。

    “是的，据说是新的精灵，是真实的视频。”下属低着头，道。

     “不可能？这只精灵怎么可能吃垃圾？”研究员的脸色变得非常难看，

    他们研究所费尽千辛万苦才研究出能够消化垃圾的基因生物，原本以为足以盖过精灵的风头，却没想到夏国那边转眼就放出一个相关的视频。

    虽然没有指名道姓，蛋研究员明白，这视频就是冲着他们来的。

    “好一个夏国，好一个红白公司，动作可真快。”研究员心中大感不妙。

    从视频中可以看到臭泥的进食速度非常快，而且视频足有接近三分钟，也就意味着臭泥持续吃了三分钟的垃圾。

    而他们准备推出的基因生物在进食垃圾上并不稳定。

    不仅如此，他们的基因生物不能以吃垃圾为生，必须补充各种营养剂。

    “不可能的，他们的精灵一定有致命的缺陷，那就比一比，看谁的基因技术更加优秀吧。”研究员冷冷一笑。

