    第378章 脉冲立场

    敲门之后等了半天，没有得到天使彦的回复，让鹤熙不由得有些着急。

    可以确定的是，天使彦绝对不会出门，因为小汐就在里面，作为她的母亲，天使彦必须时刻看着小汐。

    虽然宫殿很大，但在里面也不可能听不到敲门声。

    为了防止发生什么意外情况，鹤熙犹豫良久之后，最终推门而入。

    大殿的门被推开，入目的就是闭着眼睛的天使彦，怀里还抱着小汐。

    只不过，小汐正在吃着饭。

    “天使彦？”

    轻声呼唤一句，鹤熙发现天使彦竟然还是没有回应。

    天使彦的表现，让鹤熙心中不由得一突。

    不会吧，真的出事了？

    难道宝宝吃饭还能吃出人命？

    不可能啊，就算会吃出人命，天使彦作为神圣之躯的拥有者，也不应该出事啊。

    赶紧上前从天使彦怀里将小汐抱出来，鹤熙瞬间打开自己的洞察之眼，想要看一下到底发生了什么。

    虽然封闭了大多数的感官，但怀里少了东西，天使彦还是能够感觉到的，更何况少的还是自己闺女。

    在小汐离开怀抱的时候，天使彦就重新将自己的感官恢复，睁开眼睛有些疑惑的看向前方。

    之间鹤熙将自家闺女抱在怀里，眼瞳覆盖上乳白。

    “天基王？”

    天使彦也是有些疑惑的轻声开口。

    鹤熙并未封闭感官，因此，在天使彦出声的时候，鹤熙就已经听到。

    关闭洞察之眼，鹤熙有些紧张的开口询问。

    “彦，你怎么了？我刚刚叫你你都没有反应，你可是天使之王，你可不能有事，你要是出去，我……我天使文明可就真要翻天覆地了。”

    咋了哇大大的狐狸眼，天使彦面露恍然之色，随即红着脸开口。

    “我……我就是喂小汐的时候，感觉有些奇怪，就，就封闭了一些感官，所以才没听到。”

    听到这话，鹤熙目光下移，只见高耸的山顶之上，有一层晶莹的水渍。

    显然，那是天使彦的宝贝闺女，小汐，天使汐的口水。

    虽然活了数万年，但鹤熙真真的还是一个可悲的雏，再想到天使彦说的奇怪感觉。

    一瞬间，让鹤熙的脸颊也是浮现一抹绯红。

    “呀~”

    顺着鹤熙的目光下移，当山峰和水渍入目的时候，天使彦惊叫一声，双手抱胸将其捂住。

    “有什么可捂的，都是女性。”

    鹤熙佯装镇定，将绯红的小脸撇到一旁。

    手忙脚乱的收拾很自己的衣服，天使彦也不想在这个让自己害羞的话题上多聊。

    于是将视线放在装营养液的柜子上，开口道。

    “营养液没有了，天基王，帮忙补充一下吧。”

    “好”，轻咳一声，鹤熙目光有些游离的开口道：“听说，母ru对孩子有好处，我觉得，营养液还是少喝比较好。”

    回忆起之前那奇怪的感觉，天使彦就不由得脸上发烧。

    不过，母ru喂养是真的对孩子好，天使彦无从反驳。

    “我觉得，你每天至少应该自己喂一次小汐。”

    鹤熙可不管天使彦有没有奇怪的感觉，这件事情她早就想说了，就是没找到机会而已。

    这次，正好看到天使彦在喂小汐，那就说出来吧，省的后面再忘记。

    如果不是天使彦说有奇怪的感觉，鹤熙都想说别要营养液了，你直接自己喂吧。

    反正天使彦本钱也挺足，不怕小汐吃不饱。

    想着这些的时候，鹤熙忽然感觉自己的衣服被扯了一下。

    低头一看，之间小汐已经搭在了自己宫装的领口上，正在往下扯。

    看到这一幕，鹤熙不由得露出笑容。

    “看来小汐还没有吃饱，彦，继续吧，可不能委屈了我家汐汐。”

    说话间，鹤熙已经将小汐送还到天使彦怀中，眼中还带着促狭的笑意。

    天使彦看了看自家闺女，又看了看站在自己面前的天基王，露出一抹无奈的表情。

    天基王你快转过身啊，一直盯着我，让我怎么好意思啊。

    人的感情是不相通的，鹤熙没有任何的反应，似乎是没有看出天使彦的意思，亦或者她就是佯装看不懂。

    感受到自家闺女的动作，天使彦也只能无奈的低下头。

    咬着下唇，生怕自己会发出什么奇怪的声音。

    在鹤熙的面前，将自己的衣襟敞开。

    看着天使彦脸上的不自然，鹤熙没有去戳破，而是将在天使彦面前打开一个光幕，然后将自己的作品拿出来。

    那是一块水晶，也是最佳的数据储存装置。

    在不被破坏的情况下，几乎可以永久保存数据。

    “女王，您看，这是接下来对付虫群的大杀器。”

    听到鹤熙的话，天使彦也顾不得其他，赶紧抬头看去。

    鹤熙也不卖关子，直接开始讲解原理以及大致的效果。

    十几分钟后，天使彦面上已经是一片潮红，也不知道是兴奋的，还是其他什么原因造成的。

    “天基王阁下，您确定吗？真的可以做到设想中的效果吗？”

    天使彦的声音有些大，鹤熙研究出来的东西，对于整个天使文明来说，简直就是及时雨。

    按照鹤熙的说法，只要将能量脉冲立场布置好，任何进入脉冲立场当中的虫群单位，都会在三十次脉冲的打击下。

    因为基因序列被摧毁，而造成基因崩溃，彻底死亡。

    而脉冲立场的布置，也是非常的简单，只需要一个能量脉冲发射器就行。

    技术上根本就是小菜一碟，一个直径一米大小的脉冲发射器，理论上便可以对比一光年的单位。

    当然，那只是理论上，现实当中，会有很多东西阻挡脉冲。

    可那又能怎样？多布置一些就是了。

    现在天使文明所剩的疆域，也就只有直径十光年不到的样子，大不了在这直径十光年的范围内，布置上万个脉冲发射器就好了。

    上万个理论上可以对比直径上万光年的脉冲发射器，难道还不能做到直径十光年内的脉冲全覆盖吗？

    “啊，好痛。”

    刚刚问出这个问题，天使彦还没有等到鹤熙的回答，就眉头一皱。

    只见，小汐的小手，已经陷入山丘当中。

    (本章完)

