    面对柳一萍的主动和热情，乔梁的身体竟然没有任何反应，此时感觉自己和柳一萍的关系像是一种交易，以肉体换利益。

    这样想着，心里涌出一阵迷惘和悲哀。

    “宝贝，去洗个澡吧，今晚姐要好好犒劳犒劳你，让你弄个够……”柳一萍此时心情极好，身体已经有了反应，不停揉搓着乔梁下面。

    乔梁坐在那里一动不动。

    “咦，怎么没硬起来？”柳一萍停止动作，意外地看着乔梁，换了以前，自己这么一搓，这小子下面腾就起来了，今天好奇怪。

    乔梁推开柳一萍站起来：“因为我下面废了，所以你怎么弄都没反应。”

    “胡扯，我才不信，是不是这两天和家里那位干地太多了？”说这话的时候，柳一萍没有丝毫吃醋，都是有家室的人，没必要。

    听柳一萍说这话，乔梁愈发感到悲哀，尼玛，在外人眼里，章梅是自己的漂亮老婆，除了自己、章梅和楚恒，谁会知道这其中的内情呢？

    乔梁感到沮丧，却也不想否认柳一萍的话，看看时间：“时候不早了，我回去晚了不好交代。”

    柳一萍有些失望：“不***再走？”

    “都硬不起来了，干个鸟啊。”

    “要不我给你亲亲？”

    “别了，亲也没用。”

    “可是我想呢，很想……”柳一萍眼巴巴看着乔梁。

    乔梁淡笑了下：“你很想的话，就自摸吧。”

    “坏蛋，你太坏了！”柳一萍打了乔梁一下。

    然后乔梁就走了，柳一萍失落了一会，随即又兴奋起来。

    柳一萍最近从一些渠道探听到，市里很快要提拔一批正处级干部，如果自己能顺利当上县长，那今后的仕途可就春光无限了。

    当然，在争取县长职位的同时，也不能放过报社党委书记，只是报社党委书记要退居第二。

    既然县长是首选，就要紧紧攀附上丰大年，明天去黄原见了他，一定要伺候好，这机会实在太难得了。

    乔梁回到家，坐在沙发上抽烟，边琢磨柳一萍想攀附丰大年想当县长的事，这事似乎不能告诉徐洪刚，如果徐洪刚知道了，不但会对柳一萍有很大看法，而且还会影响他和丰大年的关系。

    何况，不管自己喜不喜欢现在的柳一萍，她毕竟是和自己有过肉体之欢的女人，她告诉自己这事，让自己帮忙，从另一面来说也是对自己的信任，自己不能给柳一萍帮倒忙。

    想到如此功于心计的柳一萍，又想到叶心仪和张琳，乔梁觉得这两个女人真的很不错，她们虽然也混官场，虽然也想进步，但和柳一萍显然不是一路人。

    虽然乔梁心里对叶心仪一直不服，但想到她平时的做人做事，却不由产生了几分好感。

    这好感似乎发自内心。

    第二天上午，乔梁正在江边锻炼，接到了吕倩的电话。

    “乔老爷在干嘛？”

    “在江边锻炼身体，吕大局长有什么指示？”

    “等着，我去找你。”吕倩挂了电话。

    乔梁继续在江边锻炼，吕倩来找自己干嘛？想一起锻炼？

    一会吕倩来了，穿着白色的休闲装，看起来很利索。

    “找我什么事？”乔梁问道。

    “走，过去那边说。”吕倩指指附近的连椅。

    两人走到连椅上坐下，吕倩直接道：“你和方小雅关系是不是很不错？”

    乔梁点点头：“我们大学就是要好的同学，10多年的老关系了。”

    “哦，这么久了，你们难道就没发生点什么？”吕倩似笑非笑道。

    乔梁一咧嘴：“难道男人和女人关系好，就非得发生点什么？你这孩子年龄不大，怎么脑袋瓜这么复杂？”

    “去你的，你才是孩子。”吕倩打了乔梁一下，乔梁笑起来，“你找我就是来打探个人隐私的？”

    “错，我找你有正事要谈。”

    “说。”

    “那晚我们一起吃饭的时候，谈到了宁海龙，谈到了方小雅爸爸的车祸案子，我看方小雅神色似乎有些不大正常，就觉得有些蹊跷，吃完饭搭她的车回去的时候，我就问她，她却支支吾吾说不出什么，似乎她和我认识不久，对我还缺乏足够的信任。所以我就来找你了。”

    “找我干嘛？”

    “找你自然是问方小雅爸爸车祸的事。”

    “在找我问之前，你应该先把那案卷的内容先看透彻。”乔梁干脆道。

    吕倩点点头：“是的，前两天我把方小雅爸爸车祸的案卷调来仔细看了。”

    乔梁心里一动：“看出什么了吗？”

    吕倩皱起眉头：“这案子似乎办得不过硬，里面有些疑点。”

    “你调案卷的事，宁海龙知道不？”

    “知道，就是他送给我的。”

    “既然发现有疑点，那你问宁海龙了吗？”

    “问了，但他回答地有些模糊，所以我才起了疑心，所以才找你来问问，不知你是否能给我提供一些有价值的信息。”

    乔梁沉吟着，吕倩初来乍到江州，不了解周围错综复杂的人事关系，特别不知道宁海龙的背后有唐树森。

    如果她贸然质疑这个案子，必定会惊动一些人，特别这案卷是宁海龙送给她的，如果宁海龙发现吕倩对这案子起了疑心，必定会告诉其他有关的人。

    如此，就会打草惊蛇，给自己和方小雅的暗中操作带来麻烦。

    想到这里，乔梁道：“对不起，我现在什么都不能告诉你。”

    “为什么？”从乔梁的话里，吕倩隐约感觉他似乎知道一些什么。

    “因为时机不合适。”

    “你对我不信任？”吕倩有些失望。

    “吕局长，信任不是建立在口头上，而是建立在行动中。”乔梁意味深长道，“而且，我给你一个建议，看完这案卷后，原封不动退还给宁海龙，什么都不要再说，什么都不要再问。”

    吕倩皱眉沉思，乔梁的话很明显是在暗示自己，这案子的确是有问题的，而且这问题似乎和宁海龙有关。

    但乔梁却又不愿告诉自己更多，似乎是有什么顾虑。

    想了半天，吕倩点点头：“好吧，我接受乔老爷的建议，不过，这案子我会暗中继续调查的。”

    “查不查那是你的事，不用给我汇报。”

    吕倩笑了：“不过，当我遇到什么瓶颈或者疑问，还会找你的。”

    “如果合适，我会乐意给你提供一些帮助。”

    “怎么样才算是合适？”

    “尽在不言中。”

    “你这家伙怎么神秘兮兮的。”吕倩皱皱眉头。

