    第1256章澄清

    有黑子趁机捣乱，刷起了各种关于含笑不敬业，割粉丝韭菜演唱会将要取消的言论。

    不过粉丝大多只是担忧。

    杨简也在担心。

    演唱会是一件很需要体力的事。

    尤其是个人演唱会。

    即使有安排嘉宾的表演，正常下来，含笑也需要表演一共十八首歌曲。

    他提出了要把演唱会往后延期的想法。

    也好让含笑多一点休息的时间，虽然处理起来会很麻烦。

    “放心吧，我可以的。”

    含笑反倒来安慰杨简。

    杨简无奈，“我是担心你的身体。”

    含笑说：“医生说了，只是普通的感冒，按时吃药，好好休息，很快就可以好了。”

    杨简安静了一会，只能点头说好。

    电话挂断。

    没多久，含笑个人工作室辟谣的话题就上了热搜，含笑在第一时间转发。

    紧接着又发布了一条动态，表示自己只是因为遛狗的时候衣服穿少了，所以才会着凉感冒，去医院也只是做常规的检查。

    底下配图是一张大圆在草地上疯跑的照片。

    从爆料发出，到工作室辟谣，这期间间隔的时间连二十四小时都没到。

    事情虽然已经发酵了一部分，但因为评论大多都是正面的，所以最后也只能笑称是闹了个大乌龙。

    粉丝们才是最哭笑不得的。

    ——看到这个辟谣，一时间不知道是该高兴还是难过，只能叮嘱女鹅一定要注意身体啊！

    ——前段时间降温的确是很快，女鹅以后出去遛狗真的要多穿点衣服啊。

    ——行了行了，黑子都散了吧，工作室声明，演唱会不会取消，明天零点预售照常进行。

    ——以后能不能少一点女明星穿着宽松就质疑怀孕的新闻啊，大冬天的，不穿棉衣穿短袖么？

    ——女鹅啥时候养了只二哈，听着它们这个品种的狗拆起家来那不是一般人能够忍受的！

    ——作为公众人物，遛狗牵绳都不会的么？

    ——回复楼上的，这是自己家院子，没看到前面有围墙还有门么？

    含笑的路人好感度因为当年“见义勇为”的事情一直都很高，所以辟谣的动态一出，很多人都选择了相信，并且开始期待明天零点的预售票抢购。

    当然，也还有小部分人持怀疑态度。

    毕竟娱乐圈里先辟谣后又被坐实的事情也不少。

    不过这样的怀疑很快也消失了。

    因为在含笑发布动态之后不久，爆料视频的拍摄者老黄就发布了一篇小作文。

    小作文详细讲述了自己因为什么去到那家私立医院，又是怎么碰上的含笑，并且躲在草坪里拍摄了这段所谓的爆料视频。

    文章的最后，他表明，自己只是看到两人从医院里走出来，自始至终都没看到什么所谓从产科出来，产检报告自然也是假的。

    ——所以根本就没什么所谓知情人看到这件事？

    ——现在的营销号这么喜欢编，怎么不去编花篮？

    ——之前一堆人说自己在现场，又说自己在那家医院工作的，请问这些人里面有人能够说出那家医院的全称么？

    ——这狗仔……是良心发现了还是疯了？

    (本章完)

