    第84章 亲爹不管亲儿子   

    如今被朱元璋封为楚王，占据武昌，竟然却仗着身份，为所欲为，强抢民女，奸淫掳掠，无恶不作。

    

    但是又因为他是朱元璋的亲儿子，这差事要是落在了爷爷的头上，那可不好办。

    

    “你说呢。”

    朱元璋也没正面回答朱烨的问题。

    

    “你可别接呀，皇上他自己管不好亲儿子，让人家教训，这哪是亲爹干的事。”

    朱烨平日里跟朱元璋说话习惯了，下意识的脱口而出。

    

    但是随即反应过来，人家皇上的亲外甥在这听着呢，要是追究起来，自己的脑袋咋办。

    

    看着朱烨突然变换的脸色，朱元璋知道朱烨在担心什么。

    

    “无碍，你说便是，这差事可没落到我头上，这落在了他头上，所以咱才带他来求教，这差事怎么办才好。”

    

    朱元璋笑眯眯的样子，却让李景隆心中忍不住咯噔了一下。

    

    没想到，皇上竟然把这差事扔给了自己，这可不是啥好差事呀。

    

    李景隆现在才认可刚才朱烨的话，确实是呀，这儿子的事情，老子不管，让他这个当哥哥的管，他哪管得了呀。

    

    朱烨眼见着李景隆的脸耷拉下去，这才幸灾乐祸的小声说：“那可辛苦李大人了。”

    

    “不过，李大人，你也别苦恼，这事吧，办起来也简单。”

    

    朱烨知道不是自己爷爷去，也倒了然，毕竟爷爷这身份，要是自己去武昌，恐怕楚王没见着，小命先丢了。

    

    不过换成李景隆就不一样了，毕竟人家好歹也是个皇亲国戚，而且还是楚王的哥哥。

    

    就算楚王不听李景隆的话，但是最起码，不会把李景隆怎么着。

    

    李景隆这人可是朱元璋的心腹，楚王毕竟要掂量掂量，但凡他把李景隆怎么了，都是打了朱元璋的脸面。

    

    所以到时候，朱元璋不想就不会像现在这样大事化小小事化了了。

    

    若是李景隆再伤个胳膊伤个腿的，就算楚王是朱元璋的亲儿子，朱元璋面上无光，也得抽他。

    

    “哪里简单了……”李景隆哭丧个脸，虽然他是楚王的哥哥，但是人家可是皇帝的儿子，这皇子的身份不知道大了自己几头。

    

    真算起来，压都能把自己压死。

    

    “大事化小，小事化了。

    这事情最关键的问题就是要让楚王知道自己做错了，而且皇上因为此事已经生气了。”

    

    “楚王毕竟是皇上的亲儿子，又受宠，所以皇上不会真的让你去兴师动众的去罚他的。”

    

    朱烨知道朱元璋最重视亲情，虽然楚王这个孩子是最不省心的一个，但是楚王也是最会说，最会讨朱元璋欢心的一个。

    

    “你的意思是，重训轻罚？”

    李景隆揣测的看了看朱烨，又看了看朱元璋。

    

    李景隆心道这是什么狗屁主意，见到朱元璋微微皱眉，自然知道朱元璋也是不认同的。

    

    “不是，这罚得重罚，但是罚的不能是楚王。

    把怂恿楚王做错事的那几个爪牙清除干净，谁还能把楚王殿下带坏不成。”

    

    朱烨又不能跟李景隆说的太直，只能婉转的说道。

    

    李景隆好歹是个人精，听到朱烨的话还没明白，但是看到了朱元璋满意的神色，瞬间变懂了：“对，要是没他们为虎作伥，怎至于楚王殿下会办事至此。”

    

    “哎，对咯。

    而且，还得让百姓知道，这事的始作俑者是谁，别冤枉了楚王殿下才是。”

    

    朱烨眼中另有深意，李景隆已然明白。

    

    “听见了吗？

    方法都告诉你了，这事你可得办漂亮。”

    朱元璋冲着李景隆说道。

    

    “是！微……微臣定然不辱皇上使命。”

    李景隆原本抱向朱元璋的双拳，及时的转了个弯，转向了天空。

    

    见状，朱元璋的脸色这才缓和下来，差点就被李景隆这个狗日的把身份暴露了。

    

    瞪了李景隆一眼，朱元璋说道：“快去办差吧，小心耽误了大事，皇上要你狗命。”

    

    李景隆闻言，冷汗不禁从头上滑落下来，赶紧告辞便如蒙大赦赶紧离开了朱烨的院子。

    

    朱烨看着如同落荒而逃的李景隆，不理解的问道：“看来，李大人很怕皇上呀。”

    

    朱元璋这才转换了脸色继续说道：“这样，就不怕那些跟在楚王身边的人心寒吗？”

    

    “哈哈哈，换做你，你不怕？”

    朱元璋看向朱烨，似乎很想知道答案。

    

    “怕啥，咱皇上虽然疼爱孩子，但是也是个爱民如子的好皇上，又不会滥杀无辜，有什么可怕的。”

    

    朱烨知道爷爷喜欢听自己说皇上的好话，毕竟朱元璋是爷爷辅佐的君王，谁不想自己辅佐的君王是个明君呢。

    

    “但是，杀了楚王身边的那些人，可不就是滥杀无辜吗。”

    朱元璋的眼中突然泛起了混沌。

    

    “可是这个时代就是这样呀，这就是生存规则。

    楚王还仅仅只是一方藩王。”

    

    “若是皇上身边的人，都是这样助纣为虐，绝不善言的人，那这个天下，岂不是乱了。”

    

    “这些人，说白了，死的一点都不冤枉。”

    

    朱烨愤愤不平，一个人犯的错，有无数的人去促成。

    

    只是唯一希望，楚王经过这件事情，知道收敛，否则话，怕是下次朱元璋的刀就要架在楚王的脖子上了。

    

    “说的对，这就是生存规则。”

    

    朱元璋看向朱烨，这番话让朱元璋突然认识到，朱烨在不知不觉中已经成长了。

    

    不再是那个心性软弱，任人可欺的少年了。

    

    对于朱元璋来说，他乐意看到朱烨这样的转变，朱烨现在的表现，更符合一个君王的行为作风。

    

    朱元璋和朱烨又聊了一会，马三保才走上前来，轻声告知朱烨，敬宫馨子让人过来邀请朱烨前往一品楼，说为了感谢朱烨，想请朱烨吃饭。

    

    “哟，这丫头片子几个意思？”

    朱元璋闻言乐了：“莫不是看上你了？”

    

    

    

