    杨牧叹口气，又把人家老公杀了。
    不小心，没办法，在刚刚那种情况下，总不能还去跟人讲道理吧？
    制服而不伤性命？杨牧觉得这是战斗里最不可取的事。
    对方想要自己的命，就算自己实力不错，但只要有疏忽，就也有被干掉的可能。
    所以每场战斗必全力以赴，这没什么错。
    一个三十岁的中年人开口说话了。
    “二嫂你带二丫头先走。”
    那二嫂擦了眼泪就拉着柳青青向门口走。
    杨牧本体消失，快速在房门前现身，小黄人早就等在哪里。
    “谁先跑谁先死。”
    二嫂子满脸惊惧的看着杨牧，拉着柳青青向后退。
    杨牧看向开口说话的男人，冷漠道：
    “金三元？”
    男子叹口气，点点头。
    “想法挺好，可惜低估了我的实力吧？”
    “嗯，果然厉害。”
    “现在你想拼个鱼死网破吗？”
    “我能投降吗？”
    金三元苦笑。
    杨牧皱眉道：
    “可我杀了你们很多人，这个二嫂子的丈夫，是不是刚才被我杀了？”
    二嫂对杨牧怒目而视。
    金三元有又点头。
    杨牧叹气道：
    “那就没办法了，仇恨已经产生，看来我只能斩尽杀绝！”
    金三元脸色大变，他从显示器里已目睹杨牧与人动手的全过程，他的手下根本无法在杨牧面前走过一个照面。
    眼珠快速转动后，“噗通”一声，金三元跪下了。
    “杨牧，一切的过错都因为我而起，是我想着抓到你然后就能早点离开这个危城，你可以杀了我，但我希望你能放过我的这些手下，他们也一定不会记仇。”
    “你倒是很干脆，能屈能伸，我问你一件事，我要来的消息，是不是贝雷透漏给你的？”
    “......是。”
    金三元没想到杨牧会忽然提到贝雷，犹豫一下终于说了实话。
    杨牧冷哼，确定了自己的猜想，这个贝雷果然是奸诈狡猾的很。
    “让你的人集中过来，把原石都交给我，全部投降，我可以考虑放了你们这些人，甚至我也可以让你们先通过地下通道，毕竟你们也付出了代价。”
    金三元很意外，没想到杨牧会这样说。
    那二嫂子激动的喊道：
    “首领！别听他的！这人狠毒异常，他不会放过我们！让外面的兄弟快跑！”
    杨牧可以理解她的心情，自己毕竟杀了人家老公，她没有成见是不可能的。
    杨牧无所谓，他等着金三元的答案。
    金三元思考了很久很久，还是问了句：
    “真的可以放剩下的人走？”
    “嗯，缴械投降，然后你们就可以离开，我会让人带你们去地下通道，毕竟你们已付出代价，说实话，我其实狠不下心把你们斩尽杀绝，毕竟我是个心软的好人。”
    一屋子人鼻子都要气歪了，暗道你是好人？你比地狱的阎王还狠，刚刚杀人的时候眼睛都不眨一下。
    虽然心有不满，但所有人却都不敢说话，全都看着金三元。
    金三元想了好半天，道：
    “还能送我们出城？”
    “我又不损失什么，而你们这些人没了原石后想要找我报仇吗？呵呵，那我欢迎，反正我因为杀戮而结下的仇恨也不少了，到目前为止还没有什么人来找我报仇的，我不介意再多你们几个。”
    杨牧说话间已向前走到了距离柳青青两米远的地方。
    二嫂子将她拉在身后，一脸的谨慎，这时也不哭了，只是眼睛红红的。
    杨牧目光看向柳青青，她遮挡的太严实了，连眼睛都看不到。
    “我听说你是个美女，把口罩拿下里给我看看。”
    二嫂子立刻紧张了，急忙全身挡在柳青青面前。
    “二嫂子，没事的。”
    柳青青的声音还很平静，双手扶住二嫂子的肩膀，然后从她身后绕行出来。
    “你放了他们，我就把口罩拿下里。”
    “你觉得还能跟我谈条件？”
    杨牧说话间已到了柳青青身边，抬手拉下了她的面罩。
    这一看，当下愣住，而且是愣了许久。
    ......
    杨牧最终没有继续为难金三元等人，他们已经投降，杨牧也真的不想把人赶尽杀绝，他就是不喜欢杀人，这不是一个玩笑或幽默，事实就是这样，只是在与人动手的时候，杨牧会忘记自己的喜好罢了。
    抢了他们的原石后，杨牧就把他们送走，除了柳青青外其他人全部离开埃尔亚。
    柳青青本身也不着急走，她的家人都还在。
    看了柳青青的长相后，杨牧再没看她第二眼，也没有再跟她说过一句话。
    搜刮完原石后就安排人送金三元他们出去。
    金三元二嫂子离开的时候全都痛苦不已。
    早知道杨牧是可以说话沟通的，他们为什么还要动手呢？
    当他们进入地下通道时，对杨牧也没了那么多的怨恨，只觉得一切都是命运。
    ......
    接下来的几天，
    杨牧并没有实现自己每天送五个人离开的誓言，他甚至不再去管外边的事，反正猪猪胖大海两人是亲力亲为的。
    杨牧唯一做的事就是找到了贝雷，灭了他全家，这种阴险小人显然比金三元讨厌十倍。
    时间如同凝固了的冰河，过得很慢很慢。
    龟缩在秦家后宅的杨牧彻底变成宅男。
    每天就陪着雅典娜和索马，然后是吃饭睡觉。
    这样好不容易熬过去七天，杨牧实在是熬不下去了，找来一队士兵，给他们下达了一条命令。
    ......
    柳家的帐篷内，二丫头终于忍不住把自己的经历说了出来，她在七天之前遭遇了杨牧，并且还看到了他杀人。
    柳丁克一听就火了，可他不忍心对自己的二丫头发火，就指着老婆的鼻子道：
    “现在是什么时候？我早就告诉过你，不要让她们出去乱走，尤其是二丫头，过往的教训你都忘记了？”
    尚海珍很委屈，她当然没忘记。
    自己的二丫头实在是一只倾国的妖孽，生在古代那就是苏妲己褒姒一个类型的，一定会祸国殃民。
    只是也不能把她锁在家里啊？
    说起这位二丫头，那还真是有点传奇。
    就在埃尔亚城，几年间她就被绑架了六次，十三次差点就被人家给搞了。
    除了被绑架的六次之外，还有七次是在大街上，别人看到了她的模样，猥琐想要下手。
    幸运的是每一次她都能遇到别人英雄救美，于是围绕在二丫头身边的“英雄”就很多，一票又一票，一群又一群的追求者。
    即使二丫头已经很低调，但在他们附近的生活圈子里，追求二丫头的男人还是非常之多。
    比如那金三元就是其中之一。
    二丫头只把他当做朋友，之所以愿意跟他多接触，还是因为他比较含蓄，不会如同那些公子哥，不要脸的死缠烂打。
    反正这些足以说明二丫头的到底有多么的妖孽。
    三丫头柳依依这时瞪着眼发话。
    “你是说，杨牧就只看了你一眼，然后就再也不看你？之后等他把金三元那伙人的原石全都搜刮了，还放你离开？”
    二丫头正躺在临时搭的床铺上，头枕着大丫头的腿。
    “嗯，就看了一眼，不过那一眼他看了两分钟，眼睛都没眨一下。”
    “然后呢？”
    “不是都说了好几遍吗？再不看我，直到离开。”
    “怎么会这样？那个色鬼竟然会这样？”
    柳依依不能理解。
    而柳丁克听了自家三丫头的话，就觉得有异，急忙询问，这才知道原来杨牧这小子在战神学院里还占过三丫头的便宜。
    柳丁克又愤怒了，再次指着自家老婆的鼻子骂，让她以后管好丫头们，不要让她们随便出去走。
    就在这时，帐篷外有人喊：
    “柳家的人住在这帐篷吧，请出来，我们是围墙内的卫兵。”
    围墙内的卫兵？那不就是杨牧的兵吗？
    大家一时全都紧张起来。
    二丫头不为所动，依然躺在大丫头腿上打哈气。
    大丫头对什么事都一脸冷漠，也没任何反应。
    三丫头和柳丁克夫妻却着急的如同热锅上的蚂蚁，不知要迎来什么样的灾祸，他们绝不认为是好事。
    最后还是柳丁克出去，见那些当兵的。
    尚海珍就带着三丫头和自己的小儿子柳丁丁趴在门那里向外倾听。
    “你是柳青青的父亲柳丁克？”
    “是我，不知你们有什么事？”
    “我们首领说，你的女儿是个妖精，乱他心神，所以你们不能留在城内！现在我奉命过来接你们去地下通道入口，立刻护送你们出城！出去后你们赶快跑远远的，这辈子不要再让他遇到！柳丁克，我们首领还给你带一句话，让你看好你的女儿，如果再一次和首领相遇，首领一定抢了她做小妾，到时谁也阻挡不了，佛挡杀佛，人挡杀人！”
    柳丁克傻了，好半天没反应过来。
    帐篷里的人其实都能听道外面士兵的高声呼喊，也全都懵。
    床上，对一切事情都无所谓的柳盈盈扬了扬眉毛，竟产生了好奇。
    杨牧到底是什么意思？
    被妹妹的绝色美颜吸引，却要将她放走？准确来说是驱逐，这辈子再不见面吗？
    难道他是害怕再见一次妹妹，就再也割舍不掉？
    呵呵，天下间还有这样奇葩的男人，貌似挺有趣的啊？
    柳盈盈低下头，想看看二丫头的反应。
    而此时的柳青青竟已平稳呼吸，睡着了。
    柳盈盈无语的翻了白眼，暗道这世上怕再也找不到比自己二妹神经更大条的美女了吧？
