    第27章这个想法太可怕

    霍司寒没理温程，接过报告翻看，很快，他就皱起了眉头，医院的院长也紧随而后进来了。

    一双眼睛不可思议的看着病床上的贝儿。

    “霍总，这位女士的数据太惊人了，这些指数跟正常人类全部反着来的，照理说这样的人压根存活不了。”

    霍司寒扫了眼数据，白细胞是0，红细胞指数直接超过了所有人类的极限。

    还有其它的一些看不懂的数据更是箭头上下乱窜。

    贝儿不是普通人！

    霍司寒的脑海里很快冒出了这个离谱而可怕的念头。

    强捺住内心的震惊。

    他一脸平静的抬头看着院长，说：“这些数据都销毁，另外今天的事不能外泄。”

    “霍总，可是这位女士的情况，如果用于医学研究……”

    “你疯了吧，这可是我们未来老板娘！你以为她是et外星人啊！”

    温程叫起来。

    霍司寒也眼神凉凉的瞥过去。

    “对，对不起！”

    院长一哆嗦，尴尬的摸了摸鼻子悻悻的离开了。

    “我先出去忙了。”

    今晚的数据该删的删，知情的人的嘴该封的封。

    “查一下贝儿的所有医疗记录。”

    这二十多年来，贝儿的异常都没被人发现过吗？

    “这恐怕需要点时间。”

    “怎么，我等不起？”

    温程是个愣头青，脱口而出道：“老板，你以前说过你的时间很值钱的。”

    说完又很快反应过来，求生欲满满的强行给自己接话：“当然了，那是因为没有遇到未来老板娘。”

    霍司寒没理他，温程赶紧溜了

    贝儿睡的很熟，像童话里陷入沉睡的睡美人。

    霍司寒伸出手，手掌轻轻落在贝儿的额头上，这里刚才经过撞击，有不少伤痕，现在涂了药包着一层纱布。

    手指不敢轻碰，怕把好不容易睡着的人弄醒。

    霍司寒收回手，回到椅子上闭眼休憩，他单手撑着额角，长睫垂下投落一片阴影。

    这一晚折腾的挺累，霍司寒慢慢有了些困意，到了半夜，贝儿突然叫起来。

    霍司寒被惊醒，猛的起身走到贝儿床边。

    这一看，他发现贝儿的脸色不对劲，整张脸涨的通红，额头上的纱布不知何时已经被扯掉了，扔在了地上。

    贝儿闭着眼痛苦的呓语翻滚着。

    “秦欢，秦欢……”

    霍司寒深吸一口气，冷着一张脸出去叫人。

    接到消息后院长亲自来了，一番检查下来，根本查不出什么问题。

    所有人一筹莫展，找不出症状根本无从下药。

    贝儿似乎越来越痛苦，开始用手抓自己的脸和手臂，很快，白皙的手臂上出现了几道血痕。

    看到紫红色的血液，院长的眼睛都直了，也不顾霍司寒放冷刀子的眼神，很有勇气的询问：“霍总，我能取一点这位女士的血用来研究吗？或许能解开这位女士身上的谜团，也对她将来的治疗有帮助。”

    血液研究，或许真能解开贝儿的谜团。

    霍司寒略一沉思，就同意了。

    院长激动的拿来针管开始采集血液。

    但是贝儿挣扎的厉害，霍司寒也心疼，所以院长见好就收，弄了一点就赶紧宝贝似的捧着。

    “记住，只能做研究，所有数据都只能高知我一个人，否则浩海随时撤资。”

    “霍总，您放心，我研究这个没有私心的，纯粹只是出于医学研究，一旦有结果我肯定第一时间跟您说，不过眼下这……”

    “你的领带借我用下。”

    院长结下领导递给霍司寒。

    看着逐渐失控的贝儿，他不得不退让一步，去找秦欢。

    霍司寒担心贝儿再次抓伤自己，干脆用领带将她的手束捆住。

    “你看着她，别让她收到任何伤害。”

    霍司寒转头出去，在走廊里看到了正在打电话的温程。

    他走过去，直接拿走温程手里甩着的车钥匙，在温程的愣怔中扬长而去。

    霍司寒将温程的车开的飞快。

    只用了二十分钟就到了秦欢家的别墅。

    别墅门口24小时值守的佣人看到他，很是吃了一惊。

    “霍先生，您怎么来了。”

    “开门。”

    “可，可是……”秦总都睡了呀。

    霍司寒不说话，眼神冷冷的扫过去，一股无形的威压压过来，佣人吓的一哆嗦误按了按钮。

    铁门打开，霍司寒用极快的速度大步走了进去。

    一路直奔秦欢的卧室而去。

    秦欢正在睡梦中，被下面的声音吵醒，他一把扯掉眼罩，正要睁开眼睛，就被霍司寒粗鲁的拉起来。

    “跟我走。”

    秦欢有些懵逼的看着突然出现在他卧室的霍司寒。

    身体被拽的差点摔下去。

    “少爷，我说了您已经睡了，可是霍总他……”佣人哭丧着脸，一脸无奈的看着秦欢。

    秦欢从床上起来，将被霍司寒几乎扯到变形的睡衣整理好，对佣人说：“没事，你先下去吧。”

    “秦总，贝儿要见你，麻烦跟我走一趟吧。”

    贝儿？

    秦欢微微皱眉，努力回忆着这个名字：“是那个说要跟我生小鱼的女孩子？”

    “是她，但不会跟你生小鱼。”

    “霍总，能否告诉我发生什么事了？好让我有个准备，或者换身衣服？”

    “没必要，马上走。”

    秦欢被霍司寒一路风驰电掣带到医院，下车时，看着玻璃镜里倒映的拖鞋睡衣，无奈的笑了。

    “我还是第一次看到你这么疯狂的样子，喜欢她？”

    霍司寒不说话，裹挟着一身夜色走进病房。

    病房里一片狼藉，地上摔了不少东西，温程和几个工作人员正满头大汗的压着贝儿，不让她发疯。

    “怎么回事？”

    温程一看到他就哭了：“老板，你总算回来了，老板娘不知怎么回事突然发疯，我们几个大男人都废了好大劲才按住她，太可怕了，你以后要是被家暴了记得打110啊！会出人命的！”

    贝儿意识混乱，一会在海底，一会在人间。

    她半睁着眼，赤红的眼瞳充满了悲伤的泪水，可能是力气用完了，她躺着一动不动，只默默流着泪，一张脸上布满了泪痕。

    霍司寒一颗心揪了起来，他将秦欢推到贝儿面前。

    “秦欢来了。”

    (本章完)

