    凌淳最后也没有进去，只让常亭去把纪希梵接走，便一个人往主院走去了。

    将军府很大，下人也不少，凌淳在栖梧院门口站了好一会儿，最后一个人离开的消息没一会儿功夫，

    就整个府里都知道了。

    甚至还有胆子大的悄悄开了庄，赌凌淳会不会和陆暖和离。

    原本好多人都押的会和离，

    经过今天这件事后，押不会和离的人一下就多了起来……

    -

    回到主院后，凌淳直接去了书房，

    常亭过了好久才两手空空的回来，并没有纪希梵的影子。

    “小梵呢？”凌淳从军务中抬起头皱眉问道。

    “纪少爷不肯回来，”常亭说道：“县主那儿有好多好玩的，属下去的时候，他们正在堆什么乐高。”

    “？”凌淳完全不知道什么是乐高：“小梵自己不想回来，还是陆暖不让他回来？”

    “纪少爷自己不想回来，”常亭道：“县主也劝纪少爷回来，但是纪少爷死活不肯。”

    听了这话，凌淳只觉得心里腾起了一股无名邪火。

    “简直没规矩！”凌淳一把将手里正在看的军报丢在桌上：“他们难道不知道男女授受不亲吗！”

    常亭见凌淳有点烦躁的样子，嘴唇动了动，到底是没说话。

    “你再去一趟，告诉小梵我让他马上回来！”凌淳说完，拿起军报又看了起来。

    常亭领命退下，又去了栖梧院。

    这会儿，陆暖已经和纪希梵玩儿在了一起。

    她在筹备方舟的时候，为了哄那个侄子，花大价钱收集了市面上所有绝版的乐高，

    现在全都拿了出来，让纪希梵随便玩儿。

    常亭再来的时候，陆暖和纪希梵坐在地上玩儿得可开心了。

    “县主，我来接纪少爷。”常亭站在门口说道。

    听了这话，陆暖拍了拍正在专心搭乐高的纪希梵道：“你该回去睡觉觉了，明天再过来玩儿好不好？”

    常亭在门外听得有些紧张，

    陆暖是用哄小孩儿的语气在哄纪希梵，而纪希梵一直很厌恶别人用这样的语气跟他说话……

    就在常亭以为纪希梵会发怒的时候，他眼睁睁的看着纪希梵认真的冲陆暖摇了摇头。

    然后陆暖又哄他：“你不能留在我这里，我这里有鬼，

    什么食尸鬼啦，贞子啦，裂口女啦，扶桑嫂啦，红马甲啦……”

    陆暖还在数着鬼怪的名字，纪希梵已经翻身而起，鞋子都顾不上穿，拔腿就跑。

    “属下告辞！”常亭丝毫没预料到这么突然，匆忙行礼之后……拿起纪希梵的鞋子追了出去。

    陆暖美滋滋的开始收拾乐高。

    从飞雪院气冲冲回来之后，她给纪希梵讲了好多鬼故事，把孩子吓得够呛……

    乐高就是拿出来哄纪希梵的。

    第二天一早，橘红就乖乖的来栖梧院报道了。

    她来得虽然早，但是陆暖走得更早，去了美肤馆。

    临走前，还不忘记吩咐院管家，把最脏最臭最累的活儿交给橘红去做。

    她是一点都不想看到百里梓的人。

    美肤馆内，陆暖正在补眠，盛妩直接把她给薅了起来。

    “我听你哥哥说，过几天太后可能要召见你，来给你送好东西的！”

    说着，盛妩就把自己带来的大盒子放在了陆暖眼前。

    陆暖此时还残留着睡意，有点会不过神来。

    盛妩二话不说把盒子打开，一尊水色上好的弥勒像出现在陆暖眼前。

    “太后常年礼佛，这尊佛像用的是极品和田玉，又贵又稀少！”

    听了这话，陆暖一个激灵就清醒了过来：“不行，这么值钱的东西不能送人！”

    “那是太后，你得让她喜欢你呀！”盛妩拍了拍陆暖的头：“你哥哥说了，太后人很好，你不用怕！”

