
第1295章仙树落泪

“看来这一次音律争比，无人可以超越少阁主！”坐在评判席的诸位神霄大陆的顶级强者们，纷纷点头。

诸位顶级强者们不但实力惊人，而且也都有一定的音律鉴赏能力。

在所有人看来，少阁主宫雪落这一次真是一鸣惊人，无论是自己创作的曲子，还是在场的演奏者，全部都达到一种完美的地步。

当这一曲仙音结束，所有人都依然沉浸在这音律之中，久久不能收回心念。

那种感觉，仿佛让所有人进入了一种完美的音律世界，沉浸其中，无法自拔。

“好好好！非常好！”

当这一曲之后，无论是坐在仙音阁内，还是坐在仙音阁外的修炼者们，全部都赞不绝口！

“到底是仙音阁的少阁主？！能够演奏出这一曲，他在音律方面的地位已经奠定！”

“不错！看来今后，仙音阁就要看少阁主宫雪落了！”

“还真是这样！他这位天灵根的少年天才，将自己的所有资质大都用在了音律方面，成就不可限量！其他天才虽然都了不得，但是在音律方面，还是要看宫雪落！”

听得周围不吝赞美之词，宫雪落也是意得志满，将双手从琴弦上收回，一双目光带着一些挑衅的气息，看着坐在主位上的赵炎。

宫雪落的心里有一句话，“赵炎，虽然我打不过你，没有你那么出风头！但是，别忘了，我也有我拿手的地方！在这音律方面，我就可以征服一方，你这个不行吧？”

坐在高位之上的赵炎，当然看见了宫雪落眼中的挑衅，他冷哼一声，站起来道，“少阁主的琴音，果然非凡，就算绕梁三日，也让人心驰神往！既然如此，那我也献丑一番！这次和天音城的几名音姬联手合作了一首小调，准备送给各位！”

“哗！”

当赵炎走出来说，整个仙音阁内外，一片哗然。

“十方之主，也懂音律？”

“他也要参加争比？”

“只是他这次拿出的并非曲子，而是一首小调，这和宫雪落怎么比？”

在场之人虽然有不少都是专门为了十方之主而来，但是听说十方之主准备的只是一首小调，大家都有些失望；在神霄大陆的人看来，精美的曲子才是珍贵的大餐，而是随口哼唱的小调，只是一些上不得台面的街头菜肴！

“十方之主，想要凭借一曲小调，来战胜宫雪落的恢宏琴音，恐怕不太可能！”

“十方之主虽然是人中豪杰，但是在音律方面，还是比不过宫雪落。”

“我看他就是玩一玩，没有当什么真，大家还是别抱太多的希望！”

无论是仙音阁内的诸位强者，还是仙音阁外的各宗修士们，都对赵炎的小调没有太当一回事，只认为赵炎在随手玩票，并没有寄予厚望。

当赵炎站在这大殿中央，天音城的诸位音姬也都已经坐在固定的位置。

这些音姬和赵炎对视一眼，她们的目光非常坚定；她们和别人不同，她们是亲耳听过赵炎的这一首小调，也知道这一曲唱出，绝对不亚于少阁主宫雪落！

赵炎的目光同样坚定！

他看出来宫雪落眼中的不服，所以他更加要获胜，让宫雪落这位神霄大陆的天才明白，强中还有强中手！就算是宫雪落拿手的音律方面，也不能说稳拿第一！

“叮咚！”

根据神霄大陆的音律规则，赵炎他们将这一首《白狐》进行了修改，首先并不是赵炎的弹奏，而是由诸位音姬弹奏一段开场曲。

这些天音城的音姬在音律方面的造诣也都非常的深厚，当这一段开场曲子弹出来，整个天音阁内外，大家又陷入了一片安静。

“虽说是玩票的性质，不过这曲子，好像还有那么一点意味！”

“不错！这曲子虽然比不上宫雪落刚才那一首大气，但也算是婉转动听，看来天音城的各位音姬这次也下了功夫！”

大家依然并没有把赵炎当回事，就算眼前这一首不错的曲子，也是音姬们的功劳，和赵炎没有太大的关系。

可就在大家不当回事之时，音姬们演奏的各种乐器突然一停，大家都意外的抬起头。

接着，赵炎将那一把扯断，只剩六根琴弦的自制木吉他拿起来，用自己的手指轻轻一拨，顿时如同拨动湖水的涟漪一般，动人的声音回荡开来。

在这声音之中，赵炎也开口清唱，道，“我是一只修行千年的狐，千年修行千年孤独……”

“十方之主唱了小调！”所有的修炼者们刚开始都是好奇，都知道十方之主是一位战胜下界魔神的大英雄，现在听到其唱歌，大家都感觉新奇有趣。

“真没想到，十方之主，还会唱小调！”

“听说他在蛮荒之中常驻，这可能是蛮荒之中的小调，倒是有些动听！”

刚开始所有人，也没有太注意歌词，只是将重点落在十方之主的背景和来历上？

不过当赵炎开始缓缓唱出歌词之时，那些停下演奏的音姬们也一个接一个的，弹奏自己手中的乐器，参加演奏的乐器越来越多，这些乐器和赵炎的歌声不断的融汇凝合……

慢慢的，在场那些议论十方之主背景和来历的声音已经消失不见，所有人都开始侧耳倾听。

大家都从刚开始的好奇，慢慢沉浸入歌声之中，就连仙音阁的素衣老祖宗和阁主宫映雪，也都已经完全沉醉其中，不断的点头，全心全意的欣赏！

当时的场景，仙音阁内外，一片安静，所有人的脸上都是陶醉之色，而那些远道而来的妖修们，却都已经是泪流满面！

时间在不知不觉过去，赵炎真正将歌词来回唱了五遍，这才到了歌曲的收尾。

歌曲的收尾和开头刚好相反，没有太多的演奏，当他最后一遍唱完，很快停止，大家以为还会再循环一遍之时，才发现赵炎的争比已经结束，让人意犹未尽，恨不得还想再听！

就在此刻，安静的仙音阁外，突然想起沙沙声响。

那些沉浸在歌声之中的修炼者都抬起头来，只见一直站立在那不动的仙树，都为之婆娑起来，满树的枝叶无风自动，又有无数的树枝和树叶凌空洒落……

“我的天！这一曲唱得仙树都落泪了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10169241"  chaptername="第1295章  仙树落泪（三更求票）">加入书签</a>
</div>
