    王丽的语气中说不出的凝重，声音甚至还有些细不可闻。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “丽姐，到底出什么事了？”

    听到对方的话语后，白晓笙刚迈进机场大厅之后，却是找了一个安静的角落，站在原地问着。

    “白晓笙，你怎么了？”

    看着少女突然听着不走了，苏素素站在她旁边有些奇怪的说着，而苏蓉则是疑惑看了白晓笙一眼后，则是有些慌乱的将视线偏移开去。

    在这些天里，苏蓉就没好好和白晓笙说过一句话，两人之间莫名多了些尴尬的情绪，就算交谈也会瞬间陷入了谜一样的沉默中。

    “宜风那边有事...”白晓笙先是对苏素素小声说了一句，然后却继续对那头沉默的王丽说道：“公司那边是经营出状况了？”

    王丽突然说这些问题，不得不让白晓笙怀疑宜风的经营状况，不过虽说现在每天都有不同的公司在破产，但宜风的经营好好的，她才去外地几天而已，应该不可能出什么大事情吧？

    “不是...”那头的王丽有气无力的说着：“宜风公司说要内部雪藏你，解除对你的所有企划安排，并且禁止你参加一切商演相关的事项。现在我也被解除职务等待分派，这简直是难以置信的消息，要知道，你现在可是国内顶尖的一线歌手了...”

    她现在都在这几天的经历中没缓过神来，前几天的公司会议上直接让她慌了手脚，但是她却对此没有一点办法，公司高层包括董事长在内的所有人，都是全票通过了这个提议。

    作为白晓笙的经纪人，王丽的一切职务都被解除，等待分配给下一个艺人的工作安排。

    她对此简直无法想象和相信，华国的一线歌手之中，已经有了白晓笙这个天才少女的一席之地，为公司一年创造数千万甚至上亿的收入，也并不是不可能。

    何况还有一个月就是少女的全国巡演，本来连场地和赞助商都安排联系好了，但现在也是临时通知全部取消，还支付了一大笔的违约金。

    说雪藏就雪藏，完全没有任何的预兆。

    王丽在这几天里甚至不敢通知白晓笙，怕在外地过春节的少女受不了打击，这次也是对方主动联系她，实在没办法才说出来的。

    “...宜风要封杀我？！”

    听到王丽的话语后，白晓笙一时间也有些没回过神来，声音不自觉地提高了八度，引得周围几个旅客也是好奇的看了过来。

    这才短短几天，她的名气刚往上走了一个台阶，就听到这个要被宜风封杀的消息了？

    为什么封杀？

    凭什么封杀？

    以她现在在音乐界的地位，说是宜风的摇钱树都不为过，何况之前花了那么多的成本捧她，还没赚够就要雪藏她了？

    瞬间一连串的念头在少女的脑海里冒出，但一时间也不知道其中究竟出了什么变故，具体的还要去找乌余鹏和李月问一下。

    于是她对手机那头的王丽说道：“丽姐你先别慌，我马上去宜风当面和乌老板问清楚...我就算真被雪藏了，你依然还会是我的经纪人。”

    她现在的资本已经不算少了，养一个王丽还是很轻松的事情。

    “...恩。”

    王丽默默的说道，但是语气里却并没有多少自信。

    “那就先这样...到时候我在联系你。”

    白晓笙咬了咬粉嫩的下唇，挂断了电话。

    站在机场大厅的角落边，戴着大墨镜和口罩的她，没人看的到她的容颜和表情。

    “白晓笙，是出什么事情了么？”

    苏素素看着白晓笙挂断电话后，站在原地着呆，也是有些奇怪的推了推她。

    “宜风要封杀我。”

    白晓笙沉声的说道，有着难以言喻的疑惑。

    “啊？封杀你？！”苏素素捂着小嘴，一脸难以置信的看着恋人：“为什么啊？你现在这么火，专辑都卖疯了，那个公司莫名其妙神经啊？”

    白晓笙现在有多火，随便进个餐厅或者市就能知道。现在大街小巷都在放着她的那些经典歌曲，就算是小学生也了解到这个美女姐姐的歌声。

    苏素素就算不懂娱乐圈里的曲折，但也知道没有哪家唱片公司，会与钱这玩意过不去的。

    所以现在听到白晓笙说这种话，她还以为对方是在开愚人节玩笑呢！

    “我也不知道宜风怎么想的，所以现在准备亲自去宜风问问那老板，到底是要做什么。”

    白晓笙无奈地摊开手，才去外地几天就生这样的变故，这是她着实没有预料到的。

    她思索了片刻，看了一眼苏素素，然后把眼神转向苏蓉的身上，对方此时有些尴尬的瞥了自己几眼，但是却没有说话。

    少女并不知道最近苏蓉到底怎么了，但是现在不是深究这些问题的时候，她只是对苏蓉说道：“那苏姨你们先回家，我还要联系一下宜风的老板，看他葫芦里到底卖的什么药。”

    “好...好的。”苏蓉吞吞吐吐的说着，有些不敢对视白晓笙的眼神，只是微微点头，小声说道：“那你注意安全。”

    “恩，那我先走了。”

    白晓笙招呼着两位黑衣保镖，然后迅往安检通道走去。

    “妈...你这几天好奇怪啊？”

    苏素素看着白晓笙远去的背影，有些疑惑的瞥了一眼母亲。

    自从去了老家一趟，母亲似乎做什么事情都心不在焉一样。

    “哪有，你这孩子别乱说话...我们先回家吧。”

    直到白晓笙彻底离开了，苏蓉才缓缓的松了口气，拍了拍女儿的小脑袋，然后提着行李往外走去。

    现在不知道为什么，一见到那孩子，她就浑身烫一样，既慌乱又古怪。

    今天是大年初六，但是不少公司在此时都开始恢复正常营业了，宜风唱片这个大型的娱乐公司也不例外。

    白晓笙在路上顺便联系了李月，但是对方支支吾吾的也没说个所以然出来，似乎在遮掩着什么问题。

    所以她就只能直奔公司去找乌余鹏了，她倒是要看看，这个曾一手力捧她的乌老板，为什么现在完全换了一张脸。

    是因为利益...还是因为别的什么事情？(未完待续。)