    听到管家的一番解释后，赵星辰心情瞬间开朗多了，她想通了，她和南宫落不是一个世界里的人，但这不妨碍她爱他的事实，既然这里不属于她，那么她会离开。

    一颗沉甸甸的心顿时变得轻松了，她下意识的看了无忧一眼，对管家说：“管家，你们家少主让我离开这里，如果接我的人到了，麻烦您叫我一下。”

    管家点了点头，却又停下了下来，皱眉在想什么事情。

    “管家，您在想什么？”

    “哎呀，赵小姐，明天就是少主的生日呀，您明天就要离开了吗？为什么不陪少主过了生日再走？”

    没想到明天会是南宫落的生日，赵星辰沉默了，她当然想陪他一起过生日，但是他会同意吗？

    这个晚上，赵星辰失眠了。

    来接她回华夏的飞机一直没到，赵星辰睁开眼睛时，天已经大亮了。

    她急忙从床上爬起来，无忧睡眼朦胧的看着她急急忙忙的样子，问：“妈妈，你在干什么？”

    赵星辰顾不上无忧，说：“无忧，你再躺一会儿，妈妈现在有急事出去一会儿，马上就回来。”

    无忧很乖，点了点头，目送赵星辰离开后，缩回了被子里假装还没醒来。

    赵星辰终于找到了管家，让管家给她准备一些食材，管家立马知道她想做什么了，开心的答应之后，很快就把她要的食材都找了过来。

    “妈妈，你做了好多菜呀，我们两个吃不完那么多菜！”赵无忧早上醒来，只吃了一块面包，此刻看到赵星辰亲手做菜，口水都要流出来了。

    赵星辰看出他馋嘴，笑了笑，给他夹了一份，说：“今天是爸爸的生日，我要给爸爸一个惊喜。”

    赵无忧一边吃一边指着赵星辰准备的蛋糕食材，问道：“那些是用来做蛋糕的吗？妈妈要亲手给爸爸做蛋糕呀？”

    “对，今天是爸爸的生日，怎么能少了蛋糕呢？无忧，很快我们就要回家了，回家后，我们可能永远都见不到爸爸了，不管怎么样，等下见到爸爸，大家都要开开心心的好吗？”

    赵无忧顿时情绪低落起来，面前的饭菜虽然香，可他却不怎么想吃了：“妈妈，我们不是说好了要和爸爸一直在一起的吗？我们为什么要走啊，我们让爸爸也跟我们一起走好不好？”

    对于无忧的问题，赵星辰也不知道该怎么回答。

    想到今天过后，可能再也见不到南宫落，赵星辰不知是什么心情，有不舍，有难过，有惶恐，也有解脱。

    一桌丰盛的菜肴做好了，一共八菜一汤一甜品，甜品就是那个漂亮的蛋糕。

    她忽然想起没有告诉南宫落，急急忙忙跑去找管家，管家正在花园里指挥下人打扫，见到她来，立马恭恭敬敬的问道：“赵姑娘有什么事吗？”

    “管家，你们少爷在哪，我要找他，现在就要找他。”

    见她很着急，管家立马问道：“发生什么事了，我可以帮上什么忙吗？”

    赵星辰发现周围下人的目光，这才察觉到自己太激动了，冷静了下来后，她说：“没，没什么大事，今天是南宫落的生日，我特意亲手做了一桌饭菜，想和他一起吃，我能去找他吗？”

    管家顿时明白了过来，说：“你放心吧赵小姐，这件事我去做就行，你先回去吧，别担心，我通知少爷，少爷很快就会来的。”

    赵星辰见管家转身去了，立马松了一口气，开始满心期待起来，希望南宫落能来，能好好陪他们吃一顿饭，这顿饭算是给他庆祝生日，也算是他们一家团聚的一顿饭吧，意义重大！

    赵星辰回到自己的房间，期待的坐在椅子上等着，手机上的时间滴滴答答的走着，无忧在房间里转来转去，也没找到什么好玩的，期待的跑到窗边，向往的看着外面的世界。

    管家和南宫落来到了赵星辰房间旁，南宫落却忽然停下了脚步。

    “怎么了少爷？”

    南宫落迟疑了：“你告诉她今天是我的生日了？”

    管家不好意思的抓抓脑袋，说：“少爷，我看着您长大，知道您的性格，您好不容易对一个女孩子动心，这是一件不容易的事情，我也看出来了，那个赵小姐人不错，有胆量，也有决心，您不想害了她吧，她又只有那么一点小小的心愿，您为什么就不肯成全人家呢？”

    管家抬头看向南宫落，南宫落急忙扭过头，背对着她，说：“你知不知道，现在的德西家的形势对我们非常不利，一旦淌了这趟浑水，再想抽身就难了。回德西家族的这段时间，她和孩子就遭受了那么大的危险，我差点就失去他们了，与其让他们面对无数的危险，我宁愿把他们送走。”

    管家语重心长的说：“您的想法我能够理解，但是也没必要做的那么绝，她一番好意，您别辜负了。”

    南宫落抬起头来望着天空，他虽然背对着管家，但管家早就发现了他红了的眼眶，知道他心里比谁都难受。

    他说：“德西家族没有完全统一之前，我的命就不是我自己的，今天我要是给了她幸福的希望，如果我明天死了，她会用一生来陪伴我，与其如此，我更希望在她离开后，能接受新的幸福。”

    管家完全无法理解：“少爷，您这是何必呢？万一您到时候没死，她真的嫁人了，您不后悔啊？”

    南宫落沉声说：“管家，如果你也知道什么是真正的爱情，你就会知道，我不后悔。”

    说完，他转身走了。

    管家看着他离开时孤单的背影，连连叹气。

    管家来到赵星辰的房间，赵星辰噌地一声站了起来，向他身后望了望，没看到南宫落，脸色顿时变得苍白：“管家，南宫落人呢？”

    管家无奈的说：“你不要再等少爷了，少爷不会来的。少爷让我来转告您一声，他给您准备回华夏的飞机已经来了，您赶紧收拾一下，上飞去吧！”

    赵星辰站在原地晃了晃，管家看她这个样子都觉得心疼，瞥见桌上丰盛的食物，管家说：“那个，你辛苦做了这么多吃的，少爷不吃，您就多吃点吧，等下上了飞机要飞很久呢！”

