    江楠气呼呼地瞪着他，陆皓微愣，脱口而出，“病成哪样？”

    爷爷最近是经常咳嗽，这些年因为抽水烟，一直嗓子不好。

    之前也有过咳嗽的情况，他带着去看了大夫，没什么问题，烟抽多了。

    他一直在极力劝解，让他戒烟，可老头愣是听不进去。

    他根本拿他没辙。

    此时，他听江楠说爷爷病了，心里突然有不好的预感。

    江楠看着他，神色严肃地开口，“实话告诉你，爷爷得了慢性阻塞性肺气肿，情况不太好，你虽然是骨外科大夫，但应该多少应该也了解这些疾病，如果不治疗，任其这么发展下去，后果不堪设想。”

    听闻江楠的话，陆皓惊得结巴，“你说什么？肺气肿？”

    “你多久没和爷爷一起生活了？”江楠瞅着他惊愕的目光，没好气地问。

    陆皓回道，“两年。”

    他大学毕业后，爷爷就回了老家。

    外科工作特别忙，他住在医院宿舍，跟着导师团队，从住院医师到手术辅助，每天基本脚不着地。

    若非这次手臂受伤，他根本没时间回来。

    江楠冷哼，

    “那不就得了，他说咳嗽你就信啊？还你关心他？”

    “你怎么知道爷爷得的是这个病？”陆皓狐疑地问。

    “我给他把脉了，爷爷自己也承认了，他给你包办这门婚事，也是怕自己身体不行，以后你打光棍。”

    江楠如此一说，陆皓整个人愣在那，一句话都说不出来。

    “要不是为了爷爷，我才不会被你冷落还赖着不走呢。”

    他抬眸，看向江楠，开口，“谢谢你告诉我这些，也谢谢你关心我爷爷。”

    江楠看着他站在路边，黯淡无光的眼眸，有些心疼他。

    她知道，在陆皓心里，爷爷是他唯一的牵挂，亲人。

    如今，他突然得知爷爷病情严重，肯定难过，担忧。

    这会，阳光正烈，班车还没到发车地点，江楠正好看到路边有个大爷推着自行车，再喊“白糖冰棍嘞……”

    她舔了下唇，顿时感觉口干舌燥。

    想嗦冰棍。

    她朝发呆的陆皓说道，“你等会啊，那边有卖冰棍的。”

    说完，跑了过去。

    陆皓呆呆的望着小胖跑远的背影，心底，还抱着一丝侥幸。

    他希望，小胖这个半吊子江湖郎中，误诊。

    可想到爷爷那么多年在垃圾厂的工作经历，他的心又沉了下去。

    “大爷，冰棍多少钱一根啊？”江楠问。

    大爷回道，“一毛一根，白糖冰棍，可甜了。”

    “给我来两根。”江楠从兜里摸出一张绿色的两毛纸币。

    大爷掀开箱子上的棉被，江楠挑挑拣拣，“大爷，我要个粉色的，再拿个白色。”

    “行，给你粉色和白色。”大爷从箱子里迅速地拿出两根冰棍给江楠，随后赶紧盖好棉被。

    付了钱，她拿着两根冰棍跑回陆皓身旁。

    胳膊上挎着药袋，两只手拿着两根冰棍递到他面前，“你要哪个？”

    陆皓摇头，“我不吃。”

    “吃一个降降温，你看你走了这么多路，出汗了对伤口不好。”

    她不提醒倒好，一提醒陆皓就感觉脸上的伤，火辣辣的难受。

    天气太热，伤口本就不便愈合。

    疼到可以忍受，就害怕感染。

    “快拿着啊，客气啥。”

    在江楠的坚持下，陆皓接过了她手上的白色冰棍。“谢谢。”

    吃着冰棍，班车上的售票员开始大喊，“快发车了，还有没上来的快点啊。”。

    听到售票员喊，两人吃着冰棍，赶紧上了班车，

    今天县城逢集，周边村子来赶集的村民挺多。

    衣着朴素，大包小包的村里人，往车上挤。

    光各种尼龙袋布包啥的，就占据了一条过道，江楠眼疾手快，占了个着。

    她朝陆皓挥手，“你快坐这边来。”

    “不用，你坐吧。”陆皓高大的身躯站在过道，一手扶住了上面的扶手。

    ：“你是伤患，你坐。”江楠认真的说道，

    “我减肥呢，站着消耗大腿脂肪，坐着光长肉。”

    听她如此一说，陆皓脑海里不受控地莫名想起那天看到的那两条白花花的大粗腿。

    他神色怪异，耳朵根染上一抹暗红。

    没再客气，坐到江楠给他占的位子上。

    江楠很懂资源利用，把自己手上的药材包塞进了陆皓怀里。她嗦着冰棍，

    一手扶着班车座椅，站在他旁边。相当惬意。

    陆皓三两口咬完冰棍，抱着药包，很想忽略身侧的胖身板，可……

    班车驶出县城水泥路后。开始在坑洼不平的土公路上行驶。

    相当颠簸。

    女孩重心不稳，身体一直晃啊晃，头发没扎，车子一晃，她一低头，一缕秀发，从他额头拂过……

    再一颠簸，她又差点扑他身上。

    天气炎热，本就穿得单薄，她胸前那不可小觑的两团，晃得陆皓心烦。

    他闭上了眼，可女孩身上散发的体味，蕴绕在他鼻息间。

    他索性起了身。“你坐下。”

    江楠嘴里咬着冰棍棒，跟他客气，“我不用啊，我说了我要减肥。”

    “那我让给别人坐？”

    他话音未落，江楠立刻一屁股坐下。

    她从他手上接过中药包，体贴地叮嘱，“你抓着这个座椅啊，千万别摔了，来个二次创伤就完了。”

    班车走走停停，车上的人下了又上。

    20分钟左右，终于到离金玉水村最近的公路口。

    陆皓朝前方的司机喊道，“师傅，停一下。”

    班车又颠簸了两下，便停了下来，江楠跟在陆皓身后，赶紧下车。

    两人从公路口绕过一条小道，就进了金水村。

    刚到院子里，就听到了老爷子的咳嗽声。

    两人不约而同地对视。

    面上皆是凝重之色。

    陆皓更是心情沉重至极。

    如果不是今天江楠告诉他，他怎么也没想到，爷爷得了那么严重的病。之前，他每次劝解老人，想带他去医院看看，爷爷都找借口推脱，他一忙，便也由着老人。

    一路上，他内心愧疚又自责。

    自从他参加工作，对爷爷关心太少。

    “爷爷，我们回来了。”

    听到江楠的声音，陆老爷子急忙从炕上坐起，喝了口放在炕头的茶水，自己用手顺了下胸口。

    在两个孩子面前，尽量掩饰病情，不敢咳嗽。

