    六点一到，宴会正式开始，先是叶老爷子讲讲开场语。

    “很感谢大家今天这么百忙之中抽时间过来参加我的生日宴，大家都不需要太客气，随意一些，开心就好。”

    叶老精神抖擞的说着，一脸笑容灿烂的。

    叶老办生日宴的主要目的，就是为了要让大家可以开心热闹的在一起吃喝玩乐一下子，哪里来的那么多的讲究呢。

    “好子，现在宴会正式开始，让我们先舞起来吧。”老爷子开心的说着，然后舞曲的音乐响起来。

    这是每年的生日会开头，先是叶老致词，然后就是开场舞。

    “今年，我有一个很特别的想法。”老爷子是真的很皮的，一时玩心大起，想做什么就做什么的。

    众人对于叶老这么突然冒出来的想法表示十分的期待，纷纷的看着他。

    “今年的开场舞我不跳了，我想交给我最喜爱的长孙，也就是叶家的大少爷临骁来跳！”叶老很认真的说着。

    叶老夫人不在之后，之前的生日会叶老会和女儿跳舞，现在他都不跳开场舞了，直接交给长孙叶临骁来，那其中的含义不言而喻了，可就不止是跳个开场舞那么简单了。

    众人了然，一半人在惊讶，一半人是预料之中的。

    叶临骁身为叶家的长孙，又是叶氏的继承人，现在已经在叶氏担任大重，年纪也不小了，是时候要婚配了。

    所以，大家心里瞬间明白了，今天虽然是叶老的寿宴，但也同时兼具了给叶临骁挑选对象的机会。

    变相的就是一种相亲宴会。

    当然，大部分有女儿，而且到了适婚年纪的父母是很愿意这件事情的。

    毕竟叶家大少爷呀，不说叶家是安城的第一大豪门，但也是能排得上号叫得起名的大户之家，真的要嫁进叶家，也是十分有面子的，后半生不需要担心了。

    最重要的是叶临骁还长得的极为的帅呀。

    这种要颜有颜，要权势有权势的人，说什么都是十分招人喜欢的。

    所以，叶老的话一说完，就有许多女孩子主动站了出来，还有不愿意出来的直接被自家爸妈推了出来，长辈们自动往后退了一步。

    一瞬间就把这个开场舞会变成了相亲大会，或者说是叶大少爷选妃大会，好像他今天晚上挑谁跳，就能嫁给他一样。

    加上叶大少爷今天晚上身边可是没有任何女伴，所以人人有机会，大家跃跃欲试的站在那里，等着叶临骁来挑自己。

    女孩子一个个差涩的不行，但又不想输给任何女人，谁都想当那一个艳压群芳，会被叶临骁一眼相中的女人。

    唯一缺憾的就是，没有打扮的更艳，穿的更性感，早知道今天还能当成叶临骁的相亲会，谁都要把自己最性感的一面展现出来。

    “爷爷，这不太好吧？我没有舞伴呀。”叶临骁被这么突然来的任命有些承受不住。

    主要是因为他之前完全没有要准备跳开场舞的，甚至连舞也没有打算跳，因为他没有舞伴，也知道绾绾不喜欢跳舞，尤其是当着这么多人的面前跳舞。

    以往宋绾绾是从来不跳舞的，叶临骁都不能肯定她会不会跳。

    现在突然被爷爷下了这么大的一个任务，这对于叶临骁来讲，头都要大了。

    “爷爷就是知道你没有舞伴，才给你这个机会的，你去自己去，看到了没有，愿意当你舞伴的女孩子都站出来了，靠最前面一排的女孩子都很优秀，喜欢哪一个类型的都可以邀请她来跳。”老爷子扫了一眼众位等待被选的女孩子，心情十分的好。

    果然，他们家的叶大少爷就是受欢迎呀。

    只要一句话，这多少优秀的女孩子愿意成为他的女朋友，这臭小子还一直说自己很忙没有时间谈恋爱，老爷子这是有些着急要抱曾孙了，所以直接利用生日会来变相的给他相相亲。

    叶临骁哪里不清楚老爷子的想法，简直可以说是直接给他下马威了，来一个猝不及防的，让他连逃跑的机会都没有，真的是够狠的了。

    现在当众说了，他就是骑虎难下，反正不跳也得跳。

    叶临骁的目光穿着前面那一排争奇斗艳的女生，落在了陪在陆老太太身边的宋绾绾身上。

    关于叶临骁今天被授予成了开场舞的人，宋绾绾为此一点也不感兴趣，陪着陆老太太坐在那里，又是给她倒茶，又是给她拿水果的，好不孝顺。

    “绾绾，你这位表哥还真的是一表人才了，我看很多女孩子都倾慕他呀。”老太太看了一眼舞池边的状况，忍不住的八卦起来。

    宋绾绾被老太太给逗乐了，给她剥了一个橘子，分开瓣自己吃了一片，很甜的，然后才递到老太太的面前。“奶奶吃这个橘子，很甜，表哥的确是很优秀的，从小到大成绩很好，也长得很不错，从小就受女生欢迎的呢？”

    宋绾绾可是记得的，众小辈中就属叶临骁最为优秀，而且是从小到大一跳稳着优秀过来的，不像明些人小学优秀，中学就不行了。

    老太太接过来吃了一片。“的确是很甜，绾绾剥的就是甜。”

    “奶奶喜欢，一会我再给你剥一个更甜的。”宋绾绾是很开心陪着老太太的，反正跳舞这种事情她完全没有心情，更重要的是她不太会跳这种交际舞，当众出丑的话，钻地洞的心情都有了。

    “不知道，你这位表哥今天晚上会挑中哪位名媛千金哦。”老太太是真的相当八卦。

    “我觉得，外公这种临时受命给表哥的，在场的又全是名媛佳丽选谁得罪谁都不是他的风格，估计会从我们这些表姐妹中挑一个吧，反正外公没逼他一定要选一个名媛佳丽吧。”宋绾绾还是有些了解叶临骁的。

    “绾绾，我想……可能挑中的是你们这位表妹啊？”老太太有些情绪不太好的提醒宋绾绾。

    是因为叶临骁正大步的朝他们走过来，他们坐的方圆十米之内都是长辈，就宋绾绾一个年轻的女孩子，又是叶临骁表妹，不找她找谁？

    宋绾绾抬头朝着前面的方向看了一眼，果然一身黑色礼服的叶临骁朝着她走过来了，眼神直接落在她的脸上，嘴角冲着她在浅笑。

    卧糟！

    不是吧，表哥这是打算拉她来当挡箭牌吗？

    作为最有可能成为叶临骁舞伴的容樱早就做好准备站一旁了，等叶筱媛重新换好衣服之后，他们两人就早早的站在一旁等候了。

    容樱最期待的就是这个时刻，听到叶临骁被授予今天开场舞的男主角，容樱就觉得她一定是舞会的女主角，毕竟他们是青梅竹马，彼此熟悉，除了她之外叶临骁还能选择谁呢？

    可是看到叶临骁越过众人期待的目光，慢慢的走向宋绾绾时，容樱的心瞬间就凉透了。

