    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴回来的时候已经是中午了，一个人去食堂吃了个饭。

    结果在路过教学楼底楼走廊的时候，就看到聚点的两个记者拉着林静笑成一朵花。

    “同学，你是高二2班的吗？”

    林静腼腆的朝后面退了退，没和于记者对视。

    “是...是的。”

    “那阿姨能冒昧的问一下，你在班上成绩第几名吗？”看女孩子腼腆的样子，又加了一句。

    “说个大概也行。”

    林静垂着眼睑，“第一名。”

    于记者有些意外的挑了挑眉。

    “那你可以说说对你们班主任的印象吗？”

    “她带你们这么久，你们喜欢她吗？”

    林静闻言，终于抬了头，“你说的是哪位班主任？”

    于记者一愣，还换过班主任吗？

    “就是许老师。”

    “许老师昨天才来教我们，不过她很好的。”

    于记者：？？？

    “你确定许老师是昨天才来的？”

    阳光新闻的报道不是说学生被打压，成绩一落千丈？

    一天就可以一落千丈的？

    就算是为了某些目的发的，也不至于置这么大的漏洞不顾吧。

    而且，她看出来了，这个女生在提到于老师的时候，眼睛里有光。

    “许老师就是昨天才来的啊。”

    面对女孩子理所当然的样子，于记者不觉得她会说谎。

    这种事随便打听就知道了。

    “那....你可以说说许老师的授课方式吗？她上课的时候讲课吗？”

    林静瞥了眼记者身后的摄影机。

    就算年纪不大，还没有如成年人一般精明，此时也敏感的察觉这并不是一个好问题。

    林静抿着嘴唇不说话。

    “同学....同学？”

    林静还是抿着唇，抬起一双大眼睛，倔强的道，“许老师人很好。”

    于记者眯着眼，换了一种问话方式。

    “你觉得于老师哪里好？”

    林静绞着手指想了想，才慢慢的说。

    “许老师在其他同学欺负我们的时候，会保护我们，她教我的学习方法，也很好，我有信心，等到重新把高一的知识学完，赶上现在的进度以后，我的成绩会提高很多。”

    想了想，林静又补充，“还有好多同学，他们的成绩应该也会比以前好很多。”

    虽然才一天时间，但是早上许老师给他们各自设计了适合自己的学习方法。

    一个上午下来，比之前效率高很多。

    而且不必担心时不时要被其他人欺负，能安心学习，一轻松下来，效率更高了。

    于记者：......

    从这个学生的话中，似乎许老师是在接受这个班后，先让他们重温以前落下的课程。

    并且改了学习方法？

    这似乎没问题啊。

    至少她有心提高学生们的成绩。

    而且，这才来一天，就让班上成绩好的学生对她这么拥护......

    于记者又拉着林静问了很多问题，等到林静明显的不想聊了，才把人放走。

    叹了一口气，转身对搭档道，“咱们再找几个学生确......许，许老师？”

    楚蕴笑眯眯的打了个招呼。

    “于记者你好啊，没想到你这么快就到学校了。”

    按照时间推算。

    估计是采访完安明晨和阳光新闻的人后，饭都没吃就跑过来了。

    于记者脸上有点烧。

    干笑了两声，“许，许老师是刚来吗？”

    听到了多少啊？

    “不是，我一直都在。”

    该听不该听的全听到了。

    于记者：......

    看于记者尴尬的样子，楚蕴微笑，“于记者不用不好意思，这是你的工作。

    你想要了解什么，可以找任何人问，也可以直接问我。

    我等在这里，只是想问问你要不要先吃个饭，毕竟工作重要身体也很重要。

    食堂在那边小卖部后面的天桥过去就是，刚才你在工作，这才没打扰你。”

    既然要和安明晨和韩笑笑直接怼。

    她自然要表现出一个漂亮又温柔还善解人意的完美老师形象。

    有对比才有伤害嘛。

    于记者：......

    只能尴尬的道谢。

    下午的时候，照例安排好林静等人的学习计划。

    楚蕴到了操场。

    一群混子们在张老师的口哨下挥汗如雨。

    “张老师，辛苦你了。”

    楚蕴一出现，一群杀马特们顿时抖了抖。

    腿一软差点没扑到地上。

    “不辛苦不辛苦。”张老师笑嘿嘿摆手。

    “他们没为难张老师吧。”楚蕴问张老师同时，目光扫过一群学生。

    有好几个人瞬间脚底一绊，狗吃屎扑到地上。

    张老师背对他们，还没察觉。

    一脸感慨的摇头。

    “没有没有，他们今天很听话。”

    太听话了。

    乖巧的令他难以置信。

    张老师觉得，等明天问问许老师，这群兔崽子她要是搞不定的话，就还是交给他好了。

    现在他还是有点信心带好这群刺头的。

    比起让许老师一个娇滴滴的大美女面对他们的好。

    “嗯，那就好。这里就交给我吧。”

    楚蕴话音一落。

    张老师就听到身后一阵稀里哗啦的声音。

    一转头，正好有趴在地上的鸡冠头抬起头来。

    满是热汗的脸可怜巴巴的瞅着他，满眼都是不舍。

    仔细看的话，还能发现那眼中流转的水光。

    张老师：......

    “张老师还不走吗？”

    张老师：......

    受宠若惊的捧着小心脏走了。

    一边走一边想着，是不是太容易得到的不珍惜。

    等到失去后，才后悔莫及。

    自己在教他们的时候，没觉得有什么，现在没教他们了，才觉得舍不得自己了？

    张老师暗暗下定决心，要是真回来教他们的话，一定要用十二分的心教。

    这群兔崽子也不是无可救药的嘛。

    楚蕴接手后，当然就要进行大家约好的自由搏击项目。

    一群混子们都快哭了。

    没有韩笑笑和吴强当领头人，摄于楚蕴的淫威，压根没人敢造次。

    楚蕴再次设置了视野屏障。

    外人看里面只会下意识觉得他们在训练，根本不会仔细看。

    看了也记不住具体画面。

    又是一阵鬼哭狼嚎后。

    地上瘫了一堆。

    “看来，你们训练了一天，一点进步也没有呢。”

    一群杀马特们想死的心都有了。

    这特么还是人类的力量吗啊啊啊！！！

    “老师，我错了，你就原谅我吧。”一个弱弱的求饶声响起。

    后面陆陆续续一堆人赶紧跟上。

    “对对对，老师，我们都知道错了，明天开始我们都会好好学习的，你放过我们吧。”

    楚蕴微笑着掸了掸指尖，“不是你们自己选择的吗？”

    自己选择的路，跪着也要走完。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

