    看到张大发就站在凶悍的赤蝎女王小红的背上，岳山心中怎一个震撼了得。

    他手下可是亲眼看到张大发被逼跳进了弱沟，所有人都以为他死定了，毕竟跳进了弱沟里，就只有死路一条，没想到长大居然又活了，而且还带来了这么一大群赤蝎回来报仇。

    岳山的脸色阴沉，低喝道。

    “张大发你好大的胆子，居然敢伙同赤蝎，侵犯我清河城。”

    岳山说罢，命人打开城门。

    他一声低喝，罡气乍现。

    兵王的气势不言而喻，那声音震耳欲聋，犹如万马奔腾。

    可眼前的赤蝎们还有张大发却都不为所动，赤蝎们密密麻麻从四面八方拢来，看样子已经包围了整个清河城。

    再看张大发，一改早前软弱可欺的模样，面对岳山，张大巴冷笑道。

    “岳山，欲加之罪何患无辞。我凤凰商会好好的在你们清河城里面做正经买卖，你却勾结冥市的长孙柔，栽赃嫁祸于我，还险些逼死了我们兄弟俩。今日，我张某人就是来报仇的。”

    岳山一脸的轻蔑。

    “张大发，你不过是一个二三流的雇佣兵，仗着有一些畜生相助，就想对付我。清河城内，你可知有多少雇佣兵？不仅如此，十国代表队也在清河城内，你手下的赤蝎看着数目不少，可又怎会是这么多高手的对手？”

    说罢，岳山冲着身后的人群拱了拱手，尤其是冲着人群里的十国代表队和各自的领队们。

    “诸位，今日我清河城有难，诸位若是能够鼎力相助，岳山必定牢记大伙的恩情。”

    十国的领队们谁都没有表态，可张大发也是有备而来。

    他高声道。

    “岳山，你少在那道貌岸然。十国代表队与你清河城有什么关系？再说了，我也不是孤身一人，我身后可是有医佛相助。”

    说着，张大发学着岳山的模样，也冲着十国代表队的领队们拱了拱手。

    “诸位领队，这是我和岳山以及冥市的个人恩怨，与十国无关。诸位平日也都是我凤凰商会的客人，我在这里也转告医佛他老人家的一句话，只要诸位今日能够袖手旁观，不插手清河城与我凤凰商会的事，医佛会将早前带走的赤蝎女王奉上。”

    此言一出，十国领队们面色大喜。

    说白了，十国领队也都是聪明人，他们和清河城乃至兵栈之间并没有什么关系，倒是那只赤蝎女皇是身上有古阵法的阵图，对他们而言至关重要。

    南麝的李慕北第一个走出来，表示他将不插手此事。

    李慕北之后，东方钰也表了态。

    一个个领队们先后都表了态，岳山就成了孤家寡人。

    “岳山，你还有什么话可说？”

    张大发沉声道。

    岳山一脸傲意。

    “就算是没有十国帮忙，凭我岳山和我兵栈的众雇佣兵们足以对付你们。”

    岳山一声令下，就见城中的雇佣兵们蜂拥而出。

    清河城兵栈管辖下的雇佣兵们，约某有两百多人。

    其中大部分都是寻常的武者，有几十人凝聚了武极印，可岳山这样的高手，也不过一人罢了。

    雇佣兵们冲入赤蝎群内和赤蝎们展开了一场血战。

    岳山犹如一只苍鹰，飞掠而起，朝着张大发掠去。

    张大发也不惊慌。

    他心知自己实力不如岳山，必须一步步对付岳山。

    赤蝎女皇也就是小红，一马当先，率先冲了上去。

    蝎尾犹如一条鞭子挥得嗤声作响，岳山不愧是是成名多年的兵王，实力不容小觑。

    他和小红一番打斗下来，打了个不相上下。

    岳山也是吃惊，眼前这只赤蝎女王的实力竟如此之强。

    他冷哼一声就见他手间寒光一闪，一把天兵落到了手。

    这把天兵正是长孙柔送给岳山的那一把中品天兵。

    中品天兵锋利无比，刀光闪烁，就连小红都被逼的节节倒退。

    嗤的一声寒光，划破了小红的铠甲。

    眼看小红落了下风，张大发忙出声示意小红回来。

    岳山趁机嘲讽道。

    “张大发，有本事你就上来与我比划比划，你不是说身后有医佛相助吗？就凭你根本不是我的对手，还不如让医佛出来。”

    张大发骂道。

    “就凭你也配医佛大人出手。”

    说罢，张大发也飞身而出，他随手捡起一把雇佣兵丢落在地的兵器，就朝着岳山挥去。

    城门口，十国领队中不少人目睹这一幕都是暗暗摇头。

    这个张大发，还真是以卵击石，自寻死路啊。

    一旁的长孙柔更是心中冷笑，张大发也是不知死活，居然敢和岳山较劲。

    岳山是出了名的老牌兵王，而那张大发只是个最普通的不入流的雇佣兵，更不用说岳山如今手中还有冥市的中品天兵。

    不用三招，岳山就一定能够将张大发斩杀于刀下。

    “哎，我们要不要出手帮帮忙，我看张大哥不是岳山的对手。”

    红萱等人也在人群中看到张大发和岳山对上了，红萱很是急。

    红萱和凤洛尘还有东方永，算起来也都是凤凰商会的人。

    冥市和兵栈一起对付凤凰商会，这事，他们也很不满，可奈何凤白泠不让他们插手此事。

    东方永皱了皱眉。

    “这家伙不自量力，我们就算上去帮忙也只有送死的份。”

    凤洛尘却轻咦一声。

    “我怎么觉得张大哥的实力好像变强了。”

    经凤洛尘这么一说，其他人也都留意到了，原本他们以为张大发和岳山之间的实力相差悬殊，过不了几招就会败下阵来。

    哪知道，张大发很是神勇，居然和岳山对了数十招。

    原来张大发这一次跌入弱沟，虽然受了重伤，可也是因祸得福，尤其是在木之关里对上了那几个木头人。

    那几个木头人是当年天机子留下来的，它们对闯关者使用的招式都是天机子留下来的。

    张大发和木头人对阵了几次，虽然每次都败下了阵来，可是却学到了不少，加之他受了伤之后，凤白泠给他喝了一些猴儿酒，他的体质也得到了很大的提升，为了这一次对阵岳山奠定了很好的基础。

