    秦孝是子丕古圣的后人，一年前就达到了圣域九重巅峰，本以为这次大儒堂考核，可以轻松通过，没想到弄出了个淘汰赛。

    就算是淘汰，只要小心翼翼，前一百也是能够保证的，可惜，运气不好，才进入不久，就遇到了这次考核之中，最强的颜一笑，无奈之下，只能被淘汰。

    “颜一笑，是这次考核的最强者，败在他手里，不冤！”

    山峰外，之前跟南宫元丰等人站在一起的一个中年人，来到跟前。

    只要被淘汰，会被直接传送到这，他们这些大儒堂的大儒，能实时掌控里面的情况。

    冉雍古圣后人，冉非。

    “我知道不冤……只是有些不甘罢了！”

    秦孝满是尴尬。

    技不如人，这是没办法的事，只不过才进入没多久就到了这里，实在有些难受。

    “没什么不甘，颜一笑是颜薛的弟弟，得到过他的指点，更何况，现在聚集了这么多人，修为达到大圣一重，见神不坏境界，想要胜过都难，更何况是你！”

    冉非大儒笑了笑，安慰道：“不出意外，他肯定要笑到最后，成绩最高了……”

    这次考核，保证自己能够留下来，是最基本的，淘汰的人越多，名次越靠前。

    这位颜一笑，自身实力，堪称两千多人第一，更是聚集了六、七个实力顶尖的强者，无论谁遇上，都只有被淘汰一条路可走，再无其他办法。

    “是啊，子渊古圣一脉，一向强者辈出，这也是没办法的事……”

    虽然不想承认，秦孝还是满是尴尬的点了点头，话音未落，突然看到眼前光芒一闪，一个人影“噗通！”一声摔在不远处的地面。

    “是子恒古圣后人，施源？他不是跟在颜一笑身后吗？我刚才就是被他淘汰的……”

    看清楚突然跌落的家伙，秦孝忍一呆。

    眼前这个，他认识。

    正是颜一笑联盟的七人之一，怎么会突然被淘汰，传送到这？

    难不成，看到颜一笑，还有人敢动手不成？

    噗通！

    正在震惊，眼前再次一花，又一个人影跌落，依旧是颜一笑联盟的几人之一。

    噗通！噗通！噗通！噗通！

    接连又是四声，又有四个人掉落，一个个面带尴尬。

    “他们都是……”

    秦孝发呆。

    这几个人，都是老熟人，正是跟颜一笑联盟的几个，怎么……一眨眼功夫，全都被淘汰了？

    这些人被淘汰，是颜一笑出手，还是遇到什么厉害的敌人？

    再也忍不住，急忙向前：“你们这是……”

    话音同样没结束，又一个身影“噗通！”一下，跌在眼前。

    看清楚此人的容貌，不光秦孝眼睛瞪圆，一侧的冉非也身体一晃，差点摔倒。

    正是他们认为肯定这次考核得第一的子渊古圣后人，颜一笑！

    只见这位内定冠军，挣扎着从地上爬起来，一脸愤怒的指向眼前的山峰，再也按耐不住心中的愤怒：“樊小旭……我操你大爷……”

    颜一笑是真的想哭了。

    他是见神不坏强者，这次考核内定的冠军，本以为可以大杀四方，没想到被樊小旭，捏着脖子扔了出来，跟小鸡子一样，一点反抗之力都没有……

    奇耻大辱啊！

    “冉非老师，我怀疑……子迟古圣后人樊小旭作弊，还请排执法队前去探查……”

    骂完，来到冉非大儒跟前，抱拳道。

    “作弊？”

    “不错，我半年前见过这位樊小旭，虽然实力不弱，却和我差了一大截，现在不光轻松将我击败，这些人都不是对手……”

    颜一笑咬牙。

    “好，我这就通知执法队，前去审查！”

    冉非大儒点了点头。

    虽不知道如何作弊，但既然有人这样说，而且还是内定的冠军，就不容忽视。

    取出特殊的传讯玉符，将命令传递过去。

    “放心，如果是作弊，肯定会有迹可循，逃不出大儒堂的法眼……”

    安排完，冉非大儒看向眼前的颜一笑，安慰道。

    既然是公平考核，自然不允许作弊，但要是真实实力，被淘汰，那只能说没有办法。

    “嗯！”

    颜一笑松了口气。

    “你刚才说……樊小旭，你是遇到了他，才被淘汰的？他那边一共多少人，才将你们这么多强者击败？”冉非大儒问道。

    在他看来，眼前这位能凑齐这么多强者，对方肯定也行。

    不然，单凭一人，想要击败七人的联手……大圣二重，也做不到吧！

    “他……”

    脸色一红，颜一笑面皮抽动：“就一个人……还有一个樊小峰，并未出手！”

    “一个人？”冉非大儒一呆：“你们单打独斗？”

    “不是，是我们一群人围攻……”

    颜一笑脸更红了。

    本来看对方实力强，他想邀请加入的，结果这二货油盐不进，惹怒了自己，才让人出手……谁能想到，他这么多强者，竟然都没在对方手中撑过一个回合……

    “一群人围攻一个，被他单枪匹马全部淘汰了？”

    眼睛瞪圆，冉非大儒不敢相信。

    颜一笑不想承认，依旧只能点头。

    “这……”

    冉非大儒震惊的合不拢嘴，一个人击败这么多强者，难不成这位樊小旭，已经达到大圣二重境界了？

    还没进入大儒堂，就达到这种境界……

    不会是真的吧！

    满是震撼，正想仔细询问，就感到眼前再次光芒波动，又一群人，下雨一般“噗通！噗通！”掉在面前，一个个满是狼狈。

    “是执法队……”

    “执法队不是淘汰别人吗？怎么也……到这里了？”

    秦孝、颜一笑等人全都眼前发晕。

    出现在眼前的，不是别人，正是在山峰内负责执法的大儒堂成员。

    让他们去审查这位樊小旭，没想到……竟然全都被淘汰，弄了出来。

    “你们没有玉牌……”

    冉非按耐不住。

    “那位樊小旭，将我抓住，布置了个传送阵，将我们扔出来的……”

    挣扎着起身，执法队的负责人急忙解释。

    “布置传送阵……将人扔出来？”

    众人全都呆了。

    ……

    山峰内。

    张悬转身看了一眼正在发呆的樊小峰：“走吧，去找樊小星！”

