    第136章京城来人

    “是，姑娘！”

    穆知许转身，听墨连忙跟上。

    确定卢靖听不见后，穆知许压低声音，“什么样的客人？”

    如果是陶子羡几人的话，听墨应该不会着急。

    刚才听墨的眼里，明显有急切。

    “不知,不过……雪盏姐姐在看到来人时，脸色有变化，她让奴婢赶紧来找您的。”

    雪盏见过的人？

    穆知许心底微动，神色微冷，不会是京城来的吧？

    谨之才离开，京城就来人了？

    难不成谨之说的那个人现在不愿意放谨之自由了？

    心里想着事情,穆知许在进门后,神色就有些冷淡。

    正厅里,一男子背对着穆知许，背影颀长，右手握拳搭在后腰的位置，头发用一个精致华丽的发冠束着，一身苏芳色的锦袍，华丽至极。

    听到脚步声，男子转过头。

    穆知许看清了他的长相，一双潋滟多情的桃花眼，眉目如画，美得就像是画中人。

    他看人时，眼尾似乎都带着风情，但是，你又能从他的眼底看到寒霜。

    一个矛盾的人。

    穆知许在打量对方时，对方也在打量她，一身雨过天青色的衣裙，十分素静，头发就简单的梳了个双丫髻,发髻上就两根简单的飘带，其余的装饰都没有。

    少女肌肤瓷白,吹弹可破，三庭五眼十分饱满，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，水色潋滟，更引人注意的，是她由内而外散发出来的从容和淡然，随性洒脱。

    她这出色的气度让锦衣男子侧目。

    就算是京城，这样的少女也难找，怪不得顾凛会流连一个小山村，原来这里有瑰宝。

    “江浥臣！”江浥臣颔首，眼里闪过莫测的光。

    “穆知许，请坐！”穆知许眼里同样划过异色，她看着在左手边坐下来的男子，嘴角边荡漾起一抹清浅的笑容，“江公子也是为了隐川酒坊而来？”

    两浥臣眼神流转，眼底划过深色，“姑娘聪慧,应当是猜到了我的来意。”

    他目光划过上茶的雪盏。

    让雪盏身影微僵,穆知许挑眉，“猜不到，公子不防直言。”

    她最讨厌人家让她猜了。

    烦人。

    捕捉到少女眼里划过的一丝不耐，江浥臣突然有些沉默，看走眼了？这就是一个有些任性的女孩子嘛！

    “实不相瞒，我为了裴谨而来，不知他现在在何处？可否劳烦姑娘请他出来一见？”江浥臣盯着穆知许的眼睛。

    不放过她脸上丝毫情绪。

    “裴谨？”穆知许眉头皱了皱，“抱歉，我不认识你说的这个人。”

    雪盏上完茶，就想退下去，但是被江浥臣的目光定住。

    穆知许眼神冷了下来。

    “雪盏，过来！”她淡淡的嗓音，透露着不悦。

    江浥臣眉头轻挑，“裴谨就在此处，京城有事需要他处理，姑娘还是请他出来为好，我无意为难你们。”

    从始至终，他都一直保持着礼遇的态度。

    盖因裴谨流连这里，他得到吩咐，不能生事，再者裴谨这些年过得实属不易，难得自由开怀，如果不是万不得已，他也不愿意打扰顾凛的清静。

    穆知许嗤笑，“无意为难？莫非江公子刚才以为我瞎了？”

    他已经在为难她的丫鬟。

    “我确实不认识你说的什么裴谨，江浥臣请！”她毫不客气的下了逐客令。

    江浥臣见她油盐不进，神色也冷了下来。

    “本公子今日一定要见到裴谨！”京城里发生的事情事关重大，裴谨必须回去。

    “那你可以试试！”穆知许嘴角流露出一丝从容不迫的笑容。

    雪盏想要开口说话，被穆知许抬手阻止了。

    看到穆知许眼里的淡定，江浥臣眼眸微眯，“那就不要怪江某……”

    “砰！”

    他的话突然被打断，一个人影被人从外面扔了进来，摔在他的面前。

    江浥臣浑身紧绷，看清楚地上的人后，脸色彻底变了，他紧紧的盯着门外进来的人。

    男人一身朴素至极的打扮，浑身却透露着凛冽的杀意。

    这股杀意，让他都十分侧目。

    逐风漫不经心的走到穆知许身边，“有宵小之辈去隔壁的院子！”

    “嗯，做得不错，不过对付心怀不轨的人你太心慈手软了。”穆知许眸色冷淡。

    打上门来的人，不必客气。

    她的话让逐风眼里多了一丝笑意。

    江浥臣嘴角微微僵硬，他觉得自己今天就是送上门来给人打脸的。

    谁能想到这个小山村竟然藏龙卧虎。

    有高手存在。

    感应到江浥臣眼底的冷光，地上躺着的人脸色更白，他忍痛爬起来，低着头站在江浥臣的身后。

    江浥臣看向穆知许，两人的目光对上，双方都毫不退让。

    片刻后，是江浥臣先移开了眼睛。

    他眼底闪过一丝懊恼，他竟然在气势上输给了一个还未及笄的少女！

    穆知许嘴角微勾，“江公子，你要找的人没有，请离开。”

    又不知道是敌是友，她如何能说顾凛的下落？

    再者，她认识的人是顾凛，不是什么裴谨！

    江浥臣深吸一口气，想到京城迫在眉睫的事情，也顾不得拿乔，“穆姑娘，如果他真的在这里，麻烦你让我们见一面，京城的事情真的很重要。”

    这姑娘这么聪慧，裴谨如果在这里，一定会把京城的事情告诉她。

    他也不知道为什么那位会说裴谨在融川府，原本是半信半疑，但到这里，就确定了你，总之，他领命而来，一定要带走裴谨。

    “我和裴谨算是朋友，姑娘通传一声，他一定会见我的。”

    这个时候，他眼底的焦急已经毫不掩饰。

    “我知道他在这里，这几副字画都出自他的手！”

    穆知许看了一眼正厅两边的字画，眉头略微皱了片刻，“这字画出自我未婚夫之手……”

    她话还没说完，江浥臣嘴角就僵住，随后抽了抽。

    “且！我未婚夫叫做顾凛，字谨之！不是什么裴谨！”

    江浥臣:“……”

    他一瞬间有些哑口无言。

    “穆姑娘，我认识她，她也应该见过我的，她是裴谨的丫鬟之一，我记得好像是叫做雪盏……”他指着穆知许身后的雪盏。

    虽然不知道为什么裴谨变成了顾凛，但是，这个顾凛肯定是裴谨。

    ?  ?明天中午见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

