　　苏延看见软软脸上的表情有些嘚瑟，他抱着胳膊扬扬下巴。

　　“怎么样，我厉害吧，想要吃什么随便选。”

　　这些可都是他好不容易瞒着经纪人偷偷藏起来的。

　　苏延坐在床上打开一包辣条，伸手将软团子拎到自己腿上坐好，两人就这么美滋滋的吃了起来。

　　等苏妈妈和苏爸爸说完话上来找人的时候，看见的就是一大一小吃得满嘴油的样子。

　　苏妈妈面无表情的拿出手机咔嚓拍了一张照片，然后毫不犹豫的发给了苏延的经纪人。

　　还没过一分钟，苏延的手机响了起来。

　　看着上面显示的联系人，苏延“………”

　　“算你狠！”苏延恶狠狠的掐了电话。

　　不接，他可不想听那家伙唠叨。

　　苏爸爸表情柔和的将软团子从床上抱了起来，瞪了那个不着调的儿子一眼。

　　“别把软软带坏了。”

　　苏妈妈给软团子擦完了嘴巴帮腔“就是，经常吃垃圾食品对身体不好，软软乖，以后别跟着你爸爸学知道吗？”

　　软团子睁着大眼睛戳戳手指头“好……好的叭。”

　　可是……可是那些东西都好好吃哦。

　　苏延继续掐了经纪人打来的电话朝苏妈妈翻了个白眼。

　　“妈你别说我，你藏在厨房里的那些东西我……唔唔唔。”

　　他话还没说完，就被几步跑过去的苏妈妈捂住了嘴巴。

　　苏爸爸和软软看着那边的两人，前者面色有些难看，后者懵懂好奇。

　　“嘿嘿……老公，儿子乱说的。”苏妈妈飘忽着视线，暗暗又掐了苏延一把。

　　臭小子，这是狗鼻子吧，她都藏那么严实了还能找得出来。

　　“唔唔唔……”

　　苏延一张美脸都扭曲了起来，妈！你下手也太重了吧！

　　最后的结果当然就是，苏妈妈藏在花盆和花瓶还有柜子顶上的零食都被收了起来，包括苏延的。

　　两母子乖乖站在苏庭面前，低着头像是在班主任面前被罚的小学生一样。

　　苏庭严厉的看着他们“东西没收了，我记得我说过不少次，不准吃这些东西，白若烟，你肚子还想再疼是不是，还有你苏延，你嗓子不要了是不是，既然选择了当艺人，那就要对得起你的粉丝，对得起你自己，别敷衍了事。”

　　“哦，我们知道了。”

　　两人乖乖点头，在一边的软团子觉得很稀奇，一双灵动的大眼眸就盯着他们看。

　　等苏爸爸训完了人，将一堆零食都用一个熟料袋给装了起来，在两人痛心疾首的目光下，将东西丢到了外面。

　　苏庭面无表情的回来“这些东西我明天会让人带走处理了，现在，该去睡觉了。”

　　苏爸爸话音刚落，苏延拎着看热闹的软团子，和苏妈妈一起就冲上了楼。

　　趴在爸爸肩膀上的软软“爸爸，软软睡觉前要洗澡澡。”

　　苏延顿时将软软塞给了苏妈妈“妈，你去，闹了这么半天我也要睡觉了。”

　　说完打了个哈欠，眼角泛起了泪花，慢悠悠的朝卧室走去了。

　　苏妈妈倒是挺乐意的，在软团子小脸上吧唧亲了下，乐呵呵的带着她去洗澡了。

　　苏妈妈给软软洗完了澡，穿上一身毛茸茸的小仓鼠睡衣，被她抱在怀里就是一顿揉搓。

　　哎哟这萌萌哒小模样，简直就是一只放大版的胖嘟嘟小仓鼠嘛。

　　“明天奶奶带你去买衣服去，我们的软软要穿得漂漂亮亮的。”

　　她的视线落到软团子短啾啾的小头发上，眼神又有些遗憾，要是长头发的话，她还能给小家伙编好看的辫子呢。

　　被揉着小脸的软软嫩生生的道“奶奶，软软有好多衣服的，穆深爸爸给软软买了好多好多，不用买啦。”

　　白若烟摇头“那不行，你穆深爸爸买的和我们买的不一样，更何况奶奶还想要抱着你去逛街呢。”

　　她拿着手机给软团子拍了好几张照片，每一张都那么软萌可爱，她要发到朋友圈去炫耀。

　　“可是软软明天要去接穆深爸爸的哦。”所以好像不能陪奶奶逛街了。

　　白若烟顿时升起一股危机感“……你穆深爸爸出差那么早就回来了吗？”

　　“不早了呀，爸爸都已经走了两天了哇。”

　　软团子可想穆深爸爸了，更想师父，唉……师父要什么时候才回来呀。

　　白若烟抱着软团子忙到苏延的卧室，这个时候苏延已经霸占着整个大床的中间位置准备睡觉了。

　　“儿子！儿子你知不知道明天软软要去接她另一个爸爸？”

　　苏延昏昏欲睡的回答“知道啊。”

　　“你给我起来，那你知不知道软软要是被穆深接走了那以后还能来我们家妈？”

　　穆妈妈好骗，但是穆家的其他人可不好骗。

　　“妈……我想睡觉，明天的事情明天再说。”

　　苏妈妈恨铁不成钢，懒成这个样子怎么抢得赢人家穆深哦。

　　软软反而安慰起苏妈妈了。

　　“奶奶不担心，软软会经常来看你哒。”

　　“乖孙女，明天让爸爸送你去机场接穆爸爸好不好。”

　　软团子毫不犹豫的点头。

　　“好呀。”

　　和软软说了几句话，白若烟给软软掖好被子就出去了。

　　软团子则挪挪小身板靠近了苏延“爸爸，爸爸你睡了没有呀？”

　　“唔……睡了。”苏延闭着眼睛，胳膊一伸，将小家伙捞到了怀里，跟抱着毛茸茸的玩偶一样蹭了蹭带着奶香的软团子。

　　“爸爸，爸爸软软的帽子掉了。”

　　“掉了就掉了吧。”

　　软团子气鼓鼓的，小手撑着苏延的俊脸往后推。

　　“爸爸不要蹭了，软软不是小狗狗。”

　　“哦……”

　　嘴里答应着，苏延却还是蹭了两下，这才抱着软团子睡觉了。

　　两个睡觉都不怎么老实的人即使睡着了也东倒西歪的。

　　第二天，苏延难得早早的醒来，不是他自愿的，因为他又做梦被鬼压床了。

　　意识回笼的第一瞬间，就感觉有什么东西压到了自己脸上。

　　睁开眼睛一看，对上了一只白嫩嫩的小胖脚丫子。

　　倒是没有臭味，瞧着挺可爱的，可它还是脚丫子。

　　苏延“…………”

　　两人睡之前原本是在床中央的，可是现在，一大一小居然都滚到了床下面去了，就在大床和墙壁的夹缝之间，被子凌乱得跟狗窝一样。

　　软软倒趴在苏延身上，一只小脚丫搭在他脸上睡得正香。

　　拎着软软放在床上，苏延看清楚自己的情况，真的是很无语了。

　　“爸爸？爸爸你怎么跑到下面去啦？”软团子趴在床边，揉着眼睛看他。

　　苏延揉了揉自己乱糟糟的长发不雅的翻了个白眼。

　　“你问我我怎么知道？呵，你以为你就好了，还不是和我一样睡到床下来了”

　　软软“……那我现在为什么在床上呀？”

　　苏延站起来，将落到地上的被子抖了抖扔了上去，直接将软团子给盖到里面了。

　　小家伙吭哧吭哧的拱了好几下才从被子里钻出来，小眼神凶巴巴的瞪着苏延。