
风云菱气得一把用力的甩开他抓住的手怒道：“落公子，请你自重！”

“你，你把清白之身给了望轻尘？”落星辰一张俊脸都变得有点恐怖，目光死死的盯着风云菱。

这种吃人一样的目光让风云菱有点心惊胆颤的，这男人发什么精神病？

不过这特马有点神奇吧，他怎么知道自己不是个黄花闺女了？自己可没有点血宫砂这种事情，他一看自己的手臂就知道？

可她手臂上一只是洁白一片，什么都没有的，脑子里的印象，原主也没这玩意啊。

不过她是真的不是黄花闺女，不过不是和望轻尘，而是便宜了楚炎洌那个家伙。

“落公子，你是不是管得太管了？我失不失身关你什么事？”风云菱气恼道。

落星辰的眸光变得阴沉而犀利，让风云菱的感觉好像自己犯了什么天大的罪一般。

“你母亲是我的未婚妻，你既然是她的女儿，怎么就不知道自重！”落星辰几乎是用来很大的力气去压制那心头的怒火，但说出来的话依旧冷得风云菱都觉得又回到了冬天似的。

“落公子，你难道不知道我成亲过吗？”风云菱实在怕这个家伙是疯子，只能解释一下。

“成亲？你，你和望轻尘成亲了？”落星辰眸子里似乎更多的不可思议。

风云菱气道：“我说落公子，你有病吧！一，我成亲不成亲不关你的事，二，望轻尘是昆仑山弟子，怎么可能娶妻？还有一点，我娘以前是你未婚妻，但你们毕竟没有成亲，而且我娘已经仙逝了，还请你不要和我乱拉关系，以免我爹爹知道了会不开心！”

落星辰一张俊脸阴沉的都似乎要滴出墨来了。

“你夫君是谁？”落星辰憋着一口气，最后闷闷的问出来了这个问题。

风云菱好奇的看着他说道：“难道你师弟冯悦没有告诉你我的事情吗？他在凤溪镇这么多年了，离开京城也不是很远，我成亲的消息不可能一点风声都没有听到吧。”

落星辰嘴角微微抽搐道：“师弟一说见到你之后，我就快速赶来了，并没有问多清楚，不过风姑娘现在可以跟我说说。”

“没空！”风云菱直接往前，她已经在浪费时间了，都不知道楚炎洌和逐浪怎么样了。

不过没有了狼群的叫声，应该是没事了吧？

那楚炎洌应该就在为逐浪疗伤，也不知道逐浪的伤势有多重，她就是现在想放阿松出来先去看看都不行，只能踏云步加快了。

好在落星辰也没有再次拦住她，而是继续跟在她的后面，风云菱心里真的有点郁闷，要怎么摆脱这个家伙。

她现在越来越觉得落星辰是个危险的家伙。

而且对她失神这件事似乎很在意，卧草，不会真把自己当成是娘亲的替身，到时候想老牛吃嫩草，自己可就悲剧了。

这一刻，风云菱居然非常想念楚炎洌了。

那家伙虽然也有点可恶，但已经解释清楚，两人也算是相敬如宾，至少楚炎洌比较像个正常人，而落星辰给她的感觉就有点不正常。

“王爷！”风云菱觉得自己已经很深入了，而后面的落星辰依旧在后面跟着，她停下来看看四周之后叫唤起来。

“还有段距离。”落星辰淡淡的说道。

风云菱只能一咬牙继续前进，落星辰依旧不说话。

等过一盏茶之后，落星辰道：“快到了。”

风云菱心里一喜的同时，也更加担心了，这个家伙的实力太强大了。

“王爷！”风云菱又朝着前面叫唤一声。

“云菱！”那边楚炎洌果然听到了叫声，立刻回答，声音里有着惊讶和担忧。

风云菱往声音方向跑，而那边的楚炎洌早处理好了逐浪的伤势，正在为他输入内力修复，听到风云菱的叫唤声，吓得连忙也往她这边而来。

两人很快就看到了对方，楚炎洌飞掠而来，直接到了风云菱面前，一把抓住了她的手急道：“云菱，你怎么进来了，这里面有狼群的！你不要命了！”

那紧张风云菱的样子，让后面悄然无声，又在树后面的落星辰顿时眯起了眼睛，里面紫光闪烁了一下，随即一道红色影子直接对着楚炎洌而去。

楚炎洌似乎感觉到危险，随即把风云菱一把拉开后，自己猛地伸出拳头，就对着危险一拳打了出去。

落星辰发出冷哼一声，人已经站定到十米开外，纹丝不动，坦然自若，而楚炎洌带着风云菱直接倒退，风云菱差点摔倒，楚炎洌则俊脸变色，有点狼狈。

“云菱，你没事吧？”不过楚炎洌还是先关心风云菱。

风云菱急道：“我没事，这家伙是冯悦的师兄落星辰，就是他吹笛子的，还一直跟着我进来。”

风云菱是一口气解释一下，怕楚炎洌不知道情况。

楚炎洌眯起眼睛，和落星辰是四目相对，瞬间是火花碰撞了一样，两个男人的面色都是非常的冷酷和犀利。

“原来是冯悦的师兄，真是失敬了，本王楚炎洌，是风云菱的夫君。”楚炎洌看得出来这个落星辰似乎对风云菱很是上心，刚才就是因为他触碰了风云菱，才会引起此人的攻击。

而起此人武功高强，他觉得自己不如他，但就算不如，风云菱是他的王妃，这一点谁也别想改变，所以先让这个家伙知道一下，看他能不能收敛一点。

“原来你就是风姑娘的夫君？”落星辰眼睛眯起，嘴角露出一丝阴冷的斜勾，眼底泄露了一丝杀气。

“不是！”风云菱顿时大叫，因为她看出了落星辰的杀意，她也知道楚炎洌只怕不是对手，连忙道，“落公子，你别误会了，我不是六王爷的王妃，我们已经和离了！不信你可以去打听！”

风云菱的话让楚炎洌面色难看，但他很快就发现风云菱已经伸手在他的后背捏了一把。

“虽然和离，但本王不会放弃，云菱，之前是本王不对，本王一定会改过自新的。”楚炎洌也很是抓住机会求原谅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850262"  chaptername="请你自重">加入书签</a>
</div>
