    “轰……嘭！”

    这么近的距离被烈焰冲击轰中，犹如被炮口抵近开火，阿索格那比寻常半兽人高大许多的身躯顿时被轰飞出去，怦然一声落到十米开外的树林中！

    而他座下的座狼只是被余波影响到，往后退了两步，并未受多少伤。

    “吼！”

    巨大的苍白座狼低吼一声，往前想要扑咬安阳，却被安阳避开，接着它立马回头看向自己的主人，吼声由此变得悲怆起来。

    阿索格落进林中之后并未起来，烈焰冲击狂暴的威力轻易撕碎了他的盔甲，将他上半身打得焦肉模糊，可以想见盔甲破碎后迸飞的碎片很可能已嵌入内脏，黑色的腐臭血液沿着被落叶铺满的大地流淌。

    这位传奇半兽人依旧展现着顽强的生命力——他的身体在抽搐，眼睛睁大，手用力的去抓他的武器，似乎仍旧想爬起来继续作战。

    “吼！”

    座狼低吼一声，冲了过去。

    安阳也双手握着十字剑紧随其后，与座狼稍加缠斗，将它砍得遍体鳞伤，便找准机会高举宝剑，往阿索格脖颈一砍。

    “噗！”

    黑色的鲜血飚射而出，阿索格圆睁的眼睛定格了，座狼则悲恸不已，仰头朝着天空发出一声悠长狼嚎。

    “嗷呜……”

    所有座狼都听见了它这声悲鸣，所有半兽人骑士都体会到了它的意思，纷纷停下转过头来，包括矮人们也停下了厮杀，气喘吁吁的看向这边。

    浑身血肉模糊的苍白座狼王已不复之前神气，它依旧不断仰天长啸，而它身后，阿索格无头的身躯倒在地上，上半身仿佛被凌迟过后又用火烧过似的。安阳的身影从后面林子中渐渐走了出来，他手中的十字剑上插着一颗狰狞头颅，并沉默着将之举高高——

    正是亵渎者，阿索格！

    矮人们顿时高举兵器大声闷吼，和树上的巴金斯一并向安阳投来注目礼，而半兽人们则互相对视，不知现在该怎么办。

    畜生在这时候显得比人忠诚，半兽人们还没犹豫出结果，那头苍白座狼就已低下头来，双眼死死的盯着安阳，咧开嘴一步步朝他走来。

    安阳也不退缩，将十字剑换到左手，右手空出张开，低声念了句咒语——

    “噼里啪啦！”

    他的右手五指间顿时环绕起了肉眼可见的青白色电流，跳跃扭动如一根根小蛇，发出焦躁声音，令战场中的座狼们耳朵颤抖不已。

    “吼！”

    苍白座狼王怒吼一声，朝他冲来。

    安阳不退反进，眼神如刀，在距离座狼不足一米时，左手握着十字剑陡然一划，剑刃斩过虚空，却被座狼一巴掌排掉。

    借着这一下，他欺近了座狼身前。

    “噼啪！”

    一声强烈的电弧炸响，宛如雷霆蹦现，他右手一巴掌按在座狼身上，手上的所有电蛇顿时消失不见！

    “嘭！”

    苍白座狼倒了下去，不停抽搐着。

    借着安阳双手握剑高举，狠狠往下一刺，便刺进了座狼的头颅。

    半兽人们看着这一幕，都渐渐心有退缩之意，他们的族群本身就是这样，失去首领之后必将有短暂的混乱期，若非有新的长官站出来接手，是绝难以继续作战的。

    可就在这时，索林握剑纵身跃起，一脚将最后那名半兽人长官从座狼上踢了下来，兽咬剑狠狠刺下！

    “嗤！”

    半兽人们望着这一幕，顿时心生畏惧，杂乱的低吼着，却都渐渐退去。

    眨眼间，林中就没了半兽人的踪迹。

    矮人们这才走上前来，围成一个圈看向失去了头颅的阿索格，要么对他吐口水，要么啧啧称奇，或是翻动阿索格的尸身。

    对于矮人族来说，这便是死敌了，他们曾以为他死了一次，可没想到他还活着。

    “现在这畜生总算是彻底死了。”索林长舒了一口气，将剑回鞘。

    “不，阿索格死了，但还有他的儿子博尔格，半兽人依然躲在暗处觊觎着中土世界。”安阳表情平静的说道，然后从矮人们身边穿过，走到一棵树下，抬起头看向依然趴在树上的巴金斯，说道，“你准备趴在这棵树上过夜么？”

    “当然不，艾恩先生，半……半兽人都已经离开了么？”巴金斯问道。

    “嗯哼？”

    “我这就下来。”霍比特人以灵活得宛如一只猴子的身手从树上快速下来，一眨眼就站在他面前，还整理了下自己的衣服。

    “我们什么时候离开，艾恩先生，这片树林总给我一种不安全的直觉。”

    “你可别乱说直觉这个词，说不定就会成真的。”安阳话刚说完，就听见左方树林中传出一阵沙沙的动静，还有脚步声。

    “谁！”他顿时看了过去。

    矮人们也顿时又握起了武器，眼神凌厉的看向那方树林，跃跃欲试。

    “还有半兽人敢来么？劳资一斧头劈死！”德瓦林声音粗厚。

    “别那么激动，德瓦林，刚刚你的表现可没有你的粗嗓子勇猛，说不定只是一名落单的半兽人而已，我猜是他的脚崴了，他还不知道他们的首领已死了的消息！”巴林一边握紧斧头一边毫不客气的调侃着德瓦林，

    “别闹了，奇力！”索林喊道。

    奇力顿时会意，将箭搭上了弓弦，拉了个满月，瞄准那方有动静的树林。

    “嘿，不要冲动。”从树林里传出一道熟悉的声音，甘道夫一手拿着法杖一手牵着马走了出来，一眼就看见了地上的几具尸体，不由大为惊讶，“看来我来晚了！有人想要给我说一说我错过的精彩片段么？”

    “原来是甘道夫！”

    “呼！虚惊一场！”

    “我差点把你当成半兽人给劈了！或者就是这个小子把你给一箭射死！”

    “呼……”奇力也放下了弓箭。

    菲力将剑插回剑鞘，从旁边走出来，顺带着回头一指阿索格的尸体，说道：“精彩片段就是流浪巫师先生大发神威，手心冒出炽热的火焰，干掉了亵渎者阿索格！然后砍下了他的头颅迫使半兽人们退去。”

    “喔！”甘道夫发出惊讶声音，扔掉缰绳走过去翻看了下阿索格的尸体，四处扫了几圈，才看见那颗被剑刺了一个大洞的头颅，“果然是亵渎者，阿索格。”

    “没想到吧，他居然没死！”

    “嗯？不是死了么，就躺在这里。”甘道夫用手杖点了点阿索格的胸膛。

    “嘿嘿。”

    “把他的尸体烧了吧，也只有火焰才能净化他的邪恶了。”安阳现在已经完全融入了一名本土巫师的角色了。

    这句话没什么根据，但还是得到了矮人们的响应，于是他们纷纷堆来落叶和干枯树枝，将阿索格的身体和头颅放上去，点了一把火。

    火焰熊熊燃烧，远征队却越走越远。

    “阿索格已经死了，我们接下来兴许能享受几天的安静日子，但当他的儿子知道他死了之后，一定会派重兵前来追捕我们，到时我们的处境可能会更加危险。”安阳骑在马上慢悠悠的往前走着，说道。

    “他们敢来，我们就像今天一样砍下他们的头！”德瓦林浑然不惧的道。

    安阳下意识看了他一眼，嘴角抽动。

    之前半兽人的骑兵追上来时，也没见他砍下谁的头，还不是跟着大家一起跑，而且还跑在前面！

    还是索林更为理智，想了想说：“那么我们这几天就要加快一点了！”

    “嗯。”

    “不过还是先休息一下吧。”巴林摊开手道，“我相信大家都已经很累了。”

    “原地休息！”索林喊道。

    *************************

    再往前走，便是史矛革荒原，以曾经作恶中土的恶龙史矛革之名命名。

    它虽然同样也叫荒原，但比起之前走过的那片贫瘠荒原，它要友好得多，只是荒无人烟，并不是环境恶劣或什么都没有。

    一路走来，也有高海拔的雪山，让霍比特人因高原反应而有些痛苦，但更多的是生长着鲜花的草原，蜿蜒流淌的小溪，雨季给这里带来了蓬勃生机，随处可见野生动物在肆意奔跑或觅食，安宁而又祥和。

    一路上确实再没有半兽人的踪迹，但他们也没有放松，依旧保持着高速赶路，逼近着马和人的生理极限。

    霍比特人不知想通与否，总之他再也没想过溜走，也很少被累成狗了，似乎渐渐适应了这趟旅程。

    穿过一部分荒原，他们遇上了那名叫做贝荣的换皮人，由安阳上前与之交涉，当他抬出了半兽人做幌子之后，这个族人被半兽人屠杀殆尽的‘德鲁伊’总算与他们结下了战时友谊，并为他们提供了食物补给。

    再往前走，便是黑森林。

    这座本该郁郁葱葱的森林此时却透着腐朽干枯的气息，令人浑身不适，它与广袤平原有些界限分明的一条交界线，站在平原外凝视着它，就像凝视着深渊。

    甘道夫在这里感受到了邪恶力量的踪迹，于是他单独走进去，却在这座森林中发现了一个红色标记，呈现眼睛的形状。

    他顿时大惊，再次抛下了众人，只与众人说了一声，便匆惶往来时的路而去。

    感谢订阅！

