    一行人小心翼翼的靠近了，才发现，那亮光的所在之处并不是什么人家，而是一个由人工开凿出来的巨大的山洞。

    这山洞位于这座大山的山腰处，中间的道路是用整块的石板铺就的，可以并排走三辆马车，极为宽阔。

    陆雨涟低呼一声，喃喃的道，“他们这是把这整座山都给挖空了吗？”

    这山洞也太大了！

    石板路的两旁立着一根根的石柱，石柱上有可防雨水的油灯照明，蜿蜒绵延直到山洞里面，将这处地方照的亮如白昼。

    墨景睿带着陆雨涟潜行进去，凝神看去，就见山洞的一侧通向一个巨大的洞，里面传来叮叮当当的钢铁敲打声，通过山洞的回响声加强，震耳欲聋。

    一群衣衫褴褛的农民模样的青壮年，或是推着小推车，或是背着篓子，将打造好的兵器放在那些还带着水汽的大车上，正是刚刚才进的山来的马车。

    陆雨涟探出头去，仔细的查看着，压低了声音惊讶的道，“原来那些消失的人都被抓到这里来当苦力了啊。我的天啊，这是个秘密的军工厂啊。”

    “嘘！”墨景睿猛地捂住了她的嘴巴，眼神示意她看侧面。

    一队穿着黑色铠甲的卫兵手持刀剑的走了过去，她这才注意到，周围还有士兵在监视着这些民工和铁匠的行动。

    墨景睿面上布满寒霜，冷冷的道，“发信号，开始进攻！”

    “是！”尉尘言躬身领命。

    陆雨涟见状，连忙追加了一句，“哎，让他们尽量，别伤到那些无辜的民工。”

    尉尘言有些犹豫的，看了自家主子一眼。

    墨景睿见状，毫不犹豫的吩咐道，“按照皇子妃吩咐的做。”

    尉尘言嘴角微抽，道，“是！”看来，他家主子，是被这个女人吃的死死的了。

    片刻后，外面突然传来一阵喊杀声，山洞内的士兵没有防备，被打了个措手不及。

    陆雨涟朝着来人看去，有些惊讶的发现，带兵前来围剿的人，竟然还是熟人。

    “韫钰？墨王爷？”

    一个中年美大叔，骑着高头大马循声走了过来，笑呵呵的道，“侄媳妇儿，咱们又见面了。”

    段韫钰却是矜持的点了点头，淡淡的道，“小涟，好久不见了。”

    陆雨涟心中有种异样的感觉划过，总觉得这次见面，韫钰好像冷淡了许多，仿佛又回到了两人刚刚相识的那段时间。

    她张了张口，想要问一问这其中的原因，可是想到自己根本无法回应他的心意，只能将话咽了回去。

    也许，像这样拉开距离，对韫钰来说才是最好的。

    心里虽然是这样告诉自己，可是她多少还是有些难过，面色便微微暗淡了一些。

    段韫钰见状，不知道她心中所想，眸中闪过一抹急切之色，声音中却是勉强保持着冷静，问道：“小涟，你怎么样？有没有受伤？”

    声音虽然很平稳，但是，只要有心听，还是能听出其中的关切和焦急来。

    墨景睿眸中划过一抹厉色，将陆雨涟揽在了怀中，皮笑肉不笑的代替她回答道：“多谢段公子的好意了。不过，我家娘子有我保护着，不会有任何问题的。”

    段韫钰点了点头，淡淡的道，“那就好。”

    只此一句，他便不再多言了。

    场面一时间有些尴尬，陆雨涟轻咳了两声，这才对着旁边没人搭理的墨恕笑了笑，感激的道：“王爷，多谢你……”

    墨恕笑了笑，爽快的道，“哎，你都是景睿的娘子了，跟他一样，叫我王叔就好了。”

    “呃，好，王叔，”陆雨涟嘴角微抽，心中腹诽道，这都什么时候了，还在意称呼的问题。

    这样想着，她面上却是不显，继续道，“这次多谢王爷仗义出手了。”

    有了封地的王爷插手别的地方的事情，尤其还是涉及到军队、兵器、铁矿这样的事情，是古代皇帝的大忌，若是遇上一个疑心病重的皇帝，墨恕很有可能就要获罪，还是大罪。

    很不巧的，几乎绝大多数的皇帝都是疑心病重的人，包括当今的皇帝。

    所以，陆雨涟这句话是发自内心的，并非客套话。

    墨恕闻言，却是没有像她想的那样谦虚几句，反而是沉默了一下，才沉声道：“其实，我会同意来帮景睿围剿叛军，固然是看在我这小侄子的份上，但还有另外的原因。”

    陆雨涟心里咯噔一下，看了墨景睿一眼，见他也是一头雾水不明所以的模样，连忙问道：“另外的原因？什么原因？”

    她心中哀嚎着，我的老天爷啊，千万别是又出了什么什么事儿了吧？

    墨恕面色有些为难，看了段韫钰一眼，示意他道，“段公子，还是你来说吧。”

    段韫钰张了张口，组织了一下语言，道，“这样的，京城里传来了消息，太子突然赶回了京城，然后，就没有消息再传出来了。我和京城的联系也突然断了，这其中必有蹊跷。”

    墨恕点点头，附和道，“我和段公子商议之下，怀疑京城中发生了变故，所以，才在没有请示皇上的情况下，出兵助你平叛。”

    墨景睿皱眉沉思，陆雨涟看向了他，刚要说话，就被打断了。

    “主子。”尉尘言快步赶来，急匆匆的道，“主子，属下带人查抄了整个山洞，下面还有一个监牢，里面有人要求见您和皇子妃。”

    陆雨涟有些疑惑，道，“什么人要见我们？”

    他们应该是第一次到江南这边来，应该没有人认识他们吧？

    尉尘言闻言看了墨景睿一眼，有些犹豫的道，“这……”

    “说。”墨景睿毫不犹豫的道，“皇子妃问话，你直说就是。”

    尉尘言这才道，“是，是陆家父子。”

    陆雨涟只觉得脑袋里“嗡”的一声，连忙确认道，“你是说我爹和我弟弟？”

    “是。”尉尘言这次没有迟疑，迅速的回答道。

    陆雨涟一下子愣住了。

    墨景睿有些担忧的道，“小涟？你别着急，人还活着，这就是好事啊。”

    而是，陆雨涟脑袋里一片空白，根本就没有心思听他说的是什么。

    她一把推开墨景睿，对着尉尘言大声道，“快带我去找他们。”

    陆雨涟跟着尉尘言沿着石板路向下走去，没多久就来到了一个石门面前，守在门口的士兵连忙打开了石门。

    陆雨涟率先冲了进去，连声喊道，“爹！小予，我来了！你们在哪儿呢？”

    话音落下，她这才看清楚这石门内的情形，眼前的情景让她目瞪口呆。

    这是一个四处滴水的牢房，用铁栏杆隔开，牢房里挤满了人，都是同样的打扮，衣衫褴褛，蓬头垢面，胡子和头发纠结成一团，还带着手铐脚镣。

    见到有人来了，他们都蜷缩在一起，畏畏缩缩的看着进来的士兵们，不敢发出一点声音。

    听到陆雨涟的呼喊，突然寂静中传来了一个有些不确定的声音。

    “小涟？你是小涟？”

    陆雨涟循声望去，奈何这里所有的男人都是一个样子，根本看不清楚容貌，她连忙跑了过去。

    离得近了，她终于能够看清楚，这一高一低两个满脸胡须正望着自己的人，正是失踪了很久的父亲和弟弟。

    她登时泪如雨下，哽咽的道，“爹，小予，你们受苦了。”

    随后而来的墨景睿见状，一边将人搂在怀里安抚着，一边吩咐道，“快！把他们放出来！”

    尉尘言闻言，连忙上前，将陆正卿和陆荆予放了出来，陆荆予却是对着陆雨涟焦急的道：“姐，还有一个人，我们能活到现在，都是靠这个恩人保护的。你也救救他吧。”

    说着，他便指向了牢房角落处的一个人，示意口中的恩人正是这人。

    “好。景睿。”陆雨涟连忙应了下来，看向了墨景睿。

    将善后的事宜交给了墨恕和段韫钰，陆雨涟和墨景睿，就带着受了不少苦的陆家父子还有他们口中的恩人回了知府衙门。

    陆雨涟抹着眼泪，哽咽的道，“爹，小弟，你们受苦了，都是我不好，连累了你们，连娘也……”

    陆正卿拍了拍她的肩膀，安慰道，“小涟啊，你别这么说，不论如何，你都是我们的女儿，从我们把你带回来那天开始，我们就是这样认为的。这是我们的命，你别自责了。”

    陆荆予也正了脸色，认真的道，“姐，爹说的对，你永远是我的姐姐。我想，娘走的时候，一定很高兴，因为她能够保护自己的女儿。”

    回到了府衙，他们已经洗漱过了，这会儿，陆雨涟才惊讶的发现，陆荆予已经不是记忆中那个会被人欺负的哭鼻子的小孩子了，他已经成长为了一个真正的男子汉。

    墨景睿揽着怀里的人，跟着道，“好了，你们一家人好容易团聚了，你这泪水涟涟的，岳父还以为我没照顾好你呢，要是他不答应把你嫁给我了，那我可怎么办呀？”

    陆雨涟被他说的扑哧一声笑了出来，一边擦着眼泪，一边没好气的摆了他一眼，嗔道，“谁要嫁给你了？”

    陆正卿闻言，连忙道，“你胡说什么？你们的婚事，我可是早就同意了的。”

    墨景睿对着怀里的人，嘿嘿一笑，得意的道，“听到了没有？岳父可是同意了的。”

    话音刚落，外面就传来一个冷清的声音。

    “我不同意！”

