    莫颜揪着眉头探出脑袋张望，顿时呼吸一窒。

    渣男的身材，好得要命！

    冷北晨刚从浴室里出来，水珠顺着他俊美刚毅的脸庞轮廓滑落到紧致均匀的肌理上，一副出水芙蓉的炸眼球模样，荷尔蒙气息十足。

    莫颜看得挪不开视线，差点忘了外间还有一个女人存在。

    “哎呀。”女人一声惊呼，突然一个踉跄，往冷北晨怀里扑。

    莫颜的瞳眸一阵紧缩，不知哪来的力量，像兔子一般蹿了出去。

    “小姐，别太激动。”莫颜扶住了她，掀唇嘲讽。

    她这才看清楚，女人裹着浴巾，湿漉漉的长发披肩，肌肤胜雪，清香萦绕，同样是刚洗完澡，出水芙蓉。

    “呵！还真敢穿成这样出来招摇，生怕人家不上钩？”

    莫颜像刺猬那般竖起全身的刺，冷嘲热讽狂飙出来。

    女人错愕抬起脸，莫颜顿时怔住，“宫小姐？”

    居然是宫梦汐，渣男的前女友。

    “是你？巧。”宫梦汐看到莫颜十分诧异。

    她打听到冷北晨突然出差，便处心积虑从天城赶到京都。

    大半夜的，她找借口说自己被关在房间门外，故意把自己打扮成这副撩人的模样，敲开他的门。

    却怎么都没想到，丑女人跟他在一起，她简直要气疯。

    “哈，真巧。”

    莫颜尴尬地松开宫梦汐，恨不得找个地洞钻进去。

    人家男女朋友在一起，貌似天经地义，她捣什么乱？

    她的小脸陡然一皱，“啊，我又犯梦游的毛病了，明天要让医生多开点药才行，呜呜~~”

    她哀嚎了两声，转身往自己房内走去。

    倏地，她的手腕一紧，被男人的大手掌有力扣住。

    冷北晨的长臂猛然一拽，她被扯了过去，一脑门撞到他结实硬朗的胸膛。

    鼻尖传来一阵想落泪的疼痛，她捂着鼻子，心头堆积的怒火一点就着。

    她扬起小脑袋，冲着冷北晨劈头盖脸一阵咆哮，

    “你有病啊，当着你女朋友的面，跟我拉拉扯扯，要脸不要脸？”

    冷北晨被她臭骂，俊脸以肉眼可见的速度下沉，高挺的鼻梁下，绯色薄唇紧紧抿起一道危险的弧度。

    宫梦汐的眸底闪过一抹欣喜，丑女人居然恃宠生娇，敢向冷北晨发脾气。

    他发起怒来，后果不堪设想，她就等着被他扔出去吧。

    “你太过分了！居然公然骂冷总？”她想加把火。

    莫颜见冷北晨貌似生气了，心里一阵发虚。

    他手背上的青筋都凸起来了，想揍她？苏浩然被他两下就揍得爬不起来，那她岂不是会直接被揍进医院？

    “你一个大男人，不会打女人的哦？”她怀揣着内心的恐慌，弱弱地问。

    冷北晨寒意凛凛地陷入沉默，大手掌却仍然紧攥着她的手腕不放，气氛压抑得令人窒息。

    见他不说话，莫颜紧张地吞了几下口水，很认真地思考了几秒，

    “那要不你也很凶地骂回我，就算扯平了好吧？

    而且你手劲那么大，肌肉那么硬，我的手被你抓疼了，鼻子也撞疼了，我才是受害者。”

    她竭尽所能为自己争取生机，但口都说干了，那男人却没有半分要饶了她的表示。

    好气人！莫颜感觉最后一点耐心都要被他磨光。

    见冷北晨在暴走的边缘，却迟迟不发飙，宫梦汐开口火上加油，

    “你一个下属怎么可以骂上司？这要是传出去，冷总会被笑掉大牙的。”

    “童言无忌，我不生气。”冷北晨矜冷的薄唇终于开启，却说得很违心。

    “......”

    两女人震惊，童言？

    冷北晨终于把胸腔里翻滚的火气强行压制下来，低垂着比女人还好看的长直睫毛，

    “梦汐忘带房卡出来被关在门外，就来我们这里先坐一会，我已经帮她喊了前台来开门。”

    莫颜错愕地张了张小嘴，却一个字都说不出来。

    他在跟她解释？

    宫梦汐更是瞪大了眼睛不可置信，他竟然跟丑女人低声下气？！

    丑女人到底有什么过人手段，把他迷得团团转？她辛辛苦苦所做的一切，难道都白费力气？

    门铃被按响，服务生站在门口，“抱歉打扰了，隔壁房间的门已经打开。”

    “梦汐，你去吧。”冷北晨急着送客。

    莫颜好不容易开门出来自投罗网，他决计是不能轻易把她放回去，所以才一直攥着她不放。

    宫梦汐像吞了一只苍蝇般难受，冷北晨对莫颜的软弱态度，太颠覆她的认知了。

    但他都亲自开口送客，她还能有什么借口留下？

    “好，晚安。”她绽开僵硬的笑容掩饰快要崩溃的内心，走了出去。

    套房里，只剩下两人大眼瞪小眼，连空气的流动都变得缓慢。

    莫颜被他看得心里发毛，不会秋后算账吧？

    “我困了，放我回去睡觉吧。”

    “好——”冷北晨的薄唇狡黠一翘，“那是不可能的。”

    话音一落，莫颜的小身板倏地被他的大手掌轻轻一推，跌坐到了沙发上。

    莫颜心尖一紧，“你干什么啊？”

    “你说呢？我能白白挨骂？”

    冷北晨的嘴角邪痞一勾，下一瞬，高大狂野带着满身的雄性气息，压了过去......

