    虽说是饭点，人又多，但是好在火锅最麻烦的就是烧炉子，上菜倒是挺快，等到火锅上桌之后菜也上的干净利落，百叶，黄喉，鸭血，手切的的鲜羊肉……十余个菜将不大的桌子挤的满满的，甚至还有往上堆的趋势，于新郎也没有客气，抄起一盘子羊肉就怼到面前的锅里了。

          “对了，小二，现在这个时节有没有金线鱼？有的话马上给我们弄几条！我朋友是外地人，可是从来没吃过金线鱼，得让他尝尝我们神火城的特产！”搅散煮熟锅里的羊肉，于新郎拿起李天霸的碗给她捞了满满一碗肉，方才自己捞起面前锅里漂浮的可怜的几片肉送进嘴里。

           “仙都，还是你吃吧！太辣了。”李天霸看着自己碗里被红油裹挟的羊肉，脸上露出几分踌躇，最终一筷子都还没动，就将羊肉推给了于新郎，“月漪，你尝尝吧！别看这羊肉上辣油不少，其实没有这么夸张，都是神火城辣椒最肯染色，一捧干辣椒段就能炸出一锅色泽很正的红油。”于新郎将羊肉推了回去，又替李天霸要了一碗麻酱解辣，李天霸这才被食欲盖住恐惧，一口下去，通体舒坦。

           见李天霸逐渐加快了落筷的节奏，祝黎也是会心一笑，初来乍到者往往都对着这一锅红油万分忌惮，错过了品尝人间美味的机会，只有一筷子下去了，他们才能明白这吃火锅的快乐，反正在祝黎的眼里，天下那些个所谓的大王朝御膳房做出来的精美归精美，但是真的要是吃起来，还不如吃在这一锅红油里滚过的大白菜呢！

         “客人，您要的金线鱼来咯，是直接给您下锅里，还是摆在一边，等会儿您慢慢涮？”没一会儿店小二就端来一盘表皮璨银的鱼肉，兴许是因为已经被切开的缘故，表皮上的金线闲的参差不齐，见到金线鱼上桌，祝黎直接将这盘鱼肉推到了于新郎二人面前。

          “这是什么鱼？为何我在其他地方从来都没有见过？”李天霸看着那盘白嫩到几乎半透明的鱼肉十分惊异，“神火城有个私底下的说法，朋友待你够不够客气，就看看你的火锅里有没有金线鱼，要是有，自然越多越好，要是没有，那就大嘴巴抽他，直到他给你上。”于新郎作为一个地道的老饕，对于这些小典故自然是如数家珍，停下筷子为李天霸解释起来。

          “我记得神火城周围没有什么大渎，这种特有的鱼是哪来的？总不至于是不远万里从海边运过来的吧！”神火城是罕见的没有临靠着任何大渎建立的巨型城池，自古以来水比油贵，这种城池竟然有特殊的鱼种，真的闻所未闻，“哈哈哈，弟妹真的是冰雪聪明，很多人都知道神火城并非临水而建，却极少有人质疑过金线鱼的存在，这些人大多只能算是一个知者，却算不得智者，弟妹先尝一尝，等下我再给你解释。”

            听到祝黎的催促，李天霸这才夹起几片鱼肉，放在锅里稍稍涮了那么几下，就立刻从锅里捞了出来，放入口中，竟然是一种汁水四溢的清甜口感，火锅的辛辣完全没有夺走它的本味，反而将其衬托的更加浓郁，一口下去，李天霸就愣在了原地，“哈哈哈，我当年第一次吃的时候表现的和你差不多，真的很难想象，世上竟然还有如此好吃的鱼类。”于新郎看着李天霸陶醉的样子，掏出那枚没有还回去的手帕，替她擦了擦额头上的汗。

           “是啊！要不然为什么只有涮锅金线鱼的火锅才叫神仙锅呢！两者互相成就罢了，要是刻意的追求本味，用清水涮食，金线鱼的味道反而变得寡淡，失去了那种独特的清甜，按照那群食客的说辞就是形神皆失，暴殄天物。”祝黎也夹起一筷子鱼肉在火锅里涮了涮，送进嘴里仔细的品味着鱼肉的清甜，哪怕他已经吃过好多次了，也依旧为这种味道陶醉其中。

            一盘金线鱼上桌之后就成了那个最闪耀的主角，一直到最后一片鱼肉跳进锅里，被于新郎送进李天霸口中，三人仍然还是意犹未尽，祝黎再次伸筷子过去时夹了个空，他才意识到原来一盘金线鱼已经见底了，“鱼也吃完了，现在可以告诉我这鱼究竟是哪来的了吧！”李天霸始终都还在惦记着这个问题，这么好吃的鱼之前在其他地方竟然从来都没有听过，真的算是一件很稀奇的事。

          “可以可以，弟妹不要着急，且待我喝完这一盅。”祝黎捻起面前的小酒盅，将其中的大梦一饮而尽，顿时犹如烈火入腹，不自觉的眯起眼回味起这酒的余味，过了许久，祝黎才缓缓开口，“这金线鱼的确是神火城的特产，既不是河鲜也不是海鲜，而是我们这极有意思的独特说法，井鲜。”

           “井鲜？”李天霸听到这个说法也是一愣，在别处她的确从来都没有听说过这个说法，也算是长了见识了，“对，虽然明面上神火城的确不临近任何一个大渎，但是如果你看过火神洲的堪舆图，就会发现火神洲总部的那条大渎‘偃渎’其实是有一条往神火城方向延伸的支流，只是在离神火城百里的地方它就凭空消失了。”

          “我明白了！是地下河！那条支流其实并没有凭空消失，而是因为某些原因改道到了地下，其实整个神火城是坐落在一条巨大的地下河之上的，我就说为何明明神火城没有大渎存在，又倚靠着祝融峰这座火山，偏偏雨水还特别充沛，原来是这样，关于井鲜的说法我就可以理解了，这鱼是从井里捞出来的。”

          “哈哈哈，到底是女子，心思缜密，经由我稍微提点一下就可以猜的八九不离十，老于啊！我都你小子配不上弟妹了。”李天霸听到祝黎这般称赞自己，也朝着于新郎露出了得意的笑容，于新郎无奈的白了她一眼，不就是被祝黎夸了两句嘛！看她得瑟的样子，真的不知道人家只是在客套？

          “对了，老于，我也忘记问你了，你这次坐跨洲渡船到底是想要去哪？”酒过三巡，菜过五味，三人都已经醺醺然有了几分醉意，祝黎这才有一搭没一搭的和于新郎的闲聊起来，“去一趟俱庐洲，走一遭天师府。”于新郎倒也没有隐瞒什么，反正现在整座天下都已经知道张静初离开天师府了。

          “去那干嘛？你和张静初很熟嘛？我记得上次你好像把张静初的雷法第一也给捯饬走了，这又要去干嘛？”兴许是因为醉的有些厉害，祝黎的舌头都已经变得有些僵硬，说起话来都含混不清，“你不知道嘛？”于新郎狐疑的看着祝黎，按理说他这种人物的消息应该比身处穷乡僻壤的他们灵通的多，怎么看样子他还不知道张静初离开天师府的消息？

          “什么？张静初不做大天师了？”听完于新郎的赘述，祝黎的醉意也消散大半，忽然提高了八度的声音让周围还在吃饭的食客纷纷把目光投向了他，意识到自己失态的祝黎赶忙坐下，“我还以为你早就知道了呢！”于新郎为祝黎斟满大梦，又将剩下的那点底子控进了自己的小酒盅内，一点也不舍得浪费，李天霸倒是想要继续喝，但是却被于新郎制止。

          “说来惭愧，我平日里看山水邸报太少了，一般的消息咱们也没有兴趣了解，如果没记错的话，上次我看山水邸报还是在两个月前了，平日里门人把这些东西送到我的住处我都懒得多看一眼，没想到这次竟然错过了爆炸性的消息。”祝黎拿起酒盅再次一饮而尽，本来其实还想再叫一壶的，却被于新郎拦住，只说喝尽兴就好，再想想今天上午老婆的那副神色，祝黎也就没有再继续要酒。

          “三个月以后，天师府会趁着年关举行罗天大醮，一来是为了新任天师张之维造势，二来则是筛选一个可靠的盟友，拿了一个所谓的外姓天师候补的名头出来，反正意思就是想要空手套白狼，但是架不住外姓大天师候选的竞争者要求年龄在四十岁以下，还要求修习过雷法，我看楼青的机会很大，干脆就带他去试试，顺便为他护道。”

            如果要是放在别人身上，一个不过柳筋境的修士口口声声的说要为一位玉璞境修士护道，祝黎非得笑掉大牙不可，偏偏此时这句话由于新郎说出口，这种天方夜谭的话就那么顺理成章的成为了事实，于新郎随口言之，祝黎深信不疑。

          “倒是可以，一个二十来岁的玉璞境已经是这个年龄段的极致了，我也挺看好这个小子，但是最近我听说了，那个只老龙所在的青雷洞也找到了一个声称是紫微星转世的神仙胚子，似乎是打定了主意想要和天师府争一个高低，毕竟这么多年来，那只老龙始终被天师府压了一头，要是我，我也憋屈，不过就他那个号称紫微星转世的徒弟真的要对上张之维，我看悬。”

          “天下雷法气运一石，现在是唯我独占八斗，张之维独占一斗，余下一斗天下人共分之，真的要比起他的雷法天赋来，就算是处在同一时代的闻仲只怕也得吃瘪，我这个雷法第一的名头，指不定什么时候就还回去了，倒是你们，什么时候在收个少昊星转世，让我也把那个火法第一还给你们。”

          “滚蛋！你他娘的就会哪壶不开提哪壶。”祝黎看着于新郎贱兮兮笑容，很干脆的对他比了个中指，甚至在心里已经开始在考虑要不要趁着他现在实力远为恢复，套个麻袋打个闷棍啥的，“这个想法那群老东西并不是没有，但是至今都没有这种气运之子诞生的消息传来，只能走一步看一步了，不过比起张之维那小子的崛起，只怕要慢上太多咯。”

          “要是张之维没有成气候，我相信张静初也不会拍拍屁股走人走的这么利索，天师府更不会蠢到将他推到台面上，既然张之维已经是新任大天师了，那么也就证明他已经足矣肩负起天师府的兴衰，啧啧啧，要知道今年他还未满四十岁啊！这么一来他可就是历史上最年轻的大天师了，在整座天下也算是一段佳话了。”

