    总而言之，三公主这一次肯定会跟过去的，这一点是毋庸置疑的。

    这样一来的话，安全问题就要从一个公主变为两个公主了...

    “对了，大哥说他不太放心，所以他也会跟过去。”

    好吧，还得外加一个王子。

    兔角不禁有些嫌弃的看着二王子，说道：“哇...我去个鼠之国，你们这么多人跟着干嘛？我还想跟兔兔好好亲热亲热呢。”

    “两个丫头亲热个锤子！”二王子眉头微皱。

    “要你管！”

    “不是...你还记得你这次过去是打算跟人家大王子订婚的吗？”

    “不妨碍啊。我喜欢大王子，跟我深爱着兔兔，这两者互相之间不妨碍啊！”兔角这一脸理所当然的表情。

    南兔和二王子顿时被兔角的言论给惊到了。

    南兔不禁下意识的抱住了自己的胸膛，感觉自己好像不太安全，并且开始质疑起自己接下这个任务，到底是不是正确的选择...

    二王子苦笑着摇了摇头：“说实话，我有时候感觉你比老三更加难对付。老三现在好歹能说是年纪小不懂事，所以刁蛮任性，你这...唉...”

    兔角朝着二王子吐了吐舌头，懒得多对他说些什么。

    二王子见兔角如此反应，他也没啥辙，摇了摇头说道：“行了行了，懒得跟你说那么多。明天走之前，记得去把老三给带上，大哥明天会在皇宫门口等你们，父王帮你们把车给安排好了。”

    “你来这儿就只是说这个的吧？行了行了，你的话带到了，可以回去了。”兔角相当嫌弃的看着二王子，摆了摆手想赶他走。

    二王子拿她是真的没办法，举手投降的站了起来，说道：“行行行，我走我走，反正我用不着管你们，明天老大来管你和老三，我反正不用管你们两个怪胎了，拜拜~”

    说完，二王子带着自己的护卫逃也似的溜了，仅仅只留下了南兔...

    南兔就此在兔角的宅邸留宿了一晚。

    虽然说南兔还有守护者学院的课程，但南兔已经是完成了毕业实习的，实际上她所报的课程，都是非常基础的课程，她早就已经学过了。

    而她再一次报这个课程，只不过是为了九千晴和九万阳两个人，所以才重复报了这基础课程。

    对待九千晴和九万阳两姐妹，南兔是真的付出了不少心血...

    在兔角这儿留宿了一晚上，尽管兔角明确的展现出了自己那奇怪的取向，但南兔跟兔角一起生活了六年时间，如何面对兔角的某一些行动，南兔早已仿佛刻在DNA里一样。

    然而正是因为如此，南兔这一晚上并没有睡好。

    一想到这样的晚上还有至少一周的时间，南兔突然感觉自己接下来一段时间的日子可能不太好过了。

    第二天，南兔顶着有些疲惫的身躯，跟着兔角走动着。

    相比起南兔，兔角的精神状态就好多了...原本还热衷于在睡觉的时候突然袭击南兔，在连续被拦下来几次之后，兔角似乎也累了，所以就睡着了。

    但南兔在防守了几次之后，却一直在防备着兔角，导致到了深夜也没能睡好，总共也就只睡了四个多小时的样子。

    跟着兔角，南兔首先是来到了第三王女的宅邸...但第三王女现在却并不在宅邸，根据她宅邸的侍女所说，第三王女一大清早就出去了。

    至此，南兔与兔角直接来到了皇宫的正门入口处。

    而在这里，南兔总算是见到了这传说中的第三王女，以及有过一面之缘的大王子...

    大王子的长相与兔角有几分相似，但却十分具有阳刚之气！

    他的身材并不魁梧，在这个战士剑士人均一米八的环境下，大王子这仅仅只有一米七五的身高的确不算高，就连南兔都有一米七二的身高...

    不过，尽管大王子的身材不算魁梧，但却相当精致，他的身材隐藏在华丽的衣装之下，从他裸露出来的手臂和脖颈，都能看出，大王子绝对有在锻炼的！

    而他身边站着的另外一名女生，便是第三王女！

    第三王女的身高跟大王子比起来更加不堪！

    第三王女的身材甚至可以用娇小来形容，仅仅只有一米五出头的身高，身材非常的纤细，尽管外面穿着华丽的长裙，但南兔却可以隐隐约约的看到，第三王女的裙装下，还隐藏着一身紧身的服饰。

    而两人的相貌都可以用精致来形容，大王子英俊潇洒，第三王女娇俏可爱...

    从表面上看，大王子是相当靠谱的成年男性，也是相当成熟的皇位继承者。

    第三王女则是一个相貌甜美可爱的小萝莉，看上去用一根棒棒糖就能拐骗走...

    然而让人不敢相信的是，大王子在外人的评价实际上是阴沉可怕...

    第三王女也不是天真的萝莉，而是一个就连一个师的兵团都没办法抓住她的敏捷高手！

    不过，南兔此前虽然预想过第三王女的形象，但还真没想到，第三王女的身高居然只有一米五出头！

    兔角也同样在惊讶。

    不过，她惊讶的跟南兔完全不是一会儿事儿。

    “三丫头，你这是什么风把你从床上吹起来了？平时你不应该一睡睡到中午吗？”兔角问道。

    第三王女撇了撇嘴，但下一秒便眼珠子一转，露出了一个小恶魔般的微笑，说道：“跟睡觉比起来，我还是对看看未来的姐夫是什么样子更感兴趣。”

    “这事儿用不着你来操心，再过个十年八年的你也该嫁人了！”

    “早得很，我还能浪个十年八年~不慌~”

    “......”

    尽管第三王女跟身为兔角的第二王女之间相隔有七八岁，但两者之间似乎没有太多的代沟...

    大王子有些无奈的叹了口气，对着南兔微微欠身，说道：“让南兔小姐见笑了，堂堂兔之国皇室，居然是这副模样，着实不应该。”

    南兔摆了摆手，连忙回礼道：“大王子殿下不必客气，我此次前行仅仅是以二王女殿下的贴身护卫的身份随行。”

    “哈哈哈哈哈，南兔小姐还真是可靠啊...说得也是，南兔小姐可是从棉尾城实习归来的人，肯定不同于其他家族的千金！”

    随即，大王子面向不远处的几辆车，做出了一个请的手势，说道：“事不宜迟，咱们早点出发吧。”

