    随着混沌阴阳石之中的混沌之力消耗一空，而后又反向补充了一些后。

    赵白已经放弃了思考了，因为他已经完全搞不清楚眼前的状况了。

    不过眼下这么多围堵的破灭兽还是要清理的。

    此时的破灭兽数量已经达到了一百万之多了。

    刚才被他轰杀了两万多，此时还有接近一百万，他快速出击有着群攻效果，哪怕是百万破灭兽，也很快被赵白灭杀了个精光。

    而这一次，之前源源不断出现的破灭兽终于是仿佛彻底绝迹了一样，一只都没有了。

    此时哪怕是赵白也是一屁股坐到地上喘息了起来。

    一波接一波，一波翻倍一波，密密麻麻的破灭兽袭来，这种压迫感还是非常强的。

    再不结束，赵白杀都要杀累了。

    坐下休息时，赵白这才抽空看了一眼混沌阴阳石。

    【物品名称】：混沌阴阳石

    【物品品级】：混沌

    【物品品类】：特殊*合成物（混沌珠+阴阳石）

    【物品介绍】：蕴含混沌阴阳之力的奇怪石头！

    混沌之力：1000000（破灭之力）

    刚刚清空的混沌之力，此时居然再次积累到了100万点了。

    而直到此时，赵白方才注意到了混沌之力的最后多了一个小括号，显示着破灭之力四个字。

    “这是什么意思？”

    有心想要试验一下，眼下也没有怪物可以试验了，压下万分疑惑的心情，赵白起身缓步走向了那个破灭之眼。

    看到破灭之眼，赵白刚想看看童童对这玩意有没有什么反应，一道熟悉的声音就已经响了起来。

    “哇，哥哥前面那个东西好像很好吃的样子呢！”

    一听这话，赵白当即乐了，成了！

    童童说好吃，那一定就是可以给童童吃的好东西。

    不过眼下还要做任务，还不能立即给童童吃，等做了任务了再给童童。

    赵白立即笑着说道：“回头用完了就给你。”

    赵白和童童简单的对话可是听的周围的队员们一脸懵逼，什么意思？这女孩要吃副本任务物品？

    一直听说赵白大神身边跟着一个很可爱又很厉害的小娃娃，此时虽然这个小娃娃变成了少女了，但是也依旧很可爱，众人倒是也没有怀疑过童童的身份。

    只是他们不知道童童的能耐大到了副本中的任务物品都能吃的地步，这算什么？

    这个女孩到底是什么出身的？赵白大神是哪里找到的这个小女孩？

    这小女孩只是NPC大家是清楚的看出来了的，但是这个小女孩的灵智比之真人无误，也让他们频频忽略了小女孩是NPC的概念。

    他们刚才一直都是将童童当做赵白的妹妹对待的。

    直到此时此刻童童的诡异表现，才让他们再次认清了童童的身份，这个小女孩很不简单呢。

    说完话，赵白这才再次转身看向了破灭之眼。

    他也没有直接伸手拿，而是先警惕的用混沌阴阳石探查了一下破灭之眼。

    【物品名称】：破灭之眼

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：蕴含世界最恐怖的破灭一切力量的破灭之力，哪怕是混沌之力在它面前也可破灭！

    【物品效果】：破灭规则范围内的一切

    看完破灭之眼的介绍，赵白惊呆了，这算什么介绍？

    完全看不懂啊，但是至少赵白看懂了一点，这玩意就是规则破坏的弱化版本。

    亦或者算是相辅相成的部件之一。

    破灭之眼只能破坏规则范围内的一切，而规则破坏是连规则本身都可以破坏。

    但是破灭规则范围内的一切具体含义又是什么呢？

    赵白弄不清楚，不过至少搞清楚了一点，这鬼东西居然连混沌之力都可以破灭。

    自己之前的混沌之力消散恐怕就跟这个有关，不过现在又聚拢了一百万的混沌之力但是却附带了破灭之力标签，赵白也不知道是什么意思。

    他不禁有些怀疑，这坑爹的东西不会是负数的意思吧。

    搞不好自己获得了新的混沌之力，会跟附带破灭之力标签的混沌之力互减。

    那不就等于自己平白无故损失整整一百万的混沌之力吗？

    这谁顶得住啊。

    自己自从得到混沌阴阳石开始，收集了这么多，也没有收集到一百万混沌之力啊。

    这一下子负一百万坑爹啊。

    当然赵白也是胡乱一想，具体是不是真是这样还很难说。

    说不定，这破灭之力标签的混沌之力是有好的用处也不一定。

    怀着这样的心情，赵白准备一会找个目标做一下实验。

    不过眼下让赵白纠结的是这破灭之眼要怎么拿？

    他生怕这破灭之眼一拿到手就会源源不断沾染破灭之力，而后导致自己属性狂减。

    纠结了一会，赵白看了队员们一眼说道：“这个破灭之眼有点问题，我不能出意外我出意外了这个副本过不了，你们谁上去尝试着拿拿看，如果出意外死亡了，我通关副本的时候你们还是能够无损失复活的。”

    赵白这话一说完，所有队员居然没有一个犹豫的全都举手表示自己要上。

    不愧是精英成员们，面对抉择果决无比。

    赵白所言是对的，让赵白大神涉险，他们完全没能力过传说级副本，自己等人基本上约等于是进来看戏的，有危险的事情，自然是自己等人做了，他们早就做好了这样的觉悟了，自然是不会有任何犹豫了。

    看着所有人都举手了，赵白不禁微笑着点了点头，华夏军团养的精英成员还是可以看的过眼的。

    他随意挑了一位男性队友让他上去试试。

    那位男性成员没有一丝迟疑，快步走向了破灭之眼，在赵白选中他时，他甚至还有种荣耀般的欣喜。

    很快他就拿起了破灭之眼，此时赵白看向他问到：“怎么样？”

    “有问题，我被破灭之力侵蚀了，而且是源源不断的那种越积累越多，指数提升着！”

    此时大家也看到了这位队员的最大生命值正在以肉眼可见的速度产生着变化，1、3、6、10、15，越减越快。

    “快回去，这东西不能久拿！”

    赵白发现问题了，当即让大家拿出回城卷传送回去。

    随着一道道光芒亮起，众人很快就返回到了营地。

    “快丢下破灭之眼！”回到营地后，赵白立即吩咐了一声。

    那个玩家当即将破灭之眼丢在了地上，而此时破灭之力还在不断对他生效，“圣水！”

    他想起了这个，他连忙对自己浇灌了一下圣水，终于破灭之力完全止住了，而他被破灭之力侵蚀的属性也开始慢慢恢复了起来。

    此时赵白心中盘算了一下，大家每人都有三瓶圣水，用一瓶圣水就可以彻底的清楚无论多少的破灭之力，不过清楚后是需要缓慢恢复的。

    破灭之眼要运到前线，一个人拿，走到半路就爆了，势必要轮换着来。

    此时赵白也算是知道了为什么会给自己等人这么多的圣水了，这是用来运送破灭之眼用的。

    至于之前在破灭山脉，出现的诡异现象估计是和混沌阴阳石有脱不开的关系，本来如果没有那种意外，只有一波袭击几百只破灭兽的话，估计众人解决完几百只破灭兽后，应该是全员至少蹭到了一些破灭之力，每人一瓶圣水就可以解决这个问题，剩下的圣水应该全都是用来运送破灭之眼的。

    看着赵白等人将破灭之眼带了回来，那个长官当即说道：“几位不愧是救世者，居然真的将破灭之眼带回来了……”

    他话还没说完，赵白小队成员们当即翻了翻白眼，这个居然是什么意思？莫非就是没想着我们能够活着回来，诓我们过去的不成。

    此时NPC没有理会他们的反应而是继续说道：“既然诸位已经将破灭之眼带回来了，就麻烦帮忙带到前线去吧！”

    此时赵白忽然说道：“有什么办法包裹住破灭之眼不让它的破灭之力接触到人？”

    “破灭之眼，破灭一切，没有东西能够包裹住它的！你们看地面……”

    随着长官指了指地面，众人这才发现，这破灭之眼居然连地面都给腐蚀了。

    地面正变得漆黑起来，就如之前他们看到的破灭山脉中那一片废墟一样。

    “破灭之眼只是把地面变黑，而没有下沉，这是为什么？”赵白继续提问道。

    “那是因为破灭之眼已经将周围变成了破灭之力环绕的环境了，变黑的地方都是被破灭之力覆盖的区域，一旦在这些区域上面待久了，也会受到破灭之力侵蚀的，你们这一次去破灭山脉没有发现这个问题吗？”

    听到这人这么说，赵白有些无语，自己这一次怕被无穷无尽的怪物包围以最快的速度跑到了破灭之眼旁边，估计是速度太快了，还没有到被地形侵蚀的地步。

    眼见没有办法安全的带走破灭之眼，赵白忽然想到了一个带走破灭之力的办法。

    一个个转换着带过去这办法确实可行，但是没有自己的这个办法快啊。

    自己可以瞬间移动，拿着破灭之力瞬间移动飞到前线去不就行了？现在有前线的位置坐标，瞬间移动只要有坐标就可以直接过去了。

    哪怕自己被侵蚀，估计也就几秒钟的时间而已，用圣水浇一下，几秒钟就恢复了。

    想到这里，赵白当即捡起了破灭之眼。

    不过随着他捡起破灭之眼，他忽然发现瞬间移动失效了！

    “嗯？”

    尝试了好几次后，赵白忽然想到了什么。

    破灭一切，也就是说瞬间移动使用的是空间之力，这玩意把空间之力破灭了，自己带着它等于根本用不了啊！

    这下子赵白郁闷了，不过就在他准备丢掉破灭之眼免得自己被破灭之力继续侵蚀的时候，他又发现了不正常的地方。

    破灭之眼虽然被他拿着，但是他所有属性都没有任何的变化，并没有出现一丝一毫被侵蚀的迹象。

    就在他心中疑惑的时候他看到了诡异的一幕，

    混沌阴阳石的混沌之力居然正在疯狂的往上提升着。

    45、55、66、78、91……

    提升的数字越来越多越来越多。

    赵白都惊呆了。

    变快的速度让他都有些心慌了。

    因为此时他不知道这到底算是好事还是坏事，光是混沌之力提升，他肯定会认为是好事，可是这后面小括号带着破灭之力啊，这鬼能确定它到底是不是好事啊。

    赵白赶紧说道：“快前往前线！”

    赵白准备要找个目标测试一下当前的混沌之力的效果，他不敢拿小隐做测试，万一有问题就坑死小隐了，他只能找个寻常的怪物来测试。

    随着赵白拿着破灭之眼朝着前线狂奔了出去，赵白小队成员们全都一脸惊讶的看着赵白。

    赵白大神居然拿着这么个瘟神之物，他们是想开口说让他们拿的。

    毕竟赵白大神是主战力，他拿着这个可是时时刻刻会减少属性的，这每减少一秒钟，一会就要多花一秒钟来恢复。

    这都是时间啊，他们几个人轮换者拿可是没有这个代价的。

    但是此时赵白大神没有开口，他们也不好多说，所以全都默默的跟在了赵白的背后。

    带着破灭之眼，赵白一路狂奔的时候时刻的在关注着混沌阴阳石中混沌之力的增长情况。

    一分钟的时间，混沌之力已经比最开始提升了1830点了。

    两分钟后，提升数额已经达到了7260点！

    三分钟后，提升数额达到了16290点。

    而此时，赵白距离前线还有一段距离。

    赵白估计跑到前线起码要花5分钟的时间。

    一路狂奔，还真的是花了5分钟的时间才到达的前线，而此时赵白的混沌之力已经是1045150点了。

    短短5分钟，提升了整整四万点之多！

    赵白之前积累混沌之力可从来没有这么快过。

    要是这些混沌之力有用他自然高兴，要是这些混沌之力全是负面的，他哭都没地方哭去。

    无语的看着混沌之力还在不要命的飞速增长着，他赶紧看了看附近哪里有怪物。

    “请问，现在何处在交战？”赵白当即问了一下附近的一些伤残兵士。

    “在西南方5000米的地方，那里有很多魔物聚集，你小心些！”伤残兵士看了赵白一眼，发现是人族后也没有多说，直接给他说了地址，并提醒了他一句。

    “多谢！”赵白说完便再次拔腿狂奔，朝着伤残兵士所说的目标点跑去了，背后跟着他的队员们此时早已经被赵白和童童甩下了一大截的距离，没办法，这两人都不是正常人，速度太快了。

    赵白小队的成员们哪里比得上这两个变态啊。

    他们只能远远的看着赵白和童童的背影，咬牙追赶起来！

    