
　　有了第一个就开始有第二个，或许是因为最后面有那身材娇弱的少女垫底的原因，学员们虽然努力的坚持了，但最终意志力却并不算太强。

　　事实上，跑这么长的时间，按照一般家庭的普通人而言，早就该崩溃了，但他们都是魂师，也注定是魂师，身体素质不能和同龄儿童相比，能坚持到现在，已经算是意志力较为顽强了。

　　时间到了一个时辰的时候，已经有至少一半学员倒在了地上，大口大口喘着气，一个个在林间石子路边观察的考核员，各个一年级班主任静静站在那里，始终是面无表情，也没有催促他们继续的意思。

　　休息一会儿，还可以继续上路。

　　但他们却不会对学员有任何的帮助，因为这是一场磨炼，一场洗礼。

　　要让这些孩子知道，加入武魂殿，不代表着就衣食无忧，可以混吃等死等待毕业做米虫了，武魂殿学院的激烈竞争，还没有开始展现苗头呢。

　　而且这场考核没有设立必须要抵达的时限，也就是说，就算走一天也没关系，两天也没关系，但是，只喝不吃，新生们要自己考量自己身体吃不吃得消。

　　虽然没有时限设立，但这场考核，却设立了最先抵达的优异奖励，没错，没有惩罚，只有奖励。

　　换句话来说，只有前十有奖励，也代表着前十以后的都算是惩罚！

　　又过了一个时辰后，游城三人，终于摇摇晃晃的看到了自己眼前的目的地所在。

　　武魂殿学院！

　　与其说那是一座学院，倒不如说是一座小城市来的恰当，顺着大道走出一片丛林，远处平原高高的城墙向左右伸展开来。

　　武魂殿学院建立在立马平原之上，占地面积极为广阔，本身就是一座小城，被称之为学院城。

　　斗罗大陆上，武魂殿对这座小城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋，单是这一点，就是包括两大帝国在内的所有国家其他学院所无法比拟的。

　　学院城的南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于武魂殿高年级学院，无人敢打扰。

　　别看这座小城偏僻，直属于武魂殿学院，但此时却是极为热闹，三人眼前的南城门外至少聚集着超过一百人，城门外热闹非凡。

　　大量的武魂殿学生早已闻风而动，早早在附近观望，等待着新生的出现，估计现在这城外比城里还要热闹的多。

　　南城门处，有十几名年纪约有十五六岁的青年男女守护，每个人都穿着一身紫色劲装，胸口处有一个黄色的图案，这是武魂殿中级学院，一至三年级学员的校服。

　　中级学院，四，五年级的都是黑色制服。

　　“我靠，这一批的时间不对吧，怎么这么早这一批就有新生到了？”

　　“不是辰时出发的吗？难道变成卯时了？”

　　远远的瞧见了游城等三人的慢跑迹象，其中一个发型复古，一头棕色卷毛的青年不可置信的擦了擦眼睛。

　　“什么？新生来了？这么快？”

　　“阿这，以往我们跑过来，最起码也要三个时辰，怎么现在两个半时辰就到了？”

　　一些两三年级的学员伸长了脖子，远远眺望逐渐跑近的三个人影，脸色更是一僵。

　　“三个？我看见了三个人。”

　　其中一个绿色头发的人不信邪了，再看了一眼，激动的说道。

　　“见鬼了......不仅快了半个时辰，而且居然还是三个，这应该已经打破纪录了吧？”

　　大部分的老生基本都知道这第一关的考核，毕竟他们当年也是这么过来的，基本上每年都能领取到关于迎接新生的学分任务，而那些在路途中不断开辟空地，吸引新生犯错误，负责阻拦的，自然也是武魂殿学院的高年级学生。

　　而他们这些学生最可惜的就是当年自己或多或少的没有坚持下来，以至于错过了一开始最好的起步机会，要知道，新生考核的前三名的奖励，就连他们这些中级学院的老人都会看着眼馋啊！

　　更别说忽然有高层下了命令，提高了学分的最高待遇，降低了学分的获取难度，这就让新人考核的奖励更上一层楼，这更是令他们眼红！

　　“呼.....终于是到了。”

　　擦了擦汗水，游城一脸的解脱，如负释重。而他身后的两人也没有好到哪里去，甚至比他更加不堪，毕竟魂力等级还是有差距的，他们俩现在连话都说不上来，互相搀合着，挣扎着迈着机械的步伐，向着前方走去。

　　此时此刻，他们的目光都放在了眼前不远处的一张桌子之上，以及桌子背后，以饶有兴趣打量他们三人的消瘦老者。

　　正午间的阳光正好能够洒落在他身上，这是一位看上去年级很大的老人，老人穿着一身灰色布衣，眼眸发亮，皮肤没有松弛，一副老当益壮的样子，就是人太瘦了，仿佛一阵风都可以将他吹倒。

　　“好，好，你们三个，是这一批前三个抵达学院的。”老者连说了两个好字，表情柔和，向着游城三人招了招手。

　　“孩子们，过来，在这里签上你们的名字，然后就可以去一边休息了，等一炷香后，会有老师带你们去报名登记。”

　　老者一边说着，簇拥在城门旁边的几个女孩子中，立刻就有三五个冒了出来，一边走，一边显现出了自己的武魂。

　　都是治疗系的魂师。

　　“额，谢谢爷爷。”

　　游城领头，对着老者感谢了一句，在纸上的第一个位置写下了自己的名字后，便朝着一边的座椅走去，很快，就有一个相貌清秀的学姐走到了他的边上，主动给他释放了治疗魂技。

　　而在三人签下名字后，老者主动在三人的名字背后，写下了几个时间。

　　游城：两个半时辰又三分之一炷香，头一。

　　邪月：两个半时辰又三分之一炷香，头二。

　　胡列娜：两个半时辰又三分之一炷香，头三。

　　而在他们三人的上一张纸上，有着上一批新生的签到名单。

　　拓跋灵儿：两个半时辰又三分之二炷香，头一。

　　周明瑞:两个半个时辰又一炷香，头二。

　　下面还有名字，但已经看不清了。

　　........

　　“哼......”一瞬间的舒适差点使得游城忍不住呻吟起来，但他很快就强忍住这种令人脸上燥红的行为，低声对学姐说了声道谢后，就闭上眼睛，开始享受起来。

　　邪月，胡列娜接连签上自己的名字，现在的他们还不晓得接下来该怎么整，老者没有说什么，其他的青年学长学姐也没有一句搭话，闭口不言，仿佛秉承着沉默是金这一原则似的。

　　但其实这并不是他们不想说，事实上这些没啥耐心的学长们都急不可耐的想询问三人，是怎么做到比标准时间还快了整整半个时辰抵达这里，想问一问他们三人有什么特殊之处，但可惜，那位最严苛的严老就坐在不远处，他们不敢。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是那些学长不找游城他们谈话，不代表他们学长之间不会聊天。

　　隐约间，游城仿佛听到了一个非常关键的词。

　　考核的第一等奖励！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第十七章：抵达武魂殿学院，第一等奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 