    “圣人终点？”　

    “难道夜圣前辈要我们去尝试圣人走过的路？”　

    “开什么玩笑……我们连武王的境界也没有，如何完成等同圣人要完成的事情啊。”　

    萧陨和诸葛狱等人神态凝重，心中打起退堂鼓。　

    走一遍圣人要面临的终点？　

    开什么玩笑，这可比什么天阶星傀恐怖亿万倍好吧！！　

    有多少命也不够用啊！　

    强如武翩跹也不禁皱眉道：“太荒唐了……”　

    唯独苏天安静地听着夜圣发言。　

    夜圣的声音似乎暗藏着几分感伤；“得道成圣者，立于众生之上，但又终其不过是一只稍微强壮点的蝼蚁，面对茫茫天道，天道制衡圣人的手段便是星魔大劫！”　

    “星魔大劫前，群圣如蝼蚁。”　

    “本次终极试炼，你们可以体验一次弱化过的星魔大劫，试炼没有性命之忧，若失败者，能获得本圣成圣前的一卷功法。但有可能会落下心魔的危险，现在想退出的话，还来得及。”　

    没有性命之忧？失败还能获得一卷功法？　

    这句话，令众人稍稍松了一口气。　

    苏天忽然道：“倘若有人通过了呢。”　

    夜圣的声音顿了顿，笑声如沐春风。　

    “若有成功者，便可继承本圣的衣钵！”　

    冷嫣然的丽眸烁闪一缕寒芒。　

    夜圣传承，她正是为此而来！　

    “那么，祝各位好运……”　

    夜圣的声音刚刚消失。　

    轰隆~！　

    长空嘶啸，一颗流星从上古夜界的最上方坠落。　

    众人当中的穆安然芳心微悸，一股无端的恐惧悄然升起。　

    流星坠下，激起焰浪滚滚，尘烟漫卷。　

    那坠落的流星，竟是一枚巨蛋！　

    咔嚓。　

    巨蛋逐渐裂开，烟雾滚滚，竟有一道婀娜倩影从巨蛋内走出。　

    沈清柔和苏天心中一个咯噔！　

    天空巨蛋？难道是……那漫天巨蛋的其中之一？　

    “哈喽哈喽，老师要不要来一场禁忌的邂逅呀~”　

    从巨蛋内传来娇俏银铃般的笑声；一道残影闪向苏天。　

    伊人宛若小猫般柔若无骨，一袭蓝裙，蛾眉螓首，眉目如画，国色天香的倾国之姿，一双皎洁玉瞳如有灵性般的宝玉。　

    竟是穆安然！　

    安姬妃怒道：“哪来的偷腥猫！”　

    牧府众人心中一惊，不约而同的看向穆安然，当事人十分懵逼的站在原地！　

    两个穆安然？！　

    那穆安然竟蹭着苏天的胸膛，唇角上扬一抹狡黠的笑意；“老师，人家口渴，其实人家日日夜夜，很想和老师来上一次禁忌的促膝长谈呢，还经常做梦梦见……”　

    “哇啊啊！！”穆安然羞怒万分，掌心呼啸着九阴煞毒一掌拍去向苏天怀中的穆安然。　

    刷~！　

    另一个穆安然掌心氤氲灰色流光，反手一掌，灰白腥风宛若利刃切割斩去。　

    两个人掌风碰撞时，炸开一朵小型蘑菇毒云。　

    一旁的苏天催动‘庚金之气’护体，足以抵挡武王防御的庚金之气出现了层层腐蚀的迹象，被震退数步，神色惊讶。　

    萧陨目瞪口呆：“两个穆安然？！”　

    赵小龙震惊道：“敢离谱？”　

    怜娇萝双眼放光；“好火辣的安然姐！”　

    陈天骇然道：“莫非，这就是夜圣前辈所言的星魔？”　

    武翩跹的脸色浮现一丝凝重：“俩人都是九阴毒体，但从巨蛋内出来的穆安然，毒气似乎要毒辣数倍！！”　

    穆安然的星魔双手轻抚长发，娇艳一笑：“何必这么着急呢，你待会迟早都要败。”　

    穆安然又羞又怒，眼前的此人，竟真的和她一般无二，甚至还知道自己做过的春梦……　

    但更可怕的是，她的修为、境界、乃至九阴毒体的强大程度，似乎都比自己更强大！！　

    穆安然身形一掠，如碧波清水，身携九阴腥风，压向另一个穆安然！　

    俩人的战斗打响时，流星划落，惊雷般的爆炸声接二连三的响起。　

    砰！砰！砰！　

    一枚枚星空巨蛋，浑然坠世。　

    “不会吧……”　

    沈清柔金色的瞳孔微微收缩。　

    巨蛋破裂，走出一道又一道熟悉的身影。　

    陈天、赵小龙、萧陨、诸葛狱、安姬妃、沈清柔、冷嫣然、怜娇萝！！　

    拥有着和众人相同气息、血脉、体质的星魔，从巨蛋内走出来。　

    能洞悉灵魂本质的沈清柔最为震惊了，这群人的灵魂气息，和所有人如出一辙，几乎没有区别！！　

    还没等众人震惊多久，薰天赫地的九阴煞毒刮起滔天风暴。　

    一道纤弱的倩影从风暴内掉出，重重地落在地脉，唇角溢出的鲜血也变成了紫黑色！　

    是穆安然！！　

    “安然同学竟然败给了自己的星魔？”　

    “这才几个呼吸啊！”　

    “碾压般的战斗……”　

    牧府的一行人心头震动。　

    穆安然的实力他们非常清楚，纵使是亦能一搏，但竟在如此短的时间被自己的星魔碾压了！　

    穆安然苦涩道：“她的功法、境界、无不比我强数倍、用毒手段更是高明数筹……”　

    沈清柔心神震撼；“这就是，圣人的终点，而且还是弱化过的星魔劫……”　

    若是如此，真正的星魔劫，那该是何等恐怖？　

    轰隆~！　

    突然，整个天空岛发生恐怖的震动。　

    一枚金灿煌煌的巨蛋，通体缠绕着神奇的纹路，坠落地面，震得山崩地裂。　

    众人心头一震。　

    不会吧……难道说连大姐头也……　

    金灿如辉的蛋壳裂开时，一袭白衣胜雪，胜似谪仙的倩影出现。　

    武翩跹琥珀色的瞳孔倒映出一抹震惊。　

    她手执战枪，身材高挑极丽绝伦，长发曼舞之间飒美秀逸，唇角含笑的仙姿美貌连苏天也不禁看呆，美不胜收的仙貌下，隐藏着一抹无敌的寂寥。　

    武翩跹的星魔！！

    上古夜界高空中那茫茫星辰内，隐隐泛着浓烈的能量波动，又有巨蛋降世。　

    苏天猛然抬头，注视天穹时，眼中掠过一分兴奋。　

    “我的星魔？！”　

    ……

