    看着表诚意的龙鲨一队人，陈凌有点无奈。

    要是因为一次支援行动，就将海军鼎鼎有名的龙鲨突击队挖过来给自己用的话，海军那班人，会不找自己麻烦？

    废话，培养出一支突击队容易吗？

    花了多少人力，财力和精力，才能拉出像龙鲨这样的精锐突击队？

    就像亡灵突击队，从开始建立到有自己的基地，看起来是非常迅速，但这其中的艰难简直无法言喻，不说实力提高方面训练强度，光是被得到司令员的认可，都是很坚难的，不过这些也只有自己经历过才知道组建一支队伍的不容易。

    海军不知道付出了多少，才有今日的龙鲨突击队，而且龙鲨突击队已经是海军的主骨心，挖了他们，相当打断了海军的脊梁骨。

    这样挖人墙角的事情，干不得。

    不过话说回来，杨瑞的话倒是提醒了自己。

    这次作战，自己与龙鲨虽然配合得不错，但终究没有好像亡灵那样的默契。

    那种默契，需要长期的训练与配合，才能打磨出来。

    在亡灵，他经常性安排100天丛林狩猎，将耿战等人当孙子来虐，让他们与猛兽在丛林生存，抓到就往死里整，才培养了他们强大的战斗意识与默契。

    但这次自己与龙鲨毕竟是临时组合，在行动前需要更多地沟通，理解，多少都耽误了一些时间。

    如果有一支队伍，都是由特战突击队当中的精英组成，而且来自全国所有军区，一旦有支援任务，这些人是不是马上就有默契，马上就能组队作战？

    想到这些，陈凌开始有点心动。

    这是跨军区的合作行动，不但让有实力的军人都有机会出战，而且聚集所有人都优势，让优势最大化发挥。

    这样一来，各个军区之间也不会因为得不到任务，而产生隔阂。

    因为这些军人是属于国家的，任务也属于国家，各大军区也不好再争。

    事实上，五大军区一直在演习比拼，真正的目的是为了什么？

    就是为了让自己的人有机会表现，将来有机会分到任务。

    因此演习中的比拼，很容易就变成一种攀比，而不是互相学习，在演习中，你看我不顺眼，我看你也不爽，谁都想拿到第一，得到全区总部的认可。

    一旦组队执行什么任务，光是队长的角色就争夺半天，毕竟特种兵都要面的，都有自己的看法，别看龙鲨突击队，现在对自己低头表真心要加入自己的训练，这么简单。

    要不是自己够强，开着坦克救了他们，一开始他们就听自己的？

    开什么玩笑，如果没有实力，别说是这样的精锐部队，就是连夏婻那样的记者，都征服不了。

    事实上，杨瑞就是因为实力征服不了夏婻，夏婻才惹出了事。

    但是一旦出事，代价就是牺牲，就像夏婻的助手啊仆一样，因为在战场上，根本就没有让你出错的机会。

    龙鲨的人是被自己实力征服了，但还是没有默契，就是因为来自不同军区，互相之间没有磨合。

    其实龙战的能力也能够独挡一面，指挥和战场经验，都十分丰富，但他与自己毕竟是一个军区出来的，两个人还是有一定的默契，临时的组合，也能打出花来。

    如果小队里面每个人都是这样，大家的战斗绝对成倍提升，当然这个突击队只有一个声音，那就是自己的声音。

    因为这是统一管理，不然就没有了主骨心。

    有了这个想法后，陈凌猛然抬头说道：“等我的消息，如果可能的话，我会向各地突击队挑人进行训练，到时你们报名就行。”

    龙战听到陈凌这句话，忍不住打了一个啰嗦，看着陈凌，神色怪异。

    这个疯子，又在打什么主意？

    各地突击队挑人进行训练？这是野心够大，想吃掉全国的突击队啊。

    我去……这个家伙如意算盘，打得不错。

    他倒是敢想，不过有这样的可能性吗？其他军区会那么轻易放人？

    龙战内心一阵吐槽，就没有看好陈凌的计划。

    不过，杨瑞他们一听这话，就开心了，个个愁眉舒展。

    杨瑞马上点头道：“好啊，我第一个先报名。”

    “对，我们龙鲨突击队第一个先报名，都算上我们。”

    “没错，都算上我们。”

    龙鲨突击队一个个激动得不得了，开心得像捡到宝一样。

    其实，在他们心里，能跟着陈凌这样的强者训练，比捡到宝都还要开心。

    陈凌看着他们咧嘴一笑，道：“别急，等我这边通过后，一定去找你们，到时候你们肯定兴奋。”

    龙战看着一脸认真的样子，反而是一脸懵。

    兴奋？

    未必吧，谁不知道你小子就是一个疯子，是出了名的条件最苛刻的教官。

    亡灵在他的训练下是成长了起来，但听说亡灵经历了非人类能承受的训练强度。

    可以说，这个小子为了亡灵成长，是用尽了手段，最恐怖的是丢在丛林里狩猎100天，没有任何补给，就靠一把匕首说下来，而且过程还的躲避这个小子的追捕。

    在这样的训练下，能兴奋起来，连哭都来不及吧。

    龙战看着龙鲨的人，一脸戏虐的样子，不过也不想打击他们。

    因为就算受虐，能变强，他自己也愿意。

    不过，事实上，杨瑞等人听到陈凌这话，就彻底兴奋了起来。

    终于有机会跟着强者训练了，这是变强的大好机会。

    陈凌有那样的反应，速度，强悍的射击术，跟着他，就算不能全学下来，多少都能学到一点吧。

    他们对陈凌特种作战是真的感兴趣。

    众人纷纷感谢陈凌，表态绝对会报名。

    直升机带着陈凌等人飞了一天之后，他们才下了飞机，再经过了一段远洋航行，最后才回到了自己的祖国港口。

    蹬蹬……

    众人齐步登陆，刚闻到岸上和平的空气，脸上马上洋溢出一种满满的幸福感。

    人人心中都暗自庆幸，好在自己生在一个强大的祖国，长在一个和平社会，才能享受这方土地的安宁。

    他们热爱这个地方，热爱自己的祖国，为了保护这片热土，为了守护这些生活在土地上的人民，愿意付出自己的一切，包括生命！

