    就算是有人跟着，只怕也已经被他甩掉。

    现在所在的这条巷子根本就没有人，天色也已经渐渐暗了下来。

    与这条灰扑扑的巷子相比，这个姑娘当真像是一颗被发着光的明珠，太好看了。

    这年头，他见多了那些长得腰身粗腿儿粗又比较矮墩的大姑娘大媳妇，皮肤也都比较黑，都透着一股朴实感觉的女人，现在乍一眼看到两条腿又长又直，胸又鼓又挺，腰肢细得好像不堪一手掐住，皮肤又白嫩得像是能掐出雪水来的江筱，眼睛当真是看直了。

    白凯咽了下口水，觉得就算是不能当真把这姑娘怎么着了，抱一抱，摸一摸，亲几口也是好的。

    但是他还是有些警惕的，所以只是站住了，看着江筱一点都不怵地继续迎面走来。

    她走路的姿态也是好看的，白凯看着她那腰肢的轻摆，觉得更加口干舌躁。

    乖乖，不过是一个女人而已，怎么就让他一身火都要压不住了。

    眼看着江筱就要从他身边擦身而过，看来真的不是冲着他来的，白凯心里的那点儿警惕就消散了。

    他退了一步伸手拦住了江筱。

    “嘿，这位小妹妹，我问一下路。”

    江筱微一挑眉，“你问。”

    连声音都这么好听。

    还有那说话时微动的红唇，要是亲起来不知道得甜成什么样子。

    白凯又咽了一下口水，声音都有点干了，“你知道供销社怎么走吗？”

    白凯这几天就住在这里，对于这一圈当然是已经打探熟悉了，这一条巷子要往供销社去的话，还得经过另一段更加僻静的巷子，那里还有两间一直大门紧锁的老房子，他们这几天就住在那里。

    房主去哪里了他们也打听清楚了，媳妇生了孩子，他们去照顾媳妇坐月子了，估计还得有半个月才能回来。

    他就想把人弄到那里去。

    本来只是想要抱一抱亲几口过过瘾的，但是听到江筱说了这么两个字，白凯的邪火根本就压不住，他想要这美人在他的身下叫出来。

    对方好像是对他真的完全没有任何警惕，听到他这么问，想了想便点了点头，“知道，”她转身指了指自己的来处，说道：“你往那里走，大概五十米之外右转，经过一条巷子，走到尽头再左转，再走一段就能出大街，供销社在大街中段，你去了就知道。”

    白凯闻到了她身上隐隐约约的幽香，几乎醉了。

    人美，声音甜，身上的香味都比别的女人要香啊。

    “那个，我有点路盲，还是天生左右不分的，在这里已经转了半天了没能走出去，妹子，能不能麻烦你带我一段？只要到大街就行。”

    白凯说着从口袋里摸出了一张十元钱，说道：“我也不白白浪费你的时间，你给我带一段，这钱算是你的报酬。”

    他还是想引着她主动跟他走，这里虽然僻静，周围还是有人家的，到了那一条小巷，他就可以动手了，经过那间房子时，他直接把人嘴巴一捂，拖进去就行。

    江筱目光落在那张十元钞上，嘴角微微一勾。

    