    降龙巴掌或者说是陈光，他说的很认真。

    虽然，他不是【长城】燕云分部的最强的【玩家】，但他恶名在外。

    一般的【玩家组织】自然不清楚官方组织专门对【战争剧情】的成员。

    但身为LV12战力榜的选手。各国官方和【玩家组织】自然是十分留意。

    这是一点。

    而降龙巴掌有时喜欢独自在【任务】中玩点操作，比如和临时队友密谋一阵后，抄了剧情盟友的老家。

    最后又因为分赃不均，大大出手，将临时队友们一顿暴打后丢在了剧情盟友的大门口。

    让剧情盟友们一阵发泄。

    再比如，遇到什么不顺眼的【玩家】。

    由于队友之间的伤害减免，自己不好出手。也不知道花了什么手段，一顿操作猛如虎。

    队友们再看到他时，他已经站在剧情boss身后摇身呐喊。和剧情boss成了一组人....

    “沃特玛！”那位他看不顺眼的【玩家】只来得及说一句话，就被打的不得不放弃任务逃窜。

    而他等队友逃光后，再一脸怪笑的靠近还一脸惊喜的剧情boss。

    给boss来了双份的惊喜！

    结果，是降龙巴掌安安稳稳的完成了【任务】和支线。队友则【消极完成】奖励很少，甚至还有惩罚。

    一次两次也就罢了，就当那些【玩家】倒霉好了。

    可惜，降龙巴掌每次操作后。都喜欢留下自己陈光的大名。

    虽然没有留下详细信息。但【玩家组织】都推测他是【长城玩家】。是华国人，且实力超群，LV12战力榜选手。还在没有现世任何信息。

    被阴了的【玩家】用脚指头想都知道他是【长城玩家】。

    不然谁能藏的这么好？

    奈何【长城】不承认，面对【论坛】中的声讨帖子，说自己这没这人。

    要不请各位来总部，LV12的【玩家】一个个叫出来给你们看看？那你们想看【持有者】也可以啊！看看能不能找到你们所说的陈光。

    【玩家】心里大骂无耻，只能把怨气放在心里。

    他们被陈光针对，也是有原因的。哪还敢和【长城】对峙。

    不过，陈光的恶名也在各个【玩家组织】见流传。在贱人的路线上越走越远。

    李长河要是报他名字，恐怕【任务】难度飙升不少。

    但在陈光看来，这都是磨练啊。既然李长河打算走兵武的路子，那就得玩野一点！

    至少他是这么想的。

    而李长河那句“我会的”也是认真的。

    现在想想，自己埋怨杨东差点害死了丫头。但一直报他名字好像...有这么一点点过分...

    罗凯每次看到李长河，都猫着眼。估计是怕他就是下一个杨东。

    “我是那种人吗？我哪知道海族能来诅咒？”李长河心里抱怨着。

    还是换个人吧，这陈光战力很强，平时也不露面。是个好锅...好人。

    要是之后招惹了什么海族或什么妖魔种之类的。用他的名号也不错啊。

    反正他自己都同意了。至于以后多出了什么诅咒，那就不是李长河的错了。

    两人心照不宣的笑了起来。

    .....

    李长河目前的【玩家面板】

    【射杀百头·八方大爷】

    【等级：7】

    【力量：9】

    【敏捷：9】

    【体魄：11】

    【精力：7+2】

    【被动技能：远程攻击专精、兵刃伤害减免（30%）、水上行走（开启）】

    【主动技能：鹰瞳魔眼（5秒消耗1点精力、5%精力值召唤黑鹰）、猛虎硬爬山（20%体力值）、雷之呼吸（5秒1%体力值）、复仇反击（10%精力值）、暗影步（5点体力值）、五重骨门（10点精力值）】

    【状态：妖魔种共生体（+2精力）、精灵的祈祷：救下精灵的勇士哦，精灵在祈祷你找到女朋友】

    【负面状态：海族仇视：对海族伤害提高，被攻击伤害提高。即使遮掩面容，他们也会对你产生敌意。

    丧钟敲响：每当近战刺杀时，将会出现钟声警示对方。并在攻击后带有强制嘲讽效果。效果随对手精力高低影响。

    廷达罗斯猎犬的诅咒：剩余时间23小时，在这段时间过后，它将重新寻找你，但由于你的‘邪祟遮掩’效果，它找不到你。】

    【技巧：冷读术EX、骑乘A、八极拳A、横刀A....】

    李长河将【乱夜妖魔】的奖励，两次【技巧】提升至A的效果都用了。将八极拳和横刀升级至A。

    目前还没看出什么异常的地方。就是有些杂乱。

    但【技能】么，不用放着以备不时之需也好。

    李长河目前的主要强化方向还是心理建树。和陈光聊了几句后。就骑车离开了。

    而陈光看着李长河的背影，目光闪烁不知道在想什么。

    “你们说...一开始也有人救下我的队员们该多好啊？”陈光对着空无一人的小巷子说：“你们也在期盼吧。比起兵武的力量，更想让珍视的人活着。”

    小巷子里，没有人回应。只有路过的野猫冲着降龙巴掌喵喵叫着。月光下，陈光像是一个人在唱独角戏。

    “也罢了，你们已经没救了。一个个和哑巴似的。”陈光毫不在意，而是拧了拧脖子说：“既然不说话，还在这里等着干什么？”

    “七队，这不符合你的性格。你为什么要帮他？”暗中有人回应。声音有些沙哑。

    “是为了拉拢‘狗骑’来七队吗？”又另外的人发出声音。

    这个小巷子里还真藏了不少人。

    问题也很尖锐，无论陈光表现的多么有善意。他也是在战场上杀戮无数生灵的凶狠之人。

    为什么这么好心的帮李长河？就因为李长河有兵武超凡因果？还是打算让李长河加入七队？

    “不...加入七队。‘狗骑’无非就成为下一个我而已。”陈光咧嘴笑说：“那我岂不是就没有特点了？”

    没有人说话，这种废话没人想听。

    “你看你们，同样是兵武超凡。‘狗骑’和我谈笑风生，你们连我一梗都不接！”陈光笑骂了一句，随后叹息。

    “同类们啊，我们性别不同，性格各异，没有体系。唯一相同的就是我们悲惨的命运...”

    “所以，我想看一看。曾经的我们，能不能换一个结局。”陈光走下轿车，伸展双手，仿佛在邀请：“让我们一起造出一位与我们不同的兵武。不失去珍视之人的兵武超凡！”

    “异想天开...那是代价，也是命运。你我都很清楚....”有人轻声回应：“不过，可以试一试。”

