    上千平方，高度达到两百米的巨大地下空间，听到玲给出的答案的那一刻，方然出神愣住，下意识的看向她身后仿佛沉睡的‘游夜’。

    远超科幻电影里的震撼与真实，夜色漆黑的钢铁复杂精密的同时又拥有着人类身躯无法比拟的庞大瑰丽，并非‘弧光’那样完全的巨人模样，棱角分明的‘游夜’更像是接近人型的机械天使。

    只是彻底明白过来玲话语的意思，方然指着有三十层楼那么高的‘游夜’一脸汗颜的惊疑不信：

    “不是...玲...是说让我也开高达！？”

    啪！

    然后在一声清脆的响声里，他就被一道银光糊了一脸，再次久未的享受到了金属脸部冲击。

    “啊！我的鼻梁！鼻梁！！”

    手上漂浮着收回来的充电宝，玲精致的眉头忍不住一跳一跳的咬牙开口：

    “你再说一遍开..什..么..？”

    “对不起，窝措了。”

    捂着自己红红的鼻头，方然酸的两眼泪汪汪的果断选择认怂。

    “但是...玲，开..咳咳，这个机甲真的能解决‘无限’负担的问题么？”

    看到他老实的换掉了那个让人生气的说法，玲攥紧手掌充电宝在她手上消失，然后冷哼了一声缓缓开口：

    “尽管能力方向和擅长领域都不一样，但知识本身是能被任何人掌握的，所以比起通过你们神秘侧淬体、献祭等等方法，选择借助科技侧的力量绝对是解决你‘无限’负担最好也是最快的选择。”

    “道理我都懂，但是为什么要....”

    在玲富含杀意的眼神里，方然硬生生把‘开高达’三个字咽了回去，换了个说法的问道：

    “我们找个更简单的东西不行么...”

    “假如科技的力量是知识的体现，那所有科技者都追求的最终伟力就是统合升华了无数知识的金字塔顶层，”

    “武器、能源、材料、系统、设计构成....从每一个零件的制造到一个部件的完成，其中任何一项技术都是让常人奋斗攻坚数十年才能解决的问题，”

    玲浅金色的眼眸平静的说着，在她身后安静沉睡的‘游夜’所代表的意义，那在冰海上展现过的、一项项未来武装所代表的巅峰伟力！

    “哼，是你这种大学物理还要找替考的家伙连想象都想象不出来的东西。”

    (；￣д￣)：额....

    方然，无法反驳。

    像是不受重力的控制一样，玲的身形轻轻漂浮的看向了守护自己不知道多久的‘游夜’，

    但是猛然间，玲黑白哥特裙摆的身影凭空一滞，视线摇晃的模糊了一下，身形从空中坠落！

    “玲！？”

    下意识的楞了一下喊出她的名字，身形前冲一跃，轻轻抱住即将坠落的少女，方然控制身形平稳的落地。

    然后正当他惊疑突兀之间这究竟是怎么了的时候，看到了怀里玲挣扎皱起的眉头，似乎是在忍耐什么的神色...

    怀里少女的触感传来一股熟悉的柔软感觉。

    “玲....你...？”

    “我没事...”

    但是在他担心的下一秒，就传来怀里浅金发的少女轻轻摇了摇头的话语。

    然后下意识的低头藏起自己视线，慌张轻颤的咬了一下嘴唇，在被抱住的那一瞬间声音没了之前的强势，匆忙的平静下掩饰着动摇。

    “你....先放我下来...”

    “啊...哦哦...”

    轻缓的松开手扶着她站在地面上，方然看到玲的脸色已经恢复了平常，只是稍稍的有些摇晃。

    “玲你这是在北极时候难道....？”

    “不是你担心的那样，我现在很好，这只是....”

    纤细的手掌从长袖中伸出按住额头，顺势遮挡起自己的眼神，玲轻声平静但方然感觉她似乎有些不好意思的回答：

    “刚刚融合了身体，有些还不适应的反应。”

    “啊...原来是这样啊....我还以为玲你受了什么伤没好在强撑....”

    方然顿时大口的松了口气放下了心，然后挠了挠头不知为何也是挪开视线的讪笑。

    “嗯....”

    低着头看着自己牛皮短靴的鞋尖，浅金长发的少女轻嗯了一声，然后转身之后声音又恢复了刚才的语气继续之前的话题：

    “总之...有了属于你的最终伟力，你不光可以一举解决‘无限’带给你的负担，而且还会凭空多出一个任何人梦寐以求的巨大助力，至于那是什么样的力量我相信在北极里你已经见识过了。”

    听到她又继续开口的这句话，方然整个人出神的一愣，抬起视线看向在这个地下庞大空间里的‘游夜’机甲，回想起它环绕着巨型的莫比乌斯圆环，张开未来武装构成的毁灭单翼，

    悬浮在北极上空的画面，就像是故事里总是最后登场的毁灭兵器。

    “而且最重要的是我现在就可以给你大型装甲、飞行舰、巨型武装，但那只是单纯的你和你控制的武器毫无意义，想要替你承担‘无限’的压力那必然要和你有着某种程度的连接，”

    恢复了如同妖精一样身影和像是女王高高在上的气场，玲再次控制身体离开地面俯视着方然，在她背后就是名为‘游夜’的最终伟力。

    “而能做到的就是最终伟力，也只有最终伟力。”

    “额...但是女王大人...”

    虽然好像听到了很厉害的话，但是方然仰脖瞅着站在底下都看不到肩膀的巨型机甲，嘴角抽抽的汗颜开口：

    “这东西怎么瞅都得是国家那种级别的单位才造的出来吧，而且还得用不短的时间...”

    似乎猜到了方然会这么想，玲的声音很是平淡的回答：

    “嗯，的确，即使是借助了不夜宫在欧洲的各种帮助，从设计图、筹备资金到最后完成我用了大概三十年。”

    方然：“噗！！！！！”

    三...三三...三十年（破声）！？？？

    三十年十个哪吒都生出来了，就造出一个高达！？

    “那个玲...那个...我突然觉得咱们要不还是找找淬体啥的比较省钱、疗程短点的办法...”

    方然整个人瞬间苦着一张脸，三十年跨度的庞大工程不说种种未来科技的难度，光是最基本的‘钱’他就知道那绝对是个天文数字。

    但也莫名的有种到了这个层次反倒坦荡了的感觉，因为对于他这种曾经煎饼果子只舍得加一根肠的选手来说，

    一千万和一千亿都是一样的，反正他都掏不起。

    “三十年是我在其中解决了不知道多少问题和难关的时间，照着‘游夜’的成果和我的帮助，加上你短时间内不需要各种武装、功能的条件，这个时间会大大缩短。”

    玲瞥了一眼他这幅没出息的模样淡淡开口，然后浅金色的眼眸看向了他的所在，想起了什么难得的有些少女妖艳味道的勾起了嘴角：

    “而且这不是还有你的‘无限’和可以实体化事物的那个作弊能力么。”

    听到这句话，方然抿着嘴唇眨巴眨巴了自己的眼睛，看到了玲脸上的‘危笑’....

    然后扭头就跑！

    啪！

    但是刚跑出两步，就被早就有所预料的念力一把抓住了肩膀从地上拎起。

    “啊啊啊啊！放开我！快放开我！玲你肯定在忽悠我，绝对没有你说的那么简单！”

    像是抓小鸡儿一样被从地上拎起的方然开始拼命挣扎了起来，努力的朝着出口的方向扒拉着大喊！

    “哼，安心，有‘无限’和你的那个能力，不眠不休的话...大概十多年的时间就够了。”

    浅金色的眼眸难得的露出了几分科技者炽热的光彩，勾起一抹微笑看着眼前的方然，玲就像是在盯着一个长了腿的‘百宝箱’。

    “十多年！？”

    还不眠不休！？

    空中原地狂奔的方然目瞪狗呆，无法接受的抱头震惊！

    玲你是哪里来的黑心包工头么！？

    十多年之后我都快奔四了，还怎么享受没有遗憾的青春！

    一个大概只比U盘大了点，像是骰子一样的银白色小立方出现在玲的手中，然后方然看到玲朝着自己扔来的开口：

    “鉴于你那高中程度已经倒退成小学了的知识水平，我也不会勉强你掌控原理，你只需要清楚里面都有什么、是干什么的就行了。”

    方然愣愣的接了过来，他楞的倒并不是玲的体贴，或者对于自己的知识水平被完全知晓的吃惊，而是浑身哆嗦的想要捂脸泪奔。

    黑心包工头也就算了....

    ?)ΩДΩ(！可你竟然还要宝宝学习啊（头痛）！！！

    而最要命的是接过‘骰子’之后，在那个银色立方扫描他虹膜开启的投影画面中，方然看到角落那里写着‘文件大小1.2TB’的字样，

    突然涌现出一股不妙的预感。

    他颤颤巍巍的看向眼前自己的女王大人，口齿不清的结巴问道：

    “那那那...那个玲...那个我确认一下...我是只需要学会这里面的东西和大致作用....也就是目录和简介就行...对吧...？”

    听到这句话，方然看到在他面前漂浮着的玲，精致无暇的混血容颜上挑起眉头的看着自己，露出‘你在想什么’的表情回答。

    “你手上的就是目录和简介。”

    方然：“......”

    在真的得到心中隐隐约约觉得‘卧槽，该不会是那样的吧’的答案，某只方然一下子心如死灰，

    巨大空旷的地下训练场安静了几秒钟。

    然后....

    “放开我！！快放开我！神他么一点二T的目录和简介！”

    “щ(▼Д▼#щ)玲你是魔鬼么！快放开我啊！！！”

    传出了某笨蛋嘶声壮烈想要逃跑、但没有任何卵用的粗壮怒喊...

    只是他绝对不会承认，其实他的心底里，

    超想开一把高达！