    古希亚文对于普通人来说，太遥远了，就好像地球上的甲骨文对于普通人来说，只是知道有这么回事，但具体是怎么回事，却没有人去理会。

    林镇盯着韩东背影瞧了半天，见他并没有察觉出异样，眼中露出了一丝失望的神色。

    片刻后，林镇似乎还不死心，左右看了看，发现周围并没有多少人，于是慢慢摘下了眼镜，很快，他的眼眸深处，一抹紫色的光芒绽放出来，稍现即逝。

    “哎，原来只是一个普通人，没有丝毫灵力，而且，他的精神力竟然比普通人还要低……”林镇失望的摇了摇头，重新将眼镜戴上后，站起身来，拿起一本刚刚翻阅的书籍，朝着借阅处走去。

    原本以为会遇到一个灵师学徒的苗子，但结果却让人失望。

    ……

    韩东并不知道自己被人观察了许久，只是在专心的研究着古希亚文的发音规则，这本书对于古希亚文的发音规则，大多都是推测，并不完全正确，但韩东还是收获巨大，毕竟所有的推测都是以已有的发现做基础，并不是胡乱的猜测，等到夜晚再次进入梦魇世界，配合里面的古希亚字典，韩东就能很快掌握那段咒语的发音。

    一天的时间就这样过去，回到家，母亲加班未归，妹妹已经做好了饭菜，但她提前吃过了，饭菜都温在锅里。

    “又恢复了之前的样子……”韩东微微叹了口气，草草的吃了晚饭，洗漱完后，回到卧室，快速的躺在了床上。

    他已经对古希亚文的发音规则有了一些了解，如果不出意外的话，今天就能将那段咒语完整的念出来。

    “希望不要错漏太多！”韩东叹了口气，闭上双眼，很快意识就陷入到黑暗之中。

    不知道过了多久，韩东耳中传来了强烈的撞击声。

    嘭，嘭，嘭~

    睁开眼睛，自己又进入到了之前那个噩梦中的房间，紧闭的房门外传来了那具丧尸疯狂的咆哮声，似乎受了什么刺激。

    韩东看了一眼那扇木门，有些担心它能否撑住如此强烈的撞击。

    “如果丧尸冲进来，我该怎么办？”韩东坐起身来，盯着房门，一副很紧张的模样，许久，房门也没有被突破，他的心才稍微放下来一些，想了想，还是决定将那个冥想法完整的学到手再说。

    嚓~

    轻微的摩擦声响起，黑暗中，一朵小火苗亮了起来。

    点燃蜡烛，韩东一刻也不敢耽搁，翻开字典，开始对照白天的研究，反复验证起来。

    门外的撞击声更猛烈了，丧尸似乎并不知道疼痛和疲倦，伴随着撞击声，是它从嗓子眼中挤出的一阵阵低吼声，就如同一只受伤的野兽。

    韩东不为所动，连翻书的手也没有一丝颤抖，两只眼睛紧紧盯着字典和那本冥想法笔记。

    “一共有六处发音规则的错谬，但对那段开启咒语影响不大！”韩东用手指指着那段咒语，一个字一个字的对照着。

    这段咒语一共有十八个单词，彼此之间毫无联系，只是简单的单词堆砌。

    “ang，xi，fagey，sita，limins，kuwo，……”

    熟悉了发音规则，念诵这段咒语并不困难，韩东拼命的记忆着这十八个单词。

    嘭，嘭~

    撞击木门的声音愈发猛烈起来，韩东甚至听到了木门因为承受不住撞击而发出的摩擦声，留给他的时间不多了。

    咔嚓~

    碎裂声在韩东耳边响起，让他心里一沉，扭头望去，那扇木门从中央裂开一条缝隙，散乱的光束从破洞中照了进来，顿时照亮了一大片地方。

    木门摇摇欲坠，木屑乱飞，丧尸拼命的挣扎着想要从那个大洞中钻进来，两只爪子不断拍击着已经碎裂的木门。

    “它的力量，至少是一个普通成年人力量的两倍……”韩东看着丧尸将木门彻底拍碎，脑海中竟然莫名浮现出了这样一个念头。

    此时的韩东，呆坐在书桌前，好像吓傻了一般，眼睁睁的看着丧尸破门而入，什么也做不了。

    很快丧尸就冲进了房间，朝着韩东扑了过来，韩东突然打了一个寒颤，似乎想到了什么，抓起身下的木椅，大喊一声，主动朝着丧尸冲了过去，在丧尸举着爪子距离他只有不到一米时，韩东猛的举起木椅朝着丧尸砸了过去。

    咔嚓~

    木椅狠狠的敲击在了丧尸身上，却只将它打了个趔趄，丧尸看起来并没有受到多大的伤害，木椅反而整个碎裂开来，韩东手中只留下了半截木椅腿。

    “它的身体硬度，堪比岩石……”韩东有些惊讶，这具丧尸的身体已经腐烂的不成样子，很多地方都已经露出了骨骼，但没想到，这样破损严重的身体竟然如此强悍。

    韩东瞳孔一缩，一步步后退，这一刻，他感受到了死亡的威胁。

    昏暗的烛光不断摇曳着，丧尸不断发出“嗬嗬”的低吼声，猩红的眼睛中，流露出凶残暴虐的神色，一步步朝着韩东逼了过来。

    嘭！

    韩东后背抵在了冰冷的墙壁上，此时的他已经退无可退。

    该死！

    韩东扭头迅速朝着旁边跑去，但没想到丧尸的速度猛的加快，虽然拖着一条受伤的右腿，但它冲刺的速度竟然比韩东还要快上几分。

    耳边传来一阵腥臭的劲风，韩东心里一沉，接着就被丧尸扑到在地，锋锐的利爪轻易的割开了韩东的脖颈，大蓬的鲜血喷涌而出。

    韩东只感觉脖颈处传来一阵剧痛，接着眼前一黑，意识陷入到一片黑暗之中。

    嗤嗤嗤~

    丧尸的两个爪子，仿佛利刃一般，不断切割着韩东的尸体，大量血浆喷涌而出，直到将一整具尸体切割成巴掌大小的一地碎肉，丧尸才停下了动作，缓缓的站起身来，佝偻着背，慢慢挪出了这个房间。

    梦魇世界中，韩东尸体旁边，突然出现一件完好无损的黑色长袍，表面散发着淡淡的白色荧光，片刻后，荧光消散，长袍恢复了之前的模样，静静的躺在地上。

    …………

    呼，呼，呼~

    韩东猛的睁开双眼，额头上全是冷汗，浑身说不出的痛楚，就好像被无数利刃分割了身体一般。

    他仰躺在床上，脖颈处的肌肉一阵阵的抽搐，还残留着被粗暴割裂时的剧烈疼痛感。

    “我，我被它杀死了？”

    那具丧尸张着大嘴的狰狞面容，清晰的残留在韩东的记忆之中，仿佛野兽一样的动作，让韩东记忆深刻。

    那种迎面而来的压迫感，和自己束手无策的无力感，让韩东脸色阴沉的可怕。

    “那根本就不是我能对付的怪物！”韩东伸手本能的摸着脖颈，慢慢从床上坐了起来，背靠在床头。

    虽然脖颈处的肌肤没有任何伤口，但他还是感觉到一阵阵的疼痛，脑袋更是像针扎了一般，疼痛欲裂。

    好在这种疼痛感随着时间的流逝，慢慢消失，让韩东的心情逐渐平静了下来。

    “房门已经被破坏掉了，下一次我再进入该怎么办？”韩东想到这里，原本已经冷静下来的情绪，再次变得焦躁起来。

    ……

