    他近乎是耍赖的姿态，顾敏被他抱了个满怀，她挣扎着推拒着他道，“你先放开我，被人看见了怎么办！”

    “那你答应我，跟我回家。”他不依不饶，在这个时候像极了一个孩子。

    顾敏郁闷了，“你先放开我！”

    这个男人，究竟要孩子气到怎样的地步？

    唐仁修却还抱着她，将头深埋在她的颈子处，一边闻着她的香气，一边伸出舌头来，一边呵气一边说话，“快答应我，跟我回家，不然我就开始咬你了！我真的咬你了！”

    “你属狗的吗？”顾敏没好气道，她发现自己无奈到不行！

    两人就缠在这大楼门口，突然之间，一道光芒射了过来，不用探头去瞧，也知道是一辆车子从远处到来了。

    “有车来了！快放开！”顾敏急忙喊道，可不敢在继续闹下去了！

    要是被人看见了，她估计一定会含羞而死！

    唐仁修却仿佛是抓住了机会一般，眼看着那车灯光愈发临近，车子的引擎声都在耳边了，他继续执着道，“跟我回家，快答应！”

    “你怎么这样！”

    “快点，车子停了，里面的人下来了！”唐仁修低声说着，那声音急速了些，仿佛加快了那紧张的氛围。

    顾敏依稀也感受到那辆车车门的打开声，甚至都听见了人在说话的声音，果然是有人在来了！

    顾敏一扭头，对上了他的眼睛，他微弯的眼睛里，满满都是得逞的笑意！

    “跟不跟我回去？”他又催促着问了一句。

    顾敏蹙眉，懊恼着应道，“我答应了！我跟你回去！你快点放开啦！”

    话音落下的时刻，唐仁修猛一张嘴，在她的脖子里轻轻咬了一口，顾敏一下始料不及，她轻呼了一声，“啊——”

    在那轻呼声中，唐仁修一把抓过她的手，带着她就往楼道里奔去。

    电梯恰好停在底楼，两人立刻奔了进去，他挽住了她，又迅速按了按钮。只听见外边的人在喊，“等一等！”

    可是他们没有等待，坏心眼的将对方扔在了外边，搭乘电梯而上。

    顾敏又惊又险，她扭头瞪了他一眼，“你怎么老是做这种坏事。”

    唐仁修颀长的身躯倚着电梯壁，他淡淡笑道，“我就只对你做坏事。”

    顾敏抿了下唇，“我说不过你。”

    这边两人回到了公寓里，陶思甜倒是一直在等待，而向宸也没有睡，还醒着在玩耍。陶思甜听到了动静，她就走了出来。看见唐仁修在客厅里，她挑眉问道，“我说唐学长，半夜三更的，你不回去睡觉，到这里来做什么呀？”

    “陶学妹，晚上好。”唐仁修打了声招呼，又是说道，“我是来接他们回家的。”

    “回家？”陶思甜诧异，狐疑瞧向顾敏。

    顾敏只得“恩”了一声，陶思甜又是挑眉道，“唐学长，你又用了什么好手段啦？就这么想把老婆和孩子骗回去啦？”

    “手段倒是没有，骗这个字，我可承受不起。”

    陶思甜冷哼了一声，她一下将顾敏拉到身边来，俨然是一副保护的姿态，不肯让他这样就满意得意，“这样也太简单了吧？你说回去就回去哦？你把小敏当成是你什么人啊？”

    “当然是我老婆。”他应的很爽快。

    “是老婆吗？我怎么没看见？”陶思甜不乐意。

    唐仁修缓缓道，“我的银行卡金卡都在她的手上，她替我保管，房子也是她名下的，以后她要是生气了，直接把我赶出去就好，哪里还用搬出来。陶学妹，下次要是我没地方住，你记得收留我。”

    这大言不惭的歪理真是让人哭笑不得！

    陶思甜有些想笑，她忍住了道，“你堂堂唐家二少，也会没地方住啊？别说笑了！”

    “我不敢住别的地方去，省的她以为我又睡到哪里去了，也只有在陶学妹你这里，她才放心，你也才能证明。”唐仁修微笑。

    陶思甜故意道，“谁说你能住到我这里来了？我这里男人勿入！”

    “哦。”唐仁修应了一声，他径自往沙发里一坐，又是喊道，“阿敏，我口渴，要喝水。”

    陶思甜无语了，这人就是要赖在这里不走了！

    “陶学妹，你要是想相亲找个老公，这件事情你让阿敏来帮你，我看不大合适，不如我来帮你吧。”唐仁修提起了之前的事情。

    “谁？谁要相亲？”陶思甜顿时茫然。

    唐仁修道，“不是你要去相亲吗？向宸都对我说了。”

    那哪里是真的，只不过是陶思甜随口对向宸说说的，现在可倒好，反过来成了他的武器了。

    “五洲总部，那些个男人，还是可以的。你就说说你的要求，喜欢什么样的，高矮胖瘦，二十三十四十五十都有。干脆明天我明天去公司，让秘书挑选一下，整理一份详细的名单，然后送到你的手上，你慢慢挑选。只要你看中了，那是一句话的事情，立刻包办。”唐仁修微笑着说，陶思甜一张脸都通红了！

    简直就是有苦说不出！

    “陶学妹，不要害羞，其实女孩子大了，也是要嫁人的。”唐仁修的笑容万分迷人。

    “唐学长，你开玩笑呢吧？”

    “陶学妹，我很认真，不信你问阿敏。”唐仁修拉了顾敏下水，顾敏也是头疼，因为这很像是他会做出来的出格事情。

    陶思甜发现自己受不了了，“你不要给我做这种事情！快给我走啦！”

    “那我现在可以带我的老婆孩子回家了吗？”

    陶思甜被气到了，发现口才不如他，又没他有本事，她还在做最后的努力，“唐仁修，我告诉你，以后你要是有一丁点对不起小敏，再做让她不愿意不高兴的事情，我一定把你挫骨扬灰！”

    “那我到时候就把骨灰留给你。”唐仁修笑应。

    “呸！”陶思甜吐了一声，可不想听这种倒霉话。

    唐仁修却是猛地站起身来，对着陶思甜说，“不会有那么一天。”

    他突然的认真，让陶思甜一怔，只是瞧着他的眼神，这样的沉凝而踏实，并不是在随口说说而已。

    “你走吧！要来接人也明天来，半夜三更的不方便！”陶思甜还要给他最后的下马威。

    唐仁修却是往沙发里一靠，他慵懒说道，“那我今天就睡沙发好了。”

    这下子，陶思甜没辙了，“小敏，你到底是嫁了一个什么样的人啊！”

    顾敏也笑了，她轻声道，“我去收拾东西。”

    顾敏一回头就看见向宸打开了房门探出颗小脑袋在瞧他们，小家伙其实早就听见动静了，他一对上顾敏，立刻乖乖走了出来。

    “爸爸，我们要回家了吗？”向宸喊道。

    “回家了。”唐仁修微笑着应声。

    之后，顾敏就去收拾东西，陶思甜帮忙着一起，而在客厅里边，向宸跑到唐仁修身边坐下，他小声说，“爸爸，以后你要是再提可可，我就让妈妈带我来干妈这里住！”

    唐仁修剑眉一扬，瞧见儿子亮晶晶的眼睛，他没了声！

    这是在和他讲条件了？

    于港城的夜色之中，唐仁修载着行李，载着顾敏和向宸，沉稳地开车而归。

    回去的路上，向宸在顾敏的怀里睡着了，小家伙终于也累到了。

    下车开门，顾敏抱着向宸进去，唐仁修则是提了两只行李。

    而那公寓里面，竟然还开着一盏灯。

    静悄悄的，张姐也早就熟睡了，顾敏却是有一丝诧异，她看见了那盏昏黄的暖灯，也看见了这公寓里的一切。

    早就变换了所有的家具，那正是那一日，他突然到来，拉着她去家具城，在匆忙之中选好的一套。其实搭配了这里的装潢，感觉很奇异，但是这么看着看着，却又觉得莫名的很契合，那违和感也渐渐淡却了。

    顾敏僵住不动，直到唐仁修在身后低声呼喊，“阿敏。”

    她这才回神，而后抱着向宸上了楼去。

    其实离开的日子也不算长，此刻却忽然觉得，不过是昨天才离开，今天就回来了，那么的快。

    将向宸安顿好了，顾敏静静带上了门。

    回到卧室里，发现唐仁修在洗澡。顾敏沉思了下，却是将枕头和薄被拿过一套放在了床头。

    唐仁修洗过澡，赤着身子走了出来，他一走到床前，却发现了那一套整齐叠放的装备。

    “这是什么？”唐仁修狐疑。

    顾敏微笑道，“你去睡客房。”

    “为什么？”他的眉头都皱在一起了！

    “你不是说，不会做我不愿意不高兴的事情吗？”顾敏反问。

    “我什么时候说过了？”

    “就在刚才，你答应了思甜的。”

    唐仁修仔细一想，好像确实有这么一句，可是该死的，这和现在完全是两码子的事情，怎么能混为一谈！

    “你想被挫骨扬灰了？”顾敏凝眸问道。

    唐仁修默了一会儿，他竟然就乖乖地抱起了枕头和薄被，而后瞥了她一眼，就这样走了。

    顾敏笑了，关了灯睡觉。

    唐仁修咬牙切齿地带上了门，他站在回廊里，郁闷之余，却又想到什么，他扬起了唇角。

    深夜，公寓里的时钟已经走到了三点，正是一天之中最沉的时刻。在那安静的回廊一头，客房里面一道身影慢慢走了出来。他放轻了步伐，走向了那间卧室。顺利的进入，他悄悄掀开被子，躺了进去。

    顾敏没有醒过来，他顺势再拉开她的手，将她整个人带入自己的怀里。她好似有些不自在，却没有醒过来，只是侧头找到一个舒服的姿势，依旧安然地睡着。

    唐仁修却是蹙眉了，她还能睡的着？

    这么多天以来，难道都没有想他吗？

    唐仁修忍不住低头，用唇去亲吻她，试图想要将她弄醒。而顾敏则是在他的怀中，稍稍一怔，好似是在烦恼，到底是谁在侵扰她。他突然就笑了，见她那样困倦，他也不想去闹她。

    可是她的唇，却是一下子微张开，他的舌头趁着这个时候，灵活地找到了入口，顺势就进了里面去。那是温热的触觉，柔软的不行，睡着了的她，朦朦胧胧的，乖巧的像是个听话的孩子，让他一而再再而三的温存着。

    “唔……”她又是一声闷哼，却还未完全醒来。

    唐仁修发现自己有些忍不住了，他的视线往下落去，他的唇也不由自主地移了下去，沿着她的脖子曲线，描绘又描绘。舌尖像是一把刷子，他的大手也开始撩起她的睡衣下摆，她的肌肤有些微凉，他的掌心却是灼热的，贴着那片舒服凉意。

    他的唇再次吻住了她的，这一次无法克制，他要的更多！

    纵然是熟睡中的顾敏，被他这么一吻，她也苏醒了过来，意识是混沌的，眸光也是混沌的，只是感受到他的气息，他的温存，是黑夜中的他的眸光，很是灼热，亮的比星光还要光芒几分。

    “阿敏，我们做好不好？”他柔声询问，那气息是不稳。

    顾敏浑浑噩噩的，根本思考不及，只知道他已经压在了她的身上，她仰起头来，思绪还没有跟上他的步伐，晕眩之中，陷入了一阵迷雾里。

    像是每一个醒来的早晨，顾敏朦胧中睁开了眼睛，只是在视线混沌中看见了他的俊脸，离的那么近。她才又发现，自己根本就是睡在他的胸膛里，他的手还环抱着她，他枕着枕头，而她却是枕着他的手臂。

    什么时候睡过来的？顾敏不知道。

    只是却也记起了昨夜的一切，是他的吻，他的灼热，他的缠绵。

    她应该现在就把他推开，狠狠教训他，说好的去客房睡呢？

    但是此刻，看着他安睡的样子，顾敏突然也不想去在意那点小小的问题了。

    不抗拒了，不找那些别扭了，就这样吧。

    就这样，在他的怀里安睡。

