  女人被五花大绑，模样比秦雅还要狼狈。

  等到看清女人的脸，秦雅更加的不解了，因为她根本不认识这个女人。

  她觉得刘菲菲肯定是疯了，才会绑架这么多人。

  刘菲菲恨这个女人，比恨秦雅更甚，因为这个女人是陆渊的妻子，打的她不能再孕的女人。

  一个女人不能生育，她还完整吗？

  还有未来吗？

  刘菲菲蹲在女人跟前，撩起她挡在眼前的头发，阴恻恻的发笑，“还记得这个场景吗？”

  她被打的时候，也是这个女人让人绑住她，没有还手的余地，让人往死里殴打她，现在她还记得当时的痛。

  女人恶狠狠的瞪着刘菲菲，“贱人，你敢绑架我，活腻歪了吗？”

  “呵。”刘菲菲冷笑了一声，“我是活腻歪了，不过能拉着你们一起同归于尽，我也不亏，一条命，拉三个垫背的？”

  女人的表情抽搐的厉害，没有想到刘菲菲竟然这么不计后果。

  “你敢对我怎么样，就不怕陆渊弄死你？”

  听到女人的话，刘菲菲笑的更加大声起来，“你以为陆渊爱你？他爱过谁？他知道什么是爱吗？他会娶你，不过是你的家庭好，和他门当户对，对他家的企业有帮助而已，你们就是联姻，联姻知道是什么吗？就是用你们两个人的婚姻，给家族带来方便，互惠互利而已，你们和一件商品有什么区别？”

  她揪住女人的头发，女人的疼的龇牙咧嘴。

  “你也就是出生的家庭好，看我好欺负是吗？嗯？！”她的手猛地用力，女人疼的直哼哼，“我给钱，快点放开我。”

  “钱？”现在钱对她来说已经不重要了，她连未来都没有了，还要钱干什么？

  她只想报复那些伤害过她，让她不痛快的人！

  她松开女人的头发，掏出手机，“我们来玩个游戏吧，看看你的男人，在不在乎你，怎么样？”

  女人有些慌，“你，你你知道你在干什么吗？”

  刘菲菲托腮，很认真的模样，“我这辈子，这个时候是最清醒的。”

  女人只觉得她疯了。

  刘菲菲看到女人慌张她就高兴，她故意慢条斯理的把手机拿出来，让她看到陆渊的号码，她为了刺激这个女人，故意说自己和陆渊在一起的事情，“你老公说起来也是贱，我年轻的时候，他恨不得天天睡在我的床上。”

  “那是你勾引他。”女人恨不得吐她一脸。

  刘菲菲笑了，“你见过苍蝇叮无缝的蛋吗？”

  女人的脸色难看。

  看到她气急攻心的样子，刘菲菲感到畅快，以前是她趾高气扬一副盛气凌人的眼光去看待自己，现在她也有被踩在脚下的时候。

  “我不好，你也别想好！”刘菲菲叫进来一个男人，她站起来，居高临下的看着女人，“陆渊不要我，我也不会让他要你！”

  她看向男人，冷冷的吩咐，“把她扒了。”

  女人惊恐，“你敢！”

  刘菲菲不屑的斜她一眼，“到了这个地步我有什么不敢的？我会变成这样，也是你们一个个逼的。”

  “动手。”话音一落，她给男人使眼色。

  刘菲菲把这些年的积蓄都砸了出来，这些个男人，都是她花钱从道上找的人。

  当然，这些本来就是街头小混混啥都干，有钱的买卖自然做。

  主要是拿钱，还可以享受美人。

  男人色眯眯的瞧着地上的女人，双手搓了搓，蹲下来去解她的衣服扣子。

  刘菲菲站在一旁拿着手机录视屏。

  女人这下彻底傻了，她没有想到刘菲菲竟然恶毒成这样，这不是毁她吗？

  她真的被人玷污，陆渊还能要她？

  “你，你别过来。”女人吓得花容失色，“她给你多少钱，我给你十倍，百倍，你不要碰我。”

  男人顿了一下，的确有些心动。

  刘菲菲看出男人的犹豫，“别犯傻，她一旦逃了，不找你报仇就不错了，还给你钱？你做梦呢？她说你也信？”

  男人仔细一想也是了，这个女人已经被抓到这里，肯定会怀恨在心，怎么还会给他钱？

  反而现在他听刘菲菲的话把这个女人上了，不但能得到钱，还能品尝品尝有钱的人的老婆是什么感受。

  “想清楚了就快点。”刘菲菲在一旁冷冷的叮嘱。

  男人口水都快留下来了，想清楚利弊也不犹豫了，撕开女人的衣服就往下扑。

  刘菲菲站在一旁对着女人的脸开始录视频。

  “刘菲菲你会不得好死的！”女人被绑着，想要推开男人，可是根本做不到。

  刘菲菲完全不在乎被诅咒，“我不得好死，你也没多好过，你以为我这只发给陆渊吗？你也太天真了，我是要臭名昭著，让所有人见识见识你的被脱光的样子，我要让你没脸见人，就算活着，也只能被人指指点点。”

  说完，刘菲菲猖狂的大笑起来。

  “唔……”秦雅很想吐。

  这个男人真的把女人扒了，很恶心。

  老太太想要关心她，可是说不出话来，只能发出嗬嗬的声音。

  秦雅难受的厉害，脸上的血色一寸一寸的往下退。

  和她绑在一起的老太太发现她的不对劲，好好的怎么会吐呢？

  老太太是过来人，很快就想到，她是不是怀孕了？

  她的眼前一亮，忽而，又暗淡。

  现在这种状况，是吉是凶还不知道。

  真有孩子能安全离开吗？

  看看眼前的这个女人的遭遇，就知道，想要逃走有点难。

  此刻老太太害怕极了，害怕刘菲菲也会对待这个女人一样对待秦雅。

  她使尽浑身解数，也未能挣开被绑住的手。

  该怎么办？

  这时，刘菲菲把女人被扒光的视频发了出去，第一份，自然是给陆渊的，这个纨绔富二代，不用管公司，平时吃吃喝喝玩玩，身边一群猪朋狗友，此刻，正在一家ktv玩的正嗨。

  手机响了看都没看。

  身边有美人作陪，听见响也当没听见。

  不过刘菲菲不是光发他自己，以前跟在他身边时，也认识他身边的几个人，她一一都发了。

  一个坐在角落里，刷抖音的，看到了，刘菲菲发来的视频，当时脸色就变了，他越过那些花花绿绿的女人，和衣衫不整的男人，到陆渊身边，拉了拉他的手臂。

  他正和一个女人打的火热，被打扰有些不耐烦，“看不见哥在玩吗？干什么你？”

  “你看看。”男人将手机递给陆渊。

  陆渊没接，不经意的掠过一眼，好像看到了什么，一把抓过他的手机，点开视频。

  