    极乐水族真他娘的是个人才，竟然把灵物交易完成了福袋的模式。

    这不就等于实在明说你就算花钱去买我这的鱼类灵物，你不买够数量也别想买到好的品质。

    如果你想要好的品质，还得把之前那些你不需要的全部打包。

    这么做极乐水族是真的不愁销量了啊！

    甚至连一些资质极差的灵物也不用自己承担损失，可以分出去让人打包。

    这真的是太狠毒了吧！

    林远想要购买极乐神仙鱼，既然是要让极乐神仙鱼出产精神系灵材鱼衣。

    那么最起码也要将极乐神仙鱼培育到史诗品质的。

    若是极乐神仙鱼的幼鱼资质，那林远就等于白瞎了林远费下的一番功夫了。

    林远觉得自己总不能买上几十个这种掺了天河沙的普通极乐神仙牌，在做好买下大量次品极乐神仙鱼的准备进去赌鱼吧！

    林远从这蓝色衣袍男子的话中听着蓝袍男子说起极乐神仙牌的时候，重点提到了普通两个字。

    那就说明这作为门票功能的极乐神仙牌还有更高级的存在，林远便问道。

    “不知道有没有不普通的极乐神仙牌？”

    听到林远的话，蓝袍男子手一翻又拿出了一枚稍大一些的极乐神仙牌。

    只见这枚大一点的极乐神仙牌上点点的蓝色，要比之前小的极乐神仙牌上的蓝色通透的多。

    林远一看，就知道这大一些的极乐神仙牌是掺了天河石碎屑的。

    林远只听到这蓝袍男子说道。

    “买了这高级极乐神仙牌便是我极乐水族的贵宾。”

    “高级极乐神仙牌的价格也不过二十万辉耀币一枚，但是你却能比购买五万辉耀币的普通极乐神仙牌都享受到两项特权。”

    “第一条特权是你进去了之后，我们这的工作人员会给你直接拿出一百条你所指定种类的鱼类灵物。”

    听到蓝袍男子的话之后，林远的眼睛就是一亮。

    虽然一枚高级极乐神仙牌的价格可以购买四枚普通极乐神仙牌，但是却能一次看一百条极乐神仙鱼。

    那就等于是花四倍的价钱享受一百倍的快乐。

    这还仅仅只是第一项特权就已经这么给力了，林远不禁对第二项特权开始期待起来。

    林远只听蓝袍男子又说道。

    “第二项特权，是你可以选择放弃一次这一百条指定的鱼类灵物，换上新的一批。”

    还不待林远生出花四倍价钱，体验二百倍快乐感觉的时候。

    蓝色衣袍的男子清了清嗓子，提醒道。

    “当然，除了特权之外，你还要注意高级极乐神仙牌选鱼是一次将指定批次中的一百条全部买下来，不是单独选择其中的几条。”

    “不过这一百条只听的灵物中，不出意外的话总会出现不错的存在。”

    “大多数来极乐水族第二次的人没有人会选择普通极乐神仙牌，全部都会选择高级极乐神仙牌。”

    听到蓝袍男子的话，林远之前生出的那种花钱感受快乐的感觉就完全消失不见了。

    这种高级极乐神仙牌说到底不就等于是买了一个大额福袋嘛。

    只不过自己能少花一些当做筹码的普通极乐神仙牌。

    可是节约普通极乐神仙牌这种门票价格的前提，却是一次要一次性买下一百条资质不一的极乐神仙鱼。

    这谁顶得住呀！

    而且听蓝袍男子话里的那句“不出意外的话，总会出现不错的存在。”和“第二次来极乐水族的人全部会选择高级极乐神仙牌”来看。

    就能看出想淘到一条资质优异的极乐神仙鱼有多难。

    只怕几百条中才有可能出现一两条高品质的存在。

    林远想要的高资质极乐神仙鱼并非只是一两尾。

    很早之前胡泉就和林远商量打算将现在庄园内的人工湖扩建。

    然后用曲折的长廊和亭宇围起一座水上花园。

    这水上花园下面的水中林远就打算养上一些极乐神仙鱼。

    极乐神仙鱼的颜值可是很高的，尽管极乐神仙鱼没有像蓝闪蝶一样被选入最美灵物的前十名。

    但是前百名怎么样也能进去了。

    在庄园内的人工湖中养上一些极乐神仙鱼，既美观又可以出产培育精神系灵物的灵材简直是一举两得。

    在林远需求这么大的情况下，林远觉得自己这根韭菜就算再粗也不够极乐水族割的。

    林远之所以会选择来极乐水族购买极乐神仙鱼，图的就是一个方便。

    虽然极乐神仙鱼十分的娇贵稀少，极乐水族也以此而命名。

    但是极乐神仙鱼却并非极乐水族独有。

    林远之前仔细的查看过一些关于极乐神仙鱼的资料。

    极乐水族的极品极乐神仙鱼所蜕下来的鱼衣厚度和成色，远不如那些在自然中依靠先天繁育出来的极乐神仙鱼。

    只是极乐水族将极乐神仙鱼改良之后能够大量繁殖，久而久之就成了招牌。

    说到底就是林远懒得在自己买不了吃亏星网小店发布换物消息，一条一条的买。

    本来林远在见识到极乐水族的坑之后，就像离开。

    不过紧接着林远又觉得自己既然来了，不如就买上两块高级极乐神仙鱼牌进去选上两拨看看运气。

    就算收获实在不好，自己将这二百条极乐神鱼买下来把品质提升到铜阶完美品质再卖出去总归也能赚上一笔。

    不会平白无故的烂在手里。

    于是林远便对着蓝袍男子说道。

    “那就给我来两块高级极乐神仙牌吧。”

    蓝色衣袍的男子闻言就直接一翻手，又拿出了一块高级极乐神仙牌。

    将这块新拿出来的高级极乐神仙牌和手中原本就有的一块一同交给林远说道。

    “两枚高级极乐神仙牌四十万辉耀币，你直接给我转过来吧。”

    “两枚高级极乐神仙牌你一定会有所收获的。”

    林远发现这蓝色衣袍男子说话一直都十分喜欢咬文嚼字。

    自己在要了两块高级极乐神仙牌后，这蓝袍男子就将口中的几乎改成了一定。

    林远隐隐猜测极乐水族的极乐神仙鱼大约要每买两百尾，才会有一尾高资质的存在。

