    事实上，原本徐天磊的确打算先试探一番，不过他见萧沐阳直接询问，便不打算遮掩了，因此直接说了出来。

    与这种聪明人打交道，有时候直接一点反倒是好事。

    “贤弟以为如何？”徐天磊看向萧沐阳问道。

    “徐兄想听真话还是假话？”萧沐阳反问了一声，徐天磊神色怔了下，随即笑道：“自然是听实话。”

    “承蒙城主府欣赏之意，不过，萧某如今无意加入任何势力，也不想掺和望月城的势力斗争，因此，只能婉拒了。”萧沐阳如实说道，语气颇为客气，他不想因此得罪徐天磊。

    徐天磊看了萧沐阳一眼，没有多言，他看得出来萧沐阳说的是实话，否则当时便不会数次拒绝宗凌风收徒。

    “贤弟可是想加入顶尖势力？”徐天磊又问道。

    “顶尖势力？”萧沐阳闻言目光露出一抹异色，看向徐天磊道：“我不太明白徐兄的意思。”

    “看来是我多想了。”徐天磊笑了笑，从萧沐阳脸上的反应，便能看出他显然并没有考虑这一层。

    “实不相瞒，我来自一处名为苍澜的王国，被人追杀至此，如今我心中只想早日回去，因此没有心思加入任何势力。”萧沐阳开口解释道。

    听到此话，徐天磊眼眸中忽然露出一抹异彩，内心微生波澜，此人竟然真的来自小王国！

    “莫非徐兄知道苍澜国？”看见徐天磊的眼神，萧沐阳神色略有些激动的问道。

    “略有耳闻。”徐天磊点头，使得萧沐阳内心猛然一颤，看来他能从徐天磊这里得到一些信息了。

    “望月城位于北湖郡西南边陲，再往南数万里便是一片王国区域，而苍澜，便是其中的一个王国。”徐天磊目光看向萧沐阳，问道：“如果没记错的话，苍澜国的旁边还有一个名为雪星的王国，是吗？”

    “正是！”萧沐阳眼中闪过一道精芒，徐天磊所说丝毫不差，可见他掌握的信息是准确的。

    徐天磊目光意味深长的看了萧沐阳一眼，不由感慨了一声：“许多人都以为你来自北湖郡的大城池，没想到，你当日所言竟是真的，实在让人不敢相信。”

    萧沐阳不置可否，事实上他本身并不是苍澜之人，只是在苍澜成长起来的而已，不过他没必要向徐天磊解释这些。

    “冒昧问一句，贤弟是如何被追杀于此，是得罪了什么人吗？”徐天磊问道。

    萧沐阳听到此话沉默了下来，徐天磊见状，又笑着说道：“当然，若是贤弟不方便说的话，便当我什么都没问。”

    “倒也没什么可隐瞒的。”萧沐阳苦笑一声，随即道：“我得罪了苍澜的皇室，苍澜君王派人杀我，我险些丧命，后来不知被何人所救，将我送到了云霞山上，之后去了令狐山庄，后面的事徐兄都知道了。”

    “被皇室追杀！”徐天磊心头轻颤了下，不由多看了萧沐阳一眼，看来他在苍澜时便招惹了不小的麻烦，否则，何至于被皇室追杀。

    不过想到萧沐阳的天赋之后，他心中便也明白了。

    如此一位卓绝人物，又岂会甘于平凡。

    “徐某有一言相告，不知萧贤弟是否愿意听一听。”徐天磊神色认真的看向萧沐阳开口道。

    “徐兄请讲。”萧沐阳拱手道。

    “贤弟既然被皇室追杀，险些丧命，可见贤弟在苍澜拥有的力量，并不足以与皇室抗衡，我可有说错？”徐天磊问道。

    “没错。”萧沐阳回道。

    “有人将贤弟送到云霞山，我猜他除了想救贤弟性命之外，还有一个目的，便是希望贤弟能够在北湖郡成长起来，积累足够强大的力量，回去对抗皇室。”

    徐天磊继续说道：“若是贤弟现在就赶回苍澜，不出意料的话，还是会被皇室追杀，岂不是白费了救你之人的一番苦心？”

    萧沐阳目光露出一抹思考之色，徐天磊的话无不道理，他现在回去，并不能改变什么。

    “徐兄的意思是，让我加入某一处势力，借这股力量回去报仇？”萧沐阳看向徐天磊问道，眼中忽然露出一抹明悟之色。

    原来，这是在间接拉拢他。

    “这只是其中一种方式，不过，最为简单直接。”徐天磊坦然回应道：“如若你肯加入城主府的话，城主府愿意替你解决苍澜的事情。”

    萧沐阳微微颔首，却没有立即答应下来。

    徐天磊的语气极为肯定，想必对城主府的实力有足够的自信，能够摆平苍澜的麻烦，但这样一来，他便被束缚在望月城了，这并非他所愿。

    见萧沐阳依旧犹豫不决，徐天磊心中暗叹一声，看来，想要让他真心归顺是不可能的事了。

    “除了加入势力之外，那便只有让自身的实力强大起来了。”徐天磊又开口道：“不过走这一条路，无疑需要很久的时间。”

    萧沐阳沉默不言，他自然明白徐天磊的意思。

    想要快速得到强大的力量，只能加入大势力，但这意味着要失去自由，从此以后，他需听从他人的吩咐行事，而如果追求自由的话，报仇一事只能从长计议了。

    然而萧沐阳心中十分担忧苍澜那边的情况，商老、洪老以及老师他们如今是否安全，还有九师姐和顾刑，他彻底得罪了苍桀，以苍桀的行事风格，必然会派人追杀他的亲人朋友。

    在外耽搁的时间越长，他内心的担忧便越强烈，毕竟他们都是因为他而陷入生死危机之中，他自然渴望尽快回去，解除苍澜的危机。

    “我言尽于此，贤弟好好考虑吧。”徐天磊语重心长的说了声，随后告辞离开。

    徐天磊回到城主府后，直接面见徐越，将与萧沐阳交谈的情况告知他。

    只见徐越低着头，不知心中在思考着什么，片刻后，他看向徐天磊问道：“以你所见，他会加入城主府吗？”

    “难，即便加入，也不是真心的，以后很有可能会离开。”徐天磊脸色平静的回道：“此人天赋超凡，望月城困不住他，北湖郡，才是他的舞台。”

    “你分析的没错。”徐越轻轻点头，他自然明白这一点。

    古往今来，但凡是天骄人物，都是在外历练出来的，没有谁会被局限在一处地方，而望月城只是北湖郡的一处边缘城池，没有一座真正的顶尖势力，如何能留住如此非凡人物。

    “父亲，我有一个想法。”徐天磊忽然看向徐越道。

    “什么想法？”徐越问道。

    “不招拢他，而是，与之交好。”徐天磊沉声说道。

    徐越瞳孔猛地收缩了下，与之交好？

    萧沐阳虽然天赋出众，但没有成长起来，如今只是一位灵轮境的后辈而已，放在北湖郡任何一处地方，都没有什么话语权，归顺城主府还差不多，让城主府与之交好？

    这是在开玩笑吗？

    但徐越心中清楚，徐天磊不会拿此事和他开玩笑。

    “为什么？”徐越开口问道，他想知道理由。

    “九岁学琴，六年达到宗师水准，这是什么级别的天赋？我问过韩风，被追杀的时候，他秒杀了一位灵轮九境之人，逼得柳家天位打算动手，而他的修为，只有灵轮六境而已。”

    徐天磊脸上露出一抹凝重之色，缓缓开口：“近百年来，望月城从未出现过如此妖孽的人物，若是他成长起来，未尝不能与北湖郡那些大势力天骄媲美，而那时，城主府在他眼中又算得了什么？”

    徐越内心不由得震颤了下，眼神中隐有锋芒闪耀而出，与北湖郡大势力天骄媲美，他，能做到吗？

    “你说的不错，然而，若是他没有这样的天赋呢？”

    徐越目光看了徐天磊一眼，沉声道：“这只是你的猜测而已，没有得到证实，毕竟你我都不清楚那些大势力天骄究竟能够妖孽到何等地步，若他比不上，我们的一切努力将付之东流。”

    “而且，我们对此人的心性也并未彻底了解，若他是忘恩负义之人，那时又当如何？”徐越又补充了一句。

    “父亲说的不错。”徐天磊点头道：“因此，我想考验他一番。”

    “如何考验？”徐越脸色诧异。

    “眼下不就有一个机会吗？”徐天磊露出一抹意味深长的笑容，开口道：“九华山上的盛会马上就要来临了，这便是一次绝佳的机会。”

    听到此话徐越目光闪烁了下，立即领会徐天磊的意思。

    令狐山庄的宴会只是望月城的一场盛事，然而九华山上的盛会，影响力非同一般，直接覆盖北湖郡所有城池，届时将会有不少实力强大的修行之人慕名前往。

    而且，一些顶尖势力也可能派后辈人物去历练，毕竟，九华山在北湖郡内有着极其特殊的地位。

    “你想带他前往九华山？”徐越看向徐天磊道。

    “恩。”徐天磊点头道：“如今我已是天位人物，是时候出去看看了，正好也见识一番那些大势力天骄的风采，带他同行，也能趁此机会看他的天赋究竟如何。”

    徐越颔首，随后看向徐天磊道：“既然你已经决定了，为父不阻拦你，此次便由你全权做主了。”

    “多谢父亲成全。”徐天磊爽朗笑道，心中生出一丝期待之意，事实上他早就想离开望月城，去那些大城池见识一番，九华山，将是他走出去的第一步！

