    后来的几日，城门前都无事发生。

    一路日子便晃悠到休沐日。

    昨日燕照方送别顾云贺去往平州，适才休沐便被府门外的喧闹声吵醒。

    她突然想起来，今日是燕府赏花宴的日子。

    燕照收拾起身，往右侧的天瞧了瞧，只见一攥碧树枝桠，她不透过那面墙也知，墙后的热火朝天。

    她慢悠悠的洗漱收拾，随意的牵了牵腰带，便出了府门。

    燕府的门前停了许多辆马车，府门前人来人往。

    恰在此时，燕府一旁府邸的正门大开，众人的目光均都望了过去。

    头顶是明晃晃的硕大牌匾，底下是一身常服利落的燕照。

    她从容跨出门槛，身后跟着寿姑。

    赏花宴是开给各家年轻的公子小姐的。此时燕府前的马车中下来几位小姐，看着燕照的目光带着灼热。

    而今天朝最年轻的中郎将。

    战功赫赫，相貌虽不是上等，但行路间的飒然，却令人心生好感。

    燕照正站在燕府的牌匾下，不知已有许多小娘子芳心暗许。

    门人见她从左侧的府邸出来，自是明白她的身份，他殷切道：“是抚远中郎将，您往里请。”

    燕照略微颔首，踏进了这座熟悉的府邸。

    从前燕府的人不让她进出正门，而今她不仅迈进，还是他们堂堂正正迎她而入。

    入眼均是熟悉的一切。

    燕府占地很大，绕过一扇玉屏风，穿过小抱厦，便可见精致的亭台楼阁，池馆水榭，往南而去，穿堂而过，就是三间大正房，再过去就是大假山，北面还支了个戏台，东面一座许高的小楼，常年没人去过。

    燕照一入府就有丫鬟引她进去，丫鬟是生面孔，不是之前就在府中的人。

    她们入了中堂，里头好些人，都是男子。

    寿姑低眉顺眼的立在一边。

    现在的公子爷身边跟着几个丫鬟不是什么少见的事，只是一般出门也会带上小厮，像燕照如此随性之人也是少有。

    席中都是一些生面孔。

    他们见着燕照，有几人已热络的迎上前。

    抚远中郎将是为京中新贵，京里五大族当道，外地的七族八氏，南北面的各路藩王节度使。总有人上前巴结，说不准将来这位扶摇直上，位列王公侯。

    支了帘子的中堂，略显风雅，燕照也难得没有拒绝上前来巴结的人，她一面笑着，一面打量着中堂的布置。

    还是同先前差不多，燕府这些年没有丝毫变化。

    众人饮酒作乐，好不快活。

    突然，燕照在人群中看见一抹矜贵的身影。

    宿国公，今日怎么会来？

    他常年在关外，回京也鲜少参与这些酒宴才是，未曾想此次回来，频频出门参宴，倒是他那位从关外带回来的元姑娘，这几日没有蹦跶。

    也有许多人的目光若有若无的放在了薛仰止身上，却无人敢上前攀谈。

    原因无他，薛仰止周身冰冷的气质令来人望而却步。

    有人提议：“而今武学正热，在场也有不少将军参宴，不如咱们出门比比骑射，众位公子觉得此意如何？”

    那人大方的四周环视着，这是兵部尚书家最宠爱的嫡公子裴寰，当年殿上一品书论，被皇帝嘉赏，原是状元之才，却因他的样貌过于出众，特封探花，骏马当街，好不风光。他对武学也甚为热衷，常听人道他每日在后院勤练武艺，强身健体。

    只是相较于他的文学才华，武艺却不值一提了。

    众人纷纷认为这是个好意见，一众人又迁徙到了外头，恰好选的那处空地，隔了几步小岸，对面的亭中就是众位小姐在吟诗作画。

    小姐们也伸长了脖子，显然对男子们的活动很感兴趣。

    有燕府的下人摆好箭靶，众位男子因着对面的姑娘小姐，皆跃跃欲试。

    像这些府中办的赏花宴，其实是变相的给男女相看。

    有传闻元鄢想要娶朝阳郡主，元鄢虽然是个外族人，却是一个外族的王，这个消息一出，燕府又跟着水涨船高起来。

    只是聪明人都知道，燕府借着这个节骨眼要办赏花宴，并不是给那几位受宠的嫡小姐议亲的，而是给那些庶小姐涨身价的。有眼力见的可以看出，今日还叫来了一些低官子弟，像燕府这样的人家，这等的赏花宴他们是不够格参与的。

    各位公子兴致勃勃，大放异彩。

    箭筒里的箭渐渐射出，有人已疲倦起来。

    这时有个身着广袖，面容白净的公子甩了甩袖子：“不如咱们来个彩头大一点的。”

    目光都集聚在他身上。

    这是嘉南郡王家的小公子，甚喜玩乐。因着嘉南郡王在京中的地位，一众人都静听李寰讲话，水中亭里的小姐们也注目到他，纷纷交头接耳起来。

    “那位公子是何人？”

    “刚从南面回来的嘉南郡王，他家的小公子，听说受宠极了。”

    “生得也是一副朗朗星辰的模样，不知家中可有妻女，可纳姬妾？”

    燕玉微今日特意好好打扮了一番，明艳摄人，她的目光放在了李寰身上。

    说实话，这位只是郡王家的小公子，将来承袭爵位轮不到他，纵然样貌生得好又有什么用？

    燕玉微倨傲的抬起头，她的家世，她的品貌，嫁去五大族也不为过，便是宿国公等人，她也是肖想得的。

    眼前的一众莺莺燕燕不过都是她的垫脚石，将来定是她嫁的最好，得封诰命，这些姑娘拍马也不及。

    燕玉绮静静得坐在亭边执棋，她远远望了一眼坐在她远处的朝阳郡主，又看了一眼洋洋得意的燕玉微，心中嗤笑一声。

    她的外祖忠南郡王自会替她谋划好一切，燕玉微纵使有南宁侯府撑腰又如何，一副野心外露却又憨傻的性子，将来惩治妾室也少不得被夫君厌恶，嫁的再高又如何？

    至于她这位三妹妹燕照，失父失母，毫无根基，只能依靠父亲留下的旧名声活着。纵然而今受外王求娶又如何？她的父亲身为大将，斩杀不少胡族人士，再加上她无德无容，去了外族做了王后，也逃不了最后失宠的命运。

    她可听说胡族人有把自己的妻子杀掉吃掉的习性，到时候能不能保全性命还是一回事，又有谁在意她的荣华富贵？

    燕玉绮这般想着，心情已舒畅许多，手下的棋也更顺了。

    燕府的这几位姑娘，她为首便只能永远以她为首。

    她阴沉的笑了，目光又落回了男席处。

    他们正吵闹着。

