    神清气爽，起了个大早的顾青撑着懒腰走进摄影棚。

    嘴里念念有词：“桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红？”

    “好诗，真是好诗啊！”

    昨天那场戏，经过顾青的指导和心理疏通自然顺利的拍摄完毕。

    摄影棚里，各部门的工作人员早就已经忙碌了起来。

    开始准备今天要拍摄的戏份。

    昨天在片场被顾青作弄了的沈滕，此时正拿着剧本躺在一张椅子上，一只手轻轻捶打着自己酸痛的老腰。

    见到顾青走了进来，沈滕放下剧本，与顾青打了个招呼。

    然后朝顾青身后看了一眼，发现只有赵德柱和吴中生这俩板着脸的保镖。

    自从进入剧组这几天，每天都会在酒店刻意卡点装作与顾青偶遇，然后一起来剧组的刘师师今天却意外的没有跟来。

    沈滕便多问了一句：“师师小姐今天没有过来吗？”

    顾青瞥了一眼，见沈滕并不像是在打探着什么，笑道：

    “听她助理说，她昨晚上摔了一跤，腿脚不太方便，我便让她放假了！”

    “而且今天也没有她的戏份，倒是不用跟着剧组转了！”

    沈滕没想到顾青会回答自己。

    虽然摔了一跤请假休息这个理由有些奇怪，但沈滕还是识趣的没有多问。

    叮嘱沈滕多记一下台词，顾青便去向了自己的专属休息室。

    小助理郭芊妤见到顾青过来，赶紧从怀里拿出自己给顾青准备的早餐，递了过去。

    顾青接过还带有一丝少女体香的粉色早餐盒，有些奇怪的看了她一眼。

    郭芊妤有些害羞，耳垂都有些泛红，她不好意思的柔声解释道：“我...我....我怕早餐凉了！”

    “要是凉了就不好吃了！”

    顾青轻声一笑，拍了拍她的脑袋，拿着早餐盒走到一边坐下。

    打开早餐盒，里面并不是什么很奢侈的食物。

    只有十数个面皮晶莹剔透，形状一致到能治愈强迫症患者的饺子。

    还有一个看起来，并不太规则的心形荷包蛋。

    一直偷瞄顾青的郭芊妤见顾青正看着那个荷包蛋，有些不自信的解释道：“虽然看起来有点不好看，但是很好吃的！”

    似乎是害怕被顾青嫌弃，郭芊妤的语气显得有些急切。

    说完，她的心里直打鼓。

    顾总应该不会吃吧，毕竟以他的身份，平时吃的都是大厨精心准备的食物。

    不仅色香味俱全，连餐具和摆盘都是精心设计过的。

    而我的这个荷包蛋.....

    想着想着，郭芊妤有些丧气。

    内心更是忍不住失落起来，特别是在顾青盯着那个荷包蛋这么久，迟迟没有动筷之后。

    “味道不错！”

    顾青的声音传来，打断了郭芊妤的胡思乱想。

    她有些愣愣的抬头看去，只见顾青正用筷子夹着那个荷包蛋，上面已经缺了一块，边缘处有着清晰的牙印。

    在这一刻，顾青又看到了如弯月一般的双眸。

    .........

    吃过早餐的顾青走出自己的专属休息室，揉了揉有些撑到的肚子往片场的方向走去。

    不得不说，郭芊妤做的早餐卖相虽然不怎么样，但味道是真的不错。

    刚停住脚步想看看场景布置的怎么样了。

    就感觉自己的后背被撞了一下。

    顾青转过身，看着揉着自己脑袋的郭芊妤，有些奇怪问道：“怎么了？”

    郭芊妤连道：“没事，没事！”

    心里却还在想着顾青刚才吃了自己亲手做的早餐这件事。

    脸上的笑意就没收敛过。

    不出意外的话，这件事能让她开心上好几天。

    顾青也没多管她，而是走向正在调整布景细节的片场内。

    ...........

    宽阔的摄影棚内，已经被工作人员搭建出了一座古香古色，看起来就很神秘的大殿。

    其中又夹杂着一些绿幕，看似有些杂乱无章的放置在各个位置。

    这一处布景将会用来拍摄王多鱼拜师林九，以及王多鱼在茅山洞天不满山上的规矩，与林九发生争执，被林九拉入镜像世界的剧情。

    工作人员小心翼翼的把一些桌椅摆放好。

    并不是这些桌椅很值钱，摔坏了把他们卖了都赔不起。

    而是这些桌椅，都藏着一些机关。

    拍摄的时候，只需要触发这些机关，这些桌椅就会变形。

    顾青站在片场的一侧，看着忙碌的片场，满意的点了点头。

    《茅山符师》这部电影，大大小小的特效实在是太多了。

    而为了真实性，顾青让道具组打造了不少机关道具。

    这些道具可以伸展，变形，这样一来，做后期的时候可以达到以假乱真的效果。

    顾青倒是满意了，可道具组因为要达到他的要求，头发日渐稀疏，每个人都可毫不客气的称呼自己为肝帝。

    好在顾青出手历来大方，除了让这些道具组的工作人员除了长吁短叹大呼自己要累死了以外，倒是没有其他太多的怨言。

    .........

    在工作人员将布景整理完毕的时候，林政英早已穿着在《西虹市首富》里出现过的那套绣着各种暗金色符文，看起来异常神秘庄重的道袍，站在了顾青身边。

    林政英的表情显得很严肃，一副严阵以待的模样，心里更是在暗暗打鼓。

    这是他自港圈没落，退出演艺圈以后，复出的第一个角色。

    看完剧本的林政英，更是没想到顾青会把这么重要的角色交给自己。

    从之前的一系列电影的彩蛋，还有现在正在拍摄的这部电影的戏份来看，以后他出场的机会估计少不到哪里去。

    估计这会是他除了僵尸先生以外的另一个被观众们牢牢记住的角色。

    甚至将他身上的僵尸先生这个标签从观众的脑海中扫到角落中去。

    这自然就让林政英心中重视的不得了。

    不论从哪一方面看，都称得上是老戏骨的他，似乎又回到了九十年代刚被公司选中担任主角的时候。

    体会着这久违的紧张心情，林政英深吸一口气。

    顾青听见动静，转头看向了他，笑了笑：“英叔，怎么了？”

    林政英嘴角扯了扯，有些牵强的笑了笑，难为情的说道：“顾总，我就是有点紧张....”

    顾青听到这话，仔细打量了林政英两眼，有些奇怪：“这有什么好紧张的？”

    “这角色和你的专业不是挺对口的吗？”

