
（早上还有一更，大家别落下。昨晚发烧，倒下了。今早早起一口气码到现在，将昨天的两更补上，再次感谢大家的月票。）

不只三郎待弟弟好，王琪向来也当道痴为亲兄弟，当然也受不了他被人闲话。

吃完席回家，王琪便去王老太爷跟前，为道痴抱起不平来。王老太爷只是笑眯眯地听着，并不接话。

王琪急的抓耳挠腮，实没法子，又去腻歪祖母王张氏。

王张氏笑呵呵地看了丈夫一眼，摩挲着小孙子的脑袋，道：“这孩子真是的，想要什么与你祖父直说便是，还弄这些弯弯道道。”

王琪忙摆手道：“不是孙儿想要什么，是想着祖父、祖母既照顾二郎这许多了，也不差这一回，顺娘姐姐的嫁妆总要帮衬一把，省的旁人这个那个的烦死了。”

王张氏笑道：“傻孩子，就算要帮衬，也不是这个时候，急什么。”

王琪在祖父祖母这里得了准话，心下大定，眼睛转了两圈，又去央磨王珍……

张家迎娶的日子定在十月二十八，外九房这边二十六便要搭起喜棚，亲朋要上门添妆。

道痴与王琪兄弟便在二十六下午出王府，这回没有带虎头，陆炳也没有再念叨跟出来。并非是他不想，而是被范氏拦下。

一是道痴家逼仄，没有留客的地方；二是正式嫁娶比下聘礼的时候还忙，道痴年纪再小，也是一家之主，还不知忙成什么样，这个时候过去岂不是添乱。

道痴没有带虎头出府，也是因这个缘故。家里乱糟糟的，要是有顾不到虎头的地方，反而不好。

虽说没有带人出来，可是大盒子小盒子却是不少。王妃、世子所赐，范氏的添妆，三郡主与小郡主也没落下，都备了礼。前者看的是王琪的面子，后者则是因与道痴相熟。

其中除了四匹蜀锦，剩下的多时首饰钗环，多是金玉材质。

对于顺娘举人娘子的身份来说，这些添妆不仅贵重，寓意也吉祥。若是张庆和中了进士，顺娘便是官眷，有资格佩戴金玉。这些东西，即便不戴着，留作传家，或者需要银钱的时候出手都价值不菲。

因外九房先下情形，道痴有心给顺娘陪嫁金玉首饰，也不好置办，得了这些，倒是觉得正好。

没想到，等回家一看，只宗房女眷送来的金钗玉环就有数对，还有尺头银器等。

外九房的嫁妆早已预备好，不仅张家的聘礼全部陪嫁回去，其他田产、房子、家具、首饰、衣服等各色齐全。

即便比不得豪富人家十里红妆，可以外九房的境况，能置办出这样的嫁妆已经是极难得。

宗房王张氏带了孙媳过来添妆，因被王琪念叨一遭，也担心这边嫁妆不齐备惹人笑话，毕竟这亲事是她牵的线，张庆和又是她疼爱的侄孙。

除了四样首饰，王张氏又带了八匹布料，还有两件银器。想着若是外九房嫁妆不足，这几样东西也能充做几抬。

没想到外九房不仅给顺娘置办了全套嫁妆，田产、房子两个大头，竟然也都有了。张家的聘礼，更是半点不留地全陪嫁回去。

虽说数量只是一整份嫁妆六十四抬，可都装的满满登登，要是挑拣出来，完全可以再凑三十二抬。外九房没有如此，可见做主的道痴内敛，不是个轻狂的。

这嫁妆已经是极体面，王张氏心里不免有些疑惑。她年岁大，辈分又高，作为老嫂子在王宁氏跟着倒是没有什么不能问的，便直接问起嫁妆来历。

待晓得，这份嫁妆，都是道痴这个当兄弟的用一年多的功夫，陆陆续续帮顺娘置办的，还典卖了不少生母遗物，王张氏心中触动颇深。

并非同胞姊弟，道痴都能倾身陪嫁，真是个仁义的；待嗣姊如此，待王琪呢？

自己这个幼孙，与上面的堂兄，多差了岁数，相处的少；年纪差不多的六郎，与他关系又不亲。有道痴这个仁义的族兄弟交好，也是好事。

王府带回来的首饰与料子一亮，整份嫁妆的规格看起来又高了三分。

宾客们见了，这才想起来，外九房有现下体面，不单单与宗房亲近的缘故，最主要的是外九房这位小家主，是世子伴读。

王府里的情形，众人无从知晓；单从这不菲的添妆来说，王家二郎也当是有几分体面。

王家那些上门的叔叔伯伯族兄族弟，少不得拉了王琪打探一二。

王琪当然晓得，世子虽对二郎不错，可要说这添妆多，多少还有自己的功劳。王妃与三郡主，都是看在自己面上。因为年初刘从云也有个姊妹出嫁，只有世子赐了东西，王妃并没有出面。

王琪心里隐隐得意，可这个时候却半点不露，一心要给二郎长脸，将他夸得跟花似的，将世子曾命道痴与陆炳随侍，说成是常相伴。话里话外的意思，道痴就是王府伴读中第一得意人。

这话要是旁人说，听者说不定会嗤之以鼻，既是从王琪口中出来，大半都信了。毕竟王琪也是世子伴读，没有理由压着自己抬举族兄弟。

一番牛皮话的后果，就是次日起，客人翻倍。许多与外九房没什么走动的宗亲，也多厚着脸皮主动过来吃酒。

这其中，就包括财大气粗的三房，补送的添妆里是一副金头面，少说有十来两重。

三房自从去年被宗房与十二房联手整治一番，元气大伤，消停了不少，三房夫妇为人处世，也不像过去那么嚣张。

外九房这几间屋子，实在是待客不开，还是八太爷当机立断，开了外八房的大门，将男客都分流到那边，两个院子同时待客，方宽松些。

王宁氏虽不好意思麻烦八房，可也是没法子的事，只好谢了又谢。

两处坐席，少不得两处上礼。八太爷不许儿孙接礼，亲自找到王珍，让他安排人手到那院子做账房。

并非是老爷子瞧不起道痴，才不找道痴，而是晓得他也没什么人手，多半只能将账房上的事情也托给八房。只有王珍，向来帮衬外九房，身边又不缺人手。

道痴是过后才听人提起，对于八太爷只有佩服的。

道贺的族人多了，送妆的队伍几乎扩大一倍，颇有气势。

除了王珍与一个外八房大老爷两个年长的，剩下的清一色十几岁的王姓少年，道痴、王琪、三郎几个也在列。

路过百姓不少停下来看热闹，听说是送妆的是王家人，便也不觉稀奇了。王家是大姓，子孙繁茂众所周知。

张家这边虽说张家父子都是厚道人，看重顺娘家教人品，并没有嫌弃外九房寒薄，可亲戚之中，端是有不少富贵眼。

尤其晓得张家大郎学问好，前程似锦，曾有心为自家侄女、外甥女之类拉媒保纤的伯娘婶子，更是早早地过来，等着看张家的笑话。

谁会想到，会是这么个动静。

王氏宗孙亲自过来送妆，实打实的六十四抬，嫁妆单子一尺厚。

张老爷扫了嫁妆单子几眼，便赶紧使人吩咐给妾室传话，晒妆时要仔细些，省的有个闪失，让人笑话。毕竟上面的好物件不少，万一有人忍不住，大家都没脸。

张老爷只是未雨绸缪，不想没过一会儿，便得了两次回报。张老爷的脸色很难看，张家不如以往，族人有不少败落的。平素里上门打秋风，他能帮的也就帮。对于他们对长媳不满的那些酸话，张老爷多数装没听见。

没想到，这些人连贼心都有了。还好都被拦下，要是真丢了嫁妆，那不单单是王家人会笑话，他这当公爹的也不好意思见儿媳妇……

虽有些小插曲，可总算太平过去。

翌日，十月二十八，宜嫁娶。

顺娘出嫁正日，客人们都喜气洋洋，赞完新娘赞姑爷，不住嘴的恭喜声。外九房祖孙几个，虽面上也带了笑，可心里实在不好受。

王宁氏与顺娘祖孙相依为命，本没想过还有分开的一日，如今不仅外嫁，过后还要千里相隔。老太太虽想明白，这对顺娘不是坏事，可临近临近，心里也如刀割一般。

顺娘更是不好受，若不是怕气到祖母，几乎想要说不嫁。她除了不舍，就是浓浓的愧疚，即便有了兄弟，她也不当将侍奉祖母之事都推给兄弟，自己去年就不该答应外嫁。

就算外八房两位婶娘所说，她若是留着不嫁，往后弟媳妇进门，若是相处不快老人家怕是为难，她也不该点头答应外嫁。她不是与人相争的性子，作甚要与弟媳相争？二郎向来孝顺知礼，绝不会纵妻不孝，自己有何可担心的？

想下想明白也晚了。

道痴心里，也分外复杂。明明是嫁姐，心里就跟嫁女儿似的，百般不舍。要是顺娘有容娘的一半干脆泼辣，他也不会这么担心。可顺娘这性子，还真是不放心。

除了舍不得顺娘，他还担心王宁氏。老人家毕竟上了年岁，大悲大喜之下，万一有个不好，悔之不及。他抽空就往老人家身边凑合，没人的时候，将往京城的话提了又提。

老太太早时听孙子提这个，还以为他是开解自己的话，先下听他再三说起，不由有些上心：“二郎真有这个打算？”

道痴道：“那是当然，孙儿还扯谎不成？”

老太太迟疑道：“那王府那边？”

道痴笑道：“孙儿年少，离当差的日子还远着，多学习两年不是正好。”

老太太见他拿定主意，想着与孙女还有相见之日，精神好了不少。

顺娘那里，老太太也开解一番，祖孙两个总算没了生离死别的悲苦。

热热闹闹中，披着红盖头的顺娘上了花轿……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137633"  chaptername="第一百零一章  柔顺娘出闺成大礼（求月票）">加入书签</a>
</div>
