    买好布料，何香云就准备回去了.

    站在路口时，却被人撞了一个踉跄。

    还好她反应快，及时扶住了一旁的行道树，不然怕是要摔上一跤。

    “对不起！对不起！”带着惶恐的声音传来，何香云猛然抬眸看去，本以为是听错了，却对上一张不陌生的脸。

    对方显然也愣住了，“大嫂？”女人二十多岁，穿着宽松的衣服，敏锐的何香云一眼就看出对方怀孕了。

    那女人才说了这么一句话，就见一个男人发了狠的抬脚，看样子是要用脚踹女人。

    原来刚刚是女人的丈夫追着打她，何香云记得他叫姚钱，喊她大嫂的人就是安家老四，安老太的小女儿，前几年嫁进了城里，安老太在村子里逢人就夸，腰杆都挺得直了，看人更是觉得自己高人一等，就是因为她养了一个嫁在城里的闺女。

    只听说对方有钱，对于这位小姑子，何香云的观感不好不坏，虽然这三年这个小姑子也没帮过她大哥一把，但他们还住老宅的时候，安岚也倒没有为难过自己，待几个孩子也还可以，所以比起老二老三，安岚要好得多。

    “你这扫把星，还敢躲，你信不信我今天就打死你。”

    也是在他话一落下，毫不留情的一脚就蹬了过去，安岚刚刚跑累了，她肚子里还怀着一个五个月大的孩子，这一脚要是踹在她肚子上，孩子肯定是保不住的。

    可这个时候，安岚脑袋当空了，突如其来的凶狠让她忘记了反应。

    可下一秒，预想中的疼痛并没有落到她肚子上，安岚连忙回神，才知刚刚是大嫂拉了她一把。安岚顿时泪流满面，“谢谢大嫂！”

    没有人知道，人在绝望的时候得到别人的帮助，是多么的感恩戴德的一件事，唯有亲身经历过。

    安岚是真的打心底感激这个大嫂。

    她和这个男人是通过亲戚介绍认识的，跟他结婚也只是因为他是城里人的身份。

    可结了婚后她才知道自己进了地狱，她偷偷跟母亲抹眼泪诉苦，母亲却连眼皮都不抬一下，告诉她这婚不许离，不然她的老脸在村子里没处放，她要是真敢一意孤行，她就不认她这个女儿。

    因为这番话，安岚妥协了，可这个男人越发变本加厉，有一次竟然当着她母亲和二哥三哥的面打她，可寒心的是他们连眼睛皮都不眨一下，还劝她要懂珍惜。

    她不懂了，她怎么就不懂珍惜了？

    结婚六年，她怀了五次，都是因为是女儿，婆婆一家就逼迫着她打掉，如今她又怀了一个，依然是女儿，她死活不同意，再加上医生说如果他再拿掉的话，这辈子都有可能不能再怀了。

    那她就更不可能去冒险。

    可在那个家里，她根本没有任何地位，她说了不算。

    没有踹到安岚，姚钱的戾气越发膨胀，阴沉着一张马脸瞪何香云。

    “要你多管闲事，不想活了？”那豪横的样子仿佛在说，你要敢回一句嘴，我立马就让你死。

    寻常人看到这样的都会心生害怕，退避三舍，但何香云却不怕他。

    “你打的人是我老公的亲妹妹，哪里是多管闲事？还有你，你这样是犯法的，信不信我报警？”

