    《依然二合一~》

    每个人云顶的战士都在等待着叶钟鸣的命令。

    由于战阵所处的位置高一些，下面发生的一切基本上可以尽收眼底，看到魔怪冲过了石砾地，进入了小草原的范围，每个人都做好了出击的准备。

    但是除了排在队伍最前面的十排攻击武器被专人拉了回来之外，攻击的命令迟迟没有下达，以至于顷刻之间魔怪距离的云顶战阵已经不远。

    那些高大的魔怪，甚至已经能看清楚脸上狰狞的表情。

    “老大？！”

    小虎性子急，在战功勋章中最先忍不住问了出来。

    “等。”

    叶钟鸣的回答干脆无比，小虎听了后识趣的闭嘴，这个时候，如果他再追问，除了暴露低情商外没有任何意义。

    看着下面冲来的魔怪，叶钟鸣默默计算着距离。

    “一千米！”

    一边的夏蕾突然说了一句，叶钟鸣同时在心中对红发下达了一个命令，本来在战阵之中摸着亡灵鱼龙的红发张嘴发出了一声无声的咆哮。

    接着，云顶战士就看到一支特殊的队伍出现在了魔怪群之中。

    “太累了太累了，叶钟鸣，你拿我当苦力，我要吃了你。”

    独特而刺耳的声音让很多人产生了熟悉的感觉。

    “再不闭嘴弄死你。”红发的声音轻飘飘的荡过了战场，准确压制了这个叫嚣的家伙。

    脑孩一缩脑袋，把自己的藏在了一头巨大尸猿的肩膀上，它要休息，刚才使用的能力，已经耗尽了它绝大部分的能量。

    已经消失了很久的这个脑虫丧尸，重新出现在了云顶诸人的视线中。

    第一次云顶重组之后不久，脑孩就消失了，这期间有人说它死了，有人说它脱离了云顶的控制，还有人说它跟着语婆离开了，甚至信誓旦旦的流传出来好多亲眼看见它死亡之类似真似假的消息。

    而云顶高层和叶钟鸣的沉默，也让人觉得变相证实了这些猜测。

    脑孩真的死了，云顶没有了丧尸部队。

    如果这个时候去问水执事，他们制定国区实力排行榜的时候，有没有把丧尸部队做为云顶的一部分加入进去衡量，她一定会说，没有。

    在他们看来，丧尸部队确实已经不存在了。

    可真的不存在吗？

    不，一直存在。

    过程自然非常坎坷，它暗地里为了云顶执行了几次人类不好出手的任务，每一次都险死还生，脑孩拥有极高的智慧，自然会对叶钟鸣不爽，不过因为它脱离不了红发，也不想脱离云顶，便一直留在这里。

    云顶会让它执行很危险的任务，但是只要不死，得到的好处也很多，以至于它这种没有什么攻击防御能力，只能依靠着控制同类存活的家伙，已经早早进化到了八级。

    这一次，脑孩再次被叶钟鸣交给了一个危险至极甚至可以说是和自杀没有什么两样的任务……传送进魔怪群，并且狙击它们。

    脑孩的能力主要有那么几种，精神控制，精神攻击，能力洞悉等等，其中有一个能力在它进化到了八级之后有了长足的进步，就是空间穿梭。

    这种能力不是如同秘境之匙那样，能够连接两个不同的世界。而是在同一个空间之内，进行一次中等距离上的穿越，并且可以带着相当的数量，如同空间法师那样。

    就如同现在，脑孩和它的丧尸部队，隐藏在距离这里有一段距离的山林之中，在叶钟鸣需要的时候，直接集体传送到了魔怪部队的中心部位。

    之所以这么做，一是因为叶钟鸣想要打这些魔怪一个措手不及，阻挡它们的冲锋势头。

    刚才的亡灵生命就是一个很好的例子，上万的这种召唤物集合在一起，所能发出挥的战斗力其实很强，虽然注定了不是魔怪的对手，但想要吃掉这些亡灵生命，在没有飞行魔怪的帮助下，肯定不可能只用一分钟。

    就算是把这么多的亡灵生命合围，那也需要不少时间。

    但事实就是亡灵生命只坚持了一分钟便被冲垮，因为魔怪在集体冲锋之中拥有速度优势，那让它们变得无坚不摧。

    现在这组有数万的丧尸群突然出现在了魔怪军团之中，立刻引起了混乱，前面的还在冲锋，后面的却不得不停下来，对付这些突然出现的敌人。

    二是因为无论脑孩对红发有多么忠诚，对云顶有多么依赖，它所统领的终究是丧尸，还是数量极多的丧尸，在现在的这种情况下，叶钟鸣也担心魔怪或者人类的鲜血，刺激到丧尸之后会出现意外，那样可就前功尽弃了。

    正好脑孩有这种空间穿梭的能力，叶钟鸣就把它们放在了外围。

    “位置刚刚好。”看到丧尸部队传送的位置，叶钟鸣放下了心，说了一句话之后又下达了一个命令。

    前方的小草原立刻塌陷去了一大块。

    冲在最前面的那些魔怪立刻掉了下去。

    这个大坑前后之间的距离并不大，大概也就是百米左右，但宽度极广，想要绕过需要花费不短的时间，那会成为明显的攻击目标。

    大坑之内，也没有什么陷阱之类，云顶的精力已经都放在了石砾地之中，没有把心思放在这里。

    可是这个大坑依然很有想法，因为它很深。

    对于魔怪动辄几米十几米甚至几十米的高度，云顶显然有所准备，这个大坑的深度便超过了百米，这么一个深坑，在没有什么现代化工具的情况下，也只有进化者可以在短时间内完成。

    魔怪掉下去之后，这个落差并不足以让它们摔死，可是却被同类压死了不少。

    黎强带着的射击中队这个时候来到了坑边，每个人向着大坑里面投入了一瓶不知道是什么的玻璃瓶，大概只有两升的容量，两千多瓶扔下去也有很多了。

    玻璃瓶在挣扎的魔怪面前非常脆弱，碰到即碎，里面的液体流出沾染到魔怪的身上，却什么都没发生。

    但随着液体向下流淌，碰到了魔怪的伤口和流出的血液，便产生了大量的青烟，魔怪痛苦的嚎叫，显然被腐蚀了身体。

    这又是一种糖果出品的药剂，‘液体毒剂’！不是说这种毒剂是液体的，而是碰到了液体之后，才能发挥效果。

    并且，这种毒剂拥有‘传染’的能力，沾到液体会发挥毒性，同时把这些液体变成新的毒液。

    虽然毒性会随之衰减，不过过程很慢。

    大坑里的魔怪本来就多少带着点伤口，掉到大坑之中，互相的挤压更是造成了大量留血，给了液体毒剂发挥的空间，整个大坑之中本就混乱的魔怪彻底崩溃了。

    黎强等人站在坑边上，对着里面的魔怪射击，轻松收割着敌人的生命。

    只是把上层那些打死，射击中队便转换目标，对着大坑那边射程之内的魔怪进行狙杀。

    这无疑减轻了丧尸部队那边的压力，让它们可以坚持的更久。

    来自于地球上的这种人类变异体，拥有各种各样的能力，单体实力比同等级的魔怪强。

    它们所表现出来的战斗力，可比之前叶钟鸣召唤出来的那些亡灵生命强悍多了。

    密集的枪声和弓弩破空的声音在某个时刻弱了下去，很多关注战况的人这才发觉，第一批八十多万的魔怪竟然被杀的差不多了，只剩下那些在正面，和黎强等人隔着丧尸部队的魔怪还在战斗，但数量也不足五万。

    云顶的战阵第一次发出了欢呼。

    取得的战果让他们感到兴奋。

    方阵未动，就已经差不多消灭了百万魔怪，总规模的六分之一多，这才多久啊？

    云顶的战士们算是末世之中最为听从指挥，纪律最好的队伍了，但依然无法与和平时期的军人相比，嗡嗡的议论声响起，颇有些越发激烈的趋势。

    可是，做为指挥层面的叶钟鸣夏蕾等人，可没有普通战士这么乐观。

    “乐师传来了消息，湮灭终极型还能攻击五轮便要耗尽魔晶。”夏蕾站在叶钟鸣的身边，神情严肃。

    “除此之外，远程攻击武器中缤纷投石器已经没有了弹药，魔晶炮的魔晶也消耗了近一半，抛射震炮也差不多是这样，巨弩和竖弓倒是可以坚持一些，但它们在辅助空战，处于不断的消耗中。还有，榴射火箭筒V1型号已经没有了弹药。”

    叶钟鸣听着，查看了一下自己的战功勋章，发现增加的战功值不多，这阶段佩戴战功勋章的人基本上都没有参战，想要补充弹药也没有办法。

    “我们还失去了沼泽和石砾两块阵地，草原也只剩下最后一道屏障，等我们打光了所有弹药后，估计我们还要面对……超过三百万的魔怪。”

    三百万……

    叶钟鸣心中不断的想着这个数量。

    的确，云顶的大部队还未动，还有一些手段没有用出来，但这些底牌又能杀死多少魔怪，之后呢，云顶战士想要面对的魔怪是多少？一百五十万？或者二百万？

    这些跟随自己南征北战的战士，又要死多少。

    叶钟鸣不想有太大的伤亡。

    他眉头微微皱着，思考着。

    “后面就是那片在一公里之内只有几百头魔怪的地方了吧。”叶钟鸣突然开口问。

    “是的。”夏蕾再次拿出电脑，“由于它们离得近了，精绝浮球传回来的图像清晰了很多，你看。”

    叶钟鸣看去，只见这几百头魔怪很奇特，有些似曾相似的感觉。

    “刚才我问过红姐了，她说，这些应该是九翅乌的后代。”

    叶钟鸣一愣，九翅乌是飞行生命啊，怎么后代是……陆生的？

    不过想想九翅乌可能和恶龙似的，丝毫不在意自己血统的纯净，那么出现这些陆生的生命就有可能了。

    “通过对魔晶颜色的远距离扫描，我们发现这些九翅乌的后代中有两个八级，其余的都是七级。”

    怪不得这片区域只有它们，原来不仅仅和九级生命有血缘关系，更是有着极高等级。

    两个八级，数百个七级……

    这实力，就算现在这数万丧尸部队也拦不住吧。

    它们冲过来，由于数量太少，等级太高，那些远程武器效果从命中率到威力都无法让人满意，这个大坑也绝对拦不住它们，仍由它们冲锋，必定要冲击到云顶的战阵之中。

    “夏蕾，指挥权交给你，我上去看看情况。”

    说完，叶钟鸣一拍旁边的地黄丸，跳到它的身上便冲了出去。

    云顶战士看到自家的老大骑着大黄如同一道金色光芒越过了大坑，到了对面。

    叶钟鸣看了对面一眼，随意挥出了一刀，干掉了七八个不识好歹冲过来的魔怪，注意力放在了那些九翅乌的后代身上。

    这些家伙什么形状的都有，也不知道是不是因为是飞行魔怪后代的原因，它们在地面的速度并不快，大多数披着厚厚的黑甲，一些倒是有类似于翅膀一样的肢体结构在身上，但看那短小的样子，应该是飞不起来，最多类似鸡鸭鹅这样的家禽有短暂的滑翔和滞空能力。

    “拦住它们。”叶钟鸣从地黄丸的身上跳下，指了指那些朝着他们袭来的魔怪，之后便不管大黄，知道自己的战兽能够对付。

    他从空间中掏出狙击枪，朝着对面就开了一枪。

    第一枪，叶钟鸣看似随意，其实早已经锁定了前面的一头八级生命，不仅使用了出膛空间折叠，还用了狙击枪本身的能力，而子弹，也是一颗非量产的金色级别微雕子弹。

    距离只有数百米，子弹出膛几乎就到了。

    那头八级的九翅乌后代因为战场上的气息太乱，即便是看到了叶钟鸣，可注意力也都放在了体型巨大同为八级的地黄丸身上，等到察觉到了危险，子弹已经射进了它的头部。

    这一颗有着火元素力量的微雕子弹，消耗了那位微雕者大量的精神力，失败了数次，浪费了叶钟鸣给他处理过的高等级材料很多才得到这一发，半年之内，他也只成功制造了四枚，威力恐怖。

    强力的子弹，加上强力的装备和叶钟鸣的射手职业，一枪，便要了这个八级魔怪的命。

    叶钟鸣举枪，射出了第二颗子弹。

    这枚子弹换成了量产的微雕子弹，经过处理后也有蓝色级别，在叶钟鸣的手中，足以秒杀一头七级的魔怪。

    就这样，叶钟鸣在战场上不断移动，手中的狙击枪有节奏的响起，每一声，必定击杀一头怪物。

    而在这期间，他再次使用了一枚金色的子弹，冲到了距离剩下那头八级生命只有百米的距离，一枪干掉了它。

    等到后面那片数量最多的魔怪群接近的时候，九翅乌的这些后代只剩下了十几个，已经被叶钟鸣杀的破了胆，藏进了同伴之中。

    叶钟鸣收枪后退，叫回地黄丸，冲过了大坑，回到了战阵之中，迎接他的，是云顶的第二次欢呼。

