
    灭乾盟与大乾的气运之力在九天之上相互碰撞，犹如龙虎之斗，搅得天翻地覆。

    其景特别壮阔，偌大的西宁府浩瀚辽阔不知几万万里，人人可见。

    灭乾盟总部，神树上空也有一座王城，这是鞠天鹏和诸多分神修士运用气力法阵，把一座城池强行定格在上空的，他们在效仿大乾的天空之城，想要用这种不世壮举震撼人心，彰显灭乾盟的强大，令亿万臣民拜服。

    但是它终究不是天空之城，徒有其表，决然不可能像大乾的天空之城那般，跟着秦隐厮杀的脚步，离开神树上空，翱翔九天，穿梭自由。

    不过这些都已经不重要了，重要的是经过这个壮举的威慑，灭乾盟疆域之中的臣民跪拜王城犹如膜拜圣城一特别虔诚，再加上鞠天鹏等人煽风点火的小动作，王城之中凝聚的万民气运之力，基本上已经可以与大乾的气运之力相抗衡了。

    终究还是人数众多啊！

    终究还是忠厚之民多啊！

    感受到王城之中喷发出的气运之力入体，鞠天鹏全身充满了狂暴的力量，那种厚重感让他爽快的止不住扬天狂笑。

    “哈哈！气运之力竟然这般狂暴，万民之愚昧竟然这般的好煽动，老朽似乎已经开始相信那句，借助气运之力即可无敌天下的蠢话！哈哈！”

    “是啊！哈哈！起初我们心中还有所打鼓，现在看来根本就是杞人忧天，我现在似乎开始认同大乾那小子口口声声说的修士修心的鬼话了，修大勇之心，修济世之心，万民皆为我掌上兵，谁人不可灭！”

    “这样一来，我们还要感谢大乾那小子了。哈哈！待我们气运之力凝聚大成之时，定要叫大乾之国分崩离析，屠灭所有大乾臣民，以告慰我等自毁祖祠之恨！”

    众人猖狂大笑，眼神越发冷冽，在原本必死的绝境之中，他们找到了一条新的出路，而且比之前更加狂暴。

    他们每个人都意识到了气运之力的重要性，开始不懈余力的恩泽万民，不管是不是发至真心的，在那一段时间内，灭乾盟境内的万民，真的感觉到了幸福感。

    与此同时，鞠天鹏心生歹计，号令修士驱赶蛮兽，四面八方的朝大乾汇聚，蛮兽虽然凶残，但还不足以对大乾护国大阵造成损伤，但是蛮兽张牙舞爪四处游走，嘶吼之声惊天动地，无形之中已经给大乾加上了四面楚歌的凝重，普通之人，心中定然惶惶然。

    “如此一来，诸多蛮兽绝对会扰的大乾臣民心神不宁，气势定然会受创，若是胆敢有大乾兵士出阵剿灭蛮兽，我们暗中潜伏之人就能顷刻间将他们灭杀，长此以往，此消彼长，大乾不足为惧！”

    鞠天鹏阴冷的笑了笑，其余人顿时一阵欢呼，这样看起来剿灭大乾很轻松，剩下的只是时间问题了。

    可是事实上，大乾亿万臣民早已经与大乾融为一体，渴望为国捐躯者比比皆是，为大乾而战，这就是一份殊荣，一点都不做作。

    如今他们见到强敌来犯，看到灭乾盟凝聚出的气运之力也是如此浓厚，他们心中连慌乱都没有了，剩下的只有愤怒。

    “我大乾偏安一隅，民富国强，乃天佑之邦，宵小之人屡屡滋扰我们，当真可恨，若圣上一声令下，我自当从军，生死不可怕，怕是有人欺我傲骨！”

    “对！生为大乾子民，此生荣耀！”

    亿万臣民扬天高呼，根本就不用动员，战意高昂，无尽的气运之力四面八方齐齐的汇聚到天空之城，至于鞠天鹏说的想要用凶残的蛮兽恐吓大乾百姓，让他们心神不宁，纯属无稽之谈，大乾亿万臣民只是觉得蛮兽嘶吼声太嘈杂，除此之外，再没有别的什么想法了。

    遇强则强，乃大乾之魂！

    千万将士严阵以待，数千万妖兽扬天嘶吼，他们用他们冷冽的眼神，不屈的斗志，告诉所有人，他们渴望战，他们不惧战。

    而众武将也是凝望着九天之上灭乾盟的气运之力，他们心中狂傲，脸上却比普通兵士多了一分凝重。

    强敌很强大，这份凝重并不是畏惧，而是责任，他们肩负着让大乾臣民安康，让大乾兵士逢战必胜的责任，这一仗是一根难啃的骨头，但是他们要拼尽余力的啃下去。

    要胜，胜的风风光光，胜的摧枯拉朽！

    大乾武将们狠狠的握紧了拳头，而文臣谋士双眼也漏出了狂热的表情，从敌人的攻杀滋扰方式来看，对方开始玩计谋了，那要是不玩死他们，就对不起谋士的称号。

    秦隐在王城之中，看到西宁府方向竟然也凝聚出了强大的气运之力，他自然知道是怎么回事儿，看来那些老家伙们都被逼的自断传承，彻底融合在一起了。

    这样一来，还真有些棘手了，毕竟西宁府还有好几名分神级别修士，之前是他们畏畏缩缩，各怀鬼胎，不愿意自我消耗，所以被秦隐一出手，就跑了，现在他们断了传承，没有退路，必然会拼死一搏，其威能不可小觑。

    分神级别修士不好杀，秦隐之前之所有能灭杀那位炼体大能，是因为那家伙自视甚高，一味的与秦隐拼肉身强势程度，被螭龙蟾出其不意的给吞噬了，至于灭杀敏元那老狗，主要还是分神级别修士彼此不和睦，他们在慌乱之中，为了保住自己门中弟子，只能舍弃与他们不相干的敏元。

    这样一看，这一战好像有点难度，但是又如何？

    强敌来犯，那就杀无赦。

    秦隐的眼神越发冷冽。

    与此同时，灭乾盟先锋部队的上空，一名身穿紫衣的姑娘站在一只巨大的白鸟之上飞身而过，没有人可以清晰的看到她的身影，只听到一阵阵悠扬的笛声，那些在大乾四周游荡时候的蛮兽，都安静的趴伏在地，特别安详。。，,。