    到了！

    因为天气原因，叶修是把车窗打开的。

    越是靠近李想家门口，叶修就发现越是热闹，一群孩子在门口跑来跑去，院子里，传来阿姨的姨母笑。

    几个大人在门口把鞭炮放在地上，看样子准备放鞭炮欢迎。

    叶修在不远处都可以听到大嗓门的姨母笑，还有说话声音。

    “就是这家？”赵老师看着眼前的房子，偏头问道。

    叶修点点头，已经到了。

    李民达和叶老师也看着车外的景象，多少有几分好奇！

    叶老师平时也和李想爸爸开视频聊天，不过都是在屋子里，很少在外面，手机里看到的和真实看到的，感觉不一样。

    两层小楼，大院子，围墙很高，墙角栽种着蔷薇花，估计是李想种的，都爬到墙上了。

    因为上次听李想说过，以后在泰原那边，把家门口都种满蔷薇花。

    “确实热闹，比我们家热闹多了，还是得兄弟姐妹多才好。”叶老师感慨。

    朋友多也好。

    叶修算是完全遗传了他的基因，没有几个朋友，和叶老师的情况差不多。

    这方面，李想爸爸完胜他。

    李想这边还安排了订婚宴，叶修家里没有办宴席，祭祖完了，他们就出发了。

    一起过来的也就是自己一家人，像李想他们家这样的场景，在家里可没有。

    叶老师有些感慨，不管是什么事情，还是得办的热热闹闹的才好。

    结婚还是要办大一些才好，热闹。

    倒是叶修，听到叶老师这句话以后，总感觉有叶老师是在暗示他什么。

    多生孩子吗？

    以后就热闹了。

    “行了，马上到了，准备拿东西吧！”赵老师说完话以后，李民达已经在看叶修什么时候停车了。

    他是第一次来北方，也是第一次来李想家，和叶修不一样的是，李民达是来凑热闹的。

    而叶修，是来办人生大事的。

    心态不同，感觉的东西就不同。

    李民达甚至觉得在在门口，那几个调皮捣蛋的熊孩子，虎头虎脑的还有些可爱。

    叶修现在感觉有点紧张，心跳有些快，不过还能控制自己。

    他现在满脑子都是订婚，根本就没空想其他的事情，包括熊孩子是不是可爱。

    叶修刚把车开到门口的时候，鞭炮声音就响起了。

    早就在等着他了。

    十几挂鞭炮同时点燃，一阵噼里啪啦的爆响，大量的烟雾涌起来，如同起雾了一样。

    韩松从鞭炮炸起的地方跑过来，穿过烟雾，凑到驾驶室和叶修说了一句：“姐夫，把车停路边就可以了！”

    宛如烈火英雄。

    “叔叔阿姨好！”他还和赵老师他们打了个招呼。

    “妈，这是韩松！”叶修介绍道。

    “小韩，你好！”赵老师笑着回答一句。

    今天院子里面停不了车，李想爸爸刚才就和他说了，让他给叶修说一声，停在马路边停就可以。

    他们村子里，特别是靠大路边的住户。

    每次家里面要办什么喜事，或者丧事的时候，马路边都是停了一溜的车，留出一个车道就可以。

    这种事情都可以理解的，也没有因为停车的事情，闹过什么矛盾。

    “我们家院子停不下了，不过很多人下午就走了！到时候停我们家去！”韩松补充了一句。

    有那么一部分亲戚，是开着车来的，能停在院子里面，也不会把车停在马路边。

    附近关系好一些的邻居，院子里都被车塞满了。

    马路上也停了一些车，叶修也只能和他们一样，先把车停在马路边。

    问题不大。

    “行！我知道了！谢谢！”

    叶修点点头，把车停在李想家和韩松家墙边的位置。

    “姐夫客气了！左边打一点！没问题了！就这样吧！都在等你们呢！”韩松说道。

    今天早上的时候，就有不少人已经到了，后面陆陆续续的，又来了不少亲戚。

    停了车以后，叶修从李民达手里把花接过来，把手机放在口袋里。

    “爸妈，走吧！”

    鞭炮声里。

    叶修一家人下车以后，赵老师和叶老师把东西拿上，李民达手里提着一大堆口袋。

    关好后备箱以后，叶修吸了一口气，往前走。

    “姐夫，不用紧张，就是简单的聊天吃饭而已！”韩松在旁边说道。

    叶修：“……”

    人艰不拆啊！

    李民达在后面偷笑，很少能见到叶修像现在这样。

    叶修一家人走到门口的时候，李想爸妈，李想舅舅，舅妈，还有李想外公外婆也在门口等他们。

    李想也在里面。

    看到叶修以后，李想对着他笑起来，两个酒窝特别明显，还悄悄的眨了眨眼睛。

    叶修哭笑不得。

    院子里，不少小孩子还有妇女，都有用好奇的眼光看着他们，叶修感觉自己身上汇聚的目光挺多的。

    很多人叶修都不认识，一群大人里到是几个叶修知道，上次一起泡澡的几个叔叔。

    叶修看他们的时候，他们还对着叶修笑了一下，叶修这是轻松不少。

    不过很大一部分，都是叶修没有见过，都认识的人，叶修只能保持微笑，保持礼貌。

    叶修还在人群里，看到了张晓敏还有韩松媳妇儿抱着孩子，她们俩也在。

    “外公，外婆，爸，妈，舅舅，舅妈！”门口都是最亲的几人了，叶修立马上前，挨个喊了一下。

    现在可不是他发呆的时候。

    李想外公拍了拍他肩膀：“唉，这一路上累着了吧？先进屋休息一会！”

    叶修把花递给李想。

    李想眨眨眼。

    “今天把你预定了！”叶修悄悄说道。

    李想没忍住笑起来。

    “老叶，累够呛吧？辛苦你了！”李想爸爸和叶老师说着话。

    “嗐！也没什么累的，也是为了孩子嘛！以前比这可累多了！”叶老师笑着回答道。

    李想爸爸笑了笑：“先进屋坐会儿！”

    叶老师看了看手上的东西：“不是其他地方，我们可不见外，这些东西你先收着吧！”

    叶老师把手上的东西给李想爸爸，赵老师和李民达也把东西递过去。

    李想爸爸看了一下旁边的李想外公，见他点头以后，才把东西接到手里。

    走之前叶老师就问过老爷子了，到了以后，是直接把东西给女方，还是有什么章程。

    老爷子说的是，直接给他们就可以了，又不是结婚，不用摆出来。

    “行，给我吧！姑爷，东西我收了，我闺女以后就交给你了！”李想爸爸看着叶修说道。

    李想爸爸一看他们手里的东西，就知道和原本商量的，绝对多出来不少，但是这个场合，也不是说这个的时候。

    叶修点点头：“您放心爸！”

    收了聘礼以后，这个事情就算是定了，接下来就是吃饭，聊天，和李想这边的亲戚朋友认识一下。

    都说简单，确实是简单。

    特别是叶修和这种情况。再加上两边的。父母。这通情达理。但这个事情本来就不复杂。

    李想爸爸点点头，又和叶老师说道：“咱俩这是换了！”

    叶老师拍了拍他肩膀：“不早就说好了！”

    “交易完成！”

    两人忍不住笑出来。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    交易完成？

    和演小品似的一样草率，他俩就算是个婚订了。

    感觉如果不是一定要让亲戚朋友知道这个事情，他们两个人自己私底下这说好了，就可以了，根本就没有什么区别。

    李民达在旁边憋着笑，要不是这么多陌生人，他都笑出来了。

    他倒是没想到这么简单，就把东西交接了，顺便把人交接了。

    说话间，从院子里进屋。

    进屋以后，人就多了，客厅全是人，茶几上放着瓜子花生坚果。

    地上全是瓜子壳，还有一地的烟头，整个屋子里，都是烟熏味儿。

    这个场景，到是和叶修想的是一模一样，农村都是这样，事情全部办完了，主人家再慢慢收拾。

    “你看着点，我先去把东西放好！”

    李想妈妈说完，先去楼上放东西，李想爸爸给叶老师和赵老师安排好座位。

    叶老师和赵老师旁边，都是李想她们家这边的亲人，在陪着他们说话。

    偶尔，李想外公外婆，也会和赵老师他们说说话。

    有李想爸爸在，也不会冷落了赵老师和叶老师，给一群亲戚朋友介绍着叶修爸妈。

    这个谁谁谁谁，那个是谁谁谁，叶修感觉叶老师笑僵了。

    像这样第一次见面，还要认识很多人，其实根本不可能完全记住的。

    能记住的，往往就是印象最深刻的那几个人，但是礼貌得有。

    保持微笑，保持礼貌，保持热情，这可别单独和李想爸妈打交道，难度大多了。

    叶修倒是第一次发现，叶老师交际能力不错，一圈下来以后，就熟络了不少人。

    叶修和李想说着悄悄话，偶尔看看叶老师那边，或者被人看着的时候，礼貌的回一个微笑。

    “没想到这么多人，他们很多人订婚都是两家人而已！”叶修悄悄的说道。

    叶修问过不少朋友，好多人都跟他说，只是两家人一起吃了个饭，把婚期确定下来就完成了。

    复杂一点的，商量彩礼问题。

    李想她们家这边的习俗，是订婚的时候把钱给了结婚的时候，就不用再给彩礼。

    结婚的时候，那些东西，又是另外一回事了。

    “是不是不习惯，都是亲戚朋友，还有就是爸的好朋友，雷叔叔和王叔叔你见过的！”

    叶修点点头，进门这几个老叔就友好的朝他笑过。

    叶修认识的，除了这几个老叔，就是张晓敏他们一家，还有韩松他们一家，其他的他就不认识了。

    “我知道，我们有交情的！”叶修忍不住笑。

    李想没忍住翻白眼：“对，一起泡过澡嘛！”

    李想可是知道，上次去泡澡，叶修还给老爹办了个年卡。

    也就只有叶修干过这个事情，彪的很，以后怕是要带老丈人去唱K，一人两个，李想得注意着点。

    万一哪天老爹跟他说心情不好，叶修还真能干出这种事情。上次他们去深市，叶修就准备带老爹去泡澡。

    也不知道怎么想的。

    两人在旁边说着悄悄话，李想爸爸对着他们招了招手。

    “姑爷，过来！给你介绍一下这些亲戚！闺女你也过来。”

    叶修看了看李想，李想推了他一下，让他赶紧去。

    李想撇撇嘴，又不是上刀山火海，这些亲戚朋友迟早都要认全才是，早点认识还好些。

    又不会吃人，叶修还不好意思。

    “爸！”叶修坐在李想爸爸旁边，李想坐在叶修旁边。

    坐姿端正，一本正经。

    李想在桌子底下，把两包烟递给叶修，叶修恍然大悟，才想起他确实没有买烟。

    给李想爸爸的倒是买了，其他的就忘记了，毕竟他自己不抽烟。

    这就是个失误了，叶修给了李想一个感激的眼神。

    还是李想考虑的周到，要不是李想注意到这个问题，叶修感觉今天得临一场尴尬了。

    李想微微笑了笑。

    没注意到李想和叶修的小动作，李想爸爸看着满屋子的亲戚朋友，说道：

    “大家都是实在亲戚，今天来也是做个见证，这是我姑爷叶修，彩礼收了大家也看到了，孩子这个事情，就算是定了！”

    叶修：“……”

    就这么简单？

    李想注意到他的表情，忍不住笑，本来也不是什么多难的事情，早就商量好了都。

    “事情呢，我们两家早就商量好了，这俩孩子都脸皮厚，早就改口了，小叶喊爸喊了不少时间了。”

    叶修：“……”

    李想爸爸一说完，众人就笑起来了，笑完以后，也不避讳，打趣着叶修。

    “哈哈哈，这孩子也挺虎的！”

    “这是聪明！”

    “头次见，一表人才的，和想想倒是般配！”

    “我们可是清楚，这孩子不错！”老韩先夸奖了一句。

    接着就是叶修上次见过的几个叔叔，都表示叶修很好。

    叶老师暗地里夸了一句：儿子干的漂亮。

    “这是表叔！喊人！”李想爸爸给叶修挨个介绍。

    “表叔好！您叫我小叶，大侄子都行，表叔抽烟！”叶修无缝衔接里面更上。

    接过香烟，他拍了拍叶修肩膀：“能喝酒不？等会陪叔喝点？”

    李想立马说道：“表叔，您可别欺负他，他不会喝酒，您要是想喝，我陪您喝几杯！”

    表叔笑了笑：“还挺护着，叔可喝不过你！”

    “这是二爷爷！”

    “二爷爷好！”

    就这样，这个叔叔，那个伯伯，爷爷，婶婶，李想爸爸带着叶修，喊了一圈。

    总算是都喊了一遍。

    认了一圈李想这边的亲戚朋友以后，叶修也没能跑掉，他们这些大人，似乎对叶修很好奇。

    各种问题不断地轰炸着，叶修只能一个一个的回答，根本没有办法离开。

    李想家楼上。

    房间里的李想妈妈和张晓敏妈妈，看着眼前的一堆聘礼，李想妈妈叹气：“说了白说了！”

    她刚才简单的看了一下，根本就就没有什么便宜的东西，彩礼钱倒是和商量的一模一样。

    其他的加起来，比彩礼多了不少起码两倍。

    “人家这是诚意，也是态度，我们隔壁那家，订婚给了两万多，吃个饭就走了！”张晓敏妈妈撇撇嘴。

    她对于那种行为，虽然不去评价，但是多少有点嗤之以鼻。

    李想妈妈摇摇头：“我们本来也没有准备要彩礼，为了这个事情，还僵持了好久！”

    张晓敏妈妈忍不住笑出来：“姐，你养这么大的闺女就白送了？”

    弟妹不了解情况，李想妈妈也没有多说，但是她自己是很清楚的，叶修态度可不止这点，多到他们没办法接受。

    不出意外的话，这些礼品叶修是叶修买的，只有他办事情才是这样办，不买对的，只买贵的。

    “先放着吧！我得和她爹商量商量回礼的事情，早知道买衣服买贵点的！”李想妈妈说道。

    “还买贵的？两套衣服都三万多了！还便宜啊？”张晓敏妈妈惊讶。

    李想妈妈没有说话，把手上的手袖理了一下。

    她可是多少知道一些，叶修的衣服，就没有便宜的。

    “闺女买的，没让我们给钱！”李想妈妈说道。

    张晓敏妈妈：“……”

    都是一起长大的孩子，自己家那个……一言难尽。

    张晓敏现在还是和他们住在一起，用张晓敏的话说，就是老妈都安排好了，多好啊！

    把东西归置好以后，两人一起下楼，李想妈妈还要去厨房看一下，午饭弄得怎么样了。

    今天差不多有5桌人，她找了不少人帮忙做饭。

    楼下，客厅。

    气氛依然很好，叶修也算是解脱出来的，和几个年轻人坐在一起。

    叶修感觉有人拍了拍他肩膀，回头一看，居然是李想妈妈。

    “怎么了妈？”

    “你跟我来一下！”李想妈妈说道。

    叶修：？？

    虽然叶修很疑惑，但是还是站起来，跟李想妈妈一起出去。

    院子里，她找了个稍微避着点人的位置，李想妈妈问道：“不是说不要买那么贵的东西嘛？是不是你的鬼主意？”

    听到她这个问题一直挠头，干笑两声。

    被李想妈妈猜中了，确实是他买的，不过这里很好猜。

    因为叶修通常买东西都是这样，什么东西贵，什么东西比较好，他就买什么。

    就像是给李想妈妈买首饰，和给李想爸爸买酒一样。

    “我不知道啊！嘿嘿！您别乱猜！”叶修笑道。

    李想妈妈拍了拍他胳膊：“别给我打马虎眼！每次说了你都不听！”

    叶修保证引以为戒！

    “饿了没有？”李想妈妈问你一句。

    叶修还以为，喊他出来是问他其它什么事情，但是没想到，李想妈妈是问这个。

    老实的点点头，叶修回答道：“早上的时候，就吃了碗牛肉面，这会儿确实是饿了。”

    坐了几个小时飞机，到了哈市的时候!，也没有找地方吃饭，就直接赶过来了，现在多少是感觉有点饿的。

    “马上吃饭了！下午人就散了，可能不习惯，坚持一下！”李想妈妈说道。

    叶修感觉心里暖暖的，咯想妈妈总是这样体贴。

    “我知道的，谢谢妈！”叶修回答。

    “行，进去坐会儿，我去厨房看看什么时候开饭！”

    李想妈妈去厨房吧，叶修又重新回到客厅。

    李民达，韩松，李想，还有张晓敏，韩松媳妇儿，武小松，凑在一块聊天。

    叶修刚才本来也在和他们聊天的，李想妈妈突然把他喊出去了。

    “妈说什么了？”李想悄悄问。

    叶修准备逗她一下：“问你是不是有了！”

    李想：“……”

    不过转念一想，她觉得这不太可能，再看叶修，笑得那么出戏，她就知道自己被耍了。

    人多虽然热闹，但是确实很嘈杂，特别是一大群老爷们儿，不乏有嗓门特别大的。

    叶修虽然和那群叔叔伯伯不太熟，但是韩松和武小松还是很熟的，聊起天来可没有那么压抑。

    韩松现在还是在以前的公司上班，武小松现在在车行，算是和老丈人一起工作。

    现在压力最大的就是韩松，养孩子，养家，每个月还贷款，要不是还有老韩撑着，他都感觉自己要完蛋。

    好在现在总算是把孩子生了，再过一段时间，把今年熬完，明年媳妇儿也能出去工作。

    到时候他们的压力，就没有那么大了。

    李民达倒是有些感慨，韩松的情况和他的情况，其实也差不了太多，他虽然家里面不能帮他什么，起码在外面也不欠钱。

    韩松虽然有家里面帮助，但是每个月还得还房贷呢。

    没有多久，就开始摆桌子，要准备吃饭了。

    “我看看有没有小孩的，我做小孩那桌！”李民达悄悄说道。

    叶修忍不住笑。

    “你别想太多了，这边可不兴那种抢盘子，以前我还担心过这个问题，后来发现挺多余的！”叶修回答

    李想也搭话：“放心，管饱！”

    把桌子一直在喝以后，李想爸爸就开始招呼吃饭了。

    叶修被李想拉着，坐在凳子上：“先坐着，我去厨房看看！”

    李想说完就去厨房了。

    李明达坐在叶修旁边，悄悄问他：“和我查的不一样啊！”

    “和我查的也不一样，虽然明知道是走个流程，但是感觉这个流程太简单了！”

    李民达哈哈笑：“卖吗？卖！成交！合作愉快！”

    叶修：“……”

    虽然叶修不想承认，但是他总结的确实很精辟，大概就是这个意思。

    这个流程吧！大概就是没有流程。

    反正他们结婚这个事情，就算是已经确定好了，接下来就是商量结婚的事情了。

    老爷子那边说，算好结婚的日子以后再跟他说，不过现在还没有算好，这两天能确定好。

    找了一个算日子很厉害的老师傅。

    据说他经手算的新婚夫妻，没离婚的！

    具体是真的假的，叶修不知道，但是老爷子对这个事情深信不疑。

    并且，觉得要算日子，就一定要找这个人算，找其他人不行，技术不到家。

    这个事情也不太好说，毕竟老爷子就是好意。

    “你这事情办的也太简单了！”李民达感慨。

    叶修看了看他：“不要怂，就是莽！”

    李民达：“……”

    哪有那么简单。

    叶修拍了拍他肩膀：“反正需要帮忙的话，你就跟我说一下，给你准备个律师团。”

    李民达：“……”

    那特么是弄巧成拙了。

    就是给他准备两个律师团，他也用不上，最后还不是得好好商量，总不可能硬来。

    “我得抓紧时间了，不然你们还在都打酱油了，我还没结婚，多丢人！回去就和丈母娘对线！”李民达信誓旦旦。

    叶修：“……”

    对线？

    怕是老丈人不同意。

    “没有搞不定的，不要怕！”

    “这安慰真苍白！”李民达吐槽。

    叶修：“……”

    这大概，就和李民达安慰他的时候一样，效果并不怎么样。

    很多时候，安慰并不是并不能起到什么效果，还是得自己去克服。

    “开始上菜了！你确定你不去那边坐？”李民达指了指李想爸爸他们那桌。

    叶修摇摇头，他又不会喝酒，去了又没什么用。

    再说，有李想爸爸在，他会把这些人招待好，叶修去不去没什么区别。

    而且订婚，也不用一个一个的敬酒，李想刚才也和他说了，让他安心吃饭就行了，其他什么都不用管。

    反正事情已经办完了。

    虽然有点虎头蛇尾，但是事实就是这个样子，还挺符合实际情况的。

    开始上菜吃饭！

    李想刚开始是准备找个酒店办订婚宴的，但是后来李想爸爸说，还是在家里办热闹一些。

    “才是正宗的北方菜，以前吃的那些感觉都不正宗。”李民达说道。

    叶修：“……”

    “不要说的你吃过好几次北方菜行不行？”

    李民达：“……”

    “你过来以后，出门居然没有挨揍，简直是奇迹！”

    叶修：“……”

    两人习惯性的互相伤害，把旁边的张晓敏逗乐了。

    她现在已经显怀了，挺着个大肚子。

    “姐夫！”

    “怎么了？”

    “你们得抓紧了！”张晓敏说道。

    叶修：“……”

    大人去催就算了，这个表妹急个什么劲？

    “你这是什么心态？你自己当妈妈了，你就盼着你姐也早点当妈妈不是？”叶修乐了。

    张晓敏笑了笑。

    “就想知道你们有计划没有，问我姐他也不说！”

    叶修看了看端菜的李想，摇摇头：“那保密！”

    “两个还是三个！”

    “三个起！”叶修回答。

    张晓敏忍不住笑。

    “你这要是做保密工作，第二天就得辞职！”

    李想只是没有和张晓敏说，他们确定婚期了以后，准备提前要宝宝。

    至于其他的，叶修不相信，张晓敏不知道。

    隔三差五就和李想开视频，不过她倒是很少抱怨什么，婚后生活过得挺幸福。

    怀孕以后，张晓敏算是家里的宝了，出门散步的时候，李想外公外婆还会陪着她。

    在家里面待着，她妈妈会照顾着，老公和老爹也心疼她，什么都不让她做。

    “等你生完孩子，就被养成公主了！”叶修笑道。

    张晓敏脸色一囧:“我就像个巨婴是的，现在一家人看着什么都不让乱吃乱碰。”

    对，她平时和李想聊天，叶修听到的最多的抱怨，也就是这个。

    其他的，倒没有听她抱怨过什么。

    “羡慕你们，自由自在的！”

    “饱汉子不知饿汉子饥！”叶修吐槽：“你是不能骑车，才觉得不自由吧？”

    张晓敏：嘿嘿嘿！

    一边说着话，一边吃饭，等到一顿饭吃完了以后，宴席也算是散了。

    不少人和叶修李想，说了几句话，无非就是说一些祝福的话，让他们以后好好过日子，结婚的时候一定要通知他们。

    和叶修李想说完了以后，又和李想爸妈爸妈说了几句话，就离开了。

    越是往后，亲戚朋友离开的越多，叶修和李想也一个一个的和他们聊天说话，再送他们离开。

    虽然没有收到什么红包，但是收获了大一堆的祝福。

    人都送走了以后，剩下的，就都是亲很亲的那种亲戚了。

    还有就是，李想妈妈找过来帮忙的那些大婶，阿姨。

    她们是最后吃的饭，吃完了以后，还要收拾东西，一直等到她们忙完离开，家里就剩了自己一家人。

    一家子人围在坐沙发上，嗑瓜子。

    李想爸爸一直在和叶老师商量，到时候婚礼应该怎么办，李想舅舅时不时的也说一两句建议。

    叶老师说了一下他自己的想法，就是直接到泰原那边，然后从酒店过去，开始举办婚礼。

    这个李想爸爸没有反对，因为距离太远，这样的话确实方便很多。

    他们你一句，我一句的商量着细节，叶修和李想坐在旁边，偶尔才说一句话。

    叶修觉得，这个氛围，才像是订婚的氛围。

    最后也只是商量出来一个大概，索性大家开始聊其他的。

    李想爸爸是知道叶老师他们，请了多久的假，说这几天带他们去哈市玩一下，既然都过来了，那就好好玩几天再回去。

    李想妈妈也是这个想法，让他们在这边待几天。

    “事情也算是办完了一件，假也请了，多玩几天，还是第一次来呢，到时候到你去钓鱼！”李想爸爸说道。

    “我也去，现在车行小松管着，我也没有什么事情！”李想舅舅也搭话。

    叶老师：“……”

    过来主要是把订婚的事情办了，叶老师真的没想过来钓鱼的。

    李想爸妈性格就是那种，很热情好客的性格。

    亲家过来，要是不陪他们好好玩几天，他们觉得就是自己招待的不好了。

    最后还是没有拗过李想爸妈，叶老师和赵老师也同意了，再多待几天。

    剩下的就是大家聊家常了。

    话题又转移到叶修和李想身上，特别是你想外婆，她直接的说了让叶修和李想结婚以后，早点生娃。

    围绕着这个话题，衍生出了无数的话题。

    一直聊到了晚饭时间，叶老师和李想的舅舅，还有老韩，倒是彻底的熟络了。

    称兄道弟的。

    李想妈妈和和她舅妈去做的晚饭，叶修本来是想去帮忙的，结果李想妈妈没让他帮忙。

    说今天这个日子不一样，他就好好的歇着就可以了，以后要真是想做饭，机会多的很。

    叶修只能回到客厅，继续陪大人聊天。

    吃完饭了以后，李想爸妈又安排了住处，他们家总共四间房间，根本住不下这么多人，只能一部分人，住到韩松家。

    好在，最后是全部安排下来的。

    韩松家二楼的卧室里，李民达和叶修隔着一个被子。

    男生和男生一起睡觉的时候，总是会感觉有些别扭，所以中间隔了一个被子，这样起码在心理上，还能接受。

    特别是夏天的时候，大家都是赤着胳膊，碰到一起的时候，感觉全身起鸡皮疙瘩。

    “到现在都还是感觉，你这个事情办的好迅速啊，你怕是开了VIP的！”

    李民达和钱馨开完视频以后，转过头吐槽了一句。

    叶修也是这样觉得。

    “李叔说到时候会多准备一些嫁妆，叶叔叔没有同意，叶叔又自己准备那么多聘礼，哈哈哈。”

    叶修：“……”

    两家人都是这样，都巴不得多准备一些东西，但是收东西的时候，又不想收那么多。

    最后商量的结果，就是距离太远，叶修和李想也用不了那么多家电被褥什么的，就把嫁妆直接折成现金，给李想和叶修。

    说实话，叶修不需要他们单独出个嫁妆钱，钱这个东西对于叶修来说，根本就不缺。

    但是这话又不能这样说，毕竟他们是嫁闺女。

    给闺女准备嫁妆，这是天经地义的，不管多少，都是父母的心意。

    就像叶老师和赵老师觉得，彩礼他们必须要给，是一个道理。

    “我们准备回去的时候把结婚证领了！然后去拍婚纱照。”叶修说道。

    李民达扯了扯枕头：“好事啊！特别是领证的时候，一定要一起吃个饭。这也算结婚！法律上来说！”

    叶修和李想，刚才给李想她爸妈说了一下这个事儿，他们准备先把结婚证领了，李想妈妈直接把户口本找出来了。

    他们完全没有什么意见，都已经订完婚了，领结婚证也没有什么问题。

    叶修和李想是准备回深市去领结婚证，以后大概会常住在深市。

    不过，李想妈妈把户口本拿出来以后，会被李想给拿走了，这个意思，不言而喻。

    被李想妈妈说了一句，女大不中留？

    “我尽早，不过没有你这么容易！”李民达说道。

    如果叶修是大部分人的幻想的话，那他就是大部分人的现实。

    他既没有叶修那种赚钱的天赋，也没有毛轩那种可以吃饭的技术，还没有一个很优渥的原生家庭。

    父母的身体并不怎么好，到了谈婚论嫁的年纪，女方父母也不是那么好说话。

    自从开始懂事了以后，李民达其实一直都在拼命的努力。

    他对于钱的执念，比所有人都深，他也一贯觉得，钱能解决他百分之九十九的问题。

    “人和人真的有很大区别！”李民达感慨一句。

    他们两个好兄弟，甚至包括比较要好的朋友，真正的结婚的时候，遇到的丈母娘，大部分都是那种比较好说话的人。

    但是他不一样，没有那个福分。

    “胖达，你已经很牛*批*了！”叶修说道：“别把自己*逼*的太紧！”

    像李民达这样，在这个年纪能把房子全款买好，工作一个月还有好几万，真的已经很厉害了。

    叶修可以负责人的说，同龄的人绝大部分，都做不到像他这样优秀。

    大部分中年人，一个月也就挣1万多块钱，同样背负着房贷，还有家庭开销。

    叶修一直觉得，财务自由这四个字，是沉甸甸的。

    反而是那种，可以把自己的日子过得很好，过得红红火火的人。

    他每个月可能只能赚不是很多钱，除了养家的钱，能存一部分，但是那种幸福感，一定是很强烈的。

    就像李明达现在这样，每个月赚的也不少，除了开销，还能剩下很大一部分，每一年能攒不少钱。

    这就是一种幸福，起码这也是很多人追求的幸福，只是李民达在追求其他的，可能忽略了这种幸福。

    “你其实很幸福，你发现没有？叔叔阿姨很爱你们两兄弟，钱馨也很爱你，不然她会同意你来？你能赚钱，能养家，能存钱，自己买房，自己买车，你已经是很多人努力的目标了！”

    听到这个话，李民达笑了笑。

    他发现，人确实都是这样，得陇望蜀的，心里的欲望，就像是一道填不满的沟壑。

    钱馨不止一次的和他说过，现在的日子其实已经很好了。

    房子也有了，工作每年赚的也不少，到时候再买个车，结婚生孩子，也养得起。

    “我贪心了！”李民达意识到。

    大概是因为他一直想赚的更多，所以这段时间才会那么焦虑，才会想那么多。

    “努力什么时候都不晚，但是珍惜，一定是从现在开始的！”

    “你还给我灌上鸡汤了！”李民达笑道。

    叶修也笑了笑：“这不是鸡汤，这是我的感悟！”

    李民达：“……”

    “年纪轻轻的，你感悟个锤子！”

    不过今晚上听叶修说了这么多，他倒是解开了心里面一个不小的心结。

    人活在这个世界上，谁能没有压力呢？只是大小的区别罢了。

    他一直觉得叶修是没有压力的，叶修的压力，只是从来都不是来自，钱方面的而已。

    “睡觉！”李民达转身。

    叶修也转过身：“今天晚上再打雷，我用袜子塞你鼻孔！”

    李民达：“……”

    这种东西他可控制不住，只能说尽量吧！

    要是实在打呼噜，他也没办法。

    “主持！”

    “嗯？”

    “恭喜你，距离结婚更进一步！”李民达在黑暗里说道。

    叶修露出一个开心的笑容，只是没人看见。

    “就等你这句话呢！”

    “嗐，人多没说！”

