    晨光穿过窗户撒入房间，映照在一张华丽而柔软的公主床上，九月末的阳光已经褪去了毒辣，温柔的将床上的丽人唤醒。

    有着一头如瀑布般垂落的黑色长发的少女缓缓的睁开双眸，看着身旁仍旧熟睡的俏丽女仆，脸上露出了满足的笑容。

    但随后，一种强烈的悲哀感涌上心头，名为“我为什么没有吉尔”的痛苦将一切的美好心情摧毁殆尽。

    “主，主人！我，我这就起来！”

    也许是欢愉小姐的无名之火太过炽热，以至于床上的女仆小姐姐也随之惊醒，看着面前表情不太对劲的主人，女仆小姐姐立刻弹了起来，顾不得自己身上滑落的被单，战战兢兢的开始道歉。

    看着眼前美妙的景色，特莉丝觉得自己应该支棱起来才对，但很遗憾，她现在并没有那样的机能。

    表情黯然的叹了口气，她摆摆手道：

    “没关系，你再睡会儿吧，我出去走走。”

    说着，她随手抓起了床头的丝质睡衣披在身上，毫无避讳的推开落地窗，让自己只裹了一件睡衣的身体半趴在阳台上。

    这是一栋位于大桥南区的独栋房屋，得益于这里的低房租，特莉丝没花多少功夫就租下了这里，顺便还雇了四个姿容俏丽的可爱女仆，过上了梦想中的生活，除了……没有吉尔。

    虽然欢愉魔女可以从女方那边获得扮演，但无论她的对象是谁，她自己始终只有属于女性的那部分反馈，但她作为男性的认知，又不可能允许任何异物进入自己的通道，所以，她哪怕是和女仆贴贴，也只是让对方欢愉，而自己，能享受到的，就只有那份精神上的愉悦，而这就造成了，她肉体上越发的空虚。

    当年还是个少年的时候，她还会隔三差五的自我发电，但成为欲望更强烈的女巫之后，她却再也没有做出类似的举动。

    感受着自己那缓慢的扮演进度，特莉丝苦笑着摇了摇头，虽然知道欢愉不过是表象，她需要总结的是这表象之下的本质，但是，她连表面都无法坦然接受，又哪里有机会去体验本质？

    “也不知道那只死猫知不知道……”特莉丝没有焦距的目光渐渐的消失在贝克兰德的晨雾之中，而她的心里，却莫名的想到了那只猫。

    说起来，自己得到那位存在的帮助后，已经过去有十几天了……

    不知道是巧合还是命运使然，又或者是那位存在在她的身上留下了什么后手，在特莉丝响起这件事的同时，她的脑海中，忽然浮现出了一条信息。

    那是一个地址。

    “是让我去这里吗？”特莉丝深深的吸了口气，重新支起了身体，虽然她说让小女仆多睡一会儿，但出身并不好的小女仆显然很珍惜这份工作。

    脸上仍旧挂着淡淡羞怯的小女仆已经重新换上了那身可爱的女仆装，黑与白的经典配色，让特莉丝再次感受到了没有吉尔的无奈。

    “主人，我这就去准备早餐，您今天想吃什么？”小女仆蹬上女仆鞋，有些紧张的开口说道，生怕主人觉得她恃宠而骄。

    对于小女仆这幅娇羞的模样，特莉丝伸出手揉了揉那带着白色发带的脑袋，用宠溺的语气道：

    “不用麻烦了，我马上要出门，今天回来的可能会有些晚。”

    “好的，主人，需要帮您叫马车吗？”小女仆顺从的点点头，没有忤逆主人的意思。

    “不用了。”特莉丝摇了摇头，在小女仆的侍奉下，一件件的将鲁恩略显繁琐的女装穿在身上。

    束腰将晋级序列六后越发丰满的伈高高托起，穿衣镜中越发精致的面孔哪怕是自己也有些心动，随着一件件衣服成为这具身躯的装饰，那份让人不适的拘束感也越发的强烈。

    但特莉丝并没有选择换一件平时做任务时的穿着，毕竟她接下来要去西区，穿的太随意可不行。

    ……

    “叮铃铃……”

    清脆的门铃声被摇响，正在享受着丰盛早餐的斯诺拿起餐巾擦了擦嘴，然后给了莉莉一个眼神。

    莉莉将脑袋从放着烤鸡胸肉的餐盘里抬起，乖巧的跳下餐桌朝着门口走去。

    “咔嚓……”

    精致的黄铜门把手转动，眼前的大门缓缓打开，特莉丝轻轻吞了口口水，等待着即将出现的“邪神信徒”，只是，随着门扉彻底展开，一只浑身泛着优雅的黑猫，出现在了她的眼中。

    “怎么是你这只死猫？”特莉丝的表情立刻有些绷不住了，而仰视着她的莉莉更是直接扭头道：

    “主人，那个傻女巫来了。”

    “傻女巫……”特莉丝嘴角轻轻抽动，不过忽然反应过来——

    这只猫怎么忽然变成女声了？

    难道说……

    “欢迎光临，女巫先生，你似乎距离自己的目标更进一步了呢。”

    就在特莉丝心中狐疑的时候，一个戏谑的语气从玄关尽头传来，穿着居家衬衣的斯诺带着一抹略带戏谑的微笑缓缓走来，那个语气，那个笑容，几乎立刻就让特莉丝确定，眼前这家伙，就是之前和自己交流的那只死猫！

    “找我有什么事？”特莉丝看着那只黑猫几步窜上了男人的肩头，表情有些冷漠的问道，斯诺微微侧头，让自己表现出一副请客人进门的主人的姿势，然后轻笑道：

    “进来说吧。”

    “……”特莉丝没有犹豫，板着脸走进了房间。

    “只有红茶可以吗？”斯诺转身走向放着茶罐的置物架，特莉丝却是摇头道：

    “直接进入正题吧，要我做什么？杀谁？救谁？又或者帮你传递情报？”

    “为什么这么严肃呢？”斯诺咧嘴露出一个让特丽丝有些毛骨悚然的笑容，几步来到特莉丝对面的沙发前坐好，然后才从茶几下方抽出一写满字的纸张递了过去。

    “做不到，我也只有序列六而已。”瞥了一眼上面的文字，特莉丝便立刻开口拒绝道，斯诺闻言，却是微微咧开嘴角，露出一副乍一看很阳光，但越看越觉得可怕的笑容……

