    白才看了下直播剪辑，啧啧道：“老卫你真是个罪孽深重的男人。”

    视频里有十多位职业选手发声，除了流量拔尖的那三位，其他也都是新晋小生，甚至还有夏旦他们。

    夏旦戏多得很，抹泪哭道：“实不相瞒，前阵子大师空虚，我和老余他们被召唤，足足轮了我们六小时。”

    余飞刚好在和他双排，跟着说：“你们能想象吗？你们蛋神的成名英雄被按在地上摩擦的酸爽感。”

    夏旦不遑多让：“可不，你们鱼神堂堂野王，被大师八道弧光打脸啪啪啪。”

    嗯，这俩互损，视频更热闹了呢！

    有观众捕捉到了重点：“大师为什么空虚啊？”

    夏旦：“这是个不能说……”

    余飞：“的秘密……”

    视频下一段，接的是敢说的真汉子，月夜冷笑：“他是听说了close和gary的训练赛吧。”

    粉丝：“？？？”

    月夜面无表情道：“19年close夺冠，他看完直播，找我和欧星solo了八个小时。”现在是21年，19年那会月夜和欧星还不是首发。

    弹幕炸了：“草草草，这么上头的吗！”

    剪辑下一段切到了笑眯眯的欧星：“对呢，从那之后我就转下路了。”

    听听这话里话外的执念，路人都忍不住心疼了！

    那八小时，他们欧神经历了什么！

    卫骁也看到了这个视频剪辑，他二倍速看完，给白才打电话：“这帮家伙怎么回事？都明星选手了，就不能有点偶像包袱？”

    这都说了些什么？一群职业选手被路人狂虐，怎么能这样坦坦荡荡地讲出来！

    白才呵呵哒了：“一个人被虐，还要顾点脸面；一群人被虐，群情激奋了好嘛！”

    “况且他们知道你要打职业了，不得好好铺垫下，一雪前耻？”

    卫骁一顿，立马反驳：“谁说我要打职业了！”

    白才诧异：“啊，队长没邀请你？”

    卫骁噎了下：还真邀请了。

    白才：“操，兄弟你真行啊，拒绝大魔王两次，你果然根骨非凡，不是普通人。”

    卫骁不知为何有点心虚：“没有的事，别瞎说。”

    白才：“不会吧，你俩待一个房间几小时，队长就没对你做点什么？”

    卫骁默了默：“老白，我怀疑你在开车，并且有证据。”

    白才：“车者见车，骁哥你这脑子该洗洗了。”

    卫骁懒得和他贫：“总之你们都想多了，我不会打职业的。”

    白才一针见血：“那你怂什么？”

    卫骁一愣。

    白才正想趁热打铁再戳一下他，谁知这家伙一拍大腿：“对啊，只要我不打职业，他们这复仇之火就烧不到我身上！”

    白才：“诶……”

    不是这样的，他是想让卫骁看清自己那颗蠢蠢欲动的职业心，怎么就……

    卫骁：“好兄弟，你给我指点迷津了！”

    白才：“……”

    卫骁：“这么说来，其实也不用太顾忌，以后约一下那些明星选手吧，我看他们挺期待的，咱们不能厚此薄彼。”

    白才：“guna！”

    卫骁：“嗯？”

    白才：“滚那！！！”

    卫骁滚了，没一会儿他又滚回来了：“老白！我以前只知道你不要脸，万万没想到你是这么得不要脸！”

    白才脑瓜子痛：“怎么了？”

    卫骁甩给他一个截图：“这……这……你他妈还我眼睛！”

    截图里是白才今早才发的微博，哦，是用小号卦帝发的。

    里面的内容吧……

    实不相瞒，白才自个儿看了也眼睛疼：“卫骁你有问题吧，盯着我小号看什么。”

    卫骁：“你以为我想看吗，我在搜我自己的八卦，谁知道竟然看到了你和close的甜蜜……对不起我吐了。”

    卫骁根本没关注白才的小号，他在认真搜着一灯大师相关，试图回忆下自己到底竖了多少敌，谁知某浪根据同类推送，把鼎鼎有名的卦帝推到他面前了。

    卦帝的最新微博，刚发没多久就评论过万，热度高得惊人。

    卫骁扫了一眼，便抱着二哈目瞪狗呆。

    ——电竞大魔王和他的辅助小娇妻。

    内容更是辣得卫骁眼睛痛，卦帝写了篇小论文，认真分析了一下昨晚的双排撞车事件。

    就白才和卫骁双排撞到了陆封和宁哲涵那局。

    陆封杀了白才十九次，被分析成吃醋。

    陆封一次都没保护宁哲涵，被分析成被迫营业。

    就连最后踢了白才和卫骁双排，都有了另一层解释——

    他是去和“情敌”单挑了！

    卫骁看得鸡皮疙瘩直蹦哒：“老白，你真是个狼灭，对自己下手真够狠的……”

    虽然没人知道卦帝是白才，但菜哥这样牺牲小我成全大家的精神，实在让人想大呼一声——好不要脸！

    白才嘴角抽抽：“你当我想发这个啊！”

    卫骁：“一切都是为了流量，老白你这钱赚得不容易。”

    白才：“屁！”

    他打开卦帝私信，开始疯狂截图：“你看看，你他妈给我好好看看，昨天我收到800条私信，有700条都是yy你和陆神的！”

    他好心好意为他们转移视线，这家伙还不领情！

    卫骁被这截图给怼得说不出话。

    和妹子们的私信比起来，卦帝的小论文简直清水得不能更清水了。

    白才气道：“懂了？”

    卫骁：“……”

    白才翻个白眼：“老子护着你还不领情，你这没心没肺……”

    “不是……”卫骁问得可认真了，“为什么我是受？”

    白才：“啊？”

    卫骁十分不服：“为什么她们都觉得我是受，我不强吗？不秀吗？不a吗！”

    白才：“…………”

    卫骁品了品：“哦，我好像比close矮了些，但我这个子还能长啊，怎么也能再长个三公分，185不成问题吧，emmm……好像还比close矮……”

    白才：“老卫。”

    卫骁：“嗯？”

    白才：“你给我滚啊啊啊啊啊！！！”

    吧唧一声，挂掉通话。

    为什么……

    他白才到底做了什么孽，要和这个神经病做兄弟！

    怼完白才，卫骁神清气爽，起床遛狗。

    马上一月底了，天气冷得很，卫骁穿得也不多，却被二哈给溜出一身汗。

    他刚回屋，手机响了下。

    这特殊的声音是陪玩平台的，卫骁掏出手机一看，果然是他老板。

    lu：“在？”

    卫骁直接发了段语音：“马上到家。”他跑得有些喘。

    lu顿了下：“锻炼？”

    卫骁：“遛狗也算吧！”

    卫骁：“老板你稍等下哈，我先去冲个凉。”

    lu：“不急。”

    卫骁写了个澡，擦干净出来时对着镜子看了看。

    182算矮吗？凭什么他是受！

    哦……

    腹肌。

    啧，卫骁想起陆封那身材，酸不拉几的：“哪有那样的网瘾少年？不称职！”

    穿好衣服出来，卫骁拿起手机：“老板？”

    lu：“在。”

    卫骁：“我登游戏。”

    低分局对卫骁来说太简单了，随便玩随便秀随便让对面喊爸爸。

    玩了大约七八局，两人越来越熟了。

    卫骁是越熟话越多的类型，起初还很正经得给老板科普游戏，普着普着就开始吹自己。

    “看到没，这技能衔接好了，能一口气杀到对方老家的。”

    “看我这影袭，帅不帅！”

    “实不相瞒，一般职业选手都做不到这个的。”

    越吹越熟后，lu打字：“你很厉害。”

    卫骁：“一般一般啦，也就比世界第一差一点。”

    陆封嘴角弯了下，问他：“这么强为什么不打职业。”

    卫骁一愣。

    lu：“打职业比陪玩更有前途吧。”

    换任何一个人问他这个问题，哪怕是白才，卫骁也只会插诨打科地晃过去，绝不说心里话。

    但lu不是职业圈的人，他只是个普通玩家，而且对他十分照顾，人也温和厚道。

    卫骁对他很有好感，不介意说点实话：“说了你可能不信，两年前我都要签约了，还想着赚了钱带奶奶环游世界，结果……”

    陆封微怔。

    卫骁：“我奶听说我要打职业，一拐杖轮过来，差点把我打残！”

    陆封：“老一辈，的确不太理解电竞。”

    卫骁打哈哈道：“我从小跟我奶长大，这辈子就怕她一人，她不让我做的事，我不会做的，再说打职业很烦的，又累压力又大，看着赚得多，连花钱的时间都没有，赚再多有什么用。”

    刚好两人排进游戏，陆封没再说什么。

    卫骁想起奶奶，鼻子泛酸。

    他把二哈拎过来揉了好几揉才给眼泪憋回去。

    两人又排了三四局，陆封道：“我这边有事，先下了。”

    玩这么久，卫骁心情早就恢复，应道：“好嘞！”

    老板下了，卫骁换上大号，刚要匹配游戏，有微信弹进来。

    close：“来双排？”

    卫骁眼睛一亮，赶忙关闭单排页面，回他：“来！”

    close：“吃饭了吗。”

    卫骁道：“还没。”

    close随口问了句：“刚醒？”

    卫骁：“早醒啦，陪老板……”

    他刚打下这三个字，觉得不大好。

    别看他做陪玩这么久，可真正的陪陪在老板之前是一次没做，全程靠虐职业选手发家致富。

    一灯大师这名头还挺酷的……

    卫骁平日里没脸没皮，在close这里却异常有包袱。

    他改口：“早醒了，陪女朋友玩了几局。”

    发过去后，卫骁自拍大腿：老子真他妈聪明绝顶，瞧瞧这人生赢家的语气，酷的boy！

