
　　“看在你教过我的份上，今天我放过你。明天要是再见，可能就是兵戎相见了。”沐垣生冷冰冰的语气不带一丝情感。

　　严仲从车上下来。

　　阿大警觉的退到沐垣生身前，防备着严仲。

　　“不愧是我的徒弟，够狠。”严仲扫了他一眼，“在我眼里，你，还有你怀里的这个女人，都应该是死人。现在还活着，确实让我刮目相看。”

　　“那又如何？你杀不死我们，那是你的后患。”

　　“呵。”严仲笑了一声，“如果我现在对你出手，你觉得你能够挡得了吗？”

　　孟盈是喝多了，但是还清醒着。

　　她拍了拍沐垣生的肩膀，示意他放她下来。

　　沐垣生放下孟盈。

　　孟盈双颊酡红，媚态万千。

　　严仲看到孟盈那双眼睛，莫名的就想到那个狠毒的女人。

　　“其实，你不才是最应该死掉的那一个吗？活了这么多年，你还真是执着。”孟盈勾唇，笑容带着嘲讽。

　　严仲听出了她话里的意思，“你在说什么？”

　　“我说什么，你心里不清楚吗？”孟盈随即又夸张地掩嘴轻呼，“哦，你可能真的不清楚。”

　　孟盈勾唇，“毕竟，你没有心。”

　　严仲的脸色顿时变得极为难看。

　　他盯着孟盈，“你是谁？”

　　“我是孟盈。”孟盈挑眉，“你呢？你还记得你是谁吗？”

　　严仲突然朝孟盈攻击。

　　沐垣生上前将孟盈拦在身后，和严仲交手。

　　严仲眯眸，眼里的杀意已然起了。

　　沐垣生身手敏捷，动作利落。

　　须臾。

　　两个人已经过了几十招。

　　严仲意外沐垣生的身手，他招招都带着一种他看不透的路数和气息。

　　沐垣生的灵魂力早已经被他散尽，就算是有点拳脚功夫也不足挂齿，但他现在对付起来，竟然有些吃力。

　　沐垣生的每一招都像是带着吸力的。

　　严仲意识到，在雾云山里，沐垣生和孟盈应该是遇到了什么奇遇。

　　否则，他们怎么会活着出来了？

　　沐垣生的身手比以前都要厉害了。

　　严仲侧身收手。

　　沐垣生退至孟盈身边，警惕地盯着严仲。

　　“不错。”严仲扫了他俩一眼，“沐垣生，你是彻底要跟我恩断义绝了，是吗？”

　　“是。”沐垣生没有一点迟疑。

　　严仲冷笑，“很好。很快你就知道跟我成仇是什么样的下场了。”

　　“拭目以待。”

　　严仲盯着他们，最后一溜烟的消失了。

　　他一走，孟盈拉住沐垣生，担心，“有没有受伤？”

　　“没有。”沐垣生目光温柔，“我们回家。”

　　……

　　严仲把姜池叫来。

　　姜池看到严仲的脸色很难看，就知道出了什么事。

　　沐垣生和孟盈完好无损的从雾云山走出来，严仲要是能够忍得了，那才是怪事了。

　　“师父。”姜池还是恭敬。

　　严仲看了他一眼，“你和沐垣生都是我收的徒弟，我对你们俩如何，你心里可清楚？”23sK.com

　　“师父待我们尽心尽力。”

　　“我对你们严厉，你们可有怨我？”

　　“没有。”

　　“哼。”严仲冷哼，“不怨我，但是从来不服从我。”

　　姜池低下了头。

　　严仲睨了他一眼，“沐垣生为了个女人跟我反目成仇，我真是寒心。”

　　姜池依旧不说话。

　　现在，说什么都不合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，868、没有心免费阅读。https://xs.23sk.com 