    红土大陆，圣地玛丽乔亚。

    一只巨大的军舰在港口处停靠，海军卫兵也都身披正义披风手持钢刀立于道路两侧，肃穆威严。

    “海军总部玛丽乔亚，王下七武海堂吉诃德·多弗朗明哥先生以及巴索罗米·熊先生已到达。”

    随着巨大的广播声，在最大的那艘军舰上走下来一大一小两个身影。

    只见多弗朗明哥一头黄色短发，头戴骚气无比的鹰角眼睛，身披粉色羽衣，穿着花纹七分裤，脚蹬小皮鞋，迈着六亲不认的步伐缓缓从道路中央走过。

    紧随其后的，是身材高大，形似巨熊，手里捧着一本奇怪书籍的巴索罗米·熊。

    在海兵的接引下，多弗朗明哥和巴索罗米·熊一同到达了玛丽乔亚专门开辟的七武海圆桌会议大厅。

    会议现场已有三位海军中将候场多时，他们分别是海军本部中将道伯曼、海军本部中将鹤以及海军本部中将火烧山。

    “呋呋呋......这次场面真够宏大，居然同时出动三名海军本部中将参加会议。”见到圆桌上坐着的三位海军本部中将，多弗朗明哥有些意外，发出标志性的怪笑声。

    闻声，三位中将仅仅是瞥了多弗朗明哥一眼，随后又将目光转移到别处，面无表情，无悲无喜。

    “呋呋呋......真是无趣。”

    见没人理他，多弗朗明哥也不想自讨没趣，随便找了张椅子就坐了下来，将双腿交叠搭在会议桌上，摆弄自己的手指，等待会议开启。

    不同于多弗朗明哥那个骚话连篇的家伙，巴索罗米·熊则是异常的安静，默默地找了一个角落坐了下来。

    他没有理会场上的三位海军本部中将，而是继续翻动手中的书籍，口中不时发出恍然大悟般的低语：“改善形象......让人民信任我们，支持我们......有道理，很有道理......这位洛辰先生，真是大才！”

    不一会儿，议会主持人，海军元帅战国便到达了会议现场。

    “你们好啊，大海的渣滓们。”战国元帅瞥了一眼毫无坐姿的多弗朗明哥，以及安静看书的巴索罗米·熊，脸上浮现出一丝厌恶的神色，走到圆桌中央坐了下来。

    落座后，战国元帅扫视了一下圆桌上的成员，开口道：“这一次七武海会议，6个能到场2个，已经超出预期了，我们这就开启会议。”

    “呋呋呋......真搞不懂你们海军为什么这么大张旗鼓地把我们召过来，若不是建岛项目进展迅速，我都懒得来。”

    多弗朗明哥瘫坐在椅子上，将双腿又换了个姿势搭在会议桌上，笑道：“赶紧进入正题吧，战国，省的浪费我的时间。”

    “正好，我也不太想和你们这群渣滓多说废话。”

    战国元帅瞥了一眼坐没坐样的多弗朗明哥，让手下的卫兵将各个海贼超新星的资料派发了下去，说道：“相信你们也都清楚了，前段时间，七武海之一的克洛克达尔谋权篡国被赏金猎人‘格斗家’洛辰击败了。”

    听到洛辰的名字，在场的所有人都微微有所触动，每个人的反应都不一样。

    首当其冲的便是多弗朗明哥，听到‘格斗家’洛辰这个名号，他的脸色迅速阴沉了下去，手指捏出‘咔啪咔啪’的响声。

    其次便是巴索罗米·熊，听到洛辰的名号，他先是微微惊讶了一下，随后嘴角微微翘起，脸上略微浮现出敬佩的神色。

    而海军本部三个中将则露出一副叹息的神色，身为海军高层的他们，已经隐隐听到世界政府要对付他们的风声了。

    原本他们还想着把洛辰一伙拉到海军里，壮大海军势力，现在这个愿望算是彻底落空了。

    “由于‘格斗家’洛辰及其团伙并不是海贼，所以不能让他们顶替七武海这个位置，需要让别的‘大海贼’来顶替克洛克达尔的位置。”

    战国元帅敲了敲会议桌，沉声道：“商议接替克洛克达尔的人选，就是我召集你们来这里的目的。”

    “呋呋呋......原来如此，那就开始吧......”多弗朗明哥将双腿从会议桌上放下了，带着怪异的笑容，看向桌子上各个海贼超新星的资料。

    【俊美海贼团船长，‘白马’卡文迪许，出海不到一个月的海贼超新星，以强大的实力碾压一众新世界海贼，悬赏金高达2亿8000万贝利。】

    【白胡子二世，爱德华·威布尔，实力极其强悍，传说拥有白胡子年轻时的力量，悬赏金高达4亿8000万贝利，最近消失匿迹，有传闻爱德华·威布尔就在新世界某地隐藏。】

    【‘火拳’波特卡斯·D·艾斯，现为白胡子海贼团二番队队长，拥有极强的实力，前段时间于七水之都与海军本部中将及其部下对战不分胜负，悬赏金高达5亿5000万贝利】

    “呋呋呋......就这三个？”多弗朗明哥瞥了一眼桌子上的资料，不由笑道。

    “嗯，现在符合条件的海贼就只有这三位了，其他的要么就是太弱，要么就根本不是海贼。”战国清了清嗓子又道：“说说吧，这三位那个人合适。”

    “爱德华·威布尔？！不妥，这绝对不妥！去掉他。”

    “不能让老师寒心....”

    三位海军本部中将看到爱德华·威布尔的名字，脸上立刻蒙上了一层冰霜。

    或许别人不知道，但他们很清楚，这个爱德华·威布尔与海军有很深的怨恨，据内部消息显示，当年前海军大将、现任海军学校总教官‘黑腕’泽法所在的大船，很有可能就是爱德华·威布尔袭击的。

    倘若让爱德华·威布尔成为七武海，这将‘黑腕’泽法这个海军功勋元老置于何地？这样做岂不会让这位让人爱戴的海军教官心寒？

    要知道，现在海军很多高层都曾是‘黑腕’泽法的学生，包括现任海军三大将，以及一众海军中将等中流抵住都曾受过‘黑腕’泽法的恩惠，若是让爱德华·威布尔成为七武海，他们第一个不同意。

    于是三位海军本部中将当场就否决了爱德华·威布尔成为七武海的资格。

    对此，多弗朗明哥和巴索罗米·熊没有任何意见，谁成为七武海都无所谓，这跟他们没有关系。

    “既然如此，那么爱德华·威布尔被排除，现在只剩下‘火拳’艾斯以及‘白马’卡文迪许。”

    元帅战国扫视了一圈，发现反对的人持大多数，也稍稍松了口气，爱德华·威布尔这个人他也不喜欢。

    “呋呋呋...‘火拳’艾斯？你们想对白胡子的儿子下手，就不担心白胡子一怒之下拆了你们海军本部？”听到‘火拳’艾斯的名字，多弗朗明哥扯着嘴角笑道。

    闻声，海军本部‘最耿直’的中将道伯曼脸上满是不屑，冷哼一声道：“哼，区区海贼而已，我们正义的海军岂会怕他！他白胡子敢来，我们就能让他有来无回。”

    “呋呋呋......”

    对于道伯曼的‘耿直发言’，多弗朗明哥笑而不语，不发表评论，而另一个七武海巴索罗米·熊则一直很安静地默默看书。

    见两位七武海没有讨论的兴趣，这次七武海会议很快也就变了个性质，全程都是三位海军本部中将发表意见。

    经过一番深思熟虑以及激烈讨论之后，本次七武海的人选也就顺利确定了下来，那就是没有什么势力的海贼新人‘白马’卡文迪许。

    相比于与海军内部有恩怨的爱德华·威布尔，以及与四皇白胡子颇有渊源的‘火拳’艾斯，‘白马’卡文迪许要好控制的多，拉过来当七武海也不会惹太多事。

    于是这一次七武海会议，就这样画上了一个句号。

    ......

    阿拉巴斯坦附近海域。

    “有新的七武海诞生了，是【俊美海贼团】船长‘白马’卡文迪许，赏金金高达2亿8000万贝利。”

    七武海会议很快就结束了，新的七武海也应运而生。

    随着世经报的报纸，新七武海诞生的消息迅速传遍大海，包括到达刚刚到达阿拉巴斯坦附近海域的洛辰一伙，也通过新闻鸟带来的报纸得知了这个消息。

    珂赛特将一张面额100的贝利交给了新闻鸟，拿着最新的报纸来到了甲板上，将团队中的其他人叫了过来。

    将报纸摊开在甲板的桌子上后，珂赛特有点担心地说道：“这一次多弗朗明哥、巴索罗米·熊参加了会议，以海军庞大的情报系统，我们之前劫掠多弗朗明哥果实的消息该不会暴露了吧？”

    看着报纸上的内容，珂赛特有些头疼，好不容易制定各种计划，还专门深夜袭击，为的就是掩人耳目，这下估计全都白费了。

    “世上没有不透风的墙，暴露是迟早的事，你的计划至少拖了多弗朗明哥将近半年，现在咱们已经度过了最危险的阶段，就算多弗朗明哥想要清算，我也能让他有来无回。”洛辰笑了笑，说道。

    对于珂赛特的担忧，洛辰并不担心，从一开始洛辰就知道这件事会暴露，只是时间早晚的问题。

    但不管如何，那批恶魔果实都要抢，毕竟恶魔果实大多数都是有价无市，错过了那批果实，想要再拿，不知道还要等多长时间。

    在下定决心抢果实的那一刻，洛辰就已经做好了得罪多弗朗明哥的准备，因此在得知七武海会议这个消息的时候，洛辰并不担心多弗朗明哥会知晓此事。

    “所以，你不用担心多弗朗明哥，有时候担心过多也不是好事。”

    洛辰从桌子上的果盘里拎出一颗苹果，啃了一口，有些口齿不清地说道：“现在当务之急去阿拉巴斯坦王都拿你的增幅装备，到时候咱再继续前往下一站。”

    “嗯，看来只能先这样了。”珂赛特叹了一口气，点点头表示赞同。

    随后，洛辰一伙便继续向阿拉巴斯坦进发。

