
    不动声色的观察了下四周，顾家的气息倒是和从前是一样的。

    那么到底发生了什么？

    而且，顾清风是不会无缘无故问自己这个问题的。

    不过张老知道道里的规矩，有些事情该问，有些事情是不该问的。

    他只要将自己知道的，告诉顾清风就可以。

    张淼沉吟了一瞬，摇头，“就我目前所知，还真没有这样的人。”

    “张老，你别着急，好好想想，不是说现代，在五十年，或者是七十年之前，你听没听你的父辈讲过有这样的人。”

    老爷子点点头，“有一些能人，但是像你说的这种能力是没有的。”随后张老接着问道，“不过我想问一下，你说的那个人年龄有多大？”

    “大约有二十七八岁，名字叫东方煜”

    “二十七八岁？姓东方？”张老诧异的看着顾清风，不相信的问道，“你确定二十七八岁？”

    这么年轻的后辈人物，他怎么不知道，居然还有这样厉害的人。

    北三门如今已经没落了。

    都是这几个老家伙在强撑着。

    而如今这个时代好，对于年轻人来说，不再像是从前选择面那么窄，现在选择面实在是太宽了。

    想做什么都有机会去做。

    所以谁还会去学这些吃力不讨好的东西。

    况且在从前可是被极力打压的。

    而且在这一行，如果没有一定的本事还不如什么都不会。

    所以就算是教给他们，他们也不爱学。

    就像他张家也是如此。

    在他们眼里，最幸福的生活就是考上中专或者大学然后捧上金饭碗。

    在这些孩子小的时候，没有机会教，等都长大了，也就错失了这个机会。

    张老将这些情况，跟顾清风细细的说了一遍。

    顾乔乔想了想。仔细的问道，“张爷爷，那您知不知道除了北三门之外，还有没有其他的玄门？”

    “那肯定是有的，北三门只不过指的是江北一带，在江南一带，其实是能人辈出的，但是我们不太了解”

    张老停顿了一下拿起茶杯喝了一口茶，又接着说了起来。

    “在一百年前，江南和江北就已经划分出严格的界限，互不干扰，互不侵犯。否则杀无赦，江南和江北，规矩都很严”

    竟然是这样啊

    顾乔乔和顾清风对视了一眼。

    顾乔乔接着好奇的问道，“张爷爷，那江南一带的你知道吗？”

    “那倒是知道一些，在一百年前，就有北山门，南五派的说法。”

    “南五派，是说在江南有五个玄门的门派吗？”顾乔乔诧异的问道。

    “是那个意思。”张淼点点头。

    “那都是哪几个门派呀？”

    “我只记得其中的三个，分别是空灵派，凌天派，地梅派。这三个门派在这几大派里是最出名的，也是能人辈出的几个门派。”

    “那在这几个门派里，有什么杰出人物吗？”顾乔乔接着问道。

    “有是有，但是也都是在我们那个年代之前的了，如果说二十多岁的，这样的事情，还是真的不大好说。”
