    走了一阵子，两人才发现虞允文没有跟上来，还是跟一座雕塑一样站在那边一动不动。

    陆游走上前呼唤着虞允文，虞允文才骤然惊醒，惊讶的看着陆游，少顷，才意识到自己走神了。

    “要去哪儿？”

    “去看看农会，我对这个农会很……不，我要去刺探一下农会的情报。”

    陆游换了一种说法。

    虞允文看着他的眼神顿时变得十分复杂。

    少顷，虞允文缓缓点头，艰难地迈开脚步跟着陆游一起前进了。

    这座村庄的农会正处在紧张的工作之中，身处秋收的一年关键时刻，农会会长马大壮和农会指导员钱高阳正带领农会组织村子里的劳动力们展开全面的秋收任务。

    家家户户都扑在地里收割粮食，农会工作人员也基本上都扑在地里，农会内只剩下指导员和五个掌握算术能力的工作人员留守，处理复杂的数学计算和文字记录工作。。

    这些都是要交给上级乡农会和朝廷相关部门审核的重要资料，不能有错误。

    王祈带着陆游和虞允文抵达的时候，看到的就是六个农会工作人员正在紧张工作的场面。

    是不是的还能看到浑身大汗的农民跑过来跑过去，扯着大嗓门儿呼喊着收割粮食的重量。

    “会长和指导员在吗？”

    王祈走上前朝着门里头喊了一声，指导员钱高阳抬起了头。

    看着站在门外的王祈，他疑惑道：“我是这里的指导员钱高阳，这位同志，你是什么部门的？有什么事情吗？”

    王祈笑道：“哦，我是鸿胪寺的主事王祈，复兴会员，来这里有点事情，高阳同志，能请你出来一趟吗？稍微耽误一下。”

    既然是复兴会员来了，钱高阳也只好放下手头繁重的工作，走了出来，看到了王祈，还有跟在他身后的陆游和虞允文。

    “鸿胪寺？那不是负责接待外国使者吗？王同志来这里做什么？”

    打量着衣着十分考究的虞允文和陆游，一身粗布短打的钱高阳不自觉的微微皱起了眉头：“这两位是？”

    “他们是南朝宋国来的使者，对咱们的村庄很感兴趣，过来看看。”

    王祈笑着说道：“两位都是副使，这位姓虞，这位姓陆。”

    “南朝宋国使者？”

    一听这话，钱高阳立刻眉头紧锁，顿时按捺不住心中不满，开口道：“王同志, 现在在秋收, 村子里都忙疯了, 哪有功夫接待他们？在中都城里转转不就行了？到这里来干什么？添堵啊？”

    或许是因为对南宋的厌恶，钱高阳说这种话都没有丝毫掩饰，声音也不小, 虞允文和陆游听的真真的。

    两人顿时感到一阵尴尬，眉头也皱了起来。

    王祈倒是没什么异样, 笑着问道：“这么忙吗？”

    “他们毕竟是南朝使者, 想来村子里看看, 咱们也不好反对不是吗？”

    “王同志，这是你们鸿胪寺的事情, 你们处理就好，别给我们添麻烦行吗？”

    钱高阳一脸苦涩道：“现在是秋收时节，村子里男男女女老老少少全部出动, 都去地里收割粮食了, 整个农会也全部出动了！咱们这几个人还是因为能写会算才留下来处理文字工作, 你知道我们多忙吗？”

    王祈赶快赔笑脸。

    “我知道我知道, 秋收的时候大家伙儿都很忙。”

    “知道还来？不求你们帮忙，你们也别添乱啊。”

    钱高阳又扫了面色不佳的陆游和虞允文一眼, 开口道：“秋收忙完了，马上还有集体农庄的事情要折腾，还要去中都学习两三个月, 临走前一堆事情等着安排交接，快忙疯了, 求求你了王同志，把他们带走吧！”

    钱高阳顶着一张苦瓜脸朝着王祈拱拱手, 转身就进入了农会办公室继续工作去了，完全不想继续搭理他们。

    王祈无奈转过身, 朝着陆游和虞允文摊开双手，一脸无奈。

    “看来他们忙的很，咱们还是不要添乱了吧？工作最重要。”

    “哼！”

    虞允文很不爽，转身就走。

    陆游面色也不好，但感觉到这似乎也不是他们的错，而且在人家地盘上，也不好说什么, 点点头，便跟着王祈离开了这里。

    走在乡间小路上，虞允文依然很生气，腹中一股邪火刺激的他有种不吐不快的冲动, 他感觉自己多年修身养性的功夫都在这里破功了。

    他受不了，便阴阳怪气的嘲讽王祈。

    “小小一个农会的官儿就能把王主事驳倒，看来王主事还真是十分仁慈啊，如此不知轻重之辈，也能在明国做官？”

    王祈知道虞允文是什么意思，对此不屑一顾。

    “秋收乃国之重事，农会能对秋收如此上心，是好事，不是坏事，若是此人为了迎奉吾等而放下手头如此紧急的工作……虞副使便认为这是好事？难道南朝的官员都是如此吗？”

    王祈反手一拳把虞允文打的措手不及。

    一阵愣神之后，虞允文无话可说，只能一甩袖子径直往前走。

    陆游算是搞清楚了，见虞允文失态，立刻面带愧疚之色的向王祈道歉。

    “刚才那些话绝非虞副使的本意，他只是有些失态，还请王主事不要在意。”

    “我怎么会在意这种事情呢？”

    王祈笑了笑，摇了摇头：“看到农会的负责人如此上心工作，我是很高兴的，这样的人越多，今年的秋收工作就能完成得越好，大明就能多出更多的粮食储蓄，农民手上就能多出更多的钱粮。”

    陆游闻言，心下越发无奈。

    又走了几步，陆游像是想起了什么似的，询问道：“方才，我听到了关于集体农业之类的说辞，敢问何为集体农业？是明国的新政策吗？能稍微说一说吗？”

    很明显，相较于态度问题，陆游更在意明国的政策。

    他已然相信这一切都是真的，那么明国推出的新政策一定是利国利民的好政策，既然是好政策，就应该了解一下，到时候带回去汇报给赵昚，看看南宋能不能也搞一搞，万一成了呢？

    对于这个要求，王祈则是略带遗憾的摇了摇头。

    “这个政策是陛下才提出不久准备试行的，事实上大明也没有推行这一政策的经验，目前也不知道结果如何，但是这一政策的提出是为了解决农业生产和水利交通建设之间的矛盾。”

    “能否再说说？”

    陆游继续询问。

    王祈点了点头，就把自己知道的关于集体农业推行的一些前因后果告诉了陆游。

