    金武的脸色有些焦急、难看，虽然他们金氏的箭虽然已经发出去了。

    但是现在必须快一点收回来。

    事情的发展，根本就是和他所想的背道而驰。

    他们所承受了太多的代价！

    古氏还没有灭亡，他们金氏的人，都已经太多伤亡了。

    虽然不甘心，但是现在必须快一点的将自己的人召回来！

    “为什么族长！”

    金氏长老有些难看的吐声道，面庞狰狞了起来，他们现在损失好几名生死境的人物。

    如今族长竟然让他们通告其他人不必找古氏了。

    那么他们的损失该如何啊？

    “速度。”

    “若是继续下去我们金氏也玩完！”

    “这古氏一定是有什么人在帮助他们，现在我们要重新制定计划。”

    “他们古氏杀了我们金氏这么多人，岂能就这么算了。”

    金武冷漠的说道，眼神一缕杀意。

    “好，明白。”

    金氏长老脸色一变，艰难的吐声道，现在继续行动的话，确实对他们金氏很危险。

    到底是谁在帮古氏！

    若是真有人在帮助他们古氏的话，那么他们的局面会很被动。

    金氏众人相当的憋屈。

    “哼。”

    “本族长不知道是谁帮助了古氏。”

    “但古氏这个仇，我们算是结下来了。”

    金武抬起双眼，望着四面八方的洞窟，神色冷若到了极点，今天这件事情，他不会忘记，一定会疯狂报复！

    绝不会当做没有发生。

    金武身躯的气势非常的阴沉、阴阳境的气息，不断的横扫着。

    竟然让得空间发出了剧烈的颤抖。

    “出去查清楚这生死境九品的海爷究竟是什么势力。”

    金氏的长老眼神一凛。

    “是，明白。”

    “……”

    “公子。”

    古鸣和苏东皇一众人聚集了，他看着苏东皇满脸的真诚。

    “怎么样，现在知道自己的实力了吧。”

    苏东皇嘴角挂着一道淡然的笑容道，后者满脸激动，当真是太爽了，“你这异变生死门，若是踏上了生死境九品，完全是能和阴阳境实力刚一刚了。”

    “不过你这生死门有些特殊，想要达到生死境九品，还是需要花费一些资源的。”

    苏东皇平静的说道。

    “嗯嗯。”

    “明白。”

    古鸣点了点头，满脸的激动，他拳头紧握。

    听公子的意思，只要自己踏上了生死境九品，就可以与阴阳境一战，若真的是那样，那就太恐怖了。

    他的脸色已经是开始期待了。

    “是啊公子，就在刚才古鸣一战那名生死境九品的武者，压根就挡不下古鸣的一拳。”

    “太强了，古鸣的修为仿佛就是踏入了生死境九品巅峰一样。”

    “真的是强的可怕。”

    古铜的脸色也是相当的激动，他想到先前的那一幕，脸色都是潮红了起来。

    古欣菱也替自己的父亲开心。

    “真的！！”

    古言的双瞳一缩，当真是惊喜。

    当然他也相信，相信古铜不会拿这种事情骗他们的，古欣菱听到古铜的话，脸色大喜，露出了激动的表情。

    不过古言虽然震惊古鸣的力量，但要是古鸣他们知道公子诛杀了四名生死境武者的话，不知道会是什么表情。

    而且还都是七品，他也能察觉到公子还有很多实力，都没有使用出来。

    最重要的是一点。

    公子的年龄，还未成年。

    若是成年的话，公子会不会达到涅槃境。

    这个不知道，但是极有可能！

    “……”

    “走吧，我们继续深入吧，浪费了很长时间在这雷氏王族和金氏身上。”

    “而且杀了金氏那么多人，也该结束了，他们金氏应该已经收手了，在不了解古氏的情况之下，他们不会轻易出手。”

    “不过对于古氏的恨意，可能已经叠加到另一个层次上了。”

    苏东皇淡漠的说道，眼神有着一缕神光掠出。

    “嗯。”

    古鸣闻言，点了点头。

    就算是恨意叠加，那也没事，就算是没有今天这一个仇恨。

    他们和金氏的恩怨，也会另一个时候爆发出来。

    当然现在可是一个极好的结果，雷氏王族灭族，金氏损失了数名生死境级别的长老。

    这已经让金氏大出血了。

    金氏也知道他们这次换来了是什么沉重的代价！

    无论一等势力、还是氏族、生死境七品境界的人物，都是势力之中的战力。

    损失这样的人物，想哭都没有地方哭！

    而他们古氏，没有任何的伤亡。

    苏东皇等人缓缓的离开了这一片区域，缓慢的出现在了墓碑洞穴之中。

    仿佛他们要接近通天墓最终区域似得。

    能够察觉到，这一方区域之中，弥漫着的气息，更加的浓郁。

    尤其是腐朽的气息，还有森然的阴气。

    “嗯？？”

    “古氏的人！！”

    当这片区域聚集了不少势力后，尤其是有势力见到古氏的时候，脸色勃然大变。

    “方才金氏、雷氏王族不是追杀他们古氏的吗？”

    “为什么现在他们能够安然无恙。”

    “不会吧。”

    “而且根本就没有伤亡。”

    众人满脸的的震撼，眼神带着一丝丝精光。

    “看来是躲避了两家的追杀，果然是氏族，不然若那么容易解决掉的话，恐怕早就玩完了。”

    “是啊。”

    众人点了点头，根本没有想过，那两族在古氏面前吃了亏。

    “公子，远处那里是庞氏王族的人。”

    古鸣双瞳一凝，看到了远处的阵容，当即侧身看着苏东皇说道。

    “庞氏王族？”

    苏东皇闻言，眼睛顺着古鸣的指向，看向远处，一对身穿浅蓝色衣袍的人物。

    他们就是庞氏王族？

    对于庞氏王族他并没有接触到，但是这些人三番四次的去黎洲抢夺陈天雪，所以对于这庞氏王族，苏东皇不是很感冒。

    现在镇王城可是他苏东皇的人，既然凌君上不在，那么这庞氏王族招惹了镇王城。

    他会亲自解决掉，不留任何痕迹。

    “你们可知道这庞氏王族是何人所创建。”

    苏东皇吐声道。

    “庞氏王族何人创建？”

    古鸣闻言，一脸迷惑“这个我们不是很清楚，在三地之中，任何势力的历史都是非常隐匿的。”

    “而且过了这么长时间，即便是知道，也早就忘记了。”

    古鸣如实的说道。

    苏东皇闻言点了点头，“嗯。”

    先前看到了庞云的墓，这庞氏王族应该不会错，就是庞云所建！

    突然间他眼神一凝。

    魂气！

    他看到了其中一人身躯之上，弥漫着丝丝的魂气。

    虽然并不浓郁，但确确实实的是魂气，这人身体之中，有着一道魂体？

    这不是夺舍。

    庞氏王族竟然用人温养魂体！

    苏东皇的眼神一凛，若是这个人身体之中除了本身的魂体之外，再加上另一个魂体，会大幅度的消耗身体的本源。

    “消失了？”

    苏东皇眼神再度一凝。

    【作者有话说】

    今天去了医院，看了一下中医，拿了些中药回来、最近评论区好冷清啊，有什么建议可以提一下呀。

