    苏宛姿诡谲的眸子被懵懂掩饰，甚至此时此刻脸上还挂着和善的笑:“云小姐，你怕是对我有误会。我方才是为你好才去救你。”

    “呵，苏宛姿，你骗不过我的，”云倾岫冷笑一声，离苏宛姿更进一步，“你为什么选十二根木桩，为什么摆两列，为什么舞剑，为什么走之字形，为什么我们要站在同一列，为什么你要抢先一步上木桩，这些，你当真不清楚？”

    是，苏宛姿的计谋能看穿的人少之又少。可她前世跟着容景熙为他献计献策，指挥军队那是白干的吗？

    将木桩摆成两列六行，只要在固定的木桩上做手脚，按照特定的之字路线走，必然无事，而相反的道路，则必遭不测。

    既然被道破，苏宛姿干脆也不装了:“云小姐，怪只怪你知道了不该知道的东西。这只是一个开始，我们等着瞧！”

    云倾岫勾唇，美得惊心动魄:“等着瞧?不用等了，我这个人向来不喜欢拖。”

    语毕，她重新拾起方才掉落在木桩上的长剑，席卷出呼啸的风声似奔雷般夹杂着无尽杀意极速飞驰而去。

    云倾岫招招凌厉，且分毫不间断，苏宛姿到底武功功底没有云倾岫深厚，又是在极其狭小的木桩上，不过须臾便占了下风。

    认识到自己与云倾岫的差距，苏宛姿咬牙，一边抵御着云倾岫愈发致命的攻击，一边故意提高了声音哽咽道:“云小姐，你这是做什么？要杀了我吗？是，我不该邀你来舞，我认错，可我已经尽力去救你了！你现在怎能恩将仇报！”

    众人听后纷纷议论。

    “是啊，那云倾岫技不如人失足跌下木桩，苏二小姐不顾自己安危也要救她，她居然还将气发泄到苏二小姐头上！苏二小姐真是救了一头白眼狼！”

    “不错，苏二小姐并没有一定要云倾岫舞剑，是云倾岫自己答应的，如今失了面子气急败坏连形象也不顾了，当真最毒妇人心！”

    “你看云倾岫的招式，那是在把苏二小姐往死里逼啊！没想到生得漂亮却是长着一副蛇蝎心肠！”

    云锦年自然一个字不露地听到了他们的话，心头窝火得很。苏宛姿趁着倾倾还未踏上木桩便开始攻击以至于倾倾跌落木桩，这分明就是故意的，况且倾倾是靠自己的本事上来的，何来救这一说?

    可有些时候，人们总是可怜同情弱者，可他们却忘了最根本的道理，忘了该如何去辨别是非。

    容昭华目光犀利嗜血如染满了淋漓鲜血的尖刀，扫过正在议论的众人。瞬间，众人感受到一种死亡般致命的压力，顿时不约而同禁了声。

    苏宛姿原本以为云倾岫听到这些不堪的言论会就此收手，却没想到她似着了魔般反倒出手更加狠毒，不过半刻钟，她身上已经多了五道深深的剑伤，疼痛难忍。

    她气极:“云倾岫，你疯了吗？你想让忠义侯府被众人唾弃谴责吗！你想让你的亲人被骂得狗血喷头吗！”

    云倾岫冷蔑一笑，曾经她为了容景熙低到尘埃里，被全天下人嗤笑谩骂都那么熬过来了，如今不过区区几个宵小之辈，她根本不放在眼里！“我不在乎。”

    想必，爹爹和哥哥也都不可能咽下这口气。再者她是侯门嫡女，更是十里绣春坊坊主，尊严不容侵犯。

    在苏宛姿又一次拼尽全力抵挡时，云倾岫猛然用力。“咣当！”苏宛姿手中的长剑倏地脱手被震飞，掉落在熊熊火焰里。

    连防身的武器都没有了，苏宛姿真的怕了，她看到云倾岫眸中无情的冰冷，和面容之上无畏的神色。

    忽而，云倾岫一把揪住苏宛姿的衣领。苏宛姿双腿有些发软:“云……云倾岫，你到底要做什么……”

    云倾岫冷魅一笑，双手骤然发力。只听“唰！”地一声，苏宛姿水蓝色外罩被一把抓下。

    随风飘扬的外罩被云倾岫举起，挡住了两人的身形。众人再也看不到猎猎生风的外罩背后的情景。

    云倾岫右手扼住苏宛姿的咽喉，不断收紧。苏宛姿有一种窒息的痛苦，眉间紧紧拧着。“苏宛姿，我不会杀你。但迟早有一天你会发现，如果能死在今日，该是多么幸福。你最好能在我真正动手之前除掉我。”

    说罢，她猛地一甩胳膊，水蓝色外罩被丢下，众人眼前一阵恍惚。“啊——”只听一声蕴着惊恐的尖锐叫声划破天际。

    众人一回神便见苏宛姿身体一歪，摔下木桩。她惊慌万分，在身体下滑时急忙抱住了木桩。她阴毒地盯着云倾岫:“你说过，今日不杀我。”

    云倾岫嘴角挂着浅淡的笑容，如烟花般绚丽美好，她慢慢蹲下:“对啊，不杀你。”说着，她将绳索一抛，抛入火海。

    此时，木柴已经燃烧到最炽热的阶段，滚滚刺鼻的浓烟夹杂着股股热浪呛得苏宛姿止不住咳嗽流泪。看着最后的救命稻草也被云倾岫烧毁，苏宛姿已经绝望了。

    她的体力早已不支，抠住木桩的手指已经被划破，涌出汩汩不断的鲜血。她紧紧咬住牙关，口腔中弥漫着腥甜的味道，她竭力想往上爬，却止不住下滑。

    云倾岫不疾不徐道:“苏二小姐，真是不巧，那绳索一不小心被我弄掉了。如今救你，唯有这一种办法了，你不会怪我对不对?”

    众人看着云倾岫接下来的动作，心下大骇，齐齐看向御史。苏宛姿更是瞪大双目，因愤怒而手指猛地攥紧木桩，倒刺嵌得更深了。

    她……她怎么敢……

    只见云倾岫嘴角潋滟着清浅的笑意，将那把长剑的剑尖向下伸到苏宛姿身边。削铁如泥的剑身反着耀眼的光华，刺痛苏宛姿的双眼。

    云倾岫嘴角漾起一抹嘲讽的笑意，低声道:“要么，抓着它上来，要么，死。”

    苏宛姿仰着脸阴狠的目光几欲将她盯穿，自咬紧的牙关之中挤出几个字:“云倾岫，你可真狠。”

    她撩了撩垂于脸颊右侧的发丝，漫不经心道:“不及你，拿这样的利剑来做舞，布置这样的局让我入。如何，上来么？”

