    林夕走出了落日林。

    人逢喜事精神爽。

    降服乐神像后，他感觉自己灵力也增长了一大截。

    隐约达到炼气十层巅峰了。

    应该在修炼一段时间就可以突破了。

    这时，又恰好有四个修士组队要进入落日林，他们装备齐全，人手一个除幻罩，还有专门屏蔽感知的法器，显然都是老手了。

    看到林夕出来，他们非常警惕的看着林夕。

    确认林夕身上没有幻云兽后，他们有些失望的转身离开。

    简直毫不掩饰自己的意图。

    他们想打劫。

    林夕目光一扫，两个炼气九层，一个炼气十层，一个炼气十一层。

    “你们要去抓幻云兽？”林夕明知故问。

    为首的是个削瘦男子：“是啊，怎么了？”

    “我劝你们不要去。”

    “为什么？”

    “因为现在这落日林中很凶险，幻云兽似乎变得厉害了。”林夕认真说道。

    男子上下打量了一番林夕，冷笑道：“看你挺面生的，新来的吧？我在落日林混了五年了，抓到的幻云兽超过二十只，从来没遇上过危险。幻云兽这种废物妖兽，敢出现，我就敢抓。”

    “是么。”

    “废话，没事儿就呆一边去，别浪费我们时间。”男子不耐烦的说道。

    说罢四人转身离开。

    林夕看着四人。

    超过二十只？

    还挺厉害嘛，是个老猎人了。

    林夕笑了笑：“乐神，困住他们。”

    不知道什么时候，乐神已经悄然出现在了林夕身后，它奏响了身前的古琴，一阵悠扬动听的旋律飘扬了出去。

    那四人感觉周遭弥漫起了白雾。

    他们本来很高兴的。

    刚进落日林就遇上幻云兽了。

    运气也太好了。

    他们纷纷施展手段，破除幻境。

    “不妙！”

    “怎么回事，除幻罩怎么没反应了。”

    “你们哪儿去了，我怎么找不到你们了。”

    “救命啊，这里好恐怖。”

    “不应该啊，幻云兽的幻境怎么突然变厉害了。”

    四人在幻境中乱成一团，但现实中却躺在了密林中，一动不动，像是昏死了过去。

    林夕一笑：“也不是很厉害的样子嘛。”

    他望着密林深处，自言自语道：“我给你们争取点时间点时间，至于以后那就是你们自己的事情了。”

    “竟然想打劫我，就先困个半个月吧，以示惩戒。”

    林夕转身离开。

    剩下四个修士静静的躺在那儿。

    ......

    ......

    五日后。

    安王朝。

    林夕又重新回到了这里。

    安王朝经过邪修一闹，可谓是民不聊生，但是现在好多了，没有离谱的进城出城费了，税收也少了很多，百姓们至少吃得起饭了。

    不过经过这件事一闹，很多百姓都出逃了。

    人少了很多。

    想要重新繁荣起来，任重而道远。

    从现在来看，至少那个皇帝做的还算不错。

    林夕要去龙山村找石重。

    不知道他断尘缘断的怎么样了。

    来到龙山村。

    这里和以前完全不一样了，村民们脸上都洋溢着幸福的笑容，粮食丰收，稻谷麦田金黄饱满，葱郁诱人。每家每户都鸡鸭成群，一派和谐。

    皇帝大概对龙山村有些特殊的照顾吧。

    反正龙山村早就恢复原先的生活水平了。

    “仙长大人。”有村民远远就认出了林夕，急忙上前迎接。

    林夕也知道阻拦没有意义，干脆问道：“石重在哪儿呢。”

    “石重在田里呢。”

    “在干啥呢？”

    “当然是割麦子了，现在可是收粮食的季节，可忙了，石重这小子力气大，特别热心的帮我们一起......”

    “石重确实很能干。”

    “可惜估计要走了，真舍不得呀。”

    村民们七嘴八舌的说道。

    林夕有些奇怪。

    这些村民不是对石重很敬重的吗，怎么又变了。

    既然变了，为什么对我还这么敬畏呢。

    见到石重的一刻，林夕算是明白了。

    他一个人在田中收割麦谷，汗水流淌，皮肤因为常年日晒更加黝黑了，脸上带着憨厚的笑容，好不容易有了一点的修士架子，也全没了。

    任何人看见他，都会觉得他只是个普通的农家小伙。

    “石重！”林夕喊道。

    石重听见了呼喊，扭头露出笑容：“林夕你来啦。”

    “是啊，该回青云宗了。”

    “噢噢，再等我一会儿，我把这儿的活干完。”

    林夕只能耐心的等待。

    半天时间很快过去。

    太阳落山了，石重才疲惫的结束了工作。

    “你这几个月都在干什么呢？”林夕问道。

    “干农活啊。”石重憨厚道：“好多良田总不能荒废了。”

    “你还记得回家干什么来的吗？”

    “额.....忘了。”

    林夕扶额：“你再好好想想。”

    石重想了很久：“想起来了，是断尘缘。”

    “那你现在有什么感悟了吗？”

    “唔......没啥感悟。”石重有些惭愧，但随即开心笑道：“不过你看，乡亲们都不怕我了，我们还是像以前一样相处。”

    他的皮肤很黑了，但笑容真的很灿烂。

    林夕沉默了一下，同样笑道：“傻子，这不就是你的感悟吗。”

    石重的断尘缘之路，与他人全然不同。

    修仙者往往都在努力断掉尘缘，远离世俗，为了将来更好的面对离别，心境不受干扰。

    但石重却在主动拥抱世俗。

    几个月来，他像从前一样。

    劳作，吃饭，玩闹。

    就像是什么都没有发生。

    村民们也潜移默化的接受了石重的新身份，并且也像从前一样与他相处，再没有了隔阂。

    仙凡有别，仙凡也可以没有区别。

    这就是石重的感悟。

    至于是好是坏，以后又会怎么样，那就以后再说吧。

    太阳下山了。

    村民们都回来了。

    “后山总有鬼魂飘荡，所以大家都不敢夜间出门。”石重说道。

    林夕道：“要不要去帮你把这些幽魂给灭了？”

    “不用不用，我去过几次，那些鬼也不伤人，没有必要。而且那里也是龙山村很多先祖墓在的地方。”

    说不定这些野鬼里就有石重的某个先辈呢。

    灭了多不好啊。

    林夕看了看石重的境界。

    他确实也挺努力。

    炼气九层。

    在这种灵灵气不够浓郁的地方，能提升到这种程度确实不错了。

    林夕问道：“你现在还有啥梦想吗？”

    “衣食无忧......”

    “还是这个呀？”

    石重憨憨一笑：“是呀。”

