    哧哧哧哧！

    大黄蜂的全身机甲裂开。

    大黄蜂不敢相信得缓缓回头，看着方莫那黑漆冰冷的机甲脸部。

    “你绝对不可能是无图腾机甲师！绝对，不可……”

    咚！

    大黄蜂机甲不甘心得倒地。

    轻松解决这十个杀人蜂机甲。

    方莫十指张开，将这十具机甲的图腾全部吸收。

    其中包括九个马蜂机甲图腾，还有一个大黄蜂机甲图腾。

    方莫早就发现了，方莫不仅可以掠夺他们的图腾，还可以将他们的机甲一同掠夺。

    然后在三体空间中，有专门的机甲空间。

    和三体图腾一样。

    始祖机甲就是三体机甲空间力的神，高高在上，位于第一档。

    然后其他机甲分别根据品质的不同排列着。

    和灵魂球、装备一样。

    机甲也可以分为各种品质。

    比如青铜品质的机甲、黄金品质的机甲、钻石品质的机甲。

    品质越高，机甲自然越强！（相对于同一个人而已，品质越高，发挥出来的实力越强，当然也不绝对；有些人就更适合品质低的机甲）

    然后，这些标准型机甲、马蜂、大黄蜂机甲，可以像皮肤一样，然后始祖机甲进化成这些机甲的形态，并且永远机甲的特征。

    这就相当于始祖机甲就是一个基础型，然后可以自由变换成其他各种机甲。

    而其他机甲则不能，其他机甲只能通过配件来增强改变机甲，或者通过皮肤可以改变机甲，但每款机甲的皮肤也是固定的，就只有哪几种。

    比如冰雪系的机甲，不可能觉醒火焰系的皮肤。

    大黄蜂机甲的皮肤，不可能觉醒大黑熊的皮肤。

    皮肤只能觉醒机甲有关的。

    大黄蜂的图腾是毒刃；其他九个马蜂的图腾有各种元素、武器，基本上已经可以满足方莫的各种技能配合了。

    收完战利品。

    方莫对着躲在大树后面的蔡蔡道：“好了，不用躲了，已经全部解决完了！”

    蔡蔡瞪大可爱的大眼睛，看着方莫，崇拜道：“哇塞，大哥哥，你真的好厉害啊！还有你这皮肤是怎么觉醒的啊，是始祖机甲自带的么？”

    方莫笑道：“皮肤啊，的确是始祖机甲自带了，除了这黑龙皮肤，我还有很多皮肤呢，比如刚刚杀死的大黄蜂皮肤！”

    说完，方莫漆黑的机甲，变成一身黄的机甲；

    蔡蔡双目充满了炙热，然后趁机凑到方莫的身前，情不自禁用手摸着方莫的机甲：“太完美了吧！那些科学家们还在集中所有的科技力量去提升新式机甲，他们恐怕万万都想不到，最强大的机甲，早在两百年前就已经生产出来了。”

    蔡蔡摸着方莫的机甲，摸着摸着，就摸到了方莫的后背。

    突然，方莫只感觉颈部位置一亮，自己的身体仿佛被电击一样，正在不强行的与机甲撕开。

    方莫感觉自己的身体就如同脱了一层皮一样，整个人从机甲里脱落出来。

    始祖机甲出现在了身边，而方莫，则是普通人的形态曝光在阳光之下。

    方莫十分镇定得转过头，望向一脸奸计得逞、兴奋亢奋的蔡蔡。

    甚至方莫嘴角还带着笑。

    蔡蔡看着方莫那镇定的表情，眉头微微一皱：“你居然不愤怒？”

    “哈哈哈！”方莫十分淡定道，“我为什么要愤怒，我早就知道你有问题了。”

    蔡蔡的表情很惊讶:“啊？你早就知道我有问题，什么时候，你如果真的知道我有问题，为什么还让我得逞。”

    方莫看似平静的表面，实际上在尝试启动三体机甲空间的其他机甲。

    然而，方莫无法开启大黄蜂、马蜂、大剑等等其他机甲，这些机甲方莫都无法直接开启，必须要以始祖机甲为载体方莫才能使用。

    并且方莫还感觉到一股强大的分解力量，企图破坏方莫的身体内部，不过很快这些外界入侵的力量轻而易举被方莫排除体外。

    这点入侵能量根本就不值一提，方莫的身体可是经过魔神血脉淬体过，哪怕是被法则能量入侵，方莫都抵抗住了，何况区区一个分解基因的药水。

    方莫试图与始祖机甲建立联系。

    【玩家与机甲脱离一个小时内无法融合】

    方莫大概心里有谱了。

    一个小时而已，过了一个小时，方莫应该就可以重新融合。

    方莫现在就算没有始祖机甲，方莫也不惧这些普通的机甲。

    方莫永远恶灵套装，所有属性+2000；

    还有黑龙护体、血拳图腾，这些100级不到的新手，怎么可能是方莫的对手。

    方莫平静道：“小蔡蔡，你一路跟着我，遭遇了很多次大规模的怪物群攻击，都没有一丝慌张，很显然，你之前肯定应对过，你的实力绝对不弱，却需要故意跟着我，让我帮你杀猛犸象，一看就是有所图；另外在你谈论人体就像是机械时，就感觉你很不一般；面对杀人蜂时，也十分冷静；最重要得是，你趁着我和大黄蜂战斗时，偷偷得掉落在地上的基因分解液偷走，你以为这些我都看不见么！！”

    蔡蔡越听越心惊，没有想到自己的那些小心思全部都被看出来了。

    蔡蔡倒是很礼貌，居然对着方莫弯头道了个歉：“对不起，大哥哥，我的确是有所图谋，我在安全点附近，看见你轻而易举就打败白泽神兽机甲，就知道，机甲论坛里说的那些神乎其神的传言是真的！你一个普通的机甲师，一个没有图腾的机甲师，居然就仅仅通过了一个始祖机甲，就变得如此强大；而我的哥哥，和你一样，他曾经是青龙机甲学院的天之骄子，但命运却和他开了一个玩笑，身体素质排名第一的他居然没有觉醒图腾，虽然他成功得融合了目前市场上最先进的非图腾机甲——人皇机甲，但对付普通的图腾机甲是没有问题，但对付中等以上的图腾机甲，就很吃力，更别说和那些顶尖的机甲对抗了，所以我哥哥很不甘心，明明他那么优秀，为什么命运要如此对待他！！而我身为他的妹妹，从小就崇拜着哥哥，我不愿意看着哥哥如此痛苦，当我得知始祖机甲的时候，我就第一时间查到了你的资料，并且知道你是龙炎机甲学院的毕业生，应该最近就要参加毕业任务了，所以我就在龙炎城最近的游戏地图刺刀平原一直等你！并且我还放出情报给杀人蜂，让杀人蜂知道你在这里，让杀人蜂先对付你，然后我再收拾残局。”

    啧啧啧！

    方莫啧啧称奇：“你真的只有十五岁么，好狠毒的城府啊，所以，现在你是要杀了我，夺走我的机甲给你哥哥么。”

    蔡蔡显得十分愧疚但不后悔：“对不起，大哥哥，你真的人很好，甚至在知道我有所图谋也没有对付我，还心甘情愿得将后背交给我，这种信任，难道，难道你是因为喜欢我！？”

    蔡蔡说着居然脸羞红，如果不是因为哥哥的事情，蔡蔡很可能真的会喜欢上方莫这种大暖男。

    然而蔡蔡恐怕做梦都想不到，方莫这个大暖男，可不是因为喜欢她所以还纵容她的行为，而是方莫像一个高高在上的造物主一样，戏谑得看着蔡蔡，他就想看看这个蔡蔡到底什么时候动手。

    甚至方莫刚才还故意把自己的后背完全交给了蔡蔡了，就是希望蔡蔡快动手。

    果然蔡蔡不负众望，果然动手了！！

    蔡蔡还是不理解：“可是，你为什么明知道我会动手，还不躲开呢，你到底为什么啊，为什么啊！”

    蔡蔡想不明白。

    方莫咧嘴一笑：“呵，因为我是在给你机会啊！你还这么小，这么年前，而且心也不是太坏，我想再给你一次机会啊！只要你不动手，我都始终不愿意相信，你会对我动手，所以，我必须要等到你真的动手，我才会心安。”

    心安？？

    蔡蔡更加不理解了，为什么会心安啊。

    蔡蔡一头雾水：“我还是不理解，为什么我动手了，你会感觉到心安。”

    方莫的脸，猛然扬起一个阴冷的笑容：“这样，我杀死你，我才心安！”

    啊？？！

    蔡蔡瞳孔骤然放大，看着方莫，如同看见一具死神一般，哪里还有之前一点暖心大哥哥的形象！

    蔡蔡也不再伪装！

    撕下虚伪的面孔。

    带上粉红色的机甲头盔，战斗系统全开，手臂展开两排炮口，这些都是电磁脉冲炮口！威力非常强！可以洞穿绝大部分机甲，更别说一个普通人。

    蔡蔡不忍心道：“大哥哥，你错了！你杀不死我了，你大概还不知道，一旦使用了基因分离，一个小时之内，你是无法和机甲融合的，而一个小时后，你如果得不到及时治疗的话，也会死，所以，大哥哥，我求求你，我真的不想杀你，你快回安全点吧，你现在传送回城市，去专门的机甲医院还可以治疗，可以捡回一条命，至于这台始祖机甲，无论如何，我一定要带走，我要送给我哥！”

    方莫见这个蔡蔡居然还有一丝善念，于是决定给这一个只有十五岁的女孩最后最后一次机会。

    “蔡蔡，我真的不想杀你，你快点会安全点，趁着我还没有改变主意之前，马上传送回自己的城市，这样你还可以捡回一条命，我相信你哥也不希望自己的妹妹用这种方法为自己送上一台机甲。”

    蔡蔡苦涩摇摇头：“回不去了！回不去了！我已经走到了这一步，我哥已经快接受了自己的平庸，但我不能，我哥就是无所不能，我不能接受！不能！！对不起了！”

    咔咔咔咔！

    蔡蔡说话间，手臂上的电磁脉冲炮口已经充能完毕，发射引导系统锁定方莫。

