    “虽然的确是我个人兴趣，但这也是为了拿走沈修晏的心啊。”李清瑶淡淡地回复道。

    平淡的生活摩擦不出火花，所以爱情总是需要惊喜的。一惊一喜，情绪一落一升，感情自然而然就出来了。

    让沈修晏在意李清瑶和梁谷太的流言，他便情绪低落，让沈修晏见到李清瑶的背影，他便情绪上扬。让他寻之不见，情绪再次低落，终于出现看见本人，情绪再次上扬。然而她的身旁居然有一位华衣公子，清晰低落到极点，再发现原来他们是一群朋友一起行动的，情绪再次回升。

    如果人的感情有明确的数据显示，那么便可以看见沈修晏对李清瑶的感情在这短短一刻里有一个大幅上涨。还未见面，主动权便牢牢地攥在李清瑶手里了。

    “可是这方法有很多吧，你能不能像对梁谷太一样给他个痛快啊，你这么裱，肯定做得到的吧！”

    “或许吧，但这是我个人喜好。”

    “你果然很……”

    “清瑶，这家的糖很好吃哦，你要不要来一点？”陈兰蝶咬了一口龙须糖，然后笑着把糖袋子递给李清瑶。

    李清瑶没有接受，反而从陈兰蝶手里取走了她吃了一半的龙须糖，微微一笑，轻轻仿佛口中：“我不太喜欢吃糖，只吃一点就够了。”

    “啊……”

    陈兰蝶有些僵住了，那是自己吃过的。啊啊啊……明明之前只和姐姐做过的！本来这是只属于姐姐的！

    “不好意思，我不知道你这么介意。”李清瑶看陈兰蝶脸色有些不对，立刻道歉道。

    “我没有介意，我不知道你不喜欢吃糖。”

    陈兰蝶看着李清瑶清绝无比的秀脸，突然感觉连自家姐姐似乎都要逊色一分，连忙否认。

    不对不对，姐姐才是最美的！陈兰蝶心里对自己道。

    算了算了，算起来还是我占便宜了。只是有点对不起姐姐，这事不要跟她说了。

    梁谷太微笑着对李清瑶道：“清瑶，今天的拍卖会还没结束呢，要不要进去看看？这拍卖会五天一开，有各种稀奇古怪的灵术灵器，武学异兽……哦，还有大尧天色香城的限量脂粉哦，我买给你吧！”

    陈兰蝶笑着道：“天色香城的脂粉的确很不错啊，我姐姐从大尧游学归来，带回来不少呢！”

    李清瑶挽住陈兰蝶的胳膊，淡淡笑道：“我不喜欢脂粉香料的味道，只喜欢擦了脂粉香香的女孩子。”

    梁谷太点头附和：“我就说，怎么从未见你擦过脂粉。”

    “哈哈哈，李大小姐如陈妃姐妹一般天生丽质，一般的脂粉只会污了颜色！”随行的另一个男人笑着道。

    梁谷太看着李清瑶，眼神带着讨好的意味：“那我们去龙涎茶馆休息片刻吧，我在那里有单独的包厢，听说今晚那里请了马于纲先生说书！”

    李清瑶微微沉吟，忽然众人身后响起一道儒雅的声音。

    “李执令，好久不见。”

    众人扭头完全，见一位谦谦公子笑着走了过来。

    “齐师兄。”李清瑶有些惊喜，也笑着招呼。

    “这位也是月痕门的么？”梁谷太走上前去，挡在李清瑶面前，微笑道，“在下梁谷太，不知阁下尊姓大名？”

    他看对方年纪轻轻，实力却已经在从天境第五层，属实少见，想必在月痕门也是一位天才人物。这样一位相貌俊朗的天才少年，看起来又和李清瑶是旧相识，这让梁谷太的心里不禁生出了一丝敌意。

    “在下天清院齐天乐，见过梁公子。”沈修晏依然沿用了当日的假名。

    “哦，原来是天清院的学友。”梁谷太微微一笑，“这位学友是来参加七校争锋的么？”

    沈修晏微微点头，笑着对李清瑶道：“没错，李执令，上次在月痕门时你向我打听了一个人，现在他已经到了，你要不要去见他？”

    “诶……”李清瑶愣了一下，脸上缓缓地染上了一丝绯红，“他，他也来了？可是，可是我还不知道……”

    “他说，他也很想见你啊。”沈修晏望着李清瑶，一字一句地道。

    梁谷太嘴角抽搐了一下，皮笑肉不笑：“哦？不知是何人，若是朋友，便邀请他与我们同游吧！”

    三言两语就想把清瑶带走，他是当今天子还是清瑶的丈夫？你小子这么拽，你爹娘知道吗？

    “嗯……”李清瑶沉默了片刻，嫣然一笑，“既然如此，那我们走吧！”

    “啊？”梁谷太愣住了，什么情况，李清瑶居然真的同意跟这个齐天乐走了？

    梁谷太连忙道：“清瑶，既然你们说的这位朋友就在不远处，那就邀请他来和我们一起玩吧！他既然是你的朋友，那自然也是我梁谷太的朋友！”

    管对方是谁，我可是梁家二公子！能和我结交，这可是天大的造化！

    李清瑶黛眉微蹙，歪头看着沈修晏，似乎在看他的意见。

    “他只想见你一个！”

    沈修晏此刻哪里管他什么司徒府二公子，只想跟李清瑶单独说一会儿话。

    梁谷太心里有些恼怒：“那位朋友真是好大的架子，不知他尊姓大名？”

    沈修晏没有答话，只是默默地看着李清瑶。

    李清瑶对众人低头致歉：“抱歉了，梁大哥，兰蝶，王兄，钱兄……我有点个人私事，就先走一步了。”

    她要见何人，竟然如此重要！

    梁谷太心里愤愤，口中却道：“清瑶，你单独跟别人出去，会不会太危险了？要么让陈二小姐陪你去也行啊！”

    “不用啦，我相信齐师兄……而且，那事的确不太好与别人说。”李清瑶走到沈修晏面前，微笑着点点头，“齐师兄，我们走吧。”

    梁谷太面色略有些阴沉地看着两人远去，轻声道：“梁虎。”

    “在！”不远处快步来一个人，他之前一直在人群里，和寻常人无异。

    “我看那齐天乐不像善类，你去暗中保护清瑶。若是对方有什么不轨之举，你可……自便！”

    “是！”

    ……

    “沈师兄……”

    不远处，李清月偷偷地躲在墙后面，她咬着嘴唇沈修晏和李清瑶谈笑着离开，眼中的泪珠不禁滚落下来，默默地抽泣。她拳头紧攥，又是李清瑶！可恶，为什么又是李清瑶！她抹了抹眼泪，终于哭了出来。

    又一阴影中，还有一人也默默地看了全过程。正是叶天来。

    “沈修晏上次不是说去退婚的么？什么时候和李师妹认识的？他把李师妹带走是要做什么？”

    叶天来狠狠地皱着眉，施展叶家的身法灵术，悄无声息地跟了上去。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：338/100000000

    偷心数：人级心8颗，地级心1颗

