    

    魔机又一次摇头，郁闷的说：“没有不对的地方，你也没有出现偏移，我们一直都在向下走！”

    言峥眉头不展的继续追问道：“那幻术的痕迹呢？”

    魔机将头摇得全身乱颤。

    言峥拉着脸不满的嚷嚷道：“你上辈子是拨浪鼓转世吧！”

    魔机下意识的又摇了几下头看到言峥要杀人的眼神魔机立刻僵在那里，连忙改口道：“要不咱们往回走看看~”

    言峥一愣，歪着头陷入深思，思索片刻，言峥迟疑的举起手机朝向自己来时的路，手机划破魔机身后的黑暗，朝在不远处的台阶，将言峥留下的足迹映照的格外清晰，言峥看了眼一连串的脚印，接着将手机转身前方，前方的台阶上灰尘均匀的给台阶涂抹上一层灰色，还未出现被破坏的痕迹。

    “难道之前的猜测真的都错了，不是幻觉也不是无尽台阶，自己是一直再往前走的……”

    想到这里言峥瞬间毛骨悚然，他少说走了得有一千米远，如果这台阶一直向地下蔓延的话，按照台阶落差计算，他至少往地下垂直前进了上百米远，这个深度是什么概念，一般的核防御基地也不过如此。

    萱倪他们这些开发商显然没有这个能力建造如此深的通道，更没有这个闲钱去造这劳民伤财毫无用处的玩意。

    那自己现在到底遇到了什么情况，还是自己已经被蓬莱妖魔发现，让蓬莱妖魔给安排了……

    言峥感觉自己的脑子就像是那运转了十多天的CPU，热的仿佛快要炸开一样。

    表情痛苦的抱住头，双手用力的从太阳穴捋过头顶，深吸一口气对魔机说道：“那就往回走走看看吧！”

    说完这句话言峥抬腿朝上方走去，上台阶是件极其考验耐力的运动，走了没多久言峥便觉得膝盖有些吃力，倚着墙靠在墙壁上，言峥双手撑住膝盖大口喘着粗气连连冲魔机摆手。

    “先停停，我走不动了。让我歇一会！”

    喘了几口气言峥手机拿出来，打开手机页面看了下时间，他刚刚往回爬台阶走了半个小时左右，远超他下台阶的时间。

    从时间算计言峥现在早该走出去了才对，可面前如天梯一样的台阶仍然没有个头，地上的脚印也是如此新鲜，全部都是言峥之前留下的。

    自己走了远超来时的路程，应该出现新得台阶才对，但眼前的脚印表明，他走的路依旧是自己刚才走过的台阶……

    脚印也只有一排，是他从上往下走的朝向，假设自己是在一段通道内无限循环的话，地上应该有至少两排向下，或者一上一下的四排脚印才对……既然他没有在一段通道内循环，那多出来的这段距离又是如何来的，地上脚印又是睡留下的……是自己，难道还有其他人！

    言峥随后将手机朝向下方，在他往上走来的后方台阶上，显示着一上一下两排脚印……

    言峥的手脚有些发凉，嘴唇煞白，他忽然想到一个致命的问题，也是一直被他忽略的存在，假如他现在已经不再原来的通道里，而是在一处异度空间里……

    言峥无法形容他此刻内心的恐惧，这种恐惧不似对恐怖事物的害怕，而是对未知的仿徨与不安。

    好比你把一只一直生活在地下的鼹鼠，突然放到空旷的荒野上，无论是风还是青草的气息，外界的一切对它都是陌生的，哪怕环境对它造不成任何威胁，它也会感到惶恐不安甚至会吓死。

    言峥现在的情况就有点像那只无助的鼹鼠，虽然他一直没有受到伤害却依旧承受着巨大的心理压力。

    在黑暗寂静的狭隘空间里面，这种对未知空间的恐怖被言峥自己无限放大，他不知道自己在还害怕些什么，心慌就像是一个会隐身的小偷在他的心中时隐时现，把他心搅得七八乱，冷汗逐渐打湿鬓发，言峥抿了下干涸的嘴唇吐出一口浊气强迫自己冷静下来。

    他在心里告诉自己无论周围是幻觉还是无限台阶，都是一种心理攻势，对方在一点点的侵蚀他的耐心，瓦解他的意志，这一切都是有人精心设计地！

    只有给自己树立一个假想敌，言峥心中的彷惶才好受些，因为有敌人至少比未知更让人容易接受。

    假设这一切都是蓬莱妖魔设计好的杰作，那么只能说明蓬莱妖魔很可怕，他对人类的了解远超自己想象……是个危险对手！

    想到是蓬莱妖魔的杰作，言峥不安的心更加镇静，他不怕对手难缠，就怕没有对手，更怵头这种未知又无解的事情，面对这样无法理解的东西，你连发力的点都找不到……

    暂时摒弃掉心中这些杂七杂八的念头，言峥决定再次尝试一下，看看自己能不能解开这条通道的困局，即便解不开他也要找出点不同寻常的地方，他绝对不相信这条通道两边都是无限延长的，假象始终是假象无论再逼真也会有破绽存留，只不过这条通道被人做的太逼真了，以至于他现在都无法确定是在幻境里面，还是在另一个空间里……

    再次深吸一口气，言峥凝重的冲魔机说道：“你沿着楼梯往上飞，我在原地等你，你发现任何异常就立刻飞回来，我们之间有契约联系，我想单纯的幻觉还无法屏蔽契约感应。如果你飞回来的时候发现不了我的存在，那就说明这是一处幻境，你可以尝试释放出自己的修罗道看看能不能将域场打破，我们以一个小时为界限，一个小时后，我等不到你出现，也会采取同样行动，攻击两边的通道壁垒！之前也是我钻牛角尖了，哼！当问题无法解决的时候，暴力就是解决问题最直接的办法！”

    言峥话音落下，魔机冲言峥点点头，化作一道红芒朝通道上方飞去，身前隐隐传来飞机破风的声音，眨眼之间便消失在言峥视野之内。

    魔机消失后，言峥开始漫长等待。孤寂的狭隘的通道里时间过得格外漫长……        

