
　　“你们想要我去当明星？”

　　咖啡馆里，神秘假面惊讶地望着坐在对面的一男一女两个人。

　　“是的，这个是我名片。我们都是世纪公司的星探，从英雄协会上看到您的资料，对您很感兴趣，想要邀请您加盟我们公司。”男星探掏出名片放在桌子上，推到神秘假面的面前。

　　“世纪公司？也就是青森会长之前所在的娱乐公司吗？”神秘假面拿起名片说道。

　　“您知道的话就好办了。”女星探点点头，一边打量着神秘假面的面容，一边说道：“现在青森会长逐渐淡出娱乐圈，全身心地投入到英雄协会上，所以我们公司现在在找他的接班人。我们觉得你十分合适，也很有希望成为下一个大明星青森。”

　　“为什么选择我？是因为我这张脸吗？”自从知道自己的脸变得帅气之后，神秘假面就很少戴面具了，他抚摸着自己的脸庞说道。

　　“没错，凭着您这张与青森酷似的脸，就领先别人一大截了。唱歌跳舞可以后天学，但容貌这种东西后天整就没意思了。冒昧地问一下，您没有去整过容吧？”

　　“没，没有。”神秘假面确信自己没有去过什么整容医院，他为什么会改变容貌，连他自己都不清楚原因。

　　“那就好。如此得天独厚的天赋，再加上您是A级英雄，实力强大，简直是青森会长的翻版。”

　　侧头望着窗户玻璃上的自己，神秘假面喃喃道：“我是青森会长的翻版？这是不是可以更靠近他一点？”

　　“当然可以,相信我们，过不了多久你将会爆红,成为继青森之后最受欢迎的大明星！”

　　“好,我答应你们。”为了能更接近青森会长,神秘假面想要成为大明星，“但前提是不得限制我参加英雄活动。”

　　“那是肯定的,我们在合同里已经有写得很清楚，是不会妨碍您参加英雄活动的。”

　　“合同我们已经带过来了，您看看,觉得没有问题的话就可以签了。”

　　神秘假面接过合同，仔细浏览一下上面的条款后，便签上了自己的名字。

　　“正式欢迎您加入我们世纪公司的大家庭，以后我们就是一家人了。”

　　“我们要给您包装一下。首先,神秘假面不太合适成为您的艺名，要不要换一个好听点的？叫帅哥假面怎么样？”

　　“帅哥假面？太露骨了吧。”神秘假面摇头道。

　　“就是这样效果才好，要不就甜心假面？”

　　“甜心假面吧。”从里面二选一的话,神秘假面选择了后者。

　　“可以。”

　　自此,神秘假面变成了甜心假面。

　　“之后，我们会给您配上专业的经纪人团队，帮您安排行程。现在你的工作重点是获得头衔争夺战的胜利,这对您后面的发展有着莫大的好处。”

　　“你们看,初赛结果已经公布出来了。”

　　从笔记本电脑的屏幕上,他们看到了晋级复赛的人员名单。

　　“您排在了第二，很不错的成绩，比第一名的无证骑士也只是相差了35票。”

　　“没办法,无证骑士最近是火速蹿红，毕竟是拯救了一个城市的大英雄。”

　　差了一点只排到第二，甜心假面没有什么不满,他问道：“你们为什么没有去找他？无证骑士应该也符合你们的要求吧。”

　　两个星探笑了笑，说道：“另外已经有人接触过他,不过看他的样子，只打算一心一意地从事英雄活动，拒绝了很多人。”

　　“在我看来，你们的选择都没有错。固然专注于英雄活动能帮上更多的人,但成为大明星扩大自身的影响力之后,也能让更多人接受正义,青森会长之前肯定也是这样想的吧。”

　　“嗯。”甜心假面承认自己被说服了,他的确想着将自己的正义推广给更多的人。

　　“复赛只有5天，我们会在这5天里发力宣传您，让您可以获得更多的支持。【正义】之名，必然是属于您的。”

　　“那麻烦你们了。”甜心假面拿起杯子，将里面的咖啡一饮而尽。

　　苦尽，甘来。

　　......

　　“好的，我知道了，待会见。”说完，无证骑士将电话挂掉了。

　　“无证前辈，是谁的电话？”眼镜一边浏览着电脑，一边问道。

　　“是埼玉，他说庆祝我们都入围，再来一次火锅会，还说有个好东西要给我们看。”

　　“行吧，谁买菜？”

　　“他。”

　　“嗯？太阳从西边出来了？”眼镜感觉到了一丝诡异。

　　“听他的语气，挺开心的，还有一种想要炫耀的感觉？”无证说道。

　　“呵呵，我倒有些期待他有什么好东西了。”

　　“我打给吹雪，看看她有没有空过来。”

　　拨通后，说了几句话，很快又挂掉了，无证说道：“吹雪正在和她的朋友庆祝，就不过来了，让我们自己吃。”

　　“好吧。”

　　两人等了一会，估摸着时间差不多才出发，来到埼玉家的时候被埼玉埋怨了一通。

　　“太慢了你们，我都等了好久了。”埼玉一副激动难耐的样子。

　　‘的确很像是想要炫耀自己新玩具的小孩子。’眼镜心中想着，说道：“不是说要给我们看好东西吗？”

　　“是啊,你们看好火，我去里面拿给你们看。”说着,埼玉就急匆匆地跑进卧室里,关上了门。

　　“无证前辈,你说埼玉会拿出个什么东西来？”

　　“唔,机器人？”在无证的印象中，埼玉对这个似乎挺着迷的。

　　“我猜是漫画之类的周边。”眼镜说道。

　　等了大概5分钟，埼玉才从房间里出来，还自带出场音乐。

　　“噔噔噔噔！正义披风侠登场！”

　　埼玉穿上了刚刚拿到手不久的英雄制服，在无证和眼镜的面前接连摆着姿势。

　　他之前已经在家里穿过一回，自己对着镜子欣赏了一遍，感觉他穿上英雄制服后真是帅气，这样才算得上是真正的英雄。

　　这种开心的事情当然得和别人分享啦，所以他打电话给无证，邀请他们过来。

　　“原来你说的好东西就是这个啊。”看着与之前迥异的埼玉，无证不由地点点头，向埼玉竖起了大拇指，说道：“有一说一，这件制服还真的挺适合你的，很帅气哦。”

　　谷猘</span>“是吧，我也这样觉得。”得到赞赏，埼玉很是高兴，“以后我该不会也有后援团吧，真是烦恼呢。”

　　“就我觉得有点违和吗？”眼镜摸着下巴，说道：“总感觉你的头发很碍眼，剃成光头会不会好一点？”

　　“头发？”埼玉摸着脑袋，虚着眼说道：“你是在嫉妒吧？嫉妒我的帅气，我才不会信你的鬼话。”

　　“切，信不信由你。”

　　一阵打闹后，埼玉换上居家服，将英雄制服珍重地收好，三人开始聚会的重点内容——打火锅。

　　“恭喜我们都晋级复赛！”

　　“祝我们都能拿下头衔！”

　　“[]~(￣▽￣)~*干杯！”

　　埼玉咕噜咕噜地喝完一大杯汽水饮料，舒爽地叹出一口气：“啊，爽！现在的日子真是滋润啊，你们能想象在半年前我还是个连房子都要租不起的无业游民吗？”

　　“不不不，在三个月前，我遇到你的时候，你也是穷的不行。那时候，我还以为你是世外高人，是故意用这样来磨砺自己，哈哈哈哈......”说到往事，眼镜不禁哈哈大笑起来。

　　“世外高人？哈哈，眼镜你四只眼睛也有看走眼的时候。”埼玉不客气地奚落道，“那时候也是没钱，真正变得好起来还是加入英雄协会之后，我第一次知道原来当英雄也能养家糊口。”

　　“感谢英雄协会！”无证同样心有感触，举起水杯说道。

　　“感谢青森会长！”

　　“干！”

　　两杯饮料入肚，埼玉感觉胃里胀胀的，连忙吃两口肉压一压。

　　盛了一碗肉，眼镜说起了头衔争夺战的事：“复赛我们应该都没什么问题，关键就是决赛了。不知道决赛会有什么样的挑战？”

　　“我觉得应该不会和实力挂钩，因为实力相差有点大。”无证说道。

　　“嗯，七美德的话，可能会是回答问题之类的。”眼镜猜测道。

　　“这种事情不要啊，回答问题什么的太难了。”埼玉哀叹道，也说出自己的猜测：“我报的是【希望】，也就是说任何时候都不会感到绝望吧，也许会从这方面出题。”

　　“诶，很有可能！”眼镜推了下镜面变得反光的眼镜，说道：“这样的话，【勤奋】就是要求一刻不停地做着某件事？”

　　“【正义】的话，会不会考验我们捡到钱归不归还？”无证说道。

　　“不不不，这也太简单了吧。不过道理应该差不多，看你能不能抵制诱惑吧。”M.23sk.com

　　“算了，别想了，到时候见招拆招吧。”

　　“说的也是。”

　　之后，他们便将注意力放在面前的火锅上，开始了肉丸抢夺大作战。

　　......

　　英雄大厦，地下实验室。

　　“怎么样？结果出来了吗？”

　　在基诺斯博士完成了对亚玛达姆灵石的研究后，青森又交给他另外的任务，让他对比雕的生物活性样品进行研究。

　　“嗯，出来了，但是有些难以置信。”基诺斯博士的头发乱糟糟的，眼球里布满了血丝，看样子他昨晚又修仙了。

　　“它的基因里几乎全部都与全球生物基因库里面的数据比对不上，甚至还含有多种未知元素。你知道这意味着什么吗？你给我的样品，很有可能是出自于另一个星球甚至另一个世界。”

　　“有没有可能是怪人的基因？那些怪人也是发生过突变的吧？”青森问道。

　　“不，这不一样！”基诺斯博士解释道：“怪人的基因只是改变了一小部分，绝大部分还是与基因库里匹配得上的。”

　　“好，那除此之外，还有什么发现吗？”

　　“我用这些血液样本培养出一块组织出来，发现它具有多变性，很容易因为环境的不同而发生改变。甚至在加入电能输入后，发生了生命层次的跃迁。简直就是一种神奇生物。”

　　‘莫非是进化？这都让他弄出来了，不愧是天才科学家。’青森面不改色地点点头，说道：“能用那些血液培养出一个个体出来吗？”

　　“可以是可以，但是没关系吗？”基诺斯博士知道这项工作的危险性，生怕自己打开了潘多拉的魔盒。

　　“你在英雄大厦的地底，能有什么事？尽管放手去做吧。”

　　“好。”得到青森的保证，基诺斯博士也很开心，作为一个科学家，能做一些新鲜研究总是令人愉悦的。

　　“我让铠甲大猩猩过来帮你的忙吧，它认错的态度比较诚恳，刑满释放了。”

　　“哦，聊胜于无吧。”基诺斯博士的反应平淡，其实他更钟意阿修罗独角仙和兽王这类的生化战士。

　　不过有个熟人来聊聊天也好，自己和克隆体聊天有些怪怪的。

　　“对了，我记得你有帮人恢复青春的技术，是吗？”青森又问道。

　　英雄协会里有很多老将，比如邦古邦普，还有新加入的库斯诺博士，如果能让他们恢复青春，那就能再为英雄协会服务得久一些。

　　可惜破获的战利品中，他并未找到相关的技术，只能来问本人。

　　“会长，我知道你想做什么，但是很抱歉，这个技术我并没有完全掌握。”

　　“嗯？”青森挑了挑眉头，静待他的解释。

　　基诺斯博士苦笑一声，说道：“其实，我能恢复青春，更像是一个意外产物吧。那次，我误打误撞将两种试剂混合在一起，无意中得到了一个能让我返老还童的药剂。可是，之后我无论怎么尝试，都不能复原出来。有时候，我感觉那个药剂像是神明的馈赠，让我在绝望中获得了新生。”

　　“神明的馈赠？”青森眯起了眼睛，似乎想到了什么。

　　“我承认这有些奇怪，但是我说的都是真的，请相信我。”

　　“你别紧张，我又没说什么。继续好好努力工作吧，如果神明看到你获得新生之后，用自己的能力来帮助世人，应该会很欣慰的。”青森拍了拍他的肩膀，说道。

　　“额，嗯。”

　　回到自己的办公室，青森的神情变得严肃起来。

　　“神明真是无处不在，巨人弟弟难道也是他的手笔？”

　　针对这个也许是一拳世界的最终boss，青森的心里总是有着极高的警惕性。

　　现如今自己是英雄的领袖，也许早被它关注了。

　　看着从窗外透进来的皎洁月光，青森皱起眉头，将窗帘拉上，盖得严严实实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百三十九章 大明星与研究免费阅读。https://xs.23sk.com 