    “这操蛋的重机车和鞋子。”

    王仙从车管所内走出来，脸色发黑的看着身前的重机车和鞋子。

    青年有些无赖，金鱼价值二百多万，那他也拿出二百多万的东西赔偿，一辆重机车，一个鞋子，刚好够。

    “不过比较好的是，看花鸟市场的情况，自己的金鱼应该能卖出去。”

    王仙口中喃喃。

    在周围围观的民众得知几条朱顶紫罗袍被压死的时候，他们那里的人便越聚越多。

    当时有人有意向购买朱顶紫罗袍，但因为车祸的事件，对方怕另外的两条有些问题，没敢买。

    随后他便跟着青年来到车管所对重机车进行过户，另外，青年利用一些关系，直接给他弄了一个重机车驾驶证。

    “这重机车。”

    王仙看了看，直接跨上去。

    摩托车他还是会骑的，不过这个摩托车却高档很多，王仙打开油门，小心翼翼的朝着学校的位置驶去。

    “好快的速度。”

    王仙微微加了一下油门，重机车便直接冲了出去。

    在刚才的时候，他对于这辆哈雷进行一番了解。

    对于重机车来说，一般价值都是几十万，但是重机车有一个特点，那便是能够改装和定制。

    定制版的哈雷达到一百五十多万，并不是没有可能的。

    哈雷摩托最大的特点就是帅气，非常的炫酷，骑在上面充满了男人味。

    哈雷摩托出现在许许多多美国大片之中。

    行驶在路上，王仙能够看到一些路人好奇的目光。

    “丫的，这重机车比跑车差远了。”

    王仙心中吐槽着，跑车属于铁包肉，而重机车则是属于肉包铁，如果摔倒了，绝对摔得不轻。

    对于第一次驾驶哈雷重机车的王仙来说，他开的很慢，他可是非常爱惜自己的小命。

    不过王仙今天的心情还是非常的愉快的，他找到了一个赚钱的方法。

    “山河，刚买到手的爱车和装逼用的鞋子就这么给这个小子了，这可是你留学期间存下来的所有资产呀。”车管所的门口，一个青年朝着脸色阴沉的山河说道。

    “还能怎么办？”叫做山河的青年沉着脸说道。

    “额，也是。”其余的几名青年同情的看着他，他家的家教可是出了名严厉，老爷子眼里容不得任何沙子，想当初他就是因为犯了一些事情，被家里的老爷子直接扔到国外呆了三年，这好不容易的回来，如果再敢闹事，绝对又被送出国。

    “给自己的妹妹打一个电话，让她来找自己，也不用她在打工了。”将车子放在宿舍楼的后面，王仙满脸微笑的拿着鞋子朝着宿舍楼走去。

    有了赚钱的能力，他完全不用妹妹再继续打工。

    王仙走进宿舍，将鞋子扔到床上，拿出手机，拨通妹妹的电话。

    “小羽。”

    “哥，有什么事，我在给喃喃上课呢？”电话中传来小羽的声音。

    “哥给你说一声，不要打工了，你来哥这里，哥赚了一些钱，足够我们生活了。”王仙笑着说道。

    “不行的哥，喃喃的父母今天已经将工资提前给我了，而且我给喃喃补习非常的轻松，再说了，我和小米都说好了，一起去江城。”电话中传来妹妹小羽的声音。

    王仙微微皱起眉头，小米是妹妹小羽的闺蜜，现在妹妹便是住在小米家里，两人都考上了江城大学。

    “那好吧，你在那里不要省吃省喝，哥给你打一些钱过去，等你来到学校，哥给你一个惊喜。”王仙想了想说道。

    “不用的哥，我现在有五千多块钱呢，用不到，好了好了，我要给喃喃解题了。”

    “嘟嘟！”

    “这丫头。”王仙笑着摇了摇头：“等你到来了，哥哥一定给你准备一份大礼。”

    王仙笑了笑，心中决定。

    “如果那个青年的话，自己可能会有两百多万，两百多万呀！”

    王仙目光闪烁，他想了想，决定明天再带一些朱顶紫罗袍金鱼过去出售。

    “最多明天再卖一次，不然次数多了一定有人怀疑。”

    王仙心中想道，卖一次两次还好，如果卖三次四次一定会引起注意，万一引起不轨的人，那就麻烦了。

    王仙还是一个比较小心翼翼的人。

    “继续修炼。”

    王仙盘坐在床上，开始修炼神龙变。

    仅仅十几个龙气，便能够令他获得几百万，对于神龙变，对于自己能够变成神龙，他对于未来充满了自信。

    日后，他将不再为了一点金钱而烦恼，而他的追求也将更高。

    又是一夜的修炼，当他醒来的时候，看了看自己的信息。

    姓名：王仙

    种族：人族（可化龙）

    等级：1级

    龙气：47/1000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    功法：龙神变

    “四十多的龙气了，感觉自己身上的力量也增强了一些。”

    王仙感受着身体的变化，脸上露出笑容，目前的他，一个能打以前的自己七八个。

    “先去购买一些金鱼。”

    王仙想了想，又看了看床上的鞋子：“还是找个时间卖了吧，七八十万的鞋子，还真是...”

    从宿舍走出来，拿着钥匙走到宿舍楼后面的哈雷重机车前，嘴角微微翘起。

    “这车子就是爽，如果开学之后开着这车子，简直不要太酷。”

    王仙笑着坐在车上，朝着古街的位置走去。

    “先去吃顿早餐。”

    走进一家不错的早餐店，王仙吃饭之后来到古街的那家观赏鱼店。

    “买三条金鱼，再买一条龙鱼。”

    王仙想了想，他准备改造一个极品龙鱼，最后干一场大的。

    龙鱼花费了三千块钱，金鱼只花费了五十。

    带着四条观赏鱼，王仙又回到宿舍内，用龙气将之改造。

    “极品血红龙，我这个完全不比网络上那条卖出三百万的血红龙差！”

    王仙看着鱼缸内那条血红色，散发着光泽高贵的血红龙，眼中闪烁着光泽。

    如果能够卖掉，他在接下来不再为钱烦恼，进而好好的修炼龙气。

    成为遨游宇宙的神龙。

