    “余海生你过来看一下这个人是不是特别像娅琪？”

    张清夜语气充满了诧异。

    “确实。”

    我走了过去拿起一张纸巾仔细的擦了一下照片，里面是年轻的章岳，还有另外一个跟娅琪有七分相似的女人。

    娅琪不说话不笑的时候，整个人特别的冷漠，笑起来倒是有点像照片里面的那个女人。

    而照片里面的那个女人笑起来却是那种温和的感觉，有种小鸟依人的模样。

    “她们两个该不会是姐妹吧？怎么长得那么像。”

    张清夜随口一说又把照片给放了回去，又在这四周仔细的摸索着，可是依旧什么东西都没有找到。

    “走吧，回去了什么东西都没有。”

    张清夜一转身，就看到了床上有个女人在那里坐着，穿着白色裙子，头发凌乱地挡住了视线。

    “啊！”

    张清夜惊叫一声，然后快速的拿出了符纸，走到了我身边。

    “我觉得我回去还得再练一下胆子，最近这些鬼怪越来越神出鬼没了。”

    张清夜默默的说了一句。

    “小心一点，他此刻的情绪不太对劲。”

    以前遇见这只鬼的时候，他还有一点像有一丝意识的模样，但是此刻的他像是失去了理智，坐在那里看着照片好一会。

    然后头旋转一百八十度扭到了我们面前。

    “小心。”

    因为在搜索着线索，所以我没有把剑带在身上，觉得有些麻烦，这只鬼快速的冲了过来，想要掐着张清夜的脖子。

    我把张清夜抱在怀里，然后侧身躲了过去。

    灰尘一下子就扬了起来，遮挡住了众人的视线。

    “小心点。”

    现在鬼怪不知道跑哪里去了。

    警惕地环视了周围，但依旧是没有看到其他的东西。

    鬼怪好像离开了。

    “我们先走。”

    我拉着张清夜的手，一边走一边回头张望。

    “等一下这里还有一个房间我们没有看过。”

    到了一楼的时候，张清夜看到有个房间门还是紧锁着，甚至用着一把锁头紧紧的锁住，不愿意让他人看见。

    “刚刚我还以为这个只是一个摆饰品，结果走过来看了一下，他是一个门。”

    一个门却用着这么多的东西给遮挡住，要不是张清夜细心的话，估计到现在我也没有发现有这些东西。

    这个锁头用力一掰也就把她给折断了。

    把门打开依旧是遍地的灰尘，等了好一会之后才慢慢的走了进去，这里的书也在这里堆放着，这里大部分的东西都没有拿走。

    “我把窗户打开来透个气。”

    我走到窗户这边想要把窗户给推开，发现就连窗户都用锁头给锁起来，而且旁边还有一个符纸在那里贴着。

    是在过度的久远，现在里面的字体看得也不太清楚，不过这个颜色不太纯正，应该是一个假的。

    “这里有几封信写给章岳的，是当初他的前妻写给他的情书吗？”

    因为这几张纸用铁盒子好好的保存着，所以到现在都没有多大的损伤，不过还是得小心翼翼的触碰。

    打开一章看到了，里面写着一些充满暧昧的话语，又是一些表白，又是一些情话。

    可是到了尾款那边写的日期跟名字的时候，张清夜却愣了一会儿。

    “如果我没有想错的话，在这个时间段中，章岳是跟他的前妻在一起的，我这里写着的却是莫莉的名字。”

    章岳是出轨了。

    张清夜想到了这一个答案，又立马拿起了其他的东西看了起来，果然大部分的情书上写着的都是莫莉跟章岳两个人发生的事情。

    所谓的出差，其实是跟着莫莉去旅游去了。

    在信中偶尔提到的安琪，应该是前妻的名字。

    不过大部分都是用着那一个外来者第三者。

    “我现在弄得我都有些迷迷糊糊了，所以按照他们这写的意思就是说章岳一开始是跟这个安琪在一起的，在婚内他选择出轨的莫莉。”

    “甚至为了那些钱财，为了能够得到莫莉家里面的财产，所以故意设计陷害了安琪。”

    张清夜把这全部看完之后，睁大眼睛看着我。

    那一个看起来像是老实人，真心喜欢莫莉的那一个男人，却是一个出轨的渣男。

    “回去吧。”

    这些东西给带过去质问一下章岳，他有很多的事情也瞒着我们，我们又如何帮他驱鬼呢？

    回头一看，门忽然大力的拍了回去，紧锁起来，而鬼怪出现在我们的身后，又或者说该称呼为安琪。

    “杀。”

    安琪嘴里吐出了一个字。

    手上的指甲疯狂的往外冒，一下子就变成了一个一米长的刺刀模样。

    “小心点。”

    这里虽然说是安琪的主场，但是对付他还是轻而易举的。

    她手上虽然有着长长的指甲，但是将能够近身攻击她的话，她也无可奈何。

    安琪显然也是发现了，她心里越来越着急，也开始有了一些弱点，我趁着这空旷的时间，直接把符纸贴在她的额头上。

    安琪猛的往后退了几步，然后撞倒在旁边的书架上。

    我准备把他给抓起来的时候，安琪也是反应过来什么直接跑了出去。

    “先出去再说。”

    这里不是说话的地方，虽然把安琪重伤了，但他毕竟也是一只鬼怪。

    出去之后发现时间已经不早了，而且我们也有事情想要问章岳，去到那边的时候就已经听到了一种惨烈的叫声。

    我跟张清夜对视一眼匆忙的跑了过去，发现莫莉跟章岳两个人又再一次的发生了争执，而且莫莉越说他的脸上皱纹就越多。

    不过莫莉并没有发现到这件事情，看到章岳惊恐的表情，冷哼一声，直接跑回了房间。

    我正准备拿着这些信封质问的时候，忽然一个人冲了过来，把我手上的情书给拿走。

    “谢谢你替我们拿到了线索，正好我也算到了这些事情，所以这些还是由我来问吧。”

    肖望拿到这些情书，简单的看了一下，对我点了点头笑了一下，脸上充满了恶劣。

    “如果没有我的话，你们也不可能发现这些问题，所以终归说到底的话还是得感谢我。”

