    第392章生存游戏世界崩坏中29

    时卿转过身，就看见侧躺在床上的郁司直勾勾的盯着她看。

    “怎么不睡？”

    时卿眨了眨眼，淡声问：“睡不着，要人陪？”

    “才、才不是。”

    郁司恼羞成怒地扯过毯子，把半张脸埋进枕头里，闭上眼睛不做声了，然后就感觉到面前吹来了一股温热的气息。

    郁司倏地睁开眼睛，就看见面前小姑娘白皙得毫无瑕疵的皮肤，睫毛细密得根根分明。

    郁司的喉结往下滑了滑，心跳快得不成样子，只是盯着她，一时间都忘记了有任何闪躲的反应。

    小姑娘对上他的眼眸，突然就往后一撤，拍了拍自己的胸口，面无表情的淡声道：“你吓到我了。”

    “！！”

    郁司眼中满是不敢置信，甚至怀疑自己幻听。

    是她要干什么啊！

    想非礼他，还恶人先告状了！

    郁司感觉被时卿气得都睡不着，掀开漆长的眼睫，控诉的仰眸瞪向她。

    正当郁司要静静的看她表演，听时卿给他一个合理的解释时，面前的阴影一遮，在郁司瞪圆的黑眸里，小姑娘俏丽的脸庞，清晰的倒映在他放大的瞳孔中。

    时卿点膝半跪在床边，手指穿过少年柔软的黑发，将他往自己的方向带，柔软温热的唇瓣覆盖上去。

    她愉悦的弯了眼尾，气音似的低声道：“笨蛋，接吻要闭眼的。”

    “……”

    郁司的脸彻底红透了。

    他甚至只能跟着她的节奏，从间隙中掠夺回自己的呼吸。

    等郁司反应过来，他才抬手挡在自己的薄唇前，倒是没气急败坏到想用手背擦掉痕迹，只是潋滟的黑眸里的在意更明显，揉捻着深沉的暗色。

    “苏小姐对这种事，看来很有经验。”

    郁司微微咬着后槽牙暗恼的刺道，连他自己都听出了其中浓浓的醋意。

    恼得郁司藏在枕间的耳朵更红。

    都怪她！

    时卿眨巴下眼，心道：“……”

    还不是你教得好。

    时卿默默把话噎回去，不动声色的道：“熟能生巧。”

    “……”

    郁司把毯子再次往上一扯，把自己裹得严严实实的，朝里背过身去，闭上眼俨然是不打算搭理她了。

    时卿看出来是把人撩炸毛了，但她还没想好要怎么哄，总不能以后一亲亲就炸毛吧？那这狗游戏还怎么玩！

    不快乐就要退游了！

    郁司竖起耳朵听着身后的人的动静，她在看着他，可她为什么不出声？这就是她追求他的态度吗？

    也太坏了！

    态度差劲，扣分。

    吻技很好，加分？加什么加，他满脑子都在想什么！

    郁司恨不得在心里给自己摇醒，他中了什么迷魂药了？

    从第一次见到她，到捡到那枚子弹，郁司经常就会有一种熟悉的感觉袭在心头，让他感觉好像似曾相识，以至于对她的接近不反感，还任由她为非作歹的！

    “你对所有人都这样吗？”

    时卿还在想，就听见毯子里传来郁司闷闷的声音，“还是说对你喜欢过的人，都这样。”

    郁司的声音越来越小。

    在他努力让自己不去介意的时候，就听到时卿说：“我没有喜欢过别人，我只喜欢你。”

    (本章完)

