
奕鹰知道丑女在追自己，可是他不想让丑女追上自己，不由用力地抽打着马，马在他的抽打之下跑得更快了。可是雪地里的雪确实太厚了，马蹄深陷，踏起的白雪如尘般飞扬，他要离开丑女，因为他真的不想让丑女冒险，也不想让丑女杀了那个陆青。

伴随着一阵马儿的惊叫声，丑女的身影就出现在了奕鹰的马前了，她伸出了手拦住了奕鹰的去路，她是突然间出现了的，倘若不是奕鹰马上勒住缰绳，他的马肯定要将这位拦路的丑女践踏的。他有些生气地说道：“你疯了？”

丑女大声说道：“我没有疯！你想要抛下我一个弱女子，让我孤苦伶仃地留在破庙里吗？你这个坏家伙！我不会让你得逞的！你们都想要抛弃我自己跑到……”

“我……你……我不过是一个快死的人了，我跟在你身边只会连累你。”奕鹰当下说道。

丑女说道：“我都不怕你连累，你怕什么？下马！”

“不下！”奕鹰大声说道，“从今天，从现在，从这一刻开始，你走你的，我走我的……再见！”

奕鹰说着就想要拉开马头，避开丑女独自离去。不过，他的马的缰绳却被丑女死死的抓住了，丑女一个跃身，就上了马背，然后说道：“你休想甩开我……”

“我……”奕鹰一时间不知道说什么是好了，因为丑女的那双玉手紧紧地扣在了他的腰间，他动弹不得了。她的下巴靠在了他的肩膀之上，她的呼吸在他的耳边响起，他感觉他整个人脑子一片空白了。

从来没有一个女人会这样子对他，更没有一个女人如此野蛮不讲理的对待他。

丑女发现奕鹰那苍白的脸上竟然有红晕了，她不由得笑了，她得意地说道：“我说过了，你是甩不掉我的。”

“你这是何苦呢！”奕鹰无奈地说道，“我不过是一个要死的人。”

“我会想办法救你的。”丑女说道，“你放心好了。”

“天下间能够救我的人，估计早就不存在了，我如今毒入心肺了。药石无效了。”奕鹰痛苦地说道，“你不该在我这个死人的身上浪费时间。”

“少废话！你嫌弃我样貌丑陋是不是？”丑女愤怒地骂道。她虽然这样子说，可是心里却明白眼前这个人似乎对她的相貌并不嫌弃的。

“丑得可爱。”这是他曾经对她说过的话，就是因为这个话，她觉得眼前这个人是可爱的。

“没有。”奕鹰说道。他真的没有嫌弃过她的容貌，容貌再美的女人，如果是蛇蝎心肠，那也一个令人讨厌的人。他感觉到丑女的那张略带冰冷的脸贴到了他的脖子上，他整个人又开始呼吸困难了。

眼睛一黑，他晕过去了。

“喂，你不要晕过去啊……”

“喂……”

隐隐约约当中只听得她的呼叫声，可是他已经没有力气回答了。

晓月将奕鹰从雪地上扶了起来，放上了马背，牵着马回到了破庙。将奕鹰放在了干草上，然后给他盖上被子，将篝火烧到最旺，并且在篝火里放了好几块大块头的木柴，她才站起身来。

她望着奕鹰，不由笑着说道：“你这个傻瓜，我说过了，我一定会有办法的。你还担心什么呢？”

这几天他们在慕溪镇附近乞讨的时候，早就摸清楚了这望梅山庄到底在哪里了，而他们住的这个破庙里望梅山庄并不太远。骑上马，不到半个时辰就到了。

晓月转过身去，很快就出门了。临出门的时候，她还将破庙的门给关上了。

夜早已经深了。

楚风看着趴在桌上，拿着酒杯进入酣睡状态的庞涧，忍不住笑了。这个庞涧果然是酒鬼一名，他喝酒那绝对不是论杯喝的，而是论坛喝的，好好的三坛葡萄酒都进了他的肚子里，也亏了这三坛子酒，否则他还没有醉。

自己设宴款待他，结果反倒是和他拼酒了，倘若自己不是事先吃了解酒的药丸，只怕此刻醉倒在地不省人事的人是自己了。

他说，这是他最后一次喝得那么醉了，因为明天开始他就不再是那个喝酒拈花问柳的庞涧了，而是一个要成为明主身边贤臣的庞涧，要时时刻刻保持清醒。

“主公，今天晚上，还请主公允许庞涧放肆一个晚上吧！”他笑着看向自己说道。

楚风当时笑着点了点头说道：“最后一个晚上，就由得你放肆好了。不过，明天之后，你就要好久不能喝得那么痛快了。”

“来，主公，这杯酒由我敬你！”

……

他们一杯接着一杯地喝，到最后竟然是喝整坛子的。整个房间里到处都是酒味，楚风站起身来，他虽然没有醉，可是喝的酒在他肚子里，他也很不舒服的，他现在想要找茅房去解决生理问题了。

楚风打开门走出去的时候，就对门口边的丫环和小厮们说：“你们进去，将庞先生扶到客房去好好休息。”

孙管家也在旁边，他低声说道：“主公，这位庞先生不仅好酒，也十分的好色，他在荆州的荒唐事是出了名的，我们是否要安排一下歌姬……”

楚风当下看了孙管家一眼，然后说道：“你去安排好了。”

孙管家当下说道：“是！”他说着就带着丫环和小厮进去，将趴在桌上的庞涧扶回了房间去。至于按不按排歌姬，楚风就不知道了，因为楚风内急得很。

释放了体内的多余的液体之后，楚风从茅房里走了出来，想要洗手，却发现水已经结冰了，他不由地摇了摇头，这个时候一个丫环走了过来，她手里端着的是温水，很显然，她是孙管家特意叫来的。为的就是给楚风送温水洗手。

楚风洗干净手之后，用毛巾擦干，然后挥了挥手，示意丫环可以离开了。

离开了茅房之后，楚风因为想要冷静一下，就一个人走向了花园里。他连灯都懒得提，实际上就算不提灯笼，他也能够看得清楚路的，因为整个望梅山庄为了迎接楚风的到来，每一个地方都挂了灯笼。

不知不觉当中，楚风竟然走到了一条分叉路口。而这路口的两端分别是通往不同的两个别院的。南苑是明珠公主所住的院子，而东苑是丽质公主所住的地方。

想起昨天晚上和丽质公主温存的疯狂，楚风内心又隐隐作动了，可是他很快就摇了摇头，如今这般天色，而且天气又寒，丽质公主只怕早就睡了。自己再去打扰她的话，只怕不好。何况昨天晚上确实太过疯狂了，也该让她休息两天才好。

他看了一眼明珠公主的那条路，他又不由地摇了摇头。

此刻就算明珠公主没有睡，自己去见她只怕未必会欢迎自己，应该还恨不得拿刀捅上自己两刀吧！

这几天还是不要去惹她，等南平平定了之后，她应该就会认命，乖乖地做自己的妃子了。

既然两个都不合适去，那就回自己住的地方吧！

想到这里，楚风不由转回了去。

他路过花园的时候，突然间感觉到花园的角落里似乎有不寻常的声音，他马上就找了一个地方隐藏起来了。

很快的，他就看到某个黑暗的角落里，走出来了一个穿着丫环装束的女子，她整理了一下身上的衣服，然后看了看左右无人，就拿着灯笼离开了。

楚风看着她离开之后，他慢慢地走到了那个黑暗的角落里。

发现在这黑暗的角落里，有一个被脱得几乎光了身子的女子，这个女子的楚风见过，她应该是明珠公主身边的一个小宫女，叫什么来着？

对，叫做缳英的。

楚风赶紧伸手去试探了一下缳英的鼻息，发现缳英的鼻息十分的微弱，几乎是没有了。很显然，方才缳英路过这里的时候，被离开的那个女子给偷袭了。偷袭她的人，打晕了她，并且还穿了她的衣服离开。

楚风皱眉头。他当下就站了出来，咳嗽了两声，然后拍了拍手掌，竟然没有人。他马上皱眉头了，这个地方竟然没有暗卫？搞什么？这孙管家到底会不会布置的？

楚风从袖子了掏出了一个哨子，吹了起来。

在这宁静的夜里，响起了一阵夜莺一样的鸟叫声。不一会儿，有三个护卫从黑暗跳了出来。

这三个护卫出来之后，马上单膝跪在了地上。

“你们方才去哪里了？”楚风隐隐发怒地问道。

那三个护卫当下你看我，我看你，最后为首的护卫说道：“太子殿下，我们三个方才发现了可疑的人，就追过去了，可是追到一半，听到哨子声，知道太子殿下你叫我们，我们就赶回来了。”

楚风指着那位衣冠不整的宫女说道：“你们看！对方已经下手了。”

那三个人不由看了过去，见到在黑暗当中晕倒的宫女，都大吃一惊。纷纷变色看向楚风，他们感觉到自己刚才似乎中了敌人的调虎离山计了。

楚风说道：“先不要惊动贼人，我估计这个贼人是冲我来的。你们先将这个宫女送回明珠公主哪里。或者是送到御医间也可以。我知道那个贼人长何等摸样，所以你们做好你们的职责就可以了。”

楚风说完之后，就离开了。

那三个人，有一个人去抱那个宫女离开，剩下两个还是回到原来的位置潜伏了。

既然知道对方应该是冲着自己来的，他就想到对方肯定会找上门，他回到了自己的房间，然后纷纷丫环们去给自己准备衣物，他要沐浴更衣。

一个人什么时候是最容易被攻击的？

自然是脱光的时候，因为那个时候，这个人的身上没有任何可以藏武器的地方，只要对方的剑够快，够锋利，一招就可以结束要杀的人的性命了。

泡温泉，在下雪的时候就是一种难得的享受。

在望梅山庄，主人所住的跨院里，就有一个温泉浴室。

这温泉浴室就和楚风的主卧相隔不远，浴室里铺着青石板，被水冲洗得干干净净的青石板，温泉的水是从地上引流上来的，水温大概是在四十度左右。在这寒冷的冬天里，会使得整个房间形成一层雾气，云绕雾绕一般。走进这浴室，就像是走进了仙境一般。

楚风这几日睡觉之前，他都会在泡这温泉。

如今他也打算在这温泉里好好泡上一泡。

宽衣解带，楚风整个人浸泡在了温泉当中。丫环和小厮们也被楚风吩咐出去了。他不习惯在他洗澡的时候有人在他旁边看着他，虽然身为太子，身边应该是有美人或者是太监们服侍着洗澡的，可是楚风确实不喜欢。

这温泉池的池水不太深，是采用梯形的倾斜角度设计的。楚风能够坐在浅水区，头枕着木头，望着屋顶思考什么，而身体在尽情地享受着温泉带给他的那种温暖。

就在楚风享受温泉带来的那种舒适的时候，晓月来到了院子的门口。她刚刚一出现，马上就被门口站着的带刀护卫拦住了。

她被吓了一跳，然后说道：“两位大哥，你们这是做什么？”

“这是太子殿下住的院落，闲人是不可以进来的。”其中一个带刀护卫等了一眼晓月，然后说道。

晓月马上将身上的腰牌掏了出来，然后说道：“我是明珠公主身边的小宫女，我是奉了公主的命令来求见太子殿下的。”

那个两个护卫看了一眼，其中一个指着晓月说道：“你等着，我去给你通报一声。”

晓月连忙说道：“那就麻烦大哥你了。”

那个护卫走了进去，好一会儿，他回来了，然后说道：“太子殿下正在沐浴，准备休息，他吩咐了，有什么事情，等明天再说。你先回去吧！”

听到这话，晓月马上说道：“这位大哥，我家公主真的有急事想要见殿下，还请这位大哥你通融一下，进去再禀报多一声。”

在沐浴吗？太好了，这时候正是杀他最好的时候。

“你稍等一下，我进去再通报一声。”护卫说着又进去了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952239"  chaptername="第八十八章：猎人？猎物（二）">加入书签</a>
</div>
