    一个小时的时间，刘伊菲与叶苏芒都借着浴室冲了个澡，换了一身新衣服，这才出前往镇广场。.

    虽然是第一次到这里，但是小镇并不大，道路也不复杂，随便打听了一下路人，两人就这么一边问一边走，十分钟就来到了广场。

    “没有什么人啊。”用手遮着额头，刘伊菲抬眼望去，看着只有行人两三个的广场忍不住吐槽道。

    叶苏芒听到这话，忍不住翻了白眼。

    你当一个人口刚刚破千人的小镇能有多少人跑到这鸟不生蛋的广场，这又不是x安门，怎么可能呼啦啦的来一群人就为了参观仅有的那个国旗杆。

    不过刘伊菲显然只是吐槽了一句，随即目光一转，盯上了正站在国旗下面的一个女孩。

    这个女孩看上去二十多岁，样貌普通，但是皮肤很白皙，所以显得很干净，单眼皮但是并不小，流转间很有股灵动劲，再看看她的穿着，一件红色的外套衬托着白嫩的皮肤更加的雪白了，深色的牛仔裤包裹着一双长腿，看上去令人觉得十分赏心悦目。

    “是她不？”刘伊菲捅了捅叶苏芒，不确定的问道。

    “你问问呗。”叶苏芒也是第一次见网友，自己两人又是这种身份，所以也不敢乱确认。

    “我不，你去。”刘伊菲推着叶苏芒就要过去。

    “停停停，你打个电话。”

    听到叶苏芒这么一讲，刘伊菲才停下手，连忙拿出电话，拨通了小茉莉的号码，而叶苏芒则是偷偷关注着远处的那个女孩。

    “通了，通了…”刘伊菲躲在叶苏芒的身后，有些紧张喊道。

    而叶苏芒此时却瞪大了眼睛，因为不远处的那个女孩此时也拿出了手机，一脸惊喜。

    “喂，是小茉莉么，你到广场了没？”刘伊菲悄声问道。

    不过还没等刘伊菲挺清楚对面回答什么，叶苏芒便已经按下了她手中的手机。

    “呐，她应该就是小茉莉吧。”面对刘伊菲疑惑的目光，叶苏芒指了指远处正举着电话的女孩，说道。

    “小茉莉？”刘伊菲一听，连忙拿着手机试着喊了一下。

    对面的女孩也是一愣，随即目光一转，就看到了正举着手机的刘伊菲，脸上也立刻挂起了灿烂的微笑。

    “是菲菲么？”小茉莉大声的问道。

    叶苏芒这一回算是彻底确认了，这个女孩绝对就是小茉莉，不然不可能一下就叫出刘伊菲的网名。

    “哇，我没想到你真的来了诶，这位就是三月？”小茉莉显得很是自来熟，热情的跑了过来拉住刘伊菲便叽叽喳喳的说道，同时也没忘记叶苏芒，一边说一边朝刘伊菲问着。

    叶苏芒此刻也知道不能再装傻了，所以主动伸出手。

    “你好，我是三月。”叶苏芒没有说自己的真名，而是报的网名，毕竟他们之间的交往也都是按照网名来的。

    “三月，没想到，你可真帅啊，怎么就没在网上爆过照片呢，要不然咱们公会那帮小女生还不都被你迷死了。”小茉莉果然是自来熟，一听叶苏芒报上网名，立刻热情的给了叶苏芒后背一巴掌，大笑着调侃着，看的一旁的刘伊菲偷笑不已。

    毕竟在京都，以叶苏芒现在的身份，除了黄勃宁昊，谁敢跟叶苏芒这样开玩笑？那简直是拿自己的饭碗再玩命啊……

    “小茉莉，饭可以乱吃，话不能乱说的。”叶苏芒拍开小茉莉的说，开玩笑般的警告道。

    哪想到小茉莉根本就不吃这一套，留下一阵大笑声后便又跑到了刘伊菲身边。

    “菲菲，你长的可真够漂亮的，怎么还戴个墨镜，摘下来让我看看全容，还有三月你也是……”说着小茉莉就摘掉了刘伊菲脸上的墨镜，不过这一摘不要紧，小茉莉本来还挂着灿烂微笑的脸庞瞬间就定格了。

    “你…你…你…你…你……”平曰里能说会道的小茉莉，此时竟然连句话都说不全了，因为她此时挨着的‘菲菲’太让她惊讶了。

    “怎么，太难看吓到你了？”刘伊菲淡定的回答道，顺便还拿回来了小茉莉手中属于自己的墨镜。

    “不是，你长得好像一个人，像一个大明星……”小茉莉此时都顾不上礼貌，指着刘伊菲的脸惊讶的说道。

    “恩，是有不少人说我长得很像刘伊菲。”刘伊菲依旧淡定的回答道。

    “真的只是长得像？你不会……”小茉莉很是狐疑的问道，不过刘伊菲的表情太淡然了，这让她心里下不了准数。

    叶苏芒此时到是乐的看戏，想想刘伊菲到底会怎么回答。

    果然，刘伊菲的回答依旧嘴硬无比，只是说自己长得像，而小茉莉被她那淡然的表情糊弄的头晕转向，也不敢确定，导师一旁叶苏芒看的想笑不敢笑，憋得肚子都疼。

    “菲菲，你真名叫什么？你这脸长得，怎么不去参加明星脸的节目，我看你保准拿年度冠军！”一路上，被糊弄过去的小茉莉虽然言语间还有着试探，不过却也真的渐渐相信了刘伊菲只是长得像而已。

    而此时她的注意力也全被刘伊菲的相貌吸引过去，完全忽略了一旁的叶苏芒，如果她能过再主动让叶苏芒摘掉墨镜的话，相信刘伊菲就是说破天也不可能再忽悠住小茉莉了。

    “我叫夏冰，三月呢叫谷鸿，你呢？”刘伊菲捉弄人的时候反应绝对迅，立刻便把夏冰和谷鸿的名字拿出来用了。

    小茉莉不疑有他，老老实实的说出了自己的真名字。

    原来小茉莉的真名叫做莫莉，现在正在京都读大学，也算是这个小镇走出去的几名大学生之一，而且是混的最好的一位，而这一回他则是趁着假期回到家里住一阵。

    互相自我介绍完毕后，刘伊菲便嚷嚷着小茉莉带自己和叶苏芒去游玩。

    小茉莉想了想后，才开心的拍手说道：“刚好一会我老爸还要出海，我们坐着他的渔船去钓鱼怎么样？”

    此话一出，叶苏芒与刘伊菲的眼睛都瞬间亮了。(未完待续。