    第22章危急关头

    烈焰剑齿虎一愣，只感觉爪子诡异的拍在了空气上挥空，其中有诈！

    千年魂兽具有一定的灵智，森林霸主级别的烈焰剑齿虎更是如此，多次阻拦他的白狐狸已然激起了它的仇恨。

    在它眼中，其他人也就罢了，这只难缠的狐狸必须死，必须被它拍成肉泥！

    而其他三人在看到那道白光之后心就沉了下去，这是，唐凝恢复人类形态的光芒。

    虽然这个转化过程是无敌的，也能瞬间愈合七成伤势。

    但人类形态的女孩，如何在距离这等凶狠魂兽如此近的距离下逃出生天？

    明显所有人都想到了，个个望着白光中女孩子瘦弱渺小的身影心急如焚，唐三手心全是汗，目眦欲裂。

    他答应过父亲一定会保护好妹妹的，怎么能……

    变成娇小人形面对巨大魂兽的唐凝也吓得魂不附体，可惜没什么时间留给她调整心态。

    女孩咳嗽两声，顾不得身上撕裂一般的灭顶剧痛，咬牙双手掐诀：“临兵斗者皆阵列在前——向天借法!归元阵！”

    （九字真言又名六甲秘祝，出自《抱朴子·内篇卷十七·登涉》第五段）

    这是她那家传修仙功法中的一种阵法，也是最近才勉强熟练，没办法，现学现卖，只能这样了！

    所幸这次运气不错，伴随着一阵灵力波动，无名狂风骤起，她身上慢慢溢出一阵阵宛如波纹一般的白光如涟漪一般朝周围荡。

    在众人目瞪口呆中，十分出乎意料的将巨虎死死阻拦在原地动弹不得。

    忍下经脉和丹田在过度使用下带来的虚弱疼痛，唐凝用尽浑身力气维持阵法，转头喊道：“还愣着做什么？动手！”

    被意外的情况惊呆的三人这才反应过来如梦初醒，唐三大喊：“第一魂技：缠绕！”

    无数根带着奇异纹理的蓝银草汹涌而出，将疯狂挣扎的巨虎紧紧束缚缠绕住。

    但在烈焰剑齿虎疯狂的巨力挣扎下以肉眼可见的速度逐渐断裂消失，哪怕是唐三不停加大魂力输出飞快弥补的前提下……

    萧炎深吸口气，死死盯着烈焰剑齿虎巨大狰狞的头颅，帝炎涌出全部斗气毫无保留注入，将其压缩成一枚看上去很小的火焰球。

    紧接着不带一丝声响朝头部轰击而去，只有上面压缩到极致的斑斓深色火焰证明了威力。

    在火球离那巨虎只有不足半米远的时候，唐凝彻底耗尽灵力，无法维持阵法，整个人头晕眼花，软软的倒在地上奄奄一息。

    唐三的魂力在惊人的损耗下也消耗殆尽，后继无力的蓝银草被挣成无数碎片化作光点消失。

    烈焰剑齿虎怒吼一声意识到了近在咫尺的危险瞳孔剧烈收缩，想避开那个给他带来无比威慑力的火球，可惜，已经太迟了。

    伴随着震耳欲聋的撞击声，巨虎被火焰席卷包裹其中，看不见身影。

    甚至，连挣扎都没来得及就生生被烧成了一团灰烬，只有地上凹陷的土坑和闪亮的紫色魂环证明过其存在的痕迹。

    终于结束了……经历一场危险至极战斗的几人舒了口气。

    大师还有点力气，摇摇晃晃准备过去扶起躺在地上的唐凝。

    就在此时，一柄忽然出现的利箭闪着寒光，角度刁钻狠辣朝着小女孩咽喉处射去。

    这忽如其来的意外发生在电光火石之间，没有任何的预兆。

    哪怕是敏锐如唐三萧炎都没能反应过来，等他们意识到危险，那箭矢已经离女孩不足半寸。

    好在这个时候，离她最近的大师作为成年人及时做出了反应。

    他几乎是咬牙直接扑倒了小女孩，用自己并不算宽阔坚实的后背挡住了那利箭。

    “噗嗤”一声，伴随着利器入体的闷响，血腥味瞬间弥漫在空气中，大师的脸色也随之苍白了下来。

    而此时的萧炎也冲到了二人身边，他面不改色掏出一颗丹药塞进大师嘴里，火焰涌出将那利箭烧成灰烬纷纷扬扬落下：

    “力道不足，入肉不深，皮外伤，只是失血过多罢了。”

    惊慌跑到一边的唐三这才松口气，但旋即想到了什么。

    箭矢，是人为？有人要杀我家凝凝？

    想到这里，唐三面色一黑，眼中满是杀气，周身翻涌汹涌的戾气，冰寒一片。

    杀他妹妹，这不算是取死之道么？！

    哪怕刚刚萧炎说力道不够，大师只是皮外伤失血过多，但唐三可没忘记，那箭矢刚刚是朝妹妹最脆弱的咽喉去的。

    与成年男子厚实粗糙的后背不同，六岁女孩的喉管不会比一张纸更薄弱。

    唐三毫不怀疑，这一下下去，就能刺穿她的喉咙，自己赶过去的时候看到的，只会有妹妹断气的小小尸体！

    这一事实很明显刺激的唐三不轻，他和萧炎二人走到一边，抱起妹妹不放，冰冷又满含杀气的视线狠狠扫向箭矢射出的那片森林。

    果然，片刻后走出一个怒气冲冲的紫衣少女带着一群全副武装的魂师气势汹汹走出来。

    她正面露不屑倨傲抱臂盯着几人，那居高临下在姿态宛如看牲畜泥土一般，让人无名火起。

    大师忍住伤口的剧痛，面无表情：“敢问这位小姐，为何无缘无故攻击我的学生，还是一出手就要人性命？

    如果我没记错，我们并不认识你，根本毫无过节。”

    这紫衣少女大约十六七岁，容貌俏丽美艳，身姿婀娜美好。

    她身穿一身华贵无比的昂贵紫裙，滚着象征尊贵身份的金边，看上去高贵又娇艳。

    若是一般男子指不定得一阵心神摇晃，只可惜在场的三人没有一个是好色之徒，心中除了疯狂的怒意和杀气之外再无其他。

    少女见几人对自己的美貌无动于衷，眼中闪过一丝恼怒，嘴角微微抽搐。

    她满含不屑和嘲讽，高傲抬头，用下巴对着他们：

    “呵呵，一群下三滥的乡巴佬，上不得台面的东西，给我提鞋都不配，我想杀就杀，还用理由吗？

    我告诉你，今天你们四个人，一个也别想走！敢抢我的猎物，必须死！”

    看着地上被烧成灰烬的烈焰剑齿虎，那紫色的闪耀魂环飘在空中，少女更是气的浑身发抖：

    “你们好大的胆子，在天斗帝国，还没人敢跟我们孟家人抢东西！”

    (本章完)

