    程家三老夫人沉默片刻后，她跟钱氏说：“这事情，你与我说无用。”

    钱氏瞧着程家三老夫人不反对了，她笑着说：“母亲，那你这边能不能和父亲先提一提？”

    程家三老夫人瞅着她轻摇头说：“你们当父母的人，总要对儿女多费了一些心思。

    你父亲愿意带佳儿出去，那是因为佳儿年纪小，他又带习惯了。”

    钱氏听程家三老夫人的话，她想一想，说：“那我跟灵儿父亲商量一下。”

    程家三老夫人提醒她：“你们两人要想仔细一些，孩子们要是玩野了心思，那心思就不易收回来。

    我是不赞成你父亲带佳儿出去，只是老三不在意，他说，你父亲不带佳儿出门，他闲时也会带佳儿出门。

    佳儿要跟老三出门，那还不如让佳儿跟你父亲出门。”

    钱氏想一想程家三老夫人的担心，她笑了起来，说：“母亲，我瞧着三弟行事很是细致，他带佳儿出门，一定会去妥当的地方。”

    程家三老夫人叹息着瞧着她，说：“养儿一百岁，常忧九十九。思德兄弟四人是男子，我不曾太过担心他们，如今我对灵儿和佳儿反而要多忧心一些。”

    钱氏笑着又劝了程家三老夫人几句话，程家三老夫人心情也舒服太多。

    她笑着说：“风要往前吹，我挡不住，就由着去吧。”

    钱氏离开青正园前，她陪程家三老夫人又在院子里走了走。

    程家三老夫人在钱氏走后，她在院子里树荫下坐着吹风。

    程家四老夫人来的时候，她瞧着程家三老夫人的悠闲，她的眼里都不由自主的闪过羡慕的神色。

    程家三老夫人笑着迎了程家四老夫人，她招呼程家四老夫人进房说话。

    程家四老夫人笑着说：“三嫂，我和你在院子里坐一坐，这样的天气，在院子里坐着舒服。”

    程家三老夫人顺了程家四老夫人，她们妯娌在院子里坐下来。

    程家三四老夫人瞧一瞧站在远处的下人，她笑着跟程家三老夫人说：“三嫂，你有没有去过平乐园？”

    程家三老夫人轻轻点头，她在听到老姑祖婆身子不爽的时候，她就去过平乐园探望。

    程家四老夫人瞧着程家三老夫人低声说：“我也去过了。”

    程家三老夫人很是好奇看着程家四老夫人说：“你去平乐园的时候，姑祖婆身子可是已经大好了？”

    程家四老夫人瞧着程家三老夫人笑着说：“三嫂，只要天气一热，姑祖婆的身子总要不爽一些日子。”

    程家三老夫人笑了说：“她年纪大了，这样的天气，大约是有些受不住。”

    程家四老夫人轻叹一声，低声说：“你有没有听到一个传闻，那一位想从庶支庶女里面挑选一个合适的人，陪侍在她的身边？”

    程家三老夫人惊讶的轻抬眉头，然后她瞧着程家四老夫人很是肯定的说：“这一定是有心人放出的风声。

    姑祖婆不是一般的人，她现在这般的年纪，她是越发不会自寻麻烦。”

    程家四老夫人瞧一瞧程家三老夫人的神色，她再悄悄跟程家三老夫人说：“程杏的父亲来信，想要那一位妾过去服侍他。”

    程家三老夫人瞧一瞧程家四老夫人同样低声说：“四弟妹，这样的消息，你如何知晓的？”

    程家四老夫人轻声说：“小三房把消息隐瞒得严实，他们也防了那一位派来送信的下人，只是那下人家兄弟在我们这一房当差。”

    程家三老夫人笑着一脸庆幸神色说：“幸好我们这几房都不曾有那样不知事的庶子。”

    程家四老夫人叹息着说：“也不知那一位会不会一直那样的长情。”

    程家四老夫人和程家三老夫人又闲话了一阵家事，程家三老夫人则是操心卓氏的身孕，她和程家四老夫人提了提稳婆的事情。

    程家四老夫人一脸羡慕神色说：“我成亲后五年后才有老大，我家老大成亲时日不长，我如今就盼着我家大儿媳妇能够早早怀孕。”

    程家三老夫人听她的话笑了起来，说：“这样的事情，我觉得顺其自然为好。

    你瞧你们家的老大那是一个好孩子，他对你也很是孝顺。”

    程家四老夫人笑看着程家三老夫人说：“三嫂，你家捷儿一定要晚两年议亲吗？”

    程家三老夫人轻点头说：“我家老爷说，捷儿满了二十岁议亲，免得他现在分心在旁的事情上面。”

    程家四老夫人沉思片刻后，她笑着说：“三嫂，我娘家那边有心与程家亲上加亲，我听你的话，我家小儿子也晚上三年再说吧。”

    程家三老夫人很是惊讶瞧着她，低声说：“我记得你娘家侄女全部定了亲啊？”

    程家四老夫人深吸一口气，她一样低声说：“我有一个侄女品性容貌都不错，就是命太差了那么一些。

    她定亲后，这到了快要成亲的日子，那家人悔亲。

    听说那家男子要生要死一定要娶表姐什么的，只怕是那两人私下里已经有了不妥当。

    原本我兄嫂是不乐意退亲的，只是后来打听的消息，他们不愿意女儿嫁进那样的一个人家。”

    程家三老夫人觉得那个退亲的女子很幸运，她笑着说：“你要高兴你侄女劫后余生吧，那家人要隐瞒真相，你侄女嫁过后，这一生也不会有好日子过。”

    程家四老夫人瞅一瞅程家三老夫人低垂头，说：“我现在盼着我那侄女早遇良缘。”

    程家三老夫人微微笑一笑，说：“你别急，你也说你侄女容貌品性不错，一定会得良缘。”

    程家四老夫人叹息着说：“这女子退过一次亲，这亲事上面就不会太顺畅。”

    程家三老夫人认同的点头说：“可是这样的亲事，完全是另一方的错，这消息你娘家应该放出风声去。”

    程家四老夫人苦笑了起来，说：“我说要跟你们说，娘家人先前都不许我说。

    这也不知道是谁跟他们说的，我们两家可以亲上加亲，他们才许我跟家里人说清楚退亲的事情。”

    程家三老夫人笑瞧一瞧程家四老夫人，她是反对与妯娌们的娘家来什么亲上加亲，那样只会让影响她和妯娌们日后的相处。

    程家大老夫人和程家二老夫人大约也是同样的意思，程家四老夫人娘家人心急后很敢想事情。