    江桥揉揉脸从地上爬起来，看着隔壁紧闭的房门，先跑去厕所放了水，之后才回到床上躺下。

    他盯着天花板，睡意全无，今晚发生的事情过于离谱。

    不管怎么说，心魔这种唯心主义的东西，跟所谓的精神分裂还是有点不一样的。

    他扭头看着窗外挂着的明月，一会儿变成白面馍，一会儿变成她雪白的肩头……

    ……

    窗外响起叽叽喳喳的鸟叫。

    江桥忽然睁开眼睛，拿起手机点亮屏幕，发现已经过了早上9点，虽然稍微晚了一点儿，但自己开店做老板的最大好处就是不用上班！

    他穿好衣服下床，拉开房门，看到白仙子此时正盘腿坐在软垫上，手里掐了一个古怪的姿势一动不动。

    她身上穿着昨天刚买的T恤和牛仔裤，青春靓丽的样子总算有了一丁点儿现代人的气息，如果她绑头发的是发圈而不是从哪找来的丝线就更好了。

    听到动静，白仙子睁眼清清淡淡的看向他，迎着阳光深深呼吸了几口气，手势归元，慢慢站起来。

    “唔，早上好，打坐呢这是？”江桥开口打着招呼。

    “你起得太晚了。”

    白月灵淡淡的开口：“一日之计在于晨，你若是能够坚持早起，身体也会比现在健康很多。”

    江桥扯了扯嘴，他又不练功，起这么早干嘛，更何况昨夜让他失眠的，不就是你么。

    去卫生间刷牙洗脸结束，他抿了抿嘴，心里犹豫着问道。

    “那个……昨晚你睡得还好吧？”目光却盯着她，时刻注意着她脸上的表情。

    “甚安。”

    听着平静的问答，江桥暂时放松下来，看来现在是仙子本仙，不是昨晚那个喜怒无常的魔女。

    “昨晚的事情，你还记不记得？”

    “昨晚？”

    白月灵有些疑惑，昨晚难道还发生了什么事情？

    江桥龇着牙齿，不知道该如何开口。

    如果说「你昨天晚上打扮的花枝招展的想要勾引我，我拒绝后，还想对我用强」，这应该会被电得很惨的吧。

    “嗯，你昨晚梦游了。”江桥的表情十分严肃。

    “不可能！”

    白仙子不假思索的拒绝，她修仙万载，心如止水，身入明镜，绝不可能出现超出自身掌控的事情。

    “说！昨晚我入睡后都发生了什么？”她微眯着眼睛，江桥明显看到她的手指闪烁着电弧。

    “如果我不说你是不是要电我？”

    “说假话也会被电。”

    江桥：“……”

    他叹了一口气：“你道心不稳，心魔跑出来了。”

    白月灵眼下一凛，竟然没有过多怀疑，而是问道：“你看到她了？”

    江桥点点头：“差点杀了我。”

    “如实说来，我要全部过程。”

    “昨晚起夜放水，看到你穿着大红色的衣服坐在沙发上，结果被折磨了一番不说，还差点儿杀死我。”

    白月灵沉着脸，脸色变化不定。

    她渡仙帝劫时，最后让她功亏一篑的便是自身心魔，那个身着红衣的妖娆自己，原以为她已经在雷劫之下灰飞烟灭，没想到仍然藏在她的身体里。

    “她还跟你说了什么？”

    “说什么想看到你坠落凡尘，我说你想都别想，白仙子英明一世，斩杀魑魅魍魉不知凡几，若是不想身死道消，赶紧速速离……啊啊啊啊啊……”

    江桥义愤填膺得话还没说完，立即浑身抽搐的大叫。

    “你电我干什么！”

    过了十几秒，他从地上站起来，一脸不满的看着她。

    “因为你说谎了。”

    她自己的心魔她很清楚，心狠手辣，为达目的，无所不用其极，而且，她的一切心魔都了然于胸，江桥若是敢这样威胁，早就被打杀了。

    他龇着牙齿，这居然都被看出来了？

    江桥忽然觉得，还是昨晚那个涩气的红衣大姐姐好，又体贴又温柔，最重要的是，只想着及时行乐，还不会电他，就算被踩在脚下，也很幸福。

    “日后，若是不想死的话，再碰到她，她说的一切都不能相信，心魔心魔，蛊惑的便是人心！”

    白月灵瞥了他一眼，声音淡漠：“真要遂了她的意，迎接你的只能是万丈深渊！听到没有？”

    “知道了知道了。”

    江桥心里有些不以为然，什么都是假的，唯有柰子是真的，他昨天要是没有克制住自己，两人现在说不定都已经及时行乐了。

    “另外，以后只要是跟她有关的事情。都必须完完整整的告诉给我，不容许有半点遗漏！”白仙子的语气前所未有的郑重。

    江桥皱眉：“这么严重？”

    “嗯，我如今修为全失，是我最虚弱的时刻，对她而言，却是机会最大的时刻，所以才敢在我入睡后肆无忌惮的控制我的身体。”

    她深呼吸一口气，犹豫道：“我担心日后她对我身体的控制会越来越强，我对她的束缚变得越来越弱，那时便会……”

    “会怎样？”

    白月灵深深的看他一眼，脸色复杂。

    “本我消失，魔性主导身体，虽然我还是我，但我已经不是我了。”

    听着她有些绕口的回答，江桥心下一凛，难怪昨天那个红衣女魔头这么想她变得堕落，因为只有这般她才会彻底掌控这具身体。

    “有没有什么办法可以解决？”他问道。

    “若是我的修为尚在，自然可以凭借无上道法强行镇杀，但现在……”

    她摇了摇头，一脸苦笑，凡尘中的灯红酒绿，莺歌燕舞，贪嗔痴恨种种怨念恰恰是心魔最爱的养分。

    “修士最惧心魔，因为那是自己的邪恶面，一旦彻底解放人性，便会无恶不作，紫微星自古以来的几场黑暗动乱，皆是心魔作祟，一念成魔，天下大乱，便是如此。”

    闻言，江桥心里大惊。

    如果真在现代社会搞个什么魔帝出来，以现代城市化人口的密集程度，怕不是一个邪恶道法下去就能让城市化作炼狱，杀得尸横遍野，血流成河。

    “难道说，只能看着心魔变得越来越强，最后主导你的身体，祸乱天下？”

    “所以，这就要靠你了。”

    “靠我？”江桥瞪大了眼睛。

    白月灵幽幽说道：“曾有大德高僧渡魔成佛，或许……”

    “你能够感化她。”

