
　　艾琳娜的等级大提升也是在情理之中的事情，毕竟几个强力英雄里，只有艾琳娜是在李察早期招募到的，那会儿李察自身等级也不高导致艾琳娜的初始等级就比摩莉尔和娜塔莉丝等人差了不少，但从成长潜力上来说艾琳娜和她们也是同一层次的。

　　这一战打下来，艾琳娜本身也有了天空初阶的实力，而且自带的天使降临特长还能让她把实力提升到天空中阶水准，总算把稍显滞后的实力给拉了上来。

　　而且就算是现在，艾琳娜的等级也差着摩莉尔和娜塔莉丝五六级，等艾琳娜等级赶上来的时候，应该不会弱于二人。

　　升级后的艾琳娜在向李察汇报了情况后便开始干起救助伤兵的任务来，对于这种事情，艾琳娜一向比较热心，这也是艾琳娜易得士兵们拥戴的原因。

　　奎尔组织着人手正在打扫战场，除了在大片的尸体中寻找幸存者外，还要将死者辨认，尽量给带回去。

　　雪巨人的尸体同样也需要清理，虽然荒野边境这里气温降低，但也不可能随意将尸体放置不管，雪原上因为雪巨人的存在，没有什么其他猎食性动物存在，倒是有些食腐鸟类但也消化不了这么多的雪巨人尸体，荒野边境是李察自己的地盘，自然还是要收拾干净一点，而要收拾雪巨人的尸体，比以前处理兽人的尸体还要麻烦一些，这些雪巨人尸体要十多名士兵才能挪动。

　　摩莉尔和娜塔莉丝则带着一些高阶兵种，先帮忙管理着战俘，这些以纯青壮为主的雪巨人战俘还是有一些威胁性的，比之前带着不少老弱的冰炎部要难以管理一些，开头立规矩的时候，还是要防着一些。

　　到头来，巡视了一圈伤兵营的李察闲了下来，暂时不需要他来做什么事情了。

　　正好，此时的李察还有一个重要的奖励要去领取，在交代与摩莉尔等人交代了一番后，李察启动瞬间移动，在使用了两次技能后，李察出现在了巨石堡的国会大厅中，有了瞬间移动这个魔法，对李察而言确实是节约了太多赶路时间，否则以李察荒野边境到巨石堡这段距离，就算骑着飞龙王狂奔也得耗上一天时间才行。

　　“任务：雪巨人之怒（已完成），是否领取奖励。”

　　“是。”

　　“恭喜你获得奖励经验三百五十万点。”

　　“恭喜你获得奖励宝物：龙盾

　　效果：持有者及麾下士兵防御力+5

　　简介：以巨龙身体上最坚硬的甲片制成的盾牌，组合神器龙王神力的配件之一。”

　　“恭喜你获得奖励寒冰巨人X1”

　　关于雪巨人的任务奖励来得无比丰厚，光是经验就是三百多万点，让李察经验值进度条都稍微往前动了不少，宝物上又获得了一件龙王神力的配件之一，照这个进度，集齐龙王神力组件已经近在眼前了，对于神器龙王神力在现实中的效果，李察还是十分期待的。

　　兵种依然是奖励了一只七级进阶兵种是战斗力与泰坦巨人相当的寒冰巨人，这个奖励兵种稍微特殊些，寒冰巨人这个兵种据李察观察，显然是跟雪巨人有着莫名联系的，从外形上来讲，寒冰巨人跟雪巨人很像，都是白色表皮，高度也与雪巨人将军弗德里克差不多，只是穿戴上，寒冰巨人显得高级一些，与泰坦巨人一样还要一身甲胄和头盔而已，寒冰巨人跟雪原肯定有着某种联系。

　　不过只是通过现有信息，李察也想不出个所以然来，也就没有再继续耽搁时间，拿起桌面上看起来还算长得正常些的龙盾，出门带着早已等候着的寒冰巨人启动瞬间移动，来到了奇迹城外的军营之中。

　　“李察大人！”

　　“李察大人！”

　　现在奇迹城已经集中了不少军队，罗德亲自率领着狮鹫军团抵达了奇迹城，狮鹫军团成立时间虽然不久，但其原身是飘雪城的靖北军，原本就是有底子的，现在经过罗德接手整顿了一段时间后气势上更是有了些微妙的变化，至少在李察看来，已经说的上是一支能战之军了。

　　“辛苦了！”

　　“能为大人解忧是我的荣幸！”

　　罗德这个金发帅哥依然是一副恪守骑士准则的样子，见着李察便先恭敬的行礼，李察拉也拉不住只能随他去了。

　　“这几天让部队好好休息，重型装备要保养好，接下来等我的命令，到了需要你们的时候，要以最快速度行动起来。”

　　“是，大人！狮鹫军团从未懈怠！”

　　李察回到巨石堡领完奖励后，便顺便巡视了了一下刚刚抵达奇迹城的狮鹫军团，罗德带领狮鹫军团赶来的速度比李察预计中都要快了不少，一番巡视下来也能看出罗德治军严谨，部队的战斗力可能暂时不如飞熊军和龙军这种精锐，但也只是因为成军时间不长，经历的战事少了些，与罗德的能力无关。

　　“李察大人？我们到奇迹城来会有什么战斗任务吗？”

　　跟着李察巡视了一路的罗德终于还是忍不住开口问到，毕竟通过常识来看也觉得以现在亨特家的实力，周围可暂时没有什么势力能直接威胁奇迹城，把狮鹫军团调到奇迹城来，看不出会有什么战斗任务。

　　“巨石堡中之后会有一座传送阵，你们要通过传送阵前往战场，艾格管家那边之后会把准备的御寒衣物送来，先将御寒的衣物分发给每一名士兵。”

　　巨石堡中将建起传送阵的事情并不值得保密，况且问的人也是值得信任的罗德，李察也没有隐瞒的意思。御寒的衣物是早就有所准备的，处于王国最北方的北地时不时的就会遭遇一次极端的寒潮，李察早就为军队备上了不少寒衣，冬天没用上，倒是在这快要入夏的时间里给将要远征的军队用上了。

　　“明白了，无论目的地是何处，狮鹫军团都是您手上最锋利的长矛！”

　　“嗯。”

　　习惯了罗德中二话语的李察已经没有那么尴尬了，反而点了点头表达了一丝赞赏。

　　现在狮鹫军团和烈阳军团已经到位，还有稍远一点的龙军正在路上，在确认奇迹城这边的准备工作没有问题后，李察稍微对罗德勉励几句后便带着刚刚任务奖励的寒冰巨人回到了荒野边境的战场，这一次他带着这么强大的兵力过来，可不止是要击败雪风部那么简单，深入雪原，找到魔法塔遗迹，建起塔楼城来才是他的最终目的。

　　…

　　雪原

　　十几名巨人在白茫茫的大地上狂奔，周围的部落都被他们熟练的躲开，一直朝着一个方向坚定前进，目的性非常明确。

　　天上千米的高空里，十几头巨龙遥遥缀在这些巨人后面。

　　“不知道还有多远，我们这样过去恐怕迟早会被雪巨人发现的。”

　　这一行人自然是李察等人，蛮骨也没空在他的冰炎部落多待两天，便又踏上了深入雪原的征程，只是这次他带的人要强大许多，除了冰炎部落本来的几名战士外，队伍里还多出了两头泰坦巨人与两头寒冰巨人，这可是一个大型部落才能拿出来的高端力量。

　　天上还跟着十几头巨龙，要是有必要的话，这样的力量能直接赶走一个中型部落抢夺他们的猎场，甚至能跟大型部落谈一谈猎场划分的问题。

　　不过，这也就是想想而已，按照李察的命令，他们这一路上都是尽力避开与其他雪巨人接触的，而且他们运气很好，从别的部落地盘通过时竟然没有与其他雪巨人部落狩猎队员遭遇，中间还从别人猎场里“偷了”两次猎物做补给，也没被抓住过，比他们上一次来的运气好了不少。

　　当然，无论怎么回避，天上十几头巨龙还是有些扎眼，其实很多雪巨人部落都发现了天上的巨龙，只不过因为信息传递较慢的原因，雪原里面很多雪巨人还不知道雪风部落战败的事情，更不知道有大量巨龙参与了那一战，看着头顶的巨龙也以为它们只是经过而已，反正作为中小部落而言，他们也招惹不起十几头巨龙。

　　大部落可能会稍微留神一些，但暂时也不清楚巨龙的目的，没有作出什么举动来，李察之所以在第二天就带着人赶往魔法塔遗迹便是想抢一个时间差，起码在雪巨人王廷反应过来之前，先把塔楼城的防御工作布置好。

　　“大人，我觉得我们可能早就被其他雪巨人发现了。”

　　骑在另一头巨龙上的娜塔莉丝回应了李察一句，使得李察不用因为自言自语而尴尬。

　　“他们的速度实在太慢了，这样下去，恐怕雪巨人王廷都要收到消息了，我们还不一定能到遗迹。”

　　雪巨人脚力虽快，但终究还是比不得天上飞的巨龙，下面的巨人们看起来虽然一直是在以极快的速度移动，但对于巨龙而言也跟龟速一样，现在跟着的巨龙们一直压制着自身的速度，连正常速度的三分之一还不到，都要担心不小心超过了。

　　“大人，据我了解，雪巨人没有什么快捷的信息传递方式，还是靠人在传递消息，或许战场周围的部落能快速得到消息，但位于雪原深处的王廷收到消息的时间一定不会太快，以蛮骨他们的速度，我们应该能赶在雪巨人王廷重视之前到达目的地。”

　　“嗯。”

　　李察点了点头，其实他也就是随口抱怨了一句，从上往下看，雪原上白茫茫的一片，如果没有蛮骨等人一路带路，让它自己带着巨龙飞，说不定过一会儿就找不着方向了，往下看连个能做指示的地标都没有，只有跟着蛮骨，才能准确的找到遗址，速度慢些也没办法。

　　…

　　三天后

　　雪风部

　　溃败的雪巨人战士在逃亡后的第一个目的地，还是自己部落所在，雪巨人为了保持人口数量，虽然对战场上的逃跑者会有一定的惩罚，但最多也只除首恶或者造成严重后果的家伙，传统上一般不会大面积的处决逃兵，所以溃逃的雪风部战士还是很自然的回到了部落之中。

　　今天一上午就有近百名雪巨人回到了部落之中，也给部落带来了一个惊天噩耗。

　　“只是追几个臭虫而已，弗德里克都死了？”

　　此时，已经确认了战败事实的雪风部高层正聚在一起讨论对策，作为雪风部的首领，奥古斯•雪风现在还是一副不敢相信的样子，一个简单的任务而已，弗德里克出发时的大张旗鼓还让他有些不满，没想到现在不仅折损了大量战士，连弗德里克自己都栽了进去。他虽然不喜欢弗德里克这个野心勃勃的亲戚，但从部落利益来说，损失了弗德里克这样一个高手，对雪风部是个不小的打击。天籁小说网

　　“首领大人，据逃兵们所说，弗德里克对付的敌人根本不是那几个小部落的臭虫，而是人类大军，还有突然出现的巨龙。”

　　“巨龙？白龙都已经被我们赶走了，哪里还会突然出现巨龙，真的不是那些家伙为逃跑找的借口吗？”

　　【看书领现金】关注vx公.众号【看文基地】，看书还可领现金！

　　“所有人都说出现在了巨龙，应该不会是编造的，大人，这件事已经不是我们雪风部自己的事情了，有人类和巨龙的加入，我们要立刻报告王廷，让王廷发起召令，就像对付当初的白龙一样。”

　　“他们与白龙一族不同，他们只是在最南边那片环境恶劣的地方活动而已，对王廷来说没有什么威胁，恐怕王廷不会出面。”

　　“首领大人！有巡逻队发现了天上有大群巨龙经过！”

　　就在奥古斯苦恼的时候，一名雪巨人战士过来汇报了一个让他意想不到的消息，那些巨龙竟然深入雪原了。

　　不管它们准备做什么，这下王廷不会坐视不理了。

　　“立刻派人联络王廷！告诉他们情况，有奸细勾结巨龙要入侵雪原了，巨龙想要回来了！”

　　…

　　“李察大人，就是这里了。”

　　“是否放置塔楼（法师）主城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百七十七章 任务奖励和深入免费阅读。https://xs.23sk.com 