
　　“不对。”纪宁看着远处舱门不断飞出的大量黑色披风战士，不由一惊，“之前和我交手的，是有着鳞甲翅膀的血色眼睛战士。而现在这些有黑色披风的战士……个个都是四条手臂、金色眼睛、血色弯角。长相和之前的根本不一样，连气息也差别非常大。”

　　如果说之前被纪宁斩杀的十个敌人是可爱的小猫，那么眼前这些黑色披风战士就仿佛真正的猛虎！

　　“一共过千名黑色披风战士。”纪宁觉远处大船的舱门飞出上千名战士后，过了好一会儿，舱门口这才走出了一名紫色披风战士。这紫色披风战士论长相和之前的黑色披风战士一模一样，唯有披风不同，气息也相差极大。

　　“好可怕的存在。”纪宁忽然有一种窒息感。

　　那紫色披风战士仅仅跨出一步，留下一抹幻影，他本尊便已经到了上千名黑色披风战士的最前方，单单这度便让纪宁眼皮跳了跳，自己即便施展神通‘九天湮风’，论度也及不上眼前这家伙。

　　那无形的气息更是让纪宁感到了压力：“绝对比和我交手的任何一个天仙都强大。”

　　“统领。”

　　上千名黑色披风战士都狂热看着他们的领。

　　紫色披风战士却是饶有兴趣看着纪宁：“异族，长成这样，个子竟然小成这样，可是连我都从未见过，从未听说过呢。”

　　“怎么办。怎么办，现在该如何是好？”纪宁心中焦急异常，数千万里范围尽皆被那大阵给笼罩，自己逃无可逃，这断角世界派出一支队伍实力也强大的可怕。

　　“虚空潮汐被第三虚空圈完全遮挡，大家无需担心。”紫色披风战士微笑着，“放出孩儿们吧，活捉了这个异族。”

　　“是。”

　　“是。”

　　“是。”

　　顿时震天的声音在强大意念下响彻这片虚空，同时这上千名黑披风弯角战士同时张开嘴巴。嗖嗖嗖……一个个口中都飞出了十个小球，一时间虚空中出现了上万个小球，这小球一到虚空中就立即暴涨，很快就变成了体型庞大的有着鳞甲翅膀的血眼战士。

　　“嘴巴吐出来？”纪宁惊愕异常。

　　“孩儿们，活捉了这异族。”紫色披风战士下令。

　　“是。”

　　上万名血眼战士个个齐声应道，跟着其中有一半的身高矮小些的血眼战士全部张开嘴巴。出无声吼叫，一股无形的波动瞬间朝纪宁冲击过去，纪宁已经有经验了，知道这些血眼战士擅长**类手段，上次仅仅是五名血眼战士施展，这次却是过五千名血眼战士同时施展。

　　无形波动。避无可避，只能硬抗！

　　“铛铛铛~~”

　　纪宁感到自己的神魂都在轰鸣。

　　不过冰心之境近乎圆满的纪宁。依旧抗下。

　　“好强的魂魄。”紫色披风战士轻轻点头。

　　“这个异族还真有几分手段。”

　　“是啊，我们这些孩儿虽然都是临战用来消耗的废物，战力较弱，可数量多起来还是很有威胁的，这个异族也不知是哪出来的，挺强的。”

　　那些弯角黑披风战士们也彼此悄然议论着。

　　……

　　**不成，上万名血眼战士拿出各自的武器。全部涌了上去，一时间披天盖地。

　　这些勉强媲美返虚神魔力量。却没有‘不死之身’的敌人，如果尽情的施展神通‘摘星手’‘三头六臂’什么的，纪宁可以在短时间内横扫！毕竟不是不死之身，杀起来很容易很简单。可是纪宁不敢肆意浪费神力。

　　摘星手消耗神力太狠了，一旦神力消耗殆尽，自己也就没挣扎手段了。

　　“只有靠剑术。”

　　纪宁双手各握着一柄北冥剑，令北冥剑变成三百丈长。

　　嗖！

　　施展着九天湮风神通，瞬间就冲入了上万名血眼战士当中去了，随即纪宁就不再施展身法神通，而是单单凭借剑术，嗤嗤嗤~~~剑光闪烁，纪宁的剑术玄妙无比，远不是这些血眼战士所能比的，只见那三百丈长的两柄北冥剑一次次划过长空，掠过这些血眼战士的头颅，甚至有时直接拦腰一分两截。

　　这些血眼战士不管是被切掉头颅、拦腰断成两截，都无法恢复，个个毙命。

　　“嗯？剑术当真玄妙。”紫色披风战士看的吃惊。

　　纪宁作为绝世剑仙，即便此处感应不到剑道，引动不了天地之力，可剑法依旧玄妙。

　　“孩儿们，燃烧吧。”紫色披风战士开口道。

　　“吼~~”

　　“死吧。”

　　“异族。”

　　无数血眼战士咆哮着，全身有着蒙蒙绿色光芒，顿时度力量都明显上升，开始疯狂围攻纪宁。

　　纪宁却依旧很冷静，他没有施展任何神通，而是凭借剑术继续一次次斩杀这血眼战士，甚至纪宁用身体当武器，用身体硬抗对方的大斧、长鞭，修炼了《**玄功》，纪宁混在血眼战士群中，每次身体硬抗反而可以借力！

　　纪宁可不担心身体会有丝毫伤害。

　　“嘭嘭嘭~~~”只见纪宁时而被大斧劈飞，时而被长鞭抽飞，时而被粗棍轰飞……

　　可在被‘飞’的同时，剑光却在飘忽闪烁，令大量血眼战士头颅也飘了起来。

　　……

　　在无尽黑暗中，三股强大的意念正在交流着。

　　“这个人族的身体，挺强的。”

　　“对，就仿佛人族的法宝。”

　　“这人族的实力，恐怕也就天仙层次。可是他身体却强成这样，恐怕修炼了人族当中一些逆天的护体神通。”

　　“最好能活捉他。好好研究他的身体，如果从他的身体中研究出那神通的一些奥秘来，令我们姐妹的身体更加强大，那就更好了。”

　　……

　　仗着**玄功刀枪不入，仗着剑术玄妙，纪宁盏茶功夫就杀光了过万名血眼战士，可纪宁却没有丝毫兴奋之意。因为他从远处那上千名弯角黑披风战士的笑意、紫色披风战士的淡然中明白，对这断角世界，恐怕刚才自己所杀的。根本不算什么。

　　事实上……

　　的确不算什么，那些都是些炮灰，甚至都算不上那些弯角战士的同族！要孕育出一个真正的同族，是消耗很大代价很大的！而孵化出这种炮灰废物却很轻松，代价非常小，只是每个弯角战士能控制的炮灰是有限的。必须死掉一些，才能继续去孵化。天籁小说网

　　“能杀死上万的孩儿，还真有几分本事。”紫色披风战士开口道，“曲幽，你去试试他的手段。”

　　“是。”

　　一名黑色披风战士点头，四只手中同时出现了四柄短剑。

　　纪宁心中一紧。

　　明明知道自己刚杀了上万名血眼战士。竟然就派一个黑色披风战士？

　　“哼。”黑色披风战士呼的一动，化作一阵幻影。便直扑纪宁。

　　“好快。”纪宁有些不适应，之前那些血眼战士度相对而言要慢多了，这黑色披风战士度之快，也就比自己施展九天湮风略微慢一筹罢了，这已经算是和自己在度上一个层次了，略微慢一点，影响并不大。

　　四道冰冷短剑呼啸而来。

　　纪宁手中的北冥剑也迎击过去。

　　“铛铛铛~~~”连续的撞击声。纪宁胜在剑法玄妙，而对方胜在有四只手。

　　可仅仅一次碰撞。

　　纪宁便倒飞出去。

　　“好强的力量。”纪宁脸色一变。纪宁当即一晃，出现了三头六臂。

　　“三个头颅、六条手臂？这才是你真正的模样？”那黑色披风战士惊讶的很，随即咧嘴一笑，“有意思。”再度杀上来。

　　手持六柄神剑，纪宁剑法玄妙，依旧不愿施展摘星手，摘星手消耗神力太大，且断角世界的实力深不可测……还是‘示敌以弱’比较好，如果展露出最强手段，恐怕对方也会用更强的手段对付自己。

　　“嗤。”纪宁的一道剑光划过黑色披风战士身体，这黑色披风战士虽然退的快，可还是在其腹部划出一道大的伤口，绿色血液往外流淌，可是一眨眼，伤口就恢复了。

　　“恢复？”纪宁一惊，“果然是两个族群，之前的那些炮灰根本无法恢复，可这黑色披风战士却能自我恢复。”

　　一旦有恢复之力，那要斩杀就难多了。

　　“嗯？”远处观看的紫色披风战士见状开口，“曲幽的那一小队，全部上。”

　　“是。”

　　顿时又有九名黑色披风战士飞了过去。

　　“曲幽，你不行啊。”

　　“连一个异族都拿不下，还受伤了。”

　　九名黑色披风战士取笑着，可是个个却丝毫不手软，很快就形成了一个包围圈，围着纪宁打，连纪宁避无可避。

　　“嘭~~~”

　　纪宁身体猛地暴涨，暴涨到千丈大。

　　千丈高，也是纪宁施展法天象地的极限。

　　“什么？”原本十名黑色披风战士围攻一个小不点，可这小不点突然猛地暴涨到和他们一样大，这让他们惊愕异常。

　　“原来你也有这般高，这才是你的本尊吧。”那曲幽惊叹道，“三个头颅、六个手臂，和我们一般高。这异族够强。”

　　纪宁却在着急，施展的神通越多，神力消耗就越大。

　　不过法天象地下，自己的力量度也都暴涨！

　　“这每一个黑色披风战士都能媲美金钟天仙、枯木天仙，再多来点，我就必须得施展摘星手了，一旦施展摘星手，离完蛋也快了。”纪宁焦急，神力消耗一分是一分，短时间很难恢复，可自己现在都没想到，到底如何才能逃掉。

　　上天无路，入地无门啊。

　　*

　　*(未完待续。手机用户请到阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十六卷 第十一章 神力危机免费阅读。https://xs.23sk.com 