    第196章给心上人

    【已修改，4k2章节】

    姜南微回过头，正瞧见一个衣着华贵的少年站在自己身旁。

    那少年手里拿着一把折扇，发髻插着一枚玉簪，看上去颇有几分儒雅，又有几分局促。

    是个陌生人。

    姜南微左右看了一眼，然后伸出食指指着自己,问那少年。

    “你在跟我说话？”

    被姜南微这一瞧，少年人顿时红了耳根。

    “是，在家时跟姑娘说话。不知姑娘可否方便……”

    “她不方便。”

    少年人的话还没有说完，就被慕寒渊毫不客气的打断。

    不止如此，他还伸手覆在姜南微放于桌面的另一只手上，抬头戒备且挑衅的看着那少年。

    “这位是在下的内人,公子或可约我同游。”

    ……？

    姜南微瞪大了眼睛看向慕寒渊。

    你在说什么骚话！

    那少年人也瞪大了眼睛。

    万万没想到，眼前这貌美如仙的女子竟然已是有夫之妇。

    方才与同伴坐在一桌，他见二人一直相敬如宾，以为只是普通朋友，所以这才鼓足勇气上前。

    少年人有些尴尬，尤其慕寒渊方才那话。

    他一个大男人，约什么男子同游……

    “对，对不起，是在下冒昧了……如有冒犯之处，还望二位莫怪……”

    少年人羞红了脸，不等慕寒渊和姜南微应答，逃也似的撒腿跑开。

    慕寒渊也将自己的手收了回来。

    “在下可否有这个荣幸，邀请姑娘灯会同游？”

    同样的话，方才是从少年口中说出。

    此时此刻，却来自坐在对面的慕寒渊。

    姜南微：……

    “姑娘不说话，那在下就当姑娘答应了？”

    慕寒渊越发不要脸起来，起身摆出邀请的姿势。

    姜南微白了他一眼,接受他的邀请,往前走去——早在住店之前就答应了的事,也无所谓现在答应不答应。

    谁让慕寒渊现在是自己人？

    面子还是要给的。

    —

    明州城是燕国的大城池，中秋灯会热闹至极。

    一路走来，如玉龙游，灯火通明。

    耍把式胸口碎大石的，带着猴子板巧卖乖耍猴戏的，唱皮影戏的，吞剑吐火的，如实种种，不一而足。

    猜灯谜的台子更不必说，一处连着一处，欢腾的很。

    姜南微望着这些，眼中颇有兴致，却不曾上前。

    慕寒渊看在眼里，回顾四望一眼，忽然看到了什么似的，指着不远处的花灯。

    “殿下觉得那盏玉兔灯如何？”

    姜南微闻言看过去，正瞧见一盏玲珑剔透的琉璃玉兔灯挂在那里，可爱至极。

    以为慕寒渊想要为她赢过来，姜南微连忙道：“好看是好看，但我并不喜欢,你不用费心去……”

    姜南微的话还没有说完,就听慕寒渊接过话头。

    “没关系，殿下觉得好看就行了，您不喜欢无所谓，微臣喜欢——可以劳烦殿下为臣将那盏玉兔灯赢过来吗？”

    姜南微：……？

    等等，她是听错了吗？

    慕寒渊刚才说什么？

    似是觉察到姜南微的诧异，慕寒渊将说过的话又说了一遍。

    还补充道：“早就听闻殿下投壶是一把好手，这盏玉兔灯，须得投壶绝佳才能得之，还望殿下成全臣这小小心愿……”

    姜南微：……

    慕寒渊你是不是有那个什么大病？！

    话本例子那些逛灯会赢花灯的，都是男子，女儿家只要等着收是了，再不济也是两人一同将花灯赢回来。

    慕寒渊一个大男人，是怎么好意思开这个口的？

    姜南微不理解，并大受震撼。

    但不管怎么说，慕寒渊难得有事情开口麻烦她，姜南微郁闷，却还是同意了。

    两人来到台子前，前面参加比赛的选手，已经比过一轮。

    姜南微若想参加，只能加入后面的两轮之中，比分比起先前那些人，显然少了很大的优势。

    老板说完眼下的情况后，问姜南微。

    “姑娘确定还要继续参加吗？”

    “当然。”

    慕寒渊好不容易开一次口，不好让他失望而归啊。

    “那请姑娘来这边吧。”

    老板指着旁边的场子，邀请姜南微上前。

    姜南微相貌妍丽出众，很快吸引了很多人关注。

    奈何她身材纤细瘦弱，众人并不看好她，只觉得是小姑娘一时兴起来做炮灰。

    铜锣一敲，众人纷纷开始投壶，无一不是七零八落，有的甚至连壶口都没碰到，箭簇就哐啷倒地。

    众人顿时唏嘘一片。

    就在这时，“哐啷——”

    一枚箭划出一个漂亮的抛物线，稳稳当当的落入那壶口之中。

    众人顿时被这一幕吸引，同时噤声。

    “哐啷——”

    又一枚箭簇稳稳当当落入。

    “哐啷——”

    “哐啷——”

    “……”

    声音越来越稳当，越来越紧密。

    每一枚箭，都稳稳的入壶，最后竟是直接插了个满贯！

    所有人都不可置信的看着姜南微。

    天爷！

    这姑娘投壶的手艺，这还是人吗？

    本以为是个凑数的，却哪里能想到，人家如此轻而易举的达成了他们所有人都达不到的水准？

    “这是巧合吧？”

    “天哪，你见过这样的巧合？”

    “没有十年练习，一般人可练不出这么高超的投壶技术。”

    “也不知这姑娘是哪一家的小姐，这风采让人不得不折服……”

    在周围人纷纷的议论中，第三轮比试开始。

    因为先前少参加了一轮，所以姜南微纵然上一局满贯，却还是没能排在第一，只屈居第二。

    但暂时排在第一位的男子，压力也不小。

    他自诩投壶水平不错，所以这才信誓旦旦的带着心爱的姑娘来投壶，想要展示自己及的风采。

    今晚若是连这个女子都赢不了，那他这人可就丢大发了。

    想到这里，那男子手心逐渐沁出汗水，甚至觉得有些口干舌燥。

    “没关系，一定可以的。”

    他给自己打气，结果一出手，却落了空。

    反观另一边的姜南微，则如闲庭信步一般，随手就丢中了箭簇。

    不仅如此，没等那男子丢第二支，姜南微已经先行一步。

    “二，三，四，五……十。”

    姜南微每念一个数字，手里的箭簇便往前丢一支，如同砍瓜切菜一般，片刻之间，数到了十，十支箭簇也全部都落入壶中。

    其他人：……

    这还玩个寂寞？

    先前占据上风的男子，甚至直接丢下手里的所有箭簇，放弃了。

    ——人家又一次投满，自己就算是剩下的全部投中，那也注定拿不到第一了。

    老板见此，连忙道：“公子还能继续参加，就算拿不到第一，即第二第三也还有别的奖品的。”

    可那男子却瞪了一眼姜南微，直接甩袖离开了。

    与他同来的女子，没想到他是如此气度，跺跺脚，转身去了另一个方向。

    男子连忙去追：“阿如，你去哪里？你听我说，我们去那边，我去给你赢那边……”

    “时候不早，我要回家了。那些礼物，我也不需要了。宋公子，我想我们或许并不合适。”

    说完这话，女子一转身，带着身边的婢女离去，男子拦都拦不住。

    男子心里有气无处出，顿时折过身，挤进人群。

    姜南微拿了第一，此时手里刚接过老板递过来的琉璃玉兔灯，没等她递给慕寒渊，便见一道见黑影朝她扑过来，口中还叫嚣着。

    “让你坏我好事！”

    姜南微一惊，连忙护着那琉璃灯躲闪。

    可在此之前，有人先他一步，一脚踹开了那道人影。

    “放肆！”

    是慕寒渊。

    他挡在姜南微身前，周身散发着寒意，眼底更是凝聚着森寒。

    前一刻还温润英朗的气质，这一刻变的阴鸷至极。

    那男子也被他这一脚，踹得捂着胸口倒在地上，口中也吐出鲜血来。

    “明河，报官！”

    慕寒渊声音冷硬如石，明河顿时领命上前，如意也赶紧守护在姜南微身边。

    那男子这才后知后觉感到害怕。

    “公子，我错了，我错了，我再也不敢了！请公子手下留情，不要将在下送官啊！”

    “现在才知道错了？晚了！”

    明河一把拽起那男子，直接将他扭送离开。

    众人这才回过神来，一边感慨慕寒渊功夫了得，一边骂那男子输不起，丢人现眼。

    慕寒渊则顾不上理会这些，而是来到姜南微面前。

    关切出声：“可有伤到什么地方？”

    听出慕寒渊话里的急切，姜南微摊开手，笑道：“没有的事，我好的很。”

    慕寒渊的动作太快了。

    其实就算慕寒渊不出手，姜南微自己也能解决那男子。

    但他还是出手了，比她还快。

    “呶，你的花灯。”

    姜南微歪了歪脑袋，唇角含笑，将花灯递给慕寒渊。

    不等慕寒渊接过，周围其他围观的人先呼哨着起哄，鼓起掌来。

    ——原以为这女郎是因为自己喜欢，才要去比赛争夺那花灯，谁知道人家竟是给心上人争来的！

    众人顿时一阵牙酸又钦羡。

    这俩人金童玉女一般才貌出众也就罢了，感情也是好的要命，当真是神仙眷侣，羡煞旁人了！

    方才的变动，吸引了更多的人前来驻足围观，老板也觉得这俩人赏心悦目，干脆将另一盏准备留给自家女儿，一直不曾挂出的琉璃月桂灯也拿了出来。

    “姑娘将玉兔灯赠予你的心上人，那小老儿便卖个好，跟您这边讨个好彩头，将这盏琉璃月桂等相赠姑娘，祝两位恩爱不移，白首不离。”

    姜南微原本不想接，觉得平白拿人好处。

    结果慕寒渊却已经将灯盏接了过来。

    “多谢老板美言，那在下也祝你生意兴隆。”

    说着，慕寒渊从袖带里取出一锭银子，递给那老板：“小小心意，不成敬意。”

    那老板一见这么大的银子，顿时摆手往回推。

    “不不不，公子，这太多了，小老儿不能收。”

    “老板还是收下吧。”

    这次是姜南微开了口，她指了指方才慕寒渊的踹飞那啊男子时，撞坏的花灯。

    “损坏了你的东西，论理也该是我们赔偿，更何况，还得您赠予花灯呢？”

    “那也用不了这么多啊……”

    老板是个老实人，慕寒渊却不想再掰扯，将银子往前一丢，正巧落在其中一只投壶的铜壶里。

    “当啷——”

    一声脆响。

    “身外之物，赠有缘人罢了，老板坦然收下便是。”

    说完这话，慕寒渊拉着姜南微，从人群里挤了出来。

    路旁花树下，慕寒渊笑着将那盏月桂灯递给姜南微：“多谢殿下赠灯，如今殿下也有了，你我一人一盏，刚刚好。”

    姜南微接过那盏月桂灯，好似忽然明白了方才慕寒渊为什么会让自己去投壶。

    “其实你不是想要灯，而是想让我高兴的玩一玩，是吧？”

    大姜国的摄政王，什么样的好东西没见过呢？怎么会真的喜欢一盏再寻常不过的琉璃灯。

    “殿下为臣赢来的灯，和其他灯可不一样。”

    慕寒渊看着那盏玉兔灯，戳了戳兔子的耳朵，而后抬起头来。

    “只可惜，原是想让殿下玩得开心，却没想到，差点让殿下受了惊。”

    姜南微笑了起来：“我有那么容易被吓到吗？”

    “那殿下可愿意随臣去个地方？”

    “诶？”

    话题跳转的有些快，姜南微一时有些跟不上思路。

    “我们若是走了，明河怎么办？”

    刚才明河去将那人送官了，若是回来找不到人，肯定会担心的。

    “殿下不用担心，他会自己跟上来的。”

    说完这话，慕寒渊想起什么，看向如意。

    “如意，你先回去客栈，明日一早，本王会带殿下回来。”

    如意：……？！

    摄政王这是要带公主过夜？！

    虽然他们两人的确是郎有情妾有意，可这样怎么看都不妥吧？

    这样想着，如意顿时挺直了身子，站在姜南微身前，虎头虎脑的望着慕寒渊。

    “如意不回去，天色已晚，如意要陪着殿下！”

    慕寒渊：……？这丫头脑子里在想什么？

    “如意，没事，你先回去。”姜南微出声。

    慕寒渊不带着如意，肯定有他的考量。

    “可是，殿下，这……”如意犹豫着要怎么开口。

    然而姜南微却比她直白。

    “放心吧，不会出事的。就算孤男寡女，我和慕寒渊在一起，还指不定谁更危险呢。”

    如意：……？！

    对哦！

    她怎么忘了！

    摄政王在殿下面前，永远是被欺负的那一个诶！

    如意支棱起来了，对，她可不能坏了殿下的好事！

    云栀姐姐说了，公主若是想要办了摄政王，她可不能傻兮兮的在旁边做电灯泡！

    没错！

    “殿下，如意这就回客栈去！”

    【二合一大章】

    (本章完)

