    “纽约总领馆？”

    李晓莹秀眉微蹙的看着拿着电话，表情严肃的额安迪走回来，柔声询问道。

    “嗯。”

    安迪点了点头，沉吟了下说道：“我需要和总统通个电话。。。”

    说着目光投向了已经是双眼圆睁，满眼全是小星星，目光中充满了佩服和兴奋，气色微红的明显陷入莫名激动中的崔少，微笑着说道：“汉克斯，麻烦你给我再去要一份爽HUA牛肉肠，谢谢。”

    “好的，史密斯先生您稍等。。。”

    崔少心中虽然有些小失落，安迪这是毫不避讳的要支开自己，不过，对自己能抱上安迪这种层面的大tui，他已经万分庆幸了。

    什么叫真正的牛13？什么叫真正的站在世界金字塔顶尖的人物？

    这TM的才是！

    能以个人的身份，来构建桥梁，影响力能被两个世界大国的权力高层认可，这TM的才是真正的大牛啊！

    这一刻，崔少兴奋的感到轻飘飘的，内心的激动难以克制，他无比庆幸自己能够抱上安迪史密斯这条钻石大tui，真的可以做梦笑醒的际遇！

    现在被支出去，这说明自己作的还不够，当有一天，安迪史密斯不再在意他的存在时，那时他才算是真的成为自己人，而现在，崔少完全可以接受这种隔阂。

    看着崔少离开房间，关上门，安迪嘴角上扬，笑了笑，然后对身边的李晓莹说道：“此次天朝方面反应激烈，十分的愤怒。”

    “这才正常，自从天朝在05年将RMB与美元脱钩以来，rmb对美元的汇率实际已经升值20%以上，因此天朝才对盖特纳发表的“操纵汇率”的言论反应愤怒也就不足为奇了。

    其实，美国政府必须明白，仅凭美国自身的力量是无法解决此次的全球经济危机的。”李晓莹深以为然的冷笑道。

    被提名美国新一届政府财长的盖特纳公开宣称“奥观海总统相信天朝在操纵其汇率”。

    尤其是在世界屏息等待奥观海政府“新官上任三把火”的敏感时刻，盖特纳鲁莽的攻击xing言论立刻引发各界震惊。

    美国各界也立刻发表了观点，为奥观海在执政初就让中美关系陷入紧张是非常危险的决定。

    更严重的是，这让原本无比期待与美国新政府有一个良好开端的天朝感到意外的同时，也十分的愤怒。

    安迪可以从之前的澎大使的语气和话语中，清晰的感到天朝的态度，那就是坚决反对将天朝作为这场危机的替罪羊的企图，这个时候，如果缺少了天朝的支撑，恐怕金融危机将再次恶化。

    “盖特纳这个白痴，把事情完全搞砸了，适得其反啊。。。”

    安迪边拨打出电话，边皱眉不爽的咒骂道，李晓莹只是表情淡然的摇了摇头，对于华盛顿那些政客所谓的意识形态从未改变过的政治正确，十分看不上。

    “中午好，总统阁下。。。”

    安迪面带微笑，语气轻快的和奥观海做着寒暄，不过，很快就步入了正题，把和澎大使的新年问候的电话内容大体提了下，得到了奥观海的“你怎么看？”的询问。

    “我们怎么看都不重要，重要的是就目前来看，没有一个国家像天朝一样对美国至关重要。。。”

    “安迪，稍等一下。。。好了，继续，我想听听你的想法。”

    安迪的话被奥观海打断后，就嘴角上扬，静静的等待着，通过观海的反应，安迪知道，观海恐怕已经开了免提，而电话机周围一定有他的顾问团。

    不过，安迪并不在意，轻笑两声，继续说道：“呵呵，好吧，那我就说说我的看法，供你参考。”

    “谢谢你，安迪。”

    “这是我应该做的，毕竟谁都不想让美国经济继续衰落下去。我的看法是，在当下这种危机的状况下，美国指责天朝的做法不仅于事无补，而且适得其反。鉴于天朝在当前世界经济中的地位，我们反而应该鼓励天朝发挥作用，而不是作秀式的喋喋不休，那对我们，对世界经济没有一丁点的好处。

    一场全球性的危机需要全球性的解决方案，就算现在依照美国贸易法抵制天朝货物进口也还不是时候，天朝和许多西方的贸易伙伴不同，尤其是他们的投资极为精明，在于近几年来天朝一直是美国国债的最大买主。当许多西方国家效法布朗与经济萧条抗争之际，天朝的经济实力便成为西方稳定金融市场的一个重要因素。如果对华盛顿贸易保护主义言论做出回应，突然收回对美国经济的支持的话，这场危机将会迅速无限恶化。

    天朝在这场危机也遭到重创，让天理难容紧密地融入国际社会，受益的远不止全球金融行业。天朝意识到一个现代化的世界大国所要承担的责任意味着什么。或许这场金融危机的一个好处就是我们可以看到一个真正国际合作新时代的开端。”

    说完这席话，安迪稍作了停顿，他知道奥观海和他的团队在旁边倾听，而这时奥观海总统笑着继续问道：“安迪，那么接下来有什么处理安排吗？”

    “我认为，当务之急是淡化处理盖特纳对天朝汇率政策的指责，可以对外宣称美国寻求同天朝保持“全面的”经济关系。尽快任命负责处理天朝事务的官员。。。。。。”安迪的一番话说完，让电话那头的奥观海开心的轻笑起来，十分感谢安迪的帮助。

    “安迪，今年的达沃斯论坛你真的不去了？我准备让白等副总统去见一见天朝总理，将美中战略对话提升至更高级别，使之成为涵盖政治、经济和安保事务的全面战略对话。”

    听到奥观海的话，安迪不由开怀的笑了起来，好吧，对方就是真的没有经验，也有完美的团队帮他来掌控着这一切的权力。

    “不去了，肯定还是和去年的差不多，所有一切都是围绕着金融危机展开来的，都谈了两年了，该发生的还是发生着。”安迪拿着电话耸耸肩，无所谓的说道。

    两人又聊了几句后，就互道再见，结束了通话，安迪嘴角上扬，把手机放在了桌子上，目光看向李晓莹，笑着说道：“看来还是有明白人，没有意义的指责，哪有货真价实提供的帮助重要。就算要别苗头，也要等到走出金融危机的困境，经济得以复苏后，在玩什么争斗吧！”

    ‘咚咚——’

    敲响了两下门后，崔少带着一名女侍者走进了雅间中，把安迪之前要的牛肉粉摆在了面前。

    “谢谢。”安迪拿起筷子夹起一块，放进嘴里，因为我失去笑感谢美食。