    

    不过，阿酒觉得，少爷被指责也属实……应该的。

    狗明明没丢，他非要说丢了，害的少夫人好一顿着急担心，少夫人要是知道了真相，少爷怕是又少不了一顿骂。

    “阿酒，你摇什么头？”

    阿酒一个激灵，心虚的道：“没什么啊少爷，我就是……头皮有点儿痒，甩甩头……嗯，感觉好多了。”

    “我看你是皮有点儿痒。”

    阿酒又觉得，他得誓死捍卫少爷的那些小秘密，否则少爷还没挨少夫人的骂，可能他得先被少爷扒掉一层皮！

    影视基地附近的餐厅数量不算少，在容瑶的强烈要求下，他们去了一家最近的。

    她本来就快吃饱了，又被迫被陆霆逸带出来再吃一顿。

    好在她一天的活动量很大，饭量也见涨，再吃一顿也没有太大难度。

    陆霆逸也看出来她饭量涨了：“吃的多了，怎么也不见你胖？”

    容瑶却很满意自己现在的状态：“吃不胖不是挺好的？胖了的话上镜不好看。”

    陆霆逸实在不明白她这工作做着到底有什么意思，还要严苛的控制体重，他倒是希望她胖一点，现在太瘦了。

    吃过晚饭，他又把容瑶送回到片场。

    他坐在车里，远远的看着容瑶在那边忙碌，化妆师给她上妆，傅媛媛帮她梳理头发，经纪人在弯着腰替她换戏中要穿的绣鞋，她自己则在抱着剧本默默背诵台词。

    陆霆逸有些意外，上次见到容瑶的这个经纪人，他还觉得这个人没眼色没能力，没想到她竟然肯亲自给容瑶换鞋。

    容瑶看起来也没有特别的反应，显然这不是她经纪人第一次给她穿鞋了。

    容瑶此刻沉浸在新改剧本台词里，对经纪人给她穿鞋这件事，确实没什么反应。

    起初，她是不肯让杨蕙给她穿鞋的，她有手有脚的，怎么能让经纪人帮她做这些事。

    但杨蕙毫不在意，容瑶现在就像是她的孩子。

    有时候时间紧急，那边在给容瑶补妆，她要是再低头自己穿鞋的话，很耽误时间，索性就她帮容瑶穿了。

    一切都收拾妥当，容瑶又被威亚吊到了半空，跟群演打一会儿然后又跟林进打一会儿，跟女二打一会儿又跟林进女二一起打。

    腾空，旋转，劈叉，每出一个招式，就有一片群演配合的倒下去。

    除了林进，没有人是她的对手。

    连剧本里武功高强的女二号也打不过她。

    容瑶觉得还挺过瘾的。

    她单脚站立，脚尖点在树的顶端，看了一眼远处的那辆黑色捷豹。

    她知道，陆霆逸还没走。

    今天绝不能受伤，而且还要把戏拍的更漂亮。

    她状态空前的好，几次高难度动作都是一次就过，根本不需要拍第二条，导演都在用扩音器喊：“向姻，表现不错！”

    车里的陆霆逸自然听到了徐龙的称赞，也看到了他的小娇妻精彩绝伦的表现。

    这是他从未见过的，她的另一面。

    她拍戏的时候，完全像另外一个人，一袭红衣，光芒万丈，仿佛可望而不可即的冷漠仙子。

