
　　打昏了两个青年后，李云生将他们向里面的角落拖了一些，然后快速的返回驻地。

　　等李云生一回驻地，许冰马上开口询问：“科长，今天的情况如何。”

　　李云生轻声的说道：“事情非常的顺利，而且还有一个意外惊喜，”语气中带着几分欢快的意味，脸上也带着一副高兴的笑容。

　　李云生的话一说完，许冰便疑惑的问道：“是什么样的惊喜，让科长你这么高兴。”

　　李云生愉快的说道：”一会再说这个事情，”然后便叫来张浩。

　　张浩过来之后，李云生马上说道：“刚刚我打昏了两个人，你带几个弟兄出去一趟，把人给我带回来，”然后就把巷子的地址告诉张浩。

　　张浩也没有多问，马上带着几个手下开车出去。

　　张浩走后，李云生笑着把今晚的事情说了出来，然后轻声的说道：“这两个人虽然年纪不大，可是明显非常爱国，还懂得日语，只要好好培养一下，日后能起到很重要的作用。”

　　许冰也赞同这个观点，毕竟现在懂得日语的高级人才真的不多，就算是有一些，也轮不到特务处，于是微笑的说道：“那可真是要恭喜科长了，以后又多了两个帮手。”

　　李云生点了点头，然后话锋一转的问道：“你的事情做的如何了，麻雀那里有没有什么消息传来。”

　　许冰摇了摇头，不急不缓的说道：“麻雀还没有消息传来，应该是在寻找合适的地方，不过我已经派人带钱家父子去实地看过了，只要选好了合适的位置，就可以动手。”

　　李云生马上夸奖了许冰：“你考虑的到是周全，让我省了不少的心。”

　　之后两个人又讨论了一会，张浩就把人带回来了。

　　不过这次李云生下的手有些重，因为害怕他们醒过来想办法跑调，那就有些麻烦，所以两个人被带回来后，一直昏迷不醒。

　　李云生见此，只好让人把他们带下去，并派了两个人看着他们，然后看了看时间，发现到了十二点，就让大家都去休息。

　　第二天一早，李云生醒过来之后，张浩便过来汇报：“科长，那两个人已经醒了，正在房间中待着呢。”

　　李云生笑着问道：“那两个人什么时候醒过来的，可有惹什么麻烦。”

　　张浩现在也知道了这两个人为何会被李云生抓住，所以对这两个爱国青年也有些好感，便微笑的说道：“在咱们的地盘，能出什么麻烦，他们两个是在凌晨四点左右醒过来的，醒来之后还想要逃跑，不过被我们的弟兄收拾了几下，就老实了。”

　　李云生点了点头，然后开口说道：“走吧，跟我去见见这两个人。”

　　这时被抓的两个人也在议论，其中一个人开口问道：“志和，你说这里是什么地方，那个小鬼子为何会把我们关在这里。”

　　叫做志和的青年马上说道：“我也不知道这是什么地方，这个小鬼子打的什么主意我也不知道，不过他竟然能有这么多的汉奸手下，看来此人的势力不小啊。”

　　先开口的人叹气的说道：“我们真是鲁莽了，昨晚发现的时候，应该及时通报给南京政府，让政府的高层想办法就好了。”

　　叫做志和的青年也叹气的说道：“是有些鲁莽，本来以为凭着咱们两个人，可以轻易地干掉这个小鬼子，但谁能想到，一个普通的日本商人，竟然会有这么好的伸手。”

　　这时李云生已经走到了门外，正好听到两个人最后的对话，就顺手推开了们，轻笑的说道：“你个两个小子的确是鲁莽了，要是真遇到了日本侵略者，恐怕小命就保不住了，而且意外探听到的机密，也会白白浪费。”

　　两个人看到李云生进来，又听到了这番话，都有些疑惑，先开口的年轻人就开口问道：“小鬼子，你搞什么鬼。”

　　李云生笑着说道：“你凭什么确定我是小鬼子，难道就凭借昨晚上的话么。”

　　李云生的话一出口，叫做志和的年轻人就有了些猜测，于是轻声的问道：“敢问阁下是什么人。”

　　李云生笑着说道：“自我介绍一下，我是国民政府的陆军上校，特务处情报科的科长，名叫李云生，”然后话锋一转的说道：“礼尚往来，你们也应该做个自我介绍吧。”

　　两个青年听到李云生的话，不由得一愣，然后激动了起来，兴奋的说道：“长官是李云生，炸沉长门号战列舰的那位英雄。”

　　自从长门号沉没了之后，国民政府自然要大加宣传，把李云生夸奖成为民国的英雄，尤其是上海地区，各大报纸都把这个消息放到了头版头条，使得整个上海市区的人都能看到。

　　如今的上海以及周边地区，哪一个普通民众都听说过李云生，并且非常仰慕，所以两个人才会如此激动。

　　李云生也知道自己的名气很大，又有了收这两人为己用的心思，所以才自报家门，而两个人的反应也不出意料，于是笑着说道：“难道你们不相信吗，我想还没有人会冒充我吧，毕竟小鬼子可是悬赏一百万大洋来要我的头颅。”

　　这句话说的也是事实，自从长门号沉没后，小鬼子就开始调查，再加上国民政府的宣传，日本人就知道了是谁做的这件事，所以记恨上了李云生，便出一百万大洋的悬赏，这个悬赏数目可是与国民政府的常校长相同，也让李云生得到消息之后，非常的自豪。

　　听到李云生的话，两个人马上点头，连忙说道：“怎么会怀疑长官，我们就是太激动了，所以才会如此，可是长官没有跟大部队一起撤出了上海吗，为什么会留下来。”23sK.com

　　李云生平静的说道：“留下来自然是要执行任务，不过你们两个的胆子到大，竟然跑来刺杀我，现在老实交代，你们都是什么人。”

　　两个人都尴尬的笑了一下，然后开口做了个自我介绍一下。

　　这两个青年都是大学生，家也住在上海市区，一个叫做吴志和，一个叫做陈永山，家里的父亲都是低级军官，所以学了一些把式，但是很不出彩。

　　由于这次大战的原因，他们的父辈都死于战火，所以两个人都十分痛恨日本人，又因为父亲牺牲后，家境变差了，没有了多少生活来源，两个人便去了百乐门做工。

　　而两个人都懂得日语，所以听到李云生和山口信得用日语交谈之时，便有些怀疑，然后找了个角落偷听。

　　等听到两个人的交谈内容，两个人都是怒火万丈，然后头脑一热，便决定要杀了李云生，这才有了之后的事。

　　如今两个人也知道闹了误会，毕竟一个炸毁日本战列舰的人，绝不会是日本人，更不可能当汉奸，至于为何会与日本人说那些事，肯定也跟任务有关，两个人都不是笨蛋，所以才有些尴尬。

　　听到两个人的解释，李云生笑着说道：“不错，你们两个到是有些胆子，竟然敢对日本人下手，这种爱国情怀值得表扬，只不过你们没那么大的本事，不如以后跟着我干如何，也好锻炼一番，这样日后也可以多杀一些日本人。”

　　自从炸沉长门号后，特务处的名声也好了很多，所以李云生才直接开口招揽。

　　听到李云生的话，两个人都很吃惊，然后用目光交流了一下，就了解到对方的想法，吴志和便开口说道：“李长官，我们两个手无缚鸡之力，跟着你干也是个累赘，还是不要了吧。”

　　吴志和的话到是让李云生意外，本来以为两个人会向电视剧里面那样倒头就拜，最不济也会欢喜的答应，可没想到会是这个结果，看来这个时候的人，对特务的感官还是不怎么好啊。

　　其实李云生并不了解两个人的真实想法，他们对加入特务处到是不怎么反感，只不过都是家中独子，又都只有一个母亲，所以需要他们照顾，这才拒绝了这个提议。

　　虽然吴志和开口拒绝，而陈永山也是这个意思，可李云生却不会放过这两个人，于是把脸一沉，冷冷的说道：“既然两位不给面子，那就对不起了，你们竟然敢谋害现役军官，尤其现在正在战时，按照战时条例，我可以将你们就地正法。”

　　看到李云生突然变脸，两个人都吃了一惊，然后再次对视一眼，吴志和便苦涩的说道：“李长官的意思是我们必须跟着你干了。”

　　吴志和与陈永山都是聪明人，李云生之前的态度还好好的，可之后却突然变脸，明显是不满意两个人的回答，这才会如此。

　　听到吴志和的话，李云生平静的说道：“选择权在你手中，毕竟不是我去找上你们的，而我在执行任务之时，突然遭到你们的刺杀，把你们军法处置，也是很正常的吧。”

　　吴志和叹气的说道：“李长官不必说了，我们日后跟着你干就是了，也不知道我们兄弟哪一点得到长官看重，竟然让您使出这种办法，”语气中带着几分不甘，不过脸上的表情却很平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百一十六章 无奈答应免费阅读。https://xs.23sk.com 