    旁边的人看到侯翔的凶狠残暴，根本不敢上前阻拦阻止。

    这当口，唐宋元陪着侯晋宬出来，这才叫停了侯翔！

    侯翔转身将雪茄盒和铜镜递给侯晋宬，侯晋宬脸色变得相当难看。

    等到听完侯翔和几个保镖的汇报，侯晋宬的脸色又黑了两分。

    没几分钟，一队人马快速杀到现场，全都吓着了。

    现场，那叫一个惨！

    组委会的大专家蔡蓝梓有气无力的瘫坐在地上，血流满身。

    另外一个老头躺在地上也不知道是死了还是残了，血流满地。

    平日子里耀武扬威不可一世的蒋大队则卷缩在地上，有气无力的抽搐抽动，一张肥胖的脸肿得比四百斤的猪头还要可怕。

    见到这帮人马，叼着大雪茄的侯翔主动上前，抬手将雪茄盒和铜镜扔给对方，带着最不屑最嚣张的表情扔下几句话。

    “我侯家丢的东西我自己找回来了。你们也就那点出息。”

    “人交给你们拿去立功。今晚九点前，那块表给我送过来！”

    “要不然，明天见报！”

    “自己看着办！”

    说完，侯翔大摇大摆钻进四环素豪车扬长而去。

    来的人马领头的横扫现场，重重挥手，立刻将三个血人送上车快速走人。

    围观的人似乎明白了什么，但又什么也都没明白。全在那议论纷纷，说什么的都有。

    人群中，全程目睹事情经过的金铎默默退后，借着噪杂的人群走到街上，快速走出街尾消失在人海。

    一把收拾掉三个恶人，金铎心情毫无波澜。甚至有些意犹未尽！

    栽赃陷害这小伎俩，在水电站农场，都是那些老变态老怪物们玩得不想玩的垃圾技术。

    三角眼、蔡蓝梓和蒋老丈人三个人进去，只是一个开始。

    那个LV箱子里的007腕表，这才是侯家最想拿回来的！

    有得他们受的！

    在金铎心里，根本没有任何的愧疚和自责。

    在金铎心里，只有最简单的报仇二字！

    除去报仇，金铎再没有任何其他思想！

    金铎低头看了看那块007手表，咧嘴一笑！

    顿时间，金铎的脸上扯起一条最恐怖的纹线。那笑，径自比最丑陋的恶魔更要恐怖！

    下午的时候，天空露出了点点的晴！

    满是灰暗的苍穹正中被人撕开一条裂缝，现出了久违不见的太阳。

    上世纪的街道，大长今的拖拉机和千里之外互相比着音量，中间还夹着菊花残无力抗争！

    到了街的中段，这些靡靡之音立刻被清仓大甩卖的高音喇叭取代。

    不过再高音的喇叭也盖不住最恐怖的麻将声！

    半阙阳光从天幕透射下来，窄窄的人行道上摆满了大大小小的麻将桌，远远看去，蔚为壮观！

    杠上花满了的尖叫，浓浓的茉莉花茶的香味，重重吃车的下棋吆喝声，一幅最底层最真实的人间百相动态图活灵活现，让人厌恶又叫人羡慕。

    老不出川少不入川，自古以来，这锦城就是休闲养老的绝佳城市。

    下午没有摆摊的金铎又回到曾经的老区。

    围着老区外围走了一圈，金铎还是没那勇气走进巷子去看老宅。

    那是自己梦魇，也是自己的心魔！

    更是自己永远缝合不了的痛创！

    那拆迁通告更是叫自己揪心！

    拆迁通告上的最后时限让自己绷紧了神经！

    时不待我，是时候去挖那件大货了！

    挖出大货变现之后立马出国，中途绝不能耽搁！

    必须要保住四鹏居！

    下定决定，金铎即刻返回九七大厦。

    刚到九七大厦入口，金铎就发现不对劲。

    原先拆开的口子已经被人扩大，足能通过一台翻斗车。再看地上的车轮印，似乎有车子刚刚来过。

    不动声色闪身进了围栏，猫着身子在齐人高的野草中绕路去往地下车库。

    忽然，一阵嘿嗤嘿嗤的粗喘声让金铎停住脚步。

    “你个七孙给老子快点。”

    “才挖了这么点深就累成怂狗样。”

    “光吃不长的粪虫。”

    杂草深处，一个戴着黄色安全帽的男子提上劳保裤，嘴里骂骂咧咧。

    在他的后方，有两个年轻男子正在费力的甩舞着十字镐。

    另外两个年纪大的站在旁边杵着铲子，不急不慢铲着泥巴。

    “叔。这儿的泥巴水太多嘞。挖不动嘞。”

    “这地儿我觉着不太行嘞。”

    黄色安全帽男子重重呸了口骂着：“不行不行，吃饭凑行。”

    “给老子闭上鸟嘴。继续挖。”

    地上的土坑不过才挖了六七十公分，两个挖坑工人汗如雨下，却是不敢偷懒。

    “二哥。这坑挖得有点远了些。怕是不好弄人过来。”

    “甭说废话。赶紧挖了埋了就是。明天去西城先搞那儿的。”

    “叔。我挖到个戒指。你看看是不是古董嘞？”

    “我瞅瞅。”

    “屁的古董。这个忍字这么丑。继续挖。”

    没多久，那土坑总算是挖到了安全帽的指定深度。

    几个工人都累得不行，尽皆坐在地上喘大气。

    安全帽慢吞吞打开自己的工具箱，从里边取出两件黄乎乎黑漆漆的物件下到土坑埋了起来。

    土坑上面的工人在安全帽的指挥下往土坑里铲了不少的土覆盖。

    跟着，另外一个人从工具箱里取出一个人偶菩萨样的物件递给安全帽。

    “再把九转乾坤壶给我。”

    “啊？叔。这乾坤壶不是留着去金陵用的么。这东西成本可得要一百三嘞。”

    “甭啰嗦。拿过来。”

    “锦城这儿的瓜皮钱多人傻。能多赚一笔就多赚一笔。”

    “告诉你。这地儿我都打听清楚了。黄金地段，人流量比金马河多了十倍不止。一个星期以后就等着赚大钱。”

    “叔。你愣是神嘞。俺们这回出来都赚大发嘞。”

    “这算个甚？埋完锦城的地雷叔带你们去金陵，那儿的人才真的是人傻钱多！”

    一行人有说有笑回埋好地雷回填完土。安全帽二哥非常专业的做了收尾，指挥着四个工人把挖出来的杂草覆盖回原处。

    又瞎折腾了半响，把周围边角都捋顺，这才带着人从反方向到了空地中央上了一台破旧的工程面包车。

    面包车开出围栏，车上的工人跳下来一阵捣鼓将围栏复原做了个门锁这才离开。

    金铎从草丛里出来，冷漠看了看地下，鼻子里轻哼出声。

    沿着负一层老路上楼，自己设置的警戒和机关没有变动，放心上了六楼。

    焦糊的米饭味传来让金铎皱起眉头。

    滴答又把饭煮糊了。

    七拐八弯走到尽头，金铎微微一愣。

    角落里，滴答依靠在墙壁上早已睡死过去。左手手里还握着裁纸刀。

    靠近滴答，金铎眼里露出一抹异色。

    俯身捡起地上的木板看着那阡陌纵横乱七八糟的划痕，金铎轻然摇头。

    这技术，比起自己刚进去的时候差了何止三倍。

    那时候的自己刚刚苏醒，脑袋包得就跟大猪头一样，就连看近在咫尺的东西都是模糊的。

    可就在三天后，就有人进来将自己恶狠狠拖下床扔在大雪满天的露天坝。完了扔给自己一把大柴刀一块木板。

    自己每天要划够一万刀才能够进屋。

    一只手一万刀！

    划够两万刀，才有饭吃。

    那柴刀重八斤，伤还没好的自己根本拿不动！

    刚要拍醒滴答，金铎又忍住。

    看了看滴答满是伤痕和浮肿的左手，金铎眼前又浮现出一幕过往，缓缓抬起自己的左手。

    第一天，自己划到半夜才划够。

    两只手肿得比滴答更厉害，还有冻伤！

    那一年，自己十五岁。

    距离自己枪毙那天，刚刚过去四个月！

