    白幼薇的目光，这才不紧不慢挪到陈惠脸上。

    “昨天？”她困惑的问道，“昨天什么事？”

    陈惠脸一红，直接说道：“昨天廖晶晶说我喜欢你哥，你别信，她在放屁。”

    白幼薇平静看着陈惠。

    陈惠被她一直看着，看得有些难堪，正要说话，便听见白幼薇淡淡“哦”了一声，然后她收回视线，不再看自己。

    陈惠松了口气。

    随后心中又五味杂陈。她因为这件事，一整晚没有睡好，结果白幼薇就这么个轻飘飘的反应。

    算了算了，没引起误会就好。

    她抬脚准备走，这时，听见白幼薇慢悠悠的问：“为什么不喜欢啊？他不好吗？”

    陈惠的眼睛瞪起：“他比我大那么多！”

    她才十五岁，沈墨看上去得二十五六了！

    “哦，你喜欢年轻的……”白幼薇问，“谈笑那种？谈笑好像才刚满20岁。”

    “我为什么非得喜欢他们？！”陈惠觉得白幼薇在戏弄自己，不禁有些愠怒，“我在现阶段不会考虑任何感情问题！只想好好学习，将来……”

    话音顿住，她的表情也微僵。

    ……好好学习，将来念个好大学……

    可现在，连学校都没了，她的梦想还有什么意义？

    算了。

    她不想跟白幼薇聊这些，沮丧的走开，谁知白幼薇又叫住她：“哎，帮个忙。”

    陈惠狐疑的扭头看她。

    白幼薇抬起下巴，示意她看另一边，“那个学生，你熟吗？你叫他一下。”

    陈惠不解：“叫他干嘛？”

    白幼薇：“吃面。”

    陈惠：“……”

    她古怪的看了白幼薇一眼，朝那个方向喊：“林子航，你来一下！”

    离得不算太远，但是不知怎么，男学生呆呆的，他穿着校服坐在一堆学生中，像是没睡醒，一点儿反应也没有。

    陈惠皱起眉，又喊了两声：“林子航！……林子航！你过来！”

    他旁边的学生都听见了，伸手推他，“喂，林子航，陈惠在叫你。”

    林子航这才有了点反应。

    也只是一点儿而已。

    他慢慢抬起头，在人群中寻找陈惠的身影，陈惠又朝他使劲招了招手，林子航才终于看见她。

    他一步一步走过来……

    “林子航今天好奇怪啊。”陈惠有些担心，“他不会生病了吧？这里没有医生，可千万别是生病了。”

    白幼薇看着那个逐渐走近的学生，淡淡问道：“你喜欢他吗？”

    陈惠真生气了，拧着眉看她：“你这个人，非得这样聊天吗！”

    “不喜欢就好。”白幼薇的神情仍是淡淡的，“我看他没什么精神，你把你那碗面给他吃吧。”

    白幼薇的话让陈惠浑身不适，不过林子航的样子确实不大对劲，她把面碗递过去，对林子航说：“你怎么无精打采的？承老师煮的面，你吃点吧，托着底端，别烫着……”

    话没说完，就感觉衣服被白幼薇扯了一下！

    猝不及防，她手里的面碗瞬间倾倒，连汤带面全泼在林子航的身上！

    “你做什么？！”陈惠瞠目看到林子航蓝白相间的校服被染上大片番茄汤，急得连头发都恨不得竖起，抬手想帮他擦，却发现林子航毫无反应。

    那么烫的面汤，他没有感觉吗？

    陈惠感到心惊。

    她下意识去看白幼薇，却见白幼薇拿起一旁的拐杖，伸手举起，向前一戳——

    没用多大力气，林子航却被捅倒了！

    