
坊市东侧，一块大型空地之上，数十个约摸年纪都在十岁左右的小孩聚集在一起，或在聊天，或在攀比手中的小武器，有些还在互相角力，比拼修为，显得热闹无比。

这些孩子的父母祖上，绝大多数都是自贸区中的经营者，也大多是是些筑基小势力子弟，故而个个衣着稍显贵气，哪怕是刚过六岁的小童，也有着后天初期修为在身，器宇不凡，相比凡人同年龄的孩子，无论是身体还是气质，明显要好很多。

而空地的最左侧一处小凉亭中，十来个气质更显高贵的小孩子正在激烈的讨论着什么，并且逐渐演化为争执，火药味儿也逐渐浓了起来。

这场争执以两个小女孩为主，其余人都或多或少围绕在两个小女孩旁边，各自阐述自己的理由，双方争执的声音变得越来越大，也慢慢吸引其他人围了过来。

“肯定是云竹仙子，我老祖说过了，云竹仙子今年才二十八岁，就已经练气九层巅峰了，肯定会在三十岁之前成为筑基境大修士的。”

左侧那个小姑娘脸型稍尖，一袭黄裙声音清脆，小小年纪就不怯场，目光直视面前的一个同年龄身着绿裙的小姑娘，大声说道。

“哇，云竹仙子修为这么高！”

“二十八岁，练气九层巅峰，也太恐怖了吧。”

“我爷爷说我能在五十岁之前修炼到练气高阶，就已经是祖坟冒青烟了。”

“云竹仙子太厉害了。”

………………

听到周围的小伙伴都发出惊叹的声音，黄裙小姑娘顿时露出一丝得意，扬了扬脖子。

他面前的那个绿裙小姑娘也不害怕，似乎是要捍卫些什么，反驳道：“才不是，余东凌今年今年也只有二十九岁，我家老祖还说他已经在筑基了呢，说不定比云竹仙子还要强！”

“对对对，东凌师兄的天赋确实也很强，是紫剑阁的第一天才。”旁边也立马有个小孩子出声，力挺绿裙小姑娘，显然是跟在站在一边的。

“你怎么知道余东凌是紫剑阁的第一天才，你又不是紫剑阁的。”黄裙小姑娘这边有个孩子立刻提出了质疑。

谁知道那绿裙小姑娘一脸得意道：“我爷爷以前就是紫剑阁真传弟子，是他跟我说的，余东凌前年还拜入紫剑阁宗主孟白舟门下，是宗主的亲传弟子呢！”

这话显得就很有说服力了，顿时引得旁边人的附和。

双方各执一词，都不肯善罢罢休，一会儿场面就变得乱糟糟的，越吵越大声了。

“他们在吵什么呢？”

人群中，刚刚跟着何寰一起走过来的李云炎，兴趣盎然的问道。

他在族地里祖峰上，可从来没见过这么多同龄人，让何寰带他过来果然没错。

他跟云竹姐姐的关系可不错，前些年李云耀跟陈云竹一起回族地时，还特地来看过他。

这个白东凌他就不知道了，众人争吵的似乎就是这两人，只是他没听明白这些人为什么争。

何寰倒是这里的老常客了，一听就明白怎么回事，回答道：“他们在争，谁是南方的第二天才呢！”

南方第二天才？

李云炎顿时露出一抹怪异神色，问道：“那南方第一天才是谁？”

这句话本是无心一问的，谁承想李云炎本就不知不觉已经走到了凉亭的边上，而且正选在争吵声渐渐变小的时候问了出来，顿时整个凉亭都鸦雀无声，众人也全都转过头来，像是看白痴一样的盯着他看。

何寰神色紧张，立马就想拉着李云炎离开，这些人他都认识，知道不是什么善茬。

那黄裙小姑娘叫沈玉珑，是沈氏的五代子弟，深受沈氏老祖绝尘上人宠爱，在沈家也是小公主般的存在，平日里在这群坊市小孩子中，没人敢招惹她。

沈氏族中假丹境上人两尊，筑基境大修士十五个，原本是崆雾岛的筑基强族，也是随着自贸区的火爆被吸引过来的，举族搬迁到了云空岛。

2308年到了云空岛之后，直接买下了坊市内6号、13号、36号、46号、72号五家商铺十年承租权，做起了符篆生意，如今沈氏符篆，更是名传南方四岛。

这群坊市小孩子，也只有欧玲儿敢仗着家世，明着跟沈玉珑唱反调了。

欧氏则是来自金沙屿的筑基强族，族中大修士情况与沈氏相当，不过做的是炼器生意，同样在坊市中有五间商铺，算是与沈氏同一个级别的家族。

这两个小女魔头，平时在坊市带着一群孩子调皮捣蛋，什么都不怕，自称云空双娇，可没少把其他家的人弄哭。

何寰长期生活在坊市，清楚这些情况，想拉着李云炎，离开，却发现对方不但没有离开，反而大踏步走进了凉亭里。

何寰顿时有些害怕，但还是咬了咬牙，跟在他身后一起进去了。

这些情况别说李云炎不知道，就是他知道，也不可能就这么灰溜溜的被何寰拉走。

李云炎大摇大摆的走进那两个小姑娘的中间，道：“争什么第二啊，要争就争第一，我问你们，南方第一天才是谁？”

沈玉珑跟欧灵儿两人被他这幅姿态给弄得一愣，顿时变得有些生气。

这个家伙不仅打断他们说话，还直接走到他们中间来，简直不把他们云空双娇放在眼里。

沈玉珑人小鬼大，朝着旁边的一个小男孩使了个眼色，那小孩子双腿发力，顿时就往李云炎撞了过去。

“敢跟我们大姐头这么说话，你算老几，滚开！”

那小孩子大概九岁的年纪，在沈玉珑的一众小弟中体型算最大的，难怪能站到他旁边。

他身上气势颇为不俗，这些人都是修士家族子弟，修为傍身自然能看出来这一下起码有个数百斤之力，全都看着李云炎露出了同情神色。

啪……

一声之后，所有人全都目瞪口呆了。

他们发现了什么，面对那大个子的撞击，李云炎居然只是伸出了右手，就一下子将大个子的脑袋给按住。

那大个子往后退一步，看着李云炎小小的身板，眼神中满是难以置信。

“后天初期，你这个小弟也太废物了！”

李云炎慵懒的语气，让沈玉珑气的狠狠跺了跺脚，就又准备招呼人上来对付他。

不料李云炎一个纵身上前，速度快的沈玉珑看都看不清楚，直接把她抱摔在地上，还故作凶悍，用威胁的眼神看着她。

沈玉珑先是怔了一下，她都七岁多了，也有后天中期修为了，却没想到在李云炎的手上，连一招都过不下去，紧接着见李云炎还凶凶的看着自己，屁股上的疼痛感也上来了，一委屈，居然瘪了两下嘴哭起来了。

“呜呜呜呜呜，你敢欺负我，我要告诉我爹，我要告诉老祖，有人敢欺负我！”

旁边的欧灵儿也被吓到了，正打算带着小弟，一起转身逃跑。

“你要是敢跑，下次看到你我也要摔你！”

欧灵儿顿时一愣，这处空地可是他们这些小伙伴最喜欢来的地方，要是得罪了李云炎，以后真不能来了，那怎么办！

天人交战了一会儿之后，以后能继续来空地玩的诱惑还是占了上风，小姑娘带着一帮小弟，全都转过身。

见欧灵儿听话了，李云炎才得意的露出笑容。

“呜呜呜呜……”

“不准哭了，再哭我就再摔你两下！”

沈玉珑刚准备继续哭的更凶点，终究还是没能顶住李云炎“恶狠狠”的威胁，鼻子一抽一抽的停下哭声，双眼雾气蒙蒙的看着他。

“我想回家！”

“你先告诉我，南方第一天才是谁？”

“那还用说嘛，当然是晶源岛的李云耀少族长了，云耀少族长可是南方四岛公认的第一天才！”

小姑娘沈玉珑一双水汪汪的大眼睛伴着睫毛轻轻颤抖，不敢说话。

平日里跟他最不对付的欧灵儿有点看不下去，先忍不住开口了，语气还带着一丝鄙夷。

云耀少族长的大名，在云空岛谁人不知谁人不晓，这个红袍小孩也不知道是从哪儿来的，居然连这都不知道。

欧灵儿一开口，就把李云炎的目光吸引过来了，这才想起来眼前这个红袍小童子，连沈玉珑最厉害的跟班都打不过，顿时心里一咯噔，一张小脸蛋也白了一下。

李云炎虽然跟二哥李云耀的感情不错，但自打三个月之前开始修炼起，心里就已经把李云耀当成最大的对手了，此刻听到他是眼前这些小孩子们公认的南方第一天才，心里有种说不清道不明的感觉，沉思了片刻之后，才不服气的开口。

“那可不一定！”

“那可不一定！”

只是，就在李云炎开口说话之时，一道年纪比他略微大五六岁的声音，同时在空地附近响起，一下子就吸引了众人的视线。

空地旁边，一个年约十四五岁的少年，相比这些七八岁的孩童，一袭紫剑阁白衣罩体，身姿更加挺拔，长相也更显俊秀，眉心有一道水蓝色印记，平添三分贵气，身背一柄澄蓝色长剑，眉宇不凡，一下子就让众多小姑娘看呆了。

“小师叔！”

欧灵儿看见少年，跟见到救星一样，开心的大喊了一声，直接跑到少年的旁边，一把就挽住了他的胳膊，还不忘得意洋洋的朝着李云耀看了一眼，道：“这个是我的小师叔，左云亭，今年才十四岁，已经有练气中阶修为了哦！”

欧灵儿此话一出，顿时就让场中许多小孩子露出了无比震惊的目光，十四岁的练气中阶？

空地之外，见李云炎跟一群小孩子玩闹的张青空三人，此刻都忍不住对视了一眼，用灵识交流了片刻之后，露出了震惊之色。

“紫剑阁还有这么个隐藏的大天才？”

“云耀大公子，十四岁都还只是练气三层吧？”

欧灵儿见小伙伴们被她的话给镇住了，连李云炎这个小恶霸都露出一丝震惊之色，虚荣心一下子得到了满足，挽着左云亭的小手更加有力了！

欧灵儿老祖是孟白舟的师弟，孟白舟这段时间也带着余东凌跟左云亭两人一起来参加潜龙宴，在欧家小住了几天，因此欧灵儿才跟左云亭这么熟。

欧灵儿以后肯定是要拜入紫剑阁的，因此老祖做主无需按照家族辈分来，直接按宗门辈分，称呼左云亭为小师叔。

“灵儿，跟我回去吧！潜龙宴马上就要开始了。”

欧灵儿听话的点了点头，被左云亭牵着老老实实的朝着空地外面走，哪里还能看到刚刚那副混世小魔女的顽皮劲儿。

“哼！我让你走了吗。你刚刚说的话，是什么意思？”

左云亭马上就要走出空地了，一袭红袍突然挡在他身前，正是脸色不善的李云炎。

李云炎现在心里却是很不爽，左云亭抢了他的风头不说，关键是刚刚，大家说南方第一天才是李云耀，左云亭跟他说了一模一样的话！

他拿二哥李云耀当超越的目标是没问题了，但左云亭一个外人，也敢如此大言不惭，他就很不爽了。

超越二哥这种话，只有他能说，外人可不行，这就是李云炎看左云亭不爽的原因。

“你是什么意思，我就是什么意思！”

左云亭眉头微微一皱后，轻描淡写的回应了一句，牵着欧灵儿直接绕开李云炎，继续往外走。

“给我留下！”

李云炎小身板突然爆发出一阵巨力，后天巅峰的修为在这群小孩子面前几乎出于无敌的存在，声势倒是一下子镇住了不少看着这边的孩子。

只不过，在左云亭面前，他这点修为显然还不够看！

左云亭身体灵力刚刚凝聚出来，眼角朝着空地外的三个黑衣修士看了一眼，马上将灵力收敛起来，直接抬起右手，一把就扣住了李云炎的肩膀！

“我可没时间在这跟你玩，哼！”左云亭扣住李云炎之后，把他推到旁边，也没有理会他，带着欧灵儿就走了。

李云炎脸色一僵，这还是他第一次被人这么粗暴的推开，神色微微一怔之后，看着左云亭的表情突然变得有些玩味了起来，眼中也升起了一抹挑战欲。

看见李云炎没什么事，已经靠过来的张青空三人这才稍稍放松了一下，不过看着左云亭的背影，神色已经带着些不善了。

“小公子，要不要我们去把他抓回来？”

李云炎摇了摇头，神色带着些傲气道：“不用你们去，不过是仗着年纪比我大一点而已，我迟早会教训他的！”

这话倒是说的张青空一愣，看着李云炎稚嫩的脸庞，心中升起一丝赞赏。

“青空叔，潜龙宴是什么？”李云炎突然神色一转，询问刚刚左云亭说的潜龙宴，他到云空岛上来，还只知道二哥李云耀要去竞争潜龙榜参赛名额，这潜龙宴他真不知道。

张青空正好了解这件事，一五一十的给李云炎解释了一遍，李云炎越听一双大眼睛也越来越亮，张青空一看就知道他在打什么主意，忙在后面加了一句。

“族长这趟来晶源岛也是要赴宴了，今晚他肯定也会在！”

听到父亲也在，李云炎顿时就焉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69550489"  chaptername="第二四七章  南方第二天才">加入书签</a>
</div>
