    “不管如何，我还是要谢谢两位救了我，不过现在我必须回去云隐村向雷影大人禀告晓组织等人的行踪，所以告辞了。”

    人柱力的恢复力果然不是盖的，没有被抽取尾兽的由木人在经过一晚的休息，加上飞段没有攻击她的致命地方，因此她此时也是恢复了大半的实力。

    “走吧走吧。”白虎挥了挥虎爪，好像在赶瘟神似的，对待陌生的人她一向如此，而由木人也没有生气，废话这个世界强者为尊啊，没看到三忍大战的时候药师兜都要叫一条通灵兽万蛇做大人吗？君不见原著春野樱叫蛞蝓做大人？还有木叶的众多忍者称呼自来也的许多蛤蟆通灵兽为大人？

    还有自来也甚至对大蛤蟆仙人半跪过，虽然其中有尊重，尊敬和感激的原因，但和大蛤蟆仙人强大的实力分不开的，在忍界，不管你是什么，哪怕你是一条臭虫，只要你实力够强，那么就算是火之国的大名见到你，都只能低头称呼一声……大人。

    因此，对于威武，霸气的白虎，由木人是不敢生气也生不起气，就如同她面对实力比她弱的时候露出的骄傲的时候那些人根本没有反感更别说生气只有敬畏，拳头大就是硬道理，这是去到任何位面时空都是永恒不变的真理。

    “虎妞，就这样让她走可以吗？”水无月白可是严格执行刘皓的话，简直就好像圣旨一样，她可是担心由木人再次被捉会不会影响刘皓的计划。

    ”放心啦，晓组织的人都不知道去哪里了，有了一次的教训，由木人就算遇到他们，直接尾兽化逃跑，他们也追不上，而且才一天，晓组织的人你认为那么快就恢复过来了吗？就算有其他人找由木人，但如果受到这样的教训都傻乎乎的战斗而不是逃跑被捉了也是活该，我们可不是她的保姆。

    我们只是延迟晓组织捕捉尾兽的速度，给他们增加难度，让他们尽快和五大国直接碰撞交锋，而不是阻止他们捕捉尾兽，没这个必要，我们不能做的太过，必须要让晓组织只是觉得我们会妨碍他们而已，让他们的枪头一直瞄着人柱力，而不是转向我们。”

    白虎怎么说都是活了五六十年的人了，经验还是很丰富的，她的话让水无月白听了都比较赞同，于是完成了这一次目的的水无月白本来是打算直接回去的，她可是一刻也不想离开刘皓，但是却被白虎说难得出来一次。

    虽然在雪之国的王宫还有王城也很不错，但是既然出来了当然要顺便好好玩一下，回去的时候弄碎一个飞雷神的苦无刘皓或者纲手就会来她们的身边一下子就将她们带回去了。

    说不过的白虎的水无月白加上白虎的强行拉扯，只能无奈的陪白虎游玩一下，当然水无月白也给出了底线，最多三天，白虎对此当然十分不满意，但看到水无月白那你不满意我就直接走人的表情也只好答应下来了。

    不说白虎和水无月白两人在到处游玩，却说由木人在和水无月白，白虎告别之后立刻全速赶路，甚至用上二尾又旅的查克拉，不过却没有尾兽化来提升速度，花了不到三天的时间居然赶回了云隐村，本来以为由木人已经遭劫的雷影这下子可是松了一口气。

    只不过刚刚才松了一口气的雷影在听到由木人送上来的情报，关于晓组织还有遇到水无月白等人的事情之后立刻严肃起来。

    “晓组织吗？居然有这么奇特的能力，一个绿色眼睛的人，还没见过啊，虽然没出手，但却比那个身体打不死的叫做飞段的人更强，还有刘皓，他究竟想做什么？他阻止晓组织还是事不关己高高挂起，他让水无月白和白虎救了由木人是示好还是什么。”

    让雷影想这些事情可是比让他战斗几天几夜更痛苦，但作为一村之影，为了村子的未来他却不得不硬着头皮去思考起来。

    “算了，刘皓那边的事情还是以后再说，反正总有一天会知道他究竟想做什么，现在最重要的是应付晓组织，终于开始捉尾兽了，居然还大胆的向我的部下出手，看来我这个雷影太久没活动活动让这些宵小之辈都快忘记我雷影的脾气不怎么好了。”雷影说到这里身上雷光闪烁，一股彪悍的气势从他身上散发出来。

    雷影这一边将晓组织已经出手的情报还有已经知道飞段的能力和角都的容貌等等送去了岩隐村，毕竟岩隐村是最远的，和木叶的关系也不怎么好，谁知道情报送去了没有，而自己距离土之国也不怎么远，还是让自己的手下跑一趟吧。

    角都那一边却又开始了他们的旅程，这一次他们转移目标，希望能捕捉到九尾人柱力，当然途中还是免不了和原著一样光临火之寺，没办法不管是角都还是飞段都需要发泄心中的郁闷，飞段需要杀戮来宣泄自己的郁闷，而角都则需要地陆的脑袋换钱来缓和自己心中的郁闷。

    这一对不死二人组的想法可是不谋而合，飞段不但没有和原著那样为角都到处换钱拿人头浪费时间而不爽，反而主动的给角都开路，还大言不惭的说所有人交给他来对付。

    面对地陆，飞段还是使用一如既往的战斗方式，不过他的体术明显比原著高上不少，身手也十分的利索，灵敏，因此也没被地陆打得很惨，但是结果还是耗死了地陆，得到鲜血之后活生生的将之诅咒死了。

    这里不得不说一句，实力不够强还是无法改变自己的命运啊，纲手实力够强轻而易举的改变原著的命运，完全按照自己的意愿来活，水无月白，夕日红等等也是如此，而地陆却是不够强大，又没有像刘皓这样的人帮助他，因此他还是逃不过一劫，死在了飞段手里被拿去换钱了。

    ..

