    沈聪试验过，自己单手可以捏碎花岗岩石块，比一拳打碎砖头强力多了。加上度、敏捷、弹跳、耐力的均衡提升，末日前还练过套路，勉强算是个小人了。

    当然。

    空手或者近战沈聪底气很大，对付枪械，他就不敢保证爆改战甲能顶住，万一从缝隙打进来一颗子弹，他再强也得趴下。所以暂时躲着一点进化者，是必要的，热武器很大程度上，可以弥补个体之间的强弱差距。

    不怕一万就怕万一。

    也就是中国禁枪，才让进化者占据强势。

    至少在城南这一带，基本上是进化者占据高端地位，普通幸存者是最底层的被剥削劳动者。要是像美国一样不禁枪，普通人也能弄到武器，进化者也得掂量掂量。

    “我在不断强化，别的进化者应该也在不断强化，或许有一天热武器也没办法决定进化者的生死了吧？”

    想着，沈聪在白纸上写下几个词语。

    “骨金”、“进化者”、“变种人”、“半兽人”、“铁人”、“进化兽”、“进化鱼”，这些新命名的词语，除了进化者和进化兽沈聪比较认可，其它几个他都觉得很扯淡、很难听。

    不过，他还是迅接受了这些词语。

    至少在形象描绘上，变种人形容变异的人、半兽人形容变异失败的人，很生动。铁人形容与金属载具建立联系的人，也说得通。

    “强化金刚号完成后，尽可能的话，去合肥看看，军方统治的地方重建应该开始了吧。如果合肥也乱了，再去南京！”

    将写满了各种乱七八糟词语、符号的白纸，挂在了车厢壁上，沈聪默默看了好一会。

    ……

    下午，沈聪从车尾隔间挑出五条肥大的二代变异蛆虫。他从银屏镇的废墟里，扒出来不少钢筋，正好用来钓鱼。

    弯曲的铁棍磨成鱼钩，用迪尼玛绳拴住，系在钢筋鱼竿上。

    再把蛆虫穿上去，放进水里。

    鱼竿插在湖边的岩石里，剩下就是静等有没有进化鱼上钩了——从张友海口中他得知，水里面有变异的进化鱼，体型有大有小，这个小湖里，如果有，顶多是小型进化鱼。

    最终。

    小湖里没有进化鱼。

    这是沈聪在傍晚得出的结论，五根鱼竿全都钓空，二代变异蛆虫依然在鱼钩上蠕动，生命力十分顽强。

    “往前面一点，从地图上判断，应该是裕溪河的岔道，明天去那边钓鱼试试。”收起鱼竿，沈聪不觉有些失望。

    如果真钓不到鱼，这样一来他就需要花时间去狩猎了。

    炸蚂蚁腿已经吃光了，猪肉开始腐烂不能吃了，虽然库存的巧克力、罐头还有很多，但是富含活性的肉质，才能够提供沈聪每天的活性消耗，让他有充沛的活性来做事。

    啪嗒。

    沈聪把最后一块要烂的肿瘤猪肉，扔给了狰狞猫：“吃吧，吃肥一点，回头我没找到变异怪……进化兽，活性来源要靠你了。”

    狰狞猫的骨刺又长出来三十公分长，十分碍事，走路踉跄。咬起猪肉后，立刻冲沈聪呜呜两声咆哮，似乎在警告沈聪不要靠近。它根本不会明白，自己在沈聪眼里，只是人工养着的新鲜肉食。

    太阳很快坠入地平线，夜幕降临。

    远处的银屏镇废墟，被无边的黑色吞没，爬上车顶的沈聪，看了看头顶璀璨的星空，心如止水。如果在一天前，沈聪会觉得寂静的夜晚里，只有自己一个人。然而遇到拾荒者小队，得知城里的情况。

    一切都不同了。

    沈聪不想再去考虑，自己对幸存者的情绪是什么，因为不管他愿意不愿意，幸存者的格局都在那里摆着。

    “幸存者在我的猜测之内，城里的情况看上去并不危险，有分势力、有相互争斗，并不算糟糕……现在看起来，城里急缺物资，进化兽是非常关键的一环，我可以猎杀进化兽，车里还有一堆物资。”

    他的牌已经丢出去，现在就看对方如何出牌。

    “只要足够强大到保护好自己，幸存者对我来说就是非常好的交易对象……不过，小组织信誉没保障，也未必有我需要的东西……军方管制的地方，才是做交易的选，甚至他们可能知道活性的秘密。”

    始终沈聪对活性耿耿于怀，迫切想要知道活性的内在秘密。

    而从张友海口中，他知道城南的这几个进化者，还处于比较低级的档次，甚至都没有怎么对活性进行研究。加上偏安于城区，遇到进化兽的几率比较小，认知程度是远远比不过沈聪的。

    所以摆在沈聪面前的道路，无非就是以居巢区为中转站，先补充完物资，再向合肥市出。张友海说，省军区的人，来过一次居巢区，把大部分的进化者都带走了。想必那边对进化者，有过详细的研究。

    这份研究，沈聪需要。

    拿到了研究，知道活性是什么，对人类是好是坏，才能够从容面对。如果是坏的，努力寻找治愈的可能性；如果是好的，那么就不断的进化！

    末世如此辽阔，拥有金刚号做伴，沈聪自信天下之大，何处不可去。

    可以说，沈聪已经从对末世充满危机感中解脱出来，三牛之力的身体素质，钢铁战车金刚号、爆改战甲擎天柱，都给了他莫大的依仗。除非是狗鳄那种Bug级别的进化兽，否则真没有能对他造成大伤害的进化兽。

    他是个受迫害妄想症患者这不假，总是疑神疑鬼，觉得有人要害他。

    但是他并不胆小，否则也不会有一个人在野外游荡的勇气。他对别人有巨大的防备心，是因为人类阴谋手段太多，一个不慎就被吃得渣都不剩；但是对于没智商的进化兽，他只是紧张自己能不能打过而已。

    在确定目前普通的进化兽，除了狗鳄，都对自己无法造成伤害后，他反而喜欢上一个人在野外游荡的感觉。

    当然，这不表示，他会放松警惕。

    “小心能使万年船！”这是沈聪的人生信条之一。

    ……

    吹了一会夜风，沈聪振奋精神，重新以饱满的热情，投入到了晚上的作业当中。

    六只二代变异蛆虫，还在吃吃吃，目前没有要蛹化的迹象。1号变体同样是吃了就拉，体形维持一拳大小，不再变化。

    令沈聪皱眉的是，他准备孵化的三枚蚂蚁卵，相继出现了问题。

    “活性辐射在衰减，这是要死了？”感受到蚂蚁卵的活性辐射，开始缓缓地减弱，沈聪皱了眉头。