    “不是，雅雅，有话咱们回去慢慢说，你能先放开我的耳朵吗？真的要被你拧掉了……”

    山洞外，涂山雅雅没好气的看了眼面前不断向她讨饶着的东方明，在看到东方明嘴角的鲜血后，涂山雅雅手上的力道也是逐渐小了起来。

    她真搞不懂，这个臭呆子今天究竟是吃错什么药了，不但瞒着自己偷偷跑来这南国，而且还和这只臭猴子险些打起来。

    在她的印象里，自家臭呆子也不是那种喜欢惹事的人啊，更不必说主动招惹臭猴子这种实力明显远超他的存在了。

    今天如果不是她及时赶到，也不知道这个臭呆子又会搞出什么幺蛾子……

    不过既然事情都到了这一步，涂山雅雅也没有再继续追问下去，东方明有什么原因她也不想问，反正她涂山雅雅本来也不是一个喜欢和人家讲道理的妖怪。

    不管这两人之间到底发生了什么，反正这只臭猴子想欺负她家臭呆子那就是不行！

    “回去再收拾你！”

    涂山雅雅恶狠狠的瞪了东方明一眼，随后也是缓缓的放开东方明的耳朵，伸出雪白的手指，有些心疼的抹了抹东方明嘴角的鲜血，脸上恢复冰冷，转身看着小金人，眼睛重新变成红色。

    “想打架，我替他奉陪！”

    前方，小金人看着涂山雅雅那面对自己冷若冰霜的面庞，再对比了一下方才她面对东方明时的样子，他的眼底也是稍稍一暗，一抹忧伤稍纵即逝，不过他很快也是将其掩饰了下去，没有被任何人发现。

    这一刻，小金人突然觉得，方才东方明对他说的什么要对这圈内所有的生灵保持敬畏之心倒也不无道理。

    当年他和涂山雅雅第一次相遇之时，如果他没有被自己那可笑的蔑视一切的心态所蒙蔽，他们二人之间也许就不会是今天的这副局面……

    “我怎么会想到这些？”小金人有些好笑的摇了摇头。

    他绕有深意的看了一眼涂山雅雅身后正不断揉着自己耳朵的东方明，伸了伸懒腰，重新恢复了平常那副慵懒的模样。

    “不必了，方才我不过是想看看他到底恢复了多少记忆。”

    涂山雅雅踏前一步，没有说话，只是体内庞大的妖力开始缓缓泄露，一根根雪白的尾巴虚影开始在她的身后浮现。

    很明显，她这是不想就这样停手。

    “打了我的人就想这么一句话揭过，这天底下哪有这般道理？”

    小金人眯了眯眼睛，无奈的叹了口气，伸手招出定海棒，静静的等着涂山雅雅发难。

    气氛重新变得凝重了起来，两股强大的妖力缓缓升腾，周围一切的声音，无论是风声还是蝉鸣之声均是突然消失，这是妖力太过强大以至于压制了一切声音的表现。

    啪~

    就在涂山雅雅准备动手之时，一只手突然从身后拉住了涂山雅雅的手腕。

    涂山雅雅疑惑的转过头去，却只是看到东方明一脸笑意的对着她摇了摇头。

    涂山雅雅微微一愣，在和东方明静静的对视了几秒之后，她眼中的红色也是缓缓褪去，身后九尾的虚影也随之消失。

    东方明微微一笑，反手牵着涂山雅雅的手，拉着她走到小金人面前。

    “三少爷，以我现在的实力的确不是你的对手，今天从始至终，我也没想过要以武力胜过你的意思。

    不过，你大可以先稍微感知一下我为你准备的阵法。”

    小金人疑惑的看了眼东方明，随后也是张开灵识，仔细的观察着周身东方明布置的阵法。

    “这是！！！！！”

    小金人的瞳孔猛然一缩，看着东方明一字一顿的说道：“真没想到，以你现在的记忆，居然可以做到这一步，我承认，我还是小看你了……”

    东方明微微一笑，一脸谦逊的回道：“三少爷过奖了。”

    东方明很清楚，现在他和这只猴子之间实力的差距，无论是阵法还是计谋都绝对无法弥补。

    所以从一开始，东方明在附近所布下的阵法就不是用来和小金人战斗的，他所布下的阵法，既不是困阵也不是杀阵，而是一种十分特殊的存在，一种只存在于边境的存在。

    在上次涂山和黑狐娘娘交手之后，随着虚空之泪的使用，东方明也是又恢复了一点过往的记忆，而在这些记忆中，他看到了那个只存在于边境的禁制，也就是多年前面前的这位三少爷所画的圈。

    当年，这位傲来国的三少爷以无上的神通，击败了原本生活在圈内的圈外生物，将他们驱逐出了圈内，并在边境画下了一个圈，不过他自己也因此受了不轻的伤势，直到现在有没有痊愈都不好说。

    诸葛明在第一次接触到那所谓的“圈”之时，他便知道，那位三少爷所留下了圈，也只不过是一种强大的禁制罢了。

    当年雅雅被控制的时候，黑狐娘娘就曾利用这个特殊的禁制的一小部分能力成功的阴掉了诸葛明的空间能力，也因此令他吃了个大亏。

    后来，诸葛明在吃过一次亏之后，便是选择主动去接触这个特殊的禁制，在花费巨大的精力将它成功的完全解析了出来之后也是将其转化为了自己的阵法。

    而现在东方明所做的，不过是将这个特殊的阵法原原本本的呈现给了小金人。

    他这么做的意义只有一个，那就是清楚的告诉小金人，即便他东方明现在实力还未完全恢复，但他仍然有着随时掀桌子的能力！

    虽然不知道这位傲来国三少爷画下这个圈内到底是在图谋什么，不过既然他东方明能够原原本本地将这个禁制重现，那就说明，他东方明已经成功突破了这个禁制对于他星河能力的封锁。

    毫不客气点讲，如果这位三少爷执意要逼东方明，那么他大可以在圈内外布下传送法阵，将圈外的生物源源不断的传送进来，如此一来，小金人所画的圈就成为了摆设，一旦圈外生物彻底肆虐圈内，那么傲来国持续了上千年的图谋将会彻底化为泡影！

    在看到东方明所展示的阵法之后，小金人也是瞬间明白了东方明话中的含意，也终于明白了为什么他敢这么和自己叫板的原因了。

    “好，好得很，诸葛明，拿这圈内的所有生灵来威胁我，你倒是真够狠啊……”

    此刻，饶是以小金人的心态，也感觉心中有股怒火在熊熊燃烧。

    “三少爷过奖，我说过，救世主有那个傻小子当就足够了，而且我也从来不认为，我是个什么好人！”东方明不卑不亢的回道。

    小金人眼中透出一抹凶光，整个人的气息开始变得凌厉，似乎下一瞬间就会突然暴起杀掉东方明。

    “哼！”

    涂山雅雅冷哼一声，在察觉到小金人的不对劲后，她也是上前一步，将东方明隐隐护在自己身后。

    东方明捏了捏涂山雅雅那仿佛柔弱无骨的玉手，给了她一个安心的眼神，示意她不必担心。

    他知道，出于各种原因，这位三少爷绝对不会真的对自己出手，因为无论是他还是东方月初，在这时间的长河当中，早已有意无意之间成为了他们傲来国计划中不可或缺的一环。

    果然，不出东方明所料，在对峙了许久之后，小金人也是突然收起了那股凌厉的气息，重重的吐出了一口气。

    “你赢了，我可以答应你的条件。”

    东方明释然一笑。

    “那就多谢三少爷了。”

    “先别急，作为交换条件，你必须配合我完成我们的计划，这件事，无论是对你，还是对她，亦或是这整个圈内，都无比重要，这也是曾经的你答应过我的。”

    东方明低头，沉默了片刻，随后也是看了看身旁的涂山雅雅，在察觉到东方明的视线后，涂山雅雅也是对着他温柔的笑了笑。

    “臭呆子，无论你做什么，我都会永远支持你……”

    东方明眼角微微湿润，心中大为感动，他猛然抬起头，嘴角露出了一个自信的微笑。

    “既然如此，成交！”

