
　　驭使精神力一接触到崖山币，他立即明悟了其功效，最基本的能力是增益空间装备，或者用来制作空间装备。

　　“可比岁刻币实用。”

　　在岁刻币的使用上，罗克只当做普通货币，除了时空长廊方面的人，他相信大多数生物是同样的想法，因为时间守则太坑。

　　“据说空间迷城是空间的源头，看来传闻不假----”

　　他又想到‘空间迷城’的讯息，被传为空间源头，生灵的禁忌之地，据说任何物品或者生物，在空间迷城待久了，均会被空间化。

　　所以那个地方有各种诡异的空间，如同迷城一般。

　　混众崖山是在空间迷城的影响下诞生的，崖山币和空间特性有关倒也不难理解，能直接增益空间装备，着实让人感叹。

　　少年旅尊一共给了他10枚崖山币，紫色和金色混合的钱币，一面是神秘符文，一面是崖山的模样。

　　想了想，罗克将口袋内的东西一一掏出，送入一枚崖山币，直接引动其中的能量，能量毫无隔阂地融入口袋空间中。

　　口袋：长7宽2高1米，面积扩张为14立方。

　　“这----崖山币太强大了吧。”

　　罗克不由地瞪大了眼睛，仔细检查了一遍口袋，确确实实增加了2立方容量，且没有任何不妥之处。

　　看着剩下的9枚崖山币，他果断封存妥当，用这等珍惜之物来扩充空间口袋有些浪费。

　　等了快三个小时，少年旅尊重新出现，扔给他一个封禁盒：“回到你自己的位面再打开，不然你没法带回去，开启后你就明白了。”

　　“尊者，有时间限制吗？”罗克心里一动。

　　“不能超过一年，不能收入空间口袋。”少年旅尊随口说道，他突然想到一点什么，接着说：

　　“本尊仔细衡量了一番，你支付的代价还有一些剩余，若不然给你换成积分？”

　　“呃---能不能换成其他东西，当然了，积分也行。”罗克楞了一下，接着说道，心思明了。

　　崖山币更好，这话他没敢说，免得被人嫌弃。

　　“有了，给你一样物品，有些破旧，回去修复试试，我已经处理过了，只需往里面扔合适的材料即可。”

　　少年旅尊一招手，一个沾染了灰尘的封禁盒出现，他随手递给了罗克，却他一点解释的意思也没有。

　　罗克欣喜地接过提在手中，旅尊给的东西，再陈旧也不是凡品。

　　“十份权柄晶的事情，若你有心也可以试试，时间不能太长，说不定能获得一桩好处。”

　　临罗克离开店铺时，少年旅尊多说了一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　从崖山到圣论城，再花费两枚岁刻金币，他回到了熟悉的半位面召唤殿。

　　“罗克巫师，您回来啦，告诉您一个好消息，龟巢孵化了呢。”

　　在半位面内，对于罗克的动静，海贝总是第一个发现。

　　“什么时候孵化的？”

　　“三天前，不过它们有点不乖，还没学会说话呢，就学会了打架，不像是乖孩子呢。”

　　罗克直接忽略了海贝的告状，心里暗道果然，时间循序果然是错乱的，那么接下来的时间内，处理好召唤生物的事情才是第一要务，至少要保证曾出现在赛场的召唤生物准时送入召唤殿。

　　“若是出来差错，谁也不知道会发生什么。”

　　有了决定后，他将封禁盒暂时存放在位面之心，接下来一个月的时间内，他不敢有所疏忽，也没有的搭理其他事情，一心一意处理召唤生物的事情。

　　…………

　　一个月一晃而去。

　　罗克才有心开启自己带回来的封禁盒，不怕在半位面内引起其他变故。

　　两个封禁盒，一个新铸的，一个陈旧的。

　　“先看看这旧的。”

　　他以精神力拂过，封禁盒猛地扩大，高度拔升到了十数米，盒子眨眼间消融，一座工坊落地。

　　“铸币工坊？只会亏本的----”罗克脸色古怪地低声呼道。

　　这座工坊像是一个大熔炼炉，外侧颜色斑驳，有不少腐蚀的痕迹，似乎是旧物回收的，被少年旅尊折价处理给了他。

　　接受讯息后，他知道这是一座铸造资源币的工坊，但存在一个严重的毛病，损耗是正常工坊的十倍以上。

　　从理论上讲，有了铸币工坊后，他连岁刻币也能铸造，前提是他有岁刻币的配方和原材料，不过即使能够铸造成功，却不如从圣论城兑换划算。

　　“所需材料都没听说过，修复的事情只能搁置，暂时当做实验用具好了。”

　　罗克并无不满，这铸币工坊造价一定不菲，要不是用来铸币只会亏本，肯定落不到他手里。

　　对他而言，能用来探索新铸币配方，也是一件不错的事情。

　　“不过，资源币若是没有自己的特色，且不能流通起来，所铸的资源币就是废物，不如原材料有价值。”

　　对于铸币的事情，他没打算开始实验，要铸造出能流通的资源币，不是一朝一夕的事情。

　　“罗克巫师，这是什么呢？”见他走出核心之地，带出一样奇怪的东西，海贝快速跑过来，赶紧问道。

　　“工坊。”将铸币工坊周围布置了一层防护，罗克没有继续搭理海贝，再度返回了核心之地，留下海贝撅着嘴看着他消失的地方。

　　又一个封禁盒解开。

　　瞬间，上方多了一道偌大阴影。

　　‘嗖嗖。’

　　这可吓到了位面之心，一个闪烁藏到了罗克身后，尽管它的体型比罗克大很多。

　　半空中，多了一座漂浮的奇特山峰，没有落下来的趋势，仔细看就会发现，这座山峰是半虚幻的，整体像是一个尖刺球，中间一个圆球，圆球上均匀分布了七座尖峰。

　　罗克站立不动，领悟着新接受的海量讯息。

　　“双尖峰变成了七尖峰，尊者延续了神灵的计划，重新以‘群山之心’和‘万兽山之种’为根基，塑造了一个简化版，便宜你这家伙了。”

　　许久，罗克回过神来，笑着对位面之心叹道。

　　位面之心茫然地抖了抖身躯。

　　“总之一句话，用不了多久，你就能晋升为微型位面了，会拥有自己的名字和化身，好好期待吧。”

　　听到他的话，位面之心直接相信了，很骚包地左右晃动，围着核心之地饶了几圈，以示庆祝。

　　开完封禁盒，罗克安抚好受惊的生物，将九枚月映心泉送到月光树上，使得月光树上方像是多了九轮圆月。

　　“我的呢？罗克巫师。”

　　“你的月光树长大了，没有你的份。”

　　看到眼前这张满是期盼的脸蛋，罗克想也不想就拒绝了，这可是20岁刻金币的东西，绝对不能浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第589章 满载而归免费阅读。https://xs.23sk.com 