    日军第一零一师团指挥部里面，加藤正在发愁。

    他的部队，还有两天就要断粮了。

    辎重部队因为使用的都是卡车，所以都被大雨阻挡，根本无法前进。

    这让加藤十分不爽。

    佐枝支队指挥官佐枝一郎提醒加藤，没有粮食，部队会非常危险。

    但时候别说进攻第九战区的主力部队了，能不能把部队推进到那里都还不好说。

    加藤看这个佐枝一郎非常不顺眼。

    你特么不就是从第三师团出来的吗？

    装个屁！

    整天一副我很牛逼的样子，不知道的，还以为你是狗天蝗的私生子呢。

    加藤拧着眉头想了一下：“佐枝君，我们岛国的士兵需要吃饭，对方的部队，同样需要吃饭。

    既然我们的辎重供应不上，那就带着部队直接进攻。

    只要摧毁了对方的部队，他们的粮食就会变成我们的了。”

    佐枝一郎都气笑了。

    加藤。

    你怕不是在想屁吃？

    对方的部队现在在哪里都还不知道，你居然就在想这个？

    你的脑子里塞的都是屎吗？

    佐枝一郎正准备反驳呢，一个鬼子跑了过来：“报告加藤阁下，我们的先头部队，在铜鼓以西发现了对方的部队。

    同时，还发现了对方的辎重。”

    纳尼！？？？

    加藤几乎不敢相信的耳朵。

    嗦嘎。

    我就说吧，天照大神，一定会保佑我们的！

    加藤激动的手都在哆嗦。

    刺啦一下就把指挥刀拔了出来：“命令，第一零一师团，立刻向铜鼓发起进攻！”

    这是加藤头一次指挥一个师团的兵力，内心澎湃。

    眼睛都忽闪忽闪的。

    只要这次指挥的好，那他加藤成为第一零一师团的新师团长，是绝对有可能的。

    佐枝一郎到底作战经验丰富。

    觉得有点儿不对劲。

    对方把部队撤退到铜鼓，这很正常。

    但是在这里还有一个粮仓？

    这就有点儿奇怪了。

    佐枝一郎觉得，这里面说不定有什么阴谋。

    加藤才不管。

    佐枝，亏你还是特么第三师团出来的呢。

    就这点儿智商！

    我们从永修一路把部队推进到南昌，又从南昌把部队推进到这里。

    连对方部队的毛儿都没有看到。

    这说明什么？

    说明对方的部队，已经被我们吓破了胆。

    这种情况可是很常见的。

    现在我们好不容易追击上了对方的部队，还发现了他们的辎重，你居然说有阴谋？

    佐枝，你这个联队长，也太怂了。

    再说了，我们这里有足足一个半师团的兵力。

    怕个毛！

    加藤忍不住白了一眼佐枝，然后带着部队就出发了。

    搞的佐枝一郎眼珠子差点掉下来。

    卧槽！

    你这个傻逼。

    我的支队才不会和你一样。

    佐枝一郎的支队，并没有跟着第一零一师团向铜鼓推进，而是驻扎在了高安。

    然后赶紧就给日军第十一军指挥部发电报。

    接到命令的冈村宁次吓了一跳。

    八嘎呀路！

    这个加藤，他是怎么当上联队长的？

    这明摆着就是对方布置的陷阱啊。

    铜鼓的地形，就像一个葫芦，只要堵住了缺口，那就是瓮中捉鳖。

    加藤这个王八蛋，居然这么轻易的就带着第一零一师团去了铜鼓。

    太傻逼了。

    现在阻止第一零一师团，已经来不及了。

    冈村宁次赶紧命令佐枝支队，跟上第一零一师团，一定不能被老虎仔的部队给断成两节。

    否则的话，整个第一零一师团，会全部玉碎的。

    八嘎。

    本来大好的局面，只要再打下去，长沙就唾手可得。

    但是现在看来，说胜负还是太早了一点儿啊。

    冈村宁次惨白的脸盯着巨大的地图。

    这样下去根本不行。

    由于大雨，他们日军第十一军的辎重和补给，根本就送不上去。

    再这么下去，整个局面，将会对他们第十一军非常不利。

    得想一个办法才行。

    冈村宁次拧着眉头，想着接下来该怎么办。

    日军参谋长青木歪了歪脖子，脑袋亮了一下：“司令官阁下，既然陆路不通，那我们为何不走水路呢？”

    水路？

    冈村宁次愣了一下，没有明白青木的意思。

    青木指着地图说道：“整个湖南湖泊水道交错。

    湘北的主战场，紧挨着洞庭湖。

    我们的舰艇，可以从长江直接驶入洞庭湖。

    从而对我军进行补给。

    只要选取一个合适的地方，我们的补给，完全不会有问题。

    而且，还可以趁着机会，派一支部队，直插到老虎仔第十五集团军的背后。

    这样的话，完全可以弥补东线的失利。”

    嗦嘎……

    冈村宁次把青木的建议想了一下，然后在地图上进行了推演。

    觉得很有可行性。

    在老虎仔第十五集团军的背后插一刀，这可是奇招啊。

    以前我冈村把所有的注意力，都放在了陆路进攻上，结果把水路给忘了。

    最后，冈村宁次和青木，把目光放在了洞庭湖旁边的营田镇。

    营田镇位于湘江的出口，只要拿下了营田，就能直接把兵力从水路运送到那里。

    然后直接进攻老虎仔第九战区的主力部队第十五集团军。

    这样的话，就能和湘北的第六师团以及第十三师团，形成钳形攻势。

    到时候，即使东线部队失利，他的第十一军，也依然会对老虎仔的部队，形成强大的进攻优势。

    嗦嘎。

    真是一招好棋啊。

    冈村宁次脸上乐的狗眼都睁不开了。

    他立刻下达作战命令：“把第十三师团分成两个支队。

    奈良支队留在湘北，配合第六师团继续从正面进攻汨罗江。

    上村支队，由水路经洞庭湖进攻营田。

    拿下营田之后，立刻向东推进，包围第十五集团军！

    命令，第一零一师团和和佐枝支队，立刻向北推进，和第三十三师团汇合。

    命令，第三十三师团，绕开老虎仔的第二十七集团军，接应第一零一师团和佐枝支队。”

    现在冈村宁次担心的，还是东线的第一零一师团和佐枝支队。

    特别是第一零一师团，已经深入到了铜鼓。

    能不能出来都还不好说呢。

    八嘎。

    好好的仗让他们打成这个屎样儿，真是太垃圾了。

    第一零一师团现在的代理师团长加藤大佐，让冈村宁次很头大。

    这个王八蛋，估计是狗血喝多了，居然连我的命令都不听了。

    还打垮对方的第十九集团军？

    我尼玛……

    你是那块料吗？

    正在快速推进部队的日军第一零一代理师团长加藤，骑在马上。

    阿秋！！

    加藤打了一个喷嚏，全身哆嗦了一下。

    这是哪个傻逼在背后骂我？

    为了加快推进速度，占领对方在铜鼓的粮仓，加藤命令第一零一师团，轻装前进。

    我们岛国的部队，仅仅依靠轻武器，依然是这个星球上最靓的仔！

    加藤心情不错，他甚至都在幻想着自己胜利之后冈村宁次震惊的表情。

    搞不好，冈村宁次都得在指挥部门外面迎接我！

    我加藤，会名扬世界的。

    心里正美滋滋呢。

    加藤前面的十几个鬼子，轰的一声就被炸的飞了起来。

    剧烈的爆炸把加藤直接给掀翻了。

    屁股下面的军马马哈哈一声，脑袋就被弹片就给削了下来。

    喷了加藤一身血。

    轰隆一声，加藤就从军马上掉了下来。

    啊！！！

    因为太突然，加藤一点儿准备都没有。

    军马巨大的身体把加藤给压到了肚子下面。

    两条腿给压断了。

    暂一团炮营营长在炮兵阵地上，被巨大的炮击声震的耳朵疼。

    好家伙。

    这日军的大口径榴弹炮，威力就是不一样。

    比步兵炮强的都没影儿了。

    杨立华也是头一次用这样的大口径火炮。

    整个人还有点紧张。

    这样的火炮，才是真正的大杀器。

    日式榴弹炮，采用的是一零五毫米口径，比步兵炮七十毫米的口径大了一大圈儿。

    而且炮弹也不一样。

    步兵炮弹里面使用的，是一般的黑火药。

    威力一般般。

    但是榴弹炮弹里面，使用的是硅磷酸。

    不仅爆炸的威力更大，而且还会产生大量的火焰。

    爆炸的时候，周围二十多米全部都是一团一团的大火球。

    烧也能把鬼子给烧成渣渣。

    硅酸盐因为混合了其他物质，所以十分的粘稠。

    只要有一点儿沾到肉上，立刻就是一个黑窟窿。

    杨立华拿着望远镜观察了一下爆炸的效果。

    直咧嘴。

    卧槽。

    这威力，简直了。

    比较之下，杨立华立刻就觉得炮兵炮不够看了。

    在巨大的榴弹炮面前，日式步兵炮就像一个小矮子。

    试射效果不错，杨立华立刻按照张雷的命令，开始对日军第一零一师团进行炮击。

    除此之外，第三十二军、第七十军、第四十九军和第七十四军，也都开始了炮击。

    这次作战，第十九集团军集中了所有的火炮。

    为了歼灭日军第一零一师团，罗司令在张雷的建议下，命令把所有的炮弹全部打光。

    只要能干掉日军第一零一师团，炮弹打光了也值了。

    而且，本来第十九集团军也没剩下多少炮弹。

    现在不打，那是傻子。

    所以在日军第一零一师团的头顶，黑压压的全部都是炮弹。

