    石见银矿以北二十余里原本就有个规模不小的大田港。

    明军占领这里之后大田港更是已被扩建成能停靠龙牙战舰的大型港口了。

    这时候一队队身着盔甲的神武营将士正牵着自己的坐骑从水师舰船上鱼贯而下。

    他们身上穿的都是全身甲，甚至包括他们的战马都披着铁甲。

    那黝黑的铁甲隐隐都带着一种杀伐之气，敌人的步卒如果遇上他们那简直就是噩梦。

    此时，港口码头旁已然连营十余里，神武营五万铁甲骑兵差不多都已经到了。

    泰昌用望远镜扫视了一番，随即果断道：“传令，所有水师和步卒将帅前来旗舰议事。”

    没过多久，神盾舰顶层的议事堂中便将星云集。

    泰昌看了看桌上石见国、安艺国和出云国的地图，随即问道：“戚将军，这两天倭寇有没有什么动静？”

    戚金毫不犹豫的摇头道：“没有，他们甚至连斥候都没派出来过了。”

    看样子东瀛幕府大军就这点兵力了，大致四十余万人马，分成三波全上了一遍，感觉打不过，便不来了。

    你们不上，我们上！

    泰昌微微点了点头，随即郑重道：“看样子他们是不准备进攻了，至少他们的援军到来之前他们肯定是不会进攻了，我们没时间跟他们磨叽了，他们不攻我们攻！”

    众将闻言，无不面露兴奋之色。

    这帮倭寇的确太磨叽了，等了一个多月，他们就攻击了三波，而且攻打的还是一个地方，其他地方的将士眼巴巴的望着杀敌立功领赏呢。

    这下好了，直接杀过去，大家都有份！

    泰昌又看了看地图，随即问道：“文诏，出云国的倭寇可能还有三十余万，你率五万铁骑冲进去会不会有什么危险？”

    曹文诏满脸淡定道：“皇上放心，倭寇既无战车也无长兵刃，他们拿铁骑没有任何办法，别说是三十余万，就算是三百余万，末将率五万铁骑冲进去都没事。”

    他并不是在吹牛。

    这货历史上可是率上千骑兵便敢追着十余万反贼打的主，而且那会儿他手下还不是铁甲骑兵。

    这会儿他手下足有五万铁甲骑兵，他怕个屁啊！

    哪怕敌人是五百万步卒他都敢冲进去！

    当然，倭寇是不可能有五百万步卒的，这会儿德川幕府大军的确只有三十余万了，五万铁甲骑兵冲进去的确不会有什么危险。

    泰昌闻言，微微点头道：“那行，就由你来打头阵，你直接率五万铁骑从出云国中间的盆地掩杀过去，从西杀到东，再从东杀到西，把他们的阵型全部冲散。”

    好嘞，终于可以痛痛快快的杀一场了。

    曹文诏闻言，不由兴奋的拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又对戚金道：“戚将军，你率二十万神机营步卒从神门郡杀进去，走北面的出云郡、楯缝郡、秋鹿郡和岛根郡，直抵松江城。”

    戚金闻言，毫不犹豫的拱手道：“末将明白。”

    泰昌紧接着又对曹变蛟道：“变蛟，你率十万神武营步卒从饭石郡杀进去，拿下饭石郡、大原郡、人多郡、能义郡和意宇郡。”

    曹变蛟闻言，亦是毫不犹豫的拱手道：“末将明白。”

    明军这边都准备大举进攻了，前田利常又准备如何应对呢？

    他没有任何准备！

    因为他认为明军也就十余万步卒，根本就不可能杀进出云国。

    而且，就算明军杀进来也没关系，松江城足有五万精锐驻守，安全的很！

    他只想守住松江城，直到天荒地老，至于城外的幕府大军，他并不是很关心。

    当然，就算他再关心，那也没用，在铁甲骑兵面前，如果没有什么战车甚或是城池堡垒作为依托，步卒那就是一盘菜！

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，德川幕府大军还在睡梦中之时，大田港附近的神武营铁骑已然收起了营帐，跨上战马，排成长长的阵列，直奔出云国而去。

    “轰隆隆”，那滚雷般的马蹄声传来之时，德川幕府大军还真以为是打雷了！

    因为东瀛并不出产什么战马，他们压根就没什么骑兵，那个诸侯能组织起数百骑兵队伍那都了不得了。

    数万骑兵他们压根就没遇到过，所以，滚雷般的马蹄声响起之时，他们还有点茫然，或者说隐隐有点惊恐。

    这个时候，他们如果能反应过来，把所有拉粮草和辎重的车子堆一起，摆出一条防线，或许还能阻住骑兵的冲势。

    问题，他们真没什么对阵骑兵的经验。

    他们看到神武营铁骑的时候大多数甚至还傻愣愣的站那里，满脸惊恐，不知道找个地方避一避！

    这或许就是当初碧蹄馆之役数千辽东铁骑能硬钢数万东瀛主力大军的原因。

    东瀛人真没什么对阵骑兵的经验，当初丰臣秀吉派去进攻朝鲜的主力大军好歹还经历了东瀛战国无数大小战役的磨炼，能跟辽东铁骑打一打。

    这会儿的德川幕府大军真跟一群乌合之众没什么区别，因为东瀛都二十余年没有爆发过什么战斗了，他们大多一点战场经验都没有！

    曹文诏是一马当先，直接率军穿过安浓郡杀到了出云平原的边沿。

    德川幕府大军倒也不是一点防御都没有做，至少在石见国通往出云国的大道两侧还是有数万人马扎营驻守的。

    问题他们防的是步卒，并不是骑兵，所以，他们只是在大道两侧垒砌了一道道不到半人高的土墙，以抵御明军步卒的火枪和火炮，甚至他们连拒马叉都没摆一个。

    或许东瀛就不知道拒马叉这个东西怎么做！

    这点防御对于铁甲骑兵来说自然不算什么，曹文诏是毫不犹豫的率军杀入数万幕府大军的营地，看见营帐就挑，看见人就捅！

    如此恐怖的铁甲骑兵倭寇真没见过，就算是去大明沿海劫掠过的倭寇都没见过。

    五万铁甲骑兵如同潮水般的涌过来他们根本就不知道如何抵挡，不到半个时辰时间，这数万人的营地竟然就被神武营铁骑给踏平了！

    那四散奔逃的倭寇就如同瘟疫般蔓延开来，整个出云平原顿时被滚滚的铁蹄声和惊恐的尖叫声给淹没了。

    出云平原自西到东其实也就五十余里，不到一个时辰，曹文诏竟然就率军杀穿了整个平原，直接杀到了秋鹿湖畔！

    他看到那烟波浩渺的湖面时还有点懵呢。

    这就杀到头了？

    这也太简单了吧！

    戚金也有点懵，他率神机营步卒跟在神武营骑兵后面冲进神门郡的时候就只看到一地的狼藉和到处散落的尸体，放眼望去，就连一个站着的倭寇都看不到。

    他率军一路从神门郡冲到出云郡都没遇到什么倭寇，他们遇到的也就只有掉头杀回来的神武营铁骑！

    倭寇人呢，不是说这出云国足有三十余万倭寇吗？

    为什么只看见满地破碎的营帐和到处散落的尸体，却看不到几个站着的倭寇呢？

    这个时候曹变蛟也有点懵。

    他原本也以为有一场大战呢，结果，他都率军从饭石郡冲到大原郡了也没遇到什么抵抗。

    这一天戚金、曹文诏和曹变蛟都懵了。

    倭寇人呢？

    曹文诏杀过来的时候倒是见到了不少倭寇，不过，他的任务只是冲散倭寇的阵型，不是消灭甚或俘虏所有倭寇。

    所以，他只是率军一路冲杀过去，根本就没有去追击倭寇。

    结果，等他再杀回头来，倭寇便不见了！

    难道幕府大军就这么被击溃了，全逃跑了？

    那倒还不至于。

    出云平原上的幕府大军是被神武营铁骑给击溃了，不过，他们并没有逃跑。

    至少，他们并没有逃出出云国。

    他们是一路狂奔，直奔秋鹿湖对面的松江城而去了！

    因为他们的总大将前田利常就在那里啊，而且，松江城也是出云国唯一的城池。

    幕府大军都被神武营铁骑给吓坏了，他们自然是没命的往松江城跑，谁还会留在出云平原上给人家铁骑冲杀啊！

    所以说，他们并没有逃，他们只是狂奔了将近百里，全跑松江城去了。

