    长袍男子看向这人，问道。

    “大哥，你托给我的事情，我都已经办好了！绝对不会被任何一个人发现。”

    男子下意识的咽了咽口水，他双腿颤抖着的跪在地上，朝着长袍男子连连挪了几步，“大哥，解药，您答应过我的解药呢？”

    “你要解药啊。”

    长袍男子咧嘴一笑，他稍稍俯身，“来来来。”

    男子一看长袍男子这种态度，兴奋的他直接挪了几步，来到了长袍男子身下，两手伸出，等待着解药的降临。

    ‘咕哆～’轻微的声响。

    脖颈拧断。

    一具尸体直躺躺落地。

    长袍男子撇了撇手，“清理这里，将他丢出去，记住不要留下任何蛛丝马迹。”

    说完，扛着一把狙击枪行李，男子离开……商场内，但凡好看一些的衣服都已经被花月容给买了下来。

    而给陈强买的衣服，也只有两套而已。

    大包提着小包，拎的陈强心中怨气横生，干脆雇了一辆推车，全部都塞了进去。

    女人天生的购物本能再一次刷新了陈强的三观，再一次让陈强大跌眼镜。

    难怪前几天，他看到商场内一个女生拖着一条狗逛街，那狗刚进入商场就趴在地上不动了。

    任谁拖，都没用。

    “不错嘛，这个体质可以呀。”

    花月容扭过身来，细细打量了一下陈强，特意抬手，轻轻一拳打在陈强的胸膛上。

    那结实的胸大肌看的她双眉挑起，美眸轻轻眨动着就差没摸两下了。

    “女人的天性太可怕了。”

    陈强苦笑一声。

    宁肯再面对几个强者，也不想跑断腿。

    “这算什么？”

    花月容傲然一笑，“女人的天性彻底释放出来的时候呀，可是几车几车买。”

    一开始，花月容还很担心这一张黑卡内的钱支撑不了多久，她去的可都是名店。

    但一顿刷下来也就花了几百万。

    或许是因为地方较小的原因，花不了太多。

    让陈强跟着自己一起逛街，趁机也了解了不少关于陈强的事，也渐渐发觉了陈强的秉性与传闻中是属于两样的人。

    这样一个实力强横，还有钱财，还有前程的男人，哪个女人不爱？

    放在了帝都内，恐怕也是男人公敌。

    有推车……花月容抿嘴一笑，陈强似乎体力还很充沛的样子，再陪自己逛其他的商场肯定也可以。

    这个笑容……这个抚媚的姿态……这个眼神……陈强心有不妙，还是趁早将花月容送回帝豪酒店的为好。

    “陈强？”

    “你真的在这！”

    脆灵般的声音响起，一抹如白莲花的香味飘散而来。

    一个身着白色青花长裙的冰山美人出现在了他们面前。

    她的出现，瞬间吸引了全场的焦点，也让所有人开始打量起了她与花月容的身材，看看谁更甚一筹。

    “你怎么在这？”

    陈强问了一声。

    白微雪不在白氏集团内坐镇，陪着白老学习经商，提升领导能力，却来逛街？

    而且看她那个眼神，好像一开始就知道自己在这。

    “我……”白微雪刚想说是有人告诉她陈强和一个女人在逛街，当时气的她直接摔了文件，赶来看看那女人是谁？

    她可是阳城第一美女，还有谁的姿色能比她还好看的？

    她在陈强身旁待的时间最久，不论是做出任何的诱惑，陈强始终不为所动。

    如此一个能够稳住自己的男人，又怎么可能轻易被其他女人给收服。

    更多的，是心里气愤。

    不过，来到后，她还没好好看一眼花月容。

    两个女人相互瞧着，细细打量。

    从脸蛋到身材，从腰肢到胯，再从大腿到脚后跟。

    气质各不相同，却都美艳动人。

    “我是来带你回去的！”

    “对！带你回去！”

    “你现在可是白家客卿啊！是起到带头作用的，怎么可以和不三不四的女人混在一起？

    要让白家的子弟看到了，他们会怎么想你？”

    白微雪干咳一声，她注意到陈强身旁的小推车后，气的她美眸瞪大，一把将陈强拉了过来，“你要是……要是想找女人谈恋爱，也要以后啊，白家现在是关键时候！不能浪。”

    陈强直接懵住了。

    这和他想的完全不一样。

    他还在思索白微雪是怎么知道他在这？

    来这干啥？

    上来一句话就让陈强愣住了。

    “等一下！”

    见白微雪要带着陈强离开，好歹自己也是陈强的妻子，就算是假的！她也不能丢了这个脸。

    要让别人知道她花月容看中的丈夫被人给带走了，还是被阳城第一美女带走，还不知道会怎么笑话她呢？

    要让帝都的那帮人知道了，恐怕都要笑她好几年。

    “你干什么？”

    白微雪看到花月容抓住了陈强另一条手腕，不让走，心中不满。

    “你随随便便编了一个理由就要带他走？

    你当我傻吗？”

    “你知道他是谁吗？

    他是白家的客卿，而我是白家的家主，我有资格，有必要带走他！”

    “那我还是他的妻子呢！看到自己的老公被其他女人带走了，这不是挑衅是什么？”

    “什么妻子，什么老公？

    他是有一个喜欢的女人，但那个女人不是你，你少来说这些。”

    “你松手！”

    “你先松！”

    两个女人开始拉扯起来，陈强被拉来拉去，都感觉自己快要成一根辣条了。

    这两个女人不好惹啊。

    所有人都闻到了一股硝烟弥漫的味道，都闻到了一股浓浓的醋味。

    两大绝世美女抢一个男人，还是在光天化日之下，在他们面前，刺激啊！“别看了，别看了，再看就真的嫉妒死了，为什么不是我？”

    “我不贪，我只要其中一个美女就好，只要给了我，我这辈子累死累活也愿意啊。”

    “一会，我可得好好向他讨教一下怎么俘获女人的心。”

    “放开！”

    “你先放！”

    “我是白家家主！”

    “是吗？

    一个白家家主就能猖狂了？

    我是帝都花家的千金，我说什么了吗？”

    ‘哐当～’白微雪心中咯噔一下。

    花家乃是帝都五大家族名门之一，花家的千金更是被誉为一等一的妖娆美女，一颦一笑都能让男人神魂跌倒。

    

