    回道镇上，李铁柱在夜不醉酒吧休息一会，便走了。

    白花镇上，一共有两家卖摩托车的店，一家叫天下车行，另一家叫凤飞翔车行。

    因为天下车行离这里比较近，因而离开夜不醉酒吧之后，李铁柱直接往那走去。

    虽然李铁柱起摩托车还不熟练，但也会骑了，因而直接去买一辆摩托车。

    等有了车，用不了几天，自然就熟练了。

    “兄弟，要买车吗？”看到有人进来，天下车行的老板赶紧笑着问道。

    “我先看看。”李铁柱说道。

    “你想看哪种类型的，要不我给你介绍一下？”车行老板依然是满脸笑容地说道。

    听到车行老板这么说，李铁柱点了点头。

    对于摩托车，李铁柱平时很少接触到，还真不懂。

    有个人帮自己介绍一下，那是最好不过的了。

    “兄弟，咱们先看一下这个，这个是笨田车，外国品牌，进口发动机，马力大，质量杠杠的，买了绝对不会后悔。”

    “还有这一个……”

    车行老板侃侃而谈，在跟李铁柱介绍他店里的摩托车。

    虽然车行的老板说了很多，但李铁柱听的是一头雾水，没怎么听懂。

    突然，透过中间的门口，李铁柱看到另一个隔间停着好几辆三轮摩托车。

    顿时，李铁柱心里有了另外的主意。

    跟两轮摩托车相比，三轮摩托车对自己来说更加实用，因为它不管是载人还是拉货能力，都要出色得多。

    所以，李铁柱决定改为买三轮摩托车。

    “老板，那些三轮摩托车也是你店里卖的吧？”李铁柱指着那些三轮摩托车问道。

    “对。”车行老板点了点头说道。

    “去看一下吧。”李铁柱说道。

    随即，两人穿过中间的门口，来到停放三轮摩托车的隔间。

    “兄弟，你可真有眼光，我这批三轮摩托车可是上个礼拜刚到的货，也是外国品牌，质量绝对信得过……”车行老板巴拉巴拉地说道，都快要说出花来了。

    看到自己说了那么多，但李铁柱却不说话，车行老板以为是自己说的吸引不了他。

    因而，车行老板继续说道：“兄弟，怎么样，要不我再给你介绍的深入一点？”

    听到老板的话，李铁柱赶紧摇了摇手。

    他刚才说的那些，自己就没怎么听懂，要是再深入一点，那就更听不懂了。

    “老板，这个车能不能先试一下？”李铁柱问道。

    虽然没听懂，但李铁柱自己看了，对这些三轮摩托车还是挺满意的。

    看到李铁柱想试车，说明他心里是想买的，车行老板赶紧说道：“可以，当然可以。你先等一下，等我接上电瓶就可以试了。”

    说完，车行老板赶紧去拿电瓶出来接好，然后倒了一些汽油进去。

    准备妥当之后　车行老板将车推到马路边，然后对李铁柱说道：“兄弟，你可以试车了。”

    李铁柱点了点头，骑上三轮车，开始试车。

    “兄弟，怎么样，还满意吧？”等李铁柱试完车，车行老板赶紧问道。

    李铁柱觉得还行，反正就一辆三轮车，总不能要求它跟小车一样。

    “这辆车多少钱？”李铁柱问道。

    听到李铁柱的话，车行老板没有直接回答他多少钱，而是说道：“兄弟，这可是一辆外国的品牌车，发动机是进口的。这款发动机去年获得了全球十佳发动机的称号，还有……”

    车行老板在那里扯了一大堆废话，但始终没有说价格。

    “老板，你还卖不卖车了，这车到底多少钱？”李铁柱有些不耐烦地问道。

    “这车我本来是卖八千八的，不过看你是诚心要买，我就给你个优惠价，八千就好了。”车行老板说道。

    “这么贵？”李铁柱道。

    虽然自己不是没钱，但一辆三轮车八千块钱，感觉还是贵了一点。

    “兄弟，如果单论这个价格，确实比其他车稍微贵那么一点点。不过，我刚才不是说了么，这车可是外国的品牌车，而且发动机……”车行老板说道。

    “你这么比较一下之后，它就不贵了。”

    “不能少了？”李铁柱问道。

    “兄弟，真不能少了，要是再少的话，我就要亏本了。”车行老板露出一个为难的表情说道。

    可他的心里，却一点都不为难。

    车行老板是看到李铁柱不懂车，才报这么高的价格的。

    要是真的能以八千的价格卖给李铁柱，能挣一大笔钱，心里美滋滋。

    “铁柱！”这时，王昊从外面走了进来。

    王昊出来买东西，没曾想看到李铁柱在这里看车，就走了进来。

    看到王昊，车行老板脸色变了变，赶紧招呼道：“昊哥，你怎么来了，我去给你倒杯水。”

    在白花镇上，王昊可是有名的小霸王，这些商店的老板，多多少少都要给他一点面子。

    “不用了，我不渴。”王昊摇了摇手，随即对李铁柱问道：“铁柱，你要买三轮车？”

    李铁柱点了点头，微微一笑。

    “多少钱？”王昊又问道。

    “八千。”

    “八千？”

    听到价格，王昊瞪大了眼睛，心里有些生气。

    随即，王昊转向车行的老板，道：“陆老板，你卖这么贵，也太黑了吧？”

    “昊哥，这位兄弟是你朋友？”车行老板问道。

    “他是我兄弟！”王昊说道：“不对，他是一个比我兄弟还要亲的人。”

    李铁柱治好了自己母亲的病，王昊除了将他视为兄弟之外，心中满是感激之情。

    听到王昊这么说，车行老板怔了一下。

    比兄弟还要亲的人，岂不是爹了？

    不过，车行老板可不敢这么说，而是说道：“昊哥，不好意思，我刚才不知道他是你兄弟。既然是昊哥的兄弟要买车，那这样吧，给我个成本价，六千六就好了，吉利！”

    李铁柱看了车行老板一眼，一脸郁闷。

    你丫的，果然够黑！

    刚才居然要卖自己八千，而王昊一出面，立马就少了一千四。

    一千四，对于很多农村家庭来说，不知道多久才能挣得到。

    然而，王昊依然黑这个脸说道：“陆老板，我这位兄弟不懂这一行的行情，你骗骗他就算了。难道，你觉得我也那么好骗？”

    看到王昊的脸色，车行老板有些心虚，赶紧赔笑说道：“昊哥，要不这样吧，五千，不能再少了，不然我就真的亏本了。”

    呲！

    听到车行老板的话，李铁柱心里直骂娘。

    我了个去，这也太黑了吧？

    一辆成本价五千的三轮车，他居然要卖自己八千。

    还好王昊及时出现，不然自己就真的被他宰了。

    “五千，这还差不多。”王昊微微点了点头。

    “昊哥，既然这样，那我就去开票了。”车行老板说道。

    车行老板才走两步，王昊突然说道：“等一下。”

    听到王昊的话，车行老板的心里噗通一下，心说不会还要自己降价吧？

    五千已经是成本价了，再降的话就真的要做亏本买卖了。

    如果是其他人，车行老板觉得自己可以随便拒绝。可这个人是王昊，不好拒绝啊。

    “昊哥，还有什么事情吗？”车行老板赶紧转身问道

    “陆老板，买车有什么东西送吗？”王昊问道。

    “有随车工具，还有头盔。”车行老板答道。

    “就这些？”王昊看着车行老板。

    看到王昊的眼神，车行老板都想哭了。

    刚开始的时候，还想趁李铁柱不懂车，狠狠地宰他一笔。

    可现在，自己不仅赚不了钱，还要倒贴。

    车行老板心里狠了痕，咬了咬牙说道：“我一会直接把邮箱加满，再多送一年的质保。”

    “那行，谢谢陆老板。”王昊一点都不客气。

    车行老板挤出笑容，点了点头，赶紧去开票了。

    开好票之后，车行老板赶紧把票拿过来。

    “老板，你这里可以刷卡吗？”李铁柱问道。

    如果不能直接刷银行卡的话，只能取银行取了再拿现金过来。

    “可以。”车行老板道。

    刷了卡，签完字之后，李铁柱检查一下附送的东西。

    确定没什么问题之后，李铁柱跟王昊离开了天下车行。

    “王昊，谢谢你啊！”李铁柱感谢道。

    要不是王昊，自己今天就要被坑了，而且被坑的还挺惨。

    三千块，可不是三十块啊。

    “铁柱，你跟我这么客气干嘛？”王昊道。

    “我送你回酒吧吧？”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，王昊笑着点头道：“也行，正好坐一下你的新车，看一下感觉怎么样。”

    说完，李铁柱让王昊坐好，然后慢慢地启动车子，往夜不醉酒吧驶去。

    其实，三轮摩托车开起来还是挺不错的，不过在拐弯的地方，不能太快，不然容易出事。

    还有，三轮摩托车要比两轮摩托车颠簸一些。

    将王昊送回夜不醉酒吧，李铁柱便开着三轮车回去了。

    刚回到村口，看到李铁柱买了一辆三轮车，路过的乡亲们都过来看上两眼，眼神中些许有些羡慕。

    三轮车虽然没法跟小车的价格相比，但还是有很多人买不起，或者说不舍得买。

    李铁柱的三轮车虽然不是村里的第一辆摩托车，但却是村里的第一辆三轮摩托车。

    “铁柱，买车啦，恭喜啊！”

    “铁柱，你这三轮车，不便宜吧？”

    “铁柱哥，能让我坐一下你的三轮车吗？”有几个小孩子期待地看着李铁柱。

    “上来吧。”李铁柱点头道。

    得到了李铁柱的同意之后，那几个小孩子一窝蜂地上去了。

    “坐稳啦，我要开车了。”李铁柱提醒道。

    等那些小孩子坐好，李铁柱发动车子，往家里驶去。

