    第622章看好你们

    然而……

    鞭炮却并未因为他的丢出，而停止炸响。

    直至全部炸完后，周边才重新恢复平静。

    “……”禹离：“……这虽然没有翼国的武器厉害，但也挺吓人的！”

    他话音刚落，便听闻自远处，快速奔来的脚步声。

    禹离不做多想，迅速合上箱子，并用草席将箱子盖上。

    刚做完这一切，侍卫们已出现在他的视线内。

    “离王！可是出了什么事？”侍卫们紧张问道。

    “没事！”禹离淡定敷衍。

    “……”众侍卫。

    他们刚刚明明听到了，异样的声响！

    禹离无视他们眼底的疑问，意有所指拍了拍草席：“自此时此刻起，你们给本王守好这马车上之物，若是有半分差池，本王拿你们试问！”

    “是！”众侍卫应声。

    听闻他们的应答，禹离满意的点了点头。

    这些出自师嫂之手的物品，皆是千金难求的宝贝！

    哪怕弄丢一样，他怕都要心疼的睡不着觉！

    所以……

    这回程的半个月，他得派人轮番看守着才是！

    ——

    诸国使者离开的第五日，夜锦尘与苏叶的大婚，总算是定下了确切的日期。

    大婚定在八日后。

    由于事先已开始着手准备，大婚要用的物品，所以这婚期定的虽近，却也并不赶。

    以至于……

    夜锦汐抽空回夜府时，夜府无论是大红喜字，还是各种红灯笼，红丝绸，都已布置的井井有条。

    府中之人的脸上，也都洋溢着浓浓的笑容。

    仿佛大婚不是在几日后，而就在明日般。

    “大哥！父亲和苏叶姐姐呢？”转了一圈，也没有找到人的夜锦汐，行入书房。

    夜锦尘抬眸，瞧着自家妹妹挺着个大肚子，忙起身，将她扶至椅子上坐下。

    “父亲非说，我房中的家具旧了，要给我重新换一套新的，所以，这一下朝，便约了他的好友，亲自去给我挑选家具了！”夜锦尘嗓音中，颇有着几分无奈。

    “……”夜锦汐嘴角微微一抽：“……父亲这是高兴的，连府中下人的活儿都抢了！”

    “谁说不是啊！”夜锦尘道。

    “你这刚要成亲，父亲就高兴成这样，你与苏叶姐姐这日后若是给父亲添个孙子、孙女，父亲怕是更要乐的合不拢嘴了！”夜锦汐笑道。

    “你别说，这种可能性还真的很大！”夜锦尘附和道。

    想想以后，自家父亲每日下朝后，就乐颠乐颠的奔回府中，哄着孙子、孙女，便不由会心一笑。

    自从母亲离世后，父亲一个人含辛茹苦的将他们兄妹二人拉扯长大！

    而他也已记不清，父亲有多久没有像如今这般开心了！

    若是日后，可以让父亲成日如此开心，他与苏叶不介意，多生几个孩子！

    “那你与苏叶姐姐可要加油，争取早日让父亲抱上孙子、孙女！”夜锦汐笑道。

    被自家妹妹催生的夜锦尘，略显不自然轻咳一声道：“嗯！我与苏叶会尽量努力！”

    “看好你们！”夜锦汐对他做了个‘加油’的手势。

    (本章完)

