    “自从上古之战之后，精灵帝国便随着大地的分解而分散到世界各地。”克尔苏加德微笑着说道：“艾文大人希望能够和奎尔萨拉斯进行友好的交流。”

    一枚上面印有苏拉玛标志的信件被递到王子的手中。

    “所以他派你过来？”凯尔萨斯挑起细长的眉毛看着克尔苏加德：“我可记得你是达拉然的一份子才对。”

    “曾经是，但现在已经不是了。”克尔苏加德轻声说道：“我不愿意再和达拉然那些顽固派共事，现在更加宽广的道路正在等着我去探索。”

    “听起来理由很充分。”凯尔萨斯笑了笑，随后将信件拆开，里面除了一封由大魔导师艾利桑德亲手写的书信之外，还有一根从阿坎多尔枝丫上修剪下来的嫩枝。

    “看得出来那位执政官对你非常信任。”王子在看完了书信中的内容后微笑着说道。

    “克尔苏加德先生，难道你也认为达拉然这一次会遭遇不测么？”吉安娜低声说道：“我想陪着老师一起待在城里，可是他要求我离开。”

    “吉安娜小姐，你已经不再是法师学徒了。”克尔苏加德看着她身上所穿的冰蓝色法袍说道：“作为一名真正的法师，有时候必须要学会取舍。”

    “我离开达拉然只是自己的原因，至于那座城市之后会发生什么则和我无关，等你将来随着年龄的增长以及阅历的提升，到时候你就会明白我所说的意思。”

    “瞧我看到了谁？！”克尔苏加德将目光转移到吉安娜的身后并且略显诧异的说道：“安东尼达斯让坏运气的罗宁来陪你一起离开达拉然……”

    “先生，我已经在安东尼达斯大人面前发誓一定会保护吉安娜女士的安全。”罗宁沉声说道：“以我的生命起誓。”

    “那么——用什么来保护吉安娜的安全？”克尔苏加德微笑着说道：“用你腰间的那把短剑么？”

    “还是说，用从来没有真正成功过的魔法？”

    “够了克尔苏加德先生！”吉安娜皱着眉头说道：“不管如何，罗宁都是我的老师安排给我的帮手。”

    “很抱歉吉安娜小姐，原谅我口直心快。”克尔苏加德抚摸着怀里的比格沃斯：“但是时间已经不早了，如果你们不想在夜晚的荒郊野外遇到大批亡灵，那么我们的速度就得快一点儿。”

    ……

    从达拉然一直到奎尔萨拉斯，这其中的一大段路程都已经处于亡灵的控制范围之内，但在几名法师和温蕾萨高超的隐匿技巧下，一行人有惊无险的穿越了洛丹伦的大片腹地，在靠近安多哈尔的一座村庄里，他们第一次遇到了天灾下的幸存者：一群从阿尔萨斯的爪牙下艰难逃脱的圣骑士。

    “这片土地被她的统治者亲手毁灭，如今堕落的王子正带领着亡灵军团四处屠杀。”浑身沾满血迹的圣骑士坐在那儿低声说道：“不久之前，乌瑟尔大人也已经死在了阿尔萨斯的剑下。”

    “阿尔萨斯……”吉安娜低声抽泣起来：“他他怎么会变成这个样子？！”

    “从你们的衣着来看应该都是大人物，更别说还有两位精灵了！”另一位圣骑士笑着说道：“听我一句劝，别再往前走了，整个洛丹伦现在都在行尸的掌控之下，特别是这位美丽的法师小姐，你绝对不愿意变成腐败的尸体。”

    “感谢你的提醒，但我们还有更重要的事情要做，必须继续前进。”罗宁将口袋中的药品掏出来递给圣骑士：“拿上这个，对你的伤口有用。”

    “感谢你的帮助。”圣骑士也不推辞，接过药品便开始和同伴们处理自己身上的伤痕。

    天色已晚，为了保险起见凯尔萨斯决定在这个小村庄暂住一晚。

    暗淡的篝火光芒映衬在王子的脸上，这让凯尔萨斯本就俊美的脸庞变得更加神秘莫测，吉安娜早已经沉沉睡去，而罗宁则自告奋勇和温蕾萨一同在外面巡逻。

    “看得出来你的内心非常紧张。”克尔苏加德不知道什么时候来到了王子的身边，他微笑着说道：“现在我们可以好好谈谈。”

    “现在你的身上已经没有了通灵魔法的味道。”凯尔萨斯低声说道：“取而代之的是一种……更加混乱的气息。”

    “你想的没错。”克尔苏加德说道：“我已经受够了奥数魔法的循规蹈矩，因此换条路继续前进也未尝不可。”

    凯尔萨斯没有急着回应，而他的指尖忽然凝聚出一股火焰，在一阵扭曲之后化身为一只微型的火鸟飞来飞去，引得比格沃斯先生从克尔苏加德的怀抱中跳了出来，在空地上追逐嬉闹。

    “与你不同，我一直都认为魔法的力量才是最为强大的。”王子低声说道：“奥术扭曲空间，火焰焚烧一切，寒冰冰冻万物。”

    “可就算是最为强大的守护者也失败了。”克尔苏加德轻声说道：“这难道还不足以说明些什么吗？”

    “时间最终会证明一切。”凯尔萨斯看着跳动的火焰说道：“还是来说说你这次跟随我前往奎尔萨拉斯的目的吧。”

    “我想已经在那一封信里说的清清楚楚了。”克尔苏加德微笑着说道：“我为了夜之子和奎尔萨拉斯的友谊而来。”

    “我可不会相信堂堂的克尔苏加德会乐于参与无聊的针织活动。”凯尔萨斯站起来说道：“已经到了该休息的时候了，明天我们可还有一大段路要走。”

    精灵王子挥了挥手，正在和比格沃斯玩耍的火鸟便飞了回来：“不过我的奥却很喜欢你的猫，接下来的旅途它就不会孤独了。”

    ……

    当凯尔萨斯带领着众人朝着奎尔萨拉斯进发时，达拉然城却已经面临着极为严重的危机。

    亡灵，数量极为庞大的亡灵将达拉然城彻彻底底的包围了起来，阿尔萨斯已经彻底肃清了洛丹伦的抵抗力量，现在他遵循着耐奥祖的指令，势必要拿下这座法师之城。

