    说着，他暗中拿了一颗石子，准备引开对方的注意力快速出手。

    现在李嫣然在对方手中，要是激怒对方肯定会丢了性命，这些人都很讲义气，绝对不会在生死关头丢下兄弟。

    男子冷笑一声：“陈浩，就算你今天把我们都杀了，虎鲨也不会放过你，整个关口都是虎鲨的地盘。”

    陈浩听到这话眼神微咪，幕后的黑手既然能请动虎鲨，那就说明对方实力很强。

    还有一种可能就是，幕后黑手本来就是虎鲨，不过想想自己和虎鲨几乎没有来往，那就不存在仇怨，像虎鲨这样的人，绝对不会因为锁阳胶囊这小利益出手。

    想到这，他冷声道：“别拿虎鲨来压我，你最好放手告诉我幕后黑手是谁，说不定还能留条命，我对虎鲨也是很敬佩的。”

    然而，男子依旧嘴硬：“我告诉你，赶我们这行都是守规矩的人，别想从我嘴里知道幕后黑手。”

    一边说着，他控制着李嫣然朝门口走去，就在这时，李嫣然猛然一脚踩在对方的脚背上。

    “啊！”

    男子发出一声惨叫，猛然放松了控制力度，李嫣然趁机逃脱。

    唰！

    不等他反应过来，陈浩快速出手，石子直接击中他的喉咙，当即穿透而过！

    就在这时，关口这边突然响起了警报声，陈浩为了不暴露自己身份，立刻拉着李嫣然和凌天依隐藏进了绿化带。

    只见一群保安和警察突然冲进院子，开始搜查起来。

    见状不妙，他暗中带着凌天依和李嫣然缓缓离开，回到了酒店。

    刚进房间，凌天依焦急的说道：“小浩，我们现在已经暴露了身份，想要再次潜进去恐怕就难了，接下来怎么办？”

    此刻，她担心的是宋铁军，她和男朋友关系很好，也知道他有本事，但是面对这群杀手，恐怕也有些棘手。

    陈浩低头沉思：“现在惊动了警察，他那边就安全了，这个你放心，接下来我们要好好谋划一下。”

    想了想，他再次开口：“今天警察突然找来，看样子是有人报警了。”

    想到这，他第一个想到的就是陆思琪，看样子陆思琪和郑斌得知情况一直在关注他们，极有可能就是他们报的警。

    郑斌是律师，跟这边警察打交道比较多。

    李嫣然陈皱了皱眉：“我来这边有些时日了，关口的内部都是黑白通吃，我感觉今天这警察突然来到，有可能是内部人搞得鬼。”

    “现在说这些没用，明天我就动用关系，将关口这边的气焰灭掉，赶紧处理好锁阳胶囊的事。”

    陈浩说完就回到了自己房间，心里不断猜测幕后黑手下一步，现在看来，这样的陷阱根本不是关口内部干的，从各种迹象中发现，黑手很可能是仇人，一直引自己过来想要他的命！

    他不禁又想起了自己遭遇的两次暗杀，没一次对方都是想要杀了自己，根本不是为了钱。

    只是，他怎么也想不通，自己到底得罪了什么人，为什么对方非要致自己于死地？

    想了半天，他决定明天就去拜见虎鲨，既然虎鲨接单追杀自己，那肯定知道幕后真凶。

    而在另一头，国外某处工厂地下仓库里，贺峰面前站着一群穿着迷彩服的男子，他面色阴沉：“真是一群废物，船从清河县陆港到关口少说也要十多个小时，你们竟然还失败了！”

    低着头的杀手开口道：“贺少，陈浩的功夫确实厉害，我们这么多人都不是他的对手，所以我们这也是没办法。”

    他说完一脸愧疚，随即继续道：“关口那边不是还安排了兄弟埋伏，陈浩这次肯定是跑不出来了，就凭虎鲨那边就能搞定他！”

    贺峰听到这话眼神中满是杀意：“希望虎鲨那边能搞定，不过你们给我记清楚，哪怕是死都不能暴露我的身份。”

    清河县高档别墅里，卢香寒收拾好行李，看着手中的串骗陷入沉思。

    陈浩已经去关口三四天了，到现在毫无音讯，她心里十分担忧。

    她渴望这次陈浩回来能给她一场盛大的婚礼，但又害怕他出意外，准备独自前往关口寻找陈浩下落。

    自己也算是有些人脉，去了之后说不定能帮上忙，想到这，她义无反顾的拿起行李出了别墅。

    管家已经在门口等待，看到她出来立刻上前恭敬道：“小姐，你真的决定独自去关口吗？老爷那边不需要通知？”

    卢香寒面色一沉：“别跟我爸说，他岁数大了经不起刺激，我最多一个星期就回来，公司的事情我已经交代好了，不过李叔还是多担待些。”

    这个管家叫李复，不仅仅是管家还是卢香寒的得力助手，伸手强悍。

    听到小姐的回复，他微微叹气：“小姐，那你放心去吧，我会安排人暗中保护你，公司你也不用担心。”

    卢香寒点了点头钻进车里：“你不用派人跟着我，动静大了会引起麻烦，我自己能行，我都是你教出来的，你还不放心？”

    李复发动引擎，一边开车一边道：“陈浩的确是个不可多得人才，不过关口那边很复杂，我真的很担心。”

    这话让卢香寒沉默了，她心里更加担忧，想了想说道：“李叔，开快点，千万不要误了开船时间。”

    “嗯。”

    车子开出不远，她立刻就发现车后面有几辆轿车跟着，这些车统一黑色和车型。

    她这边车速比较快，但那些车子穷追不舍。

    “李叔，我们被跟踪了！”

    李复早就发现这情况，立刻在次加速。

    车子到了陆港的时候，卢香寒赶紧拿下了车拿起行李，转头看了一眼后面。

    那些轿车已经朝他们逼近，她立刻对李复试了个眼神，随即上了船，船甲板收起她才发现自己上错了船！

    这艘船根本不是客运船，上面有一面小旗子，上面印着骷髅标志。

    她本来打算快速条船，但是穿已经离港开始向前行驶，而那些小轿车停在沟口边上下来了几个男子凶神恶煞的盯着她。

    看到这情况，她心里想着反正上了船就安全了，这船要不是去关口，中途也可以想想办法。

