    秋横空呆滞在那。

    谷滕鹰这等内门弟子，在他心中，已堪称大夏元府境中的杰出人物，远不是世俗同境可比。

    而陶云池，乃是比谷滕鹰更强大的角色，称得上万里挑一，底蕴和道行，搁在天枢剑宗内门弟子中，也是出类拔萃。

    可现在，陶云池也败了！

    苏奕一步之间——

    神猿抱山印爆碎！

    陶云池屈膝跪地！

    那等霸道一幕，让秋横空脑袋发懵，双眸失神。

    “怎可能……”

    “陶师兄的道行，足以跻身内门弟子前五，其聚星境的道行，让宗门那些外门长老都黯然失色，可……可怎么会这样……”

    那些天枢剑宗的男女皆傻眼，被这一幕惊到。

    一拂袖之间，谷滕鹰败了。

    一步迈出时，陶云池也败了。

    这让谁敢相信？

    再看向苏奕时，那些男女皆惊疑不定，神色空前凝重。

    之前，他们自视甚高，面对苏奕这个来自偏远小国的修士时，是一种高高在上的俯视姿态。

    视苏奕愚昧无知，不知天高地厚，可笑可怜可悲可叹。

    可现在，苏奕展露出的实力，就如一记闷棍狠狠砸在他们身上，彻底把他们砸得清醒过来。

    哪会不明白，这次他们走眼了？

    这姓苏的，哪是寻常散修，分明就是一个极端恐怖的狠茬子！

    姜璃神色都微微一滞，星眸变幻，不复之前那淡然自若的姿态。

    苏奕元府境初期的修为，却能在一击之间便轻易镇压聚星境的陶云池，这般实力，令她也感到吃惊。

    此时，苏奕负手于背，俯视着跪在地上无法挣扎起身的陶云池，道：“就你这种角色，我都懒得灭杀。”

    说罢，他抬起头，目光一扫在场其他人。

    那些男女皆悚然一惊，不敢和苏奕目光对视。

    唯有姜璃下巴微抬，狭长的凤眸微眯，浑身带着一股慑人的威仪，与苏奕对视，从容不迫。

    看到这骄傲像一只孔雀似的绝美紫衣少女，苏奕问道：“之前，你曾有两次出手的迹象，可为何最终忍住了？”

    一句话，让姜璃白皙如玉的俏脸微变，道：“道友察觉到了？”

    “天发杀机，斗转星移，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，天地翻覆。”

    苏奕随口道，“你还未将一身气机锤炼到圆满无漏的地步，想要动手时，周身气机如弓弦拉满，我怎可能察觉不到？”

    姜璃凤眸闪动，如远山般的黛眉浮现一丝罕见的凝色。

    她之前的确曾有出手阻止的打算，但仅仅只是心念一转，便按捺了下去。

    可却不曾想，苏奕却通过她一身气机的微妙变化，察觉到了她之前曾要出手的迹象。

    这份洞察力可就太恐怖了！

    “道友好眼力，姜璃钦佩。”

    姜璃轻叹似的开口。

    这位在天枢剑宗年轻一代中如传奇般的“凤璇仙子”，明显也被苏奕展露出的实力和眼力惊到。

    这看得秋横空内心翻江倒海，神色恍惚。

    之前，他还下意识把苏奕当做和他一样的“井中之蛙”，感慨唏嘘不已，曾建议苏奕拜入天枢剑宗修行，不至于埋没一身的才情。

    也曾担忧苏奕和陶云池等人撕破脸，后患无穷。

    可现在，他才发现自己那些做法，完全就是自以为是，可笑之极。

    “那你觉得，今日的事情，该如何解决？”

    苏奕问道。

    跌坐在地，披头散发的银袍青年谷滕鹰，跪伏在地满脸羞愤的陶云池，以及那些年轻男女的目光，都是齐齐看向姜璃。

    姜璃沉默片刻，幽幽一叹，道：“之前时候，的确是我这些师弟师妹做错了，我代他们向道友道歉，还请道友莫要介怀。”

    她一身紫衣，绝艳出尘，气质尊贵不可言。

    是天枢剑宗极超然的凤璇仙子。

    是大夏三大宗族之一姜氏之主的掌上明珠。

    是名震天下的当世天骄。

    可此时，却选择退让，出声致歉！

    陶云池等人皆怔住，差点不敢相信眼睛。

    秋横空震撼失神。

    在天枢剑宗，他最钦佩和仰慕的便是姜璃，人如仙子真凤，卓绝惊艳，超然于世。

    可秋横空从没想过，姜璃这般耀眼的人，会在面对苏奕时，选择退让。

    这太不可思议。

    难道说，姜师姐也没把握能赢苏道友？

    “你原本可以阻止这一切，可却没有这么做，大概也是没想到，我这样一个弹丸小国的修士，却并不像预料中那么弱，对否？”

    苏奕笑起来。

    姜璃凤眸明亮，凝视着苏奕，坦然道：“不错，我之前的确好奇，如道友这般角色，哪里来的底气视我等如无物，所以，无论是谷师弟的挑衅，还是陶师弟亲自出手，我都不曾阻拦。”

    她声音空灵清悦，带着一股尊贵威仪的气息，“若不是道友赢了，我自不会为此道歉。世事本就如此，胜王败寇而已。”

    苏奕饶有兴趣道：“那你觉得你的道歉，我会接受么？”

    姜璃想了想，道：“我保证，秋师弟不会受到此事牵累，以后在天枢剑宗，只要由我姜璃在，也不会再让他受被人欺负，道友觉得，我这样的诚意如何？”

    她凤眸灵秀，紫衣如玉，虽是少女，却有尊贵威仪之气，犹如一只超然于世的凤凰，再配上那倾城般的姿容，令人自惭形秽。

    她这番话一出，那些男女皆一阵骚动，满脸惊愕。

    姜璃退让道歉，就让他们难以接受，现在竟还做出如此保证，完全超出了他们的想象。

    “你是个聪明的女人。”

    苏奕有些感慨，道，“今日之事，到此为止。”

    姜璃似轻松不少。 

    苏奕目光看向秋横空，最终只点了点头，道：“保重。”

    说罢，他负手于背，朝远处行去。

    秋横空神色复杂，深呼吸一口气，抱拳见礼：“苏道友保重！”

    直至目送苏奕、元恒、白问晴一行人的身影消失在茫茫夜色中，秋横空这才收回目光。

    “秋师弟，你那位朋友可真够厉害的啊！”

    这时候，陶云池已从地上爬起，满脸阴沉之色。

    “这一下，秋师弟心中应该很高兴很得意吧？”

    谷滕鹰也神色难看。

    他和陶云池，皆被苏奕挫败，丢尽颜面，这时候明显把这笔账算到了秋横空头上。

    秋横空心中一沉。

    姜璃黛眉微皱，忽地出声道：“我刚才的话，你们没有听到吗？”

    陶云池一怔，难以置信道：“姜师姐，您该不会真打算庇护秋横空这外门弟子吧？”

    姜璃凤眸清冷，道：“你有意见？”

    陶云池脸色顿时变了，连忙摇头。

    谷滕鹰也一阵心惊肉跳。

    他们这才意识到，姜璃刚才答应苏奕的保证，原来并非推搪之词，而是认真的！

    姜璃目光看向秋横空，道：“我说的话自然算数，以后在宗门，只要有人欺负你，自可以来找我。”

    此话一出，那些男女看向秋横空的眼神都变了，这家伙以后有姜师姐罩着，宗门上下谁还敢为难他？

    他们可最清楚，有姜璃的保证，以后便是宗门内那些大人物，都会高看秋横空一眼，再不会把他当做一个不被重视，任凭驱遣的外门弟子。

    这让那些男女内心都不禁升起一丝嫉妒的情绪。

    谁也没想，秋横空竟因祸得福！

    陶云池和谷滕鹰则感到极难堪。

    今夜，他们颜面扫地。

    而秋横空这个被他们呼之即来挥之即去的角色，却成了最后的大赢家，这也从侧面衬托出了他们两个的不堪和无能！

    秋横空浑身一震，拱手道：“多谢姜师姐！”

    “你该感谢的可不是我，时候不早，我们也该离开了。”

    姜璃摇了摇头，衣袂飘曳，她绰约的身影掠空而去。

    秋横空等人皆连忙跟上。

    只是在路上，秋横空却一直在思忖苏奕那番话：

    “认识到差距，并非坏事，可若一颗剑心蒙尘，以后想要再擦拭干净，重现往昔锋锐之气，可就太难了……”

    那一字字，久久在秋横空内心回荡。

    “苏道友，多谢了！”

    ……

    夜色愈发深沉。

    如若鬼市般的“青槐国”城池废墟，寂静荒凉。

    忽地，一缕阴影蠕动，悄然化作一个身着道袍，头戴道观，仙风道骨般的中年男子。

    唯有那一对油绿的瞳，显得妖异慑人，也让他的气质带上一份阴森慑人的味道。

    血枭！

    涅风圣子的护道人。

    早在灵曲大会结束后，就展开行动，欲报仇雪恨，从苏奕手中夺回那一枚魔胎。

    “惜花夫人这蠢物，白白浪费了老夫所布置的‘血海葬骨阵’。”

    血枭暗叹。

    “不过，那姓苏的小子，倒的确强横之极，也不知道，他究竟是什么来历，为何能够拥有那等逆天的战力了……”

    血枭碧油油的瞳闪烁不定。

    许久，他摇了摇头，正欲离开。

    忽地，一道淡然的声音在这荒凉寂静的夜色中响起：

    “你就是血枭？”

    声音不大，却清晰地回荡天地间。

    血枭瞳孔一缩，源自化灵境大修士的本能，让他第一时间选择了闪避，身影一晃，便闪到了百丈之外。

    轰！

    几乎同一时间，在血枭原先伫足的位置，一道剑气无声无息斩下，地面顿时裂开一道深不见底的巨大裂缝。

    地动山摇，剑意肆虐。

