    在警官宿舍一夜好睡的梅谦，并不知道因为某工地发生的事故，会在不久的将来牵扯到自己。

    除非熬夜，梅谦起床的时间都非常早，最近一段时间更是如此。

    他敞开窗户，却依照警方的吩咐，并未拉开窗帘。

    清晨的空气，只能透过窗帘挤进来, 也足够将室内的憋闷一扫而空。

    梅谦做了个深呼吸，便盘腿坐在床上，开始打坐。

    其实，他的内功进展算不上快，要不是系统抽奖时直接就是初级，只怕到现在，还无法入门。

    换做之前, 如果不是在安静的环境下，入定绝对不容易，尤其在得到超级听力后，各种声音都往耳朵里钻，往往导致杂念频生。

    也就佛门内功十分平和，就算被打断后也不会发生小说中走火入魔的事。

    又经过近一年时间的修炼升级到了中级，现在对外部条件也没先前那般苛刻了。

    而且这两天读了佛经，心里有了些许感悟，这时外面天气晴好，空气清新，正是打坐的好时候。

    对于室内还有一人的情况，就不在意了。

    平缓呼吸，缓缓闭目，止息修定，念念分明，不知不觉就进入玄妙状态。

    过了没多久，宁驰也醒了, 稀奇地盯着梅谦看半晌，才轻手轻脚地跑去洗漱。回来后，就将手机静音，玩游戏时，偶尔抬头看看老板的状态。

    等上班时间将近，便拿着手机出去。

    来送餐的小警员到房间前，宁驰先做了个禁声的动作，打发走对方，才将早餐送进房间。

    看了看一动不动的梅谦，想了想，也不吃饭，而是无声地拎了条凳子，就在外面充当起了门神。

    连攥着手机赶来的张宇也被挡在门外。

    “这是养气？坐禅？入定？”张宇好奇地从门缝探脑袋瞅了瞅，回头好奇地问：“他以前就这样？”

    “不清楚，感觉还是不要打扰的好。”宁驰摊手，又看了下时间：“都坐两个多小时了，估计也快结束了。”

    可张宇等了一会儿，接了个电话后，便不得不带着些许失望离开了。

    宁驰认为梅谦保持一个姿势坐不了太久，但这一等就是整个上午。

    期间，毛毛的电话都打到了他这里。

    估计因为里面的梅谦手机关机，毛毛确实急了，第一句话就是质问：“又发生什么？谦哥为什么不接电话？”

    而且她对宁驰说大哥正在打坐的理由嗤之以鼻，一个劲儿追问梅谦是不是又让警察扣了，还不许他传出消息！！

    好家伙，姑娘你是真不盼着老板好啊。

    内心吐槽着，宁驰无奈下，只能用手机拍了个梅谦坐在床上闭目打坐的视频，用微微给她发了过去。

    原以为对面看到就消停了，没想到，这边发过去没多久，电话竟然又响了，还是毛毛。

    不过，这次毛毛的语气明显没有之前那般急切焦躁，声音轻柔动听，可接下来那一连串的问题，着实让宁驰想擦汗。

    例如，本次来南云都去了哪里玩？安炸弹的是什么仇家？梅谦什么时候开始打坐的，他身旁的佛经是和尚送的还是买的？有没有和异性接触，是否受到了情感上的打击之类。

    宁驰能怎么办？去卧底的事，梅谦曾叮嘱千万不能向毛毛透露，打死他也不敢说啊。

    有没有和异性接触？他能说这会出门会所没少去，但我们真的只是做了正规的项目？

    想了想，只能打着哈哈，勉强将几道送命题应付过去。

    只有关于佛经的事最好解释，之后便能明显听到话筒中长出了口气。

    等挂断电话，宁驰也是暗叹，做人家小弟可真特么难。

    一看时间，光聊天竟然就耗了将近一个小时。

    接着就摸了摸肚子，考虑要不要先进去将早饭吃了，却听屋内传出了椅子拖动的声音，不由精神一振，忙打开了门。

    果然，梅谦已经坐在桌边，对付起上面的早餐。

    宁驰急忙上去，取过自己的那份，也大嚼起来。

    这个时候，包子和粥早就凉了，但梅谦丝毫不在意。

    因为他此时的心情极好，方才刚睁眼，一看墙上的挂钟，也是吓了一跳，没想到这一次入定，竟持续了五个多小时。

    起来时还腿不麻，头不晕。在运转内功的时候，也完全没有了先前滞涩之感。

    要知道，在看守所的禁闭室中，他第一次入定只能持续半小时，接着就感觉双腿不是自己的了。之后都是打坐半小时，休息一小时，这才熬过那段幽暗的时光。

    之后在家中，因为渐渐习惯，才稍好了些，可也不过能打坐一个小时多。

    就算几天前内功达到了中级，他的最高纪录也不过是两个小时而已。

    没想到，只是对佛经有了些许感悟，就让他的内功有了这么大的进步。看来这个在小说中学到的办法确实有用。

    他这边吃得开心，对面的宁驰却有些不安，小声地将毛毛来电话的时对他说了。

    只是，还没等宁驰讲述完，电话竟又响了。看了看微微，随即眸子猛一收缩。

    想了想，直接将手机递到梅谦的面前：“大哥，夏都地铁又出事了。”

    梅谦扫了眼屏幕，上面是一条简短的文字新闻，大概意思是：夏都地铁竖井工地发生大规模坍塌，建设单位损失严重，好在事故发生时工人们都在住处避雨。

    他的筷子一顿，才又夹起饭盒中的小咸菜，边吃边等待。

    看到那熟悉的头像，他知道是毛毛发给宁驰的，这条看似不起眼的新闻，一定很不寻常。

    果然，接着毛毛的留言就过来了。

    【夏都人都在暗地里传，工地下面可能有大墓。你要提醒谦哥关注相关消息。】

    尽管早有心理准备，事情也是他带头搞出来的，可夏都地下真的发现了大墓，这让梅谦仍有一刹那间的恍惚和不安。

    对这个世界，以及自身的系统，他感觉越发看不透了……

    早饭刚刚下肚，午饭的时间又到了，张宇亲自拎着盒饭进来。

    梅谦一看他那笑嘻嘻的模样，就知道这货没安好心。

