    “出大问题了！”

    蛮域无尽之海边缘，秦族元老与镇武司的高手聚齐在一起。

    有镇武司的强者带过来了一个非常不好的消息。

    “云域，昆域，有魔头出世，将上面所有的生灵屠杀殆尽，我们在那两域的力量同样损失惨重！”

    “此次开天计划，帝朝以偷天换日之术特意出来，藏于暗处的大圣老祖，无法将魔头镇杀！”

    “而且在其它域也有魔头复苏的迹象！”

    “这几个域不对劲，所有人跟我离开，前往一处安全之地！”

    带来消息的镇武司强者，一直沉着脸。

    看的出，事情很严重。

    以人族在此地的力量没法解决。

    以至于所有人需要前往安全的地方避难。

    “秦铭，你去夏族一趟，把事情告知，如果他们有人愿意走，我们可以接纳他们一百万族人！”

    赵耀武看向秦铭开口。

    这件事情薪火岛的前辈既然已经做了决定，那么他们也没有讨论的必要，直接开始了撤退行动。

    “那些东西需要拆掉带走么？”

    赵耀武看向来传话的帝尊强者。

    “不用，我们人撤退就行，开天计划不变，薪火岛的前辈，会继续让大陆漂移到一处，之后才会离开。”

    “等到时候我族在东苍域失利，族中前辈全部撤退而来时，再一并把魔头清扫干净！再把大陆修一修，也还能用！”

    镇武司的强者声音苦涩。

    开天计划已经开始，就算停下来，前期的巨大投入，所产生的损耗皆是难以承受。

    将人撤走，大陆照常合并，等以后再夺回来。

    这已经是当前无奈之下，最好的选择了！

    …………

    蛮域与恒域相连的通幽谷之中。

    一团黑色的泥丸极快的窜动着，它的后面，跟着一只黑色的老鼠。

    一前一后，很快来到了一处显得破败的古朴祭坛之上。

    黑色泥丸一个跳动，祭坛上出现一处细微的裂缝，它身躯如流水一般滚了进去，大黑耗子看了一眼，一爪子把祭坛盖子敲烂，然后身形落了下去。

    “吼！”

    深渊响起一声怒吼，一朵朵黑炎冒出，将被踩烂的盖子顶了回去，紧随其后一股黑泥涌过，细细封好！

    “三哥，你搞什么玩意呢？你的封禁破了，该出去了！”

    大黑耗子一愣，不解的看了上面被封禁的盖子一眼。

    这三哥，被关久了还来感觉了，都舍不得挪窝了么？

    它身躯下落，来到深渊之底！

    “我去，三哥，你怎么这么惨！”

    “根据情况，你该是最先出来的才对，你的封禁都没了，困住你的阵盘用力也就打破了！”

    “怎么现在这个样子，而且你怎么还不把阵盘崩碎，不嫌碍事？”

    大黑耗子发出惊呼，不敢置信。

    似乎发现了很惊奇的事情。

    “你怎么找来了？”

    魔眼睁开，红色的眼珠光芒暗淡，看了大黑耗子一眼，带着艰涩刺耳的声响，不咸不淡的道。

    “还不是你的种，全都跑到我的地方去吃东西，让我都没得吃，三哥，你不地道！”

    大黑耗子不满的道。

    唉！

    魔眼注视大黑耗子良久，最终只是发出一声叹息，无话可说。

    它能怎么办？

    在蛮域没快活多久，身上的种子就一个个失去了联系，它又不敢出去看情况，只能让种子们去远一点的地方。

    它没得选！

    “帮帮忙！”

    魔眼开口，难听的声音中带着酸涩！

    “嘶！”

    “三哥，你这遇到的麻烦不小啊！”

    大黑耗子一惊。

    魔眼被逼的对它都客气起来了！

    不敢想象。

    “我被一个未知的存在注意到了，他一直在找我！”

    魔眼开口。

    其实它总共就泄露了两次气息。

    但就那两次，皆感觉到了一股死亡来临的感觉，让它不敢异动。

    “还是三哥厉害，刚刚出去，就能撩拨到大敌，我辈楷模！”

    大黑耗子语气由衷的道。

    做为大魔头，就该有这种茬天茬地的精神。

    可惜啊！

    它只是个小魔头，没有它三哥那么猛，怂了点，只能排老四！

    也许有一天，它有三哥那种境界，就可以升一升了！

    “你这是在笑话我？”

    魔眼眼神不善。

    它撩拨了个屁，就只是刚刚破封的时候，苏醒过来时，忍不住把威势散发了出去而已。

    很正常的，就像睡太久，伸个懒腰一样。

    谁知道会惊动那么厉害的存在。

    而且还一直追着它不放。

    其实到底发生了什么事，它也很懵。

    不过，作为魔头，遇到强者，它下意识的就怂住了。

    毕竟，它们这一类存在，无论谁遇到，只要打的过，都喜欢追着它们杀。

    “没有，三哥我怎么敢笑话你，这是真心话！”

    大黑耗子摇头。

    “你去找老大过来，让它出手。”

    魔眼扫了大黑耗子一眼，最终没再计较它是真心还是嘲讽，开口道。

    如今的情况，它只想先离开，在这里，它总感觉心惊胆战。

    “别逗了三哥！老大的情况，它恐怕还等着你出手拉它一把。”

    “咱们几个，老大老二最惨，其实说起来，你是最舒服的一个。”

    “可惜啊……！”

    大黑耗子摇摇头。

    不该浪的！

    它在心里加了一句。

    魔眼：“……”

    好像有道理。

    “你本体现在恢复的怎么样了？可不可以来试一试！我全力崩碎阵盘，你帮我挡一下那个未知的存在！”

    魔眼转而求其次。

    “不行，连你都怕的存在，让我过来，你认真的？”

    大黑耗子想也不想就摇头。

    “我不是怕，主要我没恢复，就遇到了他，否则只要给我一点点时间，他并不是问题，以你的实力，应付起来绰绰有余。”

    魔眼开口道。

    “我也没恢复好，前一段时间，刚刚出来没多久，也遇到了点麻烦，再加上，你的种子到处跟我抢食，我还没好利索。”

    大黑耗子再次摇头拒绝。

    开玩笑，未知的存在，它可不会去尝试，又没好处。

    “三哥，我先走了，老大出来，我就让它过来！”

    大黑耗子一个跳跃窜上深渊，将刚刚粘好的盖子再次顶的四分五裂。

    呼！呼！

    深渊之下响起两声粗重的呼吸，而后盖子再次被飘出的黑炎顶在原来的位置，黑泥飘出，熟练的缝合好。

    …………

    大黑耗子看着被缝合好的盖子，眼中露出讥笑。

    它正要往恒域的方向回去，但走了两步又突然顿住。

    一双黑中带绿的眼珠子看向蛮域的方向，不断转动。

    闪烁！

    沉思！

    最后转身！

