    同一天下午。

    一辆马车缓缓的停在了官府门口。

    等车夫稳定住马车后，下一瞬，一个看起来颇为年轻的男子直接从马车上跳了下来。

    下来后，男子朝着车夫点了点头，然后拉开门帘，朝里面喊道：

    “文佩，你先下来吧，我接着你。”

    话音刚落，只听见马车里传来了一句细语：“娘，你把孩子看一下。”

    “好嘞！”

    一阵淅淅索索之后，只见一位头发高盘的年轻女子探出头来。

    女子脸型圆润，一看就是有福相之人。

    揭开门帘，女子先是看了眼地上的男子，也就是谭兴利，她微微一笑，随后扭头看到街边那熟悉的建筑，这才朝马车外缓缓移动。

    “终于到了！”

    “来，小心一点儿！”

    见着女子，谭兴利赶紧上前，搂着对方那纤弱的腰部，双手微微一用力，便将其从马车上抱了下来。

    待女子站稳以后，谭兴利这才注意到女子那苍白的脸色，他心中一疼，关切的问道：

    “身体还行吧？

    要不你在这儿休息休息，我进去就可以了。”

    “不用了，夫君。用过了治愈神通后，我已经感觉好多了。再说，给孩子上户口这种事，我这个做母亲的当然得在场。你把孩子接一下，让爹娘也下来！”

    “好吧！”

    看着妻子那柔弱中带着倔强的样子，谭兴利只能同意。

    不过他已经下定决定，这次回去后得让妻子好好休息一阵子。这段时间可委实将对方累的够呛。

    结果孩子之后，马车上又下来一对中年男女。

    这两人，便是谭兴利和于文佩的爹娘了。

    至于为什么一家人这个时间来到官府？

    还不是因为官府这边出了一个生产补助金嘛，然后于文佩听到后就不顾刚刚生产完那虚弱的身子，硬是要过来，说是怕补助金发完了，再或者过几天政策给变了。

    其余几人执拗不过，也想着要给孩子上户口，便一起过来了。

    再说，早领到也早放心不是。

    官府门口，谭兴利一手抱着婴儿，一手搀扶着妻子，说道：

    “爹娘，那你们先在这儿等着，我和文佩进去就行了。”

    “也行，那你可得把文佩给照看好啊！她身子弱！”

    “知道！”

    谭母叮嘱一声，便放开儿媳妇的手，目送着两人离去。

    不久，夫妻二人便来到了户籍部的大厅。

    此刻，这里倒是热闹了很多。竟然还排起了长长的队伍。

    “文佩，你先坐这儿休息一下，我去排队，待会儿轮到我了，我再叫你。”

    来到休息区，将妻子安顿好，谭兴利这才抱着孩子来到了队伍的末尾。

    就在这时，突然一阵“哇哇哇”的大哭声从前边传来。

    这哭声响起的刹那，好像是打开了什么机关一样，惹得厅内的孩子们都不约而同的哭闹了起来。

    谭兴利一看不好，连忙朝自家的宝宝看去，只见小不点的小嘴此刻也微微张启，似乎已经做好了大哭一场的准备。

    见状，谭兴利连忙给小不点换了个姿势，嘴里还小声喊道：“宝宝不哭，宝宝乖，咱们一会儿就回家。等会儿爹爹带你去吃好吃的。”

    正在这时，前方那人似乎也听到了身后那安慰的声音，转过头来。

    只见此人竟是一个留着络腮胡须的精壮大汉，只是此时大汉怀中也抱着一个幼小的婴儿，和对方的宽大壮硕的身材形成了鲜明的对比。

    顿时，两个男子四目相对，默契一笑。

    通过后面的交谈，两人这才知道，他们两人还都是今天才刚刚当上爹爹的。听说有了生产补助金，便赶紧来给孩子上户口。

    要是搁平常的话，可能还会拖个三五天，等孩子母亲身体差不多了才过来的。

    随着时间的流逝，队伍缓缓前进。

    就在这时，一道带着忐忑的女声从前面传来：“您好，请问孩子是昨天出生的，还能不能领取那个补助金？”

    听到这个问题，后面的队伍一下子安静了下来，都将注意力集中到了队伍的前面，侧耳倾听着。

    紧接着，便是工作人员那清脆的声音，“先生，按照我们目前接到的通知来说，只有今天之后出生的才可以领。具体的你可以询问一下旁边的补助金办事处，他们那边专门办理这个的。有什么新的消息呢，也是他们第一时间得知。”

    “好吧！”

    听到这个消息，女子眼中的那抹期待顿时消失无踪，她对此已经不抱期望了。

    而与此同时，女子身后的队伍中，有人失望，有人庆幸，有人高兴，不一而足。

    甚至就连谭兴利心中都想到：不过就早了一天而已，就与一百气运点擦肩而过，这也确实让人失望。不过还好，自家的宝宝和妻子给力，出生了一个好的时辰，要不然此刻该失望的就是他了。

    而且这时，谭兴利那悬着的心也彻底放了下来。自己的妻子这次肯定能领到。

    “请问，您还要给孩子办理户口吗？”

    “要，要！”

    最前面的女子连忙收拾了一下心情，将怀中的孩子递了上去。

    很快，便轮到了谭兴利。

    这时，于文佩也悄悄的来到了丈夫的身旁，拉住了对方的衣角。

    “你好，办户口！”

    说完，两人便将孩子递给了工作人员。

    随后一抹淡橙色的光芒从小姐姐手指上传出，将孩子全身上下扫描了个遍。

    “出生时间：新元历1118年7月18日，辰时三刻。”

    “对对对！就是今天！”

    谭兴利连忙答道。

    “小孩姓名？”

    “仙兰，谭仙兰！仙子的仙，兰花的兰。”

    之后，谭兴利又报上了自家的户口地址。

    完了之后，柜台前那穿着工装的小姐姐召唤出了一个光幕，开始在上面虚空敲点。

    没一会儿，小姐姐便将孩子的户口添加了上去，并将孩子还给了两人。

    “好了！给孩子用了【扶正神通】没有。”

    “用了！刚出生就用了！”

    “那就好！”

    【扶正神通】可是增强免疫力的，可以说是一种可以常驻的被动神通，而且消耗也很少，所以在孩子出生的第一时间，就应该给用上，这样一来，一般的小病就不用怕了。

    可能还没出现症状呢，小孩就已经痊愈了。

    如此，人族这边才保证了小孩的成活率，才有了这上百亿的人口。

    要不然依照古代那接近半数的折损率，每家至少得生四个才能保证人口不降低。哪像现在这样，普遍都是两个。

    至于可以治疗伤口的【治愈神通】，它则是会消耗大量的物质和能量，如此才能达成治愈的目的。不是凭空治疗的。

    所以，就算是于文佩用了治愈神通，治好了因为生孩子造成的损伤，也得经过一段时间的修养，补充相应的物质和能量才能彻彻底底的痊愈。

    当然，这个神通也不是只有好处，它也是有风险的。

    比如一个人如果失血过多，或者伤口较大的话，它很可能会把患者抽成人干。或者就算治好了伤口，其他的器官也可能会因为缺少营养物质而出现问题。

    所以这个【治愈神通】大都是自己给自己用的。毕竟自己对自己的身体情况最清楚。

    而且这样一来，自己对自己负责。感觉不对之后，立马停止。免得出了意外，责任划分不清。

    “好了！接下来还请到影像采集室采集影像。

    下一位！”

    采集影像呢，其实就和拍照差不多。

    户籍室这边建好了户口之后，就可以将婴儿，还有婴儿和父亲母亲的合照采集到专门的户籍神通里面。

    方便管理。

    完了之后，夫妻两便来到了旁边的“补助金办事处”。

    根据工作人员的引导，两人只是出示了小孩的户口，还验证了下已经购买的【治愈神通】，便领到了相应的气运点。

    刚走出办事处的大门，于文佩一下子便扑到了旁边的丈夫身上，搂上了对方的脖子。

    她高兴极了。

    特别是看到灵魂空间多出来的那道异常艳丽的光团，于文佩更是喜笑颜开。

    “夫君，这可是我第一次见到地运呢。

    原来地运长这样啊！”

    “你可慢点！我抱着孩子呢！”

    “哦哦哦，我忘了！习惯了！孩子没事吧！”

    “没事！好着呢！刚刚睡着了！”

    “那就好！对了夫君，你见过地运吗？”

    “没有！我哪见过那些？只是曾经在书中见到过。”

    “这样啊！那我给你描述一下。地运呢，它是一团明黄色的光团，很漂亮的。虽然我的这个只有咱们家仙兰的拳头大小。

    诶对了，地运好像可以转移。夫君，我给你转一点，这样你就可以看见了。”

    “不用了。你自己留着吧！你不是一直想买一个召唤首饰的神通嘛，这个刚好够！”

    闻言，于文佩有些意动，不过随后她看到了夫君怀中的女儿，摇头拒绝道：

    “嗯，算了吧！我这个朱钗还能用好久呢！到时候说不定还能传给咱们家仙兰。”

    “仙兰怎么会要这个？你还是自己留着吧！”

    说完，谭兴利扭头认真的看了妻子一眼。只见妻子还是如往常那般素面朝天、不施粉黛，随意挽起的头发只用一支木钗扎了起来。

    脖子上挂着的那颗木佛也只是自己雕刻的小玩意儿。不值什么钱。

    看到此处，谭兴利心中一叹：真是苦了文佩了！跟着自己不仅没过上好日子，还连原来爱打扮的习惯也失去了。

    谭兴利眼中的复杂，于文佩没有看到，她将头斜靠在丈夫的肩膀上，满脸幸福的说道：

    “怎么不要！她娘给她的她敢不要？

    对了夫君，你说我把这留着给仙兰做学费好不好？”

    闻言，谭兴利微微一顿，随后若无其事的向着前方走去。

    搂着丈夫胳膊的于文佩自然也感觉到了，瞬间她的心沉了下气。

    不过就在这时，她耳边响起了丈夫那低沉的嗓音，“做学费？你的意思是说，让仙兰去书院？”

    “难道不行？”

    “行是行！不过就我们两的情况，就算拼掉所有的人运，也最多只能供起来一个书院的学生。给了仙兰了，那我们后面的孩子怎么办？”

    “那就不生了！”

    对此，于文佩也没什么好的办法。只能耍起了性子。

    谁让他们两的年纪轻呢，而且才智方面也都是寻常人水平，实在没什么积蓄。

    甚至前段时间有人利用数学相关的神通大赚特赚，结果他们两呢，只能跟在后面学习。甚至有时候还跟不上。

    说实话，要不是数学可以提升修为的话，两人都想放弃这门课程了。

    这门课程也果真如“佚名大师”所说，易学难精啊！而且还不是一般的难精。

    甚至，就连数学幻境里面也开始有人吐槽这数学的难度了。这臣妾实在是做不出来啊！

    两人还听说，已经有人开始筹备“学渣小组”了。

    说是要学习“学霸小组”，将他们这些难兄难弟们给集中起来，相互鼓励，相互支持，共同朝着数学的大道前进。免得有人自我放弃。

    另一边，谭兴利可不知道妻子的内心所想，但是他也知道妻子说的是气话，紧接着他微闭着眼睛想了那么一瞬，这才道：

    “这样吧！

    正好咱们仙兰还小，你就再给我六年的时间，如果我到时候还混不出人样的话，我就把我所有人运拿出来，让咱们仙兰读书院，怎么样？”

    “不用一个人，咱们两共同承担吧！

    你一个人的话，还修行不修行了？”

    “这个到时候再说吧！说不定你夫君我运气好，不用多久就可以发明一个新的工具，和咱们城那位路明远一样，成为亿万富翁。

    到时候你就可以享清福了！想要什么我就给你买什么！不用节省！”

    “那我就等着我们的谭大富豪喽！”

    说完，夫妻二人相视一笑，一切尽在不言中。

    等两人快走到大门口时，于文佩却搞了个突然袭击：

    “诶夫君，你是不因为我生的是女儿，所以才这样？”

    看见妻子那怀疑的眼神，还有那憨憨的样子，谭兴利没忍住在对方的额头来了一下。

    砰！

    “哎呦！疼！”

    “叫你乱说话！我不是跟你说过嘛，对我而言，生男生女都一样。没什么区别。反正都是咱两的孩子！你就整天瞎想！”

    闻言，于文佩娇憨一笑。

    心道：也是哦，对方根本就不是重男轻女的人，要不然我于文佩可不会跟着对方。

    心中这样想着，于文佩赶紧道歉，“我这不是突然脑子抽了么。瞎想的！你可别在意！”

    “你呀！

    不过说真的，这些你可别在爹娘面前提，他们两可整天想着抱孙子呢。”

    “这个我知道！

    好了不说了，我看见爹娘了！”

