    “幽夜使用了特殊物品，一个红色玉球出现了，所有的攻击都被挡住了！天哪！”华夏主持人激动大吼起来，因为这一幕极为震撼！

    只见8个巨大的马代尔攻速很快的挥动武器攻击着红色玉球，那凌厉的攻势让人震撼，不光如此周围空域中还有功勋变身玩家也齐齐发动了攻击。

    值得一提的是，任何转播这一盛况的组织机构，他们都向直播的组织缴纳了金钱的。

    就当这时，看起来极为坚硬的红色玉球，其某一个位置突然出现异常，仙戟从这里面赫然出击，一瞬间就击中了本体的马代尔！

    仙戟能够造成对方伤害的同时，还能把对方身上的增益状态给打断，所以....马代尔的分身刹那消失了！

    为什么会出现这种情况？！

    这是因为极道混天绫的特殊特性：它具备极强的兼容性，妙不可言，需要玩家自行发掘亲自发现！

    楚幽早已发现了这种奇特的性能，因此身处在大红玉内部他果断出击了。

    可以看到，殁魇马代尔的血量在这一刻出现了一丝下降。

    看到伤害值，楚幽皱眉，对方可是被自己压制了10%的属性，同时神体的变身为自己的基本属性带来了翻倍效果，仙戟还能产生三倍伤害，而对方呢，血量才出现一丝丝下降而已。

    或许翻倍伤害在对方身上并没有没有全部发挥出来！

    但不管怎么说，第一击就能让十星BOSS的血量出现下降，这可是极为恐怖的。

    然后楚幽发动了仙戟主动技能：天运加身！

    天运加身：使自身气运与幸运属性处于最大状态，持续1分钟！冷却状态：3天！

    然后只见大红玉忽然爆发出大量的范围波动！

    ‘枯竭波——重生波！’

    ‘旋转波动—范围波动—冲击波动！’

    加持这种状态的楚幽在红玉内部里面一顿狂拍，神之天戮让他的所有技能都处于瞬发状态，范围波动以兼容性从极道混天绫里面扩散了出去，瞬间击中了外围的所有人，波动距离那是能扩散至200米的。

    等于现在楚幽可以打别人，而别人打不到他本体，只能攻击在极道混天绫身上，让此物的元气值处于快速下降状态，当然楚幽使用极道混天绫本身也在消耗着元气值。

    等于以双重牺牲元气值来换取自身的安全，同时打击敌人！

    “这一波操作666666！”

    “卧槽，还能这样打？！”

    观看的网友们根本不知道，这些范围波动不光使马代尔血量出现了快速下降，而且次次打出暴击致命伤害的同时还额外产生‘幸运一击’！同时还让马代尔的状态BUFF给清零了！

    马代尔的血量已经下降了一层！还剩9层！这是有多恐怖？！

    嗯，功勋变身玩家的所有状态BUFF全部清零！

    等于他们现在就像是初学网游的小白裸身上阵，不给自己加状态，不使用任何状态料理卷轴等，拿起武器就冲上去了。

    这一刻，6个5星将校3个高阶将校被杀死了，他们没有反应过来，自身受到楚幽全部的范围波动攻击。

    当这颗血腥色的红玉猛地爆发范围波动时，在首先遭受几道波动攻击之后，马代尔以及一些反应很快的玩家就使用瞬闪技能消失了。

    这个时候，马代尔巨大的身体出现在200米之外，只见他身上神力涌动，光华不断闪现，又给自己刹那加持了众多状态技能，下一刻两把镰刀组合在一起，瞬间向红玉击打了过去。

    ‘嗙！’刺耳的金属声响起。

    镰刀又瞬间返回马代尔的手里。

    那一下，楚幽清楚看到极道混天绫下降了19万元气值，此刻的元气值总量在491万，之前可是600多万！

    只见马代尔准备又用这种方式对自己发动攻击，他完全看出了极道混天绫的特性，知道想要杀死自己就必须把极道混天绫的元气值给耗干！

    ‘嗙！’又是一击！又掉了19万。

    “这个NPC这么做似乎看出了幽夜此物的特性啊！这是在消耗着幽夜的持续力。”一个与主持人坐在一起的某个专家如此说道。

    而现在马代尔准备再来一击时，与此同时，楚幽在红玉内屏住呼吸，神态极为专注！眼中更是燃着某种战意！

    ‘嗙！’当对方的武器再一次脱手又攻击在极道混天绫身上时，又掉了19万元气值时。

    这一刻，魔统之眼陡然一变，这不是发动了破牙技能，而是自身的‘念虚真幻’！

    念力已经锁定了镰刀武器，随着猛地释放念力，这把几乎瞬间返回的武器，不再返回了，而是突兀般停在了半空中。

    马代尔的反应不可谓不快，他瞬间就来到了武器的身边，准备伸手拿住他的武器，而就当这时，楚幽在红玉内发动了攻击。

    神之天戮是能够增加200米攻击距离的，因此他完全可以在红玉内部挥动武器！

    ‘嚓嚓嚓—横扫一击！’

    就这一时间对方便受到了四次伤害，而这个时候在这周围，其他功勋变身玩家已经过来了，准备再次对红玉发动攻击，但有的功勋变身玩家却是朝另一边飞行，然后与‘后勤队’接上了，只见这些后勤队全是奶妈牧师，此刻疯狂给这些血量只剩一层的变身玩家加血。

    “好厉害的攻击啊！”这名玩家极为心惊，如果在刚才反应再慢一拍，那就要死了啊！而且对方的伤害很痛，虽然很痛，但痛觉却是激发了自身感官，能够快速作出反应，不然就算是将军以及司令官变身当场也得跪下！

    抓住武器后，马代尔再次瞬闪消失，然而楚幽却是清晰捕获了对方出现的位置，这一刻他不会再放弃机会了，天道气运的状态还在身上呢，那是能够对马代尔造成血量快速下降的超级BUFF！

    自身与极道混天绫融为一体，瞬间出击！

    就当马代尔在某个空域中再次出现时，刀光便攻击在对方身上，刚才造成的伤害让马代尔的状态技能又消失了，血量下降的厉害，因此它的回击对红绫造成的伤害有了下降。

    双方就开始互怼互相攻击起来，马代尔的伤害只能对极道混天绫的元气值构成下降，无法对楚幽本体造成任何伤害！而楚幽却能对马代尔的身体造成真实的伤害，而且次次暴击致命伤害！

    就当这时，楚幽在红绫内部赫然看向另一个方向，下一刻伸手凭空一抓，北美总司令与北美司令官还有几个功勋变身玩家便被拉回在进前！

    这里面还有一个正在直播的那个5星将校玩家！

    “遭了！”

    这一幕让这几名玩家极为震惊，要知道他们都是变身状态，对于束缚有着极强的抗性，而现在却是被对方轻而易举的抓住了。

    不光如此，正在现实观看的网友们及其各个主持人也是心中‘咯噔’一下，预感不妙了。

    下一刻被触发的斗战神技第二式：范围掏心技能瞬间发动！

    强大的伤害让这几名血量上几百万的玩家出现了剧降！

    直播的5星将校玩家的心脏被瞬间捏爆了！

    刹那间，所有直播与转播的画面消失。

    与此同时，马代尔使用了新的招式，只见大量青色物质附身在极道混天绫身上，使其元气值处于持续快速消耗的负面状态。

    充值！充值！

    系统：请为极道混天绫充值元气值，感受到您身上有....

    楚幽：充值30万元气石！

    系统：极道混天绫的元气值+300万！当前元气总量为：660万！

    “什么！！”马代尔的语气透露着难以置信！他清晰感受到那红色的神物涌进了大量神力！

    这时身边的功勋玩家慌不择路的开始逃跑。

    红绫再次变成红玉，波动攻击再次扩散出来，这次学乖的玩家不再平行飞行，而是上下飞行，躲过了范围攻击。

    看了一眼上蹿下跳的玩家，楚幽不再理会了，他首先要解决这个10星神位级BOSS！

    嗯，解决！

    楚幽的内心战意涌现，他真的要把这个看似无法战胜的BOSS给杀死！

    就当马代尔准备使用新的招式时，加持着超级BUFF状态的他立刻对其挥出一击，成功打断了对方的技能。

    下一刻，马代尔变身8个分身，分身同时施展法术技能，而这一刻，楚幽依旧精准的攻向马代尔的本体，这直接造成了所有分身发动技能失败！

    也就在这时，天道气运超级BUFF状态消失了。

    另一边，佛罗城的回城中心这里全是尸体，回城符文建筑都被帝姬给打爆了！满目疮痍，尸横遍野！

    帝姬现在身处佛罗城的兵种巢区域，在这里大杀特杀，受到楚幽的全清命令，她是见谁杀死，只要是移动的，那就是死！

    就当杀了三个NPC之后，帝姬毫无生气的冰冷眸子此刻一动，瞬间消失了，下一刻她直接出现在楚幽的身边。

    两人身处在极道混天绫变成的红玉内部之中。

    之后外面的玩家便看到从那红玉内‘出现’一个女人，女人瞬间向马代尔发动了攻击！

    而在红玉内的楚幽则是使用了一颗：梦幻仙玉石！此物还剩18颗！

    下一刻，他刷新了仙戟处于冷却状态的技能：天运攻势！

    然后使用了天运攻势技能，顿时所有技能全部刷新！

    而这一刻，对于这片区域的所有人而言，噩梦再次降临了！

    系统：您受到了对方技能50%的属性压制！

    “啊！！！”马代尔发出震天嘶吼，身上的神力再次涌动起来，这一次散发的光芒比任何一次都要强！

    当光芒消失时，可以看到它全身燃烧着青色能量，仙戟总共60%的属性压制在马代尔身上只有30%的属性压制！

    与此同时，可以看到马代尔的血量在丝丝下降中，它这是发动禁术了！

    以禁术来抵抗仙戟的威压，或许这里面还有其他神物在发挥着作用。

    而这时在红玉内部，只见楚幽已经对马代尔使用了九阶技能：无名的禁忌之术！

    ：印！

    系统：成功烙印，您已烙印了两个对象！（马代尔、何峻凯）

    然后天运加身超级BUFF被楚幽毫不犹豫的再次使用了！

    系统：您的宠物帝姬因自身的瓶颈限制，无法继承此术的能力！

    现在无关要紧！

    楚幽举起了仙戟，闭上了眼睛，他已经锁定了马代尔，此刻无需对准，这个时候只见他以极为标准的姿势，对着外面的马代尔赫然发动最强一击：天运投掷！

    天运投掷的伤害提高370%！再加上此刻天运加身的超级BUFF状态....

    这一击，将打出楚幽目前最高伤害！