    甚至，帝阙帝君很清楚，碧海帝器毕竟已经残破不堪，这也还未修复多少。

    而未央天妃的那件帝器，绝不可能比碧海帝器差，就算雀朝歌还无法发挥出多少帝器之威，那也要胜过碧海帝器！沉默良久过后，帝阙帝君突然笑道：“陛下，大婚本是喜事，动用帝兵帝器，太不吉利了。”

    “不如这样，天行和朝歌，都别用帝器，如何？”

    此话一出，在场诸多大能都很清楚——帝阙帝君退让了。

    然而那伟岸神影闻言，却不禁一笑：“御天，这怎么行呢？

    只许你麾下的神刀将军勇夺帝器，不许朕将帝器当贺礼送予侄儿？”

    帝阙帝君嘴角微抽，突然缓缓低下头，做出臣子对君王的礼仪：“陛下，帝阙族太小，帝器之威若是碰撞，御天承蒙不起……”天帝笑了，神光凝聚的指尖抵着下巴，似有睥睨一切的神眸微微俯瞰。

    “这样啊……既然御天开口了，这个面子，朕还是要给的。”

    “朝歌，点到为止，至于帝器，等你把文晴丫头娶回家，朕亲自送你。”

    雀朝歌大喜：“多谢陛下！”

    未央天妃脸上也是泛出喜意。

    帝阙宫是吧？

    神刀将军是吧？

    碧海帝器是吧？

    在陛下面前，安敢造次？

    陛下一出面，只消三言两语，便让强横如帝阙帝君，也得低头退让！天策君王见状，也是沉着脸喝道：“天行，还不快收了帝器！”

    秦逸尘沉默不语，猛然一掷，碧海帝器掀起万丈怒浪，那不是虚幻，而是其中的怒海道威与水之道威肆虐！放眼看去，帝阙宫诸多将军，无不是低头沉默，在天帝面前，一尊碧海帝器根本镇不住，他们刚刚泛起的希望，顿时破碎。

    而坐在帝阙帝君旁的文晴公主，更是娇躯止不住的发颤，那是对天帝深深的敬畏！天帝都出面了，难道……她真的要嫁于天帝一族？

    而有了天帝莅临，雀朝歌嘴角的傲然，似乎也不打算遮掩。

    “久闻风将军大名，刚刚入世，便血洗碧海，勇夺帝器。”

    “不过我听说，风将军虽是先天神，但也只是先天刀神。”

    “刀道……”“小道尔！”

    低喝暴起的刹那，雀朝歌周遭突然金光大作，无数青金神光涌现，化作无数神兵利刃！一出手，便是金之大道！诸多帝族强者脸色骤变，这便是雀朝歌的强横，入道已经很难了，更何况是被尊为大道的道威！霎时间，无数神兵利刃斩来，那不是寻常神兵，每一道之上都有凶悍道纹，金光闪烁，无坚不摧！文晴公主不禁为秦逸尘捏了把冷汗，金之大道，她也参悟了，可惜不能传给这死木头啊！然而面对无数轰袭而来，直令苍穹战栗的神兵利刃，那修长身影却岿然不动，只是微微抬掌。

    “本将军是神刀所化，天生参悟刀道，不过，本将军更是先天神！”

    “先天神，得天地造化，参万道，通五行！”

    “你有不灭金，我有滔天火！”

    “火来！！！”

    “轰！！！”

    一道天火似烧的天塌地陷，自秦逸尘掌心暴涌而出！阳炎道火！那可怖的炽热，狂暴的道威，似乎令万物焚灭，无数生灵皆化作灰烬！然而雀朝歌看在眼里，却是嘴角冷笑：“火之大道……火克金，风将军才入世几年，便有如此本事，不愧为帝阙宫的神刀将军！”

    “但是风将军这几天观战莫非还不知道，朝歌这万千神兵，可不只是金之大道，还有兵器大道！”

    无数神兵利刃，每一道，皆是一尊兵刃！每一尊，都将兵器发挥出可怖道威！诸多道威融合，相伴相生，令得威能暴涨，金能令兵器更为锋利，而诸多兵刃亦能合纵连横！凭借这尊大道，雀朝歌这数天里挑战各方强者，无往不利！“风将军，你比坤少则强！可惜仅此而已！”

    “轰！！！”

    雀朝歌赫然落掌，无数神兵压袭，这一幕，别说帝阙帝君了，就连涂山妙璇都不禁心弦一颤。

    她涂山可谓老祖亲自赐福，还有明阳先祖的造化，才好不容易助逸尘后天化先天的，这要是被天帝的侄子打死……无数神兵利刃压袭，在那浩瀚威能面前，秦逸尘的身影显得无比渺小，就连腰间的金屠宝刀，都显得势单力薄。

    然而那一刻，滔天道火还是澎湃而已，狂暴不止，就如火之暴烈！霎时间，神台之上，似乎被分为了两片天地，左右一边各是金红。

    “叮！！！”

    然而当神兵压袭的刹那，却听一声清脆凌厉之道音，直震得在场诸多强者心神一振。

    “这声音……”无数神兵利刃被笼罩在凶狂道火之中，而雀朝歌一边催动道威，那自从到了帝阙族便始终挂着傲然的脸上，却渐渐泛起不可思议！“怎么会这样……”他这两尊大道之威相融，仅凭一缕道火，根本挡不住！然而那金火之中传来的交锋声，却令雀朝歌突然惊呼：“炼器！你在炼器！”

    那一刻，各方帝族的大能，也无不是惊诧起身。

    “炼器！？”

    “这不是比武招亲么，怎么在这时候炼器？

    而且他想炼什么，把雀朝歌的兵器大道炼掉？”

    诸多强者心底惊错，大道之威，岂是能轻易炼掉的？

    除非，是以炼器之道来炼！难不成……“风将军，参悟了炼器大道！？”

    此话一出，不只是各方帝族，就连涂山妙璇狐眸中都泛起抹震撼。

    她不是震撼这位先天神竟然参悟了炼器大道，这是她早就知道的。

    涂山妙璇惊诧的是，秦逸尘，竟然敢当场施展出来！而且，帝阙帝君的脸色虽然骤变，但浮现出的是惊喜，而非惊疑！“这小子，才混入帝阙宫几年，就已经风生水起了……”此刻，未央天妃神眸错愕，炼器大道……这先天神，什么时候会炼器的？

    而帝阙帝君回过神来，望着那被道火笼罩，不断炼化的无数神兵利刃，突然间仰头狂笑。

    “哈哈哈……陛下，娘娘，天行是入世未深，但是这天赋，就连我都羡煞不已啊。”

    “你们恐怕还不知道，为了修复碧海帝器，天行干脆自己修行炼器，虽说帝器还修不好，但起码算是悟出此道了。”

    

