    沈七宝看到凌东给她加的这两个菜，不由的一愣。

    她不是个反应迟钝的，但也没说什么。

    毕竟，凌东是个会说话的人，给沈七宝送来吃的，也只是说怕她吃的太素写字儿使不上劲儿。

    这个理由也是没什么毛病。

    沈七宝沉着眸子想了片刻。

    “凌大哥，天气太热了我吃不了多少东西，不如给师父送去吧。”

    凌东是个会来事儿的，怎么可能忘了给杨怀洲也拿一份儿？

    就是怕沈七宝不肯接受他的好意，所以，凌东就耍了点小心机，拿了两份儿。

    尽管，给杨怀洲送饭几个月。凌东也知道杨怀洲不怎么吃肉，喜欢吃素。

    他笑着拿起另外一个饭盒：“七宝，师父这里有呢，你快吃吧。”

    凌东也不纠缠，拿着饭盒就去送给了杨怀洲。

    也不等沈七宝和杨怀洲吃完，他跟往常一样，就先回去了。

    沈七宝也没再管什么，下午的时候，也接着练字。

    到了下午五点左右，太阳虽然还很高，但是杨怀洲也到了要休息的时间。

    就让沈七宝下课回家去了。

    沈七宝收拾好了东西，正准备离开。

    这个时候，就听到院子门口一阵自行车的声音。

    一抬头，果然就看到凌东又来了。

    凌东今天比之前早来了半个小时，

    看到沈七宝正要走呢，凌东松了口气。

    他心想，还好，他提前来了。

    不然，不就赶不上沈七宝了？

    凌东给杨怀洲把饭给放下了，就主动提出来，要送沈七宝回家。

    “七宝，我送你回去吧，我骑车载你。”

    “不用了，凌大哥，我家距离这里不远，走走就回去了。”

    凌东挺机灵的，他不愿意给沈七宝留下讨厌的印象，也不强求。

    沈七宝笑着跟他打了招呼，然后就离开了。

    几分钟后，凌东骑着车子从后面赶了上来。

    “七宝，你家是往这个方向吗？”凌东自然是跳下车来。

    “是啊，凌大哥，你也往这个方向走吗？”

    沈七宝知道，这个少年是有点小心机的。

    她能一眼看穿，也就不怕什么了。

    凌东笑着说：“没错啊，我也往这边走，还真是巧。”

    这巧的也太明显了吧？

    沈七宝心里想着，但是脸上只是淡淡的笑着，没说话。

    两个人就往前走，有一句没一句的说着话。

    凌东跟沈七宝打听：“七宝，你住在什么胡同？”

    “就前面的羊角胡同。”

    凌东笑着说：“我正好路过那边，我陪你走回去。”

    不得不说，凌东这个人不讨人厌，办事儿说话都挺有分寸的，挺成熟的。

    他长得也挺好看的，笑起来，黑黝黝的脸，露出一排白牙来，挺阳光的少年。

    沈七宝也没说什么，表情一直淡淡的。

    凌东看着沈七宝，心想沈七宝跟小时候的感觉不一样了。

    可哪里不一样，他也说不准，

    毕竟，以前的沈七宝是什么样，凌东也不是很了解。他们也只有匆匆的一面之缘而已。

    两个人到了家，正好沈文也从外面回来了。

