    第422章梦里啥都有

    焦导深以为然的点了点头。

    这种保命的东西就该随时随地带着，意外来的时候可不会管你是在吃饭睡觉还是在洗澡。

    “行，我一会回去就买个套子给它装起来，给我儿子寄去，让他天天戴着。”

    叶婉汐看他攥着平安符美滋滋的模样，也忍不住笑了，状若无意道：“既然住的地方不太平，没事就尽量别出门了。”

    焦导怔了怔，直觉叶婉汐话里有话。

    “就算要出门，也别往东走。”

    焦导脸色微变：“你……”

    焦导还想问，其他人本就对这个平安符也有些兴趣还不差钱的人也重新围了过来，看在焦导的面上跟风买个一两张。

    焦导到了嘴边的话随即咽了回去，握紧手上的符，却是再也不敢等下去，急忙跑边上去给妻子打电话。

    剧组众人并未闹腾太久，叶婉汐很快便把手上带的符卖了大半，功成身退。

    云釉娜却在这时候神神秘秘的凑近，鹦鹉学舌似的喊道：“婉汐婉汐……”

    叶婉汐转头看她：“怎么了？你也想买平安符？”

    “不不不，我就是想问问……”

    “嗯？”

    “你那有没有什么速成符，就是贴了就能学什么会什么的符，有没有？没有的话，有个什么短时间内让人骨头不那么僵硬的符也行。我是真的不想再拉筋了，这几天我下戏就感觉浑身哪哪都疼，四肢都不像是自己的了。再这么下去，我怕我会未老先瘫。妹妹，姐，不祖宗，救救孩子吧！”

    “……”

    叶婉汐无语片刻，一言难尽道：“你还是……洗洗睡吧。”

    “哈？”

    “梦里啥都有。”

    云釉娜：“……”

    投机取巧是不可能的，这辈子都不可能，今天的《江湖》剧组依旧在某人崩溃的惨叫中有条不紊的拍摄运转着。

    而这个时候，齐小莲二人也已经在叶婉汐那住了好几天。

    几天下来，齐小莲背后的鬼面疮已经彻底没了，也没再遇上什么糟心事，在叶婉汐这吃好喝好，甚至还胖了几斤。

    “叶小姐，我背上的鬼面疮已经没了，是不是意味着您之前说的我跟我堂姐之前的牵连已经没了。”

    叶婉汐看了眼齐小莲背后已经恢复原样的皮肤，点头道：“嗯，鬼面疮消失，说明你身上的问题已经解决了。而你堂姐那，你恢复得越好，她那边所受到的反噬就越大。她最近有联系你吗？”

    “联系倒没有，不过我妈说前两天我大伯有回去过一趟，还专门去我家坐了会，跟我爸妈问起我。”

    “问你什么？”

    “就是问我怎么不在家？还有就是问我的身体，说来的时候听人说我最近身体不好去了好几次医院，这次还特意带了补品过来说要给我补身体。”

    齐小莲若是不知道真相兴许还会为大伯突然的示好感动，可她现在已经知道真相，再看他这些作为便只觉得黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    果然，像他们这样平日里老死不相往来的亲戚，突然献殷勤更需要警惕，保不准啥时候就着了他们的道。

    “那你爸妈怎么说？”

    “我之前叮嘱过他们，不要把我的情况告诉他们。只说我身体不好，县城的小医院医疗条件有限，就跟着强哥一起来了大城市找他姐姐帮忙。我妈说我大伯一听我进城来找强哥姐姐，马上就追问了地址。”

    “说来也巧，我大伯他们家就在隔壁市，自己开车过来顶多两三个小时就能到。”

    叶婉汐眸光微闪：“这样的话，她应该很快就会来找你。”

    似是要验证叶婉汐的话，她刚说完，齐小莲的手机就响了。

    在场所有人的目光刷的全集中到了她身上，齐小莲在看清来电显示后更是一下子变了脸色，慌乱无措的看向叶婉汐。

    “接吧，让她来，你别过去。”

    齐小莲点了点头，深吸了口气点开免提，接通电话：“喂，哪位？”

    “小莲，是我，我是堂姐。”电话那头的齐燕娇声音听着有些虚弱无力，一点没有平日那般趾高气扬，意气风发。

    齐小莲自然也注意到了这一点，心中却只觉得痛快，她之前遭受的苦楚，父母亲人的担忧，原就该是这人受的！

    “哦，是堂姐啊，有什么事吗？”

    “我听说你最近身体不大舒服，都跑A市住院了。现在好些了吗？严不严重？”

    “已经好多了，原本也不是什么大病。我昨天就出院了，现在在强哥姐姐这，再休养两天应该就能回家，让堂姐你担心了。”

    齐燕娇听她这么说，默默了许久。

    齐小莲猜她这会估计在电话那头咬牙切齿，诅咒自己没有早点死。

    想到这齐小莲眼中嘲讽愈甚，却也没催她，就这么静静的等着她的后续。

    好在，齐燕娇并未让她等太久。

    “没事就好，正好A市离我家还挺近，小莲你长这么大应该都还没来过我家吧？趁着这个机会，要不来我家坐坐再回去？”

    齐燕娇此话一出，几人的脸色俱是一变，这个女人，果然想把齐小莲骗去她家使坏！

    叶婉汐冲齐小莲比了个手势，让她照着自己刚刚嘱咐的话说。

    齐小莲抿了抿唇，竭力让自己说话的语调保持平静，不让齐燕娇发现端倪。

    “我是很想去啦，可我身体还没恢复，实在不适合来回奔波。要不还是等下次吧。”

    齐小莲顿了顿，还有些坏心眼的补充了一句：“现在交通这么方便，以后总有机会的。”

    就齐燕娇现在的情况，有没有以后还真说不定。

    果不其然，她这话说完就听到电话那头传来再明显不过的吸气声。

    片刻后，齐燕娇的声音再次传出，隐隐透着些微妙火气。

    “是我考虑不周，你都生病了，哪还能让你奔波劳累跑来见我？该是我去探望你才对。”

    “这……这会不会太麻烦堂姐你了？我其实已经好多了，也出院了，用不着探望的。”

    齐燕娇差点咬碎一口牙，心说，你既然好多了，邀请你过来为什么不来，摆什么谱！

    (本章完)

