    “赵子明，难道你以为我的学生好欺负么？”

    杨剑面色微冷，背着双手，看着赵子明，说道。

    “杨老师哪里话，我刚才不过是和方师弟切磋一下，何来欺负一说呢，呵呵。”

    赵子明见状，双眸微微一眯，看着方辰说道：“今日与师弟的切磋就到此为止了，一个月后师兄会在龙斗台上摆下擂台，师兄在和师弟切磋一番，到时候师弟可不能不来啊，哈哈。”

    “我们走！”

    赵子明冷笑一声，眼中闪过一丝阴冷，衣袖一挥，带着身边的那些人大步离开了。

    “龙斗台！”

    听到赵子明要在龙斗台和方辰比试，周围的学生脸上旋即露出震惊之色。

    “看来这方辰惹了麻烦了。”

    “得罪了赵师兄，他的好日子算是到头了。”

    “呵呵，这能怪得了谁？谁让他这么嚣张，赵师兄都敢挑衅，分明就是找虐！”

    一个个学员看着方辰，眼中露出嘲笑的意思。

    “方师弟千万不要去，今日如果不是老师，你可就要被他重伤了！”

    陆进眉头一皱，对方辰说道。

    赵子明的意图他们都看得很清楚，方辰如果前去赴约，到时候就连杨剑都没办法了。

    “这赵子明好歹也是个天才，心胸竟然如此狭隘，在龙斗台上和师弟切磋，亏他想得出来！”

    陈华脸上浮现愤怒之色，上了龙斗台，到时候就连学院导师都不能干涉。

    不论是哪里，有人的地方，就会有冲突，皇家学院亦是如此，这龙斗台就是给学院的学生解决私人恩怨的地方！

    “方辰，你大可不必理会，这件事情我会帮你处理，你不用太在意。”

    杨剑看向方辰，沉声说道。

    方辰闻言，淡淡一笑，道：“老师，就算我躲过了这一次，肯定还会有第二次，难道我要一直躲么？”

    这一番话说出来，杨剑沉默了。

    的确，赵子明在皇家学院十分嚣张，谁惹了他，都会遭到报复。

    这一次虽然他能替方辰接解决，但以赵子明的性格，恐怕不会善罢甘休。

    “既然躲不了，那便无须再躲！”

    方辰嘴角上扬，风轻云淡的说道。

    简单的一句话，霸气侧漏！

    只有对自己有足够的信心，才有资本说出这句话！

    杨剑见状，不由的点了点头，他从方辰的身上感受一股一往直前的气势，这种气势正是剑修具备的气势！

    剑修者，就应当有这种临危不惧的气势！

    “哈哈，不愧是我杨剑的学生，既然如此，那我就不插手此事了。”

    杨剑当即哈哈一笑，看方辰越来越顺眼。

    陆进和陈华两人则是眼珠顿时一瞪，他们没想到杨剑竟然就这样同意了，难道他想让方辰去送死？

    两人的目光不由的看向方辰，只见方辰脸上始终带着那淡淡的笑容，眼眸古井无波，丝毫也看不出他的信心究竟从何而来。

    “不过你的修为实在太低了，和那赵子明相差太远，陆进，你带他去修炼室。”

    杨剑满意的看了看方辰，哈哈一笑，头也不回的走进了院子。

    “是，老师。”

    陆进应道。

    “呵呵，方师弟走吧。”

    见到杨剑离开，陆进脸上露出一丝无奈，转头对方辰道。

    “有劳师兄了。”

    方辰微微一拱手，跟着陆进朝修炼室的方向走去。

    修炼室是皇家学院的特殊修炼场所，在里面修炼，比在外面修炼的效果要好得多。

    待到方辰等人离开，那些看热闹的学员脸上纷纷露出一丝嘲讽。

    “这个方辰居然还敢赴约，这次是真的死定了。”

    “呵呵，赵师兄一招都能碾压他！”

    “嘿嘿，这下有好戏看了……”

    他们都认为方辰在痴人说梦，一个刚刚进入学院的新生，居然敢和天才榜排名第五的赵子明斗？这不是找死么？

    一时间，方辰和赵子明在龙斗台上决斗的消息瞬间在学院内传开，顿时引起一片哗然！

    一个天赋不错的新生挑战一个天赋极高的天才，看点十足啊！

    ……

    在陆进的带领下，方辰来到一处大殿之中。

    大殿内人来人往，都是一些来修炼室修炼的人。

    “张师兄，我带我师弟来修炼室修炼，不知还有空的修炼室么？”

    陆进对大殿中一个灰袍青年，拱手说道。

    “呵呵，是陆进师弟啊。”

    那青年明显认识陆进，而且两人的关系似乎不错，看到陆进，笑呵呵的打了声招呼。

    “他就是杨剑老师新招的学生？”

    张建林目光一转，看向方辰，呵呵问道。

    “是啊，他叫方辰，师兄以后可要关照关照啊。”

    陆进笑着说道。

    “好说好说，我专门负责给学员安排修炼室，你就叫我张师兄吧！”

    张建林豪爽的一笑，对方辰说道。

    “见过张师兄。”

    方辰对张建林拱了拱手，道。

    “好了，这是修炼门牌，你快去找修炼室修炼吧。”

    张建林丢给方辰一张白色门牌，随即拉着陆进就朝大殿外走去，一边走一边说：“陆师弟，几个月不见甚是想念师兄啊，走，今天师兄请客，一定不醉不归……”

    看着两人勾肩搭背的背影，方辰淡淡一笑，看了看手上的门牌，只见上面写着几个数字：六零六。

    方辰找了好一会，总算是找到六零六号修炼室，用门牌打开后，他了缓缓走了进去。

    修炼室不大不小，方方正正，里面除了一个打坐用的蒲团外，什么都没有。

    方辰刚踏进修炼室，顿时就感觉到身上似乎加重了不少，每走一步，都十分艰难。

    这就是修炼室的奇特之处，这种压力可以压制修炼者体内的灵力，同时也能起到一个压缩灵力的效果，使修炼者的灵力更加的精纯！

    “呵呵，虽然只是最低级的修炼室，但对我现在而言，也能起到一丝效果。”

    方辰感受到周围的压力，嘴角微微上扬，面色平淡的走到蒲团之处，然后盘腿坐下。

    修炼室分为天地玄黄四个等级，天级修炼室是最好的修炼室，里面的修炼效果是在外面的一千倍！

    也就是说，在天级修炼室修炼一天，就能抵得上在外面修炼一千天，十分骇人！

    天级过后便是地级，地级修炼室虽然比不上天级修炼室，但也甚是恐怖，在里面修炼一日相当于在外面修炼五百天！

    玄级的修炼室只是比黄级的修炼室好那么一点，里面修炼的速度是外面的一百倍。

    黄级的修炼室更不用说了，属于最低级的修炼室，在里面修炼一天相当于只是在外面修炼了三天。

    方辰前世就拥有一座天级的修炼室，只不过后来他修炼到圣尊后，修炼室就对他没用了。

    达到他那个境界，吸收灵力已经对他们没有任何实质性的意义了，而是需要感悟，感悟天道！

    不过，此一时彼一时，此刻这黄级修炼室这对方辰来说，却是不错的修炼场所，修炼一天可比三天，一个月就相当于三个月！

    方辰拿出从易天几人给他的四百块灵石，眼中露出一丝笑意：“有了这四百块灵石，再加上这修炼室，凭我的速度，用不了多久就能突破！”

    没有多想，方辰当即闭眼，进入修炼。

    ……

    “你是说那人叫方辰？”

    一个院落内，一名面容冷峻的少年脸上露出惊疑之色，对身边一个少年问道。

    “听他们是这样说的，怎么了方师兄？”

    那少年点了点头，对眼前那冷峻少年说道。

    “他怎么可能进入皇家学院？这不可能！”

    冷峻少年心中疑惑，想不明白，明明丹田被废，已经是一个废人的方辰怎么会突然出现在皇家学院。

    如果方辰在这里的话，肯定会认得这少年，正是他的本家兄弟，方正。

    “难道他的丹田被修复了？”

    方正皱着眉头，心中猜想。

    “听说，这个方辰简直太狂妄了，刚进学院就挑战赵子明师兄，当真是初生牛犊不怕虎啊。”

    那少年摇头笑了笑，笑道。

    方正闻言，心中不由的露出一丝冷笑。

    挑战赵子明？

    别说是方辰，就连是他方正都不是赵子明的对手！

    他当初从枫林城来到皇家学院后，原本以为自己的天赋算是不错了，结果却发现皇家学院的简直卧虎藏龙！

    他的天赋在皇家学院只能算是中等，如今修炼了这么久，他不过才炼气二层的修为！

    虽然年纪还没到二十就已经是炼气二层的修为，但就算如此，他在天才排行榜上才排名第十。

    天才排行榜是靠综合实力来排名，方正虽然达到了炼气二层，但他实力却不够，就连排在第六名的孙亮都比他强！

    孙亮是炼气一层，但他修炼了他们家族的功法，实力全部爆发，就算是炼气三层的修士都不是他的对手！

    “就算你能修炼了，那又怎么样？连我都追不上，还妄想和赵子明交手，可笑之极。”

    方正心中冷笑，天才排行榜排名越靠前，实力就越强大，方辰居然敢挑战排在第五的赵子明，简直可笑。

    他已经迫不及待的想要看看一个月后，方辰如何被赵子明打成废人！

