    就算是热血辰逸表示自己也热不起来，身后的山寨货就像是对着猎物穷追不舍的狮子一般，每一次辰逸只要移动一两次，后者就会准确的出现在辰逸的身后。

    “烦人！”习惯般的将手里的魔剑向后迎去，辰逸眼睛一动，在自己魔剑上被磕出来一个巨大的缺口是，整把由黑暗力量凝成的魔剑轰然破碎，辰逸的左手对着那个山寨货抓了过去。

    对方的速度也不慢，同样的左手也对着辰逸的脑袋抓来。

    早就知道了！

    辰逸右手对着头顶一抄，主神被直接塞到了山寨自己的左手里……

    灭魂之手！

    黑色的漩涡搅动着，辰逸按住对方的脸部飞速的向前冲去，你不是追逐不休吗？像块橡皮糖一样？

    那就直接带着你丫的一起过去！

    束缚始终有限，刚刚前进了不到两秒的辰逸就感觉到手部传来的巨大挣脱力量，虽然这两秒让他和那块黑色物质拉进了一大半距离，但是如果辰逸这样继续保持下去的话，说不定就被反杀了。

    看着魔剑重新出现在了山寨货的手上，辰逸也不犹豫，直接将右手伸向了一边，从这个山寨货身上吸取来的力量混合着自己的力量如同出膛的炮弹一般轰了出去。

    不是辰逸不去吸收这个山寨货的力量，而是真如主神说的那些，99%的限度就是辰逸的极限了，刚才那一阵子的搅和就让辰逸自己都有了那种消化不良的感觉。还是那种最严重，能撑死人的那种！

    如果不是辰逸自身的能力压制的话，说不定就真的因为消化不良出事了。

    强烈的攻击没有给这片空间造成一点动荡，看着飞出去的山寨货，辰逸毫不犹豫的向前冲去，下一刻他自己就如同普通人被巴雷特狙击步枪从背后偷袭击中一般。

    辰逸都感觉自己的脊椎都在发出不堪负重的咯吱声，同样被染黑的骨骼上面一瞬间就布满了密密麻麻的裂纹。

    “我擦！！”看清袭击自己的是什么后。辰逸不禁骂了一声，不是别的，就是刚才被辰逸拿去挡枪的主神君……

    一报还一报了。

    一个啷当之后。辰逸丝毫不带减速的继续向前冲去，现在自己的身体完全就是怪物了，骨骼受损这种事情根本就影响不到他的行动力。辰逸也知道自己现在的状态是付出着什么。

    就比如最初仅仅只用右手做实验的情况，那种状态保持的时间还不到五分钟，解除之后右手差不多就宣告报废了，更何况现在是全身，兴许做完这一切后还能留个眼珠子？

    只用投胎转世，被招魂什么的，辰逸完全不抱希望了，自己的灵魂都被之前在灵魂心核处的自己给嘎嘣脆了，招魂什么的，招空气？

    “主神你就不能给点力吗？差点把我砸死！”辰逸不满的对着重新回到自己头顶的主神说道。

    还差的远。宿主现在的真实状况是属于不生不死的状态，除非正常的死亡，被外力杀死的可能性简直就是微乎其微

    “是因为我把自己的灵魂给嘎嘣了的结果？”

    没错！不然宿主根本无法在这里生存，但是这里就存在着杀死宿主的那种微乎其微的可能！

    砰！辰逸一拳打向了再次对着他身后削来的魔剑，巨大的力量逼退了魔剑剑身。同时辰逸的手臂上面也如同破碎的瓷片一般，一块块黑色的碎片蹦飞，可以说是辰逸的手臂刚崩裂的时候，就已经复原了。

    这……比蓬莱人还牛吧，不过自己变成什么了？刚才飞出去的已经不是碎肉，反而像是那一团正在冒泡泡。令人看一眼就会将负面情绪无限放大的黑色物质。

    以毒攻毒吗？

    “这个是……”辰逸瞪大了眼睛看着突然覆盖起来的黑色粘稠物质，完全就是走样的，召唤怖拉修的那片沼泽啊！

    尼玛啊！这是犯规！

    辰逸虽然能够用自己的那种黑暗力量做出同样的事情，但是前提必须是有鬼神之力做引子，现在他显然做不到了，同样的暗天波动眼也是，还有魔狱血刹……

    只要给辰逸一丁点那些各系的力量，他就能顺利的引导出来，就比如魔狱血刹召唤出来的血刀，原本是有着吸附血气的特殊能力的，辰逸的那种黑暗力量虽然能当做催动的力量，但是单纯的凝聚仅仅只是有个外形罢了，即使砍下去也不会有焰柱爆发。

    当然如果有血气之力的引动后，在这样做的话就可以了。

    就像是打火机和有炮捻的手雷直接的那种关系，只有手雷而不点燃炮捻的话，它就是个砸人的玩意，但是点燃了炮捻的话，那就是大杀器了。

    以前都是自己放鱼头咬人，没想到今天竟然也要挨鱼头了……

    体验了一把脚下黑色沼泽的附着性，连无视距离的移动都受到了极大的限制，让辰逸始终没有脱离这片沼泽。

    特别是看到了那个山寨货背后已经成型的黑色巨刃……尼玛啊，连这个都有了！

    “喂喂，主神，如果我被吞了的话，会不会死？”辰逸看着脚下的沼泽，淡淡的问道。

    不会，相反宿主还能脱困，只是会被拉到一个格外的区域而已，但是宿主你身体的时间不多了，如果被攻击到的话，脱困的那段时间就足以让宿主寿命到达极限

    “然后挂掉是吧。”辰逸撇了撇嘴，死这个字听多了也就那样了。

    ……

    辰逸闭上眼睛，伸出一只手掌，逆转的方式施展嗜魂封魔斩，虽然觉醒技因为限制不能用。但是这些技能还是可以用出来的，当然也只是一部分而已。

    就比如说爆炎和冰刃波动剑他就用不出来了，还有极冰.波动剑也是，他的黑暗力量里可没有这么多的特性，相反最不受限制的就是剑术系的了。

    不知道即将跑出来的鱼头……咳，怖拉修有多恐怖，辰逸现在只是疯狂的以逆转的方式施展出来的嗜魂封魔斩。以近乎自残的方式汇聚着自己的力量，争取做到最强力的爆发一击。

    反正现在感觉什么的都成了浮云，就算是有痛苦他也不可能能感觉到了。

    一边这样汇聚着自己的力量。辰逸一边后退着，如果可以的话，能不挨上就更好了。

    不过辰逸的想法显然是不可能了。一把巨大的黑刃对着辰逸当头劈了下来……

    真是不留情啊，嘀咕一声，辰逸带着一个有足球大小的黑球的那只手举了起来，迎向了那把带着极大压迫力的巨刃，原本急速落下的巨刃被辰逸硬生生的抵挡住了。

    这里没有下陷的可能，抵挡住攻击的巨大压力没有一点缓冲的全部落到了辰逸的身上，从辰逸现在黑漆漆的身体是看不出什么，但是辰逸可是清清楚楚的，自己的身体在那一瞬间就布满了大量的裂纹，如果不是主神所说的那种不生不死的状态带来的恢复加持。说不定辰逸就真的像一个扔在地上的瓷器一般变成碎片了。

    辰逸现在唯一带着红色的眼睛上面就可以清楚的看到密集的，玻璃碎裂般的裂纹，好霸道的攻击。

    辰逸举着的手臂显得不正常的弯曲着，手掌上的那颗黑球虽然没有破裂，但也被压成了椭圆形。不过辰逸现在可不在意这些了，手掌里的黑球如同被强力吹风机管气的气球一样，迅速的膨胀了起来，那把巨大的黑刃彼此消长一般缩小着。

    不是辰逸不阻止黑球的变大，而是他已经就是在全力的压缩了，但是依旧阻止不了黑球变大的进度。

    让辰逸自己都不禁想骂。差距能量之间的质量差距有这么大吗？

    不过能吸收就好，哪怕是暂时的利用。

    脚下的沼泽已经开始不稳定了，如同泰山压顶般的巨大上颚从黑色的沼泽里窜了出来，对着辰逸压了下来。

    “嘿嘿！”虽然现在辰逸漆黑的样子看不出是在笑，但是不影响辰逸的笑声，唯一的红色的眼睛里闪过一道讥讽的光芒，辰逸狞笑的看着和自己对拼的山寨货。

    有些扭曲的手臂带着刺耳的咯吱声渐渐伸直，原本已静膨胀至几十米将那把巨大的黑刃都吞进去的黑球，碰撞收缩了几次后，最终向着缩小的方面发展起来。

    然后整个黑球开始不稳定起来，巨大的上颚如同终结的时钟一般轰然落下。

    沉闷的轰鸣声，一道爆发出来的黑色鞭刃直接贯穿了刚刚落下的巨大上颚，巨大的鞭刃迎着贯穿的地方向下甩去。

    “给力！！”少了小半个身子的辰逸丝毫不在意自己的状态从被击破的地方窜了出来，反正受损的地方下一刻就会复原了，现在知觉什么的可以说完全没有，这种情况自然而然的被辰逸无视了。

    刚才不仅连破了两个强力的攻击，甚至还将那个山寨货打了个半残，不过辰逸可没有犹豫的机会，再次对着那块黑色物质冲了过去，已经很接近了！

    “真大……”之前还能看到全态，不，上一步还能看到全态的辰逸，在迈出下一步的时候就发现自己的视线完全的被遮蔽了，一种无力感浮上心头，“下一步怎么做？”

    冲进去，融入，本主神进行下一步

    融入……辰逸看着眼前的巨大黑色物质，这么接近，一种巨大的恶心感挥之不去，还冲进去，辰逸承认，现在他有种普通人跳进太阳的里的感觉。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

