    第47章 激动的刘浩文

    林天听着这白痴的问题，又看了看在那里有些犯傻的大儿子，心里一阵无语。

    他伸手捂住了脸，低声“咳咳”了一下，掩饰了自己的尴尬。

    大家都认识一年了，虽然知道他傻，但是看到他这么傻的，还是第一次。

    当着两位美女的的面，尤其是自己的美女老婆的面，他有种不想认这个傻儿子的冲动。

    他回头看了一眼杨珂，见她没有什么表示，依旧在逗着四宝，可是红染的耳垂早已经出卖了她。

    杨珂自然也听到了刘浩文的话，小女人的娇羞一时间也就涌上了那漂亮的脸蛋。

    林天就当是她默认了，于是又对着刘浩文点了点头。

    随即揶揄的说道：“对啊，她就是我老婆。不过，我的好大儿，你怎么会来西门这边？”

    刘浩文自从开学来过西门这边一次之后，就发誓再也不会来这边了。

    用他的话来说，西门这边连只狗都没有，更别说人了，有时间来这里闲逛，不如多去操场看看妹子，说不定还能有些缘分。

    不过此刻刘浩文早已经忘记了那些废话，他今天就跟麦哲伦发现了新大陆一样激动，一时间也没有反驳林天的话。

    他今天，好像当儿子了。

    “沃日！”

    “你来真的？！！”

    “我是不是出现幻觉了？”

    “我脑子是不是进水了？”

    “我人麻了！”

    “我我我我……我看到了什么？”

    “不行，不行，这一定是假的！”

    “我得给那群儿子也看一看，确定一下我不是在做梦，让他们也给我分析分析一下，什么叫tm的惊喜。”

    刘浩文就像疯子一样，在那里手舞足蹈，同时还语无伦次的说着的疯言疯语。

    他快速的掏出手机，用光的速度在聊天界面上敲出了几行字，随即又飞快的删除了。

    “不对！如果这么轻易就告诉他们了，那就没啥意思了，还得让他们自己亲眼发现，这样才刺激！”

    “儿…林天啊，好兄弟！你也瞒着他们，别对他们说，找个黄道吉日，你直接带着我们的大校花和你的那四个乖宝宝直接走到他们面前，给他们一个大惊喜！！

    吓死他们那帮兔崽子，昨晚还一个劲的嘲笑我，这下子，玩完了吧！”

    林天：“……”

    杨珂：“……”

    林天害怕杨珂误会，连忙出声给杨珂解释了一下，防止自己被刘浩文这个大傻子连累。

    “珂珂，你别介意啊，我这儿子吧，他就是天生的，有点傻……”

    杨珂听着他这损人的话，差点被他逗乐了。

    不过当她看向刘浩文时，心里确实有些小无语。

    刘浩文一路小跑出校门，出现在了他们面前。

    他的脸上还挂着那些痴傻的笑容，可能是笑的太久了，所以有点假，面部都僵硬了。

    “杨珂学姐，哦不，这样不对，校花女神？好像也不对，嗯啊……儿媳妇儿？？？……”

    杨珂：“……”

    我就这么静静的看着你，你看我几分像从前？？

    是不是没有那么温柔了呢？

    可能还稍微带上了一点杀气？？？

    “刘浩文，你是不是想死，老子成全你。”

    林天看着杨珂那逐渐阴沉下来的脸，冷汗直流，连忙出声威胁道。

    这一刻，他真的想把他按在地上摩擦，让他知道人间险恶，命运坎坷多灾多难。

    经过林天的威胁式提醒，刘浩文终于把自己那傻子似的笑容收了起来，正色说道：“嫂子你好，我是林天的舍友，刘浩文。”

    杨珂被他这一惊一乍整得一愣，低声笑了出来。

    从两人刚才这表现，她可以看的出来，林天和刘浩文之间的关系非常好，不然刘浩文也就不会有这么多戏了。

    如果不是熟人，要是这么作死的话，可能明天就人间蒸发了。

    她对刘浩文礼貌性的说道：“你好，我是杨珂。”

    “哈哈，我知道你。你可是咱们学校最为著名的校花，不过，我怎么都没有想到，居然被林天这家伙捷足先登了。

    我跟你说啊，其实吧，林天这家伙虽然很优秀，但是呢，小毛病也是有很多的。”

    “他人懒得很，那些袜子经常都是穿了扔穿了扔，基本上不洗袜子，衣服也是久久洗一次。”

    “上课呢，就睡觉，下课呢，就去打架！”

    “尤其是晚上啊，每晚我都在他的鼾声中煎熬的睡着，有时候犯病了还会说一些梦话。”

    “最为致命的是，他在我们宿舍里是打游戏最菜的，还有，他还偷偷在床铺的低下藏了……”

    “刘浩文！！！”

    林天再也绷不住了，立即出声打断了他。

    林天黑着脸看着这位面容憨厚的舍友，心里想杀人。

    他感觉自己要是再不出声打断的话，这家伙绝对会把自己那些陈芝麻烂谷子的破事全都要给杨珂说个遍。

    这孙子，今天仗着杨珂在这里，一再的挑战他，简直就是跟死猪皮一样，痒了！

    刘浩文对于他那不痛不痒的威胁，没有丝毫在意，对着他摆摆手，随后继续跟杨珂说道：

    “嫂子啊，你一定要多多考验这小子，千万别一时冲动答应了他，一定得让他多吃点苦头，这样他以后才会对你好。”

    “噗~~”

    杨珂看了林天一眼，再也忍不住了，直接就笑喷了。

    林天这舍友，有一说一，挺逗的。

    她怀里抱着的四宝听到这些话，似乎也有些乐了。

    四宝眨着小眼睛，目光一直放在刘浩文的身上。

    刘浩文的这一堆吐槽林天的话似乎俘获了这个小家伙的心，没有再去蹭杨珂，而是转过身来，对着刘浩文伸出肉嘟嘟的小手，想让他抱抱。

    刘浩文刚过来时就已经盯上四宝了，只是他一直憋在心里，不知道该怎么表达自己的心情。

    但是当宝宝对他伸出橄榄枝时，他再也不藏了。

    好不容易亲眼见到了他们，又那么的可爱，那他为什么还要把自已隐藏起来呢。

    可是林天和杨珂这对夫妻还在这里，他作为林天的家人，额…不对，是作为他的好兄弟，是不是应该给未来的女神嫂子留下一个好形象呢？

    刚才自已表现的那么像个二货，傻子，现在自已再稍微表现一下，是不是就被人当成笑话来看了？

    所以刚才他一直都在压抑着自己心中对宝宝们的那一份激动心情，不让自已表现的太失态。

    但是现在宝宝都在向他挥手了，再没有些表现的话，那岂不是辜负了宝宝的好意。

    (本章完)

