    那头怪兽有着鱼一样的姿态，然而头颅上没有任何保护的大脑表明了对方的身体异状。

    胜利队在到达现场后给予了它迎头痛击，怪兽似乎察觉事情不妙直接下潜消失在了他们的视线中。

    这一仗，胜利队无功而返。

    但却已经收集到了足够的情报。

    “我从结论开始说起，这次袭击石油勘测站的的怪兽可以说是海的生物收到地下核爆实验的影响，突变以后产生的变形体，今后他的代码就是雷伊洛斯。”

    “雷伊洛斯？”

    胜利队的大家围坐在桌子周围，讨论着将来的对策。

    雷伊洛斯是因为海底核试验而巨大化后的产物，可以说，这是人类自己的实验所造成的恶果，但胜利队现在没有思考这些事情，他们的职责是打败怪兽，保护人类的安全，所以现在所讨论的是如何击退雷伊洛斯。

    “有没有可以击退它的有效方法？”

    大古下意识问向野瑞。

    “关于这个方法····还在研讨中·····”

    野瑞不好意思的笑了笑。

    “真是的。”

    堀井抱怨了一声，新城则在继续思考:

    “它既然能在海面附近活动，那么上陆地活动的可能性也很大。”

    “深海生物的概念在它的身上可能不适用。”

    堀井点头赞同道。

    宗方则考虑的更远，如果是因为地下核辐射而引起的异变的化，那很可能·····

    “如果，它的细胞中含有放射能的话，情况可能会更加危险。”

    “说的没错。”

    就在这时，司令室的门打开了，李林和泽井总监走了进来。

    在场的人下意识都站了起来，泽井总监摆了摆手，示意大家坐下。

    “雷伊洛斯是大自然对人类的报复，迄今为止，迄今为止，人类实验造成的恶果终于要让人类自己承受了，敌人不止从遥远的外星球来，我们人类的所作所为，导致了在我们不知道的地方产生了新的威胁。

    比如这一次，是发生在深海，那个怪兽在某种意义上可以说是我们人类科学的牺牲品，但是事到如今，只能想个办法把那个怪兽——雷伊洛斯消灭掉，各位——”

    说到这里，泽井深吸了一口气，看着在场的所有人，认真的说道：

    “尽你们全力去做。”

    “明白！”xN

    “关于击退雷伊洛斯的事情我也研究了一下，雷伊洛斯虽然是怪兽，但从它的表现来看，依旧有着海洋生物的习性，海洋研究所附近的超声波发讯系统应该可以派上用场。”

    李林接过了泽井总监的话茬。

    听了他的话后，丽娜似乎想到了什么：

    “我记得那东西好像是利用超声波来控制鱼类的前进路线，对啊，如果可以的话就可以利用它把雷伊洛斯吸引到陷阱中了！”

    “嗯，参谋部也已经通过了这个作战方案，居间惠队长，你的意见呢？”

    “我没有意见，不过在水中解决它的话，它细胞中的放射能可能会引来二次污染。”

    居间惠点了点头，转身对野瑞询问道：

    “离那边最近的无人岛是哪个？”

    “目前没有合适的无人岛，不过······他出现过的地方距离硫磺岛很近。”

    “硫磺岛？”

    居间惠下意识看向了泽井总监。

    这个岛从某种意义上来说很合适，但也很麻烦。

    泽井总监却不在意，点了点头：

    “我记得那里修建有旧自卫队时期的机场吧。”

    “是，因为硫磺岛的地理位置非常重要，即使在现在每年也都会定期的进行火山方面的地质勘测，所以那个机场一直在运行中。”

    “刚好，那就在硫磺岛设置陷阱，立刻通知海洋研究所，关闭所有的超声波通讯系统，并将其转移到硫磺岛上！”

    “明白！”

    胜利队开始忙碌起来，而泽井总监则和李林来到了基地的天台部分。

    他们两个一起迎着海风，看着眼前一望无垠的海面，耳边还传来了海鸥的叫声。

    泽井总监沉默良久之后说道：

    “这次的战斗应该让我们检讨，牢牢记住前辈们所犯下的错误，因为那些被伤害的对象，不知道在什么时候就会对我们发起复仇的号角，可笑的是，身为错误一方的我们还要去消灭它们。”

    “······”

    “我很感谢你答应了那份邀请，现在我想知道，你打算怎么办？”

    “一切如常。”

    “嗯？”

    “我是tpc的顾问，会做顾问该做的事，其他的事情不需要操心，毕竟我只是个顾问而已，没有更强的能力了。”

    “这样啊，看起来我想的没错，胜利队，不，应该说tpc需要李林这个怪兽顾问。”

    “或许吧，对了泽井总监，你看过奥特赛文吗？超兵器R1那一集。”

    “嗯？当然，那是经典的集数，当时很多人都有这种思想，怕自己的哪天在睡梦中就被核弹的火焰吞没。”

    泽井点了点头，他是从那个时期走过来的，自然了解那时候人们的思想。

    两个超级大国的军备竞赛几乎将核危机笼罩在了整个地球上。

    “如果我告诉你，那是真的，你会怎么想？”

    “真的？那可真是太可怕了，在上个世纪人类就有能毁灭行星的武器吗？”

    “当然有，而且不止一种，但有意思的是，它们就好像是魔咒一般，每当试验成功的时候，都会产生新的牺牲品来对地球复仇。”

    李林陷入了回忆。

    超兵器R1造就了不死的基耶龙星兽。

    托龙弹造就了遮蔽太阳的莫鲁罗亚。

    当时的奥特曼都奋不顾身的守护了地球，然而，这就像是一种魔咒一般，赛文前辈战胜了基耶龙星兽，而泰罗前辈则惨败于莫鲁罗亚的攻击下。

    “我的前辈们无一例外，都在奋不顾身的保护着人类，然而，如果换成我的话，我可能不会出手。”

    “因为这是人类自己造成的恶果吗？”

    “对，地球是一颗奇迹之星，她吸引着我们一族，让我们愿意用生命去守护她，但是，人类所造成的错误应该由人类自己承担，理智告诉我应该这么做，所以·····”

    “我知道了，所以这一次，就交给我们人类自己吧。”

    “有时候，我真觉得自己很虚伪。”

    “唉？”

    “如果没有迪迦，我会这么放心的袖手旁观吗？”

    ps:迪迦真的和雷欧是两个极端，写雷欧我可以安心掠过很多剧情，就算是魔法师那一集我也说放弃就放弃了，可迪迦真的像是有种魔力，这一集原本只是想写一章的战斗场面就完事了，重点在于大古战斗力的提升，但写着写着就发现，好像略过了这一集的主旨就显得因小失大了。

    总之，迪迦真的每一集都称得上是精品，最不济也是佳作。

    所以说····迪迦yyds！

    回想起之前还吐槽过，很多人写迪迦太过水了，真到了自己写的时候，太难取舍了······

