    藏刀蕴意数十年。

    一朝出鞘鬼神惊。

    铮！一抹闪电划破天地。

    刀鞘脱落。

    只见虚空中，天地灵气疯狂席卷，方圆数十里内的灵力疯狂汇聚而来，海平面上更是狂风呼啸，云雾涌动。

    一柄足有百丈大小的巨型刀芒，凭空凝聚。

    “斩！”

    陆乘风口吐玄音，话落地，百丈刀芒轰然坠下，犹如一座巍峨巨峰镇压下来，气势猛烈噙着天崩地裂之势。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    刀魄真意迸发，直接将鬼火龙息击溃。

    无尽刀芒席卷而来，黑龙魂发出咆哮怒吼，却依旧被刀芒斩成一道道虚无碎片。

    海面上更是波涛汹涌，受到刀芒影响掀起高达数十米的恐怖巨浪。

    哗啦啦！哗啦啦！一重接一重的海浪朝着海岸线席卷而来，宛若天灾海啸。

    “快，挡住海浪！”

    海岸线上有人暴喝，旋即，一名名强者跃出，足有三十多名元婴境强者联合出手，浑厚灵气组建成一道罡气防护墙。

    海浪拍打下来。

    一重接一重。

    嘭！嘭！嘭……每一重海浪，都比上一重更加恐怖。

    仅仅坚持片刻。

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”八名元婴境强者狂吐鲜血，脸色惨白的被撞飞。

    “再来人！”

    “速度！”

    “不挡住这些余波，我们都得死！”

    “……”又有十几名元婴境迈步而出，神情凝重的冲上去抵挡。

    但还是不够！此时的海浪已经成为了高达百米的巨型海啸，若是有人从高空往下看，就会发现这片金山海域已经化作了一个巨型盆地。

    明明是海平面，却变成了一个盆地。

    盆地中间，是陆乘风和唐玄天的战斗区域，两人激发而出的恐怖气浪，不断将方圆数千米海水挤压，然后形成海浪朝四周扩散。

    最终。

    形成了这道恐怖的海啸。

    “这就是神境之威吗！”

    海岸线上，那些豪门家主一个个吓得面无人色，呆呆的看着那高达百米的海浪，铺天盖地般席卷而来。

    这已经不是人为可以制造出来的轰动了。

    而是天灾！一旦这些海浪拍打下来，海岸线将会瞬间被摧毁崩塌，甚至身后的沪海市区，估计都要遭受海啸洪水的袭击。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”又有十人承受不住这股冲击，吐血被轰飞出去。

    海浪狂风之中，还噙着一抹陆乘风的刀芒气劲，这些刀芒气劲掺杂在狂风和海啸中，哪里是这些元婴境强者可以抵抗的？

    就在这时。

    虚空中，传来一道暴怒之音：“陆乘风，你敢故意惊扰世俗！”

    唰！一只军靴踏破虚空。

    随后，一名身穿戎装，老态龙钟的军部战者浮现身形，军靴轰然踏下，直接将百米海浪镇压下来。

    沪海军部将主。

    武振渊。

    “武将军，您可算来了。”

    一名脸色惨白，嘴角留着鲜血的元婴境强者，苦笑着拱手：“您老若不出手，估计，今天沪海要损失惨重了。”

    这话，没有半点夸张。

    陆乘风看似是在和唐玄天对战，却动用了本命刀芒，掺杂在海浪和狂风之中，意图对沪海造成伤害。

    若不是武振渊及时赶到。

    估计在场大半豪门，都会损失惨重。

    这条海岸线也会崩塌，包括周围那几座山峰，以及金山海域身后的沪海市区，都会遭受重大损失。

    “轰隆！”

    武振渊迸出一道极致杀意，他的手中，不知何处出现一柄红缨长枪。

    唰！长枪直指陆乘风。

    武振渊苍老眼眸中，杀意凛冽：“好大的狗胆，陆乘风，你已触犯死罪！”

    “怎么？

    几十年未见，军部战者已经沦落到以多打少的地步了吗？”

    前方。

    陆乘风嗤笑声响起：“武振渊，三十年前你就不是我对手，还是叫你军部真正的强者过来吧。”

    “我陆家在沪海遭受的灾难，我会百倍还之。”

    “今日这些观战的豪门，但凡与我陆家为敌者，该杀，该死！”

    此话。

    猖狂无比！霸道绝伦！海岸线上所有豪门，包括周边山峰隐匿的强者，都微微色变。

    这陆乘风，好生霸道，竟敢叫嚣军部战者？

    “放肆！”

    武振渊怒发冲冠，杀意弥漫，可正当他要加入战局之时，一道平静的声音蓦然响起。

    “武将军，莫要心急，这是陆乘风故意的激将之法，虽不知他为何这么做，但肯定所谋不小。”

    “还请你静观其变。”

    “至于他，便交给我。”

    唐明的声音从海域上传来，同时，众人只见远处翻滚剧烈的海浪中，突然闪过一道灿烂金芒。

    轰隆隆！一尊庞大无比的金色巨掌凝聚起来，噙着磅礴之威，探手朝那道百丈刀芒抓去。

    上古摘星手！唐明立于虚空，周身衣袍被狂风吹得猎猎声响，却吹不散他身上那股凛冽气息。

    就在上古摘星手朝刀芒抓过去的瞬间。

    唐明动了。

    一脚跺在虚空，虚空震荡，他整个人化作离弦之箭朝前方飞驰而出，周身散发出莹莹青辉，铭文浮现。

    青冥道体。

    同时，先前被陆乘风一道斩碎的黑龙魂，此时竟然再度凝聚，虽然身形虚弱不少，却依旧噙着浑厚煞气。

    “吼！”

    黑龙魂咆哮，猩红的龙目中噙着极致暴戾，但它并没有直接冲向陆乘风，反而朝着唐明涌来，直接涌入唐明体内语气融合。

    刹那间。

    诡异的事发生了——咔嚓！咔嚓！咔嚓！只见唐明周身，黑雾缭绕，青辉弥漫，黑龙魂同符文战体完美融合，然后化作一块块黑色的盔甲，覆盖在唐明身上。

    黑龙纹战甲！这是唐明将符文战体进一步改善，同黑龙魂融合，然后改变战纹形态，修炼出来的神通战甲术！在古仙域，每名仙域战者都会修炼《战甲术》，能够有效增加自己的体魄强度，修为越强，凝聚出来的战甲防御力就越强，所能爆发出来的杀伤力也更大。

    就如同此时的唐明。

    当最后一块龙纹面甲扣上的瞬间，他的面容已经完全看不到，整个人完全被黑龙纹盔甲所覆盖。

    “吼！”

    一声暴戾龙鸣声，从盔甲上响起。

    咔嚓！唐明的头盔面甲化作黑龙图腾，黑色流光闪烁全身，鬼火沸腾缭绕开来，煞气暴涨。

    “杀！”

    唐明猛然低喝，整个人狠狠杀向陆乘风。

    

