    偷偷拿出手机！

    晴陌和女战士围着地图不知道在研究着什么。

    二人谁也没有注意顾昀。

    顾昀咧嘴一笑，连忙按下了拨通按键。

    紧张不已！

    很快，彩铃声响起。

    咳咳！

    顾昀连忙用咳嗽来遮掩了一下。

    晴陌并未理会。

    嗡！

    手机轻轻震动了一下。

    影七那激动的声音响起：“少爷，你在哪儿？”

    顾昀毫不犹豫的说道：“海棠山。”

    声音压的很低！

    可即使如此，晴陌依旧发现了一丝异常。

    转过头来，冷声问道：“干嘛呢？”

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，笑道：“没事儿，打个电话。”

    隐藏不住……

    晴陌黛眉微蹙。

    顾昀心中忍不住紧张了起来。

    她……

    不会杀我吧？

    不能！

    顾昀也正因为这点才敢如此明目张胆！

    很快，晴陌收回了目光。

    再次研究了起来。

    顾昀愣住了，眼神之中满是茫然。

    已经做好了挨打的准备了。

    怎么……

    不管？

    打电话都不管？

    很快，影七焦急的声音再次响起：“少爷，我们马上就到！”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“好，那……先挂了啊。”

    说完，连忙按下了挂断的按钮。

    收起手机。

    抬头看去……

    晴陌那边依旧没有任何的异常。

    还是在那里仔细的研究着路线！

    额……

    顾昀彻底无语了。

    这特么……

    这一天怎么都跟开玩笑似的？

    良久，顾昀这才轻轻摇了摇头，嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    很快，女战士抬起头来，一脸惊愕！

    嗯？

    顾昀心中一紧。

    晴陌黛眉微蹙，说道：“怎么了？”

    女战士目瞪口呆的说道：“队长，他……刚才在打电话。”

    晴陌不满的说道：“打电话跟我有什么关系……”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    他现在已经严重的怀疑晴陌的智商了……

    不是很聪明的么？

    怎么现在……

    女战士也懵了。

    良久，这才再次说道：“队长，他……刚才在打电话啊！”

    晴陌美眸之中露出了一抹怒意。

    打电话……

    嗯？

    忽然，晴陌身体挺得笔直！

    目瞪口呆！

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    完全不知道该说些什么是好了……

    这也太……

    很快，晴陌那冰冷的目光放到了顾昀身上，喝道：“你不是把手机给我了？”

    额……

    顾昀苦笑一声，说道：“我什么时候给你了，你也没跟我要啊。”

    晴陌迷茫的说道：“我怎么没……”

    然而还没等说完，猛然想起了刚才的事情！

    被顾昀转移话题了！

    生气了！

    然后就……给忘记了！

    这……

    晴陌连忙问道：“你刚才给谁打电话了？”

    顾昀如实回答：“影七啊。”

    晴陌身体一紧，问道：“说什么了？”

    顾昀咧嘴笑道：“我说我在海棠山呢。”

    晴陌瞪大了眼睛，问道：“你……怎么知道这里是海棠山？”

    顾昀闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    智商绝对有问题！

    很快，女战士弱弱的走了出来，说道：“我……我说的……”

    额……

    顾昀摇头苦笑。

    都是人才……

    啪！

    很快，一道清脆的声音响起！

    晴陌一巴掌直接打在了女战士的脸上，喝道：“你告诉他干什么？”

    女战士一脸委屈。

    顾昀没好气的说道：“大姐，是你问她的啊！”

    额……

    晴陌嘴角狠狠的抽搐了一下。

    彻底凌乱了！

    良久，晴陌这才低喝一声：“手机拿来！”

    顾昀毫不犹豫的丢了出去，说道：“给你给你，真是的……”

    “一个破手机争来抢去的！”

    说完，嘴角却情不自禁的露出了一抹笑容！

    格外开心！

    晴陌接过手机，可美眸之中却满是冰冷的光芒！

    竟然被顾昀给耍了？

    良久，晴陌这才冷声喝道：“你感觉你能出去么？”

    顾昀咧嘴笑道：“我可不感觉，我也没感觉，爱出去不出去吧。”

    说完，便缓缓翘起了二郎腿。

    整个身体完全靠在了后面的沟壑上。

    满脸享受！

    晴陌银牙紧咬。

    良久，这才迈步上前，大步流星的走向了顾昀的位置！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    干嘛？

    很快，顾昀坐直了身体，说道：“你……要干什么？”

    晴陌眼神微眯，呢喃道：“敢耍我，当然是让你付出点代价！”

    说完，一个箭步冲到了身前！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    可是……

    他现在可是没有任何反抗的能力啊！

    根本打不过啊！

    很快，晴陌在顾昀身前停下了脚步！

    嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度……

    嗯？

    顾昀眉头皱起，问道：“你……到底想干嘛？”

    晴陌莞尔笑道：“你说呢？”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    不知道为什么，总是感觉哪里好像……怪怪的？

    很快，晴陌缓缓伸出手指，轻轻挑了一下顾昀的下巴！

    额……

    顾昀懵了。

    很快，那种不好的预感缓缓的在心中浮现了出来。

    尤其是看到了晴陌的这个笑容……

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    很快，晴陌将手机拿在了手中，笑道：“现在你是不是没办法将消息传出去了？”

    额……

    顾昀木然点头。

    晴陌眸中精光闪烁，呢喃道：“臭小子，为什么你总感觉我那么傻呢？”

    “我这么聪明……这么点事情我会忽略么？”

    额……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这话……

    很快，那种不好的预感已经达到了一个极致！

    糟了！

    我好像是……上当了？

    顾昀心跳都已经加速了几分。

    咔！

    很快，晴陌轻轻打了一个响指。

    女战士快步冲了过来，默默的站在了晴陌的身旁。

    嘴角也缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    草！

    顾昀心中怒骂一声！

    他现在才明白了过来，不是她们太蠢，可是……自己太蠢！

    竟然上当了！

    奶奶的！

    顾昀眉头皱起，心中瞬间担忧了起来。

    毕竟……

    影七她们肯定已经在往这边赶了！

    现在……说什么也来不及了！

    呼！

    顾昀狠狠的喘息一声。

    很是愤怒！

    晴陌脸上满是坏坏的笑容，呢喃道：“上次把你抢走的仇……这次可以报一报了！”

    说完，眸中寒芒闪烁！

