    赵梅惊讶地看着这一切，她知道叶氏厉害，但没想到这么厉害。离夜几句话就解决了这么大的难题，要知道，这些流氓很可能会导致她关门的。

    “离先生，今天真是谢谢你了。”

    “赵阿姨不用客气，叫我离夜就好。”离夜写下自己的手机号码，“再有人找麻烦，您打我电话，时间不早了，您也早些回去休息。”

    “总之，今天很感谢你。”

    赵梅的心情很复杂，从来没有想过，她们母女，会得到这么多毫无血缘关系的人的维护。慕芃芃，叶凌天，离夜，特别是离夜。

    第二天，她再开店的时候，发现隔壁店铺已经关了门，门上贴着一张纸，写着转租。她惊愕地站在门口，一定是离夜做的。

    星辰，慕语嫣几天没有宋华恩的消息，吩咐安迪去查，结果却是宋华恩没有得手，自己反而摔成了残疾。

    “废物！”慕语嫣气得全身发抖，“你去将那一百万要回来，既然事没成，钱她也别想拿。”

    安迪面色为难地点点头，忽然，她的手机接到一条信息，“慕总，慕氏股价预警了！”

    慕语嫣立即查看消息，慕氏的股价哗哗哗往下掉，每刷新一下，就掉一个点。

    “慕总，这分明是有人恶意为之，要不要报警？”

    慕语嫣扬手制止她，一副看智障的眼神，“能随手操控股市的人，报警有用？叶凌天，肯定是他知道了那件事。”

    “啊？”安迪大惊失色，叶凌天要对付慕氏，分分钟捏死啊，“慕总，怎么办？”

    “慌什么？”慕语嫣如嫩葱似的手指在桌上轻轻敲击着，“他如果真心对付慕氏，现在我们收到的就是慕氏破产的消息。”

    “那他为何？”安迪不解，明明可以一步到位，却这样吊着，而且叶凌天从来不是仁慈的人。

    “多留意一下。”想到另外一种可能性，慕语嫣只觉浑身发冷，“看来，对付慕芃芃，不能用这样的办法了。”

    “我知道了慕总。对了，慕总，艾薇儿已经谈妥，年约4000万。”

    “签！”

    既然背后不行，只能从明面上打压慕芃芃和明月，技不如人，叶凌天总没话说。

    医院，叶凌天已经撤走了照顾宋华恩的人，宋华恩不得不雇人照顾自己。她有排山倒海的恨意，却没有出口发泄。

    护士送来了费用清单，“宋小姐，您已经欠费9000元，请尽快补交费用。”

    宋华恩难以置信地看着她，“不可能！”她的账户里面有慕语嫣给的100万，怎么会没钱！

    听了护士的话，方才还和她笑嘻嘻的护工立即变了脸，“宋小姐，麻烦你将我今天的工钱结一下好吗？”

    “你什么意思？我又不是没钱！”她登录银行账户，100万竟然不翼而飞，余额显示为零。

    “你们等一下。”她的脑中一片空白，握着手机的手剧烈地颤抖起来，她存着一丝侥幸，也许记错了账户，但是查完了所有账户，都没有那笔钱。

    难道慕语嫣把钱转走了？意识到这个问题，她的脸色惨白，豆大的汗珠不受控制地冒了出来。

    “宋小姐，最迟明天需要将欠费交齐。”护士下了最后通牒。

    “真是倒霉！”护工怨恨地瞪了宋华恩一眼，搓了两下手，摔门而去。

    这时。另一名护士走了进来，“宋华恩，有人帮你缴了费用，安心治病吧。”

    “是谁？”宋华恩嘴角瞬间露出一丝微笑，凌天哥哥，我知道你不会见死不救的……

    “不知道，没有留姓名和联系方式，总之你安心治病吧。”

    宋华恩心中有一些失落，不是凌天哥哥，是谁呢？她可从来没有这么亲密的朋友。

    明月队基地，慕芃芃正在做直播，拜叶二哥所赐，她的腰还酸疼得不行，椅子上垫了一个靠垫才舒服一些。

    直播完一场第一次视角的比赛，她站起来伸了伸腰，准备去喝杯水。刚走出直播室，就和行色匆匆的安言撞在一起。

    “安言哥，怎么了？”

    “芃芃，刚刚官网发布了一条新闻，星辰签约了艾薇儿。”

    “艾薇儿？”听到这个消息，慕芃芃有片刻的震惊，“慕语嫣真是大手笔！”

    在盛世荣耀界说圈，艾薇儿和木木齐名，两人在全球的圈内都是站在金字塔顶端的人，但是木木在国内的影响力更大一些。

    慕芃芃熟悉艾薇儿，还是因为她和秦时明月有一段外界津津乐道的绯闻。

    “慕语嫣是不是疯了？”小七也走了过来，“不怕水土不服？”

    “慕语嫣这是发大招了啊，芃芃，我们怎么应对？”

    “不变应万变。谁来杀谁！”慕芃芃的语气中带着一股霸气，“来一个杀一个，来两个杀一双！”

    “噗！”

    她的年龄在整个公司是除了熊孩子以外最小的，却是大家的主心骨，她说能HOLD住，那就一定没问题。

    艾薇儿签约星辰的消息很快就传遍了整个盛世荣耀圈，国内粉丝齐声欢呼，星辰真是牛啊，挖国外的队员常见，挖国外的主播可是第一回，嗯，真是给国人长脸了。

    国外粉丝则集体痛哭，女神抛弃了他们。

    不得不承认，星辰这个奇招获得了巨大的成功，明月的流量几天之内下降了近50%，都跑到星辰去看热闹。不仅观众跑了，广告投资商也纷纷提出解约，赔偿违约金也要去星辰。

    “芃芃，我们得想办法了。”负责运营的翟永急得不行。

    “没关系，让大家把普通话练好就行，静观其变。”

    艾薇儿不仅专业能力强，身材也好，真正的肤白貌美大长腿，前凸后翘得像是经过PS的，这样的人，慕芃芃自己都忍不住赖在星辰直播间不肯走。

    艾薇儿的出现，很多观众都自然联想到秦时明月，因为他们之间的那段绯闻当时传得中外盛世荣耀圈都知道，彼时艾薇儿还没有这么出名，但秦时明月已经是大神。

