    第429章 神祗念

    洛川灭了骷髅，将那甲胄收起，仅仅是这甲胄就相当于一件准帝之兵。

    那骷髅的原身应该是一位准帝，最大的可能还会是这座帝坟之中沉睡的大帝的随从。

    看向那断枪，洛川捡起看了看，这是一件凶兵，常年被浓郁的死气熏陶, 已经远远超过了其当年的品级。

    仅差一步，就要化作帝器，但是差一丝道纹，而且破裂了，品质大跌。

    但即便如此，一般的圣君道兵也无法和此断枪相比。

    将其收起, 洛川继续前行，他心境平和, 驻足神禁领域之中，宛如一尊人间大帝，行走在帝坟之中，速度之快，令外界无数人叹为观止。

    洛川足足耗费了一月，这才进入三千里，但深处神禁领域之中的洛川仅仅用了两步就在此深入百里。

    一步步向前，无数人屏气凝神。

    是个人都能看出洛川此时的状态十分的特殊，不可能长时间驻足，所以想要看一看洛川究竟能不能进入到帝坟的中心，能不能进入真正的帝坟之中。

    或者说，能不能获取帝坟之中真正的大机缘。

    可是，就在洛川抬手间引动帝坟震动之时，一道宛如黑烟一般的影子突然出现在洛川的面前。

    躁动的帝坟瞬间寂静下来，就是原本因为洛川走动而惊动的一些小危机都瞬间潜伏下去。

    整个帝坟不再给人死寂的感觉，反而给人一种生机。

    使的，如果说，之前的帝坟还是百死无生, 现在的帝坟之中就多了一丝生机。

    “拜见前辈。”洛川立于半空, 遥遥向百米外的身影躬身行礼。

    “你的境界。”那黑色的影子缓缓转过身，但依旧看不清面孔。

    洛川能够感觉到，他在看自己，但自己却看不清对方。

    “一个特殊的领域，晚辈意外踏足其中。”洛川回答，并没有详细的去说，因为他相信对方能够看出神禁的玄妙。

    “圣王，就能触摸到这个领域么？神域竟然诞生出如此天骄。”那黑影盯着洛川看了片刻，悠然叹息：“此领域，就是我活着之时，也可望而不可即。

    多加参悟，若是能够常驻其中，必将再向前走出数步，凌驾于天道之上，未尝不可。”

    “多谢前辈指点。”洛川十分谦逊，心境前所未有的平和，纵然面前的影子可以随时将其灭杀，也没有任何的慌乱。

    而这一次踏足神禁, 也已经过去了三分钟, 是时间最长的一次。

    至今都没有要退出的意思。

    “无需我的指点, 你必然可以凌驾于大帝之上。至于大帝之上你还能走出几步，或许，你会超越所有的前人。”黑影缓缓转身，看向帝坟的另一座山头，瞩目良久，微微笑道：“老朋友，你也有执念？”

    “不杀你，不肯休。”

    又一道神秘的声音响起，远处的山头之上，突然出现一道虚幻的影子，和洛川面前这一道身影如出一辙。

    洛川眸光一凝，随即看向脚下地势，又看向远方，之前没有在意，如今看来，帝坟之中竟然沉睡着两尊大帝。

    在这个宇宙之中，大帝已经是最强大的存在，其能力，绝对是出神入化。

    但同时两尊大帝陨落，洛川都有些难以置信。

    “小家伙儿，天赋不错，可愿受本帝传承？”远处的人影看向洛川，视线停留良久，亦是被洛川现在身处的领域所震惊。

    “晚辈已经走出了自己的道，无法受前辈传承。

    但晚辈有一些朋友，天赋亦是上上之选，前辈若是有意留下传承，可接引其进入帝坟。”洛川婉言拒绝，两尊大帝的传承对他而言并不值钱，若是可以将这两份传承让给洛神殿等人，却会让他们获益匪浅。

    “哦？既然如此，你去接罢。接回来，可得传承，接不回来...你也不用回来了。”那新出现的影子开口，挥手之间，帝坟之中的杀机再起。

    洛川眉头微蹙，随即摇头：“晚辈时间不多了。”

    “不试试，怎么知道？如此心境，如何成就无上大道？”

    “前辈要考验我？”

    “是。”

    “既然如此，晚辈便试一试。”

    洛川露出一抹微笑，然后传音如外界：“你们，谁要传承？仅限两人。”

    洛川只给了两个名额，两位大帝得传承。

    “呵，小家伙，本帝可没有说要留下传承。”

    先出现的人影轻笑，但洛川却没有理会，而那人影也没有再说。

    既然后生想要传承，留下便是。

    洛川依旧处于神禁领域，亦没有所说的时间不多得情况出现。

    洛川一步数十里，纵然不经意间引动些许危机，也反手覆灭。

    在洛川的眸中，帝坟之中充满了一条条道纹，这些道纹有杀阵得一角，亦有大凶的藏身之地，稍有不慎就会触动，引动杀身之祸。

    若是之前，洛川还会小心翼翼避开，但如今洛川为了节省时间，直接大步跨越，脚下道纹蔓延，一步跨出就是数十里。

    行字秘无处不可去，神禁之中，洛川直接忽略了九成的道纹，仅仅用了盏茶功夫，就来到帝坟之外。

    “洛兄，让龙城表兄和妖星前往吧。”

    众人早已经商量好了结果，洛神殿的奥斯卡等人不需要类似机缘，所以将此次机会给让了出去。

    “好。”

    洛川点了点头，夏龙城和姬妖星两人与他的关系不错，天赋也足够，关键是两人没有获得自己帝经，洛川此时也想要弥补一下。

    “委屈两位了。”洛川抬手将两人抓起，裹挟着两人，直接返回帝坟之中的。

    然而，就在洛川返程反到一半之时，洛川的气息突然间从神禁之中跌落，三人被困在帝坟三千里的道路之中，进退不得。

    “两位，可信我？”洛川凝眉，随即看向姬妖星和夏龙城。

    “自然，洛兄尽管施为。”夏龙城尽然洒脱笑道。

    “如此，走！”

    洛川抓住两人，行字秘催动，直接冲向帝坟中心。

    而帝坟之中的两道人影则是静静的看着这一幕。

    洛川来回一趟，对后面两千里的道纹已经有所熟悉，但狂冲之下，依旧遇到了危机。

    震!

    (本章完)

