    孙兆天的另外一间客厅里，赵雅独坐里面自行运功疗伤。

    客厅里，有孙兆天的四名保镖蹲守，赵雅不可能离开，说难听一点，赵雅好像是被软禁了。

    赵兴华步入客厅，第一眼便被赵雅给吸引了。

    好漂亮的女子，放眼整个大东省，未必能够找得出来。

    孙兆天此刻正是骑虎难下，赵雅好像是一块烫手的山芋，扔了舍不得，留在手里，却又烫手。

    “赵少，你若是喜欢，那你便带回去了。”孙兆天在赵兴华的耳边，近似怪异的说道。

    “孙总，是真的吗？”赵兴华听得心里一喜。

    当然，让他最为得意的是，孙兆天终于愿意跟赵家示好了。

    孙赵两家的结合，正可谓是强强联手，无坚不摧。

    赵雅正在暗自疗伤的时候，丝毫不能分神，最终，被赵兴华和赵子云带走。

    孙兆天吁了一口气，对手下说道：“王根生肯定会登门的，到时候，你们的嘴跟我放严实一点，

    赵子云父子，并不是什么怂角，我们不能够掉以轻心，既不要得罪，也不能走得太近。”

    “孙总，你这是隔岸观火吗？”手下诺诺问道。

    “我是要看两狗相争，必有一伤，无论谁胜谁败，我都不得罪，岂不是一举两得。”孙兆天大笑起来。

    下午五点钟左右，汽车到达青山镇。

    王根生并没有立刻去找孙兆天，而是将汽车开到了盛达餐饮连锁酒店。

    一来是柳叶飞身上有伤，需要修养。

    另外，王根生带回了一个特殊的人物，赵构，能够揭露赵氏矿产黑幕的赵家人。

    对于王根生的到来，安小静是又惊又喜。

    李婉茹和赵雅一起与孙兆天谈合作，好像是不欢而散，安小静自感心里难安。

    王根生把柳叶飞和赵构安顿好了之后，这才与安小静一起去了安小静的办公室。

    安小静始终很是抑郁，刚刚坐下，便开口说道：“根生，是我疏忽了，李婉茹和赵雅发生了这样的事情，

    我也有责任，我向你表示歉意。”

    “小静姐，你属于一个局外人，能够做到这样，已经很不错了，另外，盛达集团和兆天地产有那么多合作，

    你也不能太过得罪孙兆天。”王根生只是淡淡一笑，并没有很是在意。

    “根生，盛达集团能够达到这样的规模，兆天地产的确起到了很大的作用。”安小静叹气道。

    “对了，赵雅是不是被孙兆天带回了孙府？”王根生慎重问道。

    “应该不会错，为了以防万一，我专门派人跟了过去。”安小静轻声说道。

    “小静姐，我会好好感谢你的。”王根生微微一笑，有些顽皮的说道。

    “讨厌，我做这些事情，又不是图你感谢我。”安小静的脸突然一红。

    她想起了第一次在大型的农贸市场跟王根生见面的情形，王根生开口便说想娶她做老婆。

    那时候，安小静又羞又气，甚至觉得王根生就是一个耍嘴皮子的穷屌丝，提着半袋子山菇，就想登天。

    事实证明，王根生不是耍嘴皮子的屌丝，他的实力和智慧直接令人折服。

    王根生不仅仅治好了安小静董事长李诗雨的疾病，并且帮盛达集团挺过了难关。

    最终坐到了临水餐饮酒店第一把交椅上，俯瞰全城。

    安小静胡思乱想，王根生却看出了一些猫腻，反而笑了起来：“小静姐，莫非你还有别的意思。”

    “我能有什么别的意思？”安小静的脸突然一红。

    “小静姐，你还记得我说过，我打算娶十七个老婆的事情吗？”王根生认真的问道。

    “你痞里痞气的，谁知道你说的哪句话是真，哪句话是假，我才没有放在心上呢！”安小静白了王根生一眼。

    “可是我一直把你放在心上呀！”王根生一本正经的说道。

    “……”

    安小静愣住，王根生这是在跟自己表白吗？

    “小静姐，我会娶你做老婆的，当然也包括诗雨姐。”王根生鬼鬼的笑了起来。

    “根生，不要开玩笑。”安小静又是满脸通红。

    “小静姐，你看我像是在开玩笑吗？”王根生问，却是满脸的真诚。

    “你为什么会有这样的想法？”安小静早就想问王根生这个问题了，只是一直没有合适的机会。

    “这是我大师傅给我下达的任务，我如果不能完成，便是属于欺师灭祖的行为。”王根生轻声说道。

    安小静竟然被感动了，甚至是泪眼迷离：“王根生，我一直以为你是在逗我玩的，没有人比我更了解你，

    你不是一般的人，将来一定会干一番惊天动地的大事出来，甚至会影响全人类。”

    “小静姐，你是不是感觉出现了误差，我哪里有你想象的那么优秀？”王根生自嘲的一笑。

    “王根生，李总的疾病，本来是不治之症，却是因为你而彻底痊愈了，她的那个龟壳，经过专家考核，

    上面的字迹至少与五百多年的历史，也就是说，五百多年前，古人便知道一个名叫王根生的人的存在，

    难道这是巧合，其实从那一刻起，我对你就心生爱慕之情了。”安小静像是分析，又像是在表白。

    “小静姐，你真是这么想的吗？”王根生不由得一怔。

    “根生，你还是快去看看赵小姐是怎么回事吧！”安小静轻声催促道。

    王根生又是一笑：“小静姐，现在时间还早，六点多钟之后，我会去找孙兆天的。”

    “那你现在干什么？”安小静轻声问道。

    “小静姐，最近你是不是一直都心神不宁，甚至会做噩梦？”王根生看着安小静，轻声问道。

    “你是怎么知道的？”安小静愣住了。

    “你忘我，我是一名医生，我从你的气色上，便能够看出你身体的不适，你是心力憔悴所致，

    我为你看看，如果没有一个健康的身体，你如何打理盛达餐饮的事务。”王根生平静的说道。

    “你现在为我看病？”安小静越发愣住。

    “看病还需要固定的时间段吗？”王根生笑着问道。

