    第11章 那一刻，宝宝握住了爸爸的手指

    “饿了？不是刚才才吃过吗？怎么这么快？”

    “小孩子不比大人，肯定得经常吃，刚才我出去的时候，就听那些家长说过，他们说，小孩子吃得不多，但是吧，几个小时，就要吃一次。”

    “怎么样，你现在还有奶水吗？要是没奶水，我给孩子们兑一点奶粉。”

    林星宇询问道，如今柳诗芸刚生孩子，中午也就喝了一些鸡汤，他也不确定，柳诗芸现在还有没有奶水。

    如果没有的话，那只能让宝宝们喝奶粉了。

    “我...我现在还有，你抱孩子们过来吧。”

    柳诗芸红着脸颊，小声道。

    ‘好。’

    林星宇点点头，先抱着大宝，来到了柳诗芸这边，柳诗芸接过孩子，看着林星宇，犹犹豫豫。

    但是听到大宝哼哼唧唧的声音，让她这个当母亲的十分心疼。

    犹豫了一下，挪动了一下自己的病服，然后抱着大宝靠近。

    大宝嗅嗅了一下，然后张开嘴，开始吮吸了起来。

    哥哥虽然在喝奶奶，但是妹妹还在婴儿床里，哼哼唧唧着。

    林星宇将二宝抱了起来，来到柳诗芸面前。

    “那个，二宝在哭。”

    “我现在抱着大宝的，二宝的话，只能你来帮忙。”

    柳诗芸看了看大宝，又看了看林星宇怀中抱着的二宝宝，她双手现在没空，只能让林星宇帮忙。

    “好。”

    林星宇点了点头，挪动了一下椅子，坐在柳诗芸旁边。

    看着林星宇，柳诗芸红着脸，拉了一下自己的衣服，另外一边，暴露了出来。

    看着那一抹雪白，林星宇连忙深吸了一口气，将怀中的宝宝，往柳诗芸那边靠了靠。

    不过这小家伙，虽然刚开始，已经吃过了一次，但是这次，好像找不到位置，只能嗅嗅。

    “呜呜~~”

    或许是因为太久没找到，小家伙在林星宇的怀中，哭了起来。

    林星宇连忙哄了一下小家伙，只好伸出手，握住了她的口粮，然后送到了她的嘴里。

    等刚一接触，小家伙停止了哭声，开始吮吸了起来。

    “呀！”

    柳诗芸吃疼的叫了一声，吓的林星宇手一抖。

    他还以为，是自己没有询问柳诗芸，所以导致她生气了。

    “怎么了？”

    “那个，咬着了，有点疼。”

    柳诗芸红着脸，小声道。

    刚出生的宝宝，并没有牙齿，估计是因为太饿了，所以吸的时候，太用力了。

    林星宇温柔的安慰着柳诗芸：“忍一忍，宝宝应该是太饿了，所以有点太用力，他们一会就喝完了。”

    柳诗芸点点头，不用林星宇说，再怎么痛，也要给宝宝们喂奶的。

    小家伙们，吃得很欢快，如今有了母乳，两个小家伙，反而发出了开心的声音，哼哼着，这让林星宇柳诗芸二人，十分的欣慰。

    一个个，目光温柔的看着宝宝们。

    但是吃了一会儿，两个小家伙，就不吃了。

    刚出生的宝宝们，胃口并不大，只是吃几口，就已经饱了。

    但是他们又不会说话，他们会自己表达出不想吃，吐出来别过嘴。

    “啊，宝宝们的口粮！”

    看着宝宝们的口粮流了出来，柳诗芸一脸心疼。

    林星宇这边安顿好了宝宝们，听到柳诗芸的声音，连忙过来收拾打理。

    用热毛巾温柔的擦干净，反复几次才见好。

    结束的时候，等一放松，疲惫感瞬间传来，看了看时间，发现才过去一个多小时。

    但是他觉得，已经过去了好久。

    “我想去厕所方便一下。”

    “好，我扶你过去。”

    林星宇抛开了身体传来的疲倦，站起身，小心翼翼的扶着柳诗芸下床。

    不过，或许刚才保持同样的姿势，导致她的腿有些麻了。

    当一只脚刚站在地上的时候，柳诗芸惊呼一声，整个人，突然一下子扑在了林星宇的怀里。

    “小心点~”

    看到柳诗芸，突然扑在了自己的怀中，林星宇连忙将她搂住。

    温柔的声音，传入了她的耳中。

    感受到耳边传来的热流，柳诗芸那原本已经消散的红晕，再次出现在脸颊上。

    “我...我腿有点麻了，所以..”

    柳诗芸红着脸，解释了一下。

    她可不想被林星宇认为，这是自己故意的。

    “腿麻了？”

    “你先坐一下，我帮你按按。”

    林星宇连忙扶住柳诗芸，让她坐在床边，随后蹲下神，抬头看着她。

    “是左腿，还是右腿？”

    “右，右腿。”

    “好。”

    林星宇点点头，开始帮柳诗芸按按右腿。

    看着林星宇蹲在地上，帮自己按摩。

    柳诗芸的目光，渐渐的，变得更加的温柔起来。

    这样的一个男人，任劳任怨的帮助自己。

    还没有任何嫌弃的表情，一心一意的照顾宝宝。

    柳诗芸感觉自己这一刻，有些沉沦了。

    或许，林星宇，正是她一生中的光。

    过了一会，林星宇抬头，目光刚好对上了柳诗芸的目光。

    二人一阵沉默。

    一会，柳诗芸不好意思的挪开了目光：“那个，我感觉好像可以走了。”

    “那试试，要是不行的话，我就抱你去卫生间。”

    林星宇起身，扶着柳诗芸。

    被他这么按摩了一下，柳诗芸感觉自己的腿，已经不想最开始那样的麻了。

    扶住她来到了卫生间这边，看着柳诗芸进去，带上了门，林星宇并没有离开，而是在门口等待着。

    一会，柳诗芸打开门，从里面走了出来。

    将她扶上床，柳诗芸躺在床上，看着林星宇。

    “谢谢你，要是没有你的话，我一个人，还不知道应该怎么办。”

    “我是孩子的父亲，你是孩子的妈妈，我照顾你，不是应该的吗，以后可不要再说谢谢了。”

    林星宇朝她摇头一笑。

    “好。”

    渐渐的，柳诗芸感觉一股困意传来，不由得在床上睡着了。

    看着她已经睡了，林星宇帮她盖好被子，去卫生间洗好手，然后来到了婴儿床这边。

    如今柳诗芸已经睡了，他也有空了，可以来看看两个小家伙们。

    小小的宝宝们，睡得很香，身上还带着一股奶香味。

    看着他们可可爱爱的模样，林星宇感觉自己的心，都像是化开了一样。

    他伸出手，小心翼翼的去触碰儿子的小手。

    食指放在他小小的掌心中，下一秒，就被小家伙的手手，一把握住。

    林星宇又惊又喜。

    惊讶的是，小家伙居然感受到了他的动作，而被握住。

    喜的是，小家伙的力气，还有些不小啊！

    (本章完)

