    “那好，叶小姐，你当心，小心路滑。”

    “好，我知道，您放心。”

    挂上电话，乔斯年眉头皱起。

    因为车内很安静，他听到了叶佳期的电话。

    “你们家阿姨管你叫‘叶小姐’？”他淡淡问道。

    “嗯，怎么了，不对吗？”

    “没什么。”乔斯年没有多说。

    按照一般的规矩，既然叶佳期嫁了人，家里的佣人应该叫她“太太”才是。

    “总裁，等你这次出差回来，我送你一个礼物吧。”叶佳期没有往太远的方向想。

    “为什么送我礼物。”

    “没什么，就是总裁你送过我很多礼物，我总不能空手套白狼，于情于理都不对。”

    她的语气很平静，甚至在平静中还带着些冷静，但乔斯年心里头的火却不知道怎么被挑了起来。

    他沉声道：“我不需要你还礼物。”

    “可我过意不去呀，我妈妈从小就告诉我，不管是什么时候，付出都是相互的。”叶佳期卷着头发，神情闲适，“算了，等总裁你回来再说吧，回来后正好陪我去做个产检，可好？”

    “叶佳期，我是你什么人，我凭什么跟你去做产检？嗯？”

    “你不是在追我么。”叶佳期撇撇嘴，小声嘀咕，“这点诚意都没有，怎么追人。”

    “叶佳期，你别太过分！”

    乔斯年真心觉得这个女人得寸进尺，给点颜色就开染坊。

    叶佳期被他吼了一声，委屈地转过头，如惊慌失措的小鹿，看了他一眼，小声道：“不可以过分吗？”

    “……”

    她声音一软，乔斯年就无力招架。

    “算了。”乔斯年握紧方向盘，薄唇抿起，目光直视前方，语气里带着深深的无奈。

    无奈到极致，拿她竟毫无办法。

    她是一道让他无解的题，好几次都觉得快要算出答案了，却又在涂涂改改间发现，错了。

    心，在方寸间乱了，就像这窗外的雨，纷繁而错乱，不见尽头。

    他澄澈的视线落在窗外，心口是起伏的躁动。

    “等你回来如果还下雨的话，陪我在雨里走走吧，趁现在天气还没有凉。”

    “要求真多。”

    “多吗？我没谈过恋爱，不懂啊。”叶佳期看向他，“按理说，不是该陪看电影、陪逛街、陪旅游、陪打游戏、陪压马路、陪打球、陪……呶，你看窗外，人家小情侣。”

    叶佳期指了指外头。

    外面，小情侣大多打着一把伞，头挨头，甜甜蜜蜜，有说有笑。

    叶佳期的眼底带着些羡慕，那羡慕散开来，落在她的唇角边，化作上扬的弧度。

    “得寸进尺。”

    叶佳期羡慕地看着窗外。

    虽说上半年在乔宅的时候，他们也经常腻在一起，然而，没有自由。

    他不敢让她出门，就算是出门看电影、逛街，也都是清场。

    在京城，他们都背负太多，太多。

    如今想来，倒像是梦一场。

    把家仇、血恨都忘记的乔斯年，比从前要轻松很多，她看得出来。

    失去记忆，失去的虽然有爱，但带走的也有恨。

