    第166章 人剑合一

    第一魂技·龙之壁垒

    萧尘心念一动，身周第一魂环亮起黑色的光芒。一道金色的球形结界，将萧尘笼罩在了里面。

    咚咚咚

    只听三道清脆的响声，海矛斗罗的第三魂技，被萧尘轻易给挡下。没有在萧尘的金色结界上荡漾起任何的涟漪。

    第八魂技·七宗罪之音

    与此同时，海魔女斗罗，吹起了她的黑色短笛。短笛经过洗髓草的洗精伐髓，品质已经达到了绝品的层次。

    一道道魔音朝着周围扩散，萧尘发现自身的傲慢、懒惰、色欲、贪食、妒忌、愤怒和贪婪，其中情绪被引动了。

    海魔女身为辅助系封号斗罗，她的辅助不是让队友变着更加的强大，而是让削弱对手的战斗力。

    第九魂技·旋风巨浪寂灭拳

    经过这会儿的缓冲，海马斗罗的第九魂技，已经完成了蓄力准备。挥舞着手中的拳头，层层海浪被卷起，呈现螺旋形凌空而起。

    轰

    海马斗罗挥拳一击。恐怖的旋风巨浪寂灭拳，让空间都扭曲，朝着萧尘爆轰而去。

    这一拳若是落在萧尘的身上，不死也得重伤。

    就在旋风巨浪寂灭拳就要击中萧尘的时候，萧尘的第四魂环，亮起了淡红色的光芒。

    第四魂技·十二剑影

    萧尘挥剑一斩，屠龙剑剑影重重。剑影之多，一共有着十二道。最后斩在了旋风巨浪寂灭拳上。

    轰

    空间狠狠地震颤了一下。

    金色的剑影，将旋风巨浪寂灭拳一剑斩为两半。后续剑影的落下，加速了旋风巨浪寂灭拳的溃败。最后旋风巨浪寂灭拳，不仅仅被萧尘一剑击破，就连海马斗罗也被萧尘一剑砍伤。

    如果不是萧尘及时卸掉部分的威力，否则的话海马斗罗必死无疑。

    “这魂技不是我的移山填海吗？”剑道尘心忍不住嘀咕着。

    萧尘的这一式魂技，可不就是剑道尘心的第八魂技移山填海.

    这才刚刚战斗，九大圣柱守护者，已经败了三个了。

    “好，不错，看来我需要对你重视了。”

    海矛斗罗语罢，身周的第七魂环亮起璀璨的光芒。他已经使出了第七魂技，整个人竟然化为一股金色的液体，融入到了长矛之中。

    就算海矛斗罗的第三魂技，没有击中萧尘，但是他依旧战意澎湃。

    这种情况很少碰到。魂师本身的身体融入器武魂，这才是真正的身矛合一。

    如此的一幕，也被拥有器武魂的剑道尘心收入眼底。

    “矛奴！”

    两个差评的字，从剑道尘心的口中奔出。

    “矛奴？”

    拥有蛇杖武魂的孟依然，神色求知地看着剑道尘心。不明白如此强大的一式魂技，怎么被剑道尘心评价为矛奴二字。

    “剑前辈说的不错。”

    萧尘鄙视着海之矛斗罗，不屑道：“武魂是我们的武器，它能够让我们变着强大。虽然是身矛合一，却是以自身为液体的方式，和长矛合二为一。这不是正常的身矛合一，而是海之矛的奴隶。”

    黄金长矛落在海水里，搅动着下方的海水。海水被渲染成了金色，如同长鲸吸水一般，吸扯着海水腾空而起。融入长矛之中。黄金长矛在这个过程中，快速地膨胀着。

    “内蕴领域！”萧尘脱口而出。

    “没错，这就是我的武魂先天领域，内蕴领域。就算你是大祭司带来的人，敢于如此轻视我，我必须得好好地教训你。”海矛斗罗愤怒道。

    内蕴领域：通过吞噬海水，吸收海水中的能量增强自身。

    愤怒的海矛斗罗，没有意识到波塞西已经不是大祭司，而是新一代的海神了。

    嗡

    黄金长矛上浮现出无数的魔纹，庞大的能量波动令它下方的海水沿着长矛指向的方向裂开。恐怖的能量波动，甚至让长矛周围盘旋着数十道扭曲的黑色电光。

    第九魂技·海矛之光

    无数的矛雨，从天空上落下。朝着萧尘暴击而去。金色长矛之密集，宛如一道光芒。

    萧尘面不改色，挥舞手中的屠龙剑。

    “好好的人类不当，却要当矛奴。看我一剑斩你！”萧尘眼睛一闭一睁，身周的气息发生了变化。

    和海矛斗罗不同。

    海矛斗罗是自身朝着武魂海之矛融合。萧尘呢，他是手中的屠龙剑武魂，朝着他自身合一。

    萧尘和屠龙剑没有融二为一，但是两者散发的气息频率，已经达到了相同的程度。再也不分彼此。然而，主导者却是萧尘。屠龙剑在萧尘的手中，依旧是武器。

    人剑合一

    “斩！”

    萧尘挥剑一斩。屠龙剑当空而落。剑刃所过之处，空间被划开了一道口子。所谓的海矛之光，在萧尘的人剑合一之下，不堪一击。

    “海矛！”

    “海矛！”

    “海矛！”

    ……

    海魔女、海马、海幻、海龙、海星、海魔鬼六大圣柱守护者，失声地痛呼出声。海魔女甚至情急之下，祭出自身的武魂短笛，想要阻止萧尘朝着海矛斗罗斩落而下的金色剑刃。

    此时海矛斗罗已经人矛合一。海矛若是被毁，最后海矛斗罗也会同样被斩杀。

    说时迟，那时快。

    眼看萧尘的金色剑刃，就要击中那柄金色的长矛。金色剑刃在距离金色长矛十厘米的地方戛然而止。

    铿锵

    短笛此时击中金色剑刃，并未对金色剑刃造成任何的影响。

    金色长矛光芒一闪。海矛斗罗现了出来。对着萧尘尊敬地行了一礼。如果不是萧尘的手下留情，他此时必死无疑。

    “你……明白了吗？”萧尘问道。

    海矛斗罗顿了顿，瞬间明白了萧尘的用意。回想着萧尘刚才人剑合一的过程，闭着眼睛，若有所悟。旋即睁开双眼，对着萧尘尊敬地抱着拳。

    “多谢萧大王赐教。”海矛斗罗欣喜若狂。

    正在这时，强烈的蓝色光芒从海龙斗罗的每一块鳞片中爆发出来。背后的龙形虚影变着清晰起来，伴随着他身体的动作，低沉的龙吟声缓缓从海面上响起。

    “这是……舍身技！”海魔女斗罗惊呼道。

    “萧大王，你很强。但是我想要看看，你是否也能够打败我。接下来，将是我的自创魂技，名为舍身技。能够不进行任何防御的状态下，将自身攻击力提升百分之二百。我可是一名九十五级的封号斗罗，瞬间提升攻击力到双倍状态。来吧，让我们一战。”海龙斗罗凝视着萧尘，眼瞳中丝毫无惧，反而有着澎湃的战意。

    (本章完)

