    【罗辑先是被调查，然后被人带去了联合国。】

    【罗辑不会认错这个地方，因为只有这个地方才会有这个著名的建筑，一个枪管被打了一个结的左轮手枪的雕像。】

    【此刻，罗辑才知道，为了抵御三体人的进攻，联合国已经改名了，现在的联合国改名为行星防御理事会。】

    【在会议上，秘书长公布了面壁计划的面壁者名单和回顾了面壁计划。】

    【面壁者计划的起源来源于从攻破的地球三体组织那里获得的信息。】

    【在哪里，地球政府得知了智子的存在。】

    【由于智子的特殊性，导致地球人在三体人面前根本没有秘密可言。】

    【就像之前说的那样，智子可以从高维度直接对低维度进行观察。】

    【就好比三维空间的人可以直接从高处进入一个二维平面的圆圈里，但是二维的人做不到，他们只能通过打破这个圈来进入里面。】

    【在智子面前，地球人根本不存在隐私和秘密！】

    【这就是一个绝佳的间谍！】

    【但是也有智子无法看透的东西，那就是人类的思维！】

    【而且，地球人还发现了三体人一个致命弱点，那就是三体人没有撒谎的能力，在三体人的社会里，没有谎言这个概念。】

    【但是在这方面，人类那是行家了。】

    【于是，面壁计划诞生了。】

    【提问开始：在绝地劣势的情况下，三体世界地球人要如何反击？换句话说，你觉得面壁计划应该是什么？】

    【提示：答案说过了。】

    【回答正确，奖励下次直播点播一次，回答错误抽取一张痛苦卡】

    【斯特兰奇：说过了？】

    斯特兰奇快速的思考了起来。

    他本人不目不忘的本事在这个时候就发挥了作用。

    斯特兰奇快速的回忆着之前出现的每一个片段。

    ‘从之前的影像来看，面壁计划的关键应该是在那个名为罗辑的男人身上，而且这个男人之前和地球三体组织的首领叶文洁的谈话绝对是有重大作用的，不然的话这个不可能单独放出来这些。。。’

    ‘文明生存法则？这是目前来看最可靠的信息了。’

    ‘文明的第一要求是生存。。。’

    ‘而且三体人也没有撒谎的能力，那，是谎言？！’

    【洛基：我的答案就是，地球人会选出来一群最高级的骗子，然后让那些骗子领导他们打赢这一仗！】

    【旺达：你在说什么胡话呢？！】

    【洛基：我说错什么了吗？三体人又不会撒谎，不懂得欺骗，既然这样肯定是要从地球人的强项，三体人的弱点下手啊，这不就是撒谎和欺骗的能力吗？】

    【洛基回答正确，奖励下次点播机会一次。】

    【面壁计划的宗旨就是寻找地球上最优秀的战略家，战术大师，然后给予这些面壁者近乎是独裁者的权利，让他们领导人类战胜三体人。】

    【因为三体人可以通过智子去获得面壁者的行动，但是却无法通过智子得知地球人的思维。】

    【面壁者需要骗过三体人，骗过地球人，骗过其他的面壁者，骗过除了自己以外的所有人！】

    【地球人的思维是三体人无法探查的。】

    【于是，这个看起来诡异之际的面壁者计划就诞生了。】

    “这个计划也太不负责任了吧。”布鲁斯·韦恩皱着眉头说道：“把几乎是独裁者的权利，交到几个人手上？”

    “但是在那种情况下，这几乎是唯一的办法了。”托尼说道：“视频里透露出来的信息中，这是地球人唯一的优势所在。”

    “也就是那个世界没有我们变种人，不然的话查尔斯的精神力读心完全可以破局！”万磁王一脸不屑的说道：“果然，我大变种人天下无敌。”

    【洛基：哈哈，看了那个地球的人类还没有愚蠢到家，他们果然选出来这个世界上最狡猾的骗子来领导人类了！】

    【旺达：喂！你怎么说话呢，人家分明是战术大师！】

    【洛基：什么战胜大师，不过是需要欺骗两个世界的骗子，要我说，如果让我去那个世界领导地球人，那个世界的地球人根本不可能输。】

    【布鲁斯·韦恩：这话没错，我读过一些关于军事的书籍，其中有一句话我记忆犹新，那就是：战争的本质就是欺骗。如果能在打仗之前把敌人彻底骗到，那么这次战争基本上已经赢了，除非是敌我双方的实力差距实在是太大。】

    【旺达：打仗，就是欺骗？】

    【洛基：没错！所以我洛基才应该是战争之神，战神洛基！】

    【托尼·斯塔克：哦，我的天哪，别吧，这要是哪个倒霉蛋信了你，那不得信一次输一次啊。】

    【布鲁斯·韦恩：这不是希腊神话里的战神阿瑞斯吗？光负责打仗，输赢就不管了。】

    【洛基：！你个该死的凡人！】

    【美队：但是，那个世界的地球真的能够顺利的实行计划吗？】

    【旺达：队长，这不难吧，面壁者都有近乎是独裁者的权力了，而且面壁者的计划只有他们自己知道，三体人的智子又不会读心，这还赢不了吗？】

    【美队：不，旺达，我担心的不是面壁者，而是那个世界的地球人。】

    【美队：面壁者的权力再大，也是行星防御理事会给予他们的，只要行星防御理事会收回权利，面壁者瞬间就会变成一个普通人。】

    【布鲁斯·韦恩：甚至因为他们在担任面壁者时所拥有的巨大权力，他们在失去权力的时候，下场恐怕会比普通人更惨。】

    【旺达：为什么啊？】

    【金刚狼：丫头，别小看了人心的黑暗，当面壁者失去权力之后，肯定会有看他们不顺眼的家伙出来找面壁者的麻烦，如果面壁者本身就有着别的力量权力也就算了，如果像那个罗辑一样，只是一个普通人，那他以后的日子恐怕。。。】

    【旺达：不会吧！我当初在失去家人流浪的时候，虽然也受过白眼和欺负，但是这也太奇怪了吧，就因为你以前过的比我好，现在不如我了，我就要欺负你？】

    【金刚狼：丫头，相信我，这才算那啊，这比离谱的事情多了去了，这些人最起码还有一个理由，有些人的理由甚至就是我看你不顺眼我就要欺负你，甚至他都没有理由，就是想要欺负你，这种垃圾我见得多了。】

    【旺达：我的天哪。。。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在上架之前我就不看书评和章评什么的了，心累，然后是三体的内容我尽量加快速度，用普通人能看懂的方式来描述，一些物理知识什么的我就跳过了，但黑暗森林最精彩的几段我不跳，不管是前进四还是罗辑和三体人最后的对决，我都会尽量原封不动的写出来，少了那些东西就没那味了。

