    第621章 把死路打通   

    转身找了个舒服的姿势瘫倒在沙发上，刘建豪百无聊赖的看着天花板。

    

    “你们也没有说过，还需要等很久才能打败那个姓卫的，现在我无聊的很。”

    

    说着，他立刻翻身看向了李明浩。

    

    “李少，反正闲着也是闲着，要不要我打电话叫两个姑娘过来，帮咱们解解闷？”

    

    这话，虽然不是刘建豪对他说的，但是吴亮仍旧感觉很无语。

    

    他以为他们现在做的事情很光明正大吗？

    

    这个时候如果找来了一些不想关的人，岂不是就要将他们的事情暴露在卫文翰的面前了？

    

    重申审视刘建豪，吴亮觉得这个人能在港城长到这么大，也算是一个奇迹了。

    

    不过，有些话他不能说。

    

    以他的身份，且不说刘建豪能不能听得进去，只要他一说出口，他感觉刘建豪必定会跳起来打他一顿。

    

    此时，吴亮只能看向李明浩，希望李明浩能够站出来说句话。

    

    还好，李明浩并不是刘建豪这样没脑子的人，他立刻就看向了刘建豪，整个人处在爆发的边缘。

    

    “刘建豪，你他妈以为我是在港城吗？”

    

    一想到他们正在卫文翰的地盘上，刘建豪瞬间就蔫了。

    

    “李少，我知道这里是卫文翰的地盘，可是你也看到了，今天那个姓卫的一脸风光无限的样子，我觉得他根本就不会关注这些。”

    

    “再说了，这个别墅的位置也很偏僻，我们就偷偷的叫两个女人过来玩玩，姓卫的不会发现的。”

    

    “我最后警告你一遍，现在我们在做的事情非常关键，能否让卫文翰身败名裂，就只看这两天了，如果你不能沉得住气，我现在就送你回港城。”

    

    听到要被送回港城了，刘建豪赶忙摇头。

    

    他可不想回到港城去，他恨透了卫文翰，恨不得卫文翰现在就会暴毙而亡，这样他也就不用再看到卫文翰了。

    

    “李少，我就是开个玩笑，你又何必当真呢？”

    

    “再说了，我也不是没脑子的人，当然知道这会儿不能叫人过来，咱们慢慢等，我要亲眼看到卫文翰身败名裂的一幕！”

    

    他不是傻子？

    

    他不是傻子的话，这个世界上还有傻子吗？

    

    从来没有为自己的决定后悔过的李明浩，现在真的想问问自己，为什么当初会想到要将刘建豪带到这里来。

    

    如果刘建豪不来的话，他们的计划也仍旧可以进行，并且也不用担心刘建豪会坏事。

    

    为了让刘建豪彻底打消那些无聊的念头，李明浩想了想，这才换了一种稍微柔和一点的语气开口，“刘少，你也好好想想，卫文翰出现之后，你的处境有多难，就说今天，他当着那么多人的面，骂你是傻子，你难道就不想报仇吗？”

    

    仇恨的种子一旦种下，就不会消失。

    

    李明浩的两句话，更是让刘建豪整个人的气势都变了样。

    

    “这话有道理，别说是让我老老实实的就在这里待着了，就算是让我到寺庙里去当一年和尚，我也愿意！”

    

    虽说李明浩知道刘建豪这个人容易坏事，但是他也没有为刘建豪的话向吴亮道歉的想法。

    

    他走到吴亮的身边，小声说道：“事情就按照你的计划进行，刘少这边你不用担心，有我在，他不会翻出什么风浪来的。”

    

    “但是我也有一个要求。”

    李明浩看向大屏幕，表情突然变得有点狰狞可怕。

    

    “李少，您说。”

    

    “我需要你尽快搞垮卫文翰以及他名下的所有公司，不然……”李明浩转头看了吴亮一眼，眼神中满是警告。

    

    这眼神，看的吴亮心中一惊。

    

    本以为他对卫文翰的恨意一惊足够强烈了，但是却没有想到这个李明浩好像比他还要痛恨卫文翰。

    

    “李少您放心，这不仅仅是您一个人的愿望，我也一样。”

    

    二人共同看向大屏幕，皆露出了一抹阴谋得逞后的笑容。

    

    这一次，他们都想看看，卫文翰还能拿出什么样的手段，来解决这次的危机！   

    ……   

    总统套房内。

    

    起初还表现的比较淡定的吕芳，看了一会儿冲浪股票的走势图之后，整个人都不好了。

    

    “这不行，如果让冲浪的股价继续下跌，一定会跌停的！”

    

    以她对股市的了解，自从股市出现之后，就很少会出现跟现在他们面临的情况一样的事情。

    

    这也不禁让吕芳觉得害怕，一旦冲浪的股价即将跌停，那么卫文翰可以做的挽回措施就更加具有局限性了。

    

    “根据现在的情况，我觉得你还有三条路可以走，你要听听吗？”

    

    “说。”

    

    卫文翰都没有回头，只是让吕芳说说她想到的办法。

    

    “第一条路，应该是你最不想看到的，为了防止跌停，你现在可以向政证券重心申请停牌。”

    

    “这么做，确实可以阻止冲浪的股票继续下跌，但是同样你也将面临很可怕的结果，就是冲浪的信誉受损，也会让那些股民彻底对冲浪失去信心。”

    

    这样做对卫文翰影响最大的，应该就是令股民和投资机构对冲浪失去信心了。

    

    毕竟卫文翰跟巴非特达成了合作意向，到时候冲浪的股价无法恢复到巴非特提出的标准，卫文翰就要拿出一大笔钱来。

    

    这笔钱从哪儿来，对卫文翰而言也是一个问题。

    

    “不行，你应该明白我为什么不能这么做。”

    

    吕芳点头，这也是她为什么说这是卫文翰最不想看到的事情了。

    

    “说说第二条路吧。”

    卫文翰轻叹一声。

    

    这一次会遇到这种事情，本来就是他们始料未及的事情，能做的事情很有限，他早就做好了心里准备。

    

    “第二条路就是我们什么都不做，看着他跌停。”

    

    苦笑一声，卫文翰转头看向吕芳，“现在可不是开玩笑的时候，我觉得你给我提供的全都是死路。”

    

    没错，这两条路不管走那一条，他要面对的事情都会更加棘手。

    

    “现在就只剩下第三条路可以走了，你确定真的要铤而走险吗？”

    

    听了这话，卫文翰都不用问吕芳要说什么，也明白了她的意思。

    

    “有的选择的时候，我当然会选择对自己更有利的路去走，但我们现在只有这一条路了，就算前面是死路，也只能想办法打通了再走了。”

    

    

