    　　三月底,寂氏集团举办了一场慈善晚宴，寂老夫人给寂白和寂绯绯两姐妹都发了邀请函，让她们届时来参加晚宴。

    　　电话里,寂老夫人告诉寂白,可以带上朋友一起过来。

    　　寂白一开始还没明白老太太的意思,以为说可以带上闺蜜,老太太和善地笑了笑,说不是让你带女孩,如果有男朋友,可以带上你的男朋友,因为与会者都是出双入对,绅士不会让淑女落单。

    　　寂白这才弄清楚，奶奶的意思是让她带一个男孩作为同伴。

    　　“上次年会,我见你跟厉家那小子挺聊得来,我听说你寂静姐说，想邀请他当自己的男伴，如果你跟他合得来,可要早早下手哦。”

    　　寂白恍然大悟，原来寂老太太这是来给她通风报信来的,她有些哭笑不得：“没关系，寂静姐既然想要邀请厉琛哥,我不跟姐姐争。”

    　　寂老太太笑了笑：“奶奶知道你是和顺的性子，但有些事，譬如男朋友,又譬如自己的前程，是需要自己去争取来的，你要是什么都不做，好东西也不会自己送上门来，明白吗？”

    　　寂白听得懂老太太的言外之意，前程就罢了，她自然会为自己争取，只是男朋友这种事...奶奶肯定是误会她和厉琛有什么了。

    　　“奶奶...”

    　　“行了，我也不多说什么，一切随你的心意，总之，到时候别落单就行了，不想叫厉琛，可以叫你学校里要好的同学或朋友，如果没有西服，给奶奶说一声，奶奶帮他订。”

    　　“嗯，谢谢奶奶。”

    　　寂白刚挂了电话没多久，便收到了陈哲阳的短信邀约——

    　　“白白，慈善晚宴你有约了吗，如果没有的话，我想和你做个伴。”

    　　寂白如果想要令寂绯绯难受，她当然可以答应陈哲阳的邀请，但是现在，寂白并不愿意强忍着恶心和陈哲阳周旋，寂绯绯配不上她这么做。

    　　寂白直言拒绝：“抱歉，我已经有约了。”

    　　陈哲阳似乎很失望，回了一个：“好吧，看来是我来迟了。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　寂白放下手机，继续做习题，并没有把这件事特别放在心上。当天晚上，厉琛居然也给寂白发了一条信息，询问她，如果还没有找到男伴，或许可以一起去赴宴。

    　　目前来看，厉琛应是最受欢迎的人选，连一贯心高气傲不把任何同龄的兄弟姊妹放在眼中的寂静堂姐，都想要邀请厉琛。

    　　而厉琛却向寂白发出了邀约。

    　　寂白放下手里的笔，望向窗外，夜幕降临，华灯初上，一场夜雨令街道湿漉漉地透着光。

    　　她没有犹豫，给厉琛回信息道：“抱歉哦，厉琛哥，我这边已经邀请了别的朋友。”

    　　“那真是不巧。”厉琛半开玩笑地说：“那么如果有下一次的机会，我们可以一起。”

    　　“嗯。”

    　　拒绝了厉琛以后，寂白感觉重重地松了一口气，像是卸下了压在心头沉甸甸的重负。

    　　后来寂白从寂绯绯有意无意的炫耀中，得知她应该会和陈哲阳一起参加宴会，并且沾沾自喜地以为自己是陈哲阳的首选女伴，还向寂白炫耀来着。

    　　寂白没有当面拆穿寂绯绯，令她难堪，现在的寂绯绯宛如一条搁浅的鲨鱼，不过垂死挣扎，完全不够资格成为她的对手。

    　　下午，寂白去逸夫楼交了报告，路过二楼的露台边，看到少年独自坐在台阶上，手里拿着一本英文书，艰难地阅读着。

    　　他垂着脑袋，几缕单薄的刘海掩着他挺阔的额头，阳光下，他那浅咖色的眸子宛如玻璃球般通透漂亮，神情却透着几许困惑——

    　　“l...oyal，忠诚。”

    　　寂白嘴角浅浅地抿了抿，溜达到谢随身边，问道：“你怎么在这里学习啊？”

    　　听到女孩的声音，谢随的嘴角不自觉的扬了起来，他解释道：“不想被别人看见。”

    　　寂白在他身边坐了下来，开玩笑说：“原来你就是那种...传说中会偷偷学习的心机boy。”

    　　谢随顺手揉了揉她的脑袋：“老子只是不想被他们笑话。”

    　　年级倒数第一的谢随，居然会有跟英语课本死磕的那一天，说出去真的会让一帮混小子笑掉大牙。

    　　“而且，我也念不好。”谢随翻了翻手里的英文教辅资料：“学习太他妈难了，还不如打拳来得痛快。”

    　　寂白偏头望向他的教辅资料，看到上面他用红笔勾勒着不会念的单词，密密麻麻勾了好多。

    　　态度还是很认真的，因此，寂白决定帮帮他。

    　　“哪个单词不会啊？”

    　　“这个。”

    　　“这个念impress。”

    　　“这个呢？”

    　　“intelligent。”

    　　“那这个。”

    　　……

    　　一股柔和的馨香漫入谢随的鼻息间，谢随低头望着身边的女孩，她侧脸柔和，细碎的刘海垂在鬓间，阳光下，长而细密的睫毛通透得像是在发光。

    　　“这个念gorgrous，美的。”

    　　谢随望着她粉嫩莹润的唇，喉结微微滚了滚，就像一片温柔的羽毛，撩着他的心，痒痒的，可是他却挠不了。

    　　他想着，就这一次，一次之后，哪怕寂白杀了他，他都心甘情愿。

    　　因此，不再询问，低头叼住了她的唇。

    　　寂白的话忽然顿在了喉咙里，她瞪大了眼睛，看着少年蓦然放大的英俊五官，他柔软温热的唇辗转着她，每每有细微的动作，寂白的身子和心，都会禁不住地微微颤栗。

    　　谢随是全身心地吻着她，仿佛下一秒就是世界末日，几乎快把她吞了似的。

    　　寂白紧紧地咬着牙关，任由少年怎样挑拨拗撬，她都没有放他进来，谢随按住了她的后脑勺，然后又温柔地含住了她的下唇，就像舔着永远不会融化的彩虹糖，他痴迷地舔舐着她。

    　　寂白脑子放空了很长一阵子，这才回过神来，用力地推开了他，气愤地站起身，用力瞪着他，气鼓鼓跟个小鸽子似的。

    　　“谢随！流氓！王八蛋！你忘了答应过我什么…”

    　　谢随亲够了，就又开始有点怂了，他站起身，想拉拉她的手：“对不起啊。”

    　　“你每次都...”

    　　每次强吻她之后就说对不起，可是完全没有丝毫歉疚的意思，寂白又气又急，转身要走。

    　　谢随追上她，低头看着被吻得发红泛肿的粉唇，唇上湿漉漉的全是他肆虐之后的痕迹。

    　　谢随心痒难耐，强忍着还想再一次的欲望。

    　　“小白...”他可怜兮兮地拉着她纤细的手腕：“你别生气，行不。”

    　　寂白呼吸着，胸脯剧烈起伏，用力地打了他一下。

    　　小拳头落到他硬邦邦的胸脯上，伤害几乎为零，还把她的手给打疼了。

    　　寂白咧咧嘴，抽回手，甩了甩拳头。

    　　谢随连忙拉过她的手，心疼地替她揉了揉，忍不住笑了：“哎，要不你试试用腿踹，踹下面，我肯定疼。”

    　　寂白气得真的就要伸腿了，就对着中间踹，踹翻他。

    　　不过想到他上一世那么可怜的样子，寂白还是没忍心，抽回手转身要走。

    　　“谢随，我再也不会理你了。”

    　　“这话你也说了很多次。”

    　　“我...我说到做到！”

    　　寂白气呼呼地回头瞪了瞪他：“以后在学校看到我，你...你绕路走！”

    　　整个德新高中，见了谢随绕路走的人不少，还没见谁有胆子叫谢随绕路走的。

    　　谢随舔了舔下唇，笑着说：“行，只要你能消气，我见了你绕路走。”

    　　寂白走出了逸夫楼，来到花园里，背靠着爬满青苔的墙壁，伸手捂着嘴。

    　　少年的吻，宛如他狂热而极端的性格，来得十分激烈，是分分钟就能勾起情欲的那种。

    　　回想着刚刚那令人窒息的几分钟，寂白感觉如坠云端一般恍惚。

    　　现在嘴唇都还有些麻木呢。

    　　她很难想象，如果自己张开了牙齿，放他进来，会是怎样天翻地覆的感觉。

    　　总之，谢随就是个混蛋！

    　　她从书包里抽出秦助理送来的两份邀请函，一份写着寂白的名字，而另一份并没有署名。

    　　刚刚本来都差点要把它拿出来了，现在，她才不会邀请这混蛋和她一起参加晚会呢！

