    加密情报——江词（人族）

    身份：九霄道君的亲传弟子、紫霄宗四重天合道弟子

    级别：暗杀榜一号目标

    行踪：已经离开道源古界，疑似前往域外战场（待确认）

    ……

    类似的加密情报，很快在巅峰族群妖族、鬼族，以及很多顶尖族群的潜伏组织中出现。

    然后经过潜伏组织的上报，这些族群的高层，也得知了这则情报。

    相应的命令，随即传达下去。

    在域外战场的异族仙道强者，只有是与人族敌对的，

    几乎都收到了同样的命令：确认江词的行踪，执行击杀任务！

    ……

    幽夜星，人族九大军部之一，进入域外战场的固定传送点。

    只有通过这里，才能进入域外战场。

    这颗类似于中转站的大星，直径高达百万公里，

    每天都有大量的人族修炼者和修炼者军队，传送到这里，

    然后再源源不断的传送至域外战场，参加族群战争。

    这一天，江词穿着暗红色战甲，出现在幽夜星的一个传送站之中。

    他的长相是做了调整的，即便是江豆豆来了，也认不出他。

    这个传送站的甲士，和道盟九域的那些星球传送大殿的守卫相比，有着明显的不同之处，每个人身上都带着铁血之气，杀气腾腾的。

    即便甲士的修为只是元神期，但他依旧面容严肃的拦住合道期的江词。

    “修炼者，请出示你的身份玉简！”甲士沉声道。

    “散修，山，来自天阳域裂炎星区应鸾星。”江词取出一枚玉简。

    身份证明可不是胡编乱造的，这些都是在道盟天庭登记在册的信息。

    甲士查验之后，说道：“散修和修炼者军队不同，需要凑齐一定的人数，才能统一传送至域外战场，

    你沿着这条通道前行一万公里，就是合道期修炼者的集结点，在那里等候便可。”

    一边说着，他向传送站后面的通道指了一下。

    两条通道，一条是修炼者军队专用，一条是散修专用。

    “多谢。”江词轻轻点头，收起身份玉简，转身进入散修通道。

    这个过程没有任何问题，天庭帝君就是他的七师兄，随便搞个假身份，不要太简单。

    他是人族这个时代的纪元天才，又是九霄道君的亲传弟子，

    如果他进入域外战场的事情，被异族知道了，恐怕引来大量的异族强者。

    所以，他在出发前，就准备好了一切。

    其实就算他以本来面目示人，也很难有人认出他。

    因为他在道源古界修炼了1000年，而原宇宙实际已经过去了3600年。

    距离他参加的那次九域天才战，也有将近四千年时间。

    对于真正的仙道强者来说，可能这个时间很短暂。

    但仙道以下的修炼者，寿元最高只是万年，四千年岁月过去，还记得江词长相的，还真没几个。

    这些准备，只是骨子里的谨慎而已。

    沿着散修通道飞行一万公里，就看见了一座大殿。

    人族不会亏待在域外战场征战的战士们，所以这座大殿也不是那种非常严肃的环境。

    大殿内，有各种休息设施，环境优雅，悦耳动听的丝竹之音缓缓流淌，令人心神愉悦。

    此时，已经殿内来了八十多人，都是合道期修炼者。

    他们三三两两的聚在一起，很明显是结伴而行，只有极少数是独行者。

    江词来到后，很多人只是看了一眼，就没再过多关注。

    敢去域外战场的修炼者，除了是走投无路的，

    就是那种想通过大量的厮杀战斗，来提升实力的修炼狂魔，所以没有一个是善茬儿。

    江词也明白这点，毕竟他也不是善茬。

    殿内的女侍者，反而是最和善的。

    女侍者走到江词面前：“你好，修炼者，请问需要点什么？”

    她挥手唤出一个幻影界面，上面显示出大量的商品信息。

    吃喝玩乐，应有尽有。

    江词随便点了个星辰饮料，同时问道：“什么时候能去域外战场？”

    女侍者笑道：“从人族疆域传送到域外战场，每次传送的代价都很大，所以要凑齐一定的人数，

    修炼者军队因为人数众多，是可以直接传送走的，

    散修的话，你们合道期修炼者，只需一百人就行了，

    你还算幸运，现在已经有八十多人了，像第一个来的，都已经等了半个多月了。”

    江词轻轻点头，散修分散在道盟九域各地，聚集起来确实需要一段时间，

    尤其是合道期，这个境界的修炼者本来就很少，想要凑齐一定的人数就更难了。

    随后，江词和其他人一样，也找了个地方坐下，静静的等着。

    还是有自来熟的人，他才坐下，就有两个青年模样的三眼族合道期，凑到江词近前。

    “朋友，一个人？”其中一个高个的三眼族青年笑着问江词。

    江词不是高冷的人，他笑道：“不错。”

    “佩服，敢独行进入域外战场的人，实力肯定都不弱！”搞个的三眼族青年称赞一声。

    江词笑了笑，以他的灵识强度，能轻易看出这两人的修为，都是合道后期。

    但对方看不穿他的修为。

    “你们三眼族的人，最擅长灵魂，两个人联手的情况下，能胜过你们的合道期，可不多了。”江词笑道。

    “哈哈，这话我爱听！”高个的三眼族青年大笑起来，然后又说道：“我叫木坚，这是我弟弟木辰。”

    另一个三眼族青年木辰，要沉默很多，只是向江词点点头。

    “你们可以叫我……山。”江词说。

    三眼族的兄弟两人相视一眼，这个名字太普通了，随便一个星球，都能找出来很多人叫这个名字。

    他们觉得这应该是江词的假名，不过也没有追问。

    三个人坐在一起，只有江词和木坚有一句没一句的闲聊着，木辰一直在旁边静坐。

    然后时不时的，就有新的合道期修炼者来到这座大殿集结。

    两天后，人数终于凑齐了一百人。

    一位身穿黑色战甲的劫仙，凭空出现在大殿内，浓郁的血煞之气也随之扩散开来。

    显然，这是一位身经百战的强者。

    他沉声道：“集合！”

    江词等百位合道期修炼者，迅速来到这位劫仙面前。

    这位黑甲劫仙环视一圈，说道：“诸位，你们能选择进入九死一生的域外战场，说明都是有大勇气的人，也都是来自各个星系的佼佼者，

    不过，任何地方都有规矩，尤其是在战场，不能像你们当散修的时候那么自由。

    军队是等级分明的地方，下级必须服从上级。

    所以，在传送到域外战场之前，需要对你们的实力等级进行确认。”

    众人相互看了看，然后有合道强者提出疑问：“实力等级？大人，直接看修为不就行了吗？”

    黑甲劫仙摇摇头，说道：“这里考察的是实际战力，而修为并不能完全体现一个人的实际战力。”

    众人恍然，这个道理大家都懂。

    修为只是最表面的实力，比如有的人道法境界高，有的人拥有强大的秘法……

    这些都能让一个人，拥有远超修为境界的实际战力。

    就比如江词，元婴圆满的时候，就堪比合道无敌了。

    这时，又有人提出新的疑问：“大人，那要怎么确认实力等级？是要我们自己展现？还是相互比斗？”

    此话一出，有些人低声议论起来。

    没有人愿意把隐藏的底牌公之于众，但现在实力等级明显很重要，因为这关乎他们在域外战场能获得什么样的身份权限。

    江词也微微皱眉，他可不想暴露自己的实力。

    黑甲劫仙并不在意大家的疑惑，沉声道：“大家不用担心，只需此物就能确认你们的实力等级。”

    说着，他翻手取出一物。

    只见是一只闭合的眼睛，悬在空中。

    通天之眼的分身！

    一众合道修炼者，都认出这只眼睛的来历。

    道盟天庭在各个重要生命星球都会设立一座天庭大厦，在这些大厦里面，就有类似的通天之眼分身。

    既然是通天之眼，那大家就不再有疑问了。

    通天之眼覆盖全宇宙，能探查出他们的实力等级，想必也不是什么难事。

    黑甲劫仙继续说道：“实力等级一共有三个，分别一等合道、二等合道，三等合道。”

    “大部分合道修炼者，都是三等合道。”

    “初步领悟了大道，属于二等合道。”

    “在大道上走出一段距离的，属于一等合道，

    正常情况下，一百个二等合道，才能出一个一等合道，”

    “这样……你们应该就清楚了，一等合道的实力最强，地位自然是最高的。”

    说到这里，他看了江词等人一眼。

    众人皆是点头，正常的合道修炼者，都是天地之道层次的道法合道，

    如果初步领悟了大道，那合道的实力肯定更强。

    “现在，依次从这只通天之眼面前走过。”黑甲劫仙手掐印决。

    顿时，闭合的眼睛睁开，黑白分明的眼球，虽然无神，却仿佛能看穿一切。

    一百位合道修炼者列好队，依次从通天之眼前走过。

    嗡……

    通天之眼射出一道光芒，笼罩在每个人身上，然后光芒中会浮现出各自的实力等级。

    “二等合道。”

    “二等合道。”

    “二等合道。”

    “三等合道。”

    “二等合道。”

    ……

    江词看着暗暗惊讶，基本都是二等合道，也就是初步领悟了大道。

    按理说，应该是三等合道数量最多，能领悟大道的还是少数。

    转念一想，江词就明白了。

    既然敢以散修身份，独行进入域外战场，肯定都是有两把刷子的。

    不过，一等合道的数量也很少。

    测了半数，还没有出现一个一等合道。

    很快，排到了江词。

    通天之眼射出的光芒，笼罩在江词身上。

    光芒变幻，显现出江词的实力等级。

    “一等合道。”

    顿时，大殿内热闹起来，所有的目光都汇聚到江词身上。

    虽然刚才黑甲劫仙已经说了，一百个二等合道，一般能出一个一等合道。

    但真正看到了，大家还是很惊讶。

    一等合道，在大道上已经走出一段距离，实力肯定更强。

    相比之下，那两个三眼族的青年，没有太多惊讶。

    三眼族的灵魂很强，相应的也有更强的灵识强度。

    之前，他们去找江词搭讪，就是因为看不透江词的实力。

    他们早就预料到江词的实力。

    “不错，叫什么名字？”黑甲劫仙赞赏的说道，脸上终于露出了一丝笑容。

    “山。”江词恭敬的行礼。

    “很好，希望你在域外战场能活下来。”黑甲劫仙点点头。

    “多谢大人！”江词再次行礼，神色平静的退到一旁。

    剩下的合道修炼者，继续进行实力等级的确认。

    “二等合道。”

    “三等合道。”

    ……

    “一等合道。”

    哗！

    瞬间，场上再度热闹起来。

    又出了一个一等合道！

    一百个合道修炼者，出现两个一等合道，这是很少见的情况。

    江词也看过去，只见是一个身材瘦削的青年，身上有剑意隐隐散发，且背后背着一把长剑，显得颇为孤傲。

    “也是剑道？不知道是不是三门六宗的人……”江词心中猜测。

    修炼剑道，又能达到剑意层次的，最少是来自顶尖仙道宗门。

    因为散修在缺少资源的情况下，很难修成剑意。

    黑甲劫仙像刚才询问江词那样，问了瘦削青年的名字——修竹。

    很快，一百个合道期修炼者的实力等级，全部确认完毕。

    一共有2个一等合道，78个二等合道，20个三等合道。

    “这是你们的实力徽章，记住……每个徽章只有一次炼化的机会。”黑甲劫仙抬手一挥，

    一百枚颜色各不相同的徽章，落入到每个人的手中。

    一等合道是金色徽章，二等合道是白色徽章，三等合道是黑色徽章。

    然后，黑甲劫仙又说道：“在域外战场，如果遇到人族或者和人族同一个阵营的异族修炼者，

    可以凭借实力徽章辨别身份，同时也可以行使相应的身份权限。”

    每个只能炼化一次，也就是说，杜绝了被敌对阵营强者掠夺徽章的可能。

