    四合院里。

    唐僧正闭目打坐，心神入定。

    在他的旁边，小僵尸有模有样的学着盘膝打坐，摇头晃脑，看上去颇为有趣。

    乔山给他的任务是保护唐僧。

    万幸唐僧现在还只是个九世凡人，神异不显，不然小僵尸还真和他无法待在一起。

    学了唐僧一会，小僵尸有些无趣，托着下巴发起了呆。

    忽然，小僵尸眼睛一亮，一下子蹦跳了起来：“回来了！乔大哥回来了！”

    ……

    乔山率先进来，身后是黄眉大王和猪八戒，再后面是游所为，陆小千和傻妞落在最后说着悄悄话。

    牛魔王身受重伤，被收在黄眉大王的人种袋里。

    王天霸三人组已经被陆小千再次送进了陆家胡同派出所，这次少说也要关他们个四五年，让他们继续思考人生。

    “乔大哥！”

    小僵尸跑过来：“是不是打赢了？”

    “那当然！”乔山摸了摸小僵尸脑袋，来到唐僧面前恭敬施了一礼，感谢道：“多谢唐长老帮助，那牛魔王已经被我们降服了。”

    唐僧缓缓睁开双眼，打量了众人一眼，点了点头，继而有些疑惑：

    “悟空呢？”

    ……

    乔山：“……他还没回来吗？”

    唐僧摇了摇头，感觉情况有些不对，看向猪八戒，问道：“八戒，发生了何事？你大师兄去哪里了？”

    猪八戒先前被乔山叮嘱不要乱说话，现在被师父一问，顿时忍不住了！

    “师父，那猴子太过分了！我们大家一起去降妖，他半路就跑了，说什么藏在暗处压阵，可到最后也没出现……要不是乔兄弟本事大，别说降妖了，俺老猪都要被那头老牛给打死了！”

    唐僧微微皱眉：“还有这事？”

    “那可不！”猪八戒一脸晦气：“你可得管管啊！师父！往后这取经路可还长着呢，他要是一直这么阳奉阴违，不听师父您老人家的话，咱们今后的日子可不好过啊！”

    猪八戒现在才刚拜师，和孙悟空还不太熟，对猴子的印象还是五百年前无法无天，大闹天宫的齐天大圣。

    今后大家一起保唐僧西天取经，猴子要是一直这样，他以后的日子可就难了。

    ……

    乔山站出来打圆场道：

    “没事，反正最后也打赢了，可能猴哥半路上碰到什么意外了吧……我帮您找找看。”

    他还以为孙悟空不愿意对付牛魔王，已经提前回来了。

    没想到还在外面浪呢。

    启动监控功能，一道屏幕投射在半空，孙悟空出现在画面里……

    “这……”

    众人的眼睛瞬间都瞪大了。

    只见画面里，孙悟空已经化出了原形，头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、足踏藕丝步云履，怀中正抱着几个被咬了几口的桃子，此刻正‘安详’的平躺在地上。

    对，就是安详！

    陆小千惊讶道：“哎呦！这是中毒了吧！”

    “这地方我知道，说是什么绿色生态水果，其实也是打了农药的，前段时间才刚送了两个偷桃的进医院洗胃呢！”

    众人：“……”

    乔山忍着笑，吩咐陆小千道：“去把猴哥带回来吧，被果园主人发现就不好了。”

    ……

    孙悟空被陆小千和傻妞带回来的时候，已经醒了过来，只是还有些晕晕乎乎，走路轻飘飘的，像是喝醉了似的。

    “这农药……劲还挺大……嘿嘿……”

    跌跌撞撞进了院，孙悟空看到坐在院子里正与师父品茶的乔山，一旁猪八戒正似懂非懂的听游所为讲茶的沏法，顿时眼睛一亮，撇开陆小千的搀扶，扑到了桌子前，朝着乔山问道：

    “听小千说，你把那头老牛给打败了？”

    “不行不行！俺老孙还没动手呢，你把老牛放出来，让我和他打一次，让你看看俺老孙的本事！”

    乔山：“……”

    “悟空！”唐僧不轻不重的将茶杯放在石桌上，训斥道：“休得胡闹。”

    “让你来这里是帮助乔施主降妖的，不是让你来添乱的。”

    孙悟空看到唐僧真生气了，心神一颤，讪讪道：

    “俺老孙就是……就是……”

    对上唐僧平静的目光，孙悟空剩下的话说不出来了。

    ……

    唐僧站起身来，施了一礼：“既然悟空已经回来了，那贫僧也该回去了。”

    乔山没想到唐僧说走就走，忙挽留道：

    “唐长老，再留些时日吧，您这才刚来半天，我还没尽地主之谊呢，而且已经在酒店给您定好素斋了，很快就送过来了！”

    这也太高风亮节了！

    好歹留下来吃个饭再走啊！

    他还想吃完饭后，让唐僧看看他天书里的那万卷佛藏呢，万一唐僧喜欢，那就送给他算了。

    猪八戒一听师父要回去，瞬间急了：

    “师父，别啊！我老猪这肚子可还饿着呢，这打完架怎么也得吃个饭吧，乔兄弟你说是不是？”

    猪八戒暗中对着乔山疯狂眨眼！

    说好的介绍妹子呢，老猪就这么回去，岂不是白干活了！

    孙悟空也忙附和道：“嘿嘿！师父，不急不急！”

    2006年多好玩啊，他好不容易来一趟，可不想现在就回去！

    ……

    唐僧瞪了自己俩徒弟一眼，这俩人的小心思他岂能不知道，不过取经大业尚未完成，他却是铁了心要走。

    唐僧从僧袍袖口中取出一个小玉瓶，

    递给了乔山，认真上下打量了乔山一眼，缓缓说道：

    “贫僧其实是不想来2006年的，不过观音大士说，贫僧在这个年代有一断了缘分的徒弟，让我来帮他一帮。”

    “这是三滴玉净之水，观音大士说可解你当下之难！”

    乔山有些茫然：“给我的？”

    唐僧点了点头。

    “观音大士说，你会明白怎么使用的。”

    乔山懵懂接过小玉瓶，玉瓶剔透晶莹，隐约可见里面有三滴绿色水珠，一股磅礴纯粹的生机扑面而来。

    孙悟空眼睛都发光了：“玉净灵水！”

    这可是好东西啊！

    “观音菩萨……”乔山和唐僧对视一眼，见周围所有人都在看着自己，随机心中一动，龙蛋凭空出现在手中。

    不会是因为这个吧？

    可这玩意是东海的龙蛋啊？

    乔山道：“唐……唐长老，我问您一下，您在鹰愁涧那里，有没有遇见一头小白龙吃了您的马匹？”

    唐僧嘴角露出一丝微笑，缓缓摇了摇头。

    “没有，那匹白马从出了长安一直陪着贫僧，现在还在高老庄寄养着，陆施主和傻妞施主可以作证。”

    陆小千和傻妞点了点头，表示唐僧说的是真的。

    ……

    乔山咽了咽口水。

    情况有些不对劲啊，这也太狗血了吧？

    这龙蛋里的小白龙，真的是那匹驮着唐三藏西天取经的白龙马？

    《西游记》里不是这么写的啊！

    小白龙是西海的啊！

    乔山喃喃道：“断了缘分……断了缘分……”

    他好像有点明白观音菩萨的意思了，

    龙蛋被他给抽奖抽走了，和唐僧的师徒缘分可不就是已经断了嘛！

