
“你要杀我很容易，我也没有必要骗你。”

班尼迪克轻摇着头，说道：“谁会跟自己的命过不去，能活着，偏偏要去找死呢？”

“如此最好。”

叶萧拿着笔记本电脑，离开了班尼迪克的别墅。

躲藏在苏格兰西部群岛，还在等着叶萧命令的乌鸦，擅长的是伪造身份信息，在数据恢复方面，他并不擅长。

所以，只能带着笔记本电脑回“炼狱”，让暗影那边想办法将电脑中那封自动删除掉的邮件进行恢复。

十四个小时后，叶萧带着从班尼迪克那里拿来的笔记本电脑，回到了“炼狱”在非洲的军事训练基地。

“幽凰的情况怎么样？”

叶萧走下直升机，第一件事情就是向何子铭询问龙婧芸的情况。

“你怎么只问幽凰，不问风狼？”何子铭对着叶萧戏谑道：“要是让风狼知道，估计要被你这个态度气死。”

“爱死不死。”叶萧撇嘴说道：“给他一支疫苗，救他一命，他还哪来那么多意见和要求。”

“典型的重色轻友，真害怕以后你也这么对我。”

何子铭故作紧张的拍了拍自己的心口，说道：“他们两个人的情况都很好，疫苗在他们身体中起作用了，目前他们还在观察中，过不了多久应该就能恢复活动了。”

“我有事要去找鬼王，一会儿再去看他们。”

叶萧夹着笔记本电脑，直奔云岳办公室而去。

别人要见身为“炼狱”鬼王的云岳或许会很困难，可是对叶萧来说，并没有那么麻烦。

“你是为了在伦敦遭到袭击的事情？”

云岳抬头看了眼走进办公室的叶萧，低头继续在键盘上敲打的同时，点出了叶萧来找自己的目的。

“有人给班尼迪克发了一封邮件，泄露了我跟毒牙的行踪。”

叶萧把手中的笔记本电脑放在云岳办公桌上，说道：“但是这封电子邮件在被打开后，自动删除了，现在只留下了几张班尼迪克用来求证真实性的照片，你能想办法把这封自动删除的邮件重新恢复过来吗？”

“自动删除了？”

云岳皱眉拿过笔记本电脑，将班尼迪克的邮箱打开，仔细对邮箱进行检查后，又把笔记本电脑重新合上，说道：“我可以找人帮你把邮件恢复，但是需要一点时间。”

“尽快帮我把邮件恢复就行。”

叶萧说完，便是转身离开了云岳的办公室。

“这小子，比我这个‘鬼王’还要拽！”

看着叶萧转身离开的背影，云岳撇了撇嘴，说道：“到底谁是这里的老大，我才是‘炼狱’的鬼王！”

在等待云岳让人把邮件恢复的时候，叶萧去了救护中心。

叶萧先去找到了查尔斯询问龙婧芸和叶萧情况。

“我已经对他们进行了检查，确认他们身体中已经不存在感染的病毒了。只是因为他们感染病毒的时间有点长，所以身体还需要恢复一段时间，才能完全康复。”

查尔斯有些好奇地对叶萧问道：“你到底是从哪里弄来的这两支疫苗？幽凰和风狼所感染的，应该是一种人为合成出来的病毒，或者说，是一种病毒武器。”

“我想了很多办法，但是都没有能想到解决这个病毒的办法，真不知道，到底是谁制作出了破解这种病毒的疫苗。”

“一个朋友。”

叶萧给出了一个简单到不能再简单的答案，并不想在这个问题上，做过多的纠结。

叶萧探头往查尔斯身后的试验室桌子看了眼，发现在试验室的桌子上摆放着那个用来装疫苗的盒子，盒子里还放着两支已经空了的疫苗瓶子。

看来，查尔斯似乎是想要对康斯坦斯制作出来的病毒疫苗进行研究，寻找出这个融合病毒被破解的答案。

查尔斯也看出了叶萧并不愿意回答自己的问题，所以也就不再多问什么，说道：“你现在就能去看望他们，他们已经转入了普通病房，你也不需要再换那繁琐的防护服了。”

叶萧点了点头，对查尔斯表示了感谢后，向龙婧芸的病房走去。

病房中，龙婧芸正在休息，她睡得很安稳，似乎并没有察觉到自己的到来。

原本因为变种天花病毒而出现在龙婧芸脸上和脖子上的丘疹彻底消失了，而且连一个疤痕都没有留下。

容颜，对于一个女人来说就相当于她的第二生命。

所幸，变种天花病毒并没有对龙婧芸的容颜，造成什么破坏。

叶萧刚在龙婧芸床边的椅子上坐下，龙婧芸长睫毛便是动了动，随后便是睁开了眼睛。

“你回来了？”

看到坐在自己床边的叶萧，龙婧芸展颜一笑。

在龙婧芸展颜一笑的刹那，叶萧觉得就连摆放在床头柜上的百合花都是黯然失色了。

“现在觉得怎么样？”叶萧对龙婧芸问道。

“就感觉做了一个很长很长的梦，睡了太久，整个人都快要生锈了。”

龙婧芸看向叶萧，说道：“听毒牙说，你留在伦敦是有事情还没办完，现在事情都办完了吗？”

“还剩下一点，估计还要再出去一趟。”

叶萧俯身在龙婧芸光洁的额头上，亲吻了一下。

“哎呀妈呀，我的眼睛啊。”

就在叶萧龙婧芸额头上亲吻了一下，准备要再偷尝一下她嘴唇的时候，一道极不和谐的声音，从病房门口传来。

叶萧满脑壳黑线的看向自己身后的唐风和何子铭，妈的，这两个家伙什么时候来不好，偏偏这个时候来，自己真不该多事救他！

“听说你回来了，我特地跑来想要向你表达我的感激之情，可是却措不及防的被喂了一嘴的狗粮。”唐风捂着自己额头，走进龙婧芸的病房。

“我跟你说了别来，你偏要来，现在好了吧，被喂了一嘴狗粮。”何子铭对着唐风抱怨道：“还带着我也被喂了一嘴的狗粮，真是日了狗。”

“感激就算了，你在床上好好休息，别瞎蹦跶，就是对我最好的感激了。”叶萧一脸不悦的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45224139"  chaptername="第548章  被喂了一嘴狗粮">加入书签</a>
</div>
