    第485章钱老的心思

    姜世勋和姜富国聊了好一会儿才出来。

    随后两人又开始收拾起了房子。

    另一边，钱家。

    钱老爷子坐在椅子上，眼睛却看着姜家老宅的方向。

    钱奶奶忍不住问他：“你看什么呢？”

    钱老爷子叹了口气：“听说那些人已经搬走了，他们已经搬回去了。”

    “这不是好事吗？”钱奶奶不解，说完又感慨道，“不过他们倒是真有法子，居然这么快看让里面的人搬出来了，也没听说闹得不好看。”

    钱老爷子点了点头：“姜富国和姜世勋都是有本事的。”

    说到这里又忍不住叹气。

    可惜他的子孙就不行了。

    本来他还想着那些人要是不肯帮，就再帮他们一把。却没有想到，都没用他帮忙，这事就顺顺利利地解决了。

    这是太让人意外了。

    钱奶奶不解：“你怎么又叹气了？真是的，一天到晚唉声叹气，到底什么臭毛病啊你！”

    “你不懂。”钱老爷子皱了下眉头，很快又问，“你的脚还疼吗？”

    “倒是没之前那么疼了。”钱奶奶说着，也忍不住叹气，“哎，这人老了啊，真是越来越不中用了。走个路都能把脚给扭了，恢复得还慢，真是不比年轻时候了。”

    她没发现，钱老爷子听着她这话，脸色变得越来越难看了。

    是啊，她老了，他也老了啊。

    以前在战场上，中了枪也能继续打，现在却是不行了。

    他能感觉得出来，自己这身子是越来越不中用了。偏偏儿孙都没什么大出息，以后他不在了，他们可怎么办呢。

    钱老爷子想着这些，很快陷入了沉思。

    ……

    姜世勋等人忙活了一天，擦拭了那些被熏黑的地方。虽然有些效果，可还是非常明显。

    除非全给换了，或者用漆粉刷一遍。

    姜世勋跟姜富国提了提，姜富国摇了摇头：“尽量收拾吧，现在就别急着修缮了，等几年再说。”

    他们刚拿回房子，就急吼吼地花钱修缮，让别人知道了怎么想呢？

    会不会说他们这是资本主义做派？

    姜富国摇了摇头：“反正能住就行了，之前是我想错了，房子不就是拿来住人的吗？在意那么多干什么？以前是好看，也就是太好看了，中看不中用啊。”

    姜世勋知道他是在口是心非，却也不敢多劝。

    现在确实不适合搞大动作，越是低调才越安全。

    他就不再多劝，只是尽量擦拭那些脏污，让姜富国和沈婉晴看着舒服点儿。

    唐玉兰怀着身孕，没法爬上爬下地忙活，就负责做饭。

    眼看一天的时间又要过去了，唐玉兰也把晚饭做好了。

    一家人坐在院子里美滋滋地吃完了晚饭，然后又继续忙活。

    他们要忙活到天黑，才会洗漱休息。

    而另一边的钱家，钱老爷子在用过晚饭后，突然找了钱砳说话。

    他问钱砳：“你跟江怡谈得怎么样了？”

    钱砳心虚地移开脸，不敢跟他对视：“就那样吧，她的脾气不太好。”

    钱老爷子又问：“那你心里是怎么想的？我记得，你以前喜欢跟姜诗意那孩子玩儿。”

    (本章完)

