    到了大时代俱乐部。

    杜少强和叶子走下车时，青蛇带了两个人迎面走了过来。

    “野玫瑰在里面等你们。”

    “我还没来，她就开始装比了，记得上次她出来迎接我了。”杜少强说道。

    青蛇没说什么，可她的脸色明显有点冷。

    乘坐电梯上楼时，叶子一直依偎在杜少强怀里，青蛇用别样的眼神看着他们。

    平时青蛇的生活很刺激，跟在欧阳雪辰身边，她一定是见过世面的，可她并没有认真谈过恋爱，不知道爱一个人和被一个人爱是什么滋味。

    但有一点是肯定的，如果见到了杜少强这样的帅哥，青蛇会有那种欲望。

    在八楼的豪华房间，见到了欧阳雪辰，果然也见到了云家的人。

    云清河、云风扬、穆霓裳都在这里。

    穆霓裳曾经一个人开车去找杜少强谈判，杜少强非但没给她面子，甚至还修理了她。

    此时看到了杜少强，穆霓裳浑身泛着寒气，已经很想用枪瞄准杜少强的脑袋，甚至想让杜少强跪在她的面前。

    “两位请坐。”欧阳雪辰悠然说着。

    杜少强和叶子坐了下来。

    “野玫瑰，你刚去我家看过，为什么又欺负我和少强？”

    叶子委屈的话语让欧阳雪辰的心情很复杂。

    看着叶子娇美的脸，还有叶子天真的气质，欧阳雪辰眸子里泛起了泪光。

    “我在欺负杜少强，但我并没有欺负你。我甚至可以保证，在任何时候，在任何地方都不欺负叶子。”

    “可我已经是少强的未婚妻了，你欺负少强就是在欺负我。叶子求你了，不要一直这样好吗？好朋友需要友好，而不是敌对。”

    “叶子，你不懂，其实涉及到了巨大的利益，那就没有永远的朋友。”欧阳雪辰说道。

    叶子什么都懂，她只是不希望现实是这个样子。

    叶子不打算说什么了，轻轻抿住了小嘴巴，看向了自己最在乎的男孩。

    “你们什么目的？”杜少强清冷的问道。

    云清河忽而就痛哭了起来，云顶超市大门外死了人，警察也找他问话了，这让他痛苦不堪。

    “走在路上，你的气质很好，可是现在你的哭声很难听。有话就说，如果不想说什么，我就走了。”杜少强说道。

    “已经掌握了线索，弄死鬼手的人，就是杜家身边的人！”穆霓裳愤然说道。

    “既然找到了线索，那就通知警方，让警方来查杜家。”

    杜少强端起了茶杯，但他并没有喝茶，而是捏碎了茶杯。

    刺耳的声响，让在场的诸位心里都起了一个机灵。

    “杜少强，你别撒野！”云清河愤然喊道。

    “我捏碎的是茶杯，又不是你的脑袋，你急什么？老玩意儿，我还要问你呢，为什么一直骚扰卫蓝？”杜少强愤然起身，怒视着云清河。

    “因为我……，我喜欢她……”

    然后就是云清河的惨叫声。

    因为杜少强的拳头砸在了他的脸上，打得他从沙发上飞摔到了地上。

    “你打我爸？”

    云风扬慌乱的喊着，然后他的脑袋也挨了一拳，摔到了地上。

    场面很是混乱，可欧阳雪辰暂且没有阻止，似乎有意让杜少强发挥？

    穆霓裳的脸色有点惨白，想展现威力，强调身份，却也担心杜少强暴躁的对待她。

    “你……”

    “我怎么了？怕我把你的丑事说出来？”

    “我有什么丑事？我从来都是一个懂得自爱，讲究格调的女人。”

    “可你还是出墙了，你绿了云风扬。”

    “你放屁！你血口喷人！”

    穆霓裳几乎要被气得吐血。

    杜少强只管潇洒的笑，既然对方可以胡说八道，那么他也可以。

    欧阳雪辰终于说话了：“根据我们掌握的情况，杀死鬼手的人，就是潘家园的邱处方。当时邱处方独自一人潜入了我那套别墅，弄死了鬼手，然后将鬼手扔在了云顶超市大门外。如果你现在把邱处方叫过来，事情可以通过有利于杜家的方式解决。”

    “首先，邱处方没这个本事；其次，邱处方是个很守规矩的人，鬼手的死和他一分钱关系都没有。”

    杜少强轻笑说着，“如果你们手里真有所谓的证据，那就交给警方好了，我不想通过别的方式来解决。”

    “你还真是个软硬不吃的臭混蛋，你给我过来！”

    欧阳雪辰将杜少强拽到了一个房间，表示青蛇会保护叶子。

    杜少强也不担心他们会抓了叶子当人质，冷声道：“野玫瑰，就因为我不愿意给你当1%老公，你就一直折磨我？鬼手的死，跟杜家一点关系都没有，你为什么非要给杜家扣屎盆子？”

    “因为你那么可爱，因为屎盆子那么原生态。”

    “你真骚。”

    “我也是纯真的，骚只是我的一个方面。等将来，叶子也会对着你骚起来。”

    欧阳雪辰搂住了杜少强的脖子，上身贴过来，对着他的耳朵吹气：“我也求你了，就把邱处方叫来吧，报销他一个，幸福千万个，啊……”

    欧阳雪辰被杜少强狠狠捏了一把，疼得她痛叫着弹跳出去。

    杜少强又揪着头发，将欧阳雪辰拽了过来，伸手撩她……

    她貌似痛苦，也貌似享受……

    片刻后，杜少强说道：“鬼手死了也不见得是坏事，如果你长久将这种鬼魅的人留在身边，迟早被他给害了。最重要的一点，这事和杜家没关系，和老邱更没关系，别刁难我。”

    欧阳雪辰还沉浸在刚才那种感觉里，痴迷的看着杜少强。

    杜少强微微笑着，走出了房间。

    “你把野玫瑰怎么样了？”云风扬壮着胆子喊道。

    “妈比！”

    杜少强起腿就给云风扬脑袋来了一脚。

    云风扬轰然倒地，昏厥了。

    杜少强又将云清河拽起来，一顿吊打。

    “老鸟，警告你，以后不要再骚扰卫蓝，否则，你的下场就跟鬼手一样。”

    杜少强将云清河扔到了地上，然后他和叶子离开了大时代俱乐部。

    路上车里，叶子说道：“当时你说要让云清河和鬼手的下场一样，人家更会怀疑你。”

    “我什么都不说，他们依然会怀疑，他们认定鬼手就是杜家吩咐老邱给弄死的。”

    “是老邱吗？”

    “不是。”

    杜少强对着叶子笑了笑，“不用多问，也不用多想，过几天，就带你去看海，等暑假后，你和卫姨就能住在装修好的家里了，很幸福。”

