    【战神之怒】：领域技能，激活之后，将会进入战神之怒状态。

    领域技能效果：被动，方圆20米范围内，所有友方单位全属性提升100%，所有敌对单位，全属性降低50%，boss级模板生物或者敌对圣域强者效果减半。

    主动，传承自战神的力量将会短时间内大幅度强化自身所有常规主动技能效果，具体增幅效果根据技能评级不同，会有一定的差异。

    岳峰感受到进阶成功，非常兴奋的扫了一眼新得到的领域技能。

    战神之怒，无论是主动还是被动效果，都跟自己的剑士爆发定位非常吻合，唯一性的领域效果，更是极为强大。

    领域技能虽然没有废柴，但也是有不同评级高低之分的，这个战神之怒的领域技能，攻防一体，无疑是最顶级的存在之一。

    “头儿，成功了？效果咋样？”这时候，男人海洋跟小天俩人的注意力全都放在了岳峰身上。

    岳峰咧嘴笑笑，一挥手，直接激活了领域技能。

    下一秒，刷的一下，一道金色的能量气旋以岳峰为中心迅速扩散，被气旋笼罩的两人，看到技能效果之后，顿时双眼放光。

    面板属性翻倍，这玩意太夸张了！哪怕装备水准基本一致，经过领域效果加成，也可以让队友产生绝对碾压级的属性限制。

    “我屮艸芔茻！牛逼了牛逼了！属性直接翻倍了！被这个领域笼罩着，感觉浑身有使不完的力气！”小天彻底激动了

    “还有别的效果吗？只有100%属性增幅？没有功能性的提升？我记得大巫师boss那个气旋，好像可以吹开飞行道具跟飞行技能！”海洋也同样激动，但还是保持着一定的理智。

    属性增幅虽然nb，但是如果能有特殊的功能性，在海洋看来会更好。就像刚才的镜像挑战，技能伤害再高，也不如一个控制效果对战斗影响更大，一个道理。

    岳峰咧嘴笑笑一边介绍，一边将详细属性分享给了这两个绝对信任的兄弟：“功能性也是有的，属性翻倍，敌对属性降低50%！boss模板效果减半！另外，还有额外的技能强化！”

    “额……这么变态！老大，我有点后悔把残片给你了！”小天听完岳峰的解释又亲自看了效果介绍，整个人已经彻底摇滚了，双手搓着脸蛋子，一脸的纠结跟眼馋复杂情绪。

    岳峰没有管兄弟的玩笑话，而是将注意力投放在了自己的主动技能上。

    好家伙，开启战神之怒领域主动效果之后，岳峰所有技能栏的技能图标，都临时变成了金色。

    再看技能效果，攻击力加成大幅度提升，攻击距离也至少翻了一倍，岳峰随手甩出一刀突刺，结果金色的剑芒长度足足四格。

    再试岳峰核心的群攻技能劈星斩，声势更是骇人，一刀下去，巨石翻飞，地面被劈开一道两米多深的沟壑，剑气笼罩的距离更是达到了夸张的15米以上。

    正当岳峰所有注意力都放在获得领域技能实验各种效果的时候，身后传来了小天的惊呼声。

    “头儿，快看！你的黑武士宝宝在干嘛？”

    岳峰扭头循着小天指的方向看了过去，顿时眉头皱了起来。

    只见黑武士自顾自的来到了岳峰刚才进阶站立的位置，正在不停的牵引吞咽金色能量光茧脱落下来的碎片。

    每当吞下一块碎片，黑武士体表的紫色符文印记就闪耀一次，等地上的碎片全都吃光了，黑武士整个身体表面的符文，也全都亮起了微弱的金光。

    紫色符文当中透出金光，这种特殊的光影效果，就连岳峰也是第一次见到。而默默做完这一切的黑武士宝宝，好像一个人困乏了似的，双手将符文阔剑拄在地上。

    岳峰查看了一下宠物栏的黑武士状态，发现它竟然又要进阶了。

    双手拄剑的状态持续了没多久，金色的能量光芒就彻底跟紫色符文融合到了一起。

    黑武士的外观状态，以肉眼可见的速度，正在发生着变化。

    黑色的面甲消失不见了，露出一张棱角分明，略微暗一些的人类面孔，体表的黑色铠甲，细节也更加完善，各种不知道功效的纹饰，开始丰富起来。

    变化最大的，要数它手中持握的符文阔剑，整个剑锋所有紫色符文全部褪去，闪耀着淡淡的金光。

    短短不到十秒钟的功夫，黑武士的外观造型从一个一眼看去就非常明显的人类死灵战士，变成了气息深厚，目光凝定的成年男子。

    叮！你的契约宠物【符文黑武士】成功进化为【修罗·异】，当前宠物属性已经发生变化！

    【修罗·异】

    等级：60

    生命值：80000

    护甲：3300

    攻击：2190-3020

    技能：【圣域光铠】【汲取】【杀生】【融合】

    【圣域光铠】：周身的骨骼吸收圣魂能量都进行了额外的强化，基础减伤+1000。

    【汲魂】：攻击将会叠加额外的死亡之力层数，每次击杀非机械单位目标造成的物理吸血额外提升8%，最多叠加10层。

    【杀生】：对所有活体生物造成的伤害提升150%。

    【融合】：吸收高阶灵魂之火或者其他高等阶的能量晶体，可以提升宠物位阶，当前状态修罗（0/100000）

    介绍：法则之地意外形成的特殊骷髅，在吸收了灵魂之力之后发生了进化，天生携带部分规则之力，拥有极为恐怖的成长性。

    在符文黑武士状态下，额外吸收融合了圣魂结晶能量残片之后，再次发生异化，变成了执掌生死的恐怖修罗。

    “我勒个大艹！修…修罗！”岳峰在查看属性面板之前，已经做了一定的心理准备，无非就是宠物进阶到更高阶的形式呗。

    可是在看到进阶完成的宠物名字，竟然成了修罗，还是变异版本的，岳峰彻底hold不住了！

    从死灵生物的进阶序列上来看，修罗已经是非常高位阶的死灵单位，其地位仅次于巫妖，比普通死亡骑士还要高那么一奈奈。再往上进阶的话，就只剩下那些不能以常规战力进行衡量的传奇魔君、修罗王了。

    属性面板里，融合技能最后的进度栏也侧面印证了这个问题，高达十万点的进度条，比之前的一千点，足足暴涨100倍。

    岳峰可以确定，这个特殊情况下的进阶，百分百是跟圣魂结晶的特殊能量有关系的。

