    “怎么回事？”

    杨震图瞪了眼自己的妻子，一脸懵逼，自言自语。

    杨雪儿的母亲也皱了皱眉头，虽然门板的隔音不错，但他们依稀听到了一些动静。

    “这小子也就装神弄鬼罢了，迟早还是要露陷的。”鹤中翔不疾不徐地说道。

    他老神在在站在二楼的走廊，仿佛等着魏小宝一无所成的结果。

    仅仅凭借着卧室内零星的动静，他们并不能够察觉到任何蛛丝马迹。

    杨震图心都悬了起来。

    杨家就这么一个宝贝女儿，打小就如同掌上明珠一般伺候着，无奈杨雪儿从十岁开始，心口每个月都会隐隐作痛。

    开始的时候还不是特别严重，随着年龄的增长，这种症状也越发的明显了起来。

    杨震图在县城做药材生意，在市区乃至省城都有自己的关系人脉，但那些专家医师对杨雪儿的病症却束手无策。

    五年来，杨震图也没有找到提杨雪儿治病的方法。

    无论是夏国国内，甚至欧美国家，杨雪儿都曾经寻医问药过，最后的结果也只不过是不了了之。

    如果不是因为生意上需要，鹤中翔也不会硬着头皮造访杨家。

    但没想到，自己的拖延战术没有受用，反倒是遇到了魏小宝这么一块难啃的骨头。

    假若魏小宝没有治好杨雪儿的病也就罢了。

    但退一步来说，如果魏小宝所谓的推拿理疗真的奏效了，让鹤中翔这张老脸往哪搁？

    三人在门外焦急等待。

    在魏小宝没有出来之前，他们也没法知道结果。

    ……

    杨雪儿的闺房内。

    这姑娘的房间清一色粉嫩风格，房间内更是充盈着好闻的香味。

    魏小宝这还是头一回进一个女孩子的闺房，因此非常好奇地左顾右盼了一番。

    “你看够了没有？到底要不要开始了？”

    杨雪儿虽然只脱了一件外套，但还是感觉全身不自在。

    “你躺在床上，接下来就不需要再动弹了，听明白了么？”魏小宝吩咐道。

    通过推拿的手法，将堵塞的穴位疏通，这本事魏小宝还是胸有成竹的。

    在没有得到神秘珠子的透视能力之前，判断堵塞穴位的所在才是最困难的。

    现在凭借着透视眼，魏小宝可以非常清楚地知道，杨雪儿到底什么地方出了问题。

    因此，对于驱散杨雪儿的病根，魏小宝还是非常有信心的。

    他并不着急，反正从县城回家，对于现在的他来说，根本就不需要浪费太多时间。

    更何况，从家里带到县城的金银花卖了好价钱，就算是一夜不会去，想来爷爷也不会生气的。

    在魏小宝的提醒下，杨雪儿平躺在了床上。

    她那两团高耸，因为紧张的呼吸，高低起伏，美不胜收。

    魏小宝深吸了一口气，能够闻到的全是杨雪儿房间内淡淡的少女香味。

    这让他原本想要放松的举动，适得其反。

    为了能够专心地将注意力全部放在杨雪儿身上，魏小宝使用了比较深度的透视。

    如果透视的程度不够，魏小宝能够看到的将会是衣不遮体的杨雪儿，这会很大程度上影响自己下手。

    “把背心给卷起来。”

    魏小宝活动了一番手腕，如此吩咐道。

    “啊？”

    杨雪儿反问道：“你不是让我躺着不要动么？”

    “你这姑娘怎么死脑筋呢，算了，还是我自己动手吧。”

    魏小宝摇了摇头，将杨雪儿身上那唯一一件白色背心的下摆给卷了上去。

    背心微微卷起，杨雪儿平坦白皙的小腹暴露在空气中。

    因为有些紧张，让这姑娘的呼吸变得有些急促，没有丝毫赘肉的小腹，也微微起伏着。

    那犹如被牛脑滋润过的皮肤，光滑的犹如一块美玉。

    当魏小宝的手指触及到杨雪儿皮肤的时候，那种触感，让他有种说不出来的美妙。

    在这之前，除了玉秀嫂之外，魏小宝几乎没有和任何一个女人亲密接触过，更是从来没有触摸过任何异性的小腹。

    “嗯……”

    当魏小宝的手触碰到杨雪儿的小腹时，她突然叮咛了一声。

    即便只是鼻息稍重的声音，对于魏小宝来说，却是杀伤力惊人的。

    “你别出声行不行，我会分心的。”

    魏小宝的手已经轻轻放在杨雪儿的小腹上。

    需要疏通的期门穴，在左侧小腹往上，胸部以下的位置。

    杨雪儿虽然紧张，但她可不傻。

    这女人可以非常明显感觉到，此时魏小宝触碰的部位，根本就不是自己病发时隐隐作痛的地方。

    “你到底行不行啊？”

    杨雪儿开始有些质疑魏小宝的能力了。

    魏小宝挑了挑眉，回答道：“男人就不能说自己不行，待会可能会有些疼，你稍微忍着点。”

    根据魏小宝从爷爷那里学来的知识，这种堵塞了的穴位，长年累月一朝疏通，肯定会伴有一些疼痛的症状。

    人的体内都会有一种叫做炁的东西，就如同武侠小说中所谓的运气。

    这种物质在身体内的确是存在的，只不过不会像电影小说中描述的那么神乎其神。

    炁就好比是体内流转的血液，一个人的精气神状态如何，和炁也有分不开的关系。

    如果不是魏小宝可以使用透视眼，一般情况下的确非常难以发现穴位的堵塞，现代医学的x光机也同样不能够察觉。

    魏小宝话音刚落，左右手大拇指相叠，微微用力顺着杨雪儿的小腹，缓缓的朝上推拿。

    夏国中医博大精深，推拿针灸以及拔罐这类治疗手段，万变不离其宗，为的都是缓解病人的脉络，以达到祛除病根的功效。

    当魏小宝全神贯注将手指往上推的同时，突然奇怪的现象发生了！

    他可以清楚地看到，自己相叠的之间，居然冒出了淡紫色的薄雾！

    那些薄雾逐渐聚拢，随后微微渗透进了杨雪儿的肌肤，薄雾沿着魏小宝推拿的方向，逐渐朝着期门穴游走而去！

    当薄雾到达期门穴的时候，一直默不作声的杨雪，突然开了腔！

    “啊……你轻点，有些疼……”

    因为穴位传来的不适，让杨雪儿说话的声音很大。

    这句话，自然也被门外的杨雪儿父母听到了！

