    对战塔15层所在的一个大型对战会场之中，这里如今已经坐满了大量的观众，随着这次登临对战平台上的两名选手从对战会场两边的选手通道中走出来，现场的气氛顿时瞬间提升，各种热烈的欢呼声响彻整个会场之中。

    作为一名9连胜的选手，佐藤枫在一开始来到对战塔的表现确实惊艳了不少人，至今还有许多人清晰地记得那么使用沼跃鱼的少年是何等的霸道，他的对手毫无例外都被一串三轻松碾压。

    因此，许多经常来对战塔的观众记得这名使用沼跃鱼的少年，让他在对战塔中拥有了一点粉丝。

    不过少年后续很快就消失不见，如同惊鸿一瞥一般，在对战塔这个早就出现无数天才如同流逝般陨落的地方，过了不久之后，佐藤枫很快就被观众遗忘了。

    只是在最近的这几天，佐藤枫再次出现了，他以更加强势的姿态回来了，他的沼跃鱼一次次的刷新连胜的场次。从第八层到第十五层，这里已经渐渐脱离对战塔最低层次的塔层数了，训练家的实力迅速地提高。

    可惜，这些楼层之中的训练家显然是抵挡不住佐藤枫的步伐的，除了第十四层的那名同样8连胜的对手稍微让他切换了一只新的小精灵之外，剩余的四名对手同样被他的沼跃鱼一串三。

    同时，沼跃鱼用他的寒冰重拳强势压制对手的对战场景让许多观众感到热血沸腾，那拳拳到肉的战斗让他们心动不已，那是真男人的表现。

    尤其是当他击败了对手前两只小精灵后，拖着伤寒累累的身躯再次用强势的力量正面击败对手派出来的赤面龙，然后像屠龙勇士那般站在巨龙身上发出胜利怒吼的姿态让许许多多的观众彻底记住了他。

    今天，或许是命运的安排，佐藤枫的对手同样是一名9连胜的对手，这名对手是从昨天才来到对战塔的，她经历与佐藤枫差不多，同样来自关东，同样在选择在第三层起步。

    在攀塔的过程中，女训练家同样展现出极为霸道的统治力，凭借着一只火恐龙和卡咪龟，她首天就连续战胜了9名对手，其强势的姿态相对于佐藤枫而言甚至有些超过。

    在许多人的眼里，这名美貌完全不逊色于希罗娜的少女训练家或许未来将是另一个女战神，要知道，希罗娜在前年就曾在这个对战塔中创造出了32连胜的惊人战绩，佐藤枫今天正好撞在了对方的成名之路上。

    很显然，在这个男性观众居多的大型对战会场中，这名后面到来的少女训练家的人气值要比佐藤枫高得多。

    宛如大明星到来一样，她来到对战平台傲娇的仰着头看着佐藤枫然后举起莲藕般的手指向他的时候，立即就受到了大量男粉丝的追捧。

    “居然会是这个家伙，真是冤家路窄啊。”

    看着对面对战平台上的傲娇美少女，佐藤枫脸皮抽了抽，然后心里有些无语的想道，这一名一上来就像他做出挑衅的美少女训练家赫然就是他之前故意避开的佐佐木爱丽丝。

    佐藤枫稍微想了想佐佐木爱丽丝为什么会出现在这里，他看了一眼头顶上的大屏幕之后，他心很快就有了答案，显然是这些信息传媒将他在拉鲁斯市的消息暴露给这位千金大小姐了。

    佐藤枫现在严重怀疑对战塔中那些负责人是否被爱丽丝收买了，两人怎么就这么巧的碰到一起了呢，要知道，他比爱丽丝来到对战塔的时间久多了，而第十五层的训练家数量可不少，但两人就是碰头了。

    不过佐藤枫细想一下，他还认为是商业利益在作怪，以两名同样九连胜的训练家进行对战作为噱头，对战塔官方还是很会赚钱的。

    “哦嚯嚯嚯嚯~~，想不到吧，佐藤枫，你今天的连胜注定会被本小姐所终结的，是不是觉得非常难过呀，你这个混蛋真是让我好找啊，今天你死定了，我要好好教训你。”

    在对着佐藤枫做出这个非常颐指气使的动作十几秒后，爱丽丝转回正常的站立姿势，俏脸上一脸得意的对着佐藤枫笑道。

    “......”

    对于爱丽丝的挑衅的话语，佐藤枫面无表情，继续保持着沉默不语三缄其口的姿态，当然，眼睛是心灵的窗户，他用看傻子的目光看着爱丽丝就是了。

    果然，爱丽丝注意到他的眼神，顿时就气的牙痒痒的，开始对佐藤枫大发大小姐脾气。

    “哇，爱丽丝小姐似乎与佐藤枫先生是相识的，而且两人之间的关系似乎还不怎么友好啊，两人都是来自关东，难道说两人是竞争对手的关系吗？”

    听见爱丽丝的话以及看见两人一副相识的模样，坐在高台上的美女解说员顿时露出一副有料可挖的八卦脸，立马就拿起麦克风大肆进行报道。

    观众都是非常八卦的吃瓜群众，一听见美女解说员的话，现场的气氛顿时再次高涨起来，如果两人之间真的是竞争对手的话，那么这一场战斗的精彩程度可想而知。

    “你们这些笨蛋，这个平民怎么可能会是本小姐的竞争对手呢，你们可不要误会，我来这里纯粹就是要教训他的而已......(省略几百字)”

    听见被人说成自己和佐藤枫这个平民是竞争对手的关系，爱丽丝就像是被踩到尾巴的猫一样，瞬间就炸毛了，立即对着美女解说员和那些起哄的观众大喊大叫起来。

    但是，她这样越闹，观众们心中的八卦之魂就越发的熊熊燃烧起来，现在许多观众都已经先入为主的认为两人就是竞争对手的关系了，当然了，许多还有更深层次的想不过，只不过绝大多数单身男同胞都自动忽略了这个八卦话题。

    “哼，都怪你，等会你就等着被我打得落花流水，我这次不会轻敌大意了，让你的大嘴蝠洗好脖子被我的火恐龙一雪前耻吧。”

    爱丽丝一张嘴斗不过观众席上的无数张嘴，只好气鼓鼓的瞪着佐藤枫，将怒气转移到佐藤枫的身上。

    “我靠，这跟我有半毛钱关系啊，这家伙果然是任性到极点的傲娇女，真是不可理喻。”佐藤枫闻言，脸皮不禁再次微微抽搐，心里非常无语的想道。

    好在两人都到场后，坐在一只比雕身上裁判很快就收到来自官方的下达对战开始的指令，他一声令下后，爱丽丝立马就翘着双手进入沉着冷静的战斗状态，与刚才一副刁蛮傲娇的那个爱丽丝仿佛是两个人。

    “出来吧，大嘴鸥，首场对战就靠你了。”

    “突击吧，飞天螳螂，让你的对手倒在你的镰刀之下。”

    下一秒钟，佐藤枫和佐佐木爱丽丝都同时释放出自己的小精灵，一头体型发育极好的大嘴鸥和一头在空中展翅飞翔的飞天螳螂顿时出现在对战场地上。

    大嘴鸥一出现在对战场地上，心念一动间，降雨的特性立马发动，一团乌云迅速地在对战场地的上空出现然后扩大。

    不一会儿，一场绵绵细雨就降临在已经切换成草之场地的对战场地上面。

    