    上午一开盘，纳斯达克指数就从5000点跌到4800点，雅虎股价更是坐了升降机一般，直接断崖式下跌。

    原历史上，纳斯达克股市崩盘是3月13日星期一。

    美联储加息，纳斯达克市盈率达到200，只要有点眼光的都能看出来股市必然会崩盘，区别只是什么时候崩而已。

    周末的时候，几大公司的老板聚一聚，打打高尔夫，互相交换一下信息，商量一下接下来的工作，然后星期一就开始付诸行动了。

    按照原计划，他们应该到3月13日才能做好准备，付诸行动，但是爱丽丝突然入局，搅乱了他们的计划，他们不得不提前行动。

    受美股影响，香港股市周二早上一开盘就暴跌，数码港的股价前几天还在180块左右的价格反复拉锯，一开盘就直接掉到了150块以下。

    短短几天的时间，数码港的股价就跌到了100块以下，而且仍然止不住跌势！

    报纸、电视上，金融专家们开始发表各种神论。

    徐主任所在的部门见状亲自出面，声称要严惩搅乱香港金融秩序的行为。

    杨东升关闭电视机，转身冲杨槐道，“帮我约见一下礼宾府，告诉他们从香港股市赚的钱，绝大部分我将会投资在香港！”

    根据数码港目前的股价，他们的盈利已经达到在一千五百亿港币上下——老实说，如果没有那些二代、三代托市，还真赚不了这么多。

    这个数额太吓人了，按照港币目前的汇率，这是将近两百亿美元的巨额财富。

    香港又是标榜自由港，港币和美元可以自由兑换的，对国际经常往来的付款和资金转移也不得施加限制。

    可是杨东升如果把这两百亿美元全抽出去，港府非疯了不可，此时香港的外汇储备总额也就是一千亿美元上下。

    把从股市上赚的钱，大部分投资在香港，一方面可以安抚礼宾府，另一方面杨东升一时间确实也用不到这么多美元。

    港币实行的是紧盯美元的联系汇率制度，不用担心港币兑美元贬值的问题，资金放在香港暂时是安全的。

    但是杨东升也要做好撕破脸的准备，徐主任所在的部门已经表了态，他们在港府还是很有影响力的。

    杨东升坐在电话机前，等了十几分钟，电话就打了回来。

    礼宾府邀请他们共进晚餐，为了表示诚意，礼宾府将会派车来酒店接他们。

    杨东升猜的没错，在他打电话前，礼宾府上下非常忐忑。

    杨东升如果真把钱换成美元抽出去，他们阻拦就是伤害香港自由港的名声，可能会导致香港经济崩溃；不阻拦很有可能引发连锁反应，其他人有样学样撤资，也有可能导致香港经济崩溃。

    杨东升主动打电话过去，礼宾府一下子松了一口气。

    礼宾府的车准时抵达，晚餐的气氛也很愉快。

    首任礼宾府之主是一个很有雄心壮志的人，这些从他上台以来推行的各种政策就可以看出。

    对于港府来说，这些钱是谁的对港府来说无所谓，甚至钱在杨东升手里还要更好一些。

    香港的地产商早就已经尾大不掉，他们作的太狠了。

    前世港府先后推出数码港、中药港、工业屯，全都被搞成了房地产项目。

    杨东升这一次重创这些地产富豪，而且又愿意把赚到的钱大部分投资在香港，礼宾府高兴还来不及。

    第二天港府召开新闻发布，杨东升将会在香港投资两千元港币，港府也会积极行动，在香港建设一条完整的半导体产业链。

    这一次的股灾，让港府再次看到了依靠房地产和金融业的脆弱性，坚定了进军半导体产业的决心。

    房地产商们受到重创，短时间内也没有能力再给港府添乱。

    徐主任所在的部门一下子被晾在了原地，他们原本还打算把杨东升五花大绑到港府去谢罪呢，杨东升竟然跟港府握手言和了！

    数码港的股价继续下跌，一路跌到50块以下，杨东升的盈利已经超过了两千亿港币。

    美国那边互联网泡沫破灭已成定局，詹姆斯·惠斯勒来到了香港。

    他们在美国做空美股的工作非常顺利，雅虎、超微、惠普、苹果等公司的股票都出现了大幅下跌，只有康宁的股票没有跌太多。

    康宁是美国制造光纤的龙头企业，属于互联网上游产业，互联网泡沫破灭要传导到上游，还得需要一段时间。

    虽然最终的盈利还看不清楚，但是这一次通过做空美股的盈利肯定会非常惊人，这笔钱如果从美国抽出来，要缴纳巨额的税，最好还是花在美国，正好趁着互联网泡沫破灭抄底。

    总不能存在银行里，等着美国人疯狂开启印钞机，大幅贬值。

    首先，德克萨斯州州长已经宣布参加大选，爱丽丝向州长阁下提供了不少竞选资金。

    其次，继续收购美国国内的资源，新墨西哥州和德克萨斯州交界处几个盆地的油气田，还有杨东升早就眼馋的尤尼明石高质量英砂矿。

    在杨东升的挤压下，尤尼明这几年的日子非常不好过，互联网泡沫破灭后，他们的日子势必更加难。

    高纯度石英砂不但可以用于半导体产业，在清洁能源时代，太阳能电池片才是消费大头。

    得到尤尼明的高质量石英砂后，杨东升就可以制造拉晶需要的石英坩埚。

    其他的投资还有股价暴跌的超微、苹果，曼哈顿、山景城等地的豪宅。

    还可以尝试收购一家电影公司，再收购漫威、黑马等漫画，复仇者联盟将来说不准就姓杨了。

    美国经济传统工业已经崩溃，未来最有前途的除了半导体、互联网，就是娱乐产业了。

    还有红酒酒庄，未来中国的土豪们对红酒的需求，一度超过各大酒庄的实际产量数倍。

    另外以詹姆斯·惠斯勒如今的身份，应该买一架私人飞机了。

    詹姆斯·惠斯勒打电话询问美国那边的动向，经济危机还没见底，股票、豪宅、矿场还不急着买，倒是有一家NBA球队要卖。

