    夜深人静，花园中偶有虫鸣。

    南方的夜晚，总是那么的悠然静谧。

    朱元璋斜靠在一张摇椅上，闭着眼睛打盹儿，关节粗大的手指不住的敲打椅子扶手，似乎心中在想着什么。时而起身，喝一口身旁桌子上放着的，浓浓的苦茶，顺便吐出些茶叶梗子。

    “重八，想啥呢！”身后传来马皇后的声音，她端着一个冒着热气的木盆，慢慢走来，在朱元璋面前蹲下。先是挽起袖子，然后帮朱元璋脱去鞋袜。

    朱元璋微笑道，“咱说了多少回，这些事让奴婢们去做就是了。”嘴上虽如此说，还是配合的伸出脚，摆了一个舒服的姿势。在脚泡入热水的那一刻，发出惬意的哼声。

    “伺候你一辈子了，这些事俺不做，旁人来做俺还不放心呢，别人哪知你得意多热的水？万一凉了热了，你又要骂人！怪吓人的！”

    马皇后嘴里说着，手指轻柔的搓着朱元璋的大脚。

    躺着的朱元璋，满脸是微笑。

    他的脚很丑，大概是从小没穿过鞋，无论春夏都只能赤脚劳作的原因，脚趾的形状微微有些变形。脚后跟上，满是黄白色的老茧。脚背上，也满是冻疮的痕迹。

    这辈子，只有两个女人给他洗过脚。一位是他的母亲，另一位就是眼前的结发妻子。

    水很热，渐渐的把他脚上的老皮泡软，马皇后从边上拿着一块搓脚石，不住的搓着那些软软的老皮，让它们变成碎屑，漂浮在水中。

    “孩子们都睡了？”朱元璋又是惬意的哼了一声，开口问道。

    马皇后手上不停，“刚睡下！”

    “咱的大孙好哇，妥妥的明君苗子！”朱元璋闭着眼睛笑道，“那么小的孩子，说起军国大事来，头头是道有理有据，了不得，了不得呀！标儿是好样的，咱大孙也是好样的。咱们这大明有了这两个圣明君主，最少能保三百年江山社稷！”

    “你想得怪远哩！”马皇后笑道，“三十年都没影儿的事，还三百年！”

    朱元璋又是一笑，“将来这天下，咱这一子一孙，都能坐得稳，都能镇得住，哈哈！”

    “都是俺身上掉下来的肉，俺生的娃能不好吗！”提起儿孙，马皇后也是一脸骄傲。

    “你有功，你是咱朱家的大功臣！”

    脚已经洗完了，马皇后先用软布擦了，然后从边上拿出一双新布鞋，套在朱元璋的脚上。

    “试试，俺新给你做的，看合脚不？”

    “不用试了，穿了一辈子你做的鞋，就没有不合脚的！”朱元璋坐直了身体，伸脚在地上跺跺，笑道，“舒坦，得劲儿！”

    说着，忽然瞥见马皇后手上有个伤口，顿时皱眉道，“咋弄的？”

    马皇后直接把洗脚水泼在花园里，笑道，“昨晚上做鞋缝线，针戳了一下。”说着，微微叹气，“哎，老了，眼神不好使喽！”

    灯火之下，马皇后一身布衣，头发已是鬓角发白。

    霎那间，朱元璋心中涌出几分心疼。

    一辈子太快了，当初嫁给自己那个明眸皓齿的女子，如今已垂垂老矣。

    她年轻时跟着自己担惊受怕，还不得不坐镇后方，替自己管好这个家，给将士们的妻女做表率。等自己坐了天下，她贵为皇后，却依然俭朴，精打细算的过日子。

    她心里只有自己，只有这个家！

    想到此处，朱元璋心中一暖，不由得拉住马皇后的手，柔声道，“妹子，这些年，你辛苦了！”

    马皇后微微错愕，然后低头笑道，“这有啥辛苦的，你是俺男人，伺候你不是应该的吗？”

    两只手掌温暖的握着，传递的是能让彼此心安的温度。

    朱元璋再细细看着妻子的眼角，脸颊。她老了，自己也老了。

    “妹子，你说人有下辈子吗？”朱元璋忽然问道。

    马皇后眨眨眼，“这谁知道，你问这个干啥？”

    “要是有下辈子，咱还娶你当媳妇！”朱元璋正色道。

    马皇后的眼中也满是柔情，可却一撇嘴，“这辈子还没伺候够，还要俺下辈子也伺候你，美死你！”

    “咱们成亲那天，咱可美哩！”朱元璋大笑一声，看着老妻，手上用力，忽然把马皇后搂在怀中。

    “咱这一辈子，就在你身边最安逸！”

    “你.........”马皇后措手不及之下，已是满脸通红，“你干啥哩？”

    “别动！”朱元璋用力抱着，“让咱抱一会儿，老夫老妻了，谁还笑话咱们？”

    话还没说完，肩膀一股大力袭来，直接被马皇后推开。

    “你个老不羞的，都多大岁数了，还毛手毛脚的！”马皇后又羞又气。

    朱元璋依旧拉着，笑道，“岁数大咋了？岁数大就不能近密近密了？”说着，又要伸手。

    “一边去！”马皇后奋力一推，“你个老不羞的，俺可丢不起这个人！”

    “妹子，别走啊！！”

    “恁别扯俺！”马皇后真是恼了，继续用力一推。

    摇椅上坐着的朱元璋，身子猛的晃了起来，“哎哎哎哎！”

    嘴里叫几声，终究没有调整好重心，扑通一下四脚朝天。

    “哈，该！”马皇后走远，看到此景，取笑道。

    朱元璋在地上起来，拍拍身上的灰尘，有些气急败坏，“他娘的！”说着，怒道，“近密近密都不行，成，咱找别人去，宫里有的是盼着咱的女子，各个貌美如花！”说着，走出两步，忽然又停住，回头只见马皇后正在门口瞪着他。

    “咱就是这么一说，咱这个岁数了，嘿嘿！”朱元璋笑道，“就是这么一说！”他嫔妃是不少，也可以随意侍寝。可当着发妻的面说这样的事，总是心里有些不落忍。

    刚向前几步，宫门口忽然大门紧闭。

    里面传出马皇后吩咐奴婢的声音，“吹灯，睡觉！！”

    “嗨！”朱元璋在外面跺脚，“还真生气啦？”

    说着，摇摇头，背着手往外走，嘴里嘟囔着，“圣人说的没错，唯女子与小人难养也！”

    他在前面走着，后面几个太监躬身跟着。

    慢慢的走过坤宁宫，进了永和宫。和皇后的居所相比，这边的灯火更亮几分。见皇帝到来，宫人赶紧跪迎，同时通报。

    没多时，一四十出头的宫装妇人，款款出来摆倒，“臣妾，参见陛下！”

    “嗯，还没歇着？”朱元璋笑笑，背着手道，“起来吧！”说着，迈步入宫。

    妇人在他身后，默默的跟着，开口笑道，“臣妾还以为今日陛下在姐姐那边住呢。”

    “咱睡不着出来遛弯儿，顺道过来看看你！”朱元璋一笑，回头道，“别说，走了一会，还走累了，咱在你这歇歇脚！”说着，进殿，坐在椅子上。

    “那臣妾给您捶捶腿？”妇人跪在朱元璋面前，手指轻柔。

    一边的奴婢们，知情知趣的无声退下。

    “陛下........”

    “说了多少次，没人的时候别一口一个陛下的，一家人都叫生份了！”朱元璋看着妇人，笑道。

    妇人娇羞低头，“姐夫！”

    “嗯！”朱元璋大笑。

    这女子，不是旁人，正是马皇后的妹子，郭宁妃。

    郭宁妃是当年提拔朱元璋起家的淮西军头郭子兴亲女儿，而马皇后则是郭子兴视若己出的养女。郭子兴病故之前，不但把军权交到了朱元璋的手中，还把当时十来岁的女儿，也托付了给他。

    有这层关系，朱元璋自是待他和其他的女子不同，因为他又是她的男人，又是她的姐夫！

