    秦景倩和秦佾打仗虽然是生头，但还是传承了秦家的硬骨头，吃了苦头也没有说他们到底是谁，即使他们随身的制式横刀已经出卖了他们的身份。

    其实对于柴哲威来说，他们是谁并不要紧，或者说人家根本就不在乎，之所以没有杀他们全都是因为他曾经也是唐军的将领，要不然那哥几个早就过奈何桥托生去了。

    而柴老头之所以明知道他们唐军的斥候却依然囚禁他们，这完全是因为受人所托，委托他不是别人，正是扬州兵变的贼首-徐敬业。

    柴哲威少年时与其父李震是好友，徐敬业巡查前线的时候，偶然发现了隐居在这里的柴哲威，所以就想邀请这位年高德劭的伯父共同举事，有了他参与就可以影响一部军中将领。

    可柴哲威却以隐世之意推辞了邀请，同时也要求徐部不要派兵到此，因为一旦两军交战，那他和庄子里的人这消停的日子可就没法过了。

    当然。他也答应了徐敬业，不管是唐军的斥候，还是军队，只要到了这，要么改道，要么留下来“作客”，谁都不能在这生事。

    听起来口气是很大，但不得不说，柴哲威确实有这个资本，他是太宗皇帝的外甥，早在贞观朝时期就已经是高级将领了，而且是少年成名，在长安城中的纨绔子弟中绝对是老大型的人物。

    即使李孝逸是宗室中的长辈，辈分极高，但在柴哲威这么老的资历面前，还是不够看的。

    哎呀，还真是朝中有人好办事，不管是官军，还是反贼，人家都倍儿有面子，到了这会儿秦睿算是明白了在这个犬牙交错的战场上，徐军为什么愿意放弃这地势之利了，人家是有恃无恐啊！

    “柴伯父，像您这样的朝中元宿，不在两京养老，反而挑了这么个穷乡僻壤养老，未免太不合适了！这要是碰不到也就算了，小侄也不愿意打扰伯父的田园生活。

    可这方圆数百里已经沦为战场，伯父所在之地也难免生灵涂炭。正所谓覆巢之下焉有完卵，伯父是老辈的名将，这个道理您应该比小侄更加清楚。......”

    看柴哲威没有放他们走的意思，秦睿心里顿生疑虑，既然如此的话，那就不如拉着老头子一起下水，提出让老家伙回洛阳去养老，你不是怕这个吗？那咱们就聊这个，看看在你心里到底忌惮那个更多一点。

    这是明摆着的事儿，在贞观朝的时候，柴家与吴王-李恪走的很近，参与到争储夺嫡当中，后来被先帝元舅长孙无忌排挤到安西都护府，能用诈死这招已经说明其心虚的，这不正是他的死穴吗？

    别以为时过境迁了，太宗皇帝和先帝已经作古，这事也就不了了之，凡是掺和到皇室之中人，那个不是沾了一身的因果，三十年河东，三十年河西，难保不会有人拿他们柴家的事来作文章。

    哎，叹了一口气后，柴哲威放下手中的酒杯，随即摆了摆手，感慨言道：“世侄，如果的朝廷对于老夫老说早已是物是人非，能抖落干净出来，全身而退就已经不是一件容易的事了！十丈红尘再好，也不如老夫在这山林之间逍遥自在，所以没有必要再回去了。”

    “老夫戎马半生，战场上生生死死的事见得多了，一个好好的年轻人，也许明日就变成一堆断臂残肢，太可惜了。

    今日能与世侄在此相见就是缘分，老夫也不能眼睁睁的看着你这样的贤才白白损失在徐敬业那家伙手。

    依着老夫看，你们几个就在老夫这作客，什么时候战事结束了再回营复命，李孝逸那老夫会修书一封管保你们平安无事，如何？”

    柴哲威这话说的不假，战场上兵凶战危，那里管你皇亲国戚、还是庶民百姓，统统都是白刀子进，红刀子出，是个六亲不认，只认实力的地方。

    按照秦睿以往能溜就溜的性子，有这种占便宜的事当然好，但他这次是带着秦家的希望和全部子弟上阵的，要是不拿点彩头，洛阳城还能回得去吗？

    摇了摇头后，秦睿拱手回了一句：“伯父是前辈高人，自然是不在乎这世间的功名利禄，可小侄身在局中身不由己，不得不与用手中的横刀捍卫大唐，捍卫秦家的荣耀。”

    秦睿这话说的是听漂亮的，可把玩着酒杯的柴哲威却不这么认为，随即开口言道：“世侄，年纪轻轻何必那么较真的，再说了李敬业也是李家的臣子，是为了清君侧，还政于李氏。你作为潜邸的家生子，即使不帮忙，也不助纣为虐吧！”

    柴哲威年轻的时候就看不上软弱无能的李治，所以牝鸡司晨的武太后更加入不了他的法眼了，要知道他在军中耀武扬威的时候，太后还只是太极宫的一小小才人呢！

    从感情上讲，柴哲威更赞同李敬业，这娘们当家房倒屋塌，不狠狠地揍一顿，她还以为大唐没爷们了呢！

    谁胜谁败无所谓，关键得让那位太后知道这天下是姓李的，她不能想怎么干就怎么干，该给还政就还政，一大把岁数的人了，玩什么挟天子以令诸侯。

    “助纣为孽？伯父这说的是那里的话，小侄等是奉天子的圣旨讨伐不臣，怎么就到了伯父口中就成了背恩负义了呢！

    没错，我秦家是出身潜邸，可我们效忠的也是大唐皇帝，既然先帝有遗诏由太后摄政监国，那臣等自然是要奉旨行事的。”

    “在小侄看来，李敬业，不，现在应该叫徐敬业才是狼子野心，他为什么挥师东进，还不是起了贪心窥测金陵的王气，就这种德行的人还能清君侧吗？还配说自己是大唐的臣子吗？”

    “伯父的好意，小侄心领了，既然入了军伍，那就没有必要当孬种，小侄到想领教一下英公的孙儿到底是有什么过人的手段，祖宗的兵法到底传承了多少。还有，他们家现在还有女婿没有，这要是没有的话，可没法号令三军，鼓舞士气了！”

    秦睿的话说完，秦景倩等人都跟着笑了起来，谁不知道李勣作战的时候专门挑自己的女婿阵前祭刀，恶阳岭，高句丽之战不都是这么干的吗？要不是剩下的那女婿够机灵，跑到太宗皇帝求情，他们家所有的闺女都得守寡去。

    这在军中算是个笑话，对于英国公府的名誉非常不好，秦睿今儿把这陈芝麻烂谷子翻腾出来，就是为了告诉柴哲威，他不怕打仗，更不怕徐敬业，以一隅之地对抗一个国家，那不是螳臂当车吗？

    “世侄生的一张巧嘴，老夫年纪大了，不管是脑袋还是嘴，都是跟不上的。但老夫不能失信于人，所以你们一个都别想走，好吃好喝的在庄子的住下来吧！”，柴哲威的话把酒杯一摔，数十名手持钢刀的汉子就冲了中堂。

    撇了一眼来人后，秦睿把头扭了回来，笑眯眯的说：“伯父，何必大动肝火呢，要是把您气坏了，小侄可是要吃家法的！可您就真的以为，小侄就没多防你一手吗？”........

