
　　杨锐微微调转枪口，咬牙切齿的道：“我去老爸的大哥，给我去死！”

　　四枚子弹带着杨锐的滔天怒火，杀气腾腾的朝着那个刚刚举起枪口的小鬼子，快速的飞了过去。

　　噗，噗，噗，噗！

　　四没子弹无一例外的击中了那个小鬼子，其中一枚子弹击中了小鬼子的脑袋，打得小鬼子头骨碎裂，脑浆四溅。

　　因为杨锐这尊杀神大开杀戒，前面的小鬼子，基本上都已经被击毙，只剩下为数不多的几个小鬼子，还躲在小鬼子的尸体堆积起来的掩体后面，做最后的顽抗。

　　这些小鬼子也已经看出，就凭他们这些人，根本就没有机会突破支那守军的防线，问题是上面没有下达撤退的命令，他们又不敢后退。

　　战斗打到现在，差不多持续了一个半小时，358团防线前面的那一大片空地上，横七竖八、密密麻麻的，都是身穿屎黄色军服的小鬼子尸体。

　　358团这边的伤亡也不小，一营小两千人，还能够坚持战斗的人数，剩下不足八百，就连后来加入战斗的三营，也伤亡了不少的战士。

　　黑泽大队的小鬼子终于因为伤亡太大，无法再组织起像样的攻击，开始慢慢的后撤。

　　杨锐能够坚持到现在那就是奇迹，看到小鬼子撤了，他眼前一黑，整个人就直接趴在重机枪的枪身上，不省人事。

　　358团的人看到小鬼子撤了，都暗暗的松了一口气，开始查看自己身边受伤的兄弟还有没有能够抢救的。

　　“八路兄弟，小鬼子被我们打退了，醒醒，快醒醒啊，你不能睡。……”一个358团的战士用手推着杨锐的身体，嘴里不停的喊道。

　　作为一名老兵，他很清楚，如果杨锐要是就这么沉睡下去，很有可能以后都醒不过来了。

　　吴刚一行五人，本来是一路跟在杨锐身后的，只是，杨锐跑的实在太快，他们根本就跟不上，直到这个时候，他们五个人才终于赶到。

　　吴刚丢掉手里的炸药包，一把推开那名战士，伸手把杨锐横抱起来，大声的喊道：“黑牛，黑牛大哥，没事，小鬼子被打退了，没事的，你不会有事的，我马上带你去找医生。”

　　魏和尚一枪撂倒了一个小鬼子，看到其他的小鬼子都已经撤出了射程，这才有些意犹未尽的站了起来，他并没有去理会358团的其他人，径直朝着杨锐刚刚离开的方向走去。

　　王喜奎刚刚击毙了一个小鬼子，正打算把另外一个小鬼子也一并解决掉，一个狼牙特战大队的队员，就朝着他快速的跑了过来，一边跑，一边声音哽咽的大声道：“喜子哥，喜子哥，……”

　　王喜奎一枪干掉了那名被他盯上的小鬼子之后，这才站了起来，朝着那名向自己跑来的狼牙特战大队的的队员走去，“二娃子，你没看见老子正在杀小鬼子吗，鬼叫个啥？”

　　二娃子跑到王喜奎的跟前，眼泪一下子就流了出来，声音哽咽的道：“喜子哥，你快跟我走，大队长，大队长他……”

　　王喜奎一把抓住二娃子的衣领，厉声问道：“大队长怎么了？”

　　“大队长，大队长他，他受伤了，快要不行了。”

　　嗡！

　　王喜奎只感觉自己的脑袋里面嗡的一下，“大队长在哪里，快带我去！”

　　狼牙特战大队的人，谁都可以死，唯独杨锐不行，一旦杨锐出来意外，不只是狼牙特战大队要乱，只怕是整个独立团都会大乱。

　　独立团的人，谁都知道，杨锐在李云龙心中的位置。

　　魏和尚一马当先的冲在最前面，粗暴的推开一个挡在面前的358的战士，“都特么给老子让开，谁敢挡路，老子杀了他！”

　　孙德胜背着陷入昏迷的杨锐，跟在魏和尚的身后，王根生则是伸出双手，在一旁护着，狼牙特战大队的其他人全部都是一脸焦急的跟在后面，一行人急匆匆朝老王庄方向奔去。

　　……

　　358团的临时指挥所里，一营长钱伯钧开口道：“团座，这仗没法再打了。你刚刚也看见了，如果不是那十几个土八路，我们根本连小鬼子的这次攻击都挡不住。

　　如今，那十几个土八路都已经撤了，咱们也撤吧！”

　　“李云龙，别怪我，我只能帮你帮到这里，接下来，能不能守住老王庄，就看你自己了。”楚云飞心里这样想着，开口道：“撤！”

　　楚云飞已经看出，小鬼子是铁了心的要拿下老王庄这样一个鸟不拉屎的小村子，接下来，小鬼子的进攻只会更加的猛烈，根本就不是358团能够阻挡的。

　　……

　　日川钢坂怒视着牛岛满跟他手下一众军官，“八嘎，损失了近两个大队的兵力，居然拿不下支那守军的一道防线，你们都是干什么吃的！”

　　牛岛满少将道：“哈依，报告亲王殿下，根据支那守军的火力配备判断，挡在我们前面的支那守军，至少有一个师的兵力。我军在没有炮火支援的情况之下冲锋，而且地形狭窄大部队无法展开，所以才会出现这样打的伤亡。

　　请亲王殿下放心，我保证，我们只要再发动一次进攻，就能够突破支那守军的防线！”

　　日川钢坂在牛岛满的肩膀上用力的拍了拍，“呦西，牛岛将军，我希望你不要再让我失望！”

　　牛岛满用力一点头，“哈依，请亲王殿下放心，我保证不会让你失望的。”

　　参谋团团长阿部规秀开口道：“牛岛将军，说说你接下来作战计划。”

　　阿部规秀从小的梦想就是效忠天皇，驰骋沙场，为了实现自己的梦想，他考入了岛国培养陆军军官的陆军士官学校，毕业之后，他在没有任何背景的情况之下，凭借战功得到了快速的晋升。M.23sk.com

　　前不久，他才刚刚晋升为陆军中将，被小鬼子誉为“名将之花”。

　　“哈依，我的作战计划是这样的，……。”

　　牛岛满把自己的作战计划，简单的跟阿部规秀中将说了一下。

　　阿部规秀微微摇了摇头，开口道：“牛岛将军，你根本就不懂山地作战，作为参谋团团长我只能好意的提醒你一句，千万不要小看你的对手，祝你好运！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第243章名将之花免费阅读。https://xs.23sk.com 