    黄海转身回到玫瑰厅，心里琢磨着。

    这么好的机会，是不是该干点啥呢？

    要是换做普通女人，那他说不得灌醉了，直接霸王硬上弓！

    可是苏馨月，他却不敢。

    因为他查到，苏馨月是京城苏家的人。

    虽然她如今已经脱离苏家，但就算再怎样，也还是苏家的人！

    这也是他为什么，根本不自己出面绑架苏馨月的原因！

    洗手间里，叶来叼着烟，倚靠在墙上，似乎在等待着什么。

    一阵脚步声传来，他嘴角翘起，轻轻吐了个烟圈，终于来了！

    脚步声越来越近，四个黑衣保镖走了进来。

    当他们看到正在悠哉抽烟的叶来时，先是一愣，随即杀气四溢。

    “你们怎么这么慢？”

    叶来看着他们，有点不耐烦的问道。

    “……”

    四个保镖又是一呆，怎么着？知道他们要来？在等他们？

    “我听黄海那孙子说，你们都当过特种兵，还在非洲干过雇佣兵？”

    “没错！”

    其中一保镖点头，他有点摸不准叶来的套路了，这是干嘛啊？

    “哪个佣兵团的？我也在非洲混过一段时间，大大小小的佣兵团，我差不多都听说过。”

    “毒蛇！”

    “我去，你们还真给龙国丢脸，跑那么远，就混这么个瘪三佣兵团？”

    叶来满脸嫌弃的表情。

    “……”

    四个保镖都握起了拳头。

    这家伙的话，有点伤人自尊啊！

    “本来还想跟你们好好唠唠嗑，不过现在还是算了，忒丢人，咱还是干正事吧！”

    叶来直起了身子。

    “什么正事？”

    四个保镖再一愣，下意识问道。

    “黄海让你们来干嘛？开始吧！”

    叶来说完，不待四个保镖反应过来，手中香烟激射而出，弹在了一个保镖的脸上。

    “啊！”

    这保镖发出一声痛叫，下意识捂住了脸。

    “砰！”

    叶来一脚踹在这保镖的肚子上，后者再次惨叫一声，倒飞出去，撞在了小便池上。

    “砰！”

    紧接着，叶来又是一掌刀劈出，正中另一保镖的脖颈。

    这保镖更痛快，眼睛一翻，直接就晕了过去。

    转眼间，两个保镖倒地，剩下的两个保镖终于反应了过来，怒吼一声，扑向叶来。

    “反应这么迟钝，难怪只能混毒蛇这种三流佣兵团！”

    叶来有些失望摇头，这四个保镖也就是三流的身手而已！

    “干他！”

    一个保镖一拳轰了过来。

    叶来同样一拳轰出，后发而先至，砸在了他的心口。

    噗！

    巨大的力量，震得他心脏都停跳了几秒钟，一口鲜血喷出。

    “螃蟹吃多了啊？”

    叶来躲过这保镖喷出的鲜血，又一脚踢在了最后一保镖的裤裆上。

    “嗷！”

    最后一保镖发出古怪的痛叫声，双手捂着裤裆蹲下了。

    他觉得自己完犊子了！

    “我早就跟黄海说了，就你们这样的，我单手练你们六个都没问题，他偏偏不信，还只派了四个来，这不是瞧不起我嘛！”

    叶来摇摇头，再次动手，把四人打晕过去，然后洗了洗手。

    等把手烘干后，他掏出手机，拨出了一个号码。

    “喂，老宋，干嘛呢？”

    “在局里忙案子，怎么了？要请我吃饭？”

    宋卫明的声音传来。

    “呵呵，我在厕所呢，你想吃什么，我请你。”

    叶来笑眯眯地说道。

    “你妹！”

    宋卫明无语，没好气的问道，

    “说，到底什么事？”

    “也没什么事情，我就是问问，你们这查一天了，黄海怎么还在外面潇洒呢？就算只是嫌疑人，那也得先抓进去，然后辣椒水、老虎凳啥的走一圈啊！”

    “刚才下面的兄弟给我打电话，说没有找到黄海的下落。”

    宋卫明道。

    “没找到？呵呵，那我跟你说说他的下落，怎么样？”

    叶来露出坏笑，这就是他打这个电话的目的了。

    “你知道他在哪？”

    宋卫明有些惊讶。

    “当然知道了，刚才我俩还坐一起吃饭呢！”

    叶来挑眉道。

    “别扯淡了，你俩怎么会坐一起吃饭？”

    宋卫明不相信。

    “他邀请苏馨月共进晚餐，我也就跟着来了……”

    叶来笑道。

    “额，我发现你小子最坏了……行，那我给姜雪打电话，让她过去。”

    宋卫明点头道。

    “嘿嘿，好。”

    叶来说完，挂断电话，慢悠悠出了洗手间，向玫瑰厅走去。

    至于洗手间里那四个家伙，直接被他给抛在了脑后。

    当叶来出现在玫瑰厅门口时，留守的两个保镖都瞪大了眼睛，愣住了。

    这家伙，怎么完好无损走出来了？

    他现在，不是应该倒在厕所地上么？

    或者，一会就该送去医院？

    两个保镖脑子都有点短路了，这跟他们想象中的完全不一样啊。

    “哎，黄海对你们真是太差劲了，他在里面吃饭，就让你们在外面站着啊？看看我们苏总，对下面的人多好，她吃饭，让我也跟着！”

    叶来看着两个保镖，恶毒的说道。

    “……”

    “要是不打算跟黄海干了，尽管来苏氏集团找苏总……好了，我先进去吃香的喝辣的了，你们继续守着吧。”

    叶来说着，向里面走去。

    “不是，等等，黄总说了，不让任何人打扰！”

    两个保安终于反应过来了，顾不上去考虑四个同伴去哪了，赶紧拦住了叶来。

    “任何人？兄弟，他说的任何人，不包括我，好不？我是从这里面出去的不？”

    “是啊！”

    “那我从这出去的，当然得再回来了！饭还没吃完呢，我要的澳洲牛蛙才吃了一个大腿儿！”

    两个保镖又有点懵逼了，他说的好像也有那么点道理啊！

    玫瑰厅里，苏馨月放下红酒，看向门口。

    “苏总，你看什么呢？”

    “哦，我在看叶经理，他去洗手间，还没有回来。”

    “呵呵，年轻人嘛，不定性，可能临时有事儿走了呢。”

    黄海心里却冷笑。

    回来？

    往哪回啊？

    估计等会已经进医院了吧！

    “他不是这样的人。”

    “苏总，先别管他了，我们还是继续谈事情吧……苏总，你想跟万药斋续约，也不是没可能的，只要我减少一些黄氏集团的需求，那就可以分出一些中草药来给苏氏集团……”

    “条件呢？”

    苏馨月看着黄海，没等他说完，直截了当地问道。

    “呵呵，苏总，我们也是朋友，哪有什么条件，只要以后多在一起坐坐，吃吃饭什么的，加深一下彼此的感情就好了。”

    黄海笑着说道。

    “这么简单？”

    苏馨月有些意外。

    “当然了，我黄海像那种趁火打劫的人么？我是真心想跟苏总交朋友……”

    黄海说着，端起酒杯，

    “来，苏总，我再敬你一杯。”

    苏馨月犹豫一下，缓缓拿起酒杯。

    “呦呵，都喝上了啊，不好意思，回来晚了……你们喝酒也不等等我？不会把拉菲都给喝光了吧？服务员，再来十瓶！”

    就在两人刚要碰杯子时，叶来的声音从门口处响起。

