    “昭和，昭和……”

    她一直在喊着昭和的名字，脸上的表情也越来越狰狞：“昭和，我的昭和。”

    昭和鼻头一酸，擦了擦眼睛，道：“母皇……我在这里啊，母皇。”她走到穗成面前。

    可穗成还是看不见她。

    四颗东海之珠散发出光亮。

    “啊——”

    穗成仰着头发出痛苦的喊叫，一瞬间，苍老了几十岁，黑发变白发，光滑的皮肤变成了满是皱纹的皮肤，连背也慢慢的佝偻起来。

    她走到昭和面前，想要拉昭和的手，却什么也摸不到，她眼含热泪：“和儿。”

    昭和扑通一下就跪在了地上：“母皇。”

    纳兰布了一个结界，背过身去，不看他们。

    穗成道：“你终于来了，我等了你好久好久了，我以为我要困在这里几万年几十万年。”

    昭和抬眸：“母亲，这一切究竟是怎么回事？”

    穗成的身子呈现出半透明的状态，她道：“来不及了，和儿，你听我说，你要找到四个人，四个人要心甘情愿的为你献祭，她们本来就是你的一部分，一生二，二生三，三生万物……”

    “我就是你其中的一部分，我儿，我要走了。”她隔着空气轻抚着昭和的脸，满载着慈爱看着昭和。“我儿，未来不管有多难，你都要坚持下去，那样你就会知道真相了。”

    昭和抓着穗成身子，眼泪啪嗒啪嗒的往下流：“母皇！母皇，你别走，母皇。”

    穗成化作一片云烟，而一抹光也钻进了昭和的身子里面，昭和晕了过去。

    纳兰跑到昭和面前，打横抱起昭和，往十里桃林走去，昭和由进入了一个冰川之境，和那天的梦境一模一样，她看到了被冰封住的昭月。

    “姐姐，你成功了，姐姐，将我也献祭了吧，姐姐，时间来不及了，它要活了。”

    昭和摸着冰雕，道：“你到底是谁！为什么要让别人献祭给我。”

    “我被当做一回替身，我知道那有多难受，他们有自己的思想，有自己的前途和命运。”

    “若是我说一句，他们只不过是我的一部分，要让他们心甘情愿的献祭给我。”

    “这不公平，这对他们太不公平了。”

    冰雕里面又传出声音，道：“姐姐，我是你妹妹啊，姐姐，母亲已经献祭了，下一个就是我了。”

    她一直重复着这句话，仿佛她的存在就是提醒她如何去残害别人，让被别人献祭给她。

    昭和猛的惊醒，她深吸了一口气，擦了擦额头上冒出的汗，“母皇……”

    纳兰端来一盆热水：“昭和，你醒了。”

    昭和闭上眼睛，感受着自己身上的异样，她的双脉力量更强了，而且仙宫那棵树上已经开出了凤凰花，这个改变是因为母皇吗？

    纳兰道：“擦擦吧。”他递给她一个毛巾。

    昭和捏了一个净身决，淡漠道：“纳兰，你肯定知道什么，你到底还有什么东西没有告诉我。”

    纳兰收了铜盆和毛巾，道：“我说过，千万年前，为了救天下苍生你死过一回。”

    “是寒池拔下龙之逆鳞救了你一命，只不过因为你犯了一个错，生生受了天罚雷劫，若不是有逆鳞护体，你早就魂飞魄散。天罚过后，你被贬下凡间，历经百年劫数，才可以回归。”

    “一千万年，那个结界应当已经松动了。”

    昭和道：“那个东西到底是什么。”

    纳兰：“现在你还不能知道，知道的太多对你并没有什么好处，你只要知道，你现在还是不够强大，还是不够。”

    他原以为囚禁着她，就能阻止下一次的覆灭，没想到还是无法阻止，这一切都是命运。

    黑雾慢行，守山弟子看见这个异象，被吓得腿都软了，“你去禀告云霄圣母，我在这守着。”

    另一个弟子正要驾着祥云去，却发现云霄圣母、千佛之主还有寒池上神已经过来了。

    云霄圣母一身金光，还是驱散了黑雾中的寒冷，两个守山弟子行礼道：“云霄圣母，千佛之主，寒池上神。”

    云霄圣母看着山洞外面的结界，松松垮垮，不成样子，道：“我们得再次加固结界。”

    三人合力，一起加固结界，却发现结界已经有了裂痕，云霄圣母沉脸道：“结界已经被破开一个口子了，寒池起，武神醒，天地浩劫上。”

    “离预言所说的又近了一步。”

    寒池道：“圣母放心，只要她回来了，一定可以阻止这一场天地浩劫。”

    讹芥道：“唉，不过维持了千万年，上一次耗费的代价可太大了，而我那徒儿至今还未归来。”

    几人商议了一番，除了寒池，其他两人都离去了，寒池凝重的看着这个结界：“如若我没有认错她，她肯定早就回来了吧？”说这句话的时候，寒池的眼睛里的光很是黯淡。

    等寒池离开以后，守山弟子继续守着山，一动也不动，一如往前。

    而山洞里面的东西渐渐成型。

    “昭和，你耗尽毕生元力也才关了我千万年，我这一回又要出来了，哈哈哈哈。”

    它笑的猖狂，一半是女声，一半又是男声。

    小鹿倌儿闭关出来了，他也突破到上神之境，如今他身上的气息和寒池身上的并无不同。

    锦瑟仙君道：“恭喜小鹿倌儿，不，现在应当称你为鹿神了。”

    小鹿倌儿淡笑：“无妨，小鹿倌儿这名字是她给我取得，我很喜欢。”

    “锦瑟，这些日子你可找到她的踪迹？”

    锦瑟道：“前些日子，听说寒池为了一女子拔下了逆鳞，我猜……那是昭和。”

    小鹿倌儿轻笑出声：“以前识人不清，那么折磨她，现在又拔下逆鳞，真的是一场好戏。”

    他一个闪身，来到了六水山。

    又是一层结界，这结界以前挡的住自己，现在却是挡不住了，小鹿倌儿一挥手，结界破了。

    青曲连忙驾云过来，看到是小鹿倌儿，道：“鹿仙君，不对，鹿神，你……”

    小鹿倌儿没理他，径直走向琴剑宫。

    青曲在后面跟着，道：“鹿神，寒池上神出去了，不在琴剑宫。”

