    “哗~哗~”

    这一招寒冰旋风的出现，让不舞之鹤心中发了毛，脸色苍白，退意顿生。

    不单单不舞之鹤一人，所有的玩家都对这招寒冰旋风而感到了震惊，风力之大，竟然能让擂台外的他们都感受到了丝丝寒意，不由自主的缩了缩脖子。

    如此凶猛的招式还是第一次见到，这震撼的场景让他们忘记了呼吸，嘴巴也不由自主的张开，神情紧张的想要看看这招寒冰旋风的威力到底有多么恐怖！

    苏然所激发的寒冰旋风乃是群攻招式，攻击范围之广，让不舞之鹤产生了绝望的情绪，再加上身后的追兵，更是让他没了继续战下去的勇气。

    “唰！”

    旋风之烈，以凡人之躯根本无法抗衡，不舞之鹤就像一只断了线的风筝，被旋风给卷了起来，升到了高空，锋利的冰刃不断的切割在了他的身上，流出的鲜血染红了那副坚硬的铠甲，没几秒的功夫，不舞之鹤便再次变成了一块冰坨，重重的摔在了地上。

    “好猛的旋风攻击！”

    “这么强力的招式，这战士小子绝对没戏了！”

    “这场闹剧，该收尾了！”

    看着这个面具战士再次被骷髅们给包围起来后，玩家们的心中都已经确定，这场生死战基本可以结束了。

    就战士玩家所剩的这点血量，支撑不到下回合了。

    果然如玩家们所料，这面具战士连挣扎都没做出的，就被苏然的召唤兽给砍成了一块块的碎冰，湿漉漉的水渍流了一地。

    “这么快就结束了呀，真羡慕覆水大神，随便一战就能获得百万金币的赌资！”

    “一千万现金啊，也不怕你们笑话，我就算赚一辈子都得不到这么多的钱……唉，别提了，眼泪汪汪的！”

    “我感觉我来到这个世界就是凑数的，也就普查人口的时候，才会想起我……”

    “弱弱的说一声，+1……”

    “哎，你们发现没，覆水大神这次的攻击方式与之前大不相同了啊！”

    “不止如此，我看他的控制特效好多，冰冻，击倒，眩晕，触发几率还很高！”

    “只能说覆水大神越来越变、态了，这可是好事！他是我们华夏区的支柱，不厉害怎么能行！”

    “这战士玩家，败的不冤！”

    ……

    见此情景，玩家们的议论声接连响起，看向苏然的目光中带有不少复杂的情绪，有羡慕，有嫉妒，有崇拜，有战意，想法不一而足。

    然而，这些玩家没发现的是，直到冰块化掉，都没有发现不舞之鹤的尸体，连生死擂台上的防护罩都没有消散，结束的锣声也没有响起。

    “这是怎么回事？”

    苏然心中生了疑，不动声色的指挥他的骷髅大军将自己保护了起来，警惕的观察着四周，想搜出不舞之鹤的身影。

    “难道是……隐身特技？”

    苏然在心中画了魂，眼眶里的骨魂幽火爆燃了起来，破隐技能发动，如果这家伙的隐身是低阶的，那在自己身边将会无所遁形！

    可就在苏然四下扫视的时候，空气中传来了一阵急促的撕裂声，这种突发状况让苏然心中一惊，下意识的朝着头顶上方看了过去。

    只见一只巨大的骷髅头从天而降，下颚一张一合，就好像在朝着苏然笑。这让人毛骨悚然的一幕，将苏然给吓了一大跳。仔细一看，原来是一颗虚幻的骷髅头颅，在气流的冲击下，骷髅头颅微微变了形。

    在其头颅中间，不舞之鹤手中长剑高举，眼中杀意几乎凝结成了实质，整个身体弯成了倒C型，以力敌千钧之势，劈向了下方的苏然。

    “我去，这家伙是什么时候飞上天的？”

    苏然着实惊住了，他没想到，怎么都找不到的不舞之鹤，此刻竟然会出现在天上！

    可是，此时并不是思考的时候，不舞之鹤的杀招已经近在咫尺，再不做出防御，就晚了！

    “吼！”

    分身骨狮在苏然的指挥下，大力跳起，直直的迎向了这诡异凶猛的一招。

    “想挡住我这招必杀技？不自量力！”

    不舞之鹤怒吼一声，将全部的怒火都化作输出的动力，全力以赴的劈向了这只不长眼的拦路骨狮，两者相互碰撞，造成了一声巨响。

    然而，令苏然意想不到的是，不舞之鹤所憋出的这招必杀技，竟然还有穿透的功效！那只巨大的骷髅头无视暗黑骨狮的阻挡，透过其骨架，继续朝着苏然轰杀了过去。

    苏然躲闪不及，一脸骇容的被这只骷髅头给撞击在了身上，爆炸声轰然响起，将所有的青铜骷髅都给震飞了出去，至于处在爆炸最中央的苏然，最终结局将会如何，还要等浓浓的烟雾散尽，才能看的出来。

    “怎么可能？！”

    “不妙，覆水大神危险了！”

    “真是没想到，最后关头竟然会让这家伙给翻盘了！”

    “好厉害的必杀技，置之死地而后生，真是出乎人的意料！”

    “这面具战士果然有他自傲的资本！怪不得敢叫嚣覆水大神，单这一击，就足以证明他的实力了！”

    玩家们心生震撼，紧盯着生死台上弥漫的浓雾，神情紧张。

    “噗通！”

    在空中撕碎骨狮的尸骸之后，不舞之鹤坠落在地，将浓雾都给驱散了不少。

    “哼，和我斗，真是不自量力！”

    不舞之鹤目露狂喜之色，他清楚的看到自己这一击已经全数轰在了目标身上，就算不死，也足够这小子喝一壶的！

    这招攻击所产生的浓雾蕴含霾毒，每秒钟减少目标3%的血量，直到浓雾消散，这效果才会驱除。生死台上禁止使用药剂，这也就大大的增加了自己获胜的几率！

    只要赢得此次的生死战，那至尊鬼器幻鬼戒就属于他了！

    然而，想法是美好的，可现实，却是让他在心中发了寒。

    所有的青铜骷髅并没有化作一堆堆枯骨，而是继续站了起来，朝着不舞之鹤的方向杀去。

    “真TM顽强！”

    不舞之鹤烦躁的怒骂一声，挥舞起了手中的双手大剑，杀向了被浓雾所遮盖的覆水难收。

    趁他病，要他命！！！

