    上架半个月了，刚好到月初，就简单对上架后的情况进行一个总结吧！

    先汇报成绩，上架时的首订是200多一点，经过这半个月共同努力，我的均订稳定在300左右，但是距离吃全勤的500均订，还有很大的距离。

    在这里还是感谢各位读者大佬，说实话，成绩虽然不太好，但已经超出我上本书太多了，而且收获了这么多读者，所以捕快会继续努力写下去的，大家不用担心捕快会突然消失，或者进宫。

    还烦请各位在其他平台看到这本书的大佬们，麻烦来起点给个订阅吧～～

    再说一下更新，捕快以前是定时12点和6点更新的，但是自打开年以后，单位换了个新领导，比以前更加忙碌，基本没有摸鱼的机会，所以大家可以看的出来，最近捕快的更新时间有些不稳定！

    但一天两更绝对可以保证，捕快虽然不能爆更，但却可以持久输出。

    也请各位大佬谅解，因为是兼职，一天两更是捕快的正常水平了，再多，捕快身体就扛不住了。

    再讨论下后续的剧情吧，从这个月开始，剧情会再次展开，地图也不会再局限于大玄国中，一些隐藏的人物也会出现。

    最后，大家有什么好的建议，也可以在评论区留言，合适的，捕快都会采纳！

