 “那好，请跟老夫来吧。”

说完，井玉坤向一旁走去。

储剑室在山庄的后方，两人漫步而来。

井玉坤上前开门，打开一把乌金大锁，顺势推开。

门是上好钢铁，外加一些特殊材料制成，一般人想强行破开不容易。

并且外面还驻守着几名守卫，防止偷盗。

“请！”

井玉坤手臂一摆邀请道。

“好！”

东方白微微一笑走进屋内。

进入其中，几口大箱子引入眼帘，周围也挂着为数不少的长剑。

剑身散发着光芒，有一丝光亮射进来更加刺眼。

东方白第一眼就失去了兴趣，这哪是什么上等名剑，也就普通的刀剑兵器，没什么特殊之处。

怪不得利剑城铸剑坊会如此没落，不是没有原因的，太次了！想必自从十八代坊主被抓起来，一些铸剑之术失传了吧？

只学了一点皮毛？

不然利剑城铸剑坊的名气从何而来？

谁又会争先恐后的购买？

一些普通之物，也值得宫中大将官员前来？

根本不可能！唯一的解释就是铸剑术失传了很多，再也造不出上等兵刃。

……为了给一些面子，东方白还是拿下来一柄看了看。

“公子觉得如何？”

井玉坤问道。

“一般吧！”

东方白只能这么说了，不然还说很好？

“有没有要购买的意向？”

东方白摇了摇头，“这些剑不符合本少的标准，还是算了。”

拒绝的很痛快！“那就是说公子没看上喽？”

井玉坤脸色有些难堪。

“算是吧！”

东方白叹息一声，作势要离开。

“等一下！老夫这口宝箱之中有上等的宝剑，也是这百年来打造的精品。”

井玉坤指着地上的箱子自信道。

“哦？”

东方白剑眉一扬，来了兴趣，“打开来看看。”

“公子是否能付的起价格？”

还没看货，就说价格……想钱想疯了吧！“难道看货还要钱？”

东方白皱着眉头疑问道。

“看货自然不要钱，老夫怕公子看上了剑，没钱购买。”

“钱放心！本少从来不缺那玩意！”

不是装比，而是真不缺！白大少的财富，不可想象。

“好，那老夫让你开开眼界。”

井玉坤说完，弯下腰直接打开了箱子。

只见箱子中有三柄剑，刚一打开箱子，剑身上闪过一道光芒，流光溢彩。

造型完美，剑身不凡，透露着一股灵气。

东方白神色淡淡，没有表现出惊讶之色。

他见识的宝物太多了，像此等之物没什么稀奇，在一些普通人眼中绝对堪称宝物，上上品。

但在白大少的眼中也就那么回事，只能说就这么回事。

东方白拿起一柄剑敲了一下，剑体发出一道轻吟，清脆而不失稳重。

“怎么样？

公子有没有兴趣？

每柄剑只需要十块极品灵石。”

井玉坤笑呵呵说道。

十块极品灵石？

咋不去抢！要知道十块极品换成紫云币有多少，数百万啊！这柄剑按照正常来讲，最多值一块极品灵石！还是往大了说！造型完美，剑体光亮，并不代表它就是一把好剑。

至于灵气……只是一闪而逝，不会增加战斗力，也不会给这柄剑带来任何好处，一切都是虚的，徒有其表。

“算了，本少没看中。”

东方白实话实说道。

“这样的剑还没看中？

确定？”

“这柄剑偏中上等，比一些流氓草寇使用的兵器好上一些，想比真正的剑差了许多。”

东方白摇了摇头。

“你的意思，我的剑很差？”

井玉坤此时的脸色真挂不住了，拿出了压箱的宝剑，竟然跟草寇使用的兵器比较，这不是啪啪打脸吗？

“本少走了！”

东方白没有多说什么，打算就此离开。

“等等！你不会相中了付不起钱吧？”

井玉坤喊住，口气变得阴森起来。

“本少有的是钱，也不吝啬，只是没相中罢了，没相中的货色，我为什么要付钱去买？”

“你们做生意，即使生意再惨淡不好，也不会强买强卖吧？

这里属于利剑城，有城主管辖，不是无法无天。”

东方白不是好欺负的主。

别人对他礼让三分，他自然客客气气，若是不讲理，呵呵！他也会翻脸不认人，你爱谁谁谁！井玉坤眼珠乱转，最终呼出一口气，眼神坚定道：“你不是想要真正的神兵利器吗？

明天来就是！”

“我铸剑坊绝对能拿出上好的神兵，也绝对称得上神兵，整个九重圣域也难找出第二把。

就连天帝之刃，也比不上，你兜里的钱财不一定能买得起。”

不知说大话，还是吹牛皮！连天帝之刃也比不上？

开什么玩笑？

脑子进水了吧？

可能么！东方白苦笑一声，二话不说就往外走。

“你是不是不信？”

井玉坤又道。

“没什么好信的，简直满嘴胡言，信口开河。”

东方白不信道。

“好！既然你这么说，咱们打个赌如何？”

“怎么赌？”

东方白来了兴致。

“不知你有没有五十块极品灵石？”

“当然有！”

“有的话，咱们就赌灵石。

如果明天我拿出顶级兵器，并且可以让你大开眼界，你就给我五十极品灵石，反之，我给你五十块！”

在外人或者井玉坤眼中，五十块极品灵石可谓豪赌，可在白大少的眼中，几十块极品灵石不算什么，太小儿科了。

毛毛雨！“可以，本少答应了。”

东方白答应的很爽快。

他没想着赢几十块极品灵石，对他来说也看不上，只是想知道井玉坤说的真假。

比天帝用的兵器还好？

本少咋就这么不信呢！在这九重圣域中，除了本人之外，还有谁可以拿出比天帝更好的兵器？

白大少就是辣么自信！“既然你答应了，就交出押金，老夫不会赖账。

偌大的基业在这里，不会为了几十块极品灵石而失信，或者跑路。”

偌大的基业？

除了这片宅子和房屋之外，真没什么值钱的。

废铜烂铁一大堆有什么用？

都是不值钱的玩意。

宅子值几十块极品灵石？

快别闹了！在这地大物博的圣域，最不值钱的就是地。

 