    丹弥夜忽然激动万分：“帮主，您没事，真的是太好了！小的护送您回驻地。”

    看猛虎帮帮主浑身是伤，狼狈的模样，丹弥夜断定猛虎帮败了，也在逃命，于是先声夺人。

    听到苏晨的话，猛虎帮帮主依旧没有放松警惕，上下打量丹弥夜:“你是我猛虎帮的人？”

    “为何在此？”

    丹弥夜有些紧张，看着猛虎帮帮主手中没有放下的刀，知道自己的解释要是不能让他满意，恐怕性命堪忧。

    “小的叫丹弥夜，不久前刚加入的猛虎帮，是牛哥的手下。”

    牛哥，全名牛二，猛虎帮小头目，丹弥夜就属于牛二手下。

    “牛二？嗯。”猛虎帮帮主轻喃一声，显然对这个手下有些印象。

    “对，是牛二，牛哥。”

    “小的在这，是因为小的想快点回驻地保护帮主。所以抄近道，走的小巷，没想到能在这碰到帮主您！”

    说完这句话，丹弥夜随时准备撒腿就跑。因为他不知道，这巷子能不能到猛虎帮驻地，是远还是近。

    也不知道，猛虎帮帮主对这巷子有多熟悉，知不知道这巷子的情况。

    丹弥夜承认自己在赌，赌猛虎帮帮主不知道巷子的情况。

    猛虎帮帮主确实不是很清楚这巷子的情况，虽然他是土生土长的漠城人，但这里是野狼帮的地盘，他几乎没有踏足这里。

    而且，身为一帮之主，他也不走巷子，因为狭窄的巷子容易被埋伏，堵截。

    不过，也不是完全一点不熟悉，年少的时候也走过这巷子，还有一点模糊的印象，不然也不会走进这巷子。

    只是巷子四通八达，错综复杂，又时隔久远，猛虎帮帮主也记不清巷子都能到通向那里。

    “你有心了，回去之后重重有赏！”猛虎帮帮主相信了丹弥夜的话。

    野狼帮的人即使来追杀他，也不可能去换了猛虎帮的衣服，跑到他前面。

    提前准备埋伏也不可能，如果不是败了，临时起意，他自己都不知会走这巷子。

    猛虎帮帮主没有想过，丹弥夜是不是临阵脱逃。

    因为临阵脱逃，不可能和他受伤的人一样，才跑到这。

    当然，猛虎帮帮主更不可能想到，丹弥夜是迷路了，在巷子里转了许久。

    虽说他叫手下挡住，但帮主自己都跑了，手下肯定也会撤退，算不得临阵脱逃。

    猛虎帮帮主只是觉得丹弥夜有些小聪明，知道脱离大部队更加安全，知道抄近道返回驻地。

    见状，丹弥夜提起的心放了下来，他赌对了，猛虎帮帮主相信他了。

    但问题又来了，他不认识路，总不能叫猛虎帮帮主带路吧？

    于是丹弥夜如同赴死的义士，说到：“既然帮主在这，小的就不回驻地了，在这守着，以防后面有追兵。”

    猛虎帮帮主有些感动：“你有心了，但不必在这守，来扶着我。”

    猛虎帮帮主伤的很重，怕自己万一在路上晕倒，有个人照顾也好。

    即使野狼帮的人追来，再叫苏晨挡着，他跑也可以。

    丹弥夜有些慌，怕暴露自己不认识路，焦急的想着接下来应该怎么做。

    是扭头就跑，还是想个什么借口，又或者……

    看着重伤的帮主，丹弥夜又有了想法:‘这猛虎帮帮主伤的这么重，虽然我很瘦弱，但也不一定没机会……’

    不过，丹弥夜没有选择立马动手，因为他的杀猪刀一刀，不一定砍的死猛虎帮帮主，猛虎帮帮主却能一刀砍死他。

    看了看猛虎帮帮主手中的金刀，丹弥夜又心生一计。

    “那小的扶帮主回驻地。”丹弥勒上前扶住猛虎帮帮主，同时又说到：“这刀也让小的帮您拿吧了。”

    “不必了。”

    听到猛虎帮帮主拒绝，丹弥夜暗叹一声，只能拼了，一只手偷偷伸向腰间的杀猪刀。

    但猛虎帮帮主接下来的话，让丹弥夜一愣。

    “我们不回驻地。”

    “不回驻地去那里？”丹弥夜下意识问到。

    “我们猛虎帮败了，野狼帮有可能乘胜追击，杀向我们驻地，所以驻地不一定安全。我在小南街有一处隐蔽的院子，没人知道。”

    “我们去哪里。”

    猛虎帮帮主的回答，让丹弥夜有了另一个想法，也许不用拼命。

    “小南街？可是小的不认识去小南街的路。”丹弥夜有些忐忑的看着猛虎帮帮主，不知道小南街是不是主要街道。

    主要街道都不知道怎么走，却知道这巷子能回猛虎帮驻地，难免会让人怀疑。

    不过，丹弥夜白担心了。

    因为小南街很偏，少有人去，所以是藏身的好地方。

    猛虎帮帮主说到:“扶好我，我会告诉你怎么走。”

    安全了！

    这下丹弥夜终于放心了。

    在猛虎帮帮主的指引下，丹弥夜扶着猛虎帮帮主向小南街走去。

    路上，为了让丹弥夜忠心，猛虎帮帮主许诺道：“丹弥夜，等本帮主伤好了，必定让你做个小头目。”

    “谢帮主。”表面上丹弥夜很开心，但实际上，这个许诺一点用也没有。

    因为他是个“死人”，猛虎帮有许多人看见他身中暗器的。

    猛虎帮帮主也察觉到丹弥夜有些敷衍，一般人听到这个许诺，除了谢以外，还会说一大堆拍马屁，表忠心的话。

    可丹弥夜没有，说明丹弥夜不太看重这个许诺。

    猛虎帮帮主猜测，可能是自己身受重伤，猛虎帮大败，有可能被野狼帮吞并。

    所以，丹弥夜才不在意这个小头目的许诺。

    也正是因此，猛虎帮帮主更加要笼络苏晨。

    不仅需要丹弥夜照顾他，还需要苏晨去打探消息，看猛虎帮是否被灭，确保自己的安危。

    于是猛虎帮帮主继续许诺：“我还可以收你为徒，授你五虎刀法，或者给你一大笔银子，让你衣食无忧。”

    “多谢帮主，小的愿为帮主肝脑涂地，死而后已！”这次丹弥夜是真的意动了。

    不管是钱财，还是武功，丹弥夜都需要，不能使用法术，武艺就至关重要了。

    没有点武艺伴身，有钱也只是待宰的肥猪。

    主魂张晨，可是遇到了好几个想抢夺钱财的。

    “好好好。”猛虎帮帮主见状，终于放心了。

