    南溪看向青鸢指着的莲花灯，有些不确定的道：

    “这个应该是河灯吧？”

    “就是河灯，姑娘可要买下一盏去蓬罗湖放花灯？听说今夜到蓬罗湖放花灯许愿最是灵验。”青鸢双眼亮晶晶的看着她。

    许愿不过是一种心灵寄托，哪儿有什么灵不灵验的，不过为了凑个热闹，南溪还是买了几盏莲花灯，然后和四个小丫鬟一人提一盏，去了蓬罗湖边。

    等她们来到湖边，发现这里也是人山人海，不光湖边挤满了男男女女，就连湖面上都是画舫摞着画舫。

    几个小丫鬟站在坡上咂舌：

    “这么多人啊？”

    “姑娘，某去为你们开路。”

    谭九活动着指关节，就要下坡去开道，却被南溪拦住了。

    “你这架势，不知道的还以为是下去揍人的。

    且在这里等上一会儿吧，等她们放完了我们再下去。”

    这时，站在谭九旁边的余财，贱兮兮的开口：

    “姑娘，谭九是醉翁之意不在酒，下去为您开路是假，偷瞧小姑娘才是真。”

    “放屁！你以为谁都跟你一样，就知道偷瞧小姑娘。”

    谭九一个手肘捅向余财的胸口，然后脸红脖子粗的偷瞄了青荷一眼。

    余财捂着胸口，故作一脸痛苦的“嗷”了一声，一双目光也若有似无的瞟了一眼站南溪身后的青宁。

    南溪眉梢一挑，谭九和余财今晚有点儿活跃啊！

    再看他们身后的赵山和魏鹏，却是一脸的心照不宣。

    就在众人站在坡上等待的功夫，王屠夫不知从哪儿找来笔墨。

    “姑娘可以把愿望写在花灯上。”

    “多谢王伯。”南溪接过毛笔，想了想，低头在莲花灯的花瓣上写下自己的心愿。

    几个小丫鬟见了，纷纷提着灯笼过来，请求南溪也帮她们在灯笼上写下她们的愿望。

    南溪拿过青鸢的灯笼：

    “你的愿望是什么？”

    青鸢脸颊一红，凑过来附在她耳边低声说了一句。

    南溪听完，忍着笑意点头。

    “好。”

    随后她便提笔在青鸢的灯笼上写下——愿得一人心，白首不相离！

    “谢姑娘！”青鸢喜滋滋的接过自己的灯笼。

    南溪又看向另外三个。

    “你们呢？”

    青荷双手举起自己的灯笼：

    “请姑娘帮奴婢写下——家人平安！”

    “好。”南溪微微弯腰，一手固定灯笼，一手写字。

    等把几个小丫鬟的愿望都写好，湖边已经有了位置。

    南溪带着小丫鬟们来到湖边，并把各自的花灯小心放入湖中，再看着它慢慢飘向远方。

    忽然，一阵微风带着凉意从湖面上吹来，吹熄了好几盏湖里的花灯，也吹碎了好几份带着寄托的心。

    青鸢伸着脖子望了望，然后拍着胸脯庆幸的道：

    “还好还好，咱们的灯没有被风灭。”

    青宁青荷青瓷长长的松了一口气，也在心里庆幸着。

    南溪好笑的看了几个丫鬟一眼，转身：

    “走了。”

    就在她们离开不久，湖中的一艘画舫上，有一人弯腰从湖里捞起来一盏莲花灯。

    “——与母团圆？这便是她的愿望？”

    就在南溪带着南府众人在大街上观花灯，看杂耍，赏烟花的时候，镇南王府东殿的小厨房里却传来一声震响——

    砰！

    小厨房塌了一半！

    滚滚黑烟从坍塌的地方窜出，就像是有魔物在四处逃窜一样。

    守在不远的卫峰心尖儿一颤，飞身冲向坍塌的厨房。

    “小王爷！！”

    “咳咳！”一个全身黑漆漆的人影从一堆废区里站起来，挥手扇着面前的烟尘。

    卫峰来到近前，小声询问：

    “您没事儿吧？”

    “没事。”景钰有些气馁的抬脚跨出废区。

    他明明是按照那張纸上面的做法做的，怎么会到最后一步就炸了？

    想不到，从小学什么东西都快的他，竟在这小小的生日蛋糕上遭到了滑铁卢！

    低下头，嫌弃的看了自己一眼，景钰快步走向浴房。

    这时，镇南王来到东殿。

    “出了什么事？”

    他刚从皇宫回来，便听到这边一声震响。

    卫峰忙躬身行礼：

    “王爷！”

    镇南王望了一眼塌了半边的东殿厨房，又瞄了一眼一身漆黑的人影，肃着一张脸问道：

    “到底发生了什么事？

    怎么把自己弄成这样一副鬼样子？”

    ……

    “与你无关！”

    景钰一脸冷酷的推开浴房门，然后又砰的一声关上。

    镇南王……这小子就是欠收拾！

    一双虎目看向卫峰：

    “你来说，怎么回事？”

    卫峰……您们父子俩较劲，能不能别伤及无辜？

    “小王爷是……”

    浴房里传来略带凉意的声音：

    “卫峰，为我备衣！”

    “是！”

    卫峰赶紧撤退。

    镇南王……老子就不信老子还查不到自己家里发生了什么事！

    于是，趁着景钰在浴房沐浴的功夫，他让风叔把东殿所有的侍女侍从都叫去了北殿，一个个盘问。

    且说景钰从浴房出来，经过一番思忖后，便拿着南溪写的配方去了大厨房找镇南王府的主厨，刘厨子。

    刘厨子拿着纸看了半晌，紧蹙的眉头慢慢舒展。

    “奴才知道该如何做这个东西了。”

    景钰闻言，悄悄吁了一口气。

    “你现在便做一个出来给小王看看。”

    “是。”

    正月十五过后，新年的氛围退去，人们开始继续为生计奔波忙碌。

    因为山庄的药材还未长成，王屠夫便带着南溪给他的那张欠缺药材名单，跟着药材商去了外地收药材。

    刘家三姐弟也开始来药铺上课。

    刘青借着送仨孩子到药铺来的闲暇，与南溪谈起了再开一家分铺的想法。

    认真听完刘青的分析，南溪觉得他很有头脑，于是便把开分铺的事情全全交于他负责。

    这日，正月十八，晴

    宜祭祀、冠笄、捕捉。

    忌嫁娶、开市、盖屋梁 、合寿木。

    喜神：西南。

    福神：正西。

    财神：西南。

    南溪早早便起床，沐浴，穿衣，洁面，梳发。

    在朝阳城，除了景钰，她没有别的亲戚朋友，阿娘也不在她身边，所以，她的及笄礼，她连赞者都没有找，因为觉得没有必要。

    她只想，一切从简。

