    先是几个，然后几十人，最后大多数儒童在人鼓动之下，都是大呼重考。

    毕竟中第的读书人只有五十人，大部分的考生都没有得意，换了谁有这样一次重考的机会，都会毫不犹豫地做出选择。

    何况这一次府试确实有问题，府试试题泄露，已是在考生间传的沸沸扬扬。

    而且这一次'环'字的误写是人人都看见，一般人在考场上都不会用简写的'环'字，都是写正体。

    但是录卷里有数份，同时出现了简写的'环'字，这如何能解释？这道题是五经题中的一题，选礼记为本经的考生就只有那么七八人，结果有数人简写的环字。

    除了是暗记，还能是什么理由？

    于是在怀疑府试舞弊，以及落榜的公愤下，众儒童们都是大呼'重考'。

    在幕后策动这一切的几名生员，都是暗中得意，倒是称'孟长'的生员却是疑惑地道：“这府衙前出了这么大的动静，怎么也不见有人来处理？”

    一旁的人笑着道：“那是因为林三元怂了，要当缩头乌龟了。他不知如此躲着，反而更坐实了府试中有猫腻。”

    另一个之前自称自己'交游广阔'的生员笑道：“躲了是没用的，他若再闭门不出，我们乘机将此事闹大！他林延潮不是很有士林声望吗？我们就用此来砸他的招牌！”

    “可以办成吗？”孟长问了一句。

    那人笑着道：“若是不成，不是辜负了孟长兄你这一番筹谋，你就看着好了。”

    众儒童见喊了一阵，衙门没有反应，这时就有人道：“府衙无人出来，与其如此，我们不如击鼓鸣冤！”

    一人道：“击鼓鸣冤，那事情就是闹大了，我们身为学子岂可告官府，这是要吃板子的。”

    “这又如何？我们不能告，但张前辈，邵前辈可以告！”

    “不错，前辈是生员，乃我们士林的领袖，此事又关系到我们读书人的荣辱，恳请前辈主持公道。”

    于是众儒童们都看向中间那几名穿着襴衫的生员。

    为首的张秀才道：“诸位，万万不可。”

    “张前辈！帮帮我们吧，此事关系到我们一府读书人的荣辱，这清平世界岂容那些小人一手遮天啊！”

    张秀才道：“不是我不愿意为大家出头，只是我自己也有官司与府里在打。我欲卖田，但府里禁止买卖。”

    一名生员：“原来张相公，你也有此事，眼下因为官府不认地契的百姓可是不少。都是真金白银，你情我愿的买卖，为何府里却是不认，哪里有这个道理？”

    这时候有人道：“两位相公，不如将此二事一并告了吧，也省的跑了两趟！”

     众人生怕这二人不肯出头，当下都是轰然称是。

    张秀才犹豫了一阵，然后才道：“既是如此，张某义不容辞就是。”

    众人一片拍手叫好。

    那几名幕后生员见这一幕都是喜道：“吾计成矣！”

    “孟长兄，你不仅是孟尝，还是诸葛孔明啊，这妙计都想的出来。不说别的，就说那榜单上'环'字，一千多士子都没看出，就你认出了，这份功夫府里也没有第二人了。”

    对方笑了笑道：“不要高兴太早，咱们先看看林三元怎么审的？”

    几人说完下面张秀才已是将讼状写好，与他一起有五名生员。

    张秀才走到府衙门前的打鼓前，咚咚地就敲起大鼓。

    之前在京举子，为了将河南百姓的万民书送给天子，连登闻鼓都敢敲。这件事被人拿到乡里一说，河南的读书人们不由都生出一等'为民请命当如是'的念头来。

    而今张秀才敲起鼓来，当然是令众人一并叫好！

    张秀才每敲一下，千余士子就是一声'好'！

    喝彩之声爆棚！

    这时候府衙大门终于开启，两名书吏在十几名衙役簇拥下走了出来，张秀才大大方方地将状纸一交！

    两名书吏看后都怒道：“你这是作什么？控告官府吗？”

    “民告官案，如同子告父，你此举意在何为？”

    没错，对方此举等于落了归德府官府的面子，也是大大落了林延潮的面子。

    但张秀才毫不在意地道：“我并非草头百姓，而是虞城县县学生员张茂智，我这一次为百姓，一府与我一般的读书人，递状纸来了！”

    此言一出，下面读书人尽数响应。

    幕后主使的士子看这一幕无不冷笑，那称孟长的生员摇头叹道：“你们看这些黔首，举家之力，供他们一人读书，各个妄想一朝得意，鱼跃龙门。最后只凭一腔血勇，只能羊为虎驱，为人成事！林三元要保老百姓，但老百姓最后却与他作对，保来何用，真是可笑！”

    上千读书人闹着重考，敲鼓之事，早已是闹到府衙里。

    府衙大堂上，林延潮与几名府里官员都坐着。

    新任推官初来乍到，有点不知所措，何通判，马通判二人面色冷峻，一言不发。

    倒是吴通判与其他几名官吏神色轻松。吴通判连着道：“太不像话了，真太不像话了，这些读书人竟闹考，居然有这等事。”

    吴通判话是这么说，但大家都知道他这几句，纯粹是撇清干系。

     当初这些官员反对田契质押的事，希望官府向士绅妥协，现在好了，捅了篓子，引起千余儒童聚集闹考。

    这事一旦传到省里，或者朝廷，那么所有责任必须由林延潮来担。再处理不当，林延潮吃一个挂落最少的，重了就要丢官了。

    林延潮将状纸一合，对两名书吏道：“既是如此，升堂就是。”

    今日不是府衙放告的日子，就算是击鼓，身为知府的林延潮可以不接状子。

    这与皇城前的登闻鼓不同，士子敲响鼓后，值鼓的官员是一定要上告天子的。

    而县衙，府衙门前的鼓，百姓称为鸣冤鼓，但其实是堂鼓，有什么急事可以敲，不全然一定鸣冤所用，最后状纸到了正印官这里，他也可以升堂与不升堂，若是状纸知府不合理，告状的老百姓还要抓起来打一顿。

    但是千余儒童闹考，林延潮若继续不见，谁知道学子们会干出什么事来？唯有与之对话，先平息民愤，再追究幕后之人。

    衙役两班站好齐声高呼：“大老爷升堂了。”

    这时候五名身穿玉色宽袖襴衫，头戴四方巾的生员走进了堂内，他们向林延潮作揖行礼。

    生员见官可以不跪，此外免刑，不得羁押，这是朝廷对读书人的优厚。但到了明朝后期，生员常常依仗此对抗官府。

    这五名生员进来后，无数儒童也涌入衙门，一并站在月台下旁听，用实际行动来支持告状的生员。

    “重考！”

    “重考！”

    无数儒童高呼着口号，声浪直逼正坐堂上的林延潮。

    此刻左右衙役都是心有余悸，这些儒童闹考，万一失去理智，冲上来砸了公堂，他们是跑还是不跑。

    其余官员都是拭汗，生怕殃及池鱼。

    也有人心底怪林延潮，明眼人都看出来，这背后肯定有人搞鬼，借着府试名义，煽动士子闹考，强迫官府妥协。至于最后目的不是重考，而是重开田契买卖。

    他们当初都劝过林延潮，尽到了下官的职责，好了现在麻烦来了，你自己看着办吧！

    一旁何通判是坚决站在林延潮一边的，他对林延潮低声问道：“府台，是不是将这些旁听的人赶出去？分而审之？”

    关起门来审问，对于现在迫切想知道府试是否有猫腻的士子不是一个好办法。

    林延潮当下敲了惊堂木，下面的衙役齐声喊了堂威，陈济川调了在班几衙役一共几十人来至月台维持秩序。

    看见林延潮升堂，下面的儒童也不会一味想闹事，见此都收了声。

    林延潮看向几人问道：“你们中是何人告状？”

    当下一名读书人站了出来道：“学生虞城县生员张茂智，见过太守。这是学生写的状纸，至于他们都是学生的同窗，因义愤填膺一并同告！”

    其他四名生员都是拱手道：“启禀太守，我们与张朋友不过是点头之交，但奈何民怨沸腾，故而才仗义前来！”

    这张茂智闻言底气更足，面对名闻天下的林三元也是不惧。他以前告过许多刁状，让不少三甲进士都灰头土脸，这一次再击败林延潮，那可是人生巅峰啊。

    林延潮将状纸搁下道：“本府并没有指你们五人聚众胁迫官府。百姓联名上控也是常有的事。只是本府有一事不解，你们这状纸上到底说的一件事，还是两件事？”

    林延潮正说之间，身旁的袁可立给林延潮递了一张条子。

    林延潮一边拆条子，一边道：“到底是状告官府禁止买卖田契，还是府试舞弊，说清楚来，这告一次状，诉两件事，闻所未闻。”

    林延潮拆开条子，但见这条子上，说的是张茂智此人。

    原来他这生员有其名无其实，每年岁试都是蒙混过关，他进学主要目的，不是求功名，而是为了打官司。

    此人就是讼师。

    众所周知，生员若任讼师，是要被革除功名的。

    但是不少生员仍是暗地接下这活，原因无二，生员容易与官员打交道，上堂打官司方便。

    否则普通百姓告状，县官一个不爽，你敢告官府，我先随便找个理由打你个臭老百姓三十棒再说话。

    而生员上堂，就算是巡抚升堂也不敢对你用刑。

    所以民间与官府有什么纠纷，地方官绅都是拿钱请张茂才这样人出头打官司。

    林延潮就算不看条子，也知张茂智这样的人，不是这件事的主谋。这幕后之人煽动士子，再请张茂智这样的恶讼出面，才是最可恶的。

    等林延潮说完，张茂智好整以暇地道：“谁说一张状纸上不能写两件事，当初太守为翰林时，一份《天下为公疏》即告了潞王，又挽了张太岳的名声。”

    “为何朝廷的事可以，状纸上却不可以？”

    站在林延潮一旁的何通判，袁可立眉头都皱起，这张茂智果真牙尖嘴利，不好对付啊。

    何通判心想，这样刁钻的讼师，一般的官员绝对是对付不了，林延潮没有请厉害的刑名师爷，哪里是他对手？

    县官第一师爷就是刑名师爷，就是专门审案。林延潮身为知府，刑名虽不是第一事，但不等于不请刑名师爷，若是遇到审案子这样的事，还是要请一个熟通刑律的人来才是。

    不过何通判忘了，林延潮当初差一点靠刑名吃饭。他不请刑名师爷，反而很多人想请他去任刑名师爷。只是他中了状元后，没人敢请了，所以这茬子事大家也忘了。

    林延潮来归德任官时，曾日审百案，这么快何通判就忘了？

    林延潮笑道：“你误会本府意思了。本府并非反对你将两案并在一起，本府是问你告官府禁止买卖田契，因你家有田有要卖？”

    张茂智听出林延潮话里的陷阱，每个庙学明伦堂的卧碑上，都刻着这样几个字，生员不许言政，不许聚众对抗官长。

    虽说这样的话，生员从没有听过，反而苏杭那边读书人对抗官府，成为常事。

    可是若张茂智说自己是为了百姓请命，告官府禁止买卖田契，那就是言政。林延潮是可以借此禀告提学道，剥去他身上的襴衫的。

    张茂智心道雕虫小技，然后道：“当然，学生自幼父母见背，祖父拉扯长大，所幸家里还有十几亩祖田可以赡养我们爷孙二人。”

     “但两个月前我祖父有疾，学生无钱医治，只好卖了家里两亩田换钱治病。田宅家产不过是身外之物，若是能将祖父的病治好，就是这十几亩祖田都卖掉也是在所不惜。但是官府禁止田契买卖，学生哪里有道理可说，只求太守恩准，让学生以全孝心。”

    说完张茂智眼泪落下两滴，身旁的生员也是抹泪纷纷道：“张兄的事，我们也是知道了，可惜家贫，无钱资助，无能为力，还请太守开恩。”

    下面的读书人一片哗然，对于张茂智都是深表同情，也是为他孝心感动。

    但实际上，张茂智的事是子虚乌有，纯属瞎编，但他这么说点出林延潮禁止买卖田契的弊病，还用自己遭遇博得了同情。

    无数学子道：“百善孝为先！”

    “恳请府台垂怜！”

    张茂智再一次利用了儒童们的善良，一步一步掌握主动，原先任过推官的马通判当然知道这府里第一名讼师张茂智的厉害，当下在林延潮耳边低声道：“府台，不如先退堂，改日再问。”

    马通判的建议也是可以的，暂避锋芒。但千余儒童闹考，已是开弓没有回头箭，避是避不过了。

    林延潮摆了摆手道：“你的事本府也是同情，恻隐之心人皆有之，本府也是。”

    张茂智当下顺着杠子上道：“学生谢过府台。”

    但见林延潮伸手一止道：“你这几亩田在哪里？”

    “虞城县南三十里。”

    啪！

    林延潮将惊堂木一拍，喝道：“既是虞城县的事，你到本府这里告状什么？你在消遣本府吗？”

    张茂智被惊堂木一惊，然后被林延潮这一喝才反应过来，没错啊，他失误了，这样告状事，应该先禀过州县，州县不受，或对判决不服，再上禀知府，否则就是越级上控。

     知府有权力不收你的状纸的。

    张茂智心底冷笑，他什么世面没有见过抗声道：“州县哪里敢自定刑律，省里也没有下文令太守不许买卖田契，这一切只是太守的决定，学生不问太守还能问谁？”

    “现在事急从权，法不外乎人情，太守若是守此陈规，实在是令我等失望啊！”

    张茂智此言一出，众儒童纷纷议论，也觉得林延潮以此理由拒绝，实在也是太不近人情了。

    林延潮道：“本府岂是不讲理的人？只是规矩不可乱，本府八县一州，三十万百姓，若是人人都如你这般不经州县来本府这里上控，那本府不说是否分身有术，此举也成了越俎代庖，必遭到州县非议。”

    “这样你先去虞城县衙将状纸递了，待虞城县判了，你再到本府这边来，本府到时一定给你一个公道！”

    林延潮说完，张茂智连声道：“太守且慢！太守且慢！”

     

    林延潮看张茂智，不悦地道：“怎么还在此呱噪？不是说着急用钱以尽孝道吗？若天黑了关了城门，你的事不又多耽搁一日？如此拖延，身为人子，你于心何忍？”

    张茂智一口老血差点吐出来，此去虞城县一往一返几十里路，明天能不能赶回来还是两说，他不是怕费这功夫，但好容易纠集起来的千余名士子，难道让他们在府衙门口干等一天一夜？

    这些人更多只是来凑热闹的，他们关心的不是自己家里几亩田的事，等到明天人早就散了，林延潮此举真是好卑鄙啊！

    看来此次无法收全功了，但是也要拔下你林延潮一层皮来，让你在全天下读书人面前，颜面尽失。

    张茂智咬了咬牙道：“学生岂可因私废公，田契之事改日再来向太守请教！”

    “现在学生要说的是，府试舞弊的事，此事发生在商丘县，就在府城之内，太守眼皮底下。此事太守可不能坐视不理吧？”

