    毕竟，在这种情况下如果他说出了拒绝之词，这不就等于是在打自己的脸吗？

    到了他这种身份，往往是宁愿吃亏也不愿意自己打脸，只不过这么大的亏，实在是让他有些心疼啊。

    龙元威不禁看了温子然一眼，他倒是没想到这小子如此狡猾，直接将他的退路给封死了，心中也是一阵无奈。

    百里红妆在见到了温子然的举动之后，心中也是一阵佩服，光是注意着龙元威的神色，她便知道这一次他们的便宜恐怕是占到了。

    “罢了，既然你们已经感谢我了，那么这件事情就这么决定吧。”

    龙元威一声叹息，事已至此，吃亏也没办法。

    当然，如果是在他没有招揽百里红妆四人之前就知晓这样的条件，他是绝对不会招揽的，这样的代价，他能招揽太多的天才修炼者了。

    奈何自己现在被摆了一道，只能安慰自己百里红妆四人的潜力也不是一般的天才可比的。

    听着龙元威的话，百里红妆四人脸上顿时露出了喜悦的笑容，这可真是一个好消息！

    虽然中间出了一些小波折，不过这结果还是如他们所愿了。

    “多谢龙大人！”

    当百里红妆四人离开了龙元威所在的大殿之后，龙元威脸上的笑容也消散了，取而代之的是浓浓的无奈。

    “没想到自己这一次竟然被几个小家伙给算计了。”龙元威摇了摇头，要知道这种等级的每一只妖宠蛋都让他花费了不小的心力，没想到这会儿一下就少了三颗……

    相比于龙元威的郁闷，百里红妆四人则显得极为高兴，这对他们而言可是再好不过的消息。

    “子然，你刚才真是太机智了！”

    百里红妆向温子然竖起了大拇指，如果刚才不是温子然坑了龙元威一笔，恐怕他们的契约兽就得要泡汤了。

    温子然挑了挑眉，“在这种事情上你们都不行，还得要我来，哈哈。”

    上官盈盈亦是惊叹的看着温子然，“平日里没看出你有什么大能耐，没想到你今天竟然如此机智，其实说白了，我们四人之中也就是你的脸皮比较厚。”

    听言，温子然不禁翻了一个白眼，“盈盈，你只需要夸我聪明机智，英明神武就行了，这后面的话你就没有必要说出来了。”

    “哈哈。”上官盈盈吐了吐舌头，“我损你损习惯了，不过刚才的事情我真的要夸你一下。”

    “北宸，我是不是干得很漂亮？”温子然眨了眨眼，“以龙大人的地位，他不可能出尔反尔的，所以只能吃这个哑巴亏了，不过以他那丰厚的家底，这点亏还是承受得起的。”

    瞧着温子然那得意的模样，帝北宸唇角勾起一丝弧度，道：“的确厉害。”

    “占了龙大人这么大的便宜，以后我们可得记着，若是有机会，我们也得为龙大人争口气，毕竟我们是他招揽回来的。”

    百里红妆微微一笑，她对这龙大人的印象十分不错，虽然身居高位，但是没有半点以势压人，相反的还很好相处。

