    想这一阵子，匈奴人抢了多少的好东西，那是他们之前做梦都不敢去想的事情。可是现在，不管是铁器还是财富，他们都拥有及多。这个时候，让他们停手，然后北上与吉州军为敌，在杀回到大狄之地，过那种穷苦的生活，怕就算是她能够说服匈奴王，下面的将军们也是不会同意的吧。

      人往往就是这样，由俭入奢易、由奢入俭难。

      所以从本心上说，隗倩儿是不想现在就收手，她认为还应该借着这个大好机会继续的打下去，争取抢到更多的好东西，从而增强自己的实力。

      但想到这是乾英帝的要求，隗倩儿又无法去拒绝。之前答应要给对方的好处都没有兑现，抢来的东西自个都留下了，只是给了皇帝一些个空城甚至是破败城池而已，怕是已经让对方生气。若是这一次联合出兵之事在给拒绝了，那以后真有一天，隗倩儿自认时机合适，想要北上的时候，人家就会不配合自己了吧。

      所以出兵是必须之事，所涉及的就是出兵多少了而已。

      心中有了主意，隗倩儿向姜岈表示自己已经知道了这件事情，且她会尽力的去说服呼延盖，可最终要出兵多少，这件事情她是说了不算的，还需要时间去运作。

      “当然，那本仆射就在这里等着就是。还希望公主殿下可以快一些。毕竟吉州军刚刚打下了大狄，也是元气大伤，现在正是出兵的好时机，一旦让对方缓过了神来，那个时候再想出兵占便宜就难了。”姜岈似是理解般的说着。但又不忘记提醒一下隗倩儿，现在这个时机要抓住了。

      隗倩儿一口答应了下来，便出了大院，去往了另一个大院匈奴王呼延盖所在之地。

      对于隗倩儿的到来，呼延盖自然是欢迎的。若非是信了这个女人的话，现在哪里有这般的好日子过呢。在他眼中，此人就相当于女诸葛的存在一般。

      欢迎是欢迎的，但似乎并不是很尊重。就像是隗倩儿进入院中见到呼延盖的时候，这个匈奴王正一手抱着一个妙龄大乾女子，正上下齐手的在那里乱摸，丝毫没有因为隗倩儿的到来，而有任何的收敛。

      甚至不时呼延盖的目光还会看向隗倩儿的胸脯之处，双眼中冒着邪光，一幅想要将其就地正法般的模样。

      “大王不必着急，本宫说过了，光复大狄的时候就是本宫嫁给大王之时，到时候大王不仅可以得到本宫，还可以明正言顺的得到大狄王的位置，岂不美哉。”尽管心中十分的烦感这种目光，但为了大计，隗倩儿还是脸带微笑般的说着，一幅时机一到，任君采撷的模样。

      “哈哈哈，那本王就等着那一天的到来了。哦对了，公主殿下所来应该有事吧，本王听说大乾皇帝派来了使臣是吗？”狂傲般的笑着，但接下来呼延盖所说的话却证明他可不是一个只知道打打杀杀之人，他对于局势的掌控力还是很强的，至少每天隗倩儿做了什么事情，见了什么人他都是知晓的。

      似乎真正的统治者，性格上都是强势与霸道的，也都是不会轻易的相信于旁人的。所不同的，只是有些人表现的十分明显，有些人表现的更为阴晦一些而已。

      对于呼延盖派人监视自己的事情，隗倩儿是知情的，她也并没有反对的意思。不说别的，仅是她的身边，就有一支足有人数五百的匈奴护卫队伍，明面上是说是保护她的安全，实际上也是在监视于她。

      对此，隗倩儿就没有任何的反对。这即是为了自身的安全，毕竟她曾设计过不少人，像是乾文帝还有吉王那都是想要取自己的性命，怕是有机会的话，乾英帝也会饶过自己吧。身边有一支保卫力量就十分的必要。

      再加上她需要得到呼延盖的信任，这五百人便可以充当这个角色，她便也不能去拒绝。

      “大王英明，乾英帝的确是派人来了，说的是请我们出兵与他们一起攻平城之事。”隗倩儿笑着点了点头，实话实说着。

      “攻平城？”得到了答案的呼延盖终于停止了手中的动作，大手从身边两女的身上抽出，然后猛的瞪向着隗倩儿问道：“你答应他们了？”

      “当然没有。”感受出呼延盖那如恶狼盯着食物般的目光时，隗倩儿身体不由自主的打了一个冷颤，接着便果断般的摇了摇头。

      听说没有答应，呼延盖那杀人般的目光这才收敛了一些。“嗯，这就对了，现在我们大军进展顺利，这个小齐王也不经打，我们要放弃这么好的目标，反而北上去平城，实在是没有道理。”

      借此机会，呼延盖说出了自己的想法，似就是在警告着隗倩儿，他是不同意出兵平城的。

      “诺，大王说的再理。我们是绝对不会放弃这一次壮大我们实力的机会。”隗倩儿先是点头赞成着，但跟着话音一转的说道:“但本宫事后又想了一下，这毕竟是乾英帝提出的要求，若是我们就这样直接拒绝了也不太好。”

      “嗯？公主殿下是何意？难道乾英帝还会为此与我们翻脸不成？亦或是说我们匈奴大军还怕是他们玄甲军不成？”呼延盖的不悦之意已然表现在了脸上。

      看出呼延盖的不悦，隗倩儿连即出声的说着，“我们当然不怕玄甲军，但平白竖敌总不是好事。若是真的翻了脸，引得玄甲军在我们身后捣乱，甚至引得乾英帝大怒，真与其它的势力联合起来对付我们，那也不是什么好事。现在我们还是应该以壮大为主呀，大王。”

      隗倩儿的提醒让呼延盖心中不快，但他也知道这是事实。现在对手不过就是一个小齐王而已，大军进展顺利。但整个大乾内的敌人可不只有一个小齐王，还有众多其它的势力，倘若真的与所有人为敌的话，匈奴军就算是再厉害，也不可能与天下为敌还能胜之。

      真到那个时候，是必须要有盟友的。而现在玄甲军就是他们的盟友，也是如今大乾的正统势力，得罪了他们终归是不好之事。

      想到这些，呼延盖就知道，出兵之事怕是不可避免了，但他还是想先听一下隗倩儿的意思，“公主殿下，但不知你是怎么想的呢。”

      知道这是呼延盖心中松动了，隗倩儿即开口说道：“大王，不知您想过没有，以后我们的出路在何地？大乾可以抢可以夺，但真适合于我们生存吗？”

      “呃...不适合。”呼延盖倒是有自知之明，他所带的这些人，打打杀杀可以，搞搞破坏拼拼狠也是没有问题，但要说到建设那就差远去了。他们终是习惯了塞外的生活，习惯了游牧为生，真居于一地，让他们像乾人一样的种田耕地，那就绝对是外行了。

      眼见呼延盖如此光棍般的承认，隗倩儿松了一口气，她就怕呼延盖嘴硬，这样的话，接下来的话就不好说了。“是呀，大王，乾地只是供我们抢掠之地，却并不适合于我们生存，等以后我们还是要回到北方，回到大狄和匈奴之地去的。或许再过上一些年，等到大乾重新变得富裕起来，这里的百姓人口又多的时候，我们还可以再一次挥兵，再来一次抢掠，但在此过程之中，我们不能总呆在乾地，总要给他们一个修养生机的机会。那如果是这样，平城就是跃不过去的坎，吉州军也是绕过去的敌人。”

      接下来的时间，隗倩儿动用了她那三寸不烂之舌讲了起来，所说的都是吉州军的威胁而已。

      像是什么，现在吉州军雄霸于北方，如果想要回到狄地，那势必就要面对吉州军。现在趁其刚与大狄一场大战，元气大伤的时候出兵平城，拿下那里，做为以后进入北地的基地，是必然之事。

      这样做，还可以得到乾英帝的好感，这对于稳定大军后方十分有必要，也算是照顾了大乾皇帝的面子。如此匈奴军才能够放心大胆的继续在乾地进行抢掠。

      隗倩儿说了很多，呼延盖也听进去了不少。他也得到了消息，吉王唐傲打败了大狄之后，连他的老巢也一并给端了，听从逃回来的族人所说，现在的匈奴已经没有了，之前所占之地，包括他们的王都呼脱城都被吉州军所占，成为了黑州的一部分。

      为了这件事情，呼延盖是十分生气的。按他的想法，如果他当初没有出兵大乾中原，而是留在呼脱城。那凭着他们与大狄的联合之军，唐傲的吉州军是讨不得半点好处的。

      现在好了，自己虽然在乾地抢了不少的好东西，但却连老窝都被人给端了，这是他一生永远的痛。他也曾立誓，一定会有一天杀回去，给吉州军一个好看，让他们知晓，招惹了自己会有什么样的下场。

      而现在，攻下平城就等于是给吉州军一个下马威，看似也十分的有必要。此时，他心中已然决定答应乾英帝的要求出兵。但就出兵多少的问题，他还在犹豫。

