    门打开后，站在门前的中年男人顿时露出慈祥的表情，一边迈步进门，一边和蔼地问：“你这两天都没出门，在家里做什么呢？”

    喻楚刚刚穿越过来这两天，确实没怎么出门，忙着接收剧情了。

    她没回答这个问题，而是回头看了眼包，里面的团子老老实实趴着没出声。她道：“爸，我有件事跟你说。”

    男人和蔼道：“你说。”

    话音刚落，他似乎又想起了什么，表情忽然黑了下来，环顾房间，怀疑地看着她：“你不会偷偷养宠物了吧？”

    喻楚眨了眨眼。

    男人原本和蔼的表情瞬间黑了下来，不容置疑地摇了摇头，严厉道：

    “不行，楚楚，我们家不能养宠物，宠物有什么好？到处跑不安分，你想养就养一只在庄园外，让人照顾着，你有空去看……但是不能在家养！”

    他的态度十分坚决。

    喻楚叹口气，转头对自己的包道：“团团，出来。”

    男人一愣，如临大敌地退后一步。

    他很疼自己的女儿，但却真的十分不喜小动物。在商场上可以谈笑风生，但面对满身柔软皮毛的宠物，男人却总是感觉毛骨悚然，难以亲近。

    他黑着脸看着女儿的包，等着里面爬出来一只小猫或小狗。

    结果那只包毫无动静。

    父女俩都安静了一会儿，不见那只包动弹，男人狐疑地看向女儿，却看到女儿的表情有些龟裂，深吸口气，抬高了声音严厉道：“团团……”

    又过了几秒，安静的包才动了动，男人看到一只黑色的小熊爪攀在了包包边缘，接着露出了一颗黑白软团。

    熊猫宝宝顶着黑眼圈，不情不愿地努力爬出来，像只白软的汤圆，蠢蠢地弄翻了包，从包里骨碌一下滚出来。

    它滚在柔软洁白的薄被里，继续趴在自己爪子上一动不动了。

    喻楚看向男人，却发现他已经石化了。过了好半晌，他才一脸震惊和凝重地看向女儿：“这是从哪里弄来的？”

    喻楚：“捡的。”

    男人顿时皱起眉头：“还撒谎？你知不知道，非法运输国宝是重罪，这只这么小，一不小心就会养出事，万一出了什么事，可要按照非法捕杀大熊猫罪治罪……看你能被关多少年。”

    男人说着，目光却不由自主移向了黑白团子。小小的熊猫团沧桑地趴在床上，漆黑漂亮的眼眸眨了眨。

    圆滚滚软乎乎的小汤圆团，实在萌出了一种高度。男人也是第一次近距离看到小的熊猫宝宝，精致白软，趴在床上简直像个逼真的熊猫玩偶。

    “……”

    他的声音软了下来，“不管怎么回事，爸爸帮你把这它送回去，把这事遮掩过去，不然，要是被别人发现你私养熊猫，再去走动关系就有点麻烦了。”

    他的态度已经软了一点。

    ……国宝的萌果然能征服世界。

    喻楚这才道：“真的是我捡的。我拍下了那辆车的车牌号……”

    她把事情的前因后果说了一遍。

