    箭矢像飞蝗一般，朝着明军方阵飞了过去。

    破空声传来，一道道黑色幻影，飞跃头顶，同时，盾阵前沿，发出一道道叮叮当当的响声。

    羽箭被钢盾挡了回去，散落一地。

    士兵王泰，手举着钢盾，沉着应付，耳旁尽是叮叮当当的声响。

    头顶时不时有响箭飞过，不敢有丝毫大意。

    吱！

    忽然，他身子一颤，一阵撕心裂肺的的痛感，从小腿传来。

    俨然，一支三菱箭，从钢盾交错的缝隙中，钻了进来，准确的射在了他的小腿上。

    鲜血直流。

    忍着剧痛，大骂：“狗鞑-子，这箭还挺锋利，陈然，帮我砍了它~~”

    三菱箭头，又名放血箭，中箭之人，如果不及时处理，随着人体奔波，箭杆摇晃时，会导致伤口无法凝固，血流不止。

    过不了多久，就会失血过多而亡。

    待一名士兵，上来，接替了王泰后，陈然将他托到一旁：“忍着点！！”

    咔嚓！！

    对准箭杆，手起刀落，将之削飞。

    简单的包扎一下，王泰再次加入战斗~

    杀~~

    鞑-子铁蹄，越来越近。

    明军阵营中的火铳声，也越来越紧密。

    天空中的箭矢如飞蝗一般，落入明军阵营。

    随着一声声士兵中箭时的呻-吟声传来，钟自标的伤亡，也在随之放大。

    在他赶紧调整方阵内士兵的防御时，查干夫的大军，已如洪流一般，朝着大阵撞了上来。

    呼啦！！

    阵前，明军指挥官，大手一挥，数百名挡在前面的盾兵，就好像机器人似的，手中大盾忽然一转，让出了数十条通道。

    眼看就要撞上来的马队，便从这些临时让开来的通道中钻了进去。

    转瞬之间，一名牛录额真领着三百多人，钻进了大阵中。

    唰~

    纷纷拔出战刀，准备给方阵内的明军来个地毯式的屠杀。

    踏踏踏~

    下一秒，牛录额真却心神一颤，脸色瞬间石化了。

    大阵内，满是慌乱无章的明军，并没有出现，摆在他们面前的是，一道道由战车组成的小型堡垒。

    “围住他们！”

    游击马兴昌，早就领着战车营，摆好了阵势，只等米下锅了。

    鞑-子一进来，士兵立刻推动战车。

    几十驾木质战车，朝着鞑-子方向，围拢过来。

    “砰，砰，砰！！”

    伴随着战车前进的，还有那一阵阵紧密的铳声。

    绽放着一道道刺眼的光芒，铳弹席卷而来。

    鞑-子士兵，应声落-马~~

    骑兵，进入大阵后，速度马上减弱，被战车阻挡后，更是处于停滞状态。

    反而，他们高大的身躯，坐在马背上，俨然成了火铳手们的活靶子。

    牛录额真的脸上，骤然多了好几条黑线：“该死的汉狗，这是什么东西，快，从那边包抄过去，别让他们合拢！”

    他曾经跟随黄台吉南征北战，虽然明军的战车阵，已经失传多年，但是，没见过猪肉，还没见过猪跑吗。

    很快就看穿了马兴昌的意图。

    数十名鞑-子，从右翼杀来，想绕到马兴昌的身后，打乱他们的部署。

    “狗鞑-子，来的来，你们几个，挡住他们。”

    “火铳手，给我上！！”

    马兴昌嘴角牵动，却没有将他们放在心上。

    失去速度的马队，在他看来，连步兵都不如。

    四驾战车，分离出去，横在前方。

    十几名火枪手，迅速的靠了上去。

    举铳，扣动扳机~

    “砰！！”

    齐射，铳弹横扫而去~~

    战马嘶鸣，鞑-子纷纷落地。

    剩下的鞑-子，却没有停下脚步，他们人人爆射出凶残的目光，举着刀：“杀！！”

    “喝~~”

    火铳手们，却没有填装，而是齐齐从腰间拔出三菱刺刀。

    咔嚓~~

    长枪，流淌着的寒芒~~

    “杀！！”

    马队冲上来，火铳手们，却暴喝一声，趁着战马刚刚冲到战车前的那一刻，举枪就刺。

    “杀！！”

    啊啊~~

    仅存的鞑-子士兵，本想趁着，对方来不及填充，有所突破，却没想到，短短数秒的时间，他们手里的钢铳，就变成了长枪。

    突刺，向左刺，向右刺~

    杀，杀杀杀！！

    整套动动作，行云流水，一气呵成~

    平日怎么训练的，到了战场，就怎么捅。

    三枪六洞，士兵几乎不用思考，全然形成了肌肉记忆。

    这怎么可能~

    该死的明狗，他们怎么可以如此的无耻啊。

    长生天啊，我们到底做错了什么，你要这样惩罚我们。

    求求您，赶紧将那些饿虎和豺狼所生的汉狗，全部带走吧~~

    苍天呐~~

    “什么，发生什么事情了。”牛录额真，看到自己二十多名勇士，顷刻间全部被歼，心神猛地颤动不止，还以为自己眼睛看错了。

    “大人，不好，明军从中间，杀进来了。”没等他弄清楚那边发生了什么，只见，前方，有几支战车小分队，横冲直撞。

    身后的火铳，强弩不断的射击，收割勇士们的性命。

    吓得他眼皮直跳：“明狗子，他们，他们是要将我们分割包围啊，勇士们，给我冲！！”

    绝对不能让他们得逞~~

    “砰，砰砰~~”

    没想到的是，他话音刚刚落下，身后更有一支更加强大的战车变编队包抄过来了。

    直接横在了他们身后。

    彻底被包围了？

    牛录额真，此刻才恍然大悟，明军根本就是故意放他进来的。

    心中一阵后悔，赶紧招呼勇士们往回杀，一定要突出去。

    然而，两支车阵，逐渐围拢，他那些高头大马，全部成了对方的活靶子。

    “砰，砰砰！！”

    方阵外，查干夫看到，有马队冲进去时，心中一阵窃喜。

    心里想着，这一次，大破明军的首功，肯定要落在他头上了。

    赶紧招呼着勇士们，跟了上去，扩大战果。

    却没想到，后面的人，还没完全冲到大阵前，明军的盾兵，却突然横了过来。

    铳枪齐射。

    转瞬之间，那十几道入口，关闭得严丝合缝。

    仿佛，那些通道，从来没有出现过一般。

    看的后面的鞑-子，瞠目结舌，一脸的黑线。

    与此同时，大阵中，铳声，刀枪声，惨叫声，伴随着战马哀鸣声。

    查干夫彻底傻眼了,只能憋着一股劲，冲：“该死的明军，勇士们，杀出进~~”

