    “没有过审？”左黎这下是意外了，“怎么会没有过审？”

    “左教授，您好，S-3019这篇论文是在终审的时候被刷下来的。”工作人员很耐心地回，“因为同期还有另一篇论文，也是天体物理这个领域的。”

    “终审的评委们最后选择了另一篇论文，所以您递交的这一篇就没有被录用了。”

    “另一篇？”左黎愣了下，“是哪位教授？我能看看吗？”

    “抱歉，左教授。”工作人员摇头，“在科学期刊上正式发表前，过审的论文都是严加保密的。”

    左黎眉拧得更紧，没说话。

    他倒是忘了这一点。

    天体物理这一领域，有不少研究者，很多都已经研究几十年了。

    嬴子衿写的那篇论文，胜在观点很新颖。

    他看完之后，都以为她已经在宇宙里转了一圈了。

    但要是真的跟六七十岁那些教授们比，学术上确实还差那么一些。

    毕竟他们成名已久，但嬴子衿才刚开始学了一年。

    和另一篇论文撞上，最后没有过审，倒也在情理之中。

    只能说是运气不好。

    “那好。”左黎只能说，“麻烦把S-3019这篇论文退回来吧，我转发其他机构。”

    国际物理中心是权威的，但不代表只能够选择这一个。

    听到这句话，工作人员的声音顿了顿，几秒后，才给了回复：“好的，左教授，这就给您退档。”

    左黎收回论文之后，在第二次投递前，还是决定给嬴子衿说一声。

    “嬴同学，那个论文的事情哎哎哎，你别挂，不是让你写！”左黎一口气差点没缓过来，“真的不是让你写。”

    他都有心理阴影了。

    嬴子衿这才没有挂断电话：“左教授，您说。”

    左黎：“……”

    好乖巧，这变化太快，他的小心脏承受不住。

    “就是给你说一声抱歉，你的论文不巧和同期的一篇撞上了，被刷了下来。”左黎叹了一口气，“我准备给你送到另一家机构去，专门研究天体物理的。”

    嬴子衿：“哦。”

    “你就这反应？”左黎只能憋下一肚子安慰的话，“行吧，小祖宗，我不打扰你了，事情一定给你办妥了。”

    和同龄人相比，嬴子衿自然远远超过。

    但是在科研界，她确实需要论文来立足。

    没有个名誉头衔，始终是不能够被称为教授。

    但左黎也发现了，她对这些不怎么在乎。

    “这样。”嬴子衿决定关怀一下左黎，“我再写一篇论文吧。”

    左黎的眼睛还没有亮起。

    下一秒，他又听到了一句话。

    “不想写物理的，写写生物。”

    左黎一下子从天堂掉到地狱。

    他强颜欢笑，想飙泪：“生物也行，是你的强项，我帮你联系生物系吧。”

    “麻烦左教授了。”嬴子衿说完，结束了通话。

    傅昀深刚好从厨房走出来，招手：“过来吃饭。”

    嬴子衿走过去，在餐桌旁坐下来，夹了块鱼肉：“过几天我得去趟丹盟。”

    古医界和古武界只过农历新年，阳历12月31日对他们来说没有什么特别之处。

    所以在1月2日这一天，丹盟还在授课。

    如果不是课上测验的第一名会增加药材份额，她绝对不会去。

    嬴子衿吃下，又淡淡地说：“我武力目前太低，准备到时候闭关一段时间。”

    怎么也得让古武修为达到百年，突破古武宗师才行。

    “嗯？”听到这句话，傅昀深空着的手轻敲她的额头，唇弯着，“夭夭，你这话要是让其他人听见了，会打你的。”

    他们这一辈的古武者，天才如月拂衣和谢念，目前也只是刚过了五十年修为的那个门槛没多久。

    再往上的层次，林、谢、月三家也想都不敢想。

    他能有如今的修为，是被一次次死亡逼出来的。

    可其他家族的古武天才，不是谁都敢在生死之间不断徘徊。

    他们稳重求妥。

    临近死亡固然能够让人突破极限，可要是真的死了怎么办？

    “太慢了。”嬴子衿沉默了一下，“很多事情都做不了。”

    “不用那么急。”傅昀深淡淡，“该来的，一定回来。”

    一顿饭吃完，嬴子衿重新回到沙发上看电视。

    傅昀深把碗筷放进自动洗碗机：“还有什么忙要帮？”

    嬴子衿放下猪宝枕，沉思了一下：“是有个忙。”

    傅昀深颔首：“什么？”

    “不想动，帮我洗个澡。”

    客厅有一瞬的寂静。

    傅昀深的第一个反应，是纪家的别墅很多。

    他们现在住的和温风眠以及温听澜都不是一套。

    “夭夭。”傅昀深撑着额头，很无奈的笑，声线低下，克制着，“你真的知道你在说什么？”

    “知道，洗个澡。”嬴子衿瞥了他一眼，“你那么大反应做什么？”

    她因为算那个神秘地点身体受损，神算能力被封。

    这两天她是能躺着绝对不坐着，确实其他事情能懒就懒了。

    “男女有别。”

    “嗯，我知道，所以找你，你不是男朋友么？”

    女孩的声调平稳，但一字一语，都在心尖上撩出了火。

    最后，嬴子衿若有所思地开口：“难不成，你希望我找别人？”

    傅昀深彻底败下阵来。

    这话他没办法反驳。

    但他要是给她洗澡，受折磨的是他。

    傅昀深去了一趟浴室，几分钟后出来：“热水备好了，毛巾也有，新的，衣服给你递，自己洗。”

    嬴子衿勉强同意：“好吧。”

    顿了顿，问：“Venus集团旗下的科研公司有没有发明自动洗澡机？”

    傅昀深神情稍稍复杂：“那是老年人和残疾人用的，夭夭你——”

    “给我来一套吧。”嬴子衿换上拖鞋，走进浴室，声音缥缈，“能帮我洗澡就行。”

    “……”

    傅昀深眉挑起，拿起手机，给首席财务官伊恩打了个电话：“调一份自动洗澡机的资料给我。”

    “我一个管钱的，已经成了你的打杂伙计了！”伊恩一口老血梗在喉咙里，但他也只能应下，“行，哥，这就给你掉。”

    很快，一份文件传到了傅昀深手机上。

    资料是这样介绍的。

    躺进去按下开关，本机器可以自动为您涂抹洗发水和沐浴露，冲洗以及烘干。

    除了洗澡，还能够做SPA。

    全自动服务，全程享受，你值得拥有。

    看着这篇介绍，傅昀深陷入了沉默之中。

    所以，除了代步工具之后，他还是个自动洗澡机。

    **

    12月31日晚上。

    穆家、聂家的老宅都是空的，一行人都去观看总电视台的跨年晚会现场版了。

    梦清雪并没有听大长老的话，又偷偷溜出来了。

    但来到穆家之后，却扑了个空。

    别说穆鹤卿了，连穆承都不在，只有穆管家带着其他佣人在吃完饭。

    穆鹤卿退下来后，病一直是梦清雪在看，直到后来被嬴子衿治好。

    这件事穆家人都知道。

    穆管家管理穆家事务，自然也认识梦清雪，不由诧异，更多的是紧张：“梦小姐？”

    上一次梦清雪突然吐血，真的是把穆鹤卿都吓到了。

    幸运的是梦家没有找过来。

    没有看到自己相见的人，梦清雪很失望，她抿唇：“没什么，你们吃吧，我先走了。”

    穆管家不敢和梦清雪有任何接触，目送着她走。

    “小姐，快回去吧。”路上，护卫看了眼天色，“要下雪了，你受不了寒。”

    一转头，却发现梦清雪盯着路对过的一块大屏幕在看。

    大屏幕上，是总电视台跨年晚会直播，

    镜头扫到贵宾席，恰巧拍到了傅昀深。

    梦清雪认出来坐在他旁边的女孩，是她那天在穆家看见的。

    “难怪他不回古武界。”梦清雪喃喃，“是因为在世俗界过得这么好，那个女孩也比我好。”

    护卫皱眉：“小姐，你最好。”

    “不，我不好。”梦清雪笑得勉强，“我身体弱，随时都会死，他喜欢年轻的漂亮的，理所应当，我配不上他。”

    护卫对傅昀深完全没有半点好感，很不赞同：“小姐，是他配不上你。”

    “而且小姐，您的身体也不是完全没有办法，古医界都在传伏汐老祖宗的师傅回来了，您父亲已经说了，等伏汐老祖宗找到她师傅，到时候咱们老祖宗会亲自去伏家求的。”

    伏汐那么善良，她的师傅也差不到哪儿去。

    梦清雪是年轻的古医天才，为了古医发展，也不会见死不救。

    毕竟老祖宗们都爱才。

    梦清雪没再说话，靠在轮椅。

    护卫叹了一口气，回梦家。

    **

    两天后，丹盟。

    嬴子衿跟一批四级成员一起上课。

    因为她颜值极高，在这一批成员里又是最年轻成绩最好的那一个，穿着也不是长衫长褂。

    惹得不少人频频抬头去看。

    嬴子衿站在最前面，将棒球帽的帽檐下压，遮住半张脸。

    她站在一群白发苍苍的老人里面，有些不合群。

    “今天给你们教的是护心丹的炼制之法。”台上，一位老者摸了摸胡子，“顾名思义，这是护住心脉的丹药，防止古武者在修炼的过程中心脉爆裂。”

    “我们专门请来了梦家清雪小姐，伏家伏沉公子，担任。”

    这一下，下面的人都激动了起来。

    嬴子衿抬头，看了看伏沉。

    五官端正，天庭饱满。

    伏沉是伏汐的直系后代。

    她对伏汐的长相已经记得不是太清楚了。

    应该长得还算像。

    “嬴小姐是第一名，先由嬴小姐给你们做一个示范。”老者又说，“嬴小姐，请上前一步，这是药方。”

    “护心丹的炼制步骤，将由伏沉公子给您讲述，现在——”

    老者的话还没有说完，一旁，梦清雪开口：“我来讲吧。”

    伏沉耸了耸肩。

    他巴不得这种工作被别人拿走，别来烦他。

    他还要睡觉。

    老者挺惊讶：“那就由清雪小姐来讲吧。”

    梦清雪咳嗽了两声，微笑：“嬴小姐，这是炼制护心丹的药材，如果能够完美把控火候和风力，利用这些药材，可以使丹药的利用率达到90%。”

    “当然，你是第一次接触，只要到50%，就算通过了。”

    梦清雪来之前，也没想到会在丹盟碰见嬴子衿。

    也是。

    傅昀深能看上的人，也不会差到哪儿去。

    可她还是不想认输。

    嬴子衿只是看了一眼药方，放下，淡淡：“不用了，可以直接开始。”

    “……”

    这话一出，全场都是一寂。

    梦清雪微愕。

    伏沉很意外。

    这还没有教具体步骤，就能开始了？

    护心丹可跟其他丹药不同，自学是没办法悟透炼制之法。

    要求太苛刻了。

    第一次接触护心丹，没有一位古医指导，

    就算是梦清雪和伏沉也不行。

    未免太过嚣张了吧？

    老者的表情冷淡了几分：“行，那你开始吧。”

    嬴子衿径直走到最中央的药炉前，盘腿坐了下来。

    梦清雪拿着帕子按住嘴角，微微蹙眉，也看了过去。

    她也想知道，嬴子衿到底是在说大话，还是真的能够一次性炼出护心丹。

