    白夜刚刚离开老楼，行踪就被对面的监视小组上报给了方柳。

    “知道了，后续我会跟进的。”

    方柳挂断了电话，她选择在闹市区的站台等候。

    白夜进入试炼空间这段时间里，学校变异兽的后续救援工作已经处理得差不多了。

    而方柳和董香也掌握了一些关于江腾和江理事长的情报。

    之所以没有动手，是没有找到合适的人。

    ……

    叮铃铃——

    叮铃铃——

    白夜从在闹市区的站台下车，口袋里的手机便响了起来。

    他的手机目前就两个人知道。

    一个是方柳，另一个是朱巧巧。

    “喂？”

    “是白夜同学吗？巧巧出事了！”

    这个声音？

    有些陌生。

    不过白夜还是想起来对方是谁了。

    那天隔壁602室搬家进来的少女。

    叫什么来着？

    “你在什么地方？”白夜问道。

    “我在白色舞厅对面的电话亭里！”穆瑞回答道。

    “等我。”

    挂断电话。

    白夜叮嘱纯带着小可去宠物店买东西。

    然后让芸远远的跟在自己身后。

    一心三用是傀儡师的基本操作。

    ……

    白夜刚刚和纯分开, 就看见方柳在前面的出口站在。

    不过由于人流量的关系，白夜和一大票人下车走上来，他看见了方柳，方柳还没有发现他。

    是此，白夜绕了一圈，从另外的一个出口离开了车站。

    方柳等了一会儿，没有看见白夜的身影，便明白了这家伙是从其他出口离开的车站。

    当即也不再继续等下去, 她知道白夜要哪儿。

    ……

    离开站台，白夜深入闹市区。

    白天的舞厅人不是太多，当他来到白色舞厅所在的街道时，一眼就看见了对面电话亭里假装打电话的穆瑞。

    即使是假装打电话，也不可能长时间把电话亭占着。

    如此只会加快被人发现的速度。

    白夜走了过去。

    “你在这里待了多久？”

    “啊？”

    穆瑞被突然的声音吓了一跳，看清是白夜后才松了一口气，她连忙带着白夜离开电话亭到巷子里躲起来。

    “有十多分钟了。”

    穆瑞回答了白夜的问题后，继续说道，“今天巧巧给我打了三次电话，但是都没有说话，只留下了敲击声。”

    “敲击声？”

    “是巧巧跟我留下的暗号，如果是连续三次的连敲三下，就说明她遇到危险了。”

    如果白夜在试炼空间，他的手机就会处于‘不在服务区’的状态。

    想必是朱巧巧打他的电话不通，这才给穆瑞留下了这样的暗号。

    “有什么发现吗？”白夜问道。

    “最近一段时间学校封锁, 我们都在城里打工, 而巧巧工作的地方就是在白色舞厅。”穆瑞回答道。

    言下之意，朱巧巧如果出事了，那一定是在这附近。

    这个倒是难不住白夜。

    他在朱巧巧身上种下了心灵锁，也是预防这样的情况发生，他可以随时随地的接管朱巧巧的身体掌控权。

    哪怕朱巧巧处于昏迷状态，也不影响。

    “你先回去吧，我会找到她的。”

    白夜见从穆瑞口中也得不到更多的情况，便安抚了一下她后准备离开。

    穆瑞犹豫了片刻，却是跟了上来。

    她说，“我跟你一起找。”

    “那就分头行动，你从这里往南，我从这里往北，最后在白色舞厅的后门汇合。”

    白夜随口说道。

    他的目的只是和穆瑞分开。

    “好。”穆瑞话落，转身离去。

    ……

    再次睁眼，白夜开启了第四个视角。

    属于朱巧巧的视角。

    入目是一片黑暗，手脚都被绳子束缚，嘴巴也被胶带封住。

    鼻尖有着一股汽油的味道。

    医院？

    ‘朱巧巧’睁大双眼，适应着眼前的黑暗。

    突然！

    整个黑暗一阵晃动，耳边也响起了脚步声，略微适应了一些的‘朱巧巧’发现她竟然是被困在了一个箱子里。

    透过箱子的缝隙不难看出，有两个人正在搬运箱子。

    “这是在移动么？”

    ‘朱巧巧’无法看清外面的情况，但是能够感觉到光线越来越暗。

    移动的方向是往地底！

    白色舞厅附近的地底建筑，也只有地下停车场了。

    ……

    白夜径直的往地下停车场走去，同时开启朱巧巧的视角。

    一般的小轿车的后备箱倒是可以装下一个人。

    但朱巧巧是被装在了一个箱子里，根据白夜的感觉推测，箱子还不小。

    朱巧巧被装在箱子里，身体是伸直的。

    头部有一定的空间，脚掌也没有抵到箱子的另一端。

    周围都是枯草和泡沫垫着的。

    朱巧巧的身高大约有一米七的样子。

    初步推算，这应该是一个2×1×1的箱子。

    起码也得是一个货车才能装得下。

    汽车发动之时，白夜正好从入口走了进去，双方迎面就撞了个正着。

    果然是一辆货车。

    不过白夜没有拦截。

    他想知道是谁，为了什么将朱巧巧抓走。

    瞥了一眼车牌。

    暗暗记下。

    ……

    呜呜呜——

    汽车越过白夜开出了地下停车场。

    白夜立即跟了上去。

    就在他准备拦下一辆出租车追上去的时候，却被一辆越野车拦住了去路。

    “上车。”方柳招呼了一声，便打开了车门。

    这个女人？

    白夜迟疑了一下，最终还是上了车。

    方柳这个时候出现，绝对不可能是偶遇。

    白夜知道的信息太少了，他想知道这些天究竟发生了什么，方柳手中掌握了哪些情报。

    上了车，车子一下子蹿了出去。

    方柳的技术不错，紧紧地跟在了那两货车的后面。

    “你在追什么？”方柳问道。

    方柳并没有看见地下停车场的一幕，她只是根据经验，看见白夜追着一辆货车冲出来。

    白夜也没有隐瞒，“朱巧巧被抓走了。”

    “什么？！”

    方柳的反应十分吃惊，随即脸色变得凝重起来。

    不是已经让董香看好朱巧巧了吗？

    怎么还是被抓走了？

    而且还是在白色舞厅所属的地下停车场。

    “怎么？”白夜追问道。

    “说来话长...”

    “那就长话短说。”

    “好吧，事情是这样的...”方柳锁定了远处的货车，打起了十二分精神追踪。

    同时给白夜讲述着最近一段时间掌握的情报。

