    第533章 域使长！

    轰隆——

    只听到九天之上，一声巨响。

    无尽的威压传了出来。

    药九悬浮在九天之上，身上散发这无尽的金光。

    而这个时候，九天之上黑云密布。

    顿时，只见九天之上，出现了一道道虚影。

    这一次，不是一个人，而是一道道虚影！

    那些虚影，释放出来无比强大的气息，这种气息令凡人颤栗，敬若神明，就是修士也在发抖，域使太强了，就这样降世，仿佛不属于人间。

    他通体都被神环笼罩，璀璨夺目，一时间看不清真身，只有一种可怕的气息流转。

    “那就是......域使吗？！”叶辰的七个师姐无比震惊的看着天空之上。

    叶辰也看向天空，看着那些域使，心中震撼不已。

    上一次，三师姐的父亲安天阳渡劫的时候，才出现了一个域使。

    但是现在，一下子，竟然来了四五个域使了。

    只见为首的一个域使站在最前面，神辉普照，宛若一轮巨大的太阳落下，整片院子都在抖动，轰鸣作响，让这片浩大的府邸都生出一层可怕的光辉。

    那是一尊神，浑身都在流转秘力，震慑人心，令在场的人要窒息。

    “大胆罪民，竟敢反抗神之意志！”域使话语平和，没有火气，没有发怒，但却让人感受到了一种磅礴的威严。

    域使说着，这一刻，似乎他一怒风云惊，一啸长空崩，叱咤风云，强势无比。

    他若不满，必是滔天战意散发，光是气势就足以压死人，让一些敌手爆碎，死无葬身之地，能有这般的表现。实在罕见。

    域使的身上，无尽的威压绽放了出来。

    这个时候，药九抬头望天，看着天空之上为首的域使问道：“一百年前，是不是也是你们，击杀了一个渡劫之人？”

    “反抗神之意志的人，只有死，我们击杀了这个囚笼反抗神之意志的不知道多少人，所以，我不知道你说的是谁？”

    药九怒气冲冠。

    滚滚的威压从身体之上散发了出来。

    他永远都忘不了当年杀死红娘子的那一道气息，那道气息和现在这个为首的域使是一个人。

    也就是说，现在悬浮在天空之上都是药九的仇人。

    “当初便是你们杀死了红娘子，今日，我便斩杀了你们，我要你们血债血尝！”药九厉声喝道。

    “哦，是吗？区区囚笼之人，也敢大放厥词！”域使依旧很平和。

    这一刻，他浑身发光，神曦冲出体表，燃烧了起来，长发无风自动，整个人亦如一轮太阳般，璀璨夺目。

    “吾乃玄天囚笼域使长，上次便让你们逃走了一个，今日，我必镇压你！”为首的域使厉声喝道。

    域使长？

    叶辰看着天空之上。

    域使长，也就是说，这个人，便是那些自称为域使的头目。

    假如这个世界是囚笼的话，那么，这个人，应该就是狱卒长了。

    也算得上是掌管这个监狱的小官。

    要是按照这个算的话，那么，那么，上界掌管这个囚笼的人，还有很多吧！

    叶辰目光有些阴冷，他知道，上界并不是那么简单了。

    “受死吧！”域使长说道，话语有些冷漠了，透过那璀璨的护体光芒，一对眸子亦冰冷无比。

    域使长终于露出了强势的一面，声音如雷，在那边喝道，通体神辉暴涨，挤压满了天地，滚滚的威压顿时从天际降临了下来。

    “该死的......是你！”药九怒吼。

    这个域使长当年杀死了红娘子，现在要来镇压他。

    顿时，只见药九顿时杀出。

    漫天的能量顿时爆发了出来，徐徐的真气，不断的从药九的身上腾起。

    域使发怒，这一刻光芒散开了一些，露出真身，眸子如两轮小太阳，慑人之极。

    顿时，域使出手，一掌向前按去，大道伦音响起，符文如海，将前方淹没，这天地暴动，这片地区仿佛都要炸碎了。

    顿时，只见药九双手结印。

    只见天地之间，出现了一个大阵。

    药九对于直接攻击并不在行，但是，他现在已经点燃了神火，也就是说，现在的他，阵法傀儡造诣，都更上一层楼。

    一个大阵出现在了药九的脚下，不断的为药九提供着力量。

    而且，大阵之中，无尽的力量从大阵之上涌出。

    “砰！”

    一片符文飞出。虚空中密密麻麻，与那片璀璨光华撞在一起，当即炸开。

    接下来，那炽盛的符号、可怕的神力在虚空中相遇后直接湮灭。并未扩散向远方。

    轰隆——

    整个天地，都在震动。

    当然，这是神明只见的战斗。

    按照当初叶辰在天魔教祖地见到的那一名域使的说法，渡劫之后，并不能够成仙。

    而仅仅是点燃了神火。

    也就是所谓的神火境界。

    只是比下界的这些修行者，更高的一个境界罢了。

    神火之上，还有神离境界........

    只有在上界的时候，在此渡劫，才能够成为真正的仙！

    要是渡劫之上，并不是仙，那么，他们也不能用仙人来称呼了，准确的来说，应该叫做神。

    不对，这种神，和神明不同。

    仅仅是一种境界的代称。

    顿时，天地黑暗，惊天动地。

    整个世界，都陷入了黑暗之中。

    “上一次你们渡劫，我们就让你们跑了，因此，我们受到了很多的责罚，那么，这一次，我不会在冲重蹈覆辙，今日我要亲自出手，将你斩落此地！”

    天空之中，两人掌控符文早已到了出神入化之境，若是任由这股波动爆开，就是一片山峰都要毁灭。

    “轰！”

    域使长袍袖一甩，一条灰色的古蛟飞出。气势磅礴，粗大如山岭，恐怖滔天，这自然是神通的体现。

    十分真实，这条蛟太庞大了，挤压满了长空，通体灰色，鳞片古朴，宛若从那上古飞来，眸子开阖间，有一种精气神，有生命一般！

    无尽的威压瞬间从天空之中落下，压向了药九。

    这个时候，只见药九大声喝道，一大符箓祭出。

    符箓执掌，阴阳之气纵横，形成了两条神龙，一阴一阳，顿时冲霄而起。

    “阴阳化龙符！”

    只听到药九一声喝道，两条神龙，顿时和天空之中的蛟龙相对！

    (本章完)

