    “这是你们请来的外援吗？”孙娇掩嘴笑道。

    郝琛笑道：“怎么，你怕了？”

    “怕？你可真搞笑，以为来了个普通玩家，我就会怕？”孙娇语气怪异，一脸不可思议道。

    若是来了个天选者，孙娇还会忌惮三分。

    普通玩家嘛.....就算了吧。

    “咱们也都别耍嘴皮子了，这个隐藏副本既然被我们碰上了，就用老方法决定副本的归属权吧。”

    孙娇所说的老方法，就是玩家决斗，用输赢决定隐藏副本的归属权。

    “好。这可是你说的，别反悔。”

    郝琛一口答应下来，道：“说吧，是一对一，还是团队战。”

    见郝琛如此爽快的答应，孙娇眯了眯眼，眼中露出怀疑之色，郝琛小队的实力不如她的小队，这点双方心知肚明。

    用决斗的方法，来决定隐藏副本的归属权，郝琛小队明显是吃亏的那一方。可现在，郝琛毫不犹豫的答应了，这一切都是因为，面前突然出现的这名玩家。

    孙娇将视线放在了林渊身上，上下打量着。

    郝琛心中一动，急忙开口道：“喂，我们还有其他事，快点开始吧。”

    他怕孙娇认出林渊来，拒绝决斗的请求。

    郝琛小队的季梦，也想到了这一点，不动声色的往前一步，站在林渊前面，遮挡孙娇小队等人的视线。

    季梦本意是好，只不过，她有些高估自己的身高了。

    就算站在林渊面前，她才到林渊胸口的位置，完全不起作用。

    好在，孙娇的注意力全被郝琛吸引，而她小队的成员，都对一名普通玩家不感兴趣，因此也没有人认出林渊就是清明。

    “哼，急得送死去吗？”孙娇冷哼道：“既然你们着急送死，那我就成全你们，正好，你们有五人，而我们也有五人，那就打团队死战，你敢吗？”

    团队死战，就是双方各派出一定数量的玩家进行团队战，直到双方某一个队伍，全部战死，才算结束。

    战死者不但会在城镇区域重新复活，玩家死亡该有的惩罚，一个都不落下。

    算是几种决斗中，输了后果最为严重的一种。

    “当然敢了，有什么不敢的。”

    郝琛掏出一张决斗契约，对孙娇说道：“来，这次契约由我提供，快签吧。”

    决斗并不是系统的机制，而是玩家为了解决冲突和纷争，所采取的一种手段，使用契约来进行约束，这样就不怕事后反悔不认账了。

    孙娇走上前，两位队长分别在决斗契约签上名字。

    谁输谁走，并且不能以任何形式将此处隐藏副本的坐标，透露给任何人。

    以上便是决斗契约的内容。

    签完契约，郝琛这才想起，林渊只是路过过来看看，还没有答应要参与这次决斗。郝琛有些尴尬地对林渊说道：“林渊不知你能否.....”

    林渊抬手打断道：“我知道你要说什么，我可以帮你们。”

    “真的吗，实在是太感谢你了！”郝琛感激道。

    “小事一桩。”林渊一脸云淡风轻道：“你们是檀檀的好朋友，自然也是我的朋友，这点小事，我还是乐意效劳的。”

    听到此话，郝琛和小队其他人，顿时松了一口气。

    “嗯嗯，若是你有什么用得着我们的，尽管开口。”郝琛认真道。

    肖潘也是笑着说道：“小檀檀的哥哥果然够义气，你这个朋友，我交定了！”

    季梦虽然也挺感谢林渊的出手相助，但她还忘不了，当初打副本时，林渊随手将她掷向怪物的举动。这让季梦对林渊，多了几分幽怨。

    有清明在，这场决斗，赢定了！

    林檀也低声对林渊感激道：“谢谢你，哥哥。”

    “咱们是一家人，用不着说谢。”林渊道。

    一旁，孙娇有些不耐烦道：“喂喂，我说好了吗，能开始没，我们也是很忙的。”

    “好了，开始吧。”郝琛脸上露出一抹笑容道。

    他方才已经将林渊拉入了自己的小队中。

    “那我们就不客气了！”孙娇妩媚一笑。

    下一刻，数十头沙元素，破土而出，卷着黄沙和灰尘，朝着郝琛小队发动了攻势。

    孙娇的天选职业是元素萨满，可以操控元素生物，还擅长元素法术。

    她所召唤的沙元素，身高足足有五米多，全身是用沙子组成，双眼泛着红芒，充满了威慑力。

    “黎明壁垒！”

    林檀娇喝一声。

    一个半透明散发着璀璨光芒的光罩，像个圆碗一样罩住小队五人，将其保护在其中。沙元素一拳重重轰击在【黎明壁垒】之上，半透明的防护罩，一阵颤抖。

