    俗话说，枪打出头鸟。

    到时等待秦宇的，可不是无穷无尽的金钱，而是无穷无尽的麻烦。

    所以，必须低调。

    当初刘凡包下二中时，也曾考虑过要不要花点钱修缮一下，却被秦宇制止了。

    不仅如此，他还暗示对方多招点村民，理由是都是父老乡亲，能照顾一下就照顾一下。

    事实却是，有些这些人，美容厂的档次才能再次拉低，达到低调水准。

    当然，这些都是表面功夫，只要美容养颜丸的药效传开，根本改变不了什么。

    所以他还要在配方上下功夫。

    通过物价表，秦宇知道想成功制出顶级的美容养颜丸，必须选用特殊的灵芝和人参。

    灵芝同仁堂已经研制出来，关键是人参。

    物价表称这种人参为玉人参。

    同样的配方，没有玉人参，制出来的美容养颜丸是没有任何效果的。

    而随着玉人参的量的增加，美容养颜丸的效果也会逐渐增强。

    注意，是效果逐渐增强。

    也就是说，在制作美容养颜丸时，只要降低玉人参的量，美容养颜丸的美容养颜效果也会降低。

    秦宇瞬间有了主意。

    既然卖完整版美容养颜丸容易出事，为什么不卖阉割版美容养颜丸呢？

    于是他果断将美容养颜丸配方中的玉人参，换成普通人参。

    具体操作是这样的：将原来以g为单位的配方，直接变成kg。

    比如32 g 牛黄改成32 kg，18 g土灵芝改成18 kg，7 g玉人参改成7 kg普通人参。

    并告诉刘凡，每次配药时必须严格按照自己的配方，不能加也不能减。

    所以刘凡和马德用来盛药的那口锅，其实是他们根据药材的重量专门定制的。

    加入所有药材后，锅刚好七分满，方便搅拌也不至于太大。

    方案定好，就会出现一个现象。

    一株人参不可能有7 kg，想要配出7 kg人参粉，只能研磨大量人参。

    于是答案出来了，刘凡和马德能否成功，和他们自己没有任何关系。

    而是取决于三婶每次检出的7 kg普通人参中有没有玉人参。

    有一株就有效果，有两株，效果加倍，三株三倍。

    至于为什么马德发现配药前先拜关二爷能提高成功率，只有天知道。

    这也是美容养颜丸研制成功后，马德又时正常，有时拉肚子，有时会放屁的原因。

    他将其归结为第一次吃，第二次吃，或过期什么的，反正各种无厘头逻辑自洽。

    当时连秦宇自己都信了，直到米国之行结束，他问了两人美容养颜丸的具体操作流程，才意识到可能是玉人参纯度的问题。

    自己瞎鸡儿搞出的东西，出了问题后却被马德在瞎鸡儿的基础上瞎鸡儿编出来的理由给骗了。

    有点尴尬。

    不过尴尬的好。

    要的就是这种效果。

    看着罗浩强，秦宇问：“废话不多说，情况就是这么个情况，你看你要不要代理？”

    罗浩强邹起眉：“美容养颜丸刚才刘凡给了我两颗，我和赵哥分别试了一下，还可以。

    可问题的关键是产能不足啊！

    我和刘凡沟通过，因为要供给米国那边，他每个月只能分我15颗药。

    这么点东西怎么卖？就算全卖出去，又能赚多少钱？”

    谁知他话刚说完，秦宇就震惊了：“你说一个月给你多少？”

    “15颗啊，是不是太少了？要不你这边帮忙做做工作，在后面加个0……”

    结果不等他说完，秦宇就拿起电话：“喂，刘凡！

    你怎么给老罗这么多药？不过了是吧？

    啥？看在我的面子上？

    我不是说了吗，我不参与美容厂的具体经营，你也不能给我面子，该怎么办就怎么办，要大公无私，一心为民……

    你可以减量？算了算了，既然话已经说出去，那就这样吧，下不为例！”

    挂断电话，秦宇问罗浩强：“对了，你刚才说什么来着？”

    罗浩强：“……我刚才说话了吗？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    “算了，不扯了，老秦，15颗药真的有点少，你说我忙活一个月就卖这点东西，估计连饭都吃不饱，更别说还有赵哥。”

    这下轮到秦宇奇怪了：“15颗还吃不饱饭？兄弟，你平时都吃啥？总不能天天人参鲍鱼吧？”

    罗浩强愣住，随即他反应过来：“这药你打算卖多少钱一颗？”

    秦宇想了想：“具体没定，但刘凡之前专门核算过成本，一颗差不多1万。

    一般保健品都是十倍利润，所以美容养颜丸正常要卖10万一颗。

    不过因为刚进入市场，无论渠道还是客户都没打通，所以前期我的建议是2万一颗。”

    罗浩强忍不住倒吸一口凉气。

    一颗赚一万，15颗就是15万。

    要知道这可是一个月啊，所以只要自己能把药卖完，在不加价的前提下，年薪都有180万？

    想到之前辛辛苦苦给人搭建安全网，被各种刁难不说，一天也不过400。

    怪不得赵宝根说销售赚钱呢，果然很赚钱。

    身体瞬间仿佛被打满鸡血，罗浩强起身道：“不和你废话了，我现在就去找刘凡提货，然后立刻回沪上。

    先说好，沪上的市场暂时归我，你想调整不是不可以，但要等三个月后。”

    他的想法很简单。

    作为国家的经济中心，沪上人民是最有钱的。

    也就是说，美容养颜丸想卖出去，这里是最好的选择。

    秦宇道：“要不明天走吧，你好不容易来一趟，我请你尝尝老家的特色菜。”

    “不用，只要美容养颜丸卖得好，我会常来的，到时直接吃穷你。要是卖不好，这顿饭吃和不吃也没啥区别。”

    看着绝尘而去的罗浩然，秦宇无奈摇摇头。

    俗话说，人一步入社会，就会变得物质。

    这位老同学物质了啊！

    不对，记得对方上学时也很爱钱，难道是自己交友不慎？

    接下来，秦宇也在美容厂转了一圈。

    之前都是听刘凡马德说，现在有机会自然要看看。

    结果不看不知道，一看之后满意度简直超出预期。

    以后就这么搞，不能动了啊！

    与此同时，秦宇家中。

    秦是铁、孙玉凤、秦宙、凌薇坐在一起，商量秦宙结婚的事。

    之前秦宇提亲成功后，双方已经定下日子。

    但凌父凌母知道女儿怀孕后，瞬间就爆发了。

    老两口堵在秦家不走，要不是孙玉凤见机快，提前买了火车票把秦宙凌薇送走，后果简直不堪设想。

    发现找不到人，等了一天的凌父凌母只好回家。

    事情也就暂时过去了。

    可暂时过去不等于永远过去，现在两人回来，说不等凌家老两口已经在来这的路上。

