    王易方手臂陡然伸长，夹起一发花生米，喂入红唇之中。

    接着岔开话题道：“何兄，你可曾听说天南郡之事？”

    何平安：“略有耳闻......”

    王易方露出一副悲天怜人的姿态：“贪官之害，甚过猛虎，若非圣上英明及那位真仙及时出手，只怕整个天南郡活人十之三四。”

    何平安挑了挑眉，认真说道：“便是此时，天南郡也已经死人大半。”

    这话不假，何平安一路走过，大概估算，原来整个天南郡之中近千万人口，此时只剩下一二百万活人。

    其余尽皆饿死冻死，或者沦为流民......

    嘉明帝为了标榜英明，底下官吏为了自己的官帽，虚报饥荒所死的人口。

    对外宣称天南郡仍有五百万活人。

    其实只要是明眼人，看一看玄阳城外此时人满为患的流民营，便一清二楚。

    就连试药司之中，都来了不少生面孔，何平安分身随便一打听，都是天南郡之人。

    之前还有些人员紧缺的试药人，此时人手也已经扩充的差不多了。

    若非何平安分身强行开仓放粮，只怕此时天南郡整个郡域，死绝了都是有可能的。

    王易方连连轻点螓首，表示赞同。

    她虽然深居宫中，但偶尔会有机会外出，对官场的那些龌龊，并不陌生。

    有好事大肆宣传，生怕别人不知道。

    有坏事藏着捂着，虚报瞒报屡见不鲜。

    “对了，王兄，据说圣上有两名皇子，却一直没有册封太子，你可知道是什么原因？”

    何平安压低声音，开口问道。

    这个问题，他为何要问王易方，是有原因的。

    那日岳老三出现，自己匆匆离开，听到身后那名小厮叫她公主。

    他再一对照当朝几位公主，便已经知道了王易方的真实身份。

    她正是当今嘉明帝的第三个女儿，宜芳公主。

    据说从小博学多才，过目不忘，虽是女儿身，却不输男子，在宫中大儒的教导下，刚刚二八年华，已经达到儒家五品德行境。

    虽然上面还有两位皇兄，两位皇姐，却唯有她，独得嘉明帝的喜欢。

    王易方思索了片刻，低声说道：“圣上以前有八名皇子，但却因为各种原因半途夭折。”

    “直到方仙道的陶真人一语道破天机，断言二龙不相见，见必损其一。

    “从那以后，圣上不再与皇子见面，剩余的两名皇子这才幸免于难。”

    “二龙不相见？方仙道陶真人？”

    何平安心中慢慢咀嚼，你要说是郭监正能够道破天机他还相信。

    方仙道陶真人炼丹还行，但若是论对卜算之法的精通，不可能超过在卜算之道上浸淫数十年的郭监正。

    这个二龙不相见，绝对有猫腻。

    见到何平安似乎还有些不信，王易方樱唇微张，开口说道：“当年圣上听闻此论断，也没有完全相信，架不住群臣的奏疏，曾将三皇子册封为太子。”

    “但就在三皇子十四岁时，圣上与三皇子见了一面，结果很快三皇子就病倒了。”

    “宫中御医，医仙谷的药师出手，都没有将三皇子救回来。”

    “从那以后，圣上便再也不敢册封太子，更是对剩下的两位皇子漠不关心。”

    何平安点点头，转移话题继续问道：“多谢王兄解疑，感激不尽。”

    王易方摆摆手道：“这只是些许小事，只要稍微打听，都能知道。”

    这时旁边刚好路过一个小厮，王易方将其喊住，又让让上了一壶酒和不少下酒菜。

    烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、卤煮咸鸭.......

    何平安诧异无比，这王易方又不是武夫，这么一个小小的身板，能吃的了这么多？

    看来自己的一发花生米，还是满足不了她。

    .......

    酒过三巡，何平安见王易方已经喝的面色微醺，正想趁机开口问问嘉明帝的寿元问题。

    王易方却先开口问道：“何兄......嗝......今日可否方便.......去尝尝你的花生奶？”

    何平安面露难色，心中盘算了一下时间。

    也许是因为玄阳西市附近的毒丹毒草质量都下降了不少，最近仙草堂的毒丹毒草无论是数量还是质量也下降了不少。

    以前七日便能有五十年道行，但最近十日才能提升五十年道行。

    这样划算下来，大概还要二百天左右的时间，就可以达到一万年道行。

    倒是八九玄功也能达到七转。

    时间盘算清楚，何平安开口道：“王兄，自你那天说了以后，我便一直在四处寻找一样特殊材料。”

    “据说只有外域才有，估摸大概还要半年左右的时间，应该就差不多了。”

    他将时间说的靠前了一些，免得王易方会等的不耐。

    “半年时间？”

    “那我应该还等的。”

    王易方痴痴笑道，满面红霞的脸蛋上却带着些许忧郁。

    何平安见状，好奇的开口问道:“王兄，我观你眉宇之中，似乎有些郁气，可否说于我听听？”

    王易方将手中的酒杯斟满，与何平安遥遥举杯，开口道：“只是些许小事，上不得台面。”

    “就不说于何兄，徒增烦恼。”

    说完这话，她朱唇微张，将酒一口喝入肚中：“何兄，今日在下还有要事，就不陪你了。”

    “我们走！”

    说完，便带着小厮离开了丽春院。

    何平安目送王易方离开，心中揣测，这名鼎鼎大名的宜芳公主，还会有什么烦恼。

    作为嘉明帝的掌上明珠，不是一人之下，万人之上吗？

    一句话，便可以改变无数人的命运.......

    正在思索间，何平安扫到面前桌案上的一片狼藉，不由面色一僵，奶奶的，被摆了一道。

    这个小娘皮，没有结账！

    ......

    何平安又坐了一会儿，见韩力还未出来，今晚应该是在丽春院留宿了。

    之前韩力为自己点过酒菜，银子都已经付过。

    但这宜芳公主后面点的菜，何平安面皮再厚，也不好意思跑进后院找到正在酣战的韩力，将他从温柔乡中叫出来付银子。

    无奈的掏出银子，心疼的结了账。

    这个小娘皮也太能吃了，光是这些酒菜，便花了五六百两银子，都能买下十分之一个仙草堂了。

    恋恋不舍的在新来的花魁娘子曼妙身姿上面刮了几刮，他便准备离开了。

    之前那位花魁柳若湘已经有多天未见，也不知是被达官贵人纳入家中，还是被喜欢的书生赎了身。

    “小子，既然你找死，就别怪大爷下手无情！”

    何平安刚刚踏出丽春院，耳边就传来一声恶狠狠的厉喝。

    PS：各位大佬不断催更，捕快码字到凌晨两点半，总算出了一掌，希望各位读者老爷多多支持，能来起点本站给个订阅！

