
“我倒是可以带你们去里面看看，但是也别抱太大的期望，毕竟里面最重要的传承已经流落在外界了”

“流落外界？？”

石昊闻言一愣，随即反应过来，“老师说的是山宝？”

剑九赞许的看了他一眼，点点头，“没错，真正的传承就是你口中的山宝，而如今留下来的只是一个伪传承而已，是某些人留下来坑人的，不过里面的好东西也是有一点的”

“你们也是幸运，如今修为不强，引不起这只巨龟深度沉睡的神志的注意，否则说不定会遇上什么东西呢，这老龟，可不止看起来这么简单”

众人有些好奇，不知道这其中到底有何玄奥。

剑九屈指一弹，一缕剑光射向不远处的巨龟身上，霎时间，那巨龟背上的纹络豁然亮起，一种苍茫悠远的奥义扑面而来，伴随着阵阵祭祀音，漫天星河都为之颤抖。

一时间，无上剑气冲天而起，混沌之气澎湃，杀伐之气震古烁今。

“第三杀阵？！”

一阵惊呼声从石昊发间的小塔发出，强大如它都为之震动，感到一阵惊悸。

“什么是第三杀阵？”

石昊动容的同时有些疑惑，他动容是因为这莫名杀阵的无上神威，而疑惑却是因为小塔口中的‘第三杀阵’。

不仅是石昊，纵使那几位仙古时代的天骄也都是一阵侧目，先是被同伴发间的小塔镇住，又为面前这座无名的杀阵感到震撼。

在他们眼中，这座杀阵的威势丝毫不在他们曾见到过的仙道杀阵之下。

“第三杀阵？因何而排名？！”，凰女也是开口问道，一脸疑惑。

这次还不等剑九开口，小塔的低语之声已经传出，“所谓第三杀阵，便是从天地开辟以来，上界第三强的杀阵”

“准确来说，应该是天地开辟之时孕育出来的第三座先天阵法，而并非认为创造的，只是被后人得到了阵图而已，不过单纯论起威力，第三杀阵却应当不再前两位之下，强的难以想象”

“毕竟虽然此界本源流逝不少，比起上个纪元已经远远不如，但是这依旧是一座大界孕育出来的无上杀阵，威力丝毫不会在寻常仙道杀阵之下”

果然，那混沌剑气不仅伴随着惊天的杀意，而且剑气涌动间，甚至有开天的意境浮现，仿佛要开辟出一处大宇宙一般。

剑九神色微变，与柳神对视一眼，默契的点点头。

“镇”

一声轻斥，二人同时手掐印诀，将此间的动静彻底平息，也让那巨龟将要苏醒的神志重现陷入到沉睡之中。

“还好还好”

感受到这大阵的威力，石昊与那几位仙古天骄不由得一阵庆幸，还好自己等人还没来得及进去，否则自己等人说不得就撞进这个坑里面了。

以他们的实力，就算是这巨龟的神志并没有苏醒，但是就里面的小危机而言也足够他们出不了兜着走了。

“行了”，剑九睨了几个仍在庆幸不止的几个小家伙一眼，“走吧走吧，你们不是很好奇嘛，进去看看吧！”

说话间，剑九一招袖袍，卷携着几人向着那座神殿飞去。

………………………………

大殿巍峨无比，堪比一座浩大的城池，通体由一种奇异的金属铸就。

这座堪比城池的宏伟古殿上，虽然有绿锈斑斑点点，但依旧难掩其的大气磅礴，古殿上镌刻着的神秘纹络，充满着岁月的气息。

一股玄妙的波动从古殿之中散发，让那石昊几个小辈颇感压力，心中微微不宁，不过看到身前那两位如仙如圣的伟岸身姿之后，顿时安定下来。

“果然”，在剑九看到那斑斑绿锈的一瞬间，他就肯定了自己的猜想。

这至尊殿堂与仙殿的因果是真的不小啊，连人家的青铜大殿都抢过来了一间，这任谁也忍不了啊，还不得狠狠的记住啊！

此时石昊的心中极为的不平静，就在看到那斑斑绿锈的一瞬间就无端的产生了深深的厌恶之感，这种感觉来的极为莫名，让他有些摸不清头脑。

进入古殿，眼前的景象顿时让有些走神的石昊有些惊悚，数十具的尸体纵横交错的倒置在铜殿之中，看不清楚容貌，皆被一层蜡状油脂密封，像是结了一层茧，看起来很是妖邪。

石昊一身惊呼，“这是什么鬼东西？”

“应当是曾经闯入此间的强者的尸体吧”，吕泓一颇为冷静的分析道。

他们几位倒是没有像石昊一般震惊，毕竟曾经也都是一等一的天之骄子，最弱也是有天神境的强者，这些尸体全盛时期都不一定有他们曾经的修为高，更别说是一群死人了。

“没错”，剑九赞许的看了吕泓一一眼，点点头。

“这些正是远古时期亦或者上古时期闯入的修士，当初的修士要比现在强不少，这些最低也都已经点燃了神火的存在，却都陨落于此”

然后微微顿了顿，睨了石昊一眼，提醒道：“此前若不是我们来的及时，后果，，可想而知！”

这一眼倒是让石昊有些不好意思的嘿嘿直笑。

然后剑九似是注意到了身后有些欲言又止的祎熙儿，知道她的疑惑之处，随即冲她轻轻一笑，解释道：

“此地的杀机主要是针对修士的，修为越高针对的越强，想来当初那后辈应该是刚刚诞生灵智，没有什么修为吧，他倒是大胆，也倒是好运，想来他应该是有史以来第一位也是唯一一位活着从这里走出去的吧！”

重瞳女恍然，随后不再说话。

其余人虽然有些疑惑，但是也不敢多问，静静的跟随着剑九向大殿深处走去，也只有石昊有些活跃，不时的敲开一旁蜡尸的油脂，想要取出其中原主的宝物，却都是徒劳罢了。

在那蜡尸油脂被剥离的一瞬间，只是刚刚接触到了空气，便迅速干瘪了下去，血肉干枯，化作了一具骷髅，随后碎成粉末，向四周飘散开来。

“这……”，石昊被这突如其来的情况搞得有些猝不及防。

“时间的力量啊，真的可怕，只要是不成仙，没有存在能够抵挡”，凰女有些感叹的说道，几分感慨，几分低沉，又有多少的向往。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69926901"  chaptername="第二百零八章  青铜古殿">加入书签</a>
</div>
