
最先得到消息的还是大明朝廷。因为他们始终在派人关注着这场战事。以崇祯皇帝为首的这些人心情极为纠结。他们即希望刘佩能够大胜战胜清军，同时又希望清军尽可能的削弱刘佩的势力。所以他们自己都不知道自己到底在盼望着什么？他们大概最希望的就是刘佩和清军能够两败俱伤。

但是等消息传来，说清军全军覆没的时候，整个大明朝廷都惊呆了！

崇祯皇帝坐在御案之后，手里捏着的那份战报几乎被快被他捏碎了！他现在心里是无比的惊讶和恐惧！过了好半天才从喉咙里挤出一句话来，说道：“这上面写的都属实吗？”

崇仁皇帝说完这句话，包括他在内，大殿上所有人的眼光都聚集在跪在地上的那名军官身上，看着他汗流浃背的！

他立刻低头说道：“启禀陛下，消息已经确实了！那股入寇的清军已经全军覆没了！”

自从刘佩同清军交战结束之后，其实还是有不少人逃了出去。除了刘佩知道的几百人以外，还有两千余人的游骑和在外面劫掠的小股清军没有被抓住！他们见事不妙，就直接向关外各自逃窜。

这些漏网之鱼算起来差不多也有两三千人的样子。不过都是很零散的在逃亡。

这些人逃回的时候，居然被那些当地明军误以为是清军传信的骑兵，根本就不敢加以阻拦，任凭他们在城外策马而过。

可是这些清军士兵本是逃兵，身上根本没有许多给养。他们肚子饿了自然要在民间劫掠！所以他们的便到村子中抢夺食物。

村子中的百姓自然是不敢阻拦，他们往往是要么一哄而散。要么任凭其抢掠。好在这些逃兵知道自己势单力薄，所以不敢过分。大部分人只是抢劫了食物便继续逃亡。

可是少部分胆大的发现村民们老实可欺后，于是就在抢到食物后还在村民身上劫掠财物，可是村民用哪里有许多财产，只不过是一些铜钱罢了。

而等他们陆续逃跑的时候，这些人却逐渐合流起来。这两三千人居然分成了十几股大大小小的队伍。

这人一多，胆气就壮！他们一路上便劫掠村庄，寻找食物。等他们发现明军根本不敢出城围剿的时候，他们行事便更加肆意，甚至干出了屠村灭寨的勾当！

可是即便如此，那些那些明军依然死守城池不敢出门一步！任凭这些清军败兵在城外肆虐，步步北上。哪怕是他们的人数是这些清军败兵的几百倍！

直到有一天，一伙溃兵祸害完一个村庄后，第二天启程却有一名溃兵喝醉了酒，被众人忘记了留在村落当中。随后被村民们大着胆子绑了起来，送交了官府。

当这名溃兵被送来的时候官府上下被吓坏了，生怕招来清军的报复！等官员们装着胆子审问过之后，从他嘴里官府才知道清军已经在山东全军覆没了！

这可把当地的官员震惊的够呛！在反复盘问，确定这名溃兵没有撒谎之后，当地官员壮组织起了一批人马，伏击了后面的一小股溃兵！

本来士兵们都以为这仗是打不赢的，却不想这股清军士兵被他们一炸呼就吓得如同没头的苍蝇一样乱撞，只知道逃跑，根本就不知道作战！结果他们打杀了十几个人，捉住四个人，又被逃走了。二十余人！

得到这个结果，当地官员已经是欢喜的手舞足蹈！这可是数年没有的大捷呀！

经过连夜审问俘虏，他们的口供终于和前面的口供对上了！当地官府在确定这个消息之后，急忙将自己的战功和俘虏一起押解京师。京师这才得到消息，原来清军大败了，连主将都没有逃脱出来！

朝廷在这个消息的刺激下兴奋起来。以从来没有过的速度调集探马四处哨探，同时还命令各处军队劫杀溃兵，倒是有了不少战果！

总体来说就是十几万人截杀三千人，还被人跑了一大半！而因为清军情急拼命的缘故，明军损失的士

兵不战果还多！但是这也让朝廷上下惊喜莫名！

随着越来越多的消息聚拢到京师，崇祯皇帝终于得到了眼前的这份奏报。这时候崇祯皇帝才得知事情的始末，但是此时无论他想做什么都已经晚了！

听完那名军官的长长的回答，崇祯皇帝挥手示意让他退了下去。然后他将已经被捏得发皱的奏本扔在御案说道：“诸位爱卿，都说说吧，我们下一步该怎么办呀？”

崇祯皇帝说完话后环视各位大臣，可是这些大臣们一个个眼观鼻，鼻观心的垂头不语。

崇祯皇帝瞪了群臣半天见没人说话，他就沉声说道：“平日里诸位不是引经据典，指点天下吗？如今怎么都哑巴了？嗯？都说话啊！”

听崇祯皇帝这么说，众人都知道他此时心火上升，也都自然不肯触霉头，更是没人说话。整个大殿里更是益发的安静！

沉默了半天，崇祯皇帝一拍御案大声说道：“都说话呀！”

回答他的却是众多官员齐刷刷的跪倒在地，一起称诵：“臣等有罪！”

崇祯皇帝看了众人跪倒在地却勃然大怒！大声吼道：“一个个光说你们有罪，你们果然是有罪！要你们出个主意都出不来，要尔等何用！”

群臣更是鸦雀无声。半天之后却有一名低级官员站起来，战战兢兢的说道：“陛下，这次山东大捷，总要赏赐一下山东众位官员，好让他们为朝廷……”

他刚说到这里，崇祯皇帝就就奏本丢了出去，大声吼道：“叉出去！叉出去！”

崇祯皇帝吼完，立刻就有几名锦衣卫冲过来，将这名官员拖出去。这名官员倒爷乖觉，被拖出去的时候一声没吭。

众位官员当然明白这是怎么回事。分明是有大佬派出一名低级官员来试探一下崇祯皇帝的想法，逼着这个小官员起来说话。要不然的话，满堂朱紫的，那里轮到他一个五品官出来说话？而且倾向性还这么明显！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="67250816"  chaptername="1276  迟钝的朝廷">加入书签</a>
</div>
