    第291章妻主在上22

    唐姝看了过去，是个有些眼熟的女官。

    原先她每次上朝，祝大人怼她时，对方都会帮着附和几句，又因为颧骨高，五官深邃些，唐姝对她印象也深一些。

    与唐姝搭讪的女官也颇有些尴尬。

    三人之中,她职权最低，此刻不管说什么，都会得罪一方，索性就不再开口。

    唐姝也没有理会，她再怼回去，就显得斤斤计较,小家子气了。

    她走到角落里站着，后背贴着门扉。

    这雨也不知道何时能停，她站得很靠内了,裙摆却也被屋檐落下来的雨水溅湿了。

    不知道是何时，唐姝垂着头，听到附近的人又议论了起来。

    唐姝从嘈乱的人声中捕捉到了几个词汇，好漂亮，仪态真好，手真好看。

    唐姝好奇地抬起头，视线里映入一片雪色。

    少年骨节分明的手指握着伞柄，一身素白雪衣，及至脚踝的衣摆被雨淋湿，溅了些泥点，但丝毫没有影响那人气质。

    唐姝却看得愣了一下，君肆？

    他怎么来了……

    少年已经走到了身前，唐姝却很是怔然。

    他不该出现在这里。

    她盯着自己的脚面，迟迟没有抬头。

    直到君肆开口：“妻主，阿肆来晚了。”

    唐姝回过神,眼皮撩起，下意识地抬手握住了君肆的手。

    他指骨冰凉,寒气显然已经入了体。

    唐姝上前一步，仰头看向君肆。

    “穿这么少，不怕染上风寒？”

    君肆愣了下，轻声回答：“不怕。”

    唐姝眨了下眸。

    不怕？不知道自己身体不好吗，还这样说，也太不让人省心了。

    她瞥了一眼周围看过来的女官们，垂眸稍稍拉了下君肆，调整下位置，把自己挡住。

    然后抬手捏住了少年的下巴，很凶：“再说一遍，怕不怕？”

    君肆顿了顿，眸里映着女孩明艳微怒的漂亮面孔。

    他心跳漏了一拍，忽然弯下腰，抱住了唐姝。

    纸伞也随着他突然的动作倒下来，啪嗒一声，滑到了地上。

    唐姝还在等着他回答，就猝不及防被人按进了怀里。

    数十道目光看了过来，她指尖微颤,忽然不知道该怎么办了……

    少年嗓音低哑,“这样抱紧,就不冷了。”

    嗯？

    唐姝怔住，最后，手抬了抬，试探性地回抱了一下君肆。

    声音也变得支支吾吾，“那，那就……先回家？”

    “好。”

    话音落下，君肆才将她放开，主动捡起了地上的纸伞，又乖顺地走到唐姝面前。

    他撑着伞，垂首静静注视着唐姝。

    直到现在，唐姝都还有些茫然。

    等她脑筋转过来，唇角勾起，有些不自在磨了磨牙，脸颊的酒窝都显露了出来。

    显然心情很好。

    君肆撑伞，她则挽着他的手臂。

    两人跨进雨幕时，唐姝下意识偏过头，看了一眼刚刚怼过她的那位女官，什么也没说，却又什么都说了。

    这种炫耀的做法，幼稚是幼稚了些，但是很解气。

    那位女官脸色唰白，对上唐姝目光的瞬间就扭过了脸，一言不发。

    *

    “你怎么会想到来接我？”唐姝偏头看向君肆，问出了心中的疑惑。

    少年握着雨伞，说道：“朝鹿说，妻主没有带伞。”

    唐姝“唔”了一声，“那朝鹿来便好，你为何要来？”

    少年眨了下眸，回答道：“朝鹿说，家属才有机会入宫。”

    唐姝：“……”

    好吧。

    她垂眸踢了下水洼中的水，没再说什么。

    宫门外，马车已经停在那里。

    唐姝先一步上了马车，又转头把君肆拉上来。

    朝鹿也来了，她举着一把伞，笑着说，“将军，路上出了点意外，我去处理了，所以君肆大人独自只身过来。

    而看守宫门的侍卫没认出君肆大人，就将他拦在了宫外，属下赶过来的时候，君肆一直撑着伞站在外面，那侍卫认得我，这才知道自己拦错了人。”

    所以，唐姝才会在殿外等了很久，君肆才过来。

    唐姝愣了一下，看向一旁乖巧无害的少年。

    所以，这家伙又省略了过程，受了委屈也不说。

    说实话，唐姝也有些看不穿君肆了。

    很多细节原先被她忽略了，她事后冷静下来，却从他身上发现了诸多疑点。

    比如，一向弱不禁风的孱弱少年，为何在被蛇毒影响后，力气大到她也难以撼动。

    又比如，为什么他会和御乘风一样，几乎在同一时间，一口咬定祝云间。

    太过巧合了……

    怔了怔，唐姝盯着君肆的眼睛。

    少年也抬起了头。

    女孩原先盈着笑意的漂亮眼眸，此刻又装满平静，仿佛凝了一圈漩涡。

    她开口道：“君肆，你看着我的眼睛。”

    平静微冷的话语，让君肆的心脏也跟着一凉。

    他抬头，依言看向唐姝的双眼。

    “你说祝云间毁了你清白，现在，你看着我的眼睛，告诉我，你没有在说谎。”

    她的态度太过严肃，就好像……如果他说谎了，他们之间就再也没有以后……

    他瞬间慌了。

    张了张唇，发出声音哑得不行，“妻主……”

    他手脚冰凉。

    如果……如果他承认自己说了谎，她会原谅他么？

    唐姝也傻眼了，良久的沉默，已经说明了很多。

    最后，少年默默挽起衣袖，露出一截手腕。

    唐姝下意识看了过去，雪白腕间，那一点守宫砂红得刺眼。

    他骗了她……

    唐姝愣住，一时间各种情绪交织在了一起。

    他倒是坦然，没有再对她说谎。

    可是这种事，他为什么要欺骗她？

    唐姝寒心的是，她待他以真心，他却只是在利用她……

    “停车。”她哑声道。

    眼圈微微泛红。

    马车停了下来。

    唐姝不知道该怎么面对君肆，她太乱了，现在只想冷静一下，不想去思考那些阴谋算计。

    她一声不吭，提着裙摆就要下车。

    少年却抬起手，握住了她的手臂，“妻主……”

    唐姝冷漠地垂下睫毛，“松手。”

    她以前不管如何，都不曾对他用过这样冷漠的口吻。

    君肆抿着唇，没有松开。

    他能对她坦白，唐姝还是欣慰的。

    只是她一时半会无法原谅他拿这种事欺骗她。

    她抽回了手，把君肆甩了开来。

    没有去看少年脸上的神情，直接下了马车。

    朝鹿很茫然，“将军，您怎么下来了？”

    “带他回府，我走回去。”

    “将军？”

    朝鹿递来的伞，唐姝没有接，她直接走进了雨幕中，仿佛只有冰冷潮湿的雨水，才能让她冷静下来。

    (本章完)

