    江城，李家集。

    李家集又迎来了一场大雪，李哲回来的时候，李家集已经被大雪覆盖了。

    几个打雪仗的熊孩子正在那里追逐，看到李哲以后，毫不客气的送上他们的热情雪球。

    “熊孩子！”李哲咕哝一句，躲过了几个熊孩子的雪球。

    一场大雪降落，让李家集变得寒冷了不少。

    还没有回家，就看到小桃子正在玩雪橇，大黄狗和藏獒两个憨货成了雪橇犬了，拉着小桃子跑的飞快。

    李卫国时不时的大喊几声提醒一下注意安全，冬天快要过去了，估计这是最后一次大雪了。

    “汪汪汪！”还在撒欢的大黄狗一看到李哲回来了，摇着尾巴飞快的冲了过来，大黑反应慢，让站在后面嗷嗷叫的小桃子一屁股坐在雪地上。

    “哥哥回来了！”小桃子鼓着嘴还要生气，看到李哲以后，顿时眼睛亮了。

    “呜嗷！”大黑也高兴了，小主人回来了，终于不用拉车了！

    “这么好玩？我也玩玩！”李哲一句话直接让大黑怀疑人生了，大黄狗也停下了前进的脚步，一脸幽怨。

    “可好玩了！”小桃子高兴的很。

    “还知道回来，连个电话都不打，这两天家里老是来人找你，你妈还以为你出事了呢。”

    李卫国训斥了一下李哲，这几天来家里的人不少，都很委婉的问自己儿子回来了没有，搞的他和赵香兰都忍不住担心。

    要不是李哲昨天打电话来，他都怀疑出事了。

    李哲摸了摸大黄狗，尴尬道：“我这出去有点事情。”

    “那边是弄什么的？”李卫国示意了一下远处，李哲早就注意到了，不少建筑工都在干活。

    “酒店！”李哲看已经动手了，倒是比较满意，和李卫国解释道：“这是我弄的，没有和你打招呼么？”

    那片地可是李哲家里的，要是没有打招呼，李卫国肯定不愿意。

    “打招呼了，说是你的，我们还不相信，拿了乱七八糟的合同什么给我看，还有一个漂亮的女娃子，反正我也看不懂。”

    宋伶悦亲自来找李卫国说过，而且这酒店名义等等都是李哲的，李卫国自然是不懂这些。

    “哼哼！”小野猪飞快的跑了出来，嘴里还叼着一块大白菜，赵香兰拿着刀在后面骂骂咧咧的，吓得小野猪四处逃窜。

    “谁又把这个祸害放出来了？桃子，是……小哲，你可算是回来了，这几天去哪里了？”

    一脸愤怒的赵香兰对于偷菜高手小野猪已经彻底无奈了，想直接剁了下锅算了，不过看到李哲回来了，立刻露出笑容。

    小野猪一溜烟的躲在了小桃子身后，咔嚓咔嚓的啃起了大白菜。

    “大冬天的你随便吃点就行了，吃什么白菜？”李卫国也很发愁，这猪的嘴太叼了，只吃好东西。

    家里放在桌子上的水果经常失踪，都是这货干的，要不是监控看到这货可以跳到桌子上，他们都不相信。

    李哲又被一顿抱怨，这才被迎回家里。

    小海东青和大海东青不知道去哪里捕猎了，小黄牛自己在后山转悠，时不时祸害几颗大棚里的小青菜，不过小黄牛的待遇比起小野猪，真的是好太多了。

    在李卫国与赵香兰眼里，野猪就是用来吃肉的，小黄牛则是农民家里的一份子，当作亲人一般对待。

    大雪停歇，李哲正在给大黄狗梳理毛发，突然一道身影出现在阴暗之处。

    “汪汪汪！”大黄狗立刻炸毛一般站了起来，李哲能够清晰的感觉到大黄狗的害怕情绪。

    “炎墨？”李哲一惊，这些天都把炎墨忘记了，炎墨是先天大圆满，大黄狗灵性强，自然会害怕。

    “恭喜主人踏入先天之境！”炎墨察觉李哲踏入先天以后，并没有太多的吃惊。

    “不用客气，这些天没有什么事情吧？”李哲四处看了看，父母都出去了，炎墨看来一直没有被人发现。

    “主人养的那头小牛，被拖走了，虽然炎墨感觉微不足道的小事，但还是要和主人说一下。”

    炎墨也不知道这件事该不该和李哲说，毕竟一头小牛，可是想起李哲以前吩咐过，保护他家人和小家伙安全，才来告知一声。

    “什么？”李哲脸色一变道：“巨蟒还是狼群？”

    小黄牛不会已经死了吧？自己父母可是很喜欢小黄牛的，而且自己也答应卖牛的老人要照顾好小黄牛的！

    “是几个普通人。”炎墨也很难理解，几个普通人来找修士的麻烦？怕是不知道什么叫死吧？

    而且大白天光明正大的直接拖走。

    “麻氏兄弟么？”李哲顿时明白了，立刻道：“大黄，找大黑，去找小黄牛！”

    “汪汪汪！”大黄狗冲了出去，找大黑去了。

    李哲一出门，就遇到了李卫国与赵香兰，两个人买了很多菜，身后的小桃子手里挂满了零食。

    “急急忙忙的去哪里啊？”李卫国看李哲匆忙，连忙问了一句。

    “小黄牛好像被人牵走了，有可能是前段时间的牛贩子，我去看看。”李哲回了一句，立刻跑了出去。

    “什么？拿着拿着，王八蛋！敢来我李家集偷牛？”李卫国直接把东西放在地上，健步如飞的来到墙角，抄起钢叉跟着冲了出去。

    小黄牛果然不见了，李哲还没有表示，李卫国直接大骂起来，很快，村子里一片喧闹，十几个壮汉都拿着钢叉铁锹的朝着村头跑去。

    有的年轻人直接开上轿车去堵人了，李家集家家户户大多数都有轿车的。

    李家集桥头，麻海风拉着小黄牛，小黄牛太小没有扣鼻环，可把他累的不轻，麻山在后面拿着棍子赶着小黄牛，麻海风的儿子麻俊则去开面包车了。

    “哥，牛逼啊，真的直接带出来了，我们转手一卖，至少一万块钱啊！”

    麻山一棍子一棍子拍打着小黄牛的屁股，小黄牛眼泪汪汪的都不敢挣扎了，想跑走，但迎来的就是一顿棍子。

    “哥还能骗你？这李家集一共就几十户人，人丁少的很，我们避开，大白天一样带出来，吗的，小兔崽子敢和老子抢东西，老子一分钱都不用花，哈哈哈，今晚上我们去县城，去找找老相好！”

    “嘿嘿，哥，我们快走吧，别到时候遇到李家集的人，这李家集的人疯子不少，以前有偷牛的直接被他们打死过。”

    “怕啥？我们怕谁？”

    话虽如此，但两个人的脚步也加快了，小黄牛被一下下的挨着棍子，走的速度也快了起来。

    不过脚被李哲弄伤过，走起来并不利索。

    “牟~”小黄牛回头张望一下，迎来的却是几棍子。

    “草，真有钱，这车听说都是几十万的，他吗的！”一阵喇叭声响起，麻山连忙让路，这桥本就窄，不然车过不去。

    看着几十万的车被开的和破面包一般。

    一连三辆，搞的和秋名山车神一般，看的麻山羡慕的要死，麻海风也忍不住咒骂，考虑要不要来偷车。

    结果车都是一阵急刹，然后堵住了他们的路。

    “草！”麻海风突然感觉不妙，车上下来的人，都拿着家伙，而且有人开始打电话，说什么找到了，在桥头。

    被堵了！麻海风与麻山脸色一变，对视一眼，低声道：“先跑了再说。”

    牛不值几个钱，但要是被李家集的壮丁抓住，绝对是一顿发自于灵魂的痛打，这群人对于偷牛的牛贩子深恶痛绝。

    “麻狗子，你马勒隔壁，你他吗的眼瞎了来我们李家集偷牛？草你大爷，我让你偷！”

    脾气火爆的李建军拿着一把兵工铲就削了过来，他在淘宝上卖东西，自然也喜欢买东西，这种东西他最喜欢的。

    “小逼崽子，草，来真的？”麻海风刚刚要威胁一下，谁知道李建军根本不是吓唬他，劈头盖脸的就砸了下来。

    “打断他的腿！”另外两个年轻村民提着棍子和球棒冲了上来。

    “牟？”小黄牛吓坏了，这都是要打自己么？二话不说连忙爬在地上，缩在桥头上。

    “汪汪汪！”一声咆哮，小黄牛一听眼睛亮了，牟牟的叫了起来，脑袋也小心翼翼的朝着后面看去。

    大黄狗与大黑来了，跑的飞快，一跨就是好几米，和飞一般，小黄牛平日里对于大黄狗并不喜欢，此刻一看却和看到亲人一般，牟牟的求助起来。

    “你他吗的玩真的？”麻海风哪里敌得过三个带家伙的，手被一棍打肿了，还没有反应过来，就被李建军一铲拍的满头血。

    “去你妈的！”李建军一脚上去，直接踹翻麻海风。

    麻山想要跑走，不过大黄狗和大黑赶来了，两条狗太凶悍了，麻山根本都不敢动一下。

    麻俊去开面包车了，刚刚要启动，突然发现不对，转头看去的时候，自己老爸和叔叔已经被堵住了。

    想回去帮忙，但看到一群手拿钢叉的李家集村民赶来了，吓得脸都白了。

    想了一下，连忙朝着村里跑去，李家集的人彪悍名声在哪里，要是不回去搬救兵，恐怕就出事了。

