    XP：+8.5

    伴随着一股温润的触感，颜冲感觉双眼部位就像经历了高朝一样舒服，让他差点就忍不住呻吟了出来。

    虽然之前踩死了几只蚂蚁也获得了一些XP，但那一点感觉都没有，而这一次，才算是第一次真正意义上的进账。

    XP，即灵魂本源，是一个生命最最本质的东西，充满了神秘。虽然传承知识里并没有更详细的解释，但颜冲也知道，这玩意儿肯定是非常重要的。

    怀揣着一个新手穿越者的喜悦，颜冲强忍着克服了自己的不适，将理查德的尸体翻了过来。

    其实，以颜冲的谨慎，他是考虑过这个老阴比假装死亡的可能性的。但成功发动了【汲取】功能，使他确定了对方已经死亡的事实。

    “说实话，魔眼术士的能力真是完克这种老阴比啊。”

    颜冲美滋滋地想道。

    要不是之前已经看到理查德的属性信息，心里留了分警惕，否则就算能在对方的刺杀下活命，身上估计也少不了一道刀伤了。

    之前面对凯瑟琳也是如此，【阅读】能力虽然简单，但还是很有用的。

    一把匕首直接没入理查德胸口心脏的位置，让人非常怀疑他的死是不是巧合，还是他自己故意为之。

    出乎意料的是，伤口那里并没有什么鲜血流出，这支匕首刺伤的好像并不是一个活生生的人类，而是一具干尸一般。

    将匕首拔出，刀刃上面竟然一滴血都没有沾到，仍然寒光凛冽，泛着银光。

    好奇心起，颜冲对着匕首发动了【阅读】。

    随着匕首上泛起淡淡的绿光，几行文字出现在眼前。

    名称：杀猪刀

    品质：优秀+4

    功能：力量+0.3，敏捷+0.3

    描述：这是铁匠凯恩的得意之作，虽然名为杀猪刀，但是相信我，用它来切水果、削人也是非常合适的。

    看到【优秀+4】，脑海里信息传来。

    无尽大陆的物品分为【普通】【优秀】【超凡】【稀有】【史诗】【传说】六种品质。

    一般来说，【普通】品质的物品，并不是那么普通，它的下限可能低至一个小孩儿的玩具之作，上限可以高到军队里制式的精钢长剑，吹毛断发都有可能。

    也就是说，地球上99%的物品都是【普通】级别，所谓的普通，只是针对超凡物品而言。

    而【优秀】级的物品，则是更上一个层级，不仅对原材料的要求很高，制作的工艺也比较复杂。只有专业的【锻造师】才有能力制作。

    至于+4，则是【附魔强化】所造成的，通过在物品上铭刻玄奥的符文，或者添加特殊的药剂，将物品的强度或者功能进一步强化，还能写入相关的信息。

    +4代表了强化等级为4级，并不是强化4次。意思是比3级要强一些，但弱于5级。

    比如颜冲【阅读】这把匕首，其名称和描述就是制作者或者强化者写入的。否则他就只能看到这把匕首的品质和功能。

    “真是不错的匕首啊，这就是开局一把刀么，还好不是白板装备，是一个绿光的优秀武器。”

    颜冲拿着匕首在空中挥舞，感觉空气都被这支匕首给切割了，锋锐异常。这让他忽然感到一丝后怕，刚才若是被这把匕首给划到，哪怕是轻轻碰一下，怕不是连手臂都要被切下来。

    “再来看看还能爆什么装备吧。”

    颜冲低头开始摸尸了。由于有种打游戏的既视感，理查德的尸体也没有什么鲜血流出，颜冲对此毫无心理压力。

    “恩，这个斗篷，似乎就是几张普通的布匹缝制而成的，没啥特别的。”

    品质：普通

    功能：这就是一件普通的衣服，除了很久没洗过之外，没啥特别的，建议洗一洗

    “还有这条裤子，衬衣，咦，花裤衩，这老头子挺闷骚啊。”

    翻了一阵子，颜冲用手在鼻子前扇了扇，一脸嫌弃的神情。

    “真是个穷比！”

    跳下了石台，颜冲在石室内走来走去，发现除了地上诡异的图案以及墙壁上的烛灯之外，也就只有几瓶放置着黑色、红色液体的罐子，散发着刺鼻的气味，有一点点血腥味，油漆味和浓烈的屎臭味。

    发动【阅读】，出乎意料的是，并没有什么信息显示。

    “要么就是这种东西过于高级，要么就是缺乏相关知识了。”

    颜冲摇了摇头，这种恶心的味道让他熄灭了继续研究的心思，感觉这也不是什么好东西。

    又在墙壁上观察了一会儿，颜冲将墙壁上的一个凹陷处按了下去。

    随着一声“吱吱吱”的响声，石墙上忽然打开了一道石门。

    “果然是密室啊，这是什么原理？纯机械，还是什么魔法炼金装置？”

    颜冲看的啧啧称奇，走出门外，外面是一个幽深的密道，高约三米，宽约一米出头，头顶每过一段距离镶嵌着一块发光的珠子。

    名称：月光石

    品质：普通+3

    功能：光照，自动充能

    看到密道墙壁上有一块凸起，颜冲将其按了下去，果然，伴随着“吱吱吱”的响声，密室的石门再次关闭了。

    “希望外面没有什么见人就拿刀砍的恶徒了吧。”

    颜冲看了一下技能栏里还剩23个多小时冷却时间的超时空穿梭，沿着密道往外走去。

    密道并不长，约莫也就一两百米，只不过不是直线，所以一眼望不到头。

    晨曦小镇边缘，阳光明媚，透过窗户照射到一栋平平无奇的三层小楼内。

    小楼的一层中，一间地板上堆满了杂物和灰尘的储物间内。

    忽然，地板上的一块木板动了动，随后翻开了。

    “咳咳咳！”

    伴随着一阵烟尘，颜冲一手扶着地板，一手拿着匕首并推开暗门，从地板下露出头来。

    抬头看了看周围，看着弥漫的灰尘以及堆积的杂物，还有空气中那并不新鲜的味道，颜冲又忍不住咳了几下。

    “看来这是一个废弃的房间，没有多少人来过。这老头也太懒了吧，多久没打扫卫生了？”

    走出房间，又在这栋楼上上下下每个地方转了一圈，颜冲不由得松了口气，这是一栋没有人的三层小楼，看来就是理查德米勒的家了，还没有其他人居住。

    二楼的卧室内，床头书桌上放着一张照片，一个年轻英俊的男子身穿黑色斗篷，意气风发，在他身后的背景是一栋辉煌大气的建筑物。

    “这是，理查德年轻时的照片？”

    颜冲愕然想道。

    岁月，果然是把杀猪刀啊，这么一个棒小伙，老了却成了那副鬼样子。怪不得魅力是1.5，超过普通人水平。

    “不过，这还有一本日记。让我来看看写了什么。”

    随后，颜冲拿起了书桌上的一个笔记本。

    “光辉历10395年3月12日，天气晴。今天是个美好的日子，她真漂亮，我觉得我恋爱了……哦，该死，我当时说的那句话会不会给她造成什么困扰……”

    “光辉历10395年4月2日，天气晴。珍妮是个好姑娘，她总能让别人感到愉快，和她在一起，我都忍不住思考着以后我们的儿子该起什么名字，去哪家通识学校上学了……哦，不，学区房最近又涨价了，怎么办？……”

    “光辉历10395年8月11日，天气阴。我给珍妮表白了，可她却告诉我她已经心有所属……我真的好软弱，我恨我自己，我当时应该问清楚那个男人是谁，然后在狠狠地踢他的屁股……”

    “光辉历10396年2月14日，天气晴。珍妮和乔恩邀请我去参加他们的婚礼，我没有拒绝……在婚礼上，我试图证明我比乔恩更适合她，可是乔恩狠狠的揍了我一顿。我真没想到他竟然是一名青铜骑士！”

    “为什么，为什么我这么弱，连职业者都不是，弱鸡没有资格追求爱情……”

    “光辉历10396年5月8日，大雨。史密斯告诉我他加入了一个神秘的组织，加入的人可以和魔鬼交易……哦，这真是让人期待，虽然如果被光辉教会的人发现就完蛋了，不过那又怎么样，生活还能变得更糟吗？我决定搬到帝国边境的晨曦小镇居住了……”

    “光辉历10397年12月7日，小雪。仪式到底哪里出错了，为什么我的血脉没有觉醒……不，不是这样的，肯定是哪里出错了……”

