    安山山脉不是张御第一次来，不过那时候是老师带着他从北部的河道隘口进入，五年之后，他又从旦河的下游回转都护府，基本是都是在安山以东游历，安山西麓反而不曾来过。

    这里情况与东面大不相同，无论是气候和地理状况都是相差极大。

    不过安山之西毕竟算是在都护府的疆域内，尽管仍是有着层出不穷的野兽和异怪，还有不知来历的土著蛮人四处游荡着，可比起东面那一侧终归安全的多。

    随着他逐渐往山原高处而去，呼吸也是略略感到了些许滞涩，在略略调整了一下后，这种感觉很快就消退下去了，之后也再未再出现任何不适。

    倒是坐下马匹似是变得萎靡了一些，他特意喂了一些捏碎的丹药，放开缰绳任其自行，这才缓缓恢复了过来。

    又是两日跋涉后，他牵着马，沿着一处山脊行走着，远处的神女峰依旧矗立在那里，似乎并没有缩近分毫。

    看着那壮伟孤拔的身影，他心中不禁思考起来，神女峰上的天夏烽火台，相信见过的人极少，可在某种意义上，这已算得上是都护府的精神象征了。

    但是臧殊说有人想将之推倒，从而断绝都护府与天夏本土的联系，这恐怕的确代表着一部分人的想法。

    六十年前一战，都护府上层的变化较大，权力也进行了重新分配，然而这并不符合天夏的礼制，天夏归来，他们肯定会担心自己受到清算。

    而神尉军也是一定不愿意看到天夏归来的，因为那意味着他们又将再一次沦为玄府的奴仆。

    那些异神教徒自然也是不愿意的，天夏若至，管你什么神明，都又将会被重新镇压下去。

    很明显，现在苦苦维持着都护府名义和旧有规矩的，应该就是以玄府及泰阳学宫为首的正统派。

    张御虽然对学宫和玄府某些方式不怎么认同，可事实上玄府本身的存在，的确维护住了都护府的安稳。

    比起那些修炼浑章的修士，异神教徒来说，玄府的所作所为，至少是站在了万千生民这一边，无论是开幼学，还是四处维护都护府疆域内子民的安危，都是如此。

    可以说，那些修炼浑章的修士连神尉军都不如，神尉军纵然骄横，可在都护府目前的约束下，至少还为维护都护府的秩序出过力。

    假若都护府脱离了天夏，不论是异神教徒得势，还是那些修炼浑章的修士得势，玄府都会是它们铲除的对象，那时生民受难不说，他也失去了学习更为高层的道章的途径。

    故无论如何，他都要设法以阻止此辈。

    只是要做到这一点，他需要更强的实力和更高的地位。

    此时他又翻过一座山脊，看着那远处连绵起伏的山体，青灰色的山表上落下一层暗色的厚云照影，金黄色草茸给原本褐色的土坡铺上了一层薄薄地衣，而澄净碧蓝的天壁之上，则有雄鹰盘旋不止。

    他正在观望时，那马匹忽的走了几步，往他这里挨近过来，他想了想，就从料袋掏出了一把秘制豆料喂马。

    待喂完后，正要迈步的时候，心中忽感有异，转头望去，可是后面却是什么都没有，目光一转，见对面的峭壁上，有一只尖角山羊正在上面跳跃着，时不时还回过头看着他这边。

    他心下微动，转了转念，如什么事都没有发生一般，继续牵马前行。

    而在他离开之后不久，一块石头后面，一个小小的身影探出头看了看他，随后很敏捷的一窜，便又不见了。

    张御走走停停，时不时还会四处走动观察，他发现在逐渐深入这片山原之后，就时不时能捡到一些明显经过人工打磨过的石块，心下忖道：“看来这条路没有错。”

    又缓慢行走了半天后，再次翻过一个高坡，他的前方出现了一片湖水，只是湖水浑浊，里面的岩石坑洞中，泊泊冒着沸腾的水泡，腾腾的热气不断从湖面上飘过。

    他眼前一亮，四处观察了一下后，就朝湖水较为狭窄的上端走去，很快就见到了一些破碎的阶台，被半掩埋的碎石碑，以及看去像是贡物的陶器碎片。

    他走到石碑之前，伸手轻轻摩挲了一下，本来坚硬的石块看去腐蚀很严重，不过仍旧残留有不少了深深刻画的字迹。在试着解读了一下后，他精神为之一振，抬头看向四面，道：“没错了，这里应该就是传说中的‘怒泉’了。”

    “怒泉”在他看来其实就是地热泉，古代土著则认为这是神灵愤怒所导致的，当然，在这片地陆上满布神灵的时代里，这或许就是真实的。

    在他翻看的文档里有着这样的记载，在去往祭坛祭拜的路上，若是有在怒泉里洗浴而不死不伤的人，那便是真正的虔信的人，他们可以成为神灵的卫士，并被允许将自己的血脉流传下去。

    虽然这引得无数勇士前来尝试，但幸运儿总是少数，这怒泉底下不知堆积了多少妄图成为英雄之人的尸骨。

    而找到了这里，也就是走在了去往祭坛的正确道路上。

    他抬头望了望，前面有一座冰雪覆盖的高峰，假若没有错的话，自己的目标应该就在山峰之下。

    由于这里较为温暖，既有水源，地势也非常平坦，兼之这几天只顾着赶路，没有调息理气，所以他决定在这里停留一晚，恢复一下状态，明天再往那里去。

    他在四周找了找，寻到了一处高地，幸运的是，这里还有一座还算完整的石台，视野也非常广阔，可以很清楚的看到山下的一切动静。

    于是他选择在此端坐下来，将夏剑横搁膝上，取出元元丹服下一枚，伴着深长的呼吸吐纳，很快入了定静。

    一夜顺利调息下来，他感觉精神和体力都已恢复到了完满的状态，或许是前几日经历了一场斗战，就连神元也隐隐有所增长。

    他站起身来，洗漱收拾了一下，便又再重新上路。

    只是接下来，在这片山原里一连转了二天，却没有任何收获。

    到了第三天，他走上一座高峰，正在观望的时候，眼里似有一个光亮的东西闪过，他意识到这是某个金属物品的反光。当即循此望了过去，果然，视线中出现了一片破败的遗迹，只是大多数都被掩埋在了泥土和乱石堆中，有些难以分辨。

    他呼出了一口气。

    找到了！

    记下位置后，他下了高峰，只是半天之后，就来到了那片废墟所在。只是到了这里，马匹无论如何也不肯在前进了。

    于是他将之放开，自己一人往里步入。

    而方才踏上了这片遗迹，鼻端就隐隐闻到了一股血腥气。

    他并未觉得奇怪，反而更显振奋，因为这是灵性异怪大量死亡后的残留，这恰恰说明他所找的地方是正确的。

    他一人走在这里面，周围到处是坍塌建筑，风格全是伊地人奥梅佐时期的。

    其实在伊地人未有到来之前，这里一直是这片大陆上的土著祭祀诸多神明的所在，并且建起了恢宏的神庙。每年这里的祭坛上，都要杀掉大量的灵性生物用于献祭神灵。

    直到伊地人来后，将这里的神庙推倒掩埋，杀死了祭祀，囚禁镇压了异神，并在上面建立起了属于伊地人的神庙，这一举动也是引发了后面神战的重要原因。

    而在伊地人覆灭后，他们的神庙也在那一场覆灭岛陆的地震中倒塌了，此后除了一些口头传说外，就再没有关于这里的记载了。

    张御也是在安山以东的部族中看到了一些古老的树皮书，得以知晓了这个所在，只是具体位置，也是再翻阅了宣文堂大量的文档记载后才大致确定的。

    越往这里废墟深处走，所能闻到的血腥味越重，不过这却也变相提供给了他明确的位置。只他此时似乎有种感觉，些建筑背后，似乎有一个个身影躲藏在那里，正不怀好意的窥视着自己。

    他一转“吒声”之印，规正心神，将这些负面压了下去，随着继续往里走，在行到了一个高大土坡之前时，一股熟悉的热流迎面涌了过来！

    ……

    ……