    这个出声的中年男子叫做胡大海，是胡家之人，目前负责胡家的生意。

    而慕家和胡家有不少产业属于同行，所以两家的关系明面上还不错，但暗地里却一直在互相较劲。

    因为明面上两家属于“友商”，所以今日胡大海过来祝寿，慕家也不好回绝。

    但现在，胡大海却突然跳出来，说这些话，就惹怒了慕天德。

    “慕总你消消火，我胆子小，你声音太大会吓到我。”

    胡大海却咧嘴一笑，而后朝慕老奶奶一拱手道：“老奶奶，我刚才的话不是在触您霉头，而是这雪莲精粹，就是假的！”

    胡大海这幅斩钉截铁的样子，让所有人纷纷诧异起来。

    “胡大海，你有何证据？”

    慕家老奶奶已经收敛了笑容，冷着脸问道。

    “我当然有。”

    胡大海自信的说道：“雪莲精粹有多么稀少，大家都知道，不用我说，咱们苏省前几天，的确有雪莲精粹在拍卖，但已经被一个神秘人买走了！”

    “呵呵，那这个神秘人是谁，你胡大海知道吗？”

    慕天德一听，立马反驳道：“你这也叫证据，那我是不是可以说，你胡家已经不是胡家了，被一个神秘人包养了！”

    这话一出口，不少宾客纷纷大笑起来。

    胡大海脸色也有些铁青，但并未发怒，而是冷笑道；“我说这些话，自然是有证据的。”

    紧接着，他又继续道；“我有个朋友是那个拍卖行的人，他说当初那个雪莲精粹，就连洛天恒洛神医，都没能抢得过那个神秘人！”

    此言一出，原本大笑的宾客们笑容纷纷僵住，露出了不可思议的样子！

    洛天恒可是苏省神医，是那些一流家族的座上客。

    他们这些人，即便是跪着求洛天恒一起吃顿饭，都没有资格。

    可以说，洛天恒在苏省，如果他想要一样东西，就连卫家那种顶级家族，都要卖个几分面子。

    可胡大海现在说，就连洛天恒都没能抢过那个神秘人？

    由此可见，如果这事是真的，那么那个神秘人的身份，该有多恐怖！

    胡大海这句话，也让慕天德脸色凝重，眉头皱的极深，也没有出言反驳。

    虽然胡大海和他不对付，但慕天德也知道胡大海这人不笨，不可能拿洛天恒出来开玩笑。

    那等于是在找死！

    “哈哈，我还以为你们魔都慕家真的拿出雪莲精粹了，原来是假货啊，真丢脸！”

    慕云听到这，心情大爽，立马大笑着嘲讽起来。

    “你胡说，我拿的是真的雪莲精粹，在拍卖行拍回来的！”

    慕浅浅被这群人给气的身体发抖，俏脸通红，大声喊道。

    她没想到在这个时候，居然还有人污蔑自己。

    “哟，那你这意思，你就是那位神秘人呗？”

    慕云斜着眼睛，揶揄的说道。

    “我……”

    慕浅浅急的没办法，只能求助般的看向秦恒。

    秦恒脸色古井无波，没有丝毫情绪，缓缓走到慕浅浅身边，握住她的手，而后环视全场。

    这一刻，他眼眸深邃，犹如深潭一般，笑道：“胡大海说的是真的。”

    这话一出口，众人还以为他承认雪莲精粹是假的，目光里带着浓浓的鄙夷。

    “我的确和洛天恒竞争了一番，不过，最后是我赢了。”

    秦恒顿了一会，再度说道。

    这话一说出，犹如一颗深水炸弹一般，炸响全场！

    “这小子什么来头啊，这话是真还是假啊？”

    “我觉得是真的，要是没有底气，哪有人敢在公共场合编排洛神医，那不是找死吗？”

    “我觉得不可能，这小子在吹牛。”

    全场的宾客纷纷讨论起来，意见不一。

    “敢问这位先生，您是哪个家族的子弟啊？”

    终于，有一个胆子大的宾客站了出来，看着秦恒问道。

    “我是慕家女婿，秦恒。”

    秦恒表情不变，闲庭信步道。

    慕家女婿？

    不报自己家族？

    那……不是赘婿吗？

    在场宾客，纷纷出现这个想法。

