    第912章 收服怨蛇   

    “老六，你疯了！”

    

    

    李明骄这时张口，发出一声冷喝。

    

    

    此时此刻，迅速冲向魔灵怨蛇的白色身影，不是别人，正是楚天！   

    

    对于李明骄的冷喝，楚天似乎是置若罔闻，继续不停地直接冲向了数丈外的那些魔灵怨蛇，甚至是挥动手中长刀，不停地进行挑衅！   

    

    嗖！   

    

    一瞬间，一条魔灵怨蛇嘶鸣一声，朝着楚天的心脏激射而来，结果刚刚冲到近前，却是被楚天给一刀劈回，随即又是迅速贴在了山壁上，身体一阵的虚幻，不过立刻恢复了正常。

    

    

    轰！   

    

    下一息，楚天手中长刀猛地一挥，一道道淡蓝色的火焰刀光瞬间一闪而出，四散而去，狠狠地劈在了四周的那些魔灵怨蛇身上！   

    

    嘶嘶嘶！   

    

    顿时间，一阵恼怒的密集嘶鸣声传出，山壁上的十几条魔灵怨蛇竟都是一下子被激怒，当场齐齐朝着楚天快速爬来！   

    

    “这个小子故意激怒怨蛇，就是在主动找死，别管他，趁着这点时间，我们速速登顶！”

    

    

    澜天圣低头看到这一幕后，当即大声吼道。

    

    

    众人一听，立刻点头，纷纷都是用尽全力，向着山顶之上爬去。

    

    

    “什么狗屁荒芜圣子，白痴一般的玩意儿，居然敢主动招惹怨蛇，你自己玩吧，老子可没闲心保护你！”

    

    

    萧虎讥笑一声，毫不停歇，继续向上攀爬。

    

    

    虽然进入禁地之前，玄墨海千叮嘱，万嘱咐，一定要保护好田楚，但是萧虎才不管那一套，田楚自己主动找死，与他何干！   

    

    他的首要目标是获得妖灵命果，保护田楚根本就没有被他放在心上！   

    

    李明骄这时并没有急着向上攀爬，反而是停在原位置，脸上露出了一丝的犹豫之色。

    

    

    他在北玄城城主府中任职多年，对于玄墨海很是尊重，玄墨海叮嘱他保护田楚，他自然是记在心上。

    

    

    不过，现在情况十分的特殊！   

    

    田楚主动招惹十几条魔灵怨蛇，危险至极，哪怕是他主动出手相助，也是起不到太大的作用，反而是有可能令得自己也是陷入险境之中，甚至是陨落当场。

    

    

    “抱歉了，老六，眼前的这种情况，我帮不了什么，你自己小心吧！”

    

    

    一息后，李明骄无奈叹息一声，随即转头向着山顶艰难爬去。

    

    

    转眼间，三息时间过去。

    

    

    由于虚空中可怕的诅咒之力，众人的攀爬虽然相当的艰难，但依旧是冲到了距离山顶仅剩十几丈的位置，很快就要真正地登顶。

    

    

    “哈哈，这一次，我们能够相对顺利地登顶，还真是要感谢田楚那个家伙！”

    

    

    “什么荒芜圣子，真是可笑至极，我看是荒芜白痴才对！”

    

    

    “不错，别人叫他一声荒芜圣子，他还真把自己当成绝世天骄了！”

    

    

    “嘿嘿，进来之前，城主还嘱咐我们要联手斩杀田楚，现在看来，根本不需我们动手，他自己就是完蛋了！”

    

    

    眼看登顶在即，几人都是放下心来，互相之间，笑着暗中传音，话语之中尽是浓浓的讥讽。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    澜天圣这时也是咧嘴一笑，露出了毫不掩饰的兴奋之色。

    

    

    只要田楚一死，横压年轻一辈的荒芜圣子自然是不复存在，他又将重新登临荒芜之地年轻一辈的魁首位置，傲视群雄，恢复以往的无限风光，轻而易举！   

    

    一想到这里，澜天圣不禁冷笑着，低头向下看了一眼。

    

    

    “不可能！”

    

    

    结果，这一看，澜天圣的脸色勃然大变，口中更是当场发出一声惊呼。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    其余人听到澜天圣的惊呼后，微微一愣，当即也是低头朝着下方望去，结果纷纷脸色大变，眼睛珠子几乎都是当场瞪了出来。

    

    

    只见此刻的楚天，不知何时，已经收起了原先手中的那把赤色长刀，反而是双手合在一起，猛地掐诀，随即胸前位置瞬间出现了一个灰色漩涡，加速旋转！   

    

    灰色漩涡越转越快，一股强悍的吸力迅速产生，将楚天团团围住的十几条魔灵怨蛇，顿时都是被这股吸力吸得不断地靠近田楚！   

    

    嘶嘶嘶！   

    

    原本是悍不畏死的魔灵怨蛇，这一刻竟然都是纷纷张口，发出了惊恐的密集嘶鸣之声，拼命地弓起身子，欲要向后撤退！   

    

    可惜，虚空中产生的这股吸力太过于惊人，任凭它们如何的挣扎抵抗，最终还是慢慢地逼近了楚天！   

    

    嗖！   

    

    一条魔灵怨蛇被吸到了距离楚天仅仅半丈左右的位置，突然间一发狠，直接放弃抵抗，张开长满毒牙的嘴巴，冲准楚天的心脏狠狠一口咬来！   

    

    然而，这条魔灵怨蛇刚刚靠近楚天的身体，还没有来得及触碰楚天，瞬间便是吸入了高速旋转的灰色漩涡之中！   

    

    嘭的一声！   

    

    魔灵怨蛇刚刚被吸入灰色漩涡，瞬间便是爆开，化成一团黑色雾气，卷入了漩涡之中，原本是灰色的漩涡竟是染上了一分的墨黑。

    

    

    澜天圣低头的时候，恰好看到了这惊人一幕，顿时大惊失色！   

    

    他无法不震惊！   

    

    魔灵怨蛇根本就是无法杀死，这在荒芜之地，几乎是一条众所周知的铁律！   

    

    但是现在，违背这条铁律的事情竟是活生生地发生在了他的眼前，一条魔灵怨蛇居然被田楚给轻易地绞杀，甚至连一点的反抗之力都是没有出现！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    很快，一条接着一条的魔灵怨蛇都是被迅速吸入了漩涡之中，当场爆开，化作黑色雾气，变成了漩涡的一部分。

    

    

    短短几息的时间，十几条极难对付的魔灵怨蛇全都是连续爆开，融入了漩涡之中。

    

    

    原本是呈现出灰色的漩涡，最后竟是完全变成了一片墨黑，带着一股浓郁到无法想象的怨恨之意，隔着老远，都是能够清晰的感受到，令人心惊胆颤。

    

    

    “停！”

    

    

    一息后，楚天低喝一声，手中印诀瞬间一变。

    

    

    顷刻间，高速旋转的黑色漩涡突然间停了下来，变成了一团拳头大小的墨黑液体，悬浮于楚天的掌心之中。

    

    

    “好好好，两位圣者积累了足足数千年的怨气，果然是足够浓郁，居然都是化作了液态！”

    

    

    楚天望着掌心中的墨黑液体，嘴角不禁勾起了一丝的兴奋笑容。

    

    

    紧接着，楚天取出一个白色玉净瓶，将掌心中的墨黑液体小心灌入了瓶中，随即塞好瓶盖，收了起来。

    

    

    咕噜！   

    

    上方的几人，低头看到这一幕后，立刻都是睁大了眼睛，猛地吞咽口水，面露无法掩饰的惊骇之色。

    

    

