    然而，陈强笑了。

    金先生在和林家合作之前，已经和白家合作了好几年。

    这些年来在白家手中拿到了不少分红，尤其是看着白家子弟们一个个堕落的样子，心中更是对白家嗤之以鼻，完全看不起！可要知道……白家子弟们已经获得了自己的丹药，要不了多久就能够成为未来，就能够成为其他家族子弟所不敢招惹的存在！许多势力家族的人都不知道白家如何强大，只知道白家吞并林家之后所释放出来的光辉。

    更有些人将这些功劳全部积攒在了白展龙，白老的身上。

    然而，只有在白家之中待过的人才能够明白……白家之所以走到今天这一步，全部都是因为自己。

    也就是说，只要自己想帮谁，谁就能成长起来。

    金先生看中了这一点。

    若是自己站在了金先生这一边，那么小龙将白乾弄成残废的事情也就不了了之了，就算白展龙白老想要找小龙算账，也会因为自己而憋住这一口气。

    陈强笑了笑，他双眼渐渐微微眯起，尤其是看着金先生时，说道：“你刚刚提出的那些条件的确很吸引力，的确没有一个人能够拒绝……我想，在我没来之前，那些白家子弟们就是被你这些条件给吸引的吧！然而……你错了，大错特错！我陈强能够走到今天这一步，你觉得还有什么东西能够吸引到我吗？

    女人？

    很抱歉，我是有女人的，是有红颜的！只是因为某些原因而失踪了。

    地位吗？

    不用，在我看来……只要我有实力，去什么地方都可以！至于金钱么，这我就更不用说了。

    所以金先生，你说的这些我不感兴趣。

    我们还是先聊一聊白乾的问题吧！你当着他们的面，砸了他们的人，还吃他们的，喝他们的，拿他们的钱财！一千……我可以不管！但是现在不一样了，他们可都是拿着我给他们的丹药修炼的！从某种程度上来说，我可是他们的老师！”

    陈强沉声道，他眉头皱起，看向金先生时眼眸之中闪过一丝怒火，恨不得一下掐住金先生的脖颈朝着墙壁狠狠一砸，“你最好解释一下，如若不然的话……这后果可不是你，也不是你身旁两个人能够承受的！至于你的威胁么？

    在我这里没用！阳城的记者媒体们也不会站在你们这一边。

    若是不相信的话，待此事一过，你们尽可以去试一试！”

    “陈强，别太过分了！”

    “你应该知道一个道理吧！得饶人处且饶人，你如此苦苦相逼，就不怕遭报应吗？

    更何况，我和你之间是没有仇怨的！”

    金先生咽了咽口水，他什么都不怕，就怕陈强突然对他出了手。

    小龙小虎会对白乾出手，乃是经过了自己的授意，他担心的就是陈强不打小龙不打小虎，反而对付他自己。

    “陈强……你听我说，以你现在的实力的确不用在意我，也的确不用在意任何一个人！这事我们也是能说清楚的！你想啊……我在这里住了这么多久，我要的是什么？

    是见白老，是见白家主！但是呢？

    他们一个人都不愿意见我！一个人都不愿意理会我，你知道这是一种什么感觉吗？

    我很痛苦啊！有些合同必须要经过修改，不然的话亏损的可就是我！我先礼后兵，先对他们好，给他们送钱，给他们送资源，但是没有一个人理会我，也没有一个人愿意搭理我！我无奈之下只能来到这里，先对你们白家子弟们出手，这样一来的话说不定还能引起他们的注意，他们也就会理我，也就能好好商量一下了！”

    “呵呵！”

    陈强淡淡一笑，朝着小龙小虎说道：“真的吗？

    你们两个人待在他的身边时间应该是最长的，你们应该知道他的想法吧？

    我想听听你们怎么说？”

    “陈强……事情的确是这样的，你就算要对我们出手的话，也不过是因为我们打白乾打的太狠了一点而已，但要是白家主，白老愿意见我们的话，我们又怎么可能会对他们出手？”

    “陈强，凡是都需要讲道理啊！”

    小龙小虎彻底慌了起来，他们嘴角微微抽搐了几下，看向陈强时，生怕陈强冲过来将他们狠狠打一顿。

    陈强出手，那可就不是进医院那么简单的！陈强微微一笑，“看来……你们是因为站在了金先生这边，所以才会替他说话了。

    只可惜，你们说出来的这些话，我听都不要听就知道你们想说什么！不管怎么样，商业上的事情我不想听，我也不想管！但是你们伤了白乾，这是我看到的！是你？

    还是你？”

    陈强指了指小龙，又指了指小虎。

    这两个人的实力都在分神境三阶之上，要打过白乾那是绰绰有余的。

    陈强知道……小龙的可能性最大一些，因为那些人的眸光全部都停留在了小龙身上。

    陈强呵呵笑起，他看着小龙有些怂，不愿意说出口，身形一动，一下就来到了小龙的身旁，随着陈强一手抬起，直接掐住了小龙的脖子，朝着墙壁上狠狠一砸。

    ‘嘭！’小龙身躯一颤，一口血吐了出来，“陈强，你不能杀我！”

    “不能杀你？

    为何？”

    陈强笑道：“只允许你杀白乾，打白家的子弟，还不允许我杀你吗？

    这算是什么规矩？

    你可知道，我是白家的客卿，是必须要保护他们的！你们……却当着我的面要杀他，还要废去他的四肢。

    我要是来晚一步的话，恐怕他的丹田都要被你们给废了！”

    “不……不是这样的！”

    小龙摇摇头，他下意识咽了咽口水，“你听我说陈强！我知道我下手的确狠了一些，但是这也没办法啊！毕竟，这是金先生的命令，我必须要听他的，我没有办法拒绝！”

    “哦？

    你说着是金先生的命令，那这就有意思了！”

    陈强看向金先生。

    金先生赶忙摇摇头，“陈强……不是的！小龙下手的确是有些狠辣，但是我只是想要让他出手教训一下白乾而已，绝对没有让他要废了白乾的意思！而且你也看到了，白乾并没有被我们给废了，顶多是废了他的四肢而已！你……你可是将龙威龙虎给废了，甚至还将林问天也给废了！手段之残忍啊！整个阳城，楚江都是知道的！ 

