    仙川上。

    一个人徐徐走来，飞扬的秀，正在将他的气势，逐步推上巅峰，那浩瀚神虹淡火，正在揭示他的强横。

    毋庸置疑，这个人正是凌风。

    他没有向荒门几人求救，而是禁自杀来麒麟神族巢穴，尽管只是一级武神，却有着笑傲天下的雄姿，而此刻他正在迈出一个辉煌的新篇章。

    死神！

    这会是麒麟神族，及其他神族惊惧的词汇，代表着一个黑暗霸烈的至强。

    “死你妹！”

    那麒麟神族两人，瞬间惊怒，在望见凌风身上的那一道淡火，双目更是轻蔑，一级武神也敢直闯麒麟神族的巢穴，简直不知死活。

    话音落下，他们飞斩而来，身上的神虹照耀着四方山河，一举达到了二级武神的程度。

    “咻，嗤……”

    然而，正当他们飞来之际，一道光从他们咽喉处闪过，一股森然的气势，直透身躯，令他们飞驰戛然而至，双目惊骇、难以置信的盯着凌风。

    “喀吧！”

    突兀的，他们咽喉一声脆响，紧跟着殷红的血水，便从中涌出，打湿了他们的衣服，也染红了他们的身躯，连神虹都夭折了，正一寸寸的粉碎。

    下一刻，他们仰天栽倒，再也没有爬起来的可能了。

    “死神，不介意蔑视！”

    凌风举步向前，傲视九重天，说道：“只因，敢于蔑视的人，最终都会倒下！”

    他双足很沉，每一步都震荡着空气，令得四方闪耀，这是五重巨剑的神能，而这自然也惊动了麒麟神族，令他们惊怒不已。

    “尔敢斩我麒麟神族！”

    五位麒麟神族的神灵飞出，瞬间向前，身上的神虹远比之前两人更璀璨，手中的神兵直斩凌风，那爆炸力般的狂野，惊天动地。

    “浮屠十八掌！”

    凌风处变不惊，他没有止步，而是踽踽前行，在那五位麒麟神族杀来之际，他双手向前横推，打出了一道道神掌，一下崩塌了山河，令得麒麟神族的古老神阵都在颤动。

    “嗡，砰……”

    “咚，喀擦……”

    一时间，惨嚎声冲破了人们的耳膜，这五位麒麟神族都是二级武神，放在曾经的神域狙杀，都是绝顶战力，但在此刻，在焚道与浮屠之下，他们只能投入死神的怀抱。

    十八掌落下，仙川上又多了五具尸骨，而凌风则是不断的向前。

    “谁人干欺辱我麒麟神族，拿命来！”

    这场战斗惊动了整个麒麟神族巢穴，令他们震怒不已，紧接着一位位神灵从中走出，气势冲山河，神虹镇天地。

    这不是一位两位神灵，而是一众！

    毫无疑问，这会是一股可怕的力量，可毁天灭地，令得五级武神都要变色，但凌风没有，他催动寸神，挥动五重巨剑，向前直杀。

    “咚！”一位神灵飞了，血肉粉碎。

    “砰！”两位神灵似折断了翅膀的天使，直接湮灭。

    ……

    此刻，凌风如同盖世魔王，正在一招一式的斩掉麒麟神族，进入武道神境，他的神体也远非其他武神可相媲美，而在五重巨剑的激荡下，就是三级武神都不能抵御那狂暴的五千万斤巨重。

    因而，这对于麒麟神族来说，太致命了。

    这是一场血腥的灾难，当凌风沐浴着鲜血走出的那一刻，整个天地都湮灭了，仙川上爆碎了一道道大裂谷，而麒麟神族的尸骨，则是堆成了一座小山。

    四级神灵之下，尽伏诛！

    这也正是荒门小七的霸烈。

    可是，他的目光愈的凝重，只因麒麟神族比他想象的更多，四级、五级神灵正在走出，黑压压的一片，惊慑天地。

    “神杀！”

    终于，凌风也炸了。

    他催持着寸神，令它爆射出最璀璨的光芒，整个人都似一道流光，飞进了麒麟神族当中，极尽血杀，将天都惊爆了。

    而且，他一手持五重巨剑，摧枯拉朽的干掉一大片神灵，而另一只手则是持着古器断刃，动用了神杀，强势收割着麒麟神族的生命。

    这一幕足足持续了两刻钟时间，倒在他足下的麒麟神族有数十位，其中大多以异种居多，但这也足够惊人的了。

    “活捉这个人，我要吞其血，食其肉！”

    麒麟神族一位强势人物出现了，他双目赤红，恨不得将眼前这个人捏爆，一个人就干掉了他们这么多神族，简直是奇耻大辱。

    更令人抓狂的是，这个人只是一级武神。

    要是这样的消息泄露，麒麟神族的颜面都要迈入尘土了。

    “是！”

    麒麟神族其他人兴奋的呐喊，咆哮着向凌风冲来，那血杀的更可怕，特别是在联袂的情况下，就是凌风也要倒退。

    不过，他不是盲目的死磕，而是利用寸神，在麒麟神族中游走，专门针对弱小的神灵下手，斩掉一个是一个，只有这样才能激怒麒麟神族。

    “噗嗤！”

    他一刃挑杀了一位四级神灵，惊得麒麟神族都瞠目结舌，这是什么样的战斗力。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “人族天骄，其天赋很惊世！”

    又一位强势人物飞出，冷眼盯着凌风，笑道：“可惜是个白痴，斩掉他，对于人族来说，也是一个巨大的痛吧？”

    “轰隆！”

    不多时，弱小的神灵向后爆退，而四级、五级神灵则是压迫过来，不止一位，而是整整十人，这对于凌风来说，也构成了生命威胁。

    “刺啦！”

    在交锋中，凌风一个闪身，但还是躲闪不及，被一位五级神灵击中，身躯摇摇晃晃的飞了出去，脊背撕裂了一个三尺长的伤痕，深可见骨。

    更可怕的是，那神虹正在冲撞凌风的五脏六腑，令他脸色苍白。

    “一级武神也敢闯我麒麟神族？”

    第三位强势人物也飞了出来，比麒麟天寿还要更强一些，惊人的七重神虹，正在向人们诉说他的强横。

    “砰！”

    下一刻，他闪电出手，一巴掌将凌风扇飞了出去，肋骨折断了五根，刺入了五脏六腑，若非他在关键时刻，将五重巨剑抵挡在身前，只怕这一掌下，他的小命就已经结束了。

    “咦？竟然躲过去了？”

    那强势人物吃了一惊，不过却没有任何担忧，他冷笑着说道：“有点门道，但踏入我麒麟神族范围，你已经是一具尸骨。”

    “是么？”

    凌风从泥土中飞出，吐了一口血水，一脸狞笑的望着那位强势人物，说道：“我是死神，是送你们入黄泉的死神！”

    狰狞，狂野，霸道还有一点小闷骚！

    而后，在麒麟神族强势人物那蔑视戏谑的目光中，凌风举起了断刃，焚道闪耀，似神空撕裂，截天匕飞现，爆射出惊天气势。

    “今日，我要斩尽麒麟神族！”

    在他话音响起的时刻，他丹田炙亮，身上的气势，也骤然攀升到了一个匪夷所思的地步，就在这样的光焰中，八道焚道逐一飞现，整齐的萦绕在凌风的身体四周，像是拱卫与朝拜。

    整整九道焚道！

    在平静了一个月的时间，令得终于又可以进入绝壁之境，在辉煌的光芒中，他一刃横斩，将四周的麒麟神族全部斩杀。

    九级武神的气质，在这一刻被他诠释的淋漓尽致，也正是因绝壁之境，他才敢直闯麒麟神族巢穴，要把麒麟神族彻底湮灭。

    而现在，他正在干！

    “杀！”

    又一道神虹斩进了麒麟神族中，有八位神灵躲闪不及，永远的湮灭在神虹下，就是那三位强势人物都在爆退，他们一脸的惊骇，有着浓浓的难以置信。

    “嗤！”

    下一刻，凌风向前迈出了三大步，古器断刃放大至百丈，从麒麟神族中横扫而过，如同犁翻了泥土，令得麒麟神族惨嚎遍野，逐个倒在血泊中，血肉与骨头都碎了一地。

    这是绝代风姿，是诛神的力量。

    真神之下，无以伦比！

    “斩！”

    他出现在一位强势人物面前，锁龙缚打出，直接禁锢了那个人物，截天匕似一道闪电，刺穿了那强势人物的眉心。

    一匕灭强势神灵！

    “咻！”

    紧跟着，截天匕又飞斩过了第二位强势人物的丹田，将其生生的震裂，完全废掉了。

    “噌！”

    麒麟神族第三位强势人物想要躲闪，但在寸神下，他能够做到的也不过是挣扎而已，当古器断刃割断他咽喉的那一刻，他喷出了十丈血水，就此毙命。

    眨眼间，整个仙川上，就只有凌风一个人。

    “开！”

    他气沉丹田，舌战惊雷，截天匕斩向了麒麟神族的神阵，锋利之力，直接劈开了神阵，而凌风则是强势飞了进去。

    “你是谁？为何会在第一重星图？”老麒麟惊懵了，他是很强，但也止步于强，而这个人则是变态。

    “你……废话太多！”

    凌风冷然，喝道：“今日，我只想灭一个神族巢穴，你可能满足我？”

    “……”

    “那就不死不休！”老麒麟也震怒了，尽管眼前这个人强势的一塌糊涂，但生死存亡的时刻，麒麟神族一定可以血拼掉这个人。

    “那就休吧。”

    凌风幽幽的吐字，直接冲向了老麒麟，九道焚道似乎要劈开一个新天地。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

