
　　“谁啊？”

　　屋里传来陈蓉的声音，方成笑呵呵的喊了一声：“妈，是我。”

　　“小成？”

　　听到儿子声音的陈蓉，连防盗门猫眼都没有看，儿子的声音，母亲会认不出来？

　　陈蓉一把打开门，惊喜万分。

　　“儿子！快进来！”

　　方成爸正坐在沙发上，右手握着杯子，左手拿着遥控器，目光也从尺寸不大的彩电屏幕，转向门口。

　　“儿子回来了！小成爸，你还呆着作什么，快过来给儿子拿行李！”

　　陈蓉兴高采烈地数落着方文道，却不等方文道过来提行李箱，自己一把抓过来，就要把方成的行李箱提过来。

　　小成回来一路上肯定很累了。

　　方成连连摆手，自己是专业级武者，这点东西不算什么，怎么能让老妈拿？

　　“我自己来就行。”

　　方成换上拖鞋，走到自己的卧室门口，将行李和书包放在门边。

　　房间还是熟悉的老样子，方成打量了一眼卧室，转身走到沙发上，坐在方文道旁边，嘿嘿一笑：

　　“老爸。”

　　“恩，怎么不提前告诉你妈一声。”方文道右手摩擦着茶杯，儿子回来他也开心，只不过男人的感情表达方式，很内敛。

　　“是啊小成，吃饭了么？坐火车回来的么？”

　　陈蓉开始数落方成起来：“回家这么大个事情，怎么不提前说呢！说吧吃什么，妈给你做饭去，别着急啊。”

　　“嗨，妈，不用，我吃完饭回来的！”

　　陈蓉狐疑的看了方成一眼，她可不想让儿子饿肚子，有些分辨不清这句话的真假：“真的吃完了？”

　　“恩恩，自己煮的牛肉呢，饱饱的！”

　　方成嘿嘿一笑，拍了拍肚子。

　　机智的方文道疑惑的注意到方成的用词：“自己煮？”

　　“你自己怎么煮啊？学校不让用厨具吧？”

　　陈蓉也压根儿不信方成的话，道了一声：“没吃就是没吃，好了，妈给你做麻婆豆腐，你最爱吃的！”

　　看着老爸疑惑的目光，老妈一脸不信的表情，方成苦笑一声，自己太实诚了，这怎么解释？

　　难道要说自己中午打完武道比赛，下午回师父住处吃的饭？

　　可是小明珠杯冠军杯还放在师傅的家里。

　　师父说了，这是他教导的第一个成果，要好好保存。

　　方成心念一转，就决定将成为武者之事，说出来一部分：“老爸老妈，我练武了，还拜了个师傅，吃饭是在师父家吃的。”

　　“练武？你可别打东打西的，伤到自己了怎么办？”陈蓉皱起眉头，有句话她搁在心里头，没有说：小时候不是练过么，天赋不行，再怎么练也是耽误时间。

　　不过儿子大了，有了自己的想法。

　　身为母亲，她要尊重方成的想法。

　　方文道点点头：“强身健体，挺好的。”

　　方成嘿嘿一笑，得意自己的机智。

　　的确练武了，现在已经是专业级武者，也拜师了，师父的实力至少是职业级以上的！

　　这些就不说了。

　　小心翼翼的瞄了老爸老妈一眼，方成没敢全盘抖出。

　　他怕把老爸老妈吓到。

　　职业级是什么概念，整个林江市只有一位职业级武者——齐振国！名下的武馆就有五六家！在林江市乃是呼风唤雨的大人物！

　　“恩，那好吧，儿子你先坐着，妈给你切苹果去。”

　　方成连喊不用，可是没有用，他阻止不了一个妈妈对儿子的疼爱。

　　方文道把杯子挪了个位置，放在一旁，笑着问道：“怎么样？在学校过的还适应吧？”

　　这些问题，他早就听陈蓉转述过答案，但不问总觉得不够关心。

　　方成一听就笑了，目光清澈：“我先前就在想老爸你的第一个问题会不会是这个，结果还真是。”

　　“小成，上了大学，你开朗了很多嘛！”

　　方文道感慨一声，放在上大学以前，自己和儿子聊天，都是问一句答一句。现在倒好，都学会调侃自己了！

　　“是啊。”

　　准确的说，是自信了许多，自然谈话之间就显得开朗大气。

　　练武养气定神，表现在外，就是自身在各种环境都能从容自在。

　　虽然有江山易改本性难移这句话，可人的秉性是一个慢慢定型的过程。

　　经过几个月如一日的练武，经过武道赛的磨练，甚至经过刚刚的杀人，方成心头安静，只觉得天塌都不会惊！

　　方文道的满意的点点头：“恩，这样挺好的。”

　　“上大学压力大么？学习方面怎么样？可不能放松下来就知道玩，得用功读书，将来参加工作步入社会，这是你以后一辈子的本钱。我们那个小公司新来的大学生哎，真是什么都不懂……别听其他人乱讲，光知道玩，将来工作的时候，就有他哭的。”

　　方成以前都是不耐烦听着这种教诲的，现在却很有感触。

　　自己的本钱早已不是学习，且不说以后，就论现在，身为一个专业级初段强者，到哪里都能月入过万！

　　“是啊，努力学习，天天向上。老爸说的没毛病。”

　　“苹果，儿子！”陈蓉端着盘子，盘子上摆满了削掉皮，被切成一块块的苹果。

　　“恩……谢谢妈妈。”

　　方成抓了几个，放在嘴里咀嚼起来。

　　水果这种东西，他吃的不多，平时都是牛肉，牛肉，牛肉！

　　陈蓉很是欣慰，看着儿子吃东西，就有一种满足感，精神焕发的扯起了家长里短，比如过年都买些什么，去爷爷家过年带些什么，什么二叔家的儿子也回来了，带着好几千的奖学金……

　　方成眨了眨眼睛，自己的书包里还有三万元现金。

　　温馨的气氛回荡，方成就想把这件事从头道来，可半年臻至专业级怎么解释？

　　属性异能不能说，自己用什么解释。

　　想了想又放弃掉这个诱人的想法，坦白的事情，再等一等！

　　一家三口坐在沙发上，聊了一会。

　　……

　　半小时后，方成道了一声晚安，回到卧室准备休息。

　　今天和谭安打了一场比赛，又坐车，刚刚还杀了几个人渣，脑袋有些疲乏。

　　方文道和陈蓉对视一眼，察觉到方成的疲倦，没有再多说什么。

　　卧室的灯光营造出了温暖和光明的环境，右手边是方成自己睡了许多年的床，已经换上了崭新的被套和枕头，应该是老妈估算着日子干的。

　　左手边整齐有序的书桌，方成环顾一圈，对睡了七八年的地方，些许有点陌生。

　　不是卧室变了，而是自己变了。

　　方成感慨一声，刚洗漱完，直接躺下睡觉即可。

　　躺在蓝色被褥的被窝中，方成心中淡淡的幸福回荡。

　　回家！

　　真好！

　　拿着手机，打开qq。

　　黑暗的卧室中，被手机屏幕的光芒点亮。

　　高中班级qq群中热火朝天的讨论着聚会的事情。

　　方成在高中只有为数不多的几个好朋友，其他都不太熟稔。

　　“@所有人，后天聚会！”

　　高中班长是个活跃份子，组织着聚会，他在qq群中徐徐而谈：“那什么，在林江的都来啊！”

　　“我表哥练武的，在林江一个大型武馆！咱们后天先去武馆看场比赛，他们有个和外城市的切磋赛。”

　　“看完比赛我们去吃饭！刚好武馆旁边有一家适合聚餐的饭馆。”

　　“不来的记得私聊我哦！”

　　方成看着聊天记录，后天？明天去给老妈买衣服，再买个彩电，后天有时间，那就去吧，见见老同学门。

　　“1。”

　　他跟在一排“收到”、“没问题”的下面发了个“1”。

　　不过他的答复并没有引起过多的关注，方成锁住手机，放在一旁，还得充电，方成把手机放在床下的插座旁，冲上电。

　　呼~睡觉。

　　方成躺在被窝里，收敛思绪，静气凝神，步入睡眠。

　　…………

　　第二天一大早。

　　“老妈，起来啦？”

　　方文道和陈蓉是上班族。

　　早上七点起床，八点多一点就需要出发，前去上班。

　　陈蓉疑惑的看着方成打开卧室门，卧室中的床铺已经叠放整齐。

　　“小成？起这么早啊，被子都叠好了？”

　　这可是开天辟地头一遭！

　　“恩，老妈。”方成得意的笑起来：“我不是说了嘛，在学校练武呢，作息时间很规律的，早睡早起。”

　　“瞧你这样子，怎么不多睡会，好不容易回家了。”

　　陈蓉说了几声，转身进入厨房，方成起床吃饭，得再多做一些饭菜。

　　很快，早餐时间结束。

　　方文道和陈蓉换上鞋子，打开浅棕色的防盗门，出去上班了。

　　“出门记得带钥匙。”

　　“晚上早点回来。”

　　两个人叮嘱方成道。

　　“恩恩，放心啦！”方成嘿嘿一笑，点点头。

　　“嘭。”

　　门关上了。

　　方成伸了个懒觉，翻了几个空翻！直接翻到沙发前，他坐下来，恩，今天去哪里买衣服，买彩电？

　　恩，上网查一查。

　　“林江市美美电器城？旁边还有一座百货大厦。”

　　很好，就这里了！

　　方成深呼吸一口，在空间不大的客厅中摆起拳架子。23sK.com

　　练武不分地点！

　　……

　　两个小时之后。

　　方成低声自语：已经上午十点半了，打车过去再花十多分钟，这些商场应该开门了吧？

　　方成没购物经验。

　　不过估摸着，十点多怎么也开门了。

　　练完武，方成冲了个澡，拿起钥匙，神清气爽地出发——购物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第十九章 老爸老妈免费阅读。https://xs.23sk.com 