    伍晨茫然，顺着大门走到保安室外，敲了敲窗户，说道：“麻烦请问一下，叶修？是在这吗？哦，对了，我叫伍晨，今早刚联系过。”

    此时的保安室里，门卫认真打量了一眼伍晨，随即点头道：“伍晨？好的，您稍等，我帮您问一下。”

    说罢，门卫拨打了内线电话，几经确认，他才带着伍晨，来到了大厦三楼，也就是兴欣的训练室。

    一进门，陈果便一脸笑容地迎了过来，他们并不是第一次相见，早在伍晨之前和叶修视频聊天时，陈果刚好曾有过一面之缘，作为老板，陈果自然晓得伍晨会加入他们。

    “你好！”陈果热情地和伍晨握了握手，然后将他引荐到了众人面前，很有耐心的对着大家介绍道：“这位是伍晨，之前和我们交过手，无极战队的队长，以后不出意外，他应该会和大家一起努力。”

    “唔……大家好……”伍晨闻言，挠了挠头，眼巴巴地望向众人，说实话，在场除了叶修以外，其他人他根本对不上座。

    唯一能判断出来的，也就当属魏琛了，毕竟，他那“一枝独秀”的年龄，乍一看，随便就能猜测一二。

    “来，大家欢迎我们的伍晨同志。”叶修率先鼓掌，随着他的带动，众人也是后知后觉，纷纷地响应起来。

    哗啦哗啦……

    掌声还算热烈，除了某个不知名的仓鼠凡，在一旁冷眼观察外，其他人或多或少，都在为这个新来的同胞，表示热烈的欢迎。

    “呵呵，寒暄以后再说，我先带你认识一下大家……”叶修说着，带着伍晨，挨个和众人打了一遍招呼。

    片刻过后。

    伍晨内心感慨万千，看着面前这些和和气气的队员们，他简直难以想象，兴欣真的只是草根战队吗？

    “咦？怎么感觉，好像少了一个人？”冷不丁地，陈果突然说道。

    有了她这一打断，众人才发觉到，貌似还真少了一个，盘算着人员，陈果顿时气不打一处来，心中对那个“缺席”的家伙，就是一阵谩骂。

    “臭小子呢？又去哪偷懒了？”

    “呃……老师在会议室，正在忙着拆解改良无极的银装……”乔一帆连忙解释，事实上，宁子琛究竟有没有偷懒，他也无从得知，只不过在昨天傍晚时，自家老师就提前叮嘱过了。

    “哎！这家伙。”陈果小声埋怨，却也不好再说什么。

    “哦，对了。”伍晨好像突然想起了什么，从行李箱取出一个四方盒子，递给了叶修道：“我这里有一批账号卡。”

    “账号卡？”叶修一怔。

    “是我们无极战队的。”伍晨说。

    “卖完装备的空号？”叶修猜测。

    “不全是，大部分是普通区的会长号，神之领域也有几张，”伍晨摇头，笑着说道。

    会长号？

    此言一出，众人皆愣。

    拥有了一批会长账号卡，也就相当于拥有了一批公会，这个打开局面的方式，未免有些太霸道了，一波成品公会送上门，简直就是天上掉馅饼的美事啊！

    陈果顿时呆了好久，一时间不知道该怎么说，兴欣如今是有公会的，可再怎么说，体系目前还没完整，伍晨带来的账号卡，倒是可以解决宁子琛他们的燃眉之急，想到这儿，陈果小心翼翼的问了一句：“这些……都可以拿来给我们用吗？”

    “呵呵，是啊，让兴欣继续壮大下去吧。”伍晨笑了笑，郑重其事的将卡盒，交给叶修，说这话时，他的目光复杂，多次停留在卡盒上的“无极”二字。

    叶修沉吟，大概领会到了伍晨的心情，没有犹豫，他反手一推，把卡盒推回了伍晨面前：“不，应该是我们一起让兴欣壮大下去。”

    一起吗？

    伍晨一怔，张了张口，似乎没有想到对方会这样说，莫名间，他有些感动，仿佛一下子回到了几年，那个时候，他和几个荣耀好友，在老板的助力下，一起努力成立了无极战队，那一年的夏天，他们也曾这样说过。

    让我们一起变得更强！

    伍晨此前从未想过，时至今日，他居然又一次和一群人，一起准备为这句话而努力奋斗。

    “嗯，让我们一起……”

    一切感动尽在不言中，多余的表态，没有什么太大必要。

    “嘛，虽然现在兴欣看似步入正轨了，可还是有很多不足，比如老板娘，对如何管理战队，简直一窍不通，所幸你来了，现在人手比较匮乏，就辛苦你了。”叶修诚恳地说道。

    被点名的陈果同志，此时有点小尴尬，确实正如叶修所言，你让她管理个网吧倒还好，一下子管理偌大的俱乐部，这就有些无从下手了。

    好在整个训练基地，还是有不少管理学的人才，有他们辅助，渐渐地，陈果也明白了一些事情。

    “呵呵，这种辛苦，总比一穷二白来的好吧？真难以想象，这就是外界所说的草根战队吗？”伍晨有些感慨，曾经有过白手起家经历的他，面对兴欣这样的庞然大物，此刻也有些超乎想象。

    “哈哈，也算是吧，那老板娘就多多仰仗你了，稍后你去注册一下，虽然无极已经淘汰，但你应该还有一次注册机会，在下一轮之前，你也注册成为兴欣战队的一员吧！”叶修微微一笑，真挚的邀请伍晨。

    伍晨稍微一愣，很快平复了过来，或许，帮助兴欣夺得挑战赛冠军，也算是变相的完成自己一直以来的一个目标？

    想到这，他有些激动。

    “嗯，好啊！”

    带着对兴欣直观的了解，伍晨终于安顿了下来，很快，他进入了工作流程，开始整理他从无极带来的这些会长账号卡。

    无极战队如今已经宣布解散，对于为数不多的铁杆粉丝而言，简直如同晴天霹雳，让人肝肠寸断，伍晨刚一上账号，就发现有许多人对他留言，问东问西，看着这一条条消息，伍晨唏嘘良久，恐怕这些忠实玩家尚且不知，如今的公会，虽然还以无极命名，但是，从此它却属于兴欣……

