    　　紫烟夫人她们离开之后，李七夜叫来了千松树祖，他对千松树祖说道：“树祖，我暂回人皇界，你暂且留在千松山。≥≥，”

    　　“公子只要需要，我随时候命。”千松树祖郑重地点了点头说道。

    　　李七夜笑了笑，说道：“树祖，在未来，我肯定是有很多地方需要你。虽然说，在九界众神皇中你不是最拔尖的，但是，你却拥有了最旺盛的血气，就算在未来，你也依然可以与诸帝储一争盛世。”

    　　“很期待那一天。”千松树祖一笑，不由是有些跃跃欲试，他虽然已经是徒子徒孙满天下，但是，他一直呆在千松山，当下出世，不免让他是热血沸腾。

    　　“我只是开开玩笑，树祖莫妄自菲薄，我需要的，不是让树祖你与帝储争雄。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“我希望的是，在未来有一天树祖你能横击仙帝，为我独挡一面。”

    　　“横击仙帝！”李七夜这样的话让千松树祖都不由犹豫了一下，虽然说，千松树祖对自己实力拥有着绝对的信心，但是，横击仙帝是一个沉重的话题。

    　　千松树祖不由犹豫了一下，苦笑地说道：“横击仙帝，这只怕是难，不容易呀。”

    　　千松树祖乃是血气旺盛，在当世又修练了完整的镇帝术，现在又拥有了盘龙幡，这让他拥有了足够的本钱挑战天下神皇，但是，谈到横击仙帝，他也一样是犹豫起来。

    　　事实上，横击仙帝。千百成年以来都是一个沉重的话题。千百万年以来。不知道多少神皇作过尝试，但是，能实现的神皇，那是寥寥无几。

    　　“我知道这不容易，所以，我让你继续留在千松山。现在，你需要的是突破贤祖的枷锁，突破大道的桎梏！能成为一尊横击仙帝的存在。”

    　　“公子。万世以来，真正能成为横击仙帝的，那也不是不多，一世能出一二个，那已经是很惊世骇俗了。突破贤祖枷锁的难度，那不啻于登临帝位！”千松树祖不由苦笑了一下，叹息地说道。

    　　贤祖，这是大世贤的最高境界，在这一境界中的大贤很多世人也俗称它为神皇，当然。只有真正的神皇才能达到这样的境界。

    　　世间也很多自封为神皇的假神皇事实上是远没达到这样的境界，如不破帝皇就是没达到贤祖的境界！

    　　事实上。对于达到贤祖这个层次的大世贤来说，贤祖有很长的路要走，甚至是比前面所走过的路还要漫长。

    　　虽然说，大世道不像苍天道这样夺天命成帝位，但是，大世道也能把大道走到极端，甚至是突破大道的枷锁，能走到这一步的人，被后世人称之为横击仙帝的存在，这种存在可以与仙帝真正的一战！当然，万古以来能走到这一步的人不多！

    　　“树祖，要对自己有信心，你可是得天独厚的人。”李七夜缓缓地说道：“你可要知道，镇帝术，万古以来不知道多少人是垂涎三尺的无上之术，就算是仙帝都想要。更何况，你手中的盘龙幡，那可不一般！虽然说，像盘龙幡这样的身外之物无法助你突破大道枷锁，但，这里面有很多值得你一悟的东西。只要你能走到那一步，在未来一定能成为横击仙帝的存在！”

    　　“公子如此信任，我一定会努力地争取。”千松树祖深深地呼吸了一口气，郑重地说道。

    　　“不——”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你应该说，一定要突破大道的枷锁，未来在大世，会超出你的想象！你要拥有这个实力，才能为我横扫。对于你来说，横击仙帝，不是传说，也不是神话，这是能去实现的东西！”

    　　横击仙帝，这并非是说能战胜仙帝，至少有实力与仙帝一战，像不破帝皇这种号称能与仙帝一战的实力那完全是吹牛皮，那怕他是拥有天命晶体，在仙帝面前也是只有被镇压的份，根本就没有反击的能力。

    　　千松树祖不由看着李七夜，笑着说道：“公子，未来你必成仙帝，你让我成为横击仙帝的存在，那不是说让我来挑战你？”

    　　李七夜笑了起来，轻轻摇头，说道：“树祖，你太，仙帝，那只不过是开始而己，这只是起步。而且，我希望你能成横击仙帝的存在，不是说让你挑战我，你的目标是众神、诸天！”

    　　“众神、诸天！”听到李七夜的话，千松树祖不由目光一凝，缓缓地说道。

    　　当然，此刻千松树祖明白李七夜口中所说的众神指的不是神皇！

    　　“在未来，有着你无法想象的血战。”李七夜神态郑重地说道：“在未来，会有着一幕世人无法见到的壮阔大世！所以，在未来真正血战的时候，你今天的成就不够看，就算是你成为极道神皇，成就也依然不够看，你必须突破大道的枷锁，你要成为横击仙帝的神皇！”

    　　“如果你不能达到这一步，在未来，只怕你会别人眼中的蚁蝼，他们会把你碾压！”李七夜十分的郑重，神态凝重。

    　　李七夜这样的话，让任何人都觉得不可思议，对于当下的所有人来说，神皇已经是高高在上了，已经是堪称无敌了，然而，李七夜还是如此的不满足，甚至评之为蚁蝼，这简直就是让人感到无法相信的事情。

    　　千松树祖没有追问“他们”是谁，他深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“公子放心，不管大道枷锁有多难，我都会放手一搏！”李七夜的话激起了他的雄心，他愿意一搏。

    　　“很好。”李七夜点了点头，说道：“只有到了那个高度，你才知道世间有多么的精采，这会比你前五十万年还要精采绝伦！当你能一战众神之时，你才知道什么叫无敌！”

    　　千松树祖是用力地点了点头，在这一刻，他不由渴望着这一天的到来，在那最巅峰之上眺望大世，那绝对是无与伦比的景色！

    　　安顿了一切之后，李七夜打算启程，前往枯石院，在离开之时，李七夜没有让任何人来送行，包括紫烟夫人她们，他是独自上路。

    　　在李七夜离开之前，狴犴城的石人已经为李七夜准备了门户了。李七夜站在了主府内的那一幅画前，最终，他看了一眼，转身离开了。

    　　“大人，现在就可以启程。”石人询问李七夜，说道：“一跨过门户，便是枯石院，不知大人准备好了没有。”

    　　“我知道枯石院的可怕，不过，你放心，这一点我是准备好了。”李七夜点了点头说道。

    　　石人引领着李七夜来到了门户之前，走到门户之前，李七夜看着眼前这座变幻着时空的门户，不由感慨地说道：“万古以来，能建如此门户，并且能稳定到千百万年而不崩的人那是寥寥无几，除了几尊传说中的存在，也唯有修练了才能与之媲美了。”

    　　“此门户虽好，但，也去不了那个传说的地方。”石人不由叹息一声，说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“这是正常之事，除了仙帝，又有何人能去得了，那样的地方，想来去自由，那是不可能的事情。”

    　　“但，大人是个例外，大人既能上去，也能下来。”石人不由说道。

    　　李七夜只是笑了一下，这里面的秘密他当然不会告诉别人了，他淡淡地笑着说道：“放心，未来你能看到的，要有点耐心。”

    　　石人用力地点了点头，没有再说什么，他也等着那一天的到来！

    　　“好了，反正你也是时间多的是，我就不跟你唠家常了，我先走了。”李七认最后看了一眼门户，毫不犹豫，踏入了门户之中，眨眼之间消失。

    　　李七夜离开之后，石人这才关了门户，他回到了主府之内，再一次石化，化作了石像，没有人能看得出来他是活着的人！

    　　李七夜踏入了门户之后，下一刻他出现在了一个院门之前！当李七夜站在这里的瞬间，“滋——”的一声，可怕的石化开始，欲在这刹那之间把李七夜石化掉。

    　　但是，李七夜早就有准备，在石化开始的瞬间，他祭出了一物，瞬间他骑在了一件东西的身上，当他骑在上面的时候，石化顿时消退，让李七夜完全不受影响！

    　　如果说此时有外人看到李七夜所骑的东西，那绝对不相信。此时李七夜胯下所骑着的竟然是一只木马，一只泛白的木马。

    　　李七夜这只木马正是在石人坊拍卖时用长寿果所换来的木马，不过，现在这一只木马已经变大了。

    　　李七夜骑在木马之上，打量了一番眼前的院门。

    　　院门古旧无比，看起来是经历了无数的岁月，在院门之上挂着一个古匾，上有三个古字，一般的人根本就不认识这三个古字，不过，李七夜却认得，这三个古字正是“枯石院”。

    　　“枯石院呀，多少岁月了，依然是丝毫不变。”李七夜看着眼前的院门，不由感慨一声，多少年过去了，时代变幻，但是，这个地方却没有丝毫的变化。u

