    重新出现在三云岛岛民面前的三云神从年迈的岛民口中了解到所谓“舍弃神明”的缘由，但似乎他们并没有要原谅岛民的念头。土地云甩开美洛耶塔的双手之后，就带着龙卷云和雷电云离开了。美洛耶塔原本还想追上去的，但看了看王皓和三云岛的岛民，最终她还是选择放弃了。

    “三云神为什么就这么离开了？难道他们还是不肯原谅我们吗？”

    土地云带着龙卷云和雷电云离开的时候，那名年迈的三云岛岛民愧疚的坐在地上向天询问着。只不过，现在没有人可以给予他回答。王皓倒是觉得这里面还是有些许的希望的，虽然土地云带着龙卷云和雷电云离开的时候很坚决，但透过波导感知，他还是明显的感知到土地云内心中的一份释然。

    “老人家！岛内的民众已经多久没有去过丰饶神社了？你们应该连山那边半岛的情况也都已经不太了解了吧？那边几乎被树木遮挡，路也早就不见了。丰饶神社更是因为没有人管而长满了藤蔓！倘若你们真的想要赢回三云神，那么先从最简单的事情做起吧！将丰饶神社，还有龙卷云、雷电云的神社都清理一遍吧！这些年虽然三云岛的人几乎没有见过三云神，但他们也并没有真正的舍弃这里，不然又怎么可能在这场超级灾害出现的时候及时出手呢？”

    在王皓看来，龙卷云和雷电云或许对人类的“舍弃”并不在意，但土地云却是真的特别在意的。在三云神当中，土地云相当于老大、领导的角色。他的想法很多时候就决定了三云神集体的想法。故此，想要重新获得三云神的认可，那么征服土地云才是关键。三云岛的岛民除了老一辈，基本都只有在传说中听闻过三云神的事迹。今天他们见到了三云神，甚至还被守护了，那种传说照进现实的感觉让他们非常的欣喜。一种对神明的信仰和追从在这些人的心中滋生了。

    除了三云岛的岛民之外，在场的大部分训练家也都从劫后余生中反应了过来。三云神出现在三云岛的事情让他们倍感激动，甚至有些人已经后悔刚刚为什么没有及时出手去收服三云神了？毕竟那可是传说中的宝可梦。这些训练家已经知晓了三云神和这座三云岛之间的关系了，这对他们来说可是比参加什么复活草寻觅活动还要更加重要的事情。

    三云神在三云岛出现的消息瞬间就开始在玩家频道当中传递，很多玩家开始朝着这里赶来。不过，也并不是所有的玩家都是想着捕获三云神的，他们更多的是想见识一下这三只传说宝可梦的实力。毕竟在玩家频道中，有人已经上传了三云神平松接触超级自然灾害的画面了。

    王皓不知道这样的画面是谁上传到玩家频道的，但想必起到了十足的宣传效果。只是，三云神还会在这座岛上逗留吗？土地云是带着龙卷云、雷电云彻底的离开了这座岛，还是和之前一样躲在三云岛所连接的小岛上呢？他觉得后者的可能性更高一些。于是，王皓直接到之前遇到三云神的那座小岛上查看了情况。

    土地云、雷电云和龙卷云果然还在这里，美洛耶塔看着这三个家伙露出了无奈的神情，随后指责到：“干嘛突然就跑掉啊？岛上的人类不是说明了他们并非真的舍弃你们，而是因为你们从未出现过，无法向其他人解释吗？他们现在已经打算重新将神社给整理好，日后还是会和之前一样祭拜你们的！这件事不就完美的解决了，为什么还要跑呢？”。

    “我们俩可没有想要跑的意思！都是土地云做的决定！其实一直以来他都对神社荒废和人类不去祭拜他一事感到不忿，只不过他无法向人类表达，所以只能生闷气咯！现在人类已经意识到自己的错误了，他自然是开心的，只不过傲娇的毛病犯了，不想在众人的面前展现自己的开心而已！”

    面对美洛耶塔的职责，龙卷云直接就揭开了土地云的傲娇一面，并且和雷电云无情的嘲笑了起来。很显然，三云神的关系相当的好，彼此嘲讽也不会在意。美洛耶塔在这个时候也是扑哧一声笑了出来，这样的土地云才是她所认识的土地云，表面看上去沉稳、严肃，背地里就是个傲娇的小鬼头。龙卷云和雷电云虽然表面上脾气暴躁，喜爱胡闹，但内心却比较大大咧咧，不会计较任何事情。

    如此“表里不一”的三云神着实给王皓一行留下了深刻的印象。王皓没有就这事继续询问三云神什么，而是再次提起一同对抗究极奈克洛兹玛的事情。这一次土地云没有再拒绝，他同意了王皓的请求，并且表示会竭尽自己的全力。

    “合众地区现在的情况其实很不好！你也知道，无论是我，还是龙卷云、雷电云一直都在这个地区游走，在这个过程中，我们已经发现了那肆意的气场现象，甚至也和一些究极异兽战斗过！在合众地区的所有传说宝可梦当中，可以说只有我们是最清楚现在的事态有多严重的！当你和美洛耶塔离开这里的时候，我们三个就讨论过了，配合你们一同对抗究极奈克洛兹玛或许是目前最为合适的办法！”

    土地云的这番话让王皓意识到这个家伙是真的傲娇，明明已经想好要配合他们一起行动了，可就是不肯主动承认，非要王皓再次找上门来。不过，傲娇就傲娇吧！只要能够同意一起面对究极奈克洛兹玛和究极异兽的侵袭，那么就是最好的结果了。合众地区的传说宝可梦现在几乎都已经见过了，只要得到最后道之三龙的认可，那么就算彻底的联合了两个地区的传说宝可梦了。

    “你们还要在三云岛上滞留一段时间吗？如果是的话，那么还是暂时不要出现在人类的面前比较好！现在你们出现在三云岛的事情已经传播出去了，很多想要将你们收服的训练家正往这里赶来，别到时候被他们收服了！”

    虽说收服传说宝可梦并不是一件容易的事情，但并不表示就没有机会和可能。王皓可不想还没对抗究极奈克洛兹玛就失去几只传说宝可梦的战力。三云神倒是很意外，他们没想到到现在还会有训练家惦记着他们，要知道他们的实力可不是普通宝可梦可以比拟的。

    “在离开三云岛之前，我们会去找一下那些岛民，并跟他们说明一些情况，让他们先不要公布神社的具体位置。等之后，我们对抗完究极奈克洛兹玛和究极异兽，再行通知吧！现在哪怕是一点点的战力也不容损失！你们就安心的待着，然后准备之后的战斗！”

    既然三云神同意了协战，那么王皓一行自然就要离开这里。他们的下一个目标是龙螺旋之塔，那是王皓之前和道之三龙约定好的地方。只要到了那里，那么合众地区的旅行也就算暂告一个段落了。龙螺旋之塔位于合众地区的西北部，雪花市的附近。据说这座塔至今的历史非常的久远，久远到已经无从考究到底是什么时候，又是什么人建立的了？

    王皓一行直接通过胡帕的光环穿梭到雪花市，然后从雪花市出发朝着龙螺旋之塔前进。龙螺旋之塔因为时间太过久远了，所以无论是其外部，还是内部都出现了的崩坏。随处可见的是倒塌的柱子、残破的墙壁，但即便破破烂烂的，它还是保持着原本七层的高度。

    当王皓一行来到龙螺旋之塔的塔下时，他们就感受到了一股寒冷的气息。虽说雪花市的天气状态维持在下雪天，但这里明显比之要更加的寒冷一些。王皓觉得这可能跟酋雷姆有关，或许他已经早就在这里等候多时了。王皓没有任何的犹豫，直接就走入龙螺旋之塔中，并且开始朝着塔顶的位置走去。

    这座龙螺旋之塔虽然是很久以前就矗立在这里的古老存在，但也有许多野生宝可梦栖息在这里。王皓通过波导之力感知到了迷你冰、多多冰、喷嚏熊、冰原熊、四季鹿等诸多的野生宝可梦。这些野生宝可梦大部分栖息在前三层，从第四层开始就没有再看到其他野生宝可梦的身影了。王皓一行站在第四层，最为明显的感受就是这里十分的空旷，没有前三层暖和。并且四周的墙面上有许多的坑坑洞洞正不断的窜着冷气。

    进入第五层的时候，王皓的波导感知范围中只出现了一只宝可梦，他通体呈橄榄绿色，双足兽形，有着极长的尾巴。最为显眼的地方是他的嘴角两边各有一把类似斧头一般的利牙。这很显然就是一只双斧战龙，不过他的状态不是很好，生命气息很低，如同斧头一般的利牙也断裂了，情况十分的糟糕。王皓怎么都没想到在这里会遇到受伤的宝可梦，他连忙带着小威和鹏禹赶到双斧战龙的身边。

    为了拯救双斧战龙那微弱的生命力，王皓拿出了一瓶全恢复药剂，然后直接喷洒在其身上。全恢复药剂的效果很快就作用在双斧战龙的身上，将他的生命力瞬间恢复了。可那已经断裂开来的斧头利牙却并没有恢复，对于这个情况，王皓有些不知道该如何是好！

    “让我来吧！这断裂的战斧是无法通过一般的药剂来恢复的！我身上携带着龙属性宝可梦的专用药，配合上我所掌握的龙属性能力应该可以为他恢复断斧！”

    鹏禹作为一名龙之使者，看到双斧战龙现在的模样，内心是极为的难受的。不管双斧战龙是因为什么变成这副模样的，他还是想要让其彻底的恢复。王皓直接让开了，将双斧战龙交给鹏禹。半个小时之后，双斧战龙的断斧恢复了过来，鹏禹则因为力量消耗较大而瘫坐在地上了。双斧战龙怎么都没想到自己如此差的状态居然可以得到恢复，他用自己的脑袋蹭了蹭鹏禹，开怀的笑着。

    “究竟发生了什么？为什么你会在这座龙螺旋之塔的第五层中？再往上已经有传说级别的宝可梦在吧？为什么你会伤成这样？”

    双斧战龙出现的太突然，也很蹊跷。明明这里是道之三龙与王皓约定的地方，就算道之三龙没有全部一直在这里等候，可也至少有一方先到了吧？他们怎么会允许这里有宝可梦伤得如此的严重？双斧战龙可是几乎都要毁掉了！因为王皓最先出手用药剂救治双斧战龙，所以对于他的提问，双斧战龙并没有隐瞒什么，如实的回答到。

    “这座龙螺旋之塔并不是什么宝可梦都可以踏足的！前三层是给在外界受冻，无处可去的野生宝可梦栖息的！而剩下的四层则是对一般宝可梦无法开放的区域，除非自身的实力达到了一定的级别，那才能踏足这里！我原本只是想要到这里磨练一下，可没想到在这里遇到了一个人类。他有着一头绿色的长发，戴着黑色的帽子，并且身边带着一只非常奇怪的宝可梦。那只宝可梦变成我的模样，狠狠的将我给击败了！他们出手太凶狠了，我根本无力招架！”

    有人在王皓一行之前先一步踏足龙螺旋之塔，这并不是什么稀奇的事情。唯一奇怪的是他为什么要进入这里？还有为什么对双斧战龙下手那么的狠？就算双斧战龙对其有恶意，也不至于将其彻底打爆吧？如果双斧战龙不是遇到鹏禹这样的龙之使者的话，那么他根本就没有机会活下去。

    那只可以变化成其他宝可梦模样的宝可梦让王皓很好奇，如果这种能力只是变身技能的话，那么极有可能是百变怪。可百变怪即便变身之后也不具备有多么强悍的攻击力，眼前这只双斧战龙虽然之前战败了，但实力还是极强的！究竟那个人是谁？所携带的宝可梦又是什么呢？

    想要得到答案，看来就只有一路往上才行。龙螺旋之塔还有两层，接下来还会发生些什么呢？

