一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “三个小时前，老大的通讯还是亮着的，可现在老大的所有通讯器都已经中断了。”林落又说了一句。

    这句话无疑又动摇了一下军心。

    所有人都不淡定了。

    叶安就是龙牙的主心骨，她就是这支队伍的灵魂。

    她不在，即便整个队伍凝聚在一起，也缺了一种生命。

    而在他们的周围，一拉远视线，到处都是人。而在这些人群当中，他们几人根本不会引起任何人的注意。

    但是每个人都会对身边的人进行审视。

    他们所在的地方，是一片极为空旷的场地，足以容纳下数千人。

    周围有智能机器人进行进行监控和岗哨，所以这片场地，只有参加蓝星军校报名的人。

    而这个地方，也并非真正的蓝星军校总部，这里，只是报名和考核的地方，是蓝星军校的分属地。

    他们面前，是一栋拱形的巨型建筑，下面有十几道拱门。

    现在不少人已经开始进入了检录报名的程序。

    而他们几个人依然立在原地，巍然不动。

    “等！”单鬼说了一个字，坚定有力。

    所有人当然义无反顾的等待。

    老大说了会赶上，就一定会赶上。

    所以他们相信。

    老大绝对不会食言！

    叶安脑袋一阵剧痛，将眼皮缓缓撑了起来，刺眼的光亮一下扎进了眼里，让她有点不适。

    她立刻翻身爬了起来，看了眼绑在身上的降落伞，还有在附近不远处坠毁的飞机。

    长吁了一口气，还好在飞机坠毁的时候，她用异能控制住了飞机的坠速，才让她有时间从飞机上跳下来。

    不然那种高度，根本不适合跳伞降落。

    她把身上缠绕的降落伞扯了下来，站起身，活动了一下筋骨。

    把自己的手机和电子仪器摸了出来，但发现所有的都已经失灵了。

    应该是之前在空中受到信号的强烈干扰所导致的。

    也就是说，她现在完全处于一个无联络的一个状态。

    但是时间她是知道的，现在的时间，蓝星军校的报名已经开始了。

    而且，距离截止时间，只剩下两个小时。

    也就是说，她必须要在两个小时内赶到。

    她抬步走到了已经坠毁的飞机跟前，随意检查了一下。

    虽然是坠机，但是飞机的部件并没有损坏多少，只有两处的机翼发生了断裂。

    但是她不可能再开这架飞机进入桑海城的范围内。

    她伸出手，一道白色的气瞬间包裹在了她的手上。

    同时，那白色的气，像是粘稠的糖浆一样黏上了那架飞机。

    叶安眼神一凛。

    瞬间，那飞机所有散乱的部件开始自动归位，断裂的机翼也渐渐的开始合拢。

    像是被什么东西操控一样，整架飞机都在瞬间的功夫恢复了原状。

    叶安左右看了一下，手掌一阵发力。

    周围的所有的树枝都被那乳白色的‘气’吸附了过来，掩盖在了机身。

    很快，飞机的机体被那些树枝和枯草掩盖了起来，连机身都看不见。

    叶安这才收起了异能，看着被掩盖的机身，说不准以后还能用得到。

    她随便收拾了一下，转身就离开了这个地方。

    所有的导航仪器和通讯仪器都失灵了，而她的东西，又都扔在了单鬼那里。

    所以她只能依靠自己的记忆和直觉，找到桑海城报名招生的地方。

    而这个时候，招生报名的地方，大部分的人已经检录报名进入，等待第一轮的初试。

    但单鬼他们仍旧停留在原地，一动不动的等待着什么。

    乔扬迈着步子走了拱门，手指在一个水晶屏幕上按了一下。

    “乔扬，二十三。”他报出了自己的姓名和年纪。

    穿着蓝色军校制服的工作人员点了一下头，“报名合格，请进入初次考核场地。”

    乔扬也点了一下头，刚准备进去，却听见另外他们窃窃私语说着什么。

    “那几个人站在那儿很久了，是不想报名了么？”旁边的同样负责报名的工作人员询问。

    “谁知道，反正时间一过，他们就得乖乖回去。”

    他们的语气里带着一种倨傲，让乔扬有些不爽。

    但没办法，人家就是有这个资格。

    即便这些负责招生的人，看起来，目前只是负责报名的工作人员。

    但这些人，能进入蓝星军校，都有一定的本事。

    而且，在蓝星军校有一个说法。

    负责招生考试的人，不一定是整个蓝星军校最强的，但一定是最能打的。

    因为只有这样，才能镇压住某些不听话的考生。

    乔扬也随着他们的目光看向了滞留在外面场地上的几个人。

    因为场地很大，他只能隐约看见，应该是星洛人。

    但是看不清模样，想起之前丘元帅所说的话，可能那几个人，就是星洛军方派来的其他人吧。

    等等——

    乔扬刚准备转身的步子顿了一下。

    他们，该不会是——龙牙！

    乔扬再次回身看了一眼，那几个人或站，或蹲，但他们的身上像是有什么粘稠的东西将他们紧紧黏在一起。

    可每一个人又独成一方气场，个性鲜明。

    而且……还有一点，有几个人的年纪根本不大，但却有像是经历了无数战斗的老练。

    他是个兵，还是个老兵，很明显能看出军人和普通人的差距。

    可这几个人，又和普通的士兵不一样，是打破规则的存在。

    如何是星洛的话……

    乔扬嘴角勾了一下，心里默念了两个字。

    龙牙。

    身后的背包一甩，大步朝着拱门里面走了进去。

    “还有一个小时。”林落又一次倒计时。

    “还是联系不上老大吗？”白戈紧皱着眉头。

    林落摇头，“联系不上。”

    许言也等得有些焦躁，单手直接靠在了王皓肩膀。

    “老大这是干嘛去了啊？万一赶不上怎么办？”

    王皓双手环胸，脸上也是一片凝沉。

    “还有一个小时，着什么急。”单鬼沉声道。

    “就是，还有一个小时呢，着什么急呀。不如睡一觉呀，今天太阳正好适合睡觉。睡醒了，卫国就到了。”

    程小小不知道什么时候爬到了旁边的一棵树上，翘着腿在上面眯着眼咬着糖葫芦眯了起来。

    那小模样在外人眼里简直可爱惨了。“反正卫国要是不来，我也不会进去的。”程小小嗫嚅的补充了一句，然后翻身就在树上睡了过去。