    许多知道事情真相的男子，虽然并不是真的信仰佛祖也出动帮助他们包围了赵幼悟几人，

    原因便是他们很清楚，被这些僧人抓走的女子会遭受什么样的事情，赵幼悟四人被抓走后，半个月后就能够让他们享用了，

    赵幼悟那精美诱人的面孔刺激着许多色欲蒙心的男子，让他们不顾自己婆娘的劝阻，来到了客栈门外，守候着正四个吸引他们的女子被带走，等待着半个月后的饕餮盛宴。

    天色越发深邃，这座普通的老旧客栈楼下的人也越聚越多，慢慢的，已经将这条小巷沾满，

    大眼望去，大抵上整座南泉城中的黑道人物，不入流的小混混们都赶来了吧，

    “真是让人感到烦躁啊。”

    赵幼悟听着楼下变得嘈杂起来的生意，蹙着眉毛将手中的旧书合了起来，

    看到赵幼悟的动作，青衣很敏慧的走到窗边将窗户推开，

    一时之间，这些原本打算偷袭客栈，隐藏在暗处的人们，因为人数越聚越多的缘故已经暴露在了青衣的眼中，

    “小姐？”

    青衣看着楼下客栈外那些混混，充斥着寒意的开口，只要赵幼悟一声令下，她便是不顾自身安危也会提起长枪从窗户跃下与这些市井混混厮杀在一起。

    赵幼悟起身走到了青衣旁边，同样将视线投向了那窗外的混混们身上，淡淡的开口，

    “你们聚在这里，不会是因为我的身份，那么，就是因为近日白天那两个僧人了？”

    赵幼悟的声音不大，却能够让窗外所有人都听得一清二楚，

    她的语气十分的平静，完全没有被众人包围起来无路可走的绝望和恐惧感，

    这样平淡的语气让组织这一场袭杀的南泉寺主持很是恼怒，

    这位主持本就不是什么六根清净的人物，不然也不会因为屡犯禁忌被逐出师门了，如今听到赵幼悟那平淡的语气，更是怒火中烧，

    抬起头看向赵幼悟，大声喊道，

    “你个小娘皮，近日平白辱我弟子，毁我寺声望，近日，我必将代佛祖将你带到寺中，佛祖金身之前，聆受佛法精妙！”

    随着主持声音的落下，众多信徒混混纷纷举起手中的武器向着客栈冲击而出，

    赵幼悟见此，皱了皱眉，

    “那个老和尚，你既然知道白天的事情，那么就应该清楚，我的身边有着知命境的修士，这些普通人可不够看的，”

    主持桀桀一笑，

    “一个知命境的修士罢了，她在强大也不是众多洞玄境的对手，”

    说话的同时挥手，在他的身后走出六七个和尚，显然就是他口中那几个洞玄境的修士了，

    “哎，看来，今天这一场是不能避免了啊。红豆！”

    听到赵幼悟叫出自己的名字，红豆顿时明白，反手抽出身后的青釭剑，从窗户一跃而下，落入人群之中，

    身为公主近卫的红豆手中的青釭剑自然不是凡物，青铜色的剑格将剑柄和剑身分割开来，

    剑柄是一整块木头雕刻而成，上面还包裹着一张不知名的兽皮，显得十分朴素，

    和剑柄不同的则是剑锋，

    这柄剑的剑锋十分的特别，上面有着细微的格子纹路，在光照之下竟然不会和其他宝剑一般反射光芒，反而好似能够吸收光线一般，

    而在那些格子暗纹之中有着许多如同水银一般铭刻上去的符文，那些都时候宋国皇室一位大符师亲自设计和铭刻上去的符文，本身就有着加强宝剑沟通天地元气的作用，以便红豆控制宝剑。

    红豆没有将青釭剑离手，而是手持宝剑在人群中劈砍，而红豆造成的结果也让那些冲击客栈的混混们愣在了原地，不敢有其他的动作，

    没有人能够想象得到，红豆这样一个看起来柔柔弱弱，浑身无力的女子，手持这样一柄单薄的青釭剑竟然能够将沉重的人击飞出去，而且击飞的距离还十分的遥远，

    薄剑挥舞之间就好像是一柄大锤，击发出巨大无比的力量，恐怖的将周围的一切都撕毁一般，毁天灭地！

    混混们停下手中的动作，并不代表红豆会停下动作，这不是在切磋，而是在生死交战，

    她手中的青釭剑化作一条钢鞭，在人群中不断的挥舞着，随着宝剑的挥舞，一道又一道的人影被击飞出去，

    也不知道是昊天有感这里正在发生一场屠杀还是怎么的，天空突然下起了濛濛细雨，

    宝剑在雨水之中挥舞将天空之中的雨珠击飞，裹着凉风啪啪作响。

    红豆的战斗可不是只有将人击飞这一种，又或者说，这从来都不是一名剑士的战斗方式，

    剑士用来刺，用来砍，用来劈，用来杀人的，而不是用来锤人的，

    长剑挥舞，划过混混们的胸口，大腿，手臂，喉咙，挥舞之间的力量在人群之中不断地席卷着，

    红豆大剑师的修为也没有任何顾忌的施展开来，剑气在人群之中横飞，惨嚎恐惧之声响彻这座客栈所在的这一条原本十分宁静的小巷。

    红豆手持长剑在人群之中来回穿梭着，动作轻松随意，甚至可以用毫不在意来形容，杀死敌人就好像是踩死一只蚂蚁一般，毫不在意，平静如常。

    身影飘逸，潇洒自然的红豆此时在这些混混眼中，完全没有一丝帅气，潇洒的印象，反而如同一个恶魔一般，

    但是人力终有尽，时间一久，红豆也无法继续之前那样贴身肉搏，热血肆意的战斗，

    将周身敌人清空之后，她在原地站立，听住了脚步。

    手中那柄青釭剑突然嗡的一声响了起来，并且以极为恐怖的速度高速的震动着，将剑身之上那已经分不清是雨水还是血水的水渍振飞，恢复本来的样貌，

    然后咻的一声消失在了原地，化作一道光影将天空撕裂开来，

    就是那一直哩哩啦啦不断下着的细雨也被这一剑造成的声势影响的停了片刻。

    这柄化作光影一般的迅捷之剑来到一个混混深浅，穿刺进了他的胸口，然后从他的后背贯穿而出，紧接着刺破另一个人最外层的皮肤，骨肉，内脏，再一次穿出，然后刺入，飞出的在人群之中飞翔着，正在空气之中留下光影带出的血渍，

