    周封住进了男性同住的房间，正好与那两个人共享一间房。

    进了房间，他靠在床头翻看着手里今天刚刚给苏秋实买的书，耳边则听到了两个人的谈话。

    两个人应该是邻村过来找工作的，冬天地里不景气，没有可以种的粮食，只能去工厂工作。

    可是也没有几个村子里面有工厂，两个年轻人便相约着来城市里面找工作。

    听两个人谈话的语气，算是挺朴实的，虽然他们看起来吊儿郎当，流里流气的，可不会有什么大问题。

    周封放心下来，沉下心，继续看书。

    那两个年轻人渐渐地也注意到了在一旁安静看书的周封。

    目光中均夹杂着钦佩和羡慕。

    恢复文化考试的消息已经传遍了国家的每一个角落，仅仅一个月的复习时间，这让很多坚持念书的人，都能为自己搏出一番好前程。

    当年取消文化考试后，许多人都放弃了学习。

    如今恢复文化考试的消息一传开，也不知道有多少人追悔莫及，恨不得当年从未放弃过。

    可一切都已经晚了。

    那两个年轻人的心确实挺好的，注意到周封看书，还以为他在学习，都放轻了声音。

    时间一分一秒地过着，外面的天际暗了下来。

    周封手中的书，已经翻过了几十页，他却仍然没有放下。

    身旁的两个年轻人已经在商量着一会儿去哪里吃晚饭了，就在两个人想着要不要去问问周封的时候，房门被敲响了。

    “谁啊？”

    靠近门边的年轻男人喊了声。

    门的另一边，安静了两秒钟。

    听到这个停顿，周封终于从书中抬起头来，好像是认出了门那边的人，起身下地。

    果然，就在他的脚刚落到了地上的时候，苏春蕊的声音便从门那边传了过来。

    “我找周......周封。”

    本来苏春蕊顺口地想喊出周书记的，后知后觉地想起来，如今出了村，又有其他人在，周封也不知道愿不愿意让其他人知道自己是书记。

    周封穿好了鞋，来到了门边，他打开门，只见苏春蕊已经解开了辫子，头发上面带着弯弯绕绕的卷儿，披在身后，长度一直到腰间。

    少女的眼睛亮晶晶的，像是天际上高悬的星子。

    “周书记。”

    她看了一眼房间里面，确认周封身边没有人以后，压低声音叫了他一声。

    “你能把你的棉袄脱下来吗？我手边有针线，帮你补一补。”

    周封抬起手，看了一眼袖子上面被烧破的大洞，无所谓地摇了摇头。

    “没事，等我明天回去，随便补一补就行。”

    周封倒是不怎么在乎衣服看起来怎么样，没有多想便拒绝了。

    “还有什么事情吗？”

    周封的棉袄披在肩膀上，没有了棉袄的遮挡，他的身形从外衫下隐隐约约地浮现出来了轮廓，苏春蕊的目光却没有在周封的身上停留半秒，而是落在了他披着的棉袄袖口上面被烧灼出来的大洞。

    “之前我答应周菱了，你是她的大哥，也就是我的大哥，缝补衣服什么的，是我应该做的。”

    苏春蕊不想放弃，甚至害怕周封关门，用手撑住了门框边。

    周封垂眸看了一眼她把在门框边的手。

    白皙细嫩。

    虽然手指上有微微的薄茧，但是因为整只手的颜色都特别白，即使有薄茧，也一点也不明显。

    他脱下了棉袄，团了团递给了苏春蕊。

    “你若是坚持，便去缝吧。”

    苏春蕊抱住了他的棉袄，像是获得了阶段性的胜利，嘴角下意识地勾了起来。

    “今天晚上应该就能赶出来。”

    也许是夜幕太过黯淡，或是苏春蕊眼底的微光明亮异常，周封轻声喊住了她。

    “还有什么事情吗？是有什么花样想要定制的吗？”

    听到周封的声音，刚走出两步的苏春蕊及时回过头来。

    听到她的话，周封忍不住笑出了声来。

    “只有你们小姑娘家家的，才喜欢衣服上面有各种花样子。”

    周封干脆抱着手臂，斜靠在门边。

    “你是要买布料吗？”

    他朗声问道。

    “是......”

    苏春蕊不知道周封为什么忽然这么问，迟疑地说道。

    “我这边有两张布票，没有什么用，你等我给你拿过来。”

    苏春蕊甚至都没有来得及说话，周封便转身去了屋子里面，在自己带过来的包袱里面翻了翻，便摸出了两张皱巴巴的布票来，递给了苏春蕊。

    “周书记......您真的不需要吗？”

    苏春蕊摸着两张布票，轻声问道。

    “我不用。”

    这两张布票混在了今天周封带过来的书票里面，刚才整理行李的时候偶然间发现了。

    本来周封是想明天一早给她的，既然现在想起来了，现在便给了。

    “那周书记你有什么需要的票证吗？我看我家里有没有。”

    如今这个时代，票证是很珍贵的东西。

    每家每年被分配到的票证是固定的，有各种各样五花八门的票证。

    如果没有某种商品的票证，即使有再多的钱，也没有办法从国营商店买回来东西。

    “到时候再说吧。”

    周封并没有完全地拒绝苏春蕊，他轻轻掀了下眼皮，眸光微闪。

    不知为何，苏春蕊却觉得周封是肯定不会找她要其他的票证的。

    苏春蕊只好抱着周封的棉袄回了屋子里面。

    她坐在了床上，床下的弹簧发出了些许的响声。

    苏春蕊有些不习惯地轻轻地靠在了身后的墙上。

    睡炕睡习惯了，睡不习惯床。

    和周封那边已经住满的房间不一样，苏春蕊的房间里面，只有她一个人。

    苏春蕊点亮了旁边的油灯，拿出了针线，和包袱里面的一点碎布，给周封的袖子上面打着补丁。

    她的小包袱里面应有尽有，除了各色的针线以外，甚至还有一把小剪子。

    一般人打补丁只是用另一块布缝在缺口上，看上去不仅粗糙，还比较难看。

    可苏春蕊不一样，她喜欢研究这些，好像也有些不明显的天赋。

    苏春蕊垂下头，简单地打量了一下烧伤的痕迹后，很快便开始下针。

    一个小时后，在原本烧焦的破洞上，出现了一簇栩栩如生的竹叶，苏春蕊满意地将棉袄轻轻地在空中抖了下，棉袄顿时平整了起来。

