    “少爷，您醒醒啊！”

    见到周通没有反应，杨婵走了上去轻轻晃了晃周通的手臂。

    “唔！再睡十分钟。”

    周通迷迷糊糊地说道。

    十分钟？

    少爷又说这些稀奇古怪的东西了。

    “少爷，有客人拜访，您别睡啦！”

    周通这才反应了过来，自己这是西游世界。

    不是地球上那个苦逼的上班族了。

    想到这里，周通便睁开了眼睛。

    见到周通醒来，杨婵连忙打了一盆热水过来帮周通整理起了仪容。

    一边享受着杨婵的服侍，周通一边说道。

    “我也不知道，听声音也不像是观.....慈安师叔他们。”

    “那会是谁呢？”

    周通疑惑地说道。

    另一边。

    哪吒走到院子门前，轻轻地打开了院子的大门。

    一见到外面的人，哪吒瞬间就瞪大的双眼。

    “多宝......如来！！！”

    “您怎么会来这里.......”

    见到哪吒如来脸色依旧平静。

    燃灯已经跟他说过，玉帝为了拉拢周通将杨戬的妹妹和哪吒全部派到了五行山给周通当下下人。

    要是周通愿意，如来其实也可以派两个大罗金仙来服侍周通。

    但是人家不给机会啊。

    反而是对佛门如此敌视，这就让如来有些难受了。

    对于现在的佛门来说，少一个敌人总是比多一个敌人强啊。

    他们不想得罪周通的原因就是现在正值西游大计，本来天庭还有其他圣人的刁难，他们就已经应接不暇了。

    现在又多了一个周通，不仅仅将五行山弄成这个样子，还将燃灯给抓了过去。

    现在如来最希望的就是，能够将周通拉拢过来。

    “三太子好久不见，近来可好。”

    如来看着哪咤，一脸平静地说道。

    要是放在以前以他的身份，以他的地位，根本就不屑于和哪咤样说话。

    但是现在人在屋檐下，他不得不低头啊。

    见到如来，哪咤也是慌的一批。

    他刚才还在想，周通对佛门的态度如此恶劣，现在还把燃灯给抓了起来。

    如果换做他是如来佛祖，不打上门来就已经是很客气了。

    但是现在如来真的上门了。

    不过这反应完全和哪咤所预料的不一样。

    不应该是这样啊，难道这多宝道人去了佛门这么多年，性子真的改了。

    他可是记得曾经的多宝道人为了达成目的，完全可以不顾手段。

    怎么现在变得这么平和了？

    “三太子不要误会，我过来不是打架的，敢问周通道友可在。”

    看见哪咤的反应如来就知道对方肯定误会了，他连忙替自己解释道。

    听见如来的话，哪吒心头不禁松了口气。

    不是来找麻烦的就行。

    有话好好说嘛，就算我们家少爷抓了你们的人………

    当然也不是故意的嘛。

    “如来里面请吧，我家少爷现在应该起来了。”

    哪咤一脸客气的说道。

    毕竟对方是佛门，但三界至尊。

    哪咤的态度自然是要好一点。

    如来点了点头，一步踏进了小院子里。

    刚一进门出来就被眼前的景象所惊讶了。

    这是…………

    真仙级别的花草，而且还没有化形。！

    如来看着院子中央的一堆杂花杂草，心中惊讶地想到。

    而且他还在在院子里感受到了一股浓烈的大道之韵。

    就算是在他灵山圣地，也没有这么浓郁的大道之韵啊。

    一转眼，他又在院子的角落里发现了一张普通的大鼎。

    这！！！

    怎么感觉这个铁鼎这么像太清圣人的须弥鼎啊？

    不对！！！

    就算这尊铁岭不是太清圣人的须弥鼎，起码也是一尊先天灵宝。

    看着须眉顶上的层层道纹，如来再次被震撼了。

    “如来你先坐一会儿吧，我家少爷马上就出来了。”

    看见如来的反应，哪咤心中不禁有一些小小的自豪。

    这种反应他曾经也有过。

    不过现在他身为周通的童子，见到别人有这样的反应，心中只感觉很是畅快。

    说来你没有看错，这些东西都是真的。

    这个院子里面几乎所有的物件，都起码是后天至宝级别。

    这些花花草草也已经都有了自己的名字。

    只不过他们甘愿在周通的名下，当一株普通的小花小草，而不愿意化形而已。

    恐怕连你们佛门都没有这么多奇珍异宝吧。

    哪咤心里暗暗的想到。

    一边说着哪咤转身进屋端了一杯茶水出来。

    “来您请用茶吧，这些都是我家少爷亲手种植的茶叶。”

    哪咤将手中的茶碗递给了如来，然后淡然地站到了一边。

    他心里不知道为什么十分期待如来的反应。

    端着茶碗，如来的眼中，再一次划过了一抹震惊。

    这茶碗………

    上面的花纹居然全部都是大道纹理！！！

    而且这茶水之中飘出来的阵阵水雾，也蕴含着浓浓的大道之韵。

    这碗茶绝对不凡。

    再次看了看碗中的茶叶如来瞬间就明白了，为什么这茶水之中会飘出如此浓郁的大道之韵。

    先天灵根，悟道茶叶！！

    虽然早就已经知道了周通身上有很多奇珍异宝。

    但是亲自感受到，如来的震惊一点也不比燃灯和观音那些人差。

    这些东西根本就不是一般人能够拥有的啊！

    哪怕是如来自己，上一次喝到武道茶都不知是在多少会员之前呢？

    以现在洪荒的灵气程度，根本也种植不出这么多的先天茶叶来。

    这周通到底是什么身份？

    “不知道是哪位道友来上门拜访的？”

    就在这时一道柔和的声音响了起来。

    周通的身影从二楼缓缓地走了下来。

    一见到如来，杨婵的眼中也闪过一波慌乱之色。

    “三太子后来怎么过来了？他是不是来找麻烦的！！！”

    杨婵连忙朝着哪咤传音道。

    哪吒惶惶地摇了摇头，“看样子不是过来找麻烦的，应该是有事情要和周通少爷商量。”

    有事情和周通少爷商量？

    难道是关于燃灯古佛的事情？

    就在杨婵还在疑惑的时候，如来的声音顿时响了起来。

    他记着菩提子跟他说过的话，在周通跟前一定要隐瞒自己的身份。

    “贫道五宝道人，见过这位道友。”

    五宝道人。

    洪荒之中有这么一号人物吗？

    周通只听说过多宝道的人，从来没有听说过什么五宝道人。

    看来这家伙应该不是什么出名的人物。

    他也不可能是多宝道人伪装的，多宝的人，可是如来佛祖啊。

    如果要是多宝的人亲自来了，系统应该会在第一时间提示自己才对。

    既然系统没有提示自己。

    那眼前这个人，应该是周围某个门派过来拜访的吧。

    既然如此，自己也就没必要那么谨慎了。

    “这位道友不知道你来小院有何贵干？”

    周通淡淡地说道。

    “嗯，这位道友，不知道您前几日是不是抓了一位老者？”

    如来直接开门见山的问道。

    听见如来的话，周通也反映了过来。

    这该不会是过来找麻烦的吧？

    他的确是抓了一个老头。

    那是因为那个老头实在是太气人了，居然敢在他五行山撒野！

    他如果不抓，那他以后在这里面还怎么混？

    “五宝道友，那老头是你门派的人？”

    “如果你是来要人的，那就请回吧。此人在我五行山公然闹事，我不处理他威严何在？”

    周通语气变得冰冷了起来。

    如果这家伙想要闹事，那么他绝对也不会客气。

    见到周通的反应，如来连忙说道。

    “道友你误会了，我来这里并不是为了找麻烦。”

    “我是过来赎罪的，我那同门性格的确是有些差，如有冒犯之处还请道友，你多多见谅啊！”

    如来看的周通语气，恭敬的说道。

    如果要是换做他人，如来直接就打上门将燃灯抢回来了。

    但是面前这人偏偏是周通。

    他可是有鸿钧道祖在身后站着，就连圣人都不敢拿他怎么样？

    自己区区一个准圣，只能过来低三下四的求人家了。

    这种忍气吞声的状态，如来都不知道自己有多久没有遇见过了。

    “这是我派一点小小心意还请道友你先收下。”

    说着便从袖口中将庚金苦竹拿了出来。

    庚金苦竹刚刚一出现，一旁的哪吒和杨婵就感觉一阵刺骨的寒意传来。

    那是苦竹上的庚金之气。

    庚金主管杀伐，一般修为低下的人，根本就抵挡不住这种气息。

    “这难道是………佛门至宝，庚金苦竹！！！”

    哪咤瞳孔微缩，满脸震撼。

    能自带庚金之气的宝物，佛门除了庚金苦竹，他实在想不到有第二件宝物了。

    “但这庚金苦竹，乃是混沌灵根。

    据说是当年准提圣人游历，洪荒偶然寻觅得到的一件至宝。

    没想到佛门为了将燃灯古佛换回去，居然把这种宝物也拿出来了。

    不过也是，以咱家周通少爷的眼光，佛门中除了庚金苦竹能入他眼。

    其他的少爷根本看不上吧。

    而周通看着如来手中的苦竹，眼中不禁露出一抹古怪。

    竹子？

    你们拿来赎人的东西，居然就是一株竹子。

    这也太寒酸了吧！！！

    虽然这竹子看起来卖相是挺好，但他再特殊也就是一株竹子啊。

    用这玩意赎人是不是太糊弄了？

