    第10364章新鲜血液！

    瘦死的骆驼比马大，那也不过是最后的尊严罢了。

    他身处这个位子，见过了太多的情况。

    比不过就是比不过，一旦从你开始展现失败之态，那些见风使舵的人就已经明白了接下来会发生什么。

    待到那时，他这些年来为苛家所争取的荣光都会一点点消散……

    或许，他和杨老家伙的处境就该颠倒了。

    苛察的脸色变得苍白起来，原本做不了帝君的女人就已经让她有些失落，可是这一次的事情却是关系到了整个家族的兴衰！

    “回去之后立即将这个消息告诉你大哥他们，若是再不努力，他们全都要完了！”

    “我这就去！”

    认识到了严重性的苛察也不敢再耽搁，连忙赶了回去，一种要完蛋的感觉将她笼罩……

    ……

    百里红妆在听闻这个消息的时候也有点惊讶，“要举办炼丹大赛？”

    帝北宸淡笑，“以前都是你参加炼丹大赛，这一次终于是我们举办炼丹大赛了。”

    此话一出，百里红妆不禁笑了起来，这些年来，她大大小小的炼丹大赛还真是参加了不少，为了获取他们所需要的修炼资源全都是费尽心机。

    如今竟然到了他们举办炼丹大赛，此事说起来也的确是很有趣。

    “准备换一批新鲜血液了？”百里红妆问道。

    “这么多年了，一直都是那些老家伙，也没有什么新想法，换一批人来也是好事。”

    帝北宸看向了百里红妆，“你在炼丹这方面最是优秀，现在苛以恒掌管丹殿，对你也只是表面友善。

    这时候召进一批信任，对你会唯命是从。”

    百里红妆顿时也明白了过来，“所以这个大赛除了换一批新鲜血液之外，也是为了我？”

    “我夫人的管理手段可要比苛以恒强多了。”帝北宸理所当然地道。

    百里红妆仔细地想了想，北宸应该是知道以她的性格不可能一直闲着，而且她前世本身就是出色的炼药师，如今也是如此。

    将炼丹殿交到她的手上，应该会有更好的安排。

    “你准备将炼丹殿交给我？”

    “魔界的炼丹术还得靠夫人提升。”帝北宸淡笑，“全部交给你管理未免太累了，你指挥他们就行。”

    “如果你有其他什么感兴趣的或者想做的事情都可以告诉我，我来安排，如何？”

    如今和当初不同，当初他们就算是不往前，也会有很多事情推着他们往前。

    现在已经闲下来了，实力可以慢慢修炼，红妆也可以做一些自己感兴趣的事情。

    百里红妆歪着脑袋想了想，“那还是炼丹吧，这么多年了，我最感兴趣的还是这个。”

    其实她学了很多东西，不过现在最厉害的就是炼丹术。

    她需要服众，这就是最好的切入点。

    至于其他的，不论是阵术还是铭纹术，她会，但是要成为魔界的大师，那可是还有一定的距离，需要慢慢提升。

    等她将这声望给建立起来之后，那些当做兴趣再慢慢学习也无碍。

    反正，她对这些都挺感兴趣的，多会一些才能也是好事。

    (本章完)

