    颜素下葬后，魏长吟与萧景云连番上阵审问，将颜欢所记得的知道的一些关于后世的东西全部写出来后，便送她上路了。

    留她一命不过是颜素与太子觉得能从她嘴里挖出比玻璃香皂火锅这些更有用的东西，然后就有了水泥火药以及马铃薯和棉花这些利国利民的东西。

    ……

    “父皇，父皇……”

    楚皇睁开眼睛，看到一个模糊的人影向自己走来。

    意识突然清醒，是无忧！

    她真的回来看他了！

    楚皇正要起来，却被颜素摁住了肩膀，楚皇的脊背不再如当年那般挺直，他已经老了。

    “父皇，您累了吧？我给您按一按，就舒服了。”

    楚皇本来有很多话想说，想问她在别处过的好不好，有没有人欺负她委屈她，可不知道怎么的眼睛越来越困，越来越疲，最后熟睡了过去。

    不知道过了多久，楚皇突然惊醒，却见殿中除了自己与宫人外再无一人，他不愿相信，在四处找了起来。

    “陛下，陛下，您要找什么，老奴给您找！”仇公公追上去说。

    楚皇停下来，问他，“你看到公主殿下了吗？”

    仇公公一愣，楚皇又笃定道，“方才无忧回来过，她给朕捏了捏肩膀，揉了揉太阳穴，朕方才是不是睡觉了？”

    仇公公眼睛蓦地睁大。

    自公主殿下去后，陛下精神状态差了很多，睡眠也不好，经常是睡一阵就醒了，也不听劝不会回寝殿歇息，是以他也没敢打扰。

    万万没想到，陛下思念公主太过，竟然会这般……

    楚皇刚说完，外面就喊太子求见。

    “父皇，儿臣方才梦见无忧了，她说西南会有百年难得一遇的暴雨，让我们提早做准备，安置好百姓，以减少灾难的危害！”

    太子说完，仇公公神色越发惊愕。

    以往陛下经常说公主入梦，他并不曾信过，公主那样好的人儿，人间却留不住她。

    没成想，连太子殿下竟然也做了一样的梦。

    楚皇脸色大变，急切道，“无忧还说什么了？”

    太子摇摇头，“除了西南之事，无忧还提到了东海两个字，还叮嘱儿臣要照顾好父皇的身体！”

    “是无忧，是无忧。”楚皇笑着笑着眼睛就红了。

    太子惊诧道：“父皇也梦到无忧了？”

    楚皇摇摇头，笃定道，“无忧一定回来过，朕的肩膀没有那么疼了……马上召集各部进宫，商议西南与东海一事，一定要最大可能的保护好百姓，最大限度的减少损失！”

    户部工部的人最先进宫，听说入宫的原因是一个梦后便都觉得太过儿戏。

    公主殿下确实有着无上功德，可也不能凭着一个梦就这般大动干戈。

    楚皇与太子力排众议，让各部和地方都做出了充分的准备。

    到了七月，一场暴雨开头连下了一个月的大雨将西南之地几个县都淹没了，若不是朝中早早下令让百姓撤离，不知道会有多少人在洪水中丧生。

    百姓都在说陛下英明，却被告知是镇国长公主托梦警示他们才得以安然。

    镇国长公主啊，那是大楚历史上的一个传奇。

    入梦，假作真时真亦假

