    武学院的想法，其实早就有了，而且早就开得起来。

    六年前，燕云得复的时候，唐奕只要提出来，肯定是没有人反对的。

    因为武举大宋历来就有，只不过不受重视。开个武学院，并不是什么大问题，也没法重视。

    说心里话，这里面的原因和重文轻武的关系还真不大。

    大宋的士大夫再高傲，也知道军队需要将才来带，也知道没有武功的国家不行。

    但是没办法，武举这个事儿，重视不起来。重视，可能会造成更大的隐患。

    为什么呢？

    很简单，错在将门！

    军界山头主义太过猖獗，武举俨然成了各家将门给新人镀金的所在。

    既使开了武举，选上来的也是将门所出，是各家的“家将”，那选不选又有什么意义呢？

    ......

    不得不说，将门多数还是爱国的忠臣，可是将门的体制太受诟病了。

    大宋要改军制，不把山头儿平了，改出花儿来也是白费。

    说心里话，大宋施行募兵制，这是一种尝试，是对唐末府兵制度弊病的一种反思。这种大但尝试，其实和清末民初时期的北洋很像。

    不同的是，北洋的结局就是军阀林立，天下大乱。

    而大宋，因为有文人的玩命压制，甚至是陷害，才没有发展成民国乱战的局面。

    唐奕想要给武人地位，就是把军阀巨兽放了出来；要改军制，就是把拥护他的将门往火坑里推。

    这本身其实就是矛盾的。

    将门从情感上来说，是可敬可悲，值得同情的。

    可是，从体制上来说，他们又是可怕、可疑需要提防的。

    之前在赵祯灵前，潘丰等人问唐奕第一个要改的是不是军制，唐奕说不是。这是出于一种个人情感，也是出于....时机未到。

    不客气的说，王德用的心是好的，可是结果不一定好。

    要兵权，还是要农垦，本质没区别。还是成就更大的军阀，需要大宋付出更多的成本去防范。

    将门漏弊不改，除非把募兵变府兵倒退回去，否则只能用文人那一套龌龊手段去镇压。

    可将门的弊病在哪呢？？

    很简单：忠主，不忠国；认家，不认君。

    将门的根源前面就说过，军中绝大多数的将领皆是大将门提拔、推举，致使大宋的将不认大宋的君，只知恩主是某门某姓。

    庞大的利益网又把一个个孤立的人，网罗成一个牢不可破的整体。

    在这样的大环境下，大家都在算着自己的小九九，都在忠于家主的利益，怎么可能不腐败？怎么可能有战斗力？

    所以，唐奕不着急用兵转农来消减兵源，革除冗兵，他第一步要做的，是偷！！

    偷人！！

    把家将，变成大宋的国将！

    怎么变！？

    武学院....洗脑，把大宋的将领全放到武学院里去回炉重塑。

    一方面，通过武学院镀金，把升迁之恩攥在皇帝手里；另一方面，哪怕是强输硬灌，也得把军内的忠君爱国之风树起来。

    之所以非要放在观澜名下，就是知道这方面观澜有经验。喝墨水的奸猾书生观澜都能洗成傻子，还就不信洗不白一群粗汉。

    唐奕这是在偷，六年前不行，那时候没有好处，等将门反过味儿来会出事儿。

    只能现在，打一巴掌给个甜枣。利益上，唐奕不会亏待他们，但是山头儿，必须给我平了！

    这是国家利益，什么特么兄弟朋友都得让道。

    ......

    ————————————

    武学院的事儿，范仲淹没有反对，范老爷甚至有些期待，有些欣慰，有些...得意。

    期待是，他想看看，唐奕这“三板斧”到底会是什么成色。

    欣慰是，他觉得先帝选对了人，唐奕对得起赵祯的托付。

    至于得意....

    那还用说吗？

    这是他的弟子，是范老爷一手教出来的，换了谁都会得意。

    ......

    总之，范仲淹不是拖拖拉拉的人。

    人一回观澜，圣旨就到了，圣请范仲俺出知中书门下平章事。

    范仲淹于观澜山门之前接旨谢恩，百万瞩目，群情激荡。

    退隐十六年的范仲掩....

    出山了！

    同一时间，贾昌朝于开封城中接旨，领昭文馆大学士之职，出知内相。

    文彦博自请罪责，降职一级，知参知政事。

    司马光任三司，范镇知给事中归班，丁度领枢密副使之职。

    至此，大宋先帝驾崩引起的空前动荡，终于开始回归平静。

    一个以贾昌朝、范仲淹、文彦博为首，司马光、范镇、丁度为辅的领导班底，正式成形。

    对此，百姓们唯有期待。

    只看这一个个光芒万丈的名字就知道......大宋，还有希望！！

    别忘了，在“相公天团”上面，还有一个无所不能的，唐子浩呢！

    第二天。

    赵曙临朝，与诸位相公初行君臣大礼。

    范仲淹和贾相爷往那一站，后面的文武百官大气都不敢喘，特么气势就不一样！

    而今日朝议，非是它事，乃先帝丧葬之议。

    经过一番争议，最后...定先帝陵名为“永昭”，谥：仁宗体天法道极功全德神文圣武睿哲明孝皇帝

    庙号....

    仁宗！！

    ......

    ————————

    待先帝丧仪议罢，赵曙很知趣的恭请同平章事范仲淹说上几句，与满朝文武共勉。

    对此，老贾暗暗的撇嘴，心道，这特么就是徇私，凭啥是他？不是老夫？

    别看贾相爷和范老爷现在是一头儿的，可是，这两老爷斗了一辈子，让他们和和气气，还是有点难。

    只见范仲淹先是与官家赵曙一礼，也不客气，转身面向群臣。

    “客套话，老夫就不说了。”

    “如今陛下尚幼，辅政大臣唐子浩又卸镇疆王爵，以布衣为先帝守灵，江下社稷，全在诸公一肩所承。”

    “愿诸位，与老夫一起，共赴艰难。永保大宋，万世之基！”

    下首群臣闻声，齐齐下拜，“范公所言甚是！！”

    “我等，定当守责。”

    “共赴艰难！！”

    “嗯。”范仲淹满意的点了点头，旁边的老贾却是一脸不愤。

    这种车轱辘话，他能说一天，还用你范希文磨嘴皮子？

    可是，哪成想，范老爷还没说完呢。

    “另外...”范仲淹话锋一转。“说几句题处话。”

    “大家都知道，唐子浩乃是老夫的弟子。”

    “如今，他守孝不出，无法辅国，老夫这个做师父的，难免要帮他分担分担。”

    “这段时间，诸公有何禀奏，陛下能处理自是陛下定夺，陛下要是处理不了...”

    停顿了一下，看着殿上文武，目光之中却尽是森然。

    “那也别麻烦子浩了，老夫代劳便是。”

    “只管来找老夫，大到国事，小到家情，皆可来询！！！”

    “......”

    “......”

    殿上一片肃然，皆是面面相觑。

    不想，范老爷怕上面的话力度不够，又加了一句：

    “非常时期，诸位.....当识大体！”

    “嘶！！”

    老贾倒吸了一口凉气，心说，特么的唐疯子那股疯儿劲跑你这来了，你个老货让弟子带坏了，也上来疯劲儿了？这种话都能在殿上说？？

    不过....

    高！！真特么高！！换了老贾反正是说不出来这种话。

    一句话就给唐奕解决了大麻烦！！

    ......

    表面上看，范希文在争权，这也是不能在殿上说的原因。不用找辅政大臣，直接找我就行了，这不就是赤果果的揽权吗？？

    可是，背地里的意思却是：

    那些准备找唐奕要人情的、寻通融的，先过我范仲淹这一关！！

    别说老贾了，殿上有一头算一头，都开始骂范仲淹，这老货太恨人，一下就都堵死了。

    下了朝，一个个都躲着范老爷走，没办法，这老神仙有杀气。

    倒是文彦博，没办法，出了殿就等着范老爷。

    “范公留步。”

    范老爷背着手，一副“通吃”的架势。

    “有事？”

    “确实有事。”文彦博小心道。“政事堂的一些交割事宜，总要与范公交待清楚。”

    “况且....”

    文彦博犹豫了一下，“况且，前几天子浩因诸多官员托词不肯进先帝灵堂的事，罢黜了一大批人....”

    “虽皆是中层属官，可是朝廷得赶紧补缺，否则政务难行。”

    “应由何人来补，却是要范公来定夺了。”

    范仲淹眉头一皱，“很多吗？”

    “很多！！”文彦博点头。“大概有两百人之多！”

    “哦.....”没想到范仲淹只是轻哦了一声。

    “宽夫啊....”悠然的迈步往前走。

    “不用交割什么，毕竟宽夫还在政事堂，该由你管的，继续管下去便是。”

    “至于补缺....”

    范老爷淡然一笑，“老夫今日来，皆因圣意难违，朝政难滞，总要上朝与诸公见一百才是。”

    “可是...”

    “可是老夫没打算马上就开始理政啊！”

    “啊...”文彦博在后面跟着，下意识应声儿，半天才反应过来。“啊？？”

    但闻范仲淹道：“老夫老了，要多休养几日方能理政，这段时间...还要麻烦宽夫多多费心。”

    说完，背着手....走了。

    文彦博怔在那里也是日了狗了，骗鬼呢啊！！？不着急理政你今天上什么朝？？不着急理政，当着文武百官和陛下的面就把唐奕的权都揽过来了？

    不.....

    好吧，文彦博是个聪明人，终于懂了。

    正赶上贾昌朝从身边过。

    “贾相留步....”

    “别找我！”老贾反而追着范仲淹而去，脚底下那叫一个灵巧。

    “老夫也老了，得休息几天！！”

    文彦博苦笑一声，看着两个老头儿的背影，无语问苍天....

    特么一对老狐狸！！！

    ......

    ——————————

    “希文不似从前了啊....”

    宫城甬道，贾相爷与范老爷并肩而行，映着红墙绿瓦，贾昌朝一阵感叹。

    “今日这两桩，却是比老夫还要老练。”

    范仲淹淡然回问：“老夫以前什么样？”

    “刚正....不会转弯....好对付。”

    范仲淹笑了，“那现在呢？”

    “现在？”老贾斜了他一眼。“狡诈！！”

    “哈哈哈哈！！”

    范仲淹畅快大笑，良久方得平复。

    叹气道：“活到老....学到老吧....”

    老贾则道：“你这么一弄，文宽夫就算没打算把你观揽的学生调回来，也得调回来了。”

    “老夫是在帮他。”

    “哦？”老贾越来越觉得范老爷无耻了，坑了文扒皮，还说在帮他。

    “就是在帮他。”

    “文宽夫现在的处境很尴尬，而这个人其实不坏，尚堪大用。”

    “他亲自把观揽的进士们调回来，对他以后有好处。”

    .....

    老贾一阵无言，他真有点看不透范仲淹了。

    你是应该说他卑鄙？还是应该说他高尚？说他自私，还是说他无私呢？

    拿不准。

    和唐奕一样，拿不准，你才不知道他有多厉害。

    ......

    