    阿拉巴斯坦首都，阿尔巴那北区。

    “寇沙！没事吧？是之前受到的枪伤复发了么？”凯比跟在寇沙身边，有些担心的问道。

    “现在可是战争时期，这点伤算不了什么！”寇沙摇摇头，说道：“想办法给我弄匹马，只要越过这条街道，就能抵达宫殿的北区了！”

    “北区？你去那里干嘛？”凯比一愣，诧异的问道。

    “去要求国王投降！”

    “别说傻话了，北区是由加卡和贝尔率领的国王军主力部队防御的，你现在没有必要一个人过去，等到我们其余支部的部队抵达阿尔巴那之后，再一起攻过去！”凯比摇摇头，说道。

    “不来不及了！帮我掩护一下！”寇沙说着，直接朝着街道后面冲了过去。

    于此同时，微微公主气喘吁吁的抵达了北区国王军的防御阵地。

    “前面的女人站住，这里是北区，后面就是宫殿了，现在的局势你不知道么？跟战争无关的赶紧离开！”

    “听到没有？我让你赶紧离开！”

    国王军驻地，士兵对着薇薇公主大声喊道。

    “这种事情我当然知道！”薇薇公主抬起头，对着士兵说道：“带我去见加卡或者贝尔！我有晋级的事情找他们！”

    她没有问国王的情况，因为之前已经出发的克洛克达尔，这个时候估计已经将国王抓走了，而且有路飞追了过去，她问了也只是凭白担心而已，现在她的目标就是阻止叛乱军。

    “微……微微公主？”当士兵看清楚微微的长相之后，立刻惊呼道：“微微公主，是您么？”

    见到微微公主点点头之后，士兵们喜极而泣，他们阿拉巴斯坦王室的尊重与喜爱是发自内心的，之前有传闻说薇薇公主在外游历的时候死掉了，让不少士兵伤心不已。

    “微微公主，请跟我来，之前王宫有两名入侵者，加卡大人正在处理！”其中一名士兵得知微微公主想要找加卡之后，立刻说道。

    不一会，微微就在王宫之中见到了加卡以及……路飞。

    “真的是微微公主么？谢天谢地，您终于回来了！国王非常担心您的安全！”加卡见到微微之后，立刻激动的说道。

    “微微，你怎么来了？阻止叛乱军了么？”一旁的路飞也有些好奇的询问道。

    微微摇摇头，将外面的情况说了一下，这边加卡也将目前王宫的情况汇报给微微公主。

    微微听完之后，深呼吸一口气，然后对加卡说道：“我现在需要你办一件事！”

    “什么事？”加卡一愣，问道。

    “将这座王宫炸掉！”微微认真的说道。

    “什么？您是当真的么？微微殿下！如果那样做的话……”

    “那又如何？这个国家会毁掉么？不会的吧！？现在这里已经不是原来的阿拉巴斯坦了！现在的阿拉巴斯坦，净是些自相残杀的人们啊！但是这个国家却不能没有他们！所以我一定要阻止这场战争，哪怕只有几秒钟也好！”

    微微轻笑打断了加卡的话。

    一旁的路飞一开始也和加卡一样，非常的诧异，但是听完微微的解释之后，笑着对微微竖起大拇指，说道：“奈斯~微微！”

    “只要几秒钟就好！剩下的就交给我吧！”见到加卡还在犹豫，微微再次说道。

    “把……把宫殿炸掉？”

    “您在说什么啊？公主殿下！这里可是拥有四千年历史的王宫，这样做的话，简直是对我们最大的侮辱！您放心……我们一定会守护好阿拉巴斯坦王国的！”

    “请打消这个念头吧，微微公主！”

    “加卡大人，请一定不要答应公主殿下的要求，千万不要做出错误的选择啊！”

    “没错，加卡大人，目前国王不在宫殿，否则他一定不会原谅你的一起用事的！”

    加卡没有说话，只是静静的看着微微公主，但是周围的士兵们先不干了，纷纷大声喊道。

    “微微公主……您真的决定了么？”加卡轻声问道。

    他想起了之前国王对他说的话“这个国家，人才是最重要的存在！”

    看着微微坚定的点点头，加卡缓缓下跪，对着微微说道：“愿听从您的吩咐！”

    有了加卡的配合，很快王宫周围就堆满了炸药。

    “微微，克洛克达尔那个家伙不知道跑到哪里去了！”路飞有些不好意思的摸了摸脑袋，他从来到王宫开始，就找遍了整个王宫，却根本就没有发现国王和克洛克达尔。

    微微公主闻言，摇摇头，说道：“和你无关，加卡说过，父王昨晚就失踪了，应该是巴洛克工作社的高级特工做的，不过只要我们组织了叛乱，他一定会再出现的！”

    “嗯！到时候我一定要将他打的远远的！”路飞认真的说道。

    “面对这样的事情……到时候我还真不知道要如何和国王汇报！”加卡看着底下还在战斗的国王军和叛乱军，又看了看旁边的路飞，苦笑着对微微说道。

    “不要紧，我明白你们除了迎击叛乱军之外，别无他法！这两年还多亏了你们，才控制住暴乱！”微微公主轻声说道：“对不起，那个时候我突然离开了王国，当时你们一定很震惊吧？”

    加卡一愣，想起了当初收到微微公主和伊卡莱姆信件时，国王和他们都慌做一团。

    “其实……现在也只是权宜之计，只要那个家伙还在，这个国家就一刻不得安宁！我……不管发生了什么事……都一定要阻止他！”微微公主想起来过来之前，索隆对她说的话，坚定的说道。

    “两年不见的这些日子里，您成长了不少呢！等到事情结束之后，您会和那些海贼们……好好的开一场庆功宴吧？”加卡指着一旁东张西望的路飞，笑着问道。

    “加卡……”微微公主一愣，她想起了当初路飞说的，等到事情结束，一定要让他吃到撑死位置，于是微笑着点点头，说道：“嗯！”

    “嘻嘻嘻……到时候我要吃掉所有好吃的！”那边的路飞显然也听到两人的对话，笑呵呵插了一句。

    “加……加卡大人！不好了……”

    “真是让人头痛啊！”

    就在这个时候，一名士兵进来汇报，但是他的话还没有说完，就被一个微微无比熟悉也无比痛恨的声音打断了。

    “还真是乱来啊，Miss.Wednesday……这里可是马上就要成为……我的家了啊！”克洛克达尔站在宫殿的顶部，俯视着下方的微微公主三人，轻笑着说道。

    “克洛克达尔……”微微公主一惊，抬头看向对方。

    “这个家伙就是……”加卡也是神情严肃，一只手已经扶着腰间的武器了。

    “克洛克达尔……”那边的路飞见到对方的第一时间，就大声喊道：“你可真是让我好找啊！橡胶橡胶……手枪！”

    “草帽小子……你们果然或者出来了！不要着急，等下我再收拾你！至于现在嘛~~Miss.Wednesday……我们应该先好好谈谈！”克洛克达尔轻松的闪过了路飞的攻击，轻笑着说道。

    “国王！”

    “父王！”

    就在这个时候，妮可·罗宾走了出来，和他一同出现的还有寇布拉国王，不过他的四肢都被钉在了墙上，此时根本动弹不得。

    “微微……真是抱歉，你冒着生命危险来拯救这个国家，现在看来却是不行了！”寇布拉国王抬起头，满脸鲜血的对微微公主说道。

    “混蛋，克洛克达尔！放开国王陛下！”加卡抽出腰间的武器，对着克洛克达尔怒吼着冲了过去。

    “橡胶橡胶……火箭炮！”

    另一边的路飞也再次朝着克洛克达尔发动了攻击。

    “我不是说过了么？不用着急……”可克洛克达尔根本就不在意两人的攻击，身为自然系的他，只要没有霸气，就根本无法攻击到他。

    被路飞和加卡击散的身体，重新变成沙子聚集在寇布拉的身边，左手的毒勾放在了他的脖子下面，轻声说道：“再乱来……我就先弄死他！”

    路飞和加卡投鼠忌器，果然没有再动，但是依旧死死的盯住克洛克达尔。

    此时王宫外面，王国军也发现了克洛克达尔的身影，但是有妮可·罗宾将大门堵住，他们却根本进不来。

    “哼~我有言在先，你们父女两人我都不会放过的，王国灭亡的时候，王族自然也得跟着一起消失才对！不是么？”克洛克达尔说着，看向国王，说道：“倒是国王陛下，在交接王位之前，我还有一件事希望你能回答我！此事也是我最大的目的……冥王在哪？”

    寇布拉国王听到冥王两个字的时候，一脸的震惊，但是除了他之外，其余人都是一头的雾水。

    “你……你怎么可能知道这个名字？”寇布拉不敢置信的看着克洛克达尔，然后似乎想到了什么，侧过头看向一旁的妮可·罗宾，问道：“是你？果然你们奥哈拉一族是想要毁灭世界么？”

    “噗呲！”一把匕首插进了寇布拉的大腿，妮可·罗宾脸色铁青的对寇布拉说道：“我们奥哈拉一族？哼，什么毁灭世界……奥哈拉到底做错了什么？要被你们这些世界政府的家伙们给毁灭？我不想从你嘴里再听到这个词……否则……我就先杀了你！”

    “妮可·罗宾！”见到罗宾对过往下手，加卡突然上前一步，说道：“我们知道你和白胡子海贼团关系不浅，这些年我们对你也算是客气有加，你就是这么回报我们的？”

    “不要废话了，说出历史文本的下落，其余的事我不管！”罗宾冷哼一声，走到一旁。

    “啊啦~啊啦~真是糟糕啊！不小心听到了这些……真是让我头疼啊！妮可·罗宾……我们有过约定吧？当什么时候我觉得你对世界有威胁的时候……我就会来消灭你！”就在这个时候，突然一个声音响起，一身便装的青雉慢慢走了出来。

    他听到了克洛克达尔说的冥王，也知道妮可·罗宾这些年一直在巴洛克工作社，所以非常自然的，他以为这就是妮可·罗宾的目的，所以也就不再隐藏，直接走了出来。

    另一边，阿尔巴那一处房屋的屋顶，鹰眼米霍克站在那里看着整个城市都陷入了战乱之中。

    “真是充满了混乱的气息！”米霍克轻声说道。

    之前他就已经看到了火拳艾斯和大将青雉的战斗，也知道了青雉和艾斯的目标是一个叫做妮可·罗宾的人。

    虽然他还不知道这个妮可·罗宾到底有什么奇异之处，但是并不妨碍他看戏，直到叛乱军进城，整个城市变得混乱不堪之后，他才微微皱眉，表露出些许的不喜。

