
当他听到这个消息的时候，司棋就慌了，生怕林玲出了事儿，于是硬是让伊乐带着他过来医院。

即便是伊乐不愿意告诉他，依照他的手段，分分钟查出来也不是不可能的。

“你们俩先坐下来吧，站着干嘛？”林玲扬起一抹笑。

“玲儿，你觉得你这次车祸……”伊乐刚刚开口，林玲就知道了他要说什么。她眉目依旧，秀气的眉间总是淡淡的，似乎这个世界对于她来说，一切都在掌握之中。

“伊乐，你觉得我这个样子是不是像很好欺负的那种人？”

林玲挑眉向伊乐问起，伊乐倒是一愣，目光盯着林玲，就看见女人懒懒的掀起唇瓣，如同一只慵懒的猫儿。

她的眸，投向不远处的窗外。

“这么多年以来，我一直很厌倦那种生活，总是向往着像平凡人一样，能够安安稳稳过一辈子，可是我发现，即便是我不去招惹他们，也会有一些人，会来招惹我。”

伊乐静静地听着，幽深的瞳眸下愈发的让人捉摸不清。

她顿了顿，启唇：“所以我觉得我还是不适合这种生活。”

“姐姐，那肇事司机，你如何处理？”司棋也知道林玲其实过的很累，他是心疼这个一直把他当做弟弟一般爱护的姐姐的。

“说是酒驾，呵，你觉得可能吗？”

司棋闻言，“蹭”的一声站起身来，清澈的眸底燃着一片火光，雄雌莫变的脸上已经被黑沉所代替。

“姐姐，我去替你报仇！”

司棋作势就要出去，却被伊乐按了下来，依旧是伊乐温润玉如的声线在耳畔响起：“不要添乱了。”

“阿棋，姐姐自有打算。”

……

很快，又是第二天了。

黎明的曙光揭过夜幕的轻纱，从天际边撒过一缕霞光，繁华的城市，灯火熄了，也喧闹起来了。

这一天，林玲打算出院。

原本祁天祺还想让林玲休息几天的，可是终究点头答应了。他可没有忘记，今天可是要去警察局的。

故而，早早地就去给林玲办理出院手续了。

祁天祺告诉她说，今天早晨一大早，慕彦就给他打来了电话，说是在警察局等着他们过去。

……

病房门口，一排排的站着十几个黑衣人。黑衣墨镜黑手套，站得笔挺得很，面无表情，可是周身都是散发着一种凌厉之气。

其实并不是只有今天才有这种情况，是这好几天都是这般，除了医院里面安排的专门的护士和医生，也没有其他人敢靠这里。

听说前几天这个vip病房里面住进来了一个人，听说是个女的，虽然好奇，可还是没有人敢去打听。

一看这群人就是不好惹的，恐怕来头大得很，毕竟A市第一混混帮黑龙派的人也没有这般气势。

而且，外面停靠的几辆林肯mkz，恐怕就是这群人的座驾。

林玲从病房里面出来的时候，小七等人就已经在门口候着她了。

“小姐。”在外边，小七一般是称呼林玲为姐或小姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015261"  chaptername="第三百九十一章  分分钟查出姐姐">加入书签</a>
</div>
