    陈枭来到最后一位魔人跟前，随手一剑解决此人。

    与此同时，眼见敌人都已经消灭，周围烟雨楼的成员也来到陈枭身边。

    一个个神色振奋，两眼好奇地出言询问。

    “枭老大，你现在是什么等级呀？”

    “这段时间你怎么从等级榜上突然消失了啊，我们还以为你出啥事了呢？”

    “就是, 我跟你说啊，我们会长当时看到你突然从榜上消失了，脸色瞬间变了，我们还从未见过她这么着急呢，连着一晚上都没睡觉，拉着我们到处去找你。”

    “成禾！”

    一旁陈梦舒突然大喊一声，随即俏脸变得微红。

    这时, 张杰嘿嘿一笑，也跟着说道, “成禾，你怎么回事呢，怎么能当着梦舒姐的面说这事呢？虽然梦舒姐对枭老大的有……那啥，但也要给她点面子嘛。”

    张杰挤眉弄眼，顿时引来其他人轰然大笑。

    “哼，张杰我看你是皮痒了吧。”陈梦舒气鼓鼓地，很想过去教训他。

    陈枭闻言，只是尴尬笑了笑。

    他现在还不想搞这些，目前一心想要发展势力，从而提升自己的实力。

    争取早日从这个牢笼逃离出去。

    陈梦舒虽然模样可人，性格也很大大咧咧，但现在还不是谈情说爱的时候。

    陈梦舒撇见陈枭那副尴尬的表情，心头瞬间失落了许多。

    是我配不上他吗……

    强行压制住内心的委屈，转而强颜欢笑道“好了，玩笑话到此为止吧，陈老板这已经是你第二次出手相助了, 我代表整个烟雨阁感谢你。”

    “不用如此。”

    陈枭摇摇头“我查到最近会有不少魔族之人入侵这里，其中也不乏60级以上的魔族高手, 所以你们最近如果不着急练级，那最好就待在暴风城里。”

    陈枭大致将这次魔族入侵的危机说了遍，至于空间裂缝的事情，他并没有说。

    “难怪，从昨天开始，我就听说已经有不少人死在了魔族手中。”陈梦舒恍然。

    “不过这也多亏陈老板最近即将准备的拍卖会，吸引来了不少其他主城的冒险家，想必应该能度过这次危机。”

    听到陈梦舒的话，陈枭这才想起，算算时间，似乎自己的拍卖会后天就要举行了。

    不过再感受过魔域中那顶尖的拍卖会后，对于这次的拍卖会他已经没多大期待了。

    几人一边闲聊，一边朝着暴风城离去。

    ……

    半小时后，陈枭再次踏入暴风城。

    “终于回来了……”

    “妈的，土豪哥说的没错，这几天外面看来是不能再去了。”

    “恩，这次如果不是陈枭大佬，我们全都得交代在那。”

    他们谁能想到，在回去的路上又碰到了一个魔族神子，而且身后还跟随着一位61级的魔族高手。

    如果不是陈枭将其击败, 那他们绝对无一生还。

    陈枭眼中神采奕奕，没想到短短半个月时间，如今的暴风城已经完全变了一个样子。

    大街上人来人往，各种商贩沿着道路两旁齐齐摆摊，无数叫卖声此起彼伏。

    记得他刚来这里时，这里的广场的人数还不多，现在已经是到了人挤人的程度了。

    收回思绪，再跟陈梦舒打了声招呼后，陈枭便朝着自家的小店走去。

    “快看，是土豪哥！”

    “恩？什么土豪哥？”

    ……

    走在街上，陈枭那副装扮顿时引来了无数人的围观。

    可当看到陈枭面容时，众人顿时大惊，没想到陈枭真的回来了！

    “卧槽，真的是陈枭大佬！”

    “应该只是长得差不多吧，不是说陈枭大佬已经死了吗？怎么可能再出现？”

    “说的啥屁话呢，虽然我眼睛小，但我不瞎，没看到他腰间的那柄光剑吗？那可是陈枭大佬标志性的武器，怎么可能会出现在其他人身上？”

    此话一出，众人顿时恍然，还真是陈枭大佬！

    面对众人如此热情，陈枭嘴角抽动，赶忙加快速度，朝着店铺走去。

    有着稀有时装与称号的加成，陈枭目前的城镇移动速度已经很恐怖了，虽然街道上簇拥着人群，难以下脚。

    但凭借着高超的移动速度，陈枭还是很轻松的在此间穿越不歇，很快便来到了【拿去拯救世界吧】。

    此时的店面虽然没有扩充，但里面的柜台已经变了模样。

    原本那种大柜桌已经去掉，换成了一排靠墙的柜式水晶柜台。

    同时，还邀请了符文师，将每个柜台顶部都打上了柔光，再光芒的照射下，柜台中的武器装备散发着更加耀眼的光芒。

    让人一眼并能驻足，非常吸引来回冒险者的眼球。

    至于其他方面，都已经跟以前大不相同，完全不可与同日相比。

    当初前往荒界，为了能更好的管路店铺，陈枭已经将刘浩纳入了公会当中，并且给了他店铺的改造权限。

    此时看来，刘浩这小子不仅有制药的天赋，就连改造的眼光都十分犀利。

    “不错！”

    就在陈枭驻足观看时，楼梯上忽然跑下来了一个少女，不由分说的就朝着陈枭身上扑去。

    “陈枭哥，你终于回来啦！”

    陈枭顿时感受到一阵胸闷，独特的香味不断刺激着陈枭的鼻尖，让他双手下意识的想要将其紧紧环抱。

    “喂，你够了啊，赶紧放开，不然我可控制不住了。”

    陈枭安耐住心中的躁动，将陈婷扒开。

    同时心中惊叹，这才多久没见啊，这小妮子就已经长成这般模样了。

    身体柔软如水，仿佛是一条没有骨头的青蛇般。

    陈婷撇撇嘴，眼睛坏笑道“嘻嘻，陈枭哥你要是控制不住，我就一刀把你那家伙给切了。”

    说着对着陈枭下身比划着切刀的动作。

    陈枭眼皮一跳，身子不经意间后退，与陈婷保持着一定距离。

    咳嗽一声，说道“你哥哥他们呢？”

    “他们早就在楼上等着了，为了以防万一，今天店铺都没营业。”

    陈枭点点头，难怪他进来的时候发现店里一个人都没有，看来是门口的禁制已经打开了。

    “走吧，去见见他们。”

    说完，两人朝着店铺二楼走去……

