    第553章 违心的话

    “沈夜，你别瞎想，我并不是那个意思，我只是......“夏紫嫣不知道怎么去解释，她不想欺骗沈夜，但是又怕伤害到他，因此只能说一些违心的话, 来掩盖自己的谎言。

    沈夜听到夏紫嫣的解释，心里很高兴。

    但是，夏紫嫣的话却再次刺痛了他的心。

    她是在敷衍他，她不想和他在一起，不是因为喜欢他，而是不想麻烦他。

    他们的相处模式，就像是老鼠与猫的游戏。

    他只是一只老鼠, 而她是猫。

    他永远都不可能追到她的。

    “你什么也不用说，既然我们不是情侣，我不会强求你什么，我只是想知道我们的未来会怎么样？难道我就那么招你讨厌吗？“沈夜有些委屈的说道，眼神中还闪烁着泪光。

    “沈夜，不是这样的，你别多想。“夏紫嫣安慰沈夜道。

    “夏紫嫣，你别以为你什么都懂，什么都明白，其实你就是在敷衍我，其实你的心里还是喜欢我的对吗？“沈夜有些激动的说道。

    沈夜的话，让夏紫嫣有些难堪，她不知道要怎么去回答。

    看到夏紫嫣不回答，沈夜心里更加的失落。

    “夏紫嫣，你告诉我实话吧，不管是不是喜欢我，我都要知道我们的未来是什么样的？“沈夜逼迫的说道。

    “我......沈夜，其实你不是也不知道我们的未来是怎么样的吗？“夏紫嫣反驳道。

    她知道沈夜的脾气，要是不把话说清楚，肯定会被沈夜纠缠不休的。

    听到夏紫嫣的话, 沈夜微微的愣了一下，随即说道：“我当然不知道我们的未来是怎么样的，不过，不管我们未来是什么样，但是有一件事情是肯定的，那就是我们是同学！“

    说完，沈夜站起身，准备离开。

    看着沈夜准备离开的背影，夏紫嫣突然间有些慌张。

    她不想和沈夜分开。

    她知道这次和沈夜谈恋爱肯定要分手，可是，她真的舍不得和沈夜分开。

    想着，夏紫嫣抓住沈夜的衣袖，祈求的说道：“沈夜，别走！“

    听到夏紫嫣的话，沈夜停顿了一秒钟。

    “夏紫嫣，不管是什么原因，我们都必须分手, 我不想再被你拖累。“沈夜冷冷的说道。

    沈夜说完，转身离开, 夏紫嫣看着沈夜的背影, 她紧紧地握着拳头，心里很痛苦。

    她想要留住沈夜，但是，她又不想让沈夜觉得她不值得，她不想让沈夜以为她对他还有一点感情，她怕她的这份感情会给沈夜带来危险，到时候，她又不得不离开沈夜，而且还会连累沈夜。

    她真的不想让沈夜受伤，更何况，她的心里也没有办法接纳沈夜，她已经决定要忘记沈夜了。

    她只想平静的过她的日子，和她的父母一家团聚，过普通的生活。

    “对不起，沈夜，我不能接受你，我只想平静的过我的日子，请你不要再来打扰我了，谢谢你帮助过我。“夏紫嫣对着沈夜的背影大声的喊道。

    沈夜的身体颤抖了一下，他没有想到夏紫嫣会说出这样的话。

    他本来还想跟夏紫嫣表白的，但是现在，他只能把这份感情深埋在心里，不让夏紫嫣知道。

    沈夜回头看了一眼夏紫嫣，随后大步流星的离开。

    看着沈夜离去的背影，夏紫嫣的鼻子有些酸酸的。

    夏紫嫣知道，她伤害了沈夜的自尊心。

    “沈夜，对不起！“夏紫嫣对着沈夜的背影大声的说道，眼眶中也泛起泪水。

    夏紫嫣看到沈夜离开，也快速的跟着跑出房间。

    夏紫嫣跑到客厅门口的时候，看见沈夜已经上车离开。

    沈夜的车子刚离开，夏紫嫣便冲进厨房，找到她的手机，拿出手机拨通了沈夜的电话号码。

    夏紫嫣很担心，她怕沈夜会怪罪她，或者是怪罪沈夜的爸妈。

    沈夜刚刚离开夏紫嫣的家门口，就看见了站在路边打电话的夏紫嫣，他快速的踩刹车。

    “砰“一声，他的汽车在距离夏紫嫣两米左右的位置停止。

    夏紫嫣吓了一跳，抬头，看到的是沈夜。

    看到沈夜停下，夏紫嫣的心里松了一口气，她刚才真的很紧张，还好沈夜停下了。

    “沈夜，谢谢你，谢谢你刚才停车，你先走吧，我没事了，不需要送我去医院了。“夏紫嫣对着沈夜说道。

    沈夜没有说什么，直接发动汽车，离开。

    夏紫嫣也没有说什么，低着头回屋子。

    沈夜的心里有些失落，看着夏紫嫣消失的方向，沈夜嘴角扬起一抹苦笑。

    她终究是不喜欢他的。

    他知道的。

    他早就知道他们之间的关系不会有结果的，但是，在夏紫嫣拒绝他以前，他是抱着很大的希望的，现在，他的希望破灭了，他不知道他的这颗心该往哪儿放。

    夏紫嫣回到屋子，看到坐在沙发上发呆的夏母，她有些疑惑，她走过去，轻轻地碰了碰夏母。

    夏紫嫣的声音惊醒了发呆的夏母。

    “妈，怎么了？“夏紫嫣问道。

    “紫嫣，你刚才和谁在讲电话啊！我怎么听到你说谢谢他？“夏母不解的看着夏紫嫣问道。

    她还没有从刚才的震撼中缓过来。

    沈夜竟然是夏紫嫣的初恋男友。

    她以为，只是一般的朋友，原来还是恋人啊！

    “没有，就是一个认识很久的朋友，今天是他的生日，他送我了一瓶酒。“夏紫嫣解释道，心里有些忐忑不安。

    “哦！原来如此啊！你这孩子，也太小气了吧！送一瓶酒就打发了？“夏母故作生气的说道。

    夏紫嫣无奈的看着夏母。

    夏母是想要她送沈夜一些礼物。

    “妈，我不会买礼物的，我也不喜欢送人东西。“夏紫嫣说道。

    听到夏紫嫣这样说，夏母只好妥协，不再说这件事了。

    “那你和沈夜的事情打算怎么办啊？“夏母关切的问道。

    虽然她很不喜欢夏紫嫣和沈夜在一起，但是沈夜毕竟救过夏紫嫣。

    她知道自己的要求有些过分了，她不应该勉强夏紫嫣和沈夜在一起。

    “妈，我们之间已经不可能了，你就别再操心了，你不是还要给爸买饭菜吗？我陪您去买饭菜吧！“夏紫嫣微笑的说道。

    (本章完)

