    另一边，哈曼、阿姆罗、密涅瓦、卡帝亚斯、贾尔一行人在这个毕斯特家家宅各个入口设置了简易的炸弹陷阱之后，从毕斯特家家宅的秘密通道撤离。

    “是联邦的特殊部队，恐怕指挥模组已经被攻占了。”贾尔的耳机里传来了毕斯特财团安保部队和私人军队传来的消息。

    从传来的惨叫和少量有效情报来看，财团投入了不少资金和精力的私军在联邦投入了海量资金建设的ECOAS相比，实在是有点不够看。

    说是正在被屠杀也不为过。

    “命令残存的部队向X21通路后撤，E层以上全部放弃，让他们保证D7紧急路线的畅通。”卡帝亚斯奔跑着下达了指令。

    “遵命，家主大人。”

    “我们从F11紧急通路杀出去。”

    “诶？嗯，我知道了。”这是拿私兵当诱饵啊。

    感知到背后的杀意，阿姆罗和贾尔几乎同时转身，举起枪就开始进行压制射击。

    听着各种重型弹头呼啸而过的声音，带队进行毕斯特财团家主抓捕任务的康罗伊少校一阵抓狂。

    “该死的，被埋伏的反而是我们吗？”康罗伊少校紧贴着墙壁，听枪声，都是中口径的轻机枪，对于只带了冲锋枪和最低限度战斗宇航服的自己等人威胁极大。“上枪榴弹，投掷震撼弹，墙壁弹射射击，丢烟雾弹，开启红外视野。”

    康罗伊少校从胸口的多功能携行具中取出一个迷你光纤摄像头，躲在掩体后把摄像头探了出去。“目标有两人，一人使用突击步枪，一人使用轻机枪现在正在撤退中。”

    在通报情报的时候，康罗伊少校同时在用左手比划着战术手语，让三名队员做好和自己冲锋的准备，把头盔面罩的相关机能启动。然后，冲着另外两名队员比划着手势，让他们投掷烟雾弹后，立刻开始射击震撼弹和烟雾弹。

    倒数三秒，最后一根指头握拳之后，两名队员投掷出烟雾弹，几乎同时，发射了震撼弹和枪榴弹。

    随着爆发的嗡鸣声和爆炸声，四名ECOAS队员已2-2队形矮着身形开始突击。

    阿姆罗和贾尔亦步亦趋的后退的同时尽可能压制着ECOAS的行动。在阿姆罗两人身后，哈曼、密涅瓦以及卡帝亚斯跑进了电梯，电梯则在卡帝亚斯的操作之下向机密机库下降中。

    “为什么……会变成这个样子。”卡帝亚斯无力的靠在电梯墙壁上。

    没搭理卡帝亚斯的自怨自艾，哈曼和密涅瓦互相打了几个手势，确认了两个人的感知是一致的，然后哈曼把机枪靠墙锄在地上，和密涅瓦一起活动了一下手腕和肩膀，双手十个指头互相捏了捏，反复的用力张开再握拳，确定自己身体手感没问题。

    等电梯抵达机库层，电梯门再次打开，电梯门外站着三个人，一个ECOAS成员和一个阿纳海姆的私兵持枪对着电梯里的人，在后面，还有一个精壮男子穿着宇航服，面罩是单向透明模式看不清脸。

    “出来！”ECOAS成员比划了一下。密涅瓦和哈曼听话的慢慢往前走，直到两个人的脚离开电梯，走到地面上为止。

    两个人的嘴角微微挂起如出一辙的弧度，右脚同时蹬地，径直窜了出去，左手把私兵和ECOAS成员手里的冲锋枪打飞，然后一个膝撞撞在私兵和ECOAS成员腹部。然后哈曼二人同时转身，一个十字绞杀干脆利落的把ECOAS成员和财团私兵的脖子拧断了。

    “！！！！！”卡帝亚斯和那个精壮男子明显被两个女士爆发出来的力量吓到了。

    精壮男子试图从后腰把枪，但是看那手忙脚乱的样子，恐怕精壮身材只是健身时锻炼的吧。

    哈曼和密涅瓦摩拳擦掌的走到了精壮男子身前，精壮男子总算从背后掏出来一把小型左轮手枪，颤抖的指着已经近在咫尺的哈曼。

    哈曼捏住左轮手枪，直接把手枪捏成了一团废铁，让精壮男子吓得差点瘫倒在地。

    “阿尔伯特，是你吗？”卡帝亚斯吃力的抱着哈曼的机枪，走到精壮男子面前。“是玛莎……”

    “阿尔伯特？！”×2哈曼和密涅瓦同时惊呼，那个毕斯特家的长子？不应该是个胖子吗？

    “……有什么问题吗？”

    “没有……”受到某人记忆和相关资料影响而没有仔细阅读情报部提交的相关人物资料的两人悻悻对视一眼，旋即通过新人类聊天室给在葛兰雪上待命的玛利坦发了个情报支援的请求，让她把相关的人物资料的都给自己两人发一遍。

    顺便，要求让在船上待命的御坂妹妹紧急给自己整一个工业七号的合法身份，最好是和毕斯特家有纠葛的那种。

    “怪里怪气的……”卡帝亚斯不再思索为啥她们会有这种吃惊的反应，大概是被父慈子孝的场景孝到了吧。“是玛莎指使你这么干的吗？你们以为利用了军方，但是你们有没有想过，真正被利用的反而是你们自己？”

    卡帝亚斯掀开了阿尔伯特的头盔，露出来里面那张和自己相似的脸。指着鼻子喷阿尔伯特。

    “你以为我为什么要同意父亲的想法，要把盒子交出去？因为盒子的魔力已经快要消失了你知道吗！”

    “诶？”

    “四年，仅仅再过四年，吉翁共和国将会交还自治权，重新变成联邦的一部分，那时候，拉普拉斯之盒的魔力就会消失，在这个世界上搅风搅雨的阿纳海姆将会被联邦全面清算，那时候别说抱住特权，我们这群人还能不能活着都是个问题好吗？”卡帝亚斯越说越气，这么简单的道理为啥这群人不明白。“不说盒子的事情，我们阿纳海姆在最近17年中疯狂发展，基本上都是仰仗着对吉翁残党的养匪自重你看不明白吗？！你们现在勾结联邦军阻止盒子的交付，最终只能导致联邦军顺手抢了盒子的同时，把我们毕斯特财团吃干净并入海军研究所也不是不可能……不，是必然的。”

    “废话少说吧，联邦军要打过来了。”哈曼制止了卡帝亚斯的现场教学。

    “好吧，我们走。”卡帝亚斯点点头，带着众人来到了机库，此时，因为在殖民地内部的战斗，这个机库的穹顶已经被击穿，部分易燃物品被引燃，机库已经烧起了熊熊大火。

