    明天中午十二点上架，到时开通VIP付费章节。

    大概会更新一万字，至于具体多少，会不会比一万字多，夏猫只能尽力尽力，希望能多一些吧，比如写个完整的小剧情。

    希望大家多多支持啦。

    感谢编辑橘子的帮助，本来上月底就要上架了，是编辑多给了个推荐，才苟到了现在。

    也感谢四位舵主，打赏的大家，还有给我挑错字的读者们，辛苦了辛苦了，我这毛病。

    先算算账吧。

    欠债的话，之前的推荐票加更卡有5张，打赏加更卡有13张，最近的还差两千币左右，也算一张好了。

    就是总共19张家更卡。

    不弄太多规则了，就一章家更卡四千字来算。

    将近八万字，争取一个月，嗯，两个月内还完。

    然后是日常更新量，群里的大家都知道，我目前没有存稿，现写现发，先维持日更四千，等存稿富裕了再六千吧。

    还得还债。

    然后是首订了。

    目前收藏是一万出头，前阵子橘子大大说追读五百左右，按20比1的收订比算，首订也差不多五百。

    假如首订到五百，家三更，就是累计22张家更卡。

    而后每多50的首订，就加一更。

    其他的加更规则，一个是月票，一个是打赏。

    因为四千字一更，稍微多点吧。

    月票五十张加一更，从上架开始算。

    打赏的话一万币加一更，跟以前一样，也是累积算的。

    好了，下面推书。

    说起来这本书的成绩没那么好，一个是和我的节奏有关，第一卷大概都会是原创的，许多人说为什么一直不进主线，你看这不是写完了诺顿么，这本书大概是没有诺顿冲卡塞尔的剧情了，但后面诺顿和青铜城还有一段剧情，看夏猫编吧。

    然后说节奏太慢的，其实如今起点上龙族同仁快节奏的有很多的，推几本。

    1·《没钱上大学的我只好去屠龙了》

    开启起点龙族同仁的先河，貌似苏晓彤也是从这本开始有了存在感，文笔极佳，类老贼，成绩也很好。

    2·《龙族之重启路明非》

    尽管暂时断更，应该是暂时吧。

    但走的是龙族原著的剧情线，很有意思，大概是抱怨我节奏慢的同学所钟情的了。

    3·《从龙族开始打穿世界》

    节奏超快，打打打，杀杀杀，成绩也超级好。

    说实在的几次看到抱怨我节奏太慢的，我都特别想推荐这书。

    我也看完了他的龙族部分。

    很爽快。

    很舒服。

    4·《本该屠龙的我意外开始修仙》

    路明非修仙系列，我看也有很多读者提到了这本书，的确写的好，是个相当坚强的路明非了。

    5·《龙族：从只狼归来的路明非》

    忍者路明非系列，跟修仙那本一样，我都看到了上架，后来因自己写书了就放下，避免串味。

    作者虽然给路明非开了只狼的金手指，但似乎也是龙族的世界观，成绩超级好，大佬大佬。

    ……

    以上几本是我看过的龙族同仁，给大家推一推，主要就是看书嘛，消遣罢了，别老是过来骂我，也挺没意思的，又不是就我一本龙族了，说来比我这成绩好的太多了，夏猫才算哪块小饼干呐。

    还有是几本比我成绩好但我没看的龙族同仁。

    1《C级混血种被迫屠龙》

    2·我在龙族当老师

    3·《从龙族开始五五开》

    成绩都比夏猫好很多，你们看选择有这么多呢，别老来骂我啦。

    最后还有友情推书。

    我唯一的一个写手朋友，偶尔抱团取暖，纯纯的新人，以前就答应要给章推的。

    《摊牌了我是路明非》

    这本书。

    老哥要加油啊，。

    说来大家可以进读者群来聊聊天嘛，里面好多大佬的。

    再放一遍群号，叫九州。

    835788966

    欢迎大家来玩。

    总之就这样了，明天上架，更新放在中午十二点，很重要很重要，拜托拜托。

    一个首订不到一块钱吧，对夏猫可重要了。

    祝所有人过自己的生活，不被苦难打倒。

    人都这样的。

    偶尔难过。

    偶尔无力。

    偶尔感伤。

    偶尔哭。

    但完事了还是得往前走啊。

    笑一笑。

    抽那家伙的嘴巴。

    想打倒我，没门。

    夏猫抱拳。

