    第402章 世界撞击世界

    “破坏整个暗影界的世界壁障？！”

    “简直是异想天开，你以为暗影界是那些普通的小世界吗？是你能说破坏就破坏的吗？”

    暗影界主冷声道。

    的确。

    一个圣者自然有会毁灭世界的力量。

    但那也是要看是世界等级的。

    暗影界作为杀手大本部，这里的世界壁障极其的坚韧，哪怕是最顶尖的圣王也不能轻易破坏。

    许千秋纵然有帝兵在手又如何？

    圣者的他，无法将帝兵的力量发挥到极致。

    如何破坏得了整个暗影界的世界壁障？

    暗影界主是这么想的。

    但，他也不敢有任何大意，毕竟从以往的战绩上来看, 许千秋完成了不少所谓不可能的事。

    即便暗影界主不相信，但也不敢小视。

    “杀，阻止他！”

    暗影界主低喝道。

    他手握杀圣枪冲出，大圣修为发挥到淋漓尽致。

    一枪刺出，与乾坤印碰撞。

    一击过后，枪劲席卷，又是一击，其攻势接连不断, 不给许千秋用帝兵破坏暗影界世界壁障的机会。

    另一边。

    哪吒等人也跟诸多暗影界杀手对上了。

    只见哪吒开启三头六臂的形态，手中八件圣器爆发恐怖威势，直接对上暗影界的两个圣者。

    以一对二，纵然被暗影界规则稍稍压制，也不落下风，而其余人，也跟其他杀手打得不可开交。

    星主，妲己，乌骓，牛魔王，四大天王……

    众人一展能为，毫不保留。

    而独孤求败等武者也爆发出极其强大的力量，他们本就是人中翘楚，在万界战场历练了这么一段时间了，再加上神武军的资源培养，个个都进步神速。

    有的距离至尊境也只差一步或半步。

    “为金豪将军报仇！”

    叶战怒吼一声。

    双拳挥舞。

    拥有顶尖圣体的他, 战力远超同境, 不过是上境至尊的他，却连无上至尊也能硬碰硬。

    拳锋扫荡间，一个个杀手，都被他碾压。

    另一边。

    磅礴鬼气，呼啸而出。

    栖霞手握一把血色镰刀，所到之处，一个个杀手皆是化作她手中亡魂，根本不值一提。

    战火燃烧。

    杀意充斥天地。

    但渐渐的。

    有人发现不对劲了。

    神武军的姿态看似强势无比，高手如云，尤其是牛魔王，星主，几乎都有堪比圣者的战力。

    一个个杀手在他们手中，不堪一击。

    可是一番杀戮下来。

    暗影界杀手的数量，却没有丝毫减少。

    相反的，越来越多！

    虽然大部分赶过来的杀手，实力都不值一提，可数量一多，量变就引起质变了。

    就算是耗，也能耗光几位圣者的力量了。

    再加上，暗影界的世界规则压制，神武军众人其实并不能施展全力, 久战之下, 必然落败。

    “许千秋，你太大意了！”

    “这里是暗影界，是我们培养杀手的地方，在这个世界，十个人中就有一个是杀手，哪怕是一个普通的老百姓都懂得杀人，只要我一声令下，他们都可以投入战场，你神武军这点人，哪里够用？”

    暗影界主冷笑道。

    一个世界有多少人口？

    即便是一个最普通的小世界，也都有十数亿。

    更何况暗影界这样的大世界。

    其人口至少是按兆为单位计算的。

    一兆，便是一万亿！

    如此多的人口，哪怕十个人当中只有一个人是杀手，可以投入战场，那也是一个相当庞大的数字。

    “呵，人来得越多越好！”

    许千秋淡淡一笑。

    只见他身上轮回本源力量流转，手捏玄奥法诀。

    一道道黄泉之力倾泻而出。

    正是，黄泉召唤之术！

    轰！

    天地间，一条古老的巍峨长河映照而出。

    天穹之上，乌云汇聚。

    一个巨大的漆黑漩涡浮现。

    漩涡中，诡谲森然的黄泉之气，鬼气呼啸着。

    一个个鬼物，从其中冲了出来。

    数量之多，数以百万，千万！

    虽然大部分的实力并不高，但其中也有一些个至尊级别的鬼物，他们的出现，为神武军补充了兵力。

    “黄泉召唤之术……”

    暗影界主有些畏惧的看了一眼那漆黑漩涡。

    印象中。

    许千秋第一次施展这个术法的时候，从那漩涡中走出了一个神秘女子，一指灭杀了一个圣者，一个眼神，便将诸多圣者的意识给轰得粉碎……

    那份强大，连万界战场都难以容下。

    这次，许千秋又施展了这术法。

    那神秘女子，不会再出现吧？

    这也是暗影界主心中的担忧。

    抱着这种心态，他跟许千秋一边打，一边关注者漆黑漩涡，只见其中有无数鬼物冲了出来。

    但却迟迟不见那神秘女子现身。

    暗影界主松了一口气，“那女子来历神秘，且为万界战场所不容，应该不会轻易踏出黄泉才对。”

    放下担忧，他全心应付起许千秋。

    突然。

    整个暗影界轰的一震。

    空间再度出现了一道道巨大裂痕。

    这一次的空间裂痕，不仅仅是遍布整个葬天谷的上空，而是逐渐蔓延至整个暗影界。

    暗影界主能够感受到，整个暗影界的世界壁障中正在遭受巨大的外来冲击，随时都会崩溃。

    “我说过，我会打碎暗影界的世界壁障。”

    许千秋平静的说道。

    “不，这不可能！”

    “在我攻势下，你根本没有动用帝兵的机会，你是怎么，又是什么时候破坏世界壁障的？”

    暗影界主感到不可思议。

    “用用你的脑子好好想想，你们能够移动暗影界撞击武界，我为什么就不可以？”

    许千秋淡淡道。

    轰！

    炸裂的虚空之中。

    一扇巨大的银白大门若隐若现。

    大门之前。

    一个身着金甲的战将守着，远远的朝许千秋鞠躬行礼，“回禀军主，武界已成功撞碎世界壁障。”

    那战将，却是巨灵神。

    而暗影界主也想明白了，“是武界，你居然能够驱动武界撞击暗影界，以世界，撞击世界！”

    “不错！”

    许千秋淡淡一笑。

    说起来，这还是他从暗影界撞击武界一事中得到的灵感，武界有世界之门守护，又有两颗世界树的加持，几乎固若金汤，坚不可摧。

    但暗影界可没有。

    在武界的撞击下，势必会受到前所未有的重创。

    世界壁障因此崩塌都可能。

    “一开始，我没有寄希望于用帝兵破坏暗影界世界壁障，武界，才是我真是的杀招！”

    “乾坤印，不过是一个定位，让巨灵神找到我，带着武界撞击暗影界的定位。”

     

    (本章完)

