    《战狼》系列，简单地说，就是华夏队长。

    第一部如若不是遭遇《速激7》，不然票房绝对是10亿的体量，但已经是当年的爆款。

    不过边境作战，军人出身，约束性太大。

    本来的剧情是战友在演习里被国际雇佣兵杀害，冷锋一怒之下违法规则，率领战狼中队，越境追杀，切瓜砍菜。

    国际雇佣兵只是小菜。

    妄图盗取华夏人DNA制作基因病毒的倪大虹一伙，才是大菜，直捣黄龙，杀个片甲不留。

    一个中队，敢他喵打300人！

    就应了那句话，“犯我中华，虽远必诛”！

    结果被相关部门打回修改，虽然很燃，但违规。

    不得不给国际雇佣兵上buff，改成大Boss，给华夏特种兵debuff，各种狂削。

    《战狼2》就不能这么憋屈。

    干脆以非洲也门撤侨为原型，来一场战狼式国际救援。

    怎么才能让他去非洲？

    于是乎，就有冷锋抱着战友的骨灰去他老家，正好撞见他家遭到强拆地痞的死亡威胁。

    面对地痞的挑衅，冷锋一脚踢死，进了监狱，还开除了军籍。然而恋人龙小云不离不弃，提交结婚申请。

    但是她在边境执行任务，不幸遇难。

    唯一的线索就是一枚图案特殊的子弹。

    冷锋出狱之后携带这枚子弹深入非洲，寻找蛛丝马迹，发誓报仇。

    但偏偏，卷入到红巾军反叛暴动。

    冷锋带领在尼哥干儿子，逃进超市老板钱必达经营的超市，打退红巾军。

    余谦演的钱必达，立马死死抱住大腿。

    他的存在就是为了打脸。

    打谁？

    在国外当孙子，回国想当大爷者。

    前脚刚得意地说，“从上个月十四号下午三点开始，就不是华夏人了”，当灾祸战争降临，立马翻脸，就是“华夏人，我是华夏人！”

    纵然是相声皇后，眼缘不错，观众们看得心里始终不舒服。

    就像一碗汤里，突然落进一粒老鼠屎。

    银幕画面中，冷锋等人坐着大使馆安排的大巴行驶在火光冲天的路上，红巾军残杀平民，乱民打砸抢烧，遍地横尸，人间炼狱。

    接着下一帧，波光粼粼的大海上，华夏舰队出现。

    “他国战舰已经全部驶离战斗区，前方很危险，我们还要继续进港吗？”

    担任舰长的丁海风一个眼神，编队参谋长立刻下命令：

    “前进十！”

    “卧槽？”

    《三体》老粉体内的dna瞬间动了，不住地想到章北海，以及自然选择号。

    不懂的观众也格外兴奋，那种祖国带来的自豪感、安全感，简直是情感共鸣，而且特么太强烈。

    现在时局可不太平，心底都憋着一股火。

    但跟预想的不同，因为动乱是内部政治斗争，没有联合国的允许，别国作战军队无权进入，兔子是和平之师，可不是鹰酱。

    而且从大使口中得知，非洲不但陷入动乱，还爆发以埃博拉为原型的拉曼拉病毒危机。

    恰恰，陈博士是研究病毒的顶级专家！

    与此同时，战争区域还有一处华资工厂，四十七名同胞被困。

    冷锋本可以安全逃离这场战乱，但是——

    若有战，召必还！

    一日是战狼，终生是战狼！

    丁海风无奈之下，批准冷锋行动。

    此时，红巾军首领和他雇佣的欧洲雇佣兵boss，老爹受组织命令，搜寻陈博士，企图夺取病毒抗体。

    却不料看守的雇佣兵意外枪杀陈博士，冷锋姗姗来迟，带领卢靖姗、病毒原体帕莎逃命。

    在非洲草原狂奔，一路开向华资工厂。

    电影已经过去三分之一，观众们津津有味地看着，心里越发地疑惑：

    教主呢？！

    节奏不错，动作场面炸裂，但叶秦呢？

    我他喵是冲着教主才买票的！

    海报上明明是二番男主，怕不是大忽悠。

    带着一丢丢的小情绪，就见冷锋驾车开到华资工厂。

    “有人吗？我是来救你们的！”

    话音落，凹凸不平的大门打开。

    叶秦站在C位，吴钢等人一排列开，镜头不断地推移，往前推，专门给叶秦全景、中景、近景、特写，一条龙。

    戴着墨镜，嚼口香糖，脖子上带一个魔声耳机，外八字走的虎虎生威。

    仿佛熊孩子，我爸好久没打我了！

    “你来救我们？”

    叶秦一副桀骜不驯，拿起音响话筒，耀武扬威道：“我们这里有18杆AK，30枚79式手雷，够武装一个加强排了吧？”

    又兴冲冲地拔出M1911，怼着冷锋的脑门：“现在有一把M1911抵在你的头上，请问，你怎么救我们啊？”

    瞬间，傲娇又嚣张的气氛展露无疑。

    就当观众误以为是叶秦是高手，像《湄公河》的套路，叶秦、吴晶双主角开无双，没料到一个黑人胖大妈冲了过来，直接把他挤到了一边，踉踉跄跄。

    这哪是王者，整一个青铜啊！

    冷锋无语，观众无语，但就是突然想笑。

    整个放映厅都在笑。

    反差太大了吧，全球影帝，演熊孩子？

    但粉丝狂喜，上可伟人，下可逗逼，这就影帝的实力啊！

    …………

    “叶老师，得知要出演伟人是什么心情？”

    《jian军大业》的首映礼上，叶秦穿着一身军装，笔挺地站立，一动一静，带着沉稳，但说话就不拘谨：

    “我如果说不激动，那肯定是装B。但很快心情就平复下来，更多感到的是压力，因为珠玉在前，有那么多前辈演绎的伟人，如何去塑造，如何去突破，是一个非常困难的事。

    人无完人，但他，就是完人！

    演‘完人’，是一件很困难的事，演出他的所有面就难上加难，不能依从一种固定的模式，比如他师从与霍元甲齐名的韩慕侠，修习形意拳，在电影里会有所展示。”

    “轰！”

    观众席里，一下子活跃。

    卧槽，伟人是武林高手，会打一场？

    “连叶老师都是这种感觉，那么又邀请很多的小鲜肉小花，像刘浩然、李一峰、关小彤、章艺兴等人，您觉得这部戏需要加入这些年轻的面孔？”

    “伟人们也有青春，那时候，他们正风华正茂。”

    叶秦回答得滴水不漏，最终还是迎来了终极问题：

    “叶老师，暑期档上映的《战狼2》、《jian军大业》，您都参演，您觉得哪一部的票房会更高？”

    于小冬抢话，放出豪言：“根据《jian国大业》、《jian党伟业》的票房情况，我觉得16亿这个‘小目标’是有机会实现的。”

    “伟人说，艺术是人民群众的。”

    叶秦没把话说满：“我可管不了观众爱看哪个。”

    譬如某狮头，好家伙，官媒下场，六公主，七大姑八大姨，监制还他喵无耻地说：

    把接力棒交给观众，观众没接稳。

    接你个锤子！

    观众喜闻乐见，才是关键。

    《战狼2》就是如此！

    继马达加斯加洋流下打海盗之后，贫民窟吉普车追击战，无人机高科技奇袭，非洲工厂坦克漂移………

    只有想不到，没有看不到。

    而且团队的各个人设丰满，自从黑泽明的《七武士》开启团队协作的叙事模式，《豪勇七蛟龙》、《十一怒汉》、《复仇者联盟》，一堆电影效仿，渐渐形成套路。

    开无双的主角，成熟型的长者，智慧型的女伴，要么美艳型的花瓶，最不可欠缺的，就是一个成长型的逗逼。

    与雇佣军交火，叶秦一发82式手雷，送外国小姐姐上天，她的男友陷入癫狂。

    被巨熊体魄的壮汉举起暴摔，砸在车上。砸在地上，摔得眼冒金星，全身酸痛，脖子还死死地给掐住。

    “你妈，你妈妈没告诉你不要玩枪吗！”

    叶秦挣扎地开枪射击，一枪爆头，鲜血落在他的脸上，不再是懦夫的惊慌，而是大喝道：

    “你妈妈没告诉你不要欺负熊孩子吗！”

    “哈哈。”

    观看的女粉丝嬉笑一片，见惯了绝望的、忧郁的、成熟的、热血的、毒舌的、稳重的、深情的，就是没见过这么卖萌的逗比叶。

    妈呀，有意外收获！

    男粉们很无奈，教主啊，你是约翰威克。

    一人灭一个帮，杀七八十的狠人大帝。

    尽管好笑，但莫名地感到憋屈。

    然而，这不是最憋屈，最憋屈的是吴晶、叶秦、吴钢组成的三人小队，势单力薄，面对数倍于自己的反叛军、雇佣军，扛不住了。

    影厅里，气氛顿时凝重而压抑。

    这个时候，祖国在做什么？

    祖国给舰队下达的命令，借着丁海风之口，含泪地怒吼了出来：

    “开火！”

    飞弹齐发，精准打击，观众的情绪彻底爆发。

    银河号，南斯拉夫，81192……

    忍了这么久，还忍个屁！

    直接把积蓄已久的气氛对到了顶峰！

    真他吗的解气！

    本以为这就是电影的最高潮点，没料到结尾，还有！

    冷锋带着几卡车的工人开向码头，遭遇到政府军、红巾军横在道路两侧对峙，非但不交火，还把武器全部丢了出去。

    手臂挂上五星红旗，两边就不敢妄动。

    红旗迎风飘扬，红的鲜艳。

    再配上片尾的护照：

    “无论你在海外遇到了怎样的危险，请你记住，你的背后有一个强大的祖国。”

    燃得整个脑袋发懵，只顾热泪盈眶。

    有bug，有不合理的地方，有逻辑问题……

    统统不重要，好莱坞电影不也是吗！

    燃就完事啦！

    影院洗手间里，挤满了人。

     2个小时，全程无尿点，憋炸了。

    “卧槽，太爽了，比《湄公河》还他吗的爽。”

    “再看一遍？”

    “一遍哪够？再看两遍，我还要把我爸我妈我媳妇一块带上，再看一遍！”

    “……”

    观众们亢奋地讨论，仿如《湄公河》一样，其中，一个声音格外突兀：

    “jian军大业也上映了，要不也看看？”

