    有多少实力吃多少饭。

    想要航行东海之上，做往来大晋仙朝与东海诸岛之间生意，赚取利益的，你至少需要有一艘能够抵挡东海之上狂暴灵气及各种风险的巨舟海船。

    这基本上都是各家郡望门阀方才有实力、有能耐置办起来的，县豪门阀相对来说没有这样的实力。

    即便是县豪门阀倾家荡产，制造一艘巨舟海船，但是没有金丹真人坐镇，这海船想要在东海之上航行，也不太可能。

    所以，梁家等县豪门阀，正常情况下的活动范围、哪怕是经商，也都是在大晋仙朝之内的。

    唯有达到郡望门阀的层次，方才能够将势力范围尝试着探出大晋仙朝之外，无论是组织军队在边境拓疆战斗，还是似如今这样制造海船出海，前往东海各处岛屿交易、或者探查。

    这些基本都是达到郡望层次的门阀，方才能够接触到的层面。

    县豪门阀，最多也就是追随在这些郡望门阀身后，靠着郡望门阀的几分照顾，方才能够尝试着将视线投往大晋仙朝之外，看看仙朝之外的风景。

    有如加入郡望门阀组织的军队，前往边境战斗、拓疆；又有如似如今这样，跟随在郡望门阀巨舟海船四周，靠着巨舟海船遮风挡雨，方才能够出海、前往东海诸岛。

    郡望门阀吃肉，他们这些县豪门阀跟在后面，喝些汤水。

    不过，即便都是追随在郡望门阀身后的县豪家族，与郡望门阀之间无疑也有着远近亲厚的关系。

    这无疑又关系到他们能够在郡望门阀巨舟海船四周占据个什么样的位置，能够接收到海船多少照顾。

    梁家这边三艘舟船，紧跟在表哥王俊晖的舟船后面，不断向着‘赤鼎’王家的巨舟海船靠近。

    有着王俊晖这王家嫡子在前开道，梁家的舟船所占据的位置，无疑是距离‘赤鼎’王家巨舟海船最近的一匹。

    巨舟海船之上，明黄光芒辐射四方，梁家舟船进入辐射范围后，梁昭煌敏锐的感应，明显就感觉到四周狂暴的灵气被阻隔在外，让他感受好了许多。

    作为最靠近王家巨舟海船的一批舟船，受到海船之上阵法辐射保护最强，梁家舟船之上的阵法、禁制也只需要开启到正常最小状态。

    却是能够为他们节省许多灵石。

    当然，狂暴的灵气被阻挡在外，梁昭煌他们在这舟船之上也无法正常修行，除非完全使用灵石和丹药。

    这却不是梁家几人能够消耗得起。

    当下，众人也只能在舟船之上各做其它事情。

    梁昭煌此时则是将全部心神都放在了‘孔雀明王咒’的修行上。

    诵持‘孔雀明王咒’，修行‘五色佛光’却是对于四周灵气没有什么要求，正适合在这漫长的航船过程中修行。

    而且，梁昭煌此时发现，在他经过‘小龙门’秘境中的蜕变之后，他的灵魂之中蕴生五色佛光，沾染了几分‘孔雀明王佛像’神韵之后。

    他诵持‘孔雀明王咒’，修行‘五色佛光’的速度大大加快。

    以往，诵持‘孔雀明王咒’一千零八十遍，方才能够生成一缕‘五色佛光’。

    而如今，梁昭煌发现，在他灵魂蜕变之后，只需诵持‘孔雀明王咒’八百一十遍，就能生成一缕‘五色佛光’，比之过去足足减少了近三分之一的数量。

    而且，这诵持‘孔雀明王咒’的速度，本就是随着他灵识修为不断提升，而不断加快速度的。

    原本在炼气期，他诵持一千零八十遍‘孔雀明王咒’可能需要数个‘弹指’的时间。

    而在他开辟识海，进阶筑基期后，心念运转速度加快无数倍，诵持一千零八十遍‘孔雀明王咒’的速度大大加快，可能只需数个‘刹那’时间。

    并且随着他灵识修为不断提升，从筑基中期进阶筑基后期，速度还在不断加快。

    到如今，他的灵魂、意识在‘小龙门’秘境中经历一场蜕变，灵识修为也打破筑基后期，不断向着筑基极限靠近，其诵持‘孔雀明王咒’的速度顿时再度加快。

    如今，他诵持八百一十遍‘孔雀明王咒’，生成一缕‘五色佛光’需要的耗费的时间，甚至只是数十个‘生灭’之间。

    这进步无疑是十分巨大的。

    东海之上，梁家舟船随行在‘赤鼎’王家巨舟海船四周，接受着海船遮护，航行于海上。

    梁昭煌盘坐在自家舟船舱室之中，全心手持着‘孔雀明王咒’，识海中一缕缕‘五色佛光’迅速生成，有如烟花绽放，绚烂多姿。

    不过这些新生成的‘五色佛光’却不再都是飞往那第二轮‘五色圆光’，其中大半是飞向‘五色圆光’，但是也有少部分却是飞向了梁昭煌的灵魂。

    经历过‘小龙门’秘境中的蜕变，梁昭煌的灵魂之中也开始融入‘五色佛光’，而今随着他诵持‘孔雀明王咒’，新生的‘五色佛光’中一部分融入灵魂之中，让他的灵魂慢慢的由虚化实，还在缓慢的、继续蜕变。

    其上，沾染的‘孔雀明王佛像’的道韵，也是随着五色佛光的增加而慢慢增强。

    不过这些速度都是十分缓慢的，想要彻底完成蜕变，还不知道需要到什么时候。

    而至于梁昭煌灵魂脑后的两轮‘五色圆光’，内里第一轮‘圆光’已经圆满，其上‘五色佛光’不再继续增加，维持着一元之数，只有在消耗过后，才会诵持‘孔雀明王咒’恢复其中‘五色佛光’。

    外面第二轮‘五色圆光’，则是尚未圆满，还在不断汲取着梁昭煌诵持‘孔雀明王咒’生成的‘五色佛光’，有暗淡渐渐变得明亮。

    这第二轮‘五色圆光’的圆满，却不再是如一轮‘五色圆光’一般的一元之数，而是直接提升了十倍。

    需要一百二十九万六千之数的‘五色佛光’，方才能够使其圆满，从而裂变生成第三轮‘五色圆光’。

    这数量无疑是十分巨大的，即便是梁昭煌如今诵持‘孔雀明王咒’，生成‘五色佛光’的速度大大加快，却也需要不少的时间。

