    “裴锦箬！算我瞎了眼！以为你是个聪明的，却原来，再没有比你更蠢笨的女人了。”

    “终有你后悔的时候，我等着那一天。”

    话落，燕崇已是松开了扣在她双肩上的手，目光一直紧紧盯着裴锦箬，手却已探到了胸口处，从中摸出了一只锦盒，重重塞进了裴锦箬的掌心中，而后，退后一步，再深望了她一眼之后，蓦然扭头，疾步而走。

    步子迈得既快，且重，再未回头。

    直到这一刻，裴锦箬除了松了一口气，还有一瞬，感觉心房有些空落落的。

    甩了甩头，肩膀上隐隐的疼，让她醒过神来，一时的失落，总比纠缠的孽缘，害人害己的好。以她对他傲气的了解，他是不会再回头看她一眼了的。裴锦箬想，从今往后，她与燕崇，真的就是两不相干了。

    她低头，将手里的锦盒打开。盒子里铺着宝蓝色的绒毡，上面放着一只精致的珠花。以芙蓉玉雕镂而成，一簇海棠花，或盛放，或含苞，浅浅淡淡，从深浓的海棠红，到雪白，层层渐第，竟是恍若真的一般。

    他说，会赔她一只珠花，没想到，竟是说真的。

    只是，这珠花，会不会太名贵了些。可惜了……想必，她也再没有还给他的机会了。

    听到脚步声，她将锦盒合上，扣在掌心，转过头，对着身后面色踌躇的红藕笑道，“走吧！该回家了！”

    季舒玄答应了裴锦箬的事儿，是真正尽心尽力，裴锦箬毫不怀疑，却也没有想到，才不过第二日，他便给她带来了确切的消息。

    “我已经找到能为我们引路鬼市的人，今夜恰好是初七，鬼市会开。你要买什么消息，不若告诉我，我替你走一趟？”季舒玄想着，找到的人不管再怎么可靠，那样的地方，裴锦箬都最好不要去。

    只是，裴锦箬却是想也没想，便摇着头拒绝了，“不！我得亲自去。”

    季舒玄看她那样，便知道她是打定了主意，自己拗不过她的，只得皱着眉道，“那好吧！那今日散学后，你回去准备一下，酉时末，我往裴府来接你。因着我找的人说至多只能带两人进去，所以，只能我陪你走一趟了。”

    这样的地方规矩多一些也在意料之中，裴锦箬点了点头，表示理解，“谢谢你，岚庭。”

    “你我之间，便莫要这般见外了。”季舒玄轻笑道。

    “姑娘，你真的要去？”回了裴府，裴锦箬便与袁嬷嬷悄声耳语了一番。

    等到用过晚膳时，便推说有些累了，将其他人都支了开来，只剩袁嬷嬷一人在屋里伺候。

    眼看着约定的时间差不多了，裴锦箬便让袁嬷嬷帮着她穿戴起来。

    这会儿站在袁嬷嬷跟前的，已经是个如珠似玉一般的小公子了。

    只是，虽然穿着男装，但裴锦箬那张脸到底是太惹眼了一些，只要不是眼瞎，还真不会将她认做成男子。

    裴锦箬在西洋镜前转了一圈儿，也发觉了，不过，穿男装到底要方便些，便也就这样了。

    她一边将银票一张张叠好，在胸口处放妥，一边轻声答着袁嬷嬷的话，“非去不可。那件事，我怎么也得查清楚。”

    “可是时间久远，也未必就能查到什么。”袁嬷嬷却还是心有疑虑。

    “我总得去试试。放心吧，嬷嬷，我有分寸的。季公子也是个可靠的，嬷嬷只管安心，帮我瞒住府里的耳目便是，我去去便回。”

    袁嬷嬷拦不住裴锦箬，只得应了。

    眼看着屋外天色已是暗了下来，眼看着就要入冬了，一到酉时，天便快黑了，与季舒玄约定的时辰也差不多了。

    裴锦箬便与袁嬷嬷交代了一番，趁着夜色，轻车熟路地穿过人少的小道和屋后，往那道偏僻的角门而去。

    角门处守门的婆子早前已是得了袁嬷嬷的话，见裴锦箬来了，没有二话，悄悄开了门。

    裴锦箬一闪而出，听得身后插上门栓的声音，抬头，便见着不远处温润笑望着她的季舒玄。

    季舒玄带着她到了城南的一家酒楼，那酒楼却是狄族人开的。一进门，便能听见欢快的乐曲声，穿得轻薄艳丽的狄族女子在台上随着乐曲声扭动着腰肢，舞姿妖娆。

    底下的男人们被酒色所迷，丑态毕露。

    裴锦箬目不斜视，低头随在季舒玄身后，与他一道跟着来引路的人绕过大厅，直到将那些喧嚣抛在身后时，他们已经站在了天井处。

    为他们引路的，也是个狄族汉子。大高个儿、络腮胡，深邃的五官，粗硬的轮廓，说汉话时虽还算得顺溜，仔细听，却还是有些怪异的腔调。

    他停下步子，转头望向两人，目光着意往裴锦箬身上盯了盯。

    只裴锦箬一直低着头，而季舒玄更是一个侧步，挡在了裴锦箬跟前，那汉子这才收回了目光，笑道，“季少，我努达只是见这小公子长得实在好看，所以，多瞧了两眼罢了，没别的意思，你别介意，别介意啊！”

    季舒玄却只是哼了一声，但仍然定定望着他，也没有挪动步子，依然稳稳挡在裴锦箬眼前。

    “努达，我给你的酬金可是不少。你怎么也要让我觉得值得才好，下次才好继续谈生意，你说呢？”季舒玄温温笑着，可语调里，却透着一丝冷意。

    努达一个激灵，忙道，“季少放心，努达知道怎么做。”说罢，已是掏出了两根布条，递给季舒玄。

    季舒玄没有伸手接，他讪讪笑道，“这是进入鬼市的规矩，你们若是不想，那……我也没有本事领你们进去了。”

    季舒玄扭头望了一眼身后的裴锦箬，裴锦箬意会地对他点了点头。

    季舒玄这才伸手将那两根布条接了过来，递给裴锦箬一条，自己则用剩下的一条缚住了双眼。

    裴锦箬也是依样用布条缚住双眼，手上一紧，她先是一顿，片刻后，才反应过来，是季舒玄。

    不一会儿，季舒玄牵着她，迈开了步子，往前走了一会儿，隐约听见有木板掀开的声音，往下走了一段楼梯，又走了一会儿，才隐约听见了人声。

    季舒玄停下了步子，裴锦箬也跟着停了下来。

    “到了，你们可以将布条取下了。”耳边传来努达的声音，裴锦箬几乎是迫不及待地将布条取了下来。

    两眼一抹黑的感觉可真正说不上好。

    