    滕州城。

    某座不知名的大宅内。

    一名相貌娇艳的女子听闻手下人的汇报，面如寒霜。

    她直将手中的茶盏摔在地上：“废物，废物，都是一群没用的废物！”

    “几万人一起出动，竟连一个小小的润州城都拿不下。”

    “就算是几万只猪一起推都能将润州城给推平了吧？”

    “如此没用的东西，还留着他们作甚？”

    面对她的怒火，旁边的几个小丫头满面惶恐，十分害怕。

    女子狂吼了好一会，才终于熄火。

    她直坐在椅子上，好一会才平复下心绪。

    而听见她的这番话，站在廊下那小厮模样的家伙亦是满脸为难。

    他道：“崔小姐，这真是不能怪我们，主要是这润州城现在是那李承乾亲自驻守的。”

    “那些个将士也是因为他，现在一个个都变得舍生忘死。”

    “我们虽然有三万多人，但他们也有一万多啊。”

    “而且他们还有城防作为依仗，我们也实在是没办法……”

    对此，崔小姐却满不在乎。

    “这次你跟我要钱，我可以给你。”

    她朝着眼前人道：“但你也记住了，十天之内，你们若是再拿不下润州，我不会再给你们哪怕一个铜钱……”

    听见这话，站在廊下那小厮连连点头。

    他道：“十天之内，我们一定把润州拿下，把他的脑袋砍下来送给你。”

    “好。”

    “这话可是你说的。”

    “我等着。”

    崔小姐缓缓起身，挥手道：“送客！”

    两个丫鬟立马上前，将那小厮送出门去。

    旁人或许不认识这个崔小姐。

    但若是让李承乾过来，他肯定能一眼认出。

    这人不就是曾经让李崇义爱慕入魂的那位崔小姐，崔迎荷吗？

    她不仅还活着，而且还活的很好。

    甚至还成了现在这货叛军的主要资助者之一。

    而待到那小厮出去之后。

    崔迎荷也走出房门，来到了后院的一座小屋门前。

    推开屋门，向里面看赫然是一排排的灵位。

    这都是崔家的灵位。

    当初崔家被满门抄斩，只有零星几个漏网之鱼。

    崔迎荷是其中之一。

    而她也利用崔家仅剩的人脉，在这滕州混的风生水起。

    甚至还将崔家的灵位给挪到了这里来。

    此刻，望着眼前的这些灵位。

    崔迎荷的眼神亦是变得无比凶狠。

    “爹，娘，各位列祖列宗。”

    “迎荷要给你们报仇了。”

    “你们等着吧，我一定让他为他的所作所为，付出代价，为我崔家陪葬……”

    ……

    另一边。

    润州城上。

    如今，李承乾已经带着一种江南道的将士死守润州城三日有余。

    这三日之中，李承乾带着大家无数次将登上城头的敌军打下城墙。

    而他自己也是身先士卒，与将士们一起并肩作战。

    这也着实是让许多将士备受鼓舞。

    尽管身体瘦弱不如乾字营，但依旧敢与敌人死战。

    而这一天。

    他们又一次抵挡住了敌人的猛攻。

    李承乾带着朱谷与齐鸿来到城墙上巡视四处。

    看着那些个累得几乎爬不起来的将士，李承乾亦是心中难受。

    他头也不回的问道：“城中的药品，可还充足？”

    朱谷抿了抿嘴，答道：“开始时候是够得，但随着战争时间越来越长，受伤的兄弟越来越多，现在已经开始不够了。”

    “不过殿下也不必太过担心。”

    “今日下午时，城内许多富户都已经开始向我们开仓放药了。”

    “不说足够，最起码暂时够用。”

    他说的是真的。

    城内的富户的确开始向军队捐助药品，协助军队守城了。

    但是这话里面，却也还是有些为李承乾宽心的成分在。

    毕竟城内的富户虽然不少，但却也不是那么多。

    而且就算是富户，家中又怎会囤积太多的止血药品呢？

    充其量也就是一些治疗头疼感冒，发烧发热的药品而已。

    而李承乾自然也是知道的这一点的。

    他抿了抿嘴，道：“等一下，你找些人去城内收集一些硝石回来。”

    “您要硝石做什么？”

    朱谷有些茫然的看着李承乾。

    他并不知道硝石就是制作天火雷的主要成分之一。

    “尽可能的多收集一些，送到我哪里去。”

    李承乾也没和他多说什么，只道：“别的你不用管，只管按照我的吩咐去做就好，现在就去吧。”

    “是。”

    朱谷应是而走。

    这时候，李承乾的身边也只剩下了齐鸿一人。

    而李承乾却也没有过多的跟他搭话的意思。

    只看他朝着一名正在胡乱的为自己包扎伤口的将士走了过去。

    走到那将士近前，他不管三七二十一直将对方手里的白布条夺了过来。

    “你这么包扎伤口，能扎得上吗？”

    李承乾随口说了句，便开始帮着对方处理伤口：“疼么？”

    那士卒是被箭矢贯穿了臂膀，这种伤若是跟重伤员比起来并不算重，但却也非常的痛。

    可是此刻，听闻李承乾的发问，他却摇了摇头道：“不疼。”

    箭矢贯穿臂膀的感觉，李承乾体会过，怎会不知道那种感受？

    李承乾轻笑一声，直道：“今日杀了几个叛军？”

    “射杀了俩叛贼。”

    “砍杀了一个叛贼。”

    这伤兵满脸炫耀道：“要不是我这条胳膊，被流箭给射到了，我还能再砍他三五个。”

    “行，有志气。”

    李承乾拍了拍他的肩膀道：“好好休息，争取下一次，多砍他几个叛贼。”

    “这点小伤不算什么，不用休息。”

    小兵轻松笑道：“等明天，我一定多砍下几个叛贼的脑袋。”

    伤兵说的十分轻松。

    仿佛这件事儿就和他没什么关系一样。

    而李承乾对此早已习以为常，并没有生出太多感触。

    不过在他身后的齐鸿却是满脸动容。

    说实话，现在的齐鸿跟原来已经完全不一样了。

    自打跟着李承乾来到润州之后，他的心态发生了很大的改变。

    开始时，他只觉得李承乾所做的一切都是在胡闹。

    毕竟带着几千人就像跟数万人对抗是很不现实的事情。

    可是慢慢地，他也被李承乾所感染了。

    李承乾身为太子，身为未来大唐的继承人，都能不顾生死的为了家国百姓抛头颅洒热血。

    那他作为将军还有什么不能牺牲的？

    难道，自己的命比李承乾的还精贵？

    况且如今这小兵都能将生死置之度外，自己还有什么可怕的？

    当下，他也是生出了要跟李承乾生死共存的心思。

    并且他也暗下决心，不管怎样，也要跟着李承乾将这润州城守住，让敌人不得寸进半步……

