    与虚空镜和黄帝相比，神农和恒宇炉就差了一筹，但恒宇炉灼灼燃烧，铺天盖地的火焰铺展而出，硬是将九秘合一制造出的神光和神雷灼烧掉。

    数名大夏人员也在攻击帝尊，神娃小胖子长大后的少年猛攻着帝尊，终于给他逮到机会，能尽情砍这孙贼了！

    帝尊身为红尘仙，而且是神话时代以来，第一尊红尘仙，修为深厚，极为强悍，虽面对众强联手，却仍显从容，恐怖的气势从他身上荡出，无尽神华从他身上流出，道纹在他身边交织，其脚下踩着万千道纹，好似大道也被其踩在了脚下，将其衬托如一尊无上神人，仿佛是仙神中的皇者。

    帝尊根本没理会其他人的攻击，其一步踏出，到了白衣女帝不远，一拳轰下，他眼中只有白衣女帝，他认为只有白衣女帝能对他造成威胁，想先击杀掉白衣女帝。

    面对帝尊轰来的这霸道一拳，白衣女帝也没躲，一掌拍了过去。

    拳与掌相交，整个混沌界域先是一顿，而后剧烈地抖动起来，可怕的空间裂缝从拳掌相交处蔓延，那都不能称之为裂缝，因为裂缝瞬间变成了大峡谷，又快速地全部碎开，被打成了虚无混沌。

    在混沌界域外的人界宇宙众生先是感到无比恐怖的战斗波动在那方混沌界出现，后更惊恐地看到可怕的裂痕从混沌界域中蔓延而出，撕开了这方宇宙大片的星空，各种波动合着混沌气从那些裂痕出来，席卷毁灭星空。

    若没人阻止，这些波动扫荡之处，必是星灭域毁，众生皆亡！

    正在这时，一方巨大的阵图浮现，四柄杀剑破空，悬立于阵图四方，将这些波动阻下。

    混沌界域中的大战仍在继续，众多观战者看到，那片混沌界域被打崩了，那些交战的身影从崩碎的混沌界域中冲出，杀到了人界宇宙。

    一道道震动宇宙的强大气息弥漫九天十地，让许多观战的人们都脸色沉重，以帝尊的疯狂和其对众生的态度，其肯定不会顾忌众生的生命，其绝对不会像以往那些至尊大战时，愿意前往宇宙边荒，其更可能是随意战斗。

    那么依这等战斗的强度，怕是等大战结束，宇宙中也没多少生灵了，整方宇宙都会化为无尽废墟。

    确实如人们所想，帝尊根本不会顾忌他们这些蝼蚁，肆无忌惮地出手，他本来的战力就极强，现在更是催动了皆字秘，战力更是飙升到一个可怕的境界，若非有白衣女帝出手相抗，许多交战者怕是已经身亡。

    白衣女帝受了伤，嘴角溢血，右掌已是不规则地垂落，有血不断从白衣上滴下，她的天资才情虽高，但现在却是还不及帝尊。

    将白衣女帝击伤后，帝尊果断地又攻来，他要趁着白衣女帝伤势未复，将之先行击杀。

    “帝尊！”

    正在这时，一声暴喝响起，一名穿兽皮的少年出现，挽起那张硬弓，无数流光汇聚，形成惊世的一箭，贯穿了无数星域，射杀帝尊。

    在射出这一箭之后，少年损耗极大，一瞬间苍老了许多，但他运转玄功，身体发光，眨眼间又恢复成一名青春少年。

    “战！”

    少年持其一条黑色石棍，一棍子朝着帝尊的头颅打下。

    少年并不是大帝，仅是另类成道者，虽不逊色一般的至尊，但离帝尊等还有很大的差距，他为了能施展对帝尊有效的攻击，已是不惜拼上了自己的一切。

    反正他本就是抱着必死的心到此！

    可惜他与帝尊差距太大了，哪怕是他以自己的生命为代价所施展的攻击也不能伤害到帝尊分毫，不过他倒是引起了帝尊的注意，一道暴烈的拳劲轰击过来，径直毁灭了那道惊世的箭光，又将打来的黑色石棍碾碎。

    少年的身体也在这拳劲中被毁灭。

    但直到死时，少年的眼睛依旧冷冷地盯着帝尊，怒吼咆哮着：“帝尊！”

    见帝尊偏头看了他一眼，少年怒吼道：“我要为那些死去的天庭将士讨一个说法！那么多人信任你，忠于你，为你而死，你可曾有一丝丝愧疚？”

    帝尊看着少年，冷漠地回道：“没有！不过一群蝼蚁，岂值得本帝愧疚？”

    少年咬牙切齿地盯着帝尊，重复着帝尊说出的那两个字：“蝼蚁！”

    少年的身体被帝尊的拳劲湮灭，连元神也被灭尽。

    他本就不是这个时代的人，可因为帝尊，因为对神话时代的天庭有愧，才一直存活到了如今。

    可少年认为重要的事，对帝尊而言，只是一朵微不足道的小浪花，根本没放在心上。

    帝尊击杀了少年后，继续向白衣女帝杀去，他浑身被神光笼罩，使得他几乎万法不侵，叶凡等都在拼命攻击他，但造成的效果不佳，难以阻止他袭杀白衣女帝。

    “能量级别的差距太大了，别的不说，这世界的仙能量级别确实极高。”

    “所以这家伙才有那么大的野心，想要炼化两个世界成为他的武器，一旦让他完成，也算是宇宙级强者了吧？”

    “算是另类的宇宙级强者，但跟我们所设想的宇宙级强者还是不一样，我们所设想的宇宙级强者，是掌握一方宇宙所有的知识，能够控制那方宇宙所有的物质运动。

    帝尊这是取巧，仗着这方时空高能的优势，把宇宙变成了自己的武器，但他自己并没获得宇宙的所有知识，也无法掌控宇宙所有的物质运动。因此算是另类！”

    “但如果让他成功了，甚至只要成功了一部分，我们想针对他，也不容易，可他看起来似乎并没有成功多少。”

    大夏这世界掌控的某片星系，一道意识降临到这片星系的某个区域，随后，这片星系都摇动起来，好似一尊庞然大物正在被激活。

    如果有人从这片星系外部看去，会发现这片星系中的星辰都按照一定的规律在排列，让这片星系居然很似一个人。

    然后，这片星系急剧缩小，真的变成了一个人，当缩小到一定程度后，这人一步跨出，消失在原处。

