    周安鸣浑身一怔，深幽的眼眸看着她，许久才开口，“你不是不想知道吗？”

    “你觉得，我知道与否还有什么区别吗？追杀的人都到了眼前，谁知下一次我是否还能逃过追杀，既然都要死，做个明白鬼便是到了阎罗王跟前告状，也知道凶手是谁。”晏溪眼眸从周安鸣及那几个黑衣人身上扫过，脸上带着自嘲的冷笑。

    听她一口一声死，周安鸣觉得无比刺耳。

    当即道，“我不会让你和孩子们出事。”

    “我们刚到府城那晚，那些人也不是所谓的找错门杀错人吧！可笑我竟然还信了，天真。”晏溪好似没听到他说那句话似的，说起刚到府城那个晚上发生的事。

    相同的雨夜，来势汹汹的黑衣人，跟今晚何其相似。

    只怪她太天真，竟然信了找错门杀错人的说法。

    “我不想让你担惊受怕，这些事我都可以处理。”她的态度让周安鸣心里有些忐忑不安，越是跟她相处，周安鸣越是觉得她就像一本充满惊喜和谜题的宝藏，她跟很多女子都不同，别的女子会期望夫荣妻贵，会将相夫教子毕生最重要的是，可晏溪不一样。

    在她看来，自己就是个麻烦，是个累赘。

    若非两人之间还有两个孩子作为羁绊，她肯定会毫不犹豫的踹掉自己。

    她一个人也可以过得很精彩，并不需要男人。

    他不想承认，但事实确实如此。

    “处理好？周安鸣，你说这番话的时候，良心不会痛吗？你所谓的处理好，就是让一波一波的人来暗杀我们，把我和两个孩子牵扯到你带来的麻烦中。你到底什么时候才会离开？你要怎么样才肯放过我们？”晏溪真的受够了。

    她坚持不嫁人果然是对的，男人，呵呵，就是个大麻烦。

    眼前这个男人，尤其麻烦。

    “我……”周安鸣想解释，却被打断。

    “别说废话，说说你的身份来历。”晏溪打断周安鸣的话，开门见山的问他身份来历。

    回答她的是沉默。

    “我明白了。”晏溪点头，起身离开。

    沉默就是拒绝，她懂。

    既然不愿说，她也不强求。

    和离书已写，他们本就没什么关系，他不愿告诉自己也是情理之中。

    她没生气，就是胸口有点闷，有点不舒服罢了。

    火堆旁，周安鸣身旁那几名暗卫你看看我，我看看你，表情都有些复杂。

    随后，暗卫离开。

    周安鸣换了一身干净的衣服，却在火堆旁坐了一晚上。

    而晏溪却搂着孩子睡了过去。

    似乎先前那番话只是随口一说，当不得真。

    次日清晨，吃过一些干粮就继续赶路。

    经过昨晚的事，晏溪决定快些赶路，早点回家。

    小石头等人不知道昨晚发生的事，只当晏溪是归家心切并未多想。

    马车上，舟舟和糖宝正在玩翻花绳的游戏。

    晏溪在一旁指导，周安鸣侧躺在旁，被三人无视。

    “娘子，可否将水壶递给我？”不甘被无视的周安鸣，总会时不时的开口找找存在感。

    晏溪将水壶递给他，却不跟他说话。

    就好像，他们只是同坐一辆马车的陌生人似的。

    如此过了两日，周安鸣眉头也越皱越紧。

    再有两日，就能回到和平镇。

    周安鸣纠结了一路，眼看就要回到和平镇，他才下定决心把一切告诉晏溪。

    在队伍停下来休息吃饭时，周安鸣对晏溪说，“你跟我来。”

    “没空。”晏溪拒绝，拿着水壶去打水。

    周安鸣快步跟上，待到了没人的地方才说，“并非我有意隐瞒，而是我的身份有些复杂，知道太多你没有好处。”

    “呵，说得你好像什么都不说我就能置身事外似的。”晏溪嗤笑一声，眼底带着嘲讽的看他，“周安鸣，别把其他人都当成傻子。我不管你是谁，半年时间还有两个月，时间一到你就离开。我会对外说你死了，以后不要再来打扰我们的生活。”

    周安鸣被她眼底的嘲讽刺激到了，伸手抓住她的肩膀，逼她看着自己的眼睛，“我不会离开，我没有把你当傻子，我们是夫妻，一辈子都是。”

    “这是你一厢情愿的想法，我不敢苟同。”晏溪不甘示弱的跟他对视，眼神清冷而淡漠。

    “你忍心让舟舟和糖宝没有爹，忍心让他们受人欺负吗？”她的清冷和淡漠让周安鸣有些慌了。

    看出她不是在开玩笑，而是真的想让自己走，然后老死不相往来。

    若是刚回来时，周安鸣会拒绝，然后会跟她谈条件，会想方设法的带走两个孩子。

    至于她自己，周安鸣会尊重她的选择，让她自行决定去留。

    可现在，他做不到。

    想到她会改嫁，成为别的男人的娘子，为别人生儿育女，他就无法接受。

    “他们以前也没有爹，该习惯了。至于被人欺负，好过丢了性命。”晏溪有信心也有那个能力自己把两个孩子养好，不就是当寡妇么，她有经验。

    “这个经验没什么好自豪的。”周安鸣咬牙切齿的对她说。

    晏溪这才意识到，自己方才不小心把心底的话说出来了。

    说就说吧，她也不在意，将他的手拍掉了淡淡的说，“当寡妇挺好，我很满意。”

    “我不满意。”周安鸣咬牙切齿的说。

    “你满意与否，与我何干？”晏溪不想与他纠缠，绕过他他去河边打水。

    突然，一道长长的身影出现在晏溪身后的树枝上。

    “别动！”周安鸣突然低喝一声，吓了晏溪一跳。

    “怎么……”晏溪转过身，就对上那条毒蛇吐着蛇信子的嘴。

    她嘴里的话通通咽下去。

    此时，她的脸距离那条毒蛇不到十公分的距离。

    “闭上眼睛，别看它。”人类的视线会让蛇觉得你是在挑衅它，只会激怒它。

    晏溪立马闭上眼，浑身汗毛都竖起来了。

    蛇是她最害怕的东西，没有之一。

    看到蛇她脑子瞬间就空空，除了恐惧什么都没剩下。

    “趴下！”周安鸣说完，她就下意识的趴到地上。

    然后感觉自己被人抱在怀里，在地上滚了一圈。

    “唔。”听到抱着自己的人喉咙里发出一道痛苦的闷哼声，晏溪赶紧睁开眼。

