    回到济仁堂后，看着躺在床上的李二狗躺在床上，浑身没一块好地，奄奄一息，沈安心里实在不是滋味。

    尤其是知道李二狗之所以和下山虎打起来，是为了自己，沈安更不淡定了！

    “那孙子出言不逊，想玩春香楼的玲珑姑娘就算了，竟然还觊觎沈家几位小姐和荣小姐！”

    “狗哥听不下去，这才跟他大打出手！”

    “那孙子还说，老大你现在不就是当了个小官，家里还不是商贾出身，低贱得很，沈家的女人，他照样敢玩……”

    “砰！”

    听着李二狗手下你一句我一句的还原斗殴前的真相，沈安怒气冲天，一把掀翻了桌上的茶盏。

    白天他就一肚子怨气，奈何春香楼是官妓，他不好在那里动手，但李二狗的仇，他一定要报！

    要不然，以后随便什么阿猫阿狗的，都敢骑在他头上撒尿了！

    敛了敛心神，他看向秦二郎，满眼坚毅：“敢不敢跟我玩票大的？”

    秦二郎看他的架势，一脸懵逼：“徒儿，你几个意思？”

    “打架啊！我能让兄弟吃亏？！”

    “可你现在不是官吗？你早上不是还说这身份不能打架，会被弹劾吗？”

    沈安冷冷一笑。

    以他现在的身份，现在确实不适合公然打架，但要是没人知道，那就不一样了！

    谁还不会蒙个面呢？

    看到沈安舔了舔嘴角，眼中闪过的一丝狡黠，秦二郎立刻明白了。

    “有啥不敢的！我哪里正好有几件夜行衣！”

    两人一拍即合。

    既然别人都欺负到头上来，那干就完了！

    两人取了夜行衣，沈安不放心，打算回沈家拿了他最近研制的秘密武器。

    毕竟黑虎堂人多势众，得拿点东西防身。

    自从上次被刺杀，他便开始研究如何防身。

    除了跟秦二郎学武，还研制出了能装备在袖中的小巧连弩。

    他原本是想直接做火枪的，奈何京城这地方实在太扎眼，而且他所需要的材料，一时间也备不齐，所以只能先制作出一些冷兵器防身。

    至于热武器，等到成熟的时机再去研制，也不迟。

    “徒儿！你怎么会有如此精良的好东西！”

    看到沈安给他装备的连弩，秦二郎双眼放光。

    他虽是一个武功高强的高手，可也是军中之人，对这样的东西自然是狂热不已。

    才装备上，他便迫不及待的试了试。

    嗖嗖嗖！

    三发小箭从袖中射出。

    箭无虚发！

    全部射入院中碗粗的树干之中！

    “好大的威力！”

    秦二郎不禁吸了口凉气，这东西系要是装备在军中，那大梁的军事实力岂不是要更上一层楼！

    “你悠着点，这东西……别让人知道。”

    沈安瞪了他一眼，若非万不得已，他是不想让人知道他有这样的武器的。

    尤其皇帝还重点关注着他，他得低调。

    好在沈家安全，在研制连弩的时候，他也避开了所有探事司的眼线。

    就在沈安用内力拔出树干上的羽箭，正准备与秦二郎翻墙出去之际——

    “哪里来的蟊贼，竟敢到沈家偷东西！”

    林清儿悦耳的声音响了起来，伴随的还有一阵长剑龙吟，还未跳上墙头的秦二郎就刺了过去。

    “二姐，别乱来，是我！”沈安赶紧喊了一句。

    他不是怕林清儿伤了秦二郎，而是怕二姐被伤了。

    林清儿打不过秦二郎。

    “小安？你大晚上不睡觉，偷偷摸摸在屋里做什么？”

    林清儿赶紧收势，随手掏出火折子，把桌上的蜡烛点燃，又看了一眼秦二郎，一脸嫌弃。

    等等！

    沈安身上穿的是什么？

    夜行衣？

    “你们要去做什么？”林清儿顿时横眉冷对。

    沈安把李二狗被人打了的事情，简单说了一遍，随后义正言辞：“二姐，你也是习武之人，岂能眼睁睁看着自己的兄弟被人欺负，而不出手？”

    “那肯定不行！”

    “对嘛！所以我跟秦二郎要去报仇！”

    “就你？”

    林清儿一脸的鄙视，虽说知道自家弟弟这段时间和秦二郎学武，但她也没和沈安过过招。

    在她的印象里，自家弟弟还是个小弱鸡，若去了黑虎堂，还不被下山虎的爪牙大卸八块？！

    “不行！”林清儿一口拒绝。

    “二姐你没义气！”

    “不是，我是说，你一个人去不行，除非带上二姐！打架这样的事，怎么能少了我？”

    “噗……”

    沈安一愣，而秦二郎差点没摔在地上！

    还能这样玩？

    果然是两姐弟，这不是一家人，不进一家门啊！

    知道拗不过二姐的倔脾气，眼看天色不早，再墨迹下去，黄花菜都要凉了，沈安只得带上林清儿，三人往黑虎堂的方向摸黑赶去……

