    “不算是龙，只能说是‘龙灵’吧。”

    老头子想了想，并不确定地说道。

    “万物皆有灵，可能那里真的是龙脉，然后再加上灵液的存在，诞生了龙灵……但与真的龙，不是一回事儿。”

    “龙灵？这是什么玩意儿？”

    唐洛对这个答案，不是很满意。

    “你刚才说，它还没有成型，是么？”

    老头子问道。

    “嗯，只是一个大体的样子，鼻子眼睛什么的，都没有，就跟个萝卜雕刻得似的。”

    唐洛吸了口烟。

    “我在想，我是不是能把它带走……”

    “不要带走。”

    不等唐洛说完，老头子就说道。

    “能形成龙灵，需要天时地利人和……既然它没有成型，你贸然带走，恐怕它就不会再发育了。”

    “我也是这么想的，那就把它留下么？”

    唐洛问道。

    “上天有好生之德，既然你收获不小，那就把它留下来吧，也许这是一份善缘，改日……自有一番因果。”

    老头子缓声道。

    听到老头子的话，唐洛神色古怪：“老头儿，你最近不会是出家了吧？怎么，不喜欢这红尘俗世了，想要遁入空门？”

    “别胡扯，我老人家说认真的呢！”

    老头子严肃几分。

    “嗯，那我听你的，把它留下，看看它能成长到什么样子……我会拿走一部分灵液，等下次咱俩见面，我也给你一些。”

    唐洛对老头子说道。

    听到唐洛的话，老头子欣慰的笑了：“呵呵，算你小子有点良心，我老人家还以为你跑出去了，就把我老头子给忘在了脑后呢。”

    “怎么可能……”

    两人又聊了好大一阵子后，唐洛才挂断电话。

    “龙灵？呵呵，也许真的是灵吧。”

    唐洛笑了笑，有了决定。

    不过想到什么，他又皱起眉头，他不动，可其他人会不会进入矿洞深处，破坏了那里的一切呢？

    “得想个办法才行啊。”

    唐洛皱眉，要不跟尹贺和扎克说说，让他们派人守在那里？

    可是这样的话，也不保险。

    可能他不说还好，要是他说了……人的好奇心，是无穷无尽的，等他说了，先不说扎克将军，尹贺恐怕就会忍不住进去一探！

    “要不，把那里堵上？可这样会不会影响什么？”

    唐洛想了想，决定还是把矿洞给堵上，就说崩塌了！

    然后，他再交代尹贺和扎克，不让他们进入……让他们在矿洞外面修炼就行了！

    “暂时就先这样吧。”

    唐洛重新点上一支烟，出了房间，敲了敲对面的门。

    “老林，走，跟我出去一趟。”

    “嗯？干嘛去？”

    林一鸣奇怪。

    “不是刚回来没多久么？”

    “我们之前不是找了几个翡翠废矿么？去看看。”

    “都有甸塔矿了，还去废矿做什么？”

    “别废话，让你去你就去。”

    唐洛说完，转身往外走。

    林一鸣无奈，只得跟上。

    随后，两人驱车离开酒店，来到了翡翠废矿。

    “你守在外面，我转转。”

    唐洛找到了废弃的矿洞，进入其中，把哼哼放了出来。

    “看看有没有翡翠，去吃吧。”

    “哼哼。”

    哼哼叫唤几声，跑了。

    唐洛慢悠悠跟在后面，他找翡翠废矿，主要是为了哼哼。

    这小家伙太能吃了，甸塔矿的矿洞，还是别破坏太多了。

    所以，他只能再打翡翠废矿的主意，有更好，没有也无所谓。

    很快，哼哼找到了翡翠，开始吃了起来。

    唐洛也无聊，慢悠悠吸收着灵气。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声。

    “什么意思？不好吃？”

    唐洛看着哼哼满脸嫌弃的样子，问道。

    “哼哼。”

    哼哼点了点小脑袋。

    “你些毛病……赶紧吃吧。”

    唐洛翻个白眼，这是在甸塔矿吃太多了极品翡翠，看不上这些了。

    而且，甸塔矿的极品翡翠，也比外面的质量好很多。

    别说哼哼了，其实他也有点嫌弃。

    这也就是所谓的‘由俭入奢易，由奢入俭难’了。

    “快点吃……”

    唐洛见哼哼磨磨唧唧，一副不情愿的样子，催促了一声。

    哼哼歪了歪脑袋，紧接着，一道兽影从它体内走出，正是吞天兽。

    唐洛微皱眉头，看样子，哼哼是能控制的。

    吞天兽越来越大，然后张开嘴巴，猛地一吸……

    咔嚓咔嚓。

    翡翠破碎的声音，不断传出。

    灵气，尽被它给吸了个干净。

    “……”

    唐洛呆了呆，这有点狠啊！

    也就两分钟的时间，吞天兽消失了，哼哼打了个饱嗝，跳到了唐洛的手上。

    “这么快……”

    唐洛摸了摸哼哼的脑袋，把它收入骨牌空间中，去了下一个废矿。

    一天时间，他去了四个废矿，其中有三个是有翡翠的。

    虽然不如甸塔矿，但实际上收获也不小。

    “小家伙，你最近吸收那么多灵气，就没点反应么？”

    唐洛看着圆滚滚的哼哼，问道。

    哼哼在地上翻滚一圈，露着大肚皮。

    “不太对啊。”

    唐洛皱眉，上次哼哼昏睡，也是因为吃了极品翡翠。

    那次它吃的翡翠，与这次来缅国比，少了太多了。

    也就九牛一毛。

    这次，为什么会没反应？

    “难道随着它更厉害了，所以需要的能量也更多了？”

    唐洛猜测着，最后也懒得再想，把哼哼收回骨牌空间中，与林一鸣回到酒店。

    “不是，你这一天都干嘛了？”

    林一鸣看着两手空空的唐洛，问道。

    “翡翠呢？”

    “被我吸收了灵气，碎了。”

    唐洛笑了笑。

    “没什么价值，要那玩意儿干嘛？”

    “靠，你才是败家子啊！”

    林一鸣瞪眼，虽然他不知道废矿里有多少翡翠，那从之前来看，肯定不少。

    “今晚继续去甸塔矿……三天之后，我们离开！”

    唐洛有把握，三天时间，踏入化劲！

    “行。”

    林一鸣点点头。

    “也该回去了，呆久了，发现也没什么意思。”

    “怎么，缅国的妹子，不能给你带来新鲜感了？”

    唐洛问道。

    “嗯，别说，其实说起来，还是咱华夏的妹子更有感觉。”

    林一鸣认真道。

    “……”

    唐洛无语，这家伙来缅国这几天，好像也没干啥了……差不多二三十个妹子了吧？

    肾不错。

