
　　一场会议便在这个雪原之上召开。

　　知道凯尔目前是一个尚未崛起的神侍，卡尔嘉维娅也没有给他们更多的脸色，在安排了一场圆形会议桌之后这场会议便召开了。

　　“卡尔嘉维娅女皇，我们此行而来的目的是希望能够与你们精灵王庭缔结友好的盟约，共同对付诺兰达尔帝国。”凯尔圣子开门见山的说道。

　　“诺兰达尔帝国并不是一个小势力，他有你们人类最大的魔法师组织，魔法师之里,更有一个强大的传说之境，与他们为敌，对于我们雪精灵而言并不是一件好事啊。”卡尔嘉维娅笑道。

　　“你们不与他们为敌，早晚有一天，暴君尤莉卡会把兵锋对准你们雪精灵一族的。”凯尔说道：“他们极具扩张的野心，之所以沉寂下去,是为了消化掉我们神圣同盟的领地，等到他们消化完我们的领地,接下来就是墨兰大陆周围的各大种族了，兽人，森林精灵，龙族，还有你们，雪原精灵！”天籁小说网

　　说着，凯尔圣子接着说道：“当年神圣同盟的实力比之你们雪原精灵如何？”

　　“互有胜负吧！”麦瑞斯说道。

　　“当初诺兰达尔以东方一隅之地，就能灭了我们神圣同盟，假使有一天，她消化了我们的领土，你们觉得这个世上还有哪个地方能阻挡她扩张的步伐呢？”凯尔圣子说道。

　　“目前，诺兰达尔正在对国内进行去圣教化改革，出台了种种措施打压我们的圣教徒，使用利益诱惑我们的圣教徒改变信仰，时间一久，在诺兰达尔内部，我们圣教的影响力将越来越小，圣教对诺兰达尔再无反抗之力，等她坐稳了江山,女皇冕下，您又如何和尤莉卡这个百年传说的暴君抗衡呢？”

　　卡尔嘉维娅沉默了，凯尔圣子分析的是双方的利害关系。

　　诺兰达尔魔导王国在安东尼努斯陨落之后，卡尔嘉维娅便推断这个势力早晚要被神圣同盟所吞并，但是领她没有想到的是结局却反了过来。

　　在短短几年时间里，尤莉卡迅速成长了起来，并且逆袭了神圣同盟，鲸吞掉南方神圣同盟的大片领土。

　　卡尔嘉维娅有意在这场战争分几杯羹，但是也只是在战局对神圣同盟不利的局面去打下了人类北方的三大关口而已。

　　尤莉卡的成长是卡尔嘉维娅所无法预料的。

　　如今，诺兰达尔帝国沉寂了下去，但谁都清楚诺兰达尔帝国在发展，在建设，在消去圣教对于占领土地的影响力，等到诺兰达尔帝国成为了国内唯一声音，女皇尤莉卡坐稳了她的江山以后，她会做什么呢，借此统一整个大陆？

　　见到卡尔嘉维娅沉默，圣子凯尔在添了一把火：

　　“女皇冕下，你们信仰的是伟大的冰雪女神洛安蒂亚,而我们圣教徒所信仰的是光明神王奥古莱斯，虽然我们的信仰不同，但是我们有一个共同点，那就是我们都心存信仰，对于神明心怀敬畏。”

　　“但是尤莉卡并不一样，魔法师之里的那帮魔法师们不一样，他们是一群没有信仰的渎神者，他们在安东尼努斯的带领下，走上了一条探索天地至理，觊觎神权之路。”

　　“女皇尤莉卡在灭亡我们神圣同盟之后，她封锁了我们的圣地，使得我们失去了与神联系的机会，今日他们能如此对付我们圣教徒，明天，他们会怎么对付你们冰雪女神的信徒呢？“

　　卡尔嘉维娅说道：“明天？哼，凯尔，你记住了，我们雪精灵不是你们人类，我们冰雪神教也不是你们圣教能比的，女皇尤莉卡真有一天对我们发动战争，那么我会让我们葬身于这片极北的冰原当中。”

　　凯尔圣子：“.......”

　　“不过，有一点你说的没错，尤莉卡确实是一个没有信仰的人，让一个没有信仰的人统治大陆如此广袤的领土不是一件好事。”

　　卡尔嘉维娅说道：“我可以答应和你们的同盟，但是凯尔圣子，你们将付出何种代价呢？”

　　“若是你们成功光复我们神圣同盟的话，那么我们将会把天元山包括其所属的省份拱手献给你们雪精灵一族。”凯尔圣子说道。

　　卡尔嘉维娅摇摇头，说道：“我的胃口，可不止有这些啊！”

　　“在雪精灵南方，哈涅克提地区，哈比莱恩地区，塞雷斯地区，我要在此建立三个信仰冰雪女神的保护国，除此之外，雪精灵需要一条能够完整通往天元山的通行权，在这条路周围百里之内不允许你们圣教在此驻守军队，并允许冰雪女神教派在神圣同盟内部传播，允许诡异冰雪神教的人前往极北之地。”

　　圣子凯尔知道卡尔嘉维娅会狮子大开口，但是他没有想到卡尔嘉维娅的条件会如此苛刻。

　　凯尔脸色难看的说道：“这样的条件，会不会过于苛刻了呢？”

　　卡尔嘉维娅说道：“如果你觉得苛刻的话，那么这个盟约也就没有签署的必要了，毕竟，你们圣教现在剩下的力量，有什么能力去打赢与诺兰达尔的战争呢，最终，还是得依靠我们雪原精灵一族的主力才行。”

　　凯尔圣子沉默了一会儿，正所谓，人在屋檐下不得不低头，如今圣教已经灭亡了，能不能光复都是一个问题，什么都没有的，还在乎这三瓜两枣的损失吗，现在把这些地方献给雪精灵，雪精灵能吃得下去吗？

　　允许冰雪神教在人类里面传播，就能把神圣同盟内部的人转信教派，那圣教在神圣同盟内部的千年影响力不就百搭了吗？

　　重要的是神圣同盟的复国，等打败了尤莉卡斯维特拉娜收复圣地之后，自己有了与卡尔嘉维娅叫板的能力之后，在来考虑这些地方的得失吧。

　　“好，我答应你。”凯尔圣子说道：“若是你们雪精灵一族愿意与我神圣同盟建立盟约的话，我答应你的这些条件。”

　　“爽快。”卡尔嘉维娅身旁的文官开始纪录这次会议的谈判进度，她说道：“接下来我们开始拟定之后的同盟条例吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，105.她是个没有信仰的人免费阅读。https://xs.23sk.com 