
　　荀正到底算是好人还是坏人，苏扬暂时真不太想评价。

　　他只知道他这一路走来，荀正帮了他不少。

　　苏扬的心中有相对的正义，但并没有绝对的正义。

　　哪怕现在有十足的证据表明荀正表面道德君子，背地里什么丧良心的事都做，在现在苏扬也不可能去做什么，除非他一绝醒来，脑子忽然间不太正常了，那倒有可能。

　　“我们还是说说其他的吧！”苏扬翻动宣纸，重新提笔对梁检说道。

　　梁检似乎有些恍惚，目光游移在大牢发黑的房顶，喃喃说道：“接下来该说点什么呢！”

　　苏扬没有催促，安安稳稳的等着。

　　这老东西果然是一个的老狐狸。

　　当一个人开始如此斟酌的时候，要么是无话可说，要么就是他手中握着的东西太多，需要挑选一下，看看什么是能说的，什么是不能说的。

　　但不管梁检要说什么，对苏扬而言，这都属于是意外之喜。

　　而且还是大大的意外之喜。

　　所以苏扬一点也不挑，更没有想着要把梁检里里外外翻个底儿掉。

　　“说一说二殿下的那支私军吧，我觉得你可能比较关心这个。”梁检许久之后才说道。

　　这话算是说到点子上了，苏扬现在还真比较关心这个。

　　尤其是这支私军的甲胄，更是苏扬关心的重点。

　　“二殿下的这支私军，倒也不能算是什么秘密，当初建立这支私军的时候，是陛下首肯的，做为二殿下的亲军在培养。”梁检边想边说道，“但人的野心是无穷尽的，当你有了第一个的时候，便还想有更多。正如很少有人会嫌弃自己的银子过多一样，二殿下也始终觉得自己的兵不够多。”

　　“据我所知，他后来又在暗中培养了大量的私军，数量在五千上下。起初，陛下钦定的亲兵人数是五百，这件事，我不知道陛下是否知晓。”

　　“若陛下知道，此事兴许会成为二皇子此番羽翼被剪除的根源所在。”

　　苏扬听的心中犹如掀起了惊涛骇浪。

　　梁检的这番话，配合摩尼教众人的口供，他已经不难得出一个铁一般的事实。

　　二皇子这是要造反！

　　他这事办的都快明目张胆了。

　　“我想知道这支私军的详细情况，譬如他们所使用的兵器、甲胄从什么地方而来。”苏扬说道，他并没有直接了当的询问甲胄是什么样的，换了一个相对比较委婉的问法。天籁小说网

　　梁检却摇了摇头，“此事我当真不得而知。但我可以很肯定的告诉你，定然不是朝廷给供给的。你觉得暗地里培养的私军，二殿下怎么可能会选择从朝廷获取这些兵器辎重。”

　　“此事就算没有确凿的证据，稍微有点脑子的人，也能随随便便就能想清楚。”

　　苏扬颔首，没有再继续在这个问题上纠缠，接着问道：“你可有见过二殿下的这支私军？”

　　梁检又摇了摇头。

　　沉默了半晌，他忽然看向了苏扬问道：“看来你掌握的最直接的证据是兵器与甲胄是吗？”

　　苏扬没有吭声，算是默认了。

　　梁检沉吟了一会儿，“我想也是的！”

　　“齐王久在军中，对我大宋军中之事了若指掌，刺客刺杀他，所使用的武器和甲胄，应当是第一时间就会被发现的。”

　　“既然是如此，那你就完全没有必要死抓着这支私军不放了，没有可能的。二殿下虽然不算是什么雄主，但绝对不可能犯这样的错误，上赶着把把柄往齐王和你的手中送。”

　　“你做的倒也没有错，案子到了这个地步，你已经不太可能抓到幕后真正的凶手了。把我们几位还有摩尼教众人推上去，陛下应该也是满意的。”

　　“你还真保证不了我什么。”

　　苏扬笑了笑，“若是梁大人闭口不言，我肯定什么也保证不了。但现在嘛，我可以很肯定的告诉梁大人，你有三成的可能生还，还有一成的可能官复原职。”

　　梁检像是听了个大大的笑话，笑的那两撇胡须都在不安分的颤抖着。

　　“这种虚无的大话老夫已经听过无数回了，这一次，你就别拿这种来搪塞我了，没有必要，即便你不这么说，你看我该说的还不是照样在说。”梁检说道，“你放心，我看的比你开！”

　　苏扬也跟着笑了，“梁大人想当个笑话听一听也是可以的，但我苏扬说出来的话，都是有一定的依据的，我能办到的会说，办不到的我什么也不会说。大话，对我不太适合。”

　　梁检的目光忽然间变得锐利起来，像是两柄尖刀交错在空中。

　　看了好一会儿，他忽然间咬牙切齿说道：“金荣是二殿下与摩尼教之间的纽带，钱大敨暗中打理京中各司，为摩尼教行事大开方便之门。这些年里，死在摩尼教刺杀之下的官吏多达十一位。我这儿都有无比清晰的卷宗，案子一目了然。”

　　苏扬准备落下的笔，听到这番话，猛地停顿了下来。

　　“梁大人，你要铁了心说这个事，你三成的生还几率得降到一成，至于官复原职就别想了。”苏扬幽幽说道。

　　他真不知道这老小子现在心里到底在想些什么。

　　在这个时候提这事？

　　虽然苏扬很乐意听，可站在梁检的角度，总有些不太理智。

　　这完完全全就是上赶着找死！

　　他身为刑部尚书明明手中握着致命的证据，但却始终不拿出来，陛下只需要这么简简单单的一句话，就可以断他一个株连九族，断无其他的可能。

　　梁检却笑了起来，“此事我可给陛下上过折子，只是被陛下压了下来！但从前是一种说法，现在又将是另外一种说法，你觉得我在这个时候再递上这么一份供词，陛下会怎么看？”

　　“卧槽，你还想当大忠臣？！”苏扬整个人都呆住了。

　　他被梁检震惊到头皮都发麻了。

　　这老小子竟然打的不是活着从这里走出去，他他娘的竟然还想当个忠臣！

　　“忠臣就谈不上，只是忽然间想起，老夫兴许还有另外一条生路。”梁检拂须说道。

　　苏扬撇嘴，“没有另外一条，你这说来说去还是同一条。”

　　“梁大人，容我插一句题外话，你是二殿下的走狗，当初怎么想到会给陛下上折子的呢？”

　　苏扬那是真的好奇！

　　梁检嘴角泛起一丝神秘的笑意，“苏大人，老夫是拥立二殿下没有错，可我始终清楚，我是陛下的臣子。拥戴新的储君，可不是一门心思的跟着尚未成为储君的皇子造反！”

　　“如此说来，倒是我一直以来错怪了梁大人？”苏扬反问道。

　　“应该是吧！”梁检轻笑说道。

　　苏扬神色古怪的看着梁检，这老狐狸，是真的贼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第748章 梁检的手段免费阅读。https://www.23sk.com 