    回府衙的路上，小安心里很是沉重，并不是因为被爹开口赶而生气。

    虽然后来爹爹也跟自己开了玩笑，可小安就是觉得，爹这次回京就是打算跟对方同归于尽的念头。

    很快的到了府衙，直奔娘亲的房间，果然里面还亮着灯。

    “娘亲，儿子回来了。”小安在门外打声招呼就推门进去了。

    里面，娘亲坐在桌边，弟弟妹妹分别坐在娘亲的两侧，一起朝他看过来。

    小安知道他们现在最迫切的想听什么，于是，也不等娘亲开口问，赶紧的就说了。先是捡重要的说，说完，又把自己和爹闲聊的对话经过学了一遍。

    卫子君越听，心里就越难过。

    “娘亲，赶紧想想办法吧，如意想要爹爹活着。”如意到底是女孩子，担心的都要哭出来了。

    只要爹爹活着，哪怕不能一家团聚也没关系。

    小乐一直皱着眉头沉默不语，上次安排人跟着爹返京，暗中护送爹爹的那批人，在爹平安到了京城后就都回来了。

    余叔现也不没在安裕国，想到了解安裕国现在的详细状况，也只能从大哥刚刚从爹那问来的有限信息来分析了。

    三个孩子焦急的样子，卫子君都看在眼中，她自己又何尝不是如此。

    他真的如小安所言，是真的打算与那些人同归于尽么？会不会是因为孩子们太紧张他了，把事情想的太严重了？

    卫子君想到这些年，老余给自己查的那些信息，想到在街上看到他的时候，他给自己的那种出家人四大皆空的那种感觉，想到今个晚宴上他的言语神情。

    一向做事沉稳果断的卫子君，现在心也是乱的，也说不出安慰三个孩子的话来。

    就在这时，外面传来急促的脚步声，随即就是敲门声。

    小安立马就上前开门，见是之前自己安排在客栈的人，这么急的回来定然是有紧急的事。

    “夫人，刚刚吉王的人来寻他，不知道说了什么，吉王暴怒一拳砸散了桌子，属下没办法近前听仔细，现在他们已经准备走了。”伙计打扮的衙役禀报道。

    他这是，又接到不好的更紧急的消息了！

    “行了，你赶紧回去带人盯着。”小乐安排着。

    人应声走后，跟大哥和妹妹一起看向娘亲，等着娘亲做决定。

    这种状况下，要怎么做呢？

    劝阻爹不要回去，那肯定是不行的，毕竟，出事的那个人祖父，爹的爹爹。

    “娘亲，若不然，我带着人跟他一起去？”小安忍不住开口道。

    “不行，你可知道，就在你去客栈后，娘亲接到消息，明历国这边，又对咱们蠢蠢欲动了。”小乐立马就反对了。

    小安一听，立马就怒了：“什么？他们就不能安生点么？找事情什么时候不行，单挑这种时候？”

    若真是如此的话，自己还真的不能离开这，不能离开娘亲。

    可是，这里重要，娘亲重要，爹爹也很重要啊！小安暴躁的直挠头，只恨自己没有分身之术，无法两头兼顾。

    “好了，命人备车，不，备马吧。”卫子君开口了。

    啥？兄妹三人不敢相信的看向娘亲。

    “为娘亲自去劝劝，你们心里不正是这么想的么？”看着三孩子诧异的反应，卫子君叹口气说到。

    是啊，我们的确有这样想，但是，不敢说啊！

    “娘亲你真好，就知道娘亲最好了。”小安兴奋跳到卫子君身边，扯着她的袖子开心道。

    卫子君无奈的摇头：“行了，赶紧的，再迟了追不上了。”

    “好嘞，儿子亲自去。”小安欢快的应着，人蹭的一下就窜了出去。

    卫子君看向小乐和如意，犹豫着：“你二人。”

    “娘亲，我和妹妹在这等着。”小乐知道娘亲要说什么，赶紧的表态。

    如意也跟着点头，只要娘亲肯出面，事情应该就能解决了。只要让爹爹打消那个不好的念头，以后见爹爹的机会还会有的。

    看着面前这俩懂事的孩子，卫子君欣慰，又有些难过。

    她知道女儿有多羡慕两个哥哥，能够和爹面对面近距离的接触，聊天。

    而如意呢，现在甚至连女儿装，都不敢让她穿。

    “乖乖等着，他会好好的。”卫子君只能这样安慰女儿了。

    兄妹俩送娘亲到府衙门外，小安已经牵了马等在那了，还带了俩随从。

    卫子君拎起裙摆，踩着脚蹬翻身上马，小安等娘亲上了马也利落的到了马背上。一行四人刚朝客栈去，迎面自己人跑过来，告诉吉王等人刚刚离开估计快到北门了。

    于是，卫子君娘俩赶紧往北门的方向。

    “娘亲，你莫急，儿子先追上去拖住他。”小安知道娘亲并不擅长骑马，心里再担心爹爹，却也心疼着娘亲。

    “好。”卫子君应着，却也没有让胯下的马速度慢下来。

    北城门处，看着紧关的城门，赫泽旭忽然想起来，自己带人是混进来的。即便是那谷夫人的人默许，那也是白天，这会儿夜深了，守城门的士兵是否会放行？

    不放行的话，难道要硬闯？还是要去府衙寻安将军过来？

    就在赫泽旭犹豫的时候，守城门的士兵却是问都没问，就把城门打开了。

    赫泽旭一行人策马出城，经过士兵身边的时候，随从对着士兵抱拳说了：“多谢。”

    出了城门三里地光景的时候，随从提醒说后面有人追来了，怎么办。

    赫泽旭猜想，应该是那小兄弟接到消息过来送行的，犹豫片刻就勒了缰绳停了下来，调转马头看过去，夜色中，看着一单骑驰骋而来。

    很快的，人就到了跟前，真的是安小将军。

    “事态紧急，没有跟安将军告别，还请莫怪。”赫泽旭带着歉意说到。

    小安摆摆手：“理解理解，本将军还是想问王爷一句，真的打算玉石俱焚么？”

    “人生自古谁无死，对于本王来说，已经活得够久了，半点奔头和意义都没有，真的厌了倦了。如若有来生，希望能与安将军做亲兄弟。”对于眼前这位半点血缘关系都没有的异姓小兄弟，赫泽旭没有敷衍，很是坦诚。

    亲兄弟！爹爹你是魔障了么！

    “王爷，本将军追过来不是为了劝阻的，是我们夫人有话对王爷说。”已经听到了身后的马蹄声，小安告诉着。

    夫人？赫泽旭自然也是听到了夜色中的马蹄声，只是没想到，她怎么也会来？她来做什么？想对自己说什么？

    夜色中的三骑逐渐近前，后面两骑先停了下来，只有那女子催马而来。

    尽管很近了，也可因为夜色还是不能看清楚对方的容貌。

    赫泽旭听着放慢的马蹄声离自己越来越近，两匹马的马头已经要触碰到了，对方依旧没有停下的意思。

    当两匹马交错并齐，马背上的两个人也一个面朝前一个面朝后身子紧挨的时候，对方勒马停了下来。

    夜风吹拂着卫子君的发丝，飘到了赫泽旭的面颊上。

    他感觉身侧的女子把身子又朝自己靠过来了一些，刚皱眉想拉开些距离，可是，一道轻轻的女声在耳畔响起，声音轻柔的短短的几个字，就让赫泽旭浑身发麻，大脑里一片空白……

