    “师兄，我能做什么吗？”

    李妙戈出声问道。

    来缥缈峰的时间虽然短，虽然峰上只有师尊与师兄，但是，在这里，李妙戈觉得很自然，很舒心。

    如今，师尊姬晚月身体虚弱，她也希望能够帮忙做些什么。

    思考片刻，苏然说道：“你去拾一些柴火过来，记得，不要跑远了。”

    凌霄山脉连绵千里，虽然凌霄宗在此地开宗立派，但对于山脉当中的“原住居民”，其实没有全部驱逐。

    山脉各处，依旧生活着不少各类凶兽。

    李妙戈如今的实力，终究还是不高。

    所以，苏然才会特意叮嘱一句。

    “嗯，师兄，你快去忙吧。”点了点头，李妙戈拍了拍初具规模的胸部：“师妹办事，师兄尽管放心！”

    望着师妹的举动，苏然真是有些担心……

    一共就那么点，拍得那么用力，待会给拍回去了咋整？

    转身朝着后山走去，苏然知道，缥缈峰后山，应该是有灵鸡存在的。

    ……

    半个小时后，苏然成功拎着一只约摸两斤的灵鸡，回到原地。

    而李妙戈也已经找到了一堆柴禾，拿回了空地。

    “师兄，要做什么？烤鸡吗？”

    放下柴禾，盯着苏然手中的灵鸡，李妙戈忍不住咽了咽口水。

    上次苏然的烤鸡，仍旧令她记忆犹新。

    吃了那次烤鸡之后，李妙戈忽然觉得，这个世界上，没有什么，是烤鸡解决不了的！

    如果一只不行……那就来两只！

    望着明显眼馋了的小师妹，苏然伸手，在她脑门上敲了一下。

    “今天不吃烤鸡，不要馋了。”

    烤鸡虽然口味不错，但若是论营养，还是炖鸡来得实在一些。

    此番，主要是为了帮师尊补下虚弱的身躯，肯定选择用灵鸡来熬鸡汤，而不是烤鸡。

    “哦。”

    炖鸡要用砂锅，苏然迅速将灵鸡处理之后，便是开始生火炖鸡。

    …

    因为体内确实存在着难以驱除的虚弱之感，回到阁楼后，姬晚月便安然入眠。

    也不知睡了多久，忽然，一阵难以言喻的香味，自远处传来，渗透进阁楼之中。

    这种香味，似乎有着穿透灵魂的力量，极其邪异。

    原本睡得正香的姬晚月，立刻被这股邪香，给吸住了灵魂。

    蓦然睁眼，望着头顶上的阁楼天花板，姬晚月心中，就只有一个念头……

    这逆徒……又在弄什么好吃的了？！

    突然间就不困了！

    “好香啊！小然究竟在弄什么好吃的。”

    坐在床上，姬晚月喃喃自语。

    即便因为突然起身，胸前有大片极致美好的风光显现出来，她都没有去管。

    有好吃的，居然不叫自己这个做师父的？

    如此一想，姬晚月顿时感觉，这逆徒的孝心……该不会有些变质了吧？

    正准备下床，姬晚月无意间低头，恰好看到自己泄露的无限风光。

    “你说你，自己怎么就不争气呢。”

    默默叹了口气，她伸手将略微松散的衣领拉紧。

    霎时间，风光不在，这片天地失去了颜色……

    ……

    空地之上，柴堆燃着细细的小火，半空中，架着一个砂锅，里面正不停的往外冒出阵阵香气。

    李妙戈没有修炼，蹲在砂锅旁，小脸满是陶醉。

    之前，苏然也不是没有劝过她去修炼。

    可是，这姑娘撅着嘴说，闻着如此香的炖鸡香味，让她根本无法集中精神运转周天。

    都这么说了，苏然也不好再催她去修炼了。

    所以，李妙戈兴奋的蹲在砂锅旁，吸着阵阵香味，整个人都快醉了。

    原本，因为未曾接触过杀生这种事情。

    故而一开始的时候，对于师兄干净利落处理灵鸡，李妙戈还微微有些不忍。

    现在嘛……

    她只想说，为了纪念砂锅内的灵鸡……自己能喝三碗鸡汤！

    自己能够喝下三碗鸡汤，大概也是对灵鸡的赞许，说明它熬出来的汤味美鲜香。

    如此，灵鸡应该也算死而无憾了。

    苏然正控制着文火的火候，眼角余光，忽然看到了一道清新素雅的身影。

    脸颊之上，未施任何粉黛，那一抹微微的苍白，怎么都掩饰不住。

    而恰是如此，使得原本仿佛不食人间烟火的素雅身影，蓦然间落下凡尘。

    变得接地气了不少。

    “师尊，你怎么来了？”

    望着这道熟悉的绝美身影，苏然忍不住笑道。

    他其实隐约能猜出，师尊应该是被自己炖鸡的香味，给勾引过来的。

    毕竟，一来就时不时的往那锅炖鸡看。

    简直是司马昭之心，路人皆知。

    姬晚月：“……”

    我怎么来了？

    你这逆徒，好意思问？

    我睡得正香，你却突然放毒，还放得如此重，搁谁身上受得了？

    我能忍住现在才下来，已经无愧这身紫府境的实力了！

    “忽然间就醒了，之后便怎么也睡不着了。”顿了顿，姬晚月自然无比的，将话题转移到该来的地方。

    “对了，小然，你这是在炖什么呢？”

    “没炖什么啊。”苏然睁着眼睛说瞎话。

    他已经完全看出来了，师尊突然醒来，就是砂锅炖灵鸡的原因！

    这个锅，砂锅里的灵鸡，得老老实实背着。

    没……没炖什么？！

    闻言，姬晚月顿时瞪大了眼睛。

    眼前这么大的一个砂锅，里面正咕噜咕噜的翻滚响动，你跟我说没炖什么？！

    要不是怕动了手之后，这逆徒借故遁走，姬晚月真想出手，将这蒙骗师尊的逆徒，好好修理一番！

    越来越不将自己这个师父放眼里了是吧！

    “妙戈，你来说，这砂锅内，是什么。”

    深吸两口气，告诉自己不要气，姬晚月转而朝着李妙戈问道。

    大徒弟孝心变质，她就不信，这小徒弟……也能跟着变质了。

    偷偷瞄了眼苏然师兄，发现师兄依旧脸带笑意，没让自己不许透露。

    李妙戈小声道：“师尊，里面炖的是灵鸡。”

    灵鸡？

    姬晚月对这种灵禽，有着些许印象。

    隐约记得，这好像就是一种……只会咯咯乱叫的灵禽。

    基本不具备什么战斗力。

    姬晚月好奇问道：“怎么想起来炖鸡了？”

    李妙戈道：“师兄说……师尊你身体虚弱，所以特地跑去后山，抓了只灵鸡回来，用小火炖了好几个时辰了。”

    .

