    （还没完工...马上......）

    那种玻璃瓶装的，很有奶味的牛奶叫低温奶。

    风味更接近天然牛奶，奶味也更浓，但低温处理的牛奶保质期较短，需要冷链运输，成本过高，放久了微生物会超标，所以那种牛奶通常都在地区配送。

    他在想...要不要订购一些低温牛奶喝？

    花火和爱依她们，都很喜欢牛奶。

    上杉櫂把调制好的两杯咖啡放在托盘上，收拾完用具，端起盘子走回卧室。

    花丸花火还在睡觉，他连着催促好几声，才让她从抱着鲨鱼玩偶坐在床上。

    “喏，给。”

    花火闻到咖啡的香味，迷糊的小脑袋这才稍微清醒了点，小手碰杯接过，感谢声小到若有若无。

    “昨天晚上你又踹被子了，踹就踹嘛，脚丫子还踹了我的肚子，可把我疼的。”

    “真的吗...？”双手捧住咖啡的花丸花火用很认真的眼神看他。

    “不信你可以再踹一下，没准就找回昨晚上的感觉。”

    花丸花火被单里的小脚，下意识地往回收了收，这让她想起他抓着自己使劲挠痒的时候。

    她轻抿一口咖啡，试图掩饰自己发红的脸。

    上杉櫂：“怎么了？”

    “櫂君...在想坏坏的事情...”

    “我很正经的。”

    “不相信。”

    “我说是就是，”上杉櫂伸手弹了一下花丸花火的脑门，“其实都是小花火自己想歪，最后还怪到我的头上。”

    花丸花火闭了下眼，脑袋倒也不疼，只觉得委屈：“明明就是櫂君坏坏的......”

    于是上杉櫂笑了笑，“好了好了，开个玩笑，不过我还是要说明一下，花火也不讨厌坏坏的事情，对吧？”

    花丸花火低下头，用手中的杯子使劲挡着小脸，在满是咖啡与牛奶香气的杯里小声嘟囔：“很讨厌...最讨厌了.......”

    “嘴硬。”

    ——————

    “换好衣服没有？”

    上杉櫂站在门外，对屋内问道。

    他站这儿已经半小时了，等的就是花丸花火换衣服。

    她磨磨蹭蹭每换好一套，就会走出来让他看看，问他这样穿搭还可以吧。

    虽然上杉櫂每次都说很好看很好看，但她总觉得哪里不够完美，又跑回去慢慢尝试。

    等了这么久，上杉櫂确实等得着急。

    倒不是没了耐心，而是她严加防守，就是不想让他看换衣服的过程。

    花丸花火那纤细的长腿上，什么黑丝、白丝、短筒袜、长筒袜都尝试过了，上杉櫂看得到，却摸不到。

    不能帮她穿，不能用手掌托着羞赧的小脚丫，不能看到顺滑的丝织品缓缓包裹住脚丫的样子。

    ——因为这个，他站在门外，感觉半个小时像是有两三个小时那么久。

    去水族馆玩，其实是件很普通的时间。

    大概因为也算是约会吧，花丸花火在打扮上，花了比以往多上几倍的时间。

    上杉櫂建议她稍微打理一下就行，毕竟底子好，再多的装饰，也只是锦上添花。

    所以在最后，在尝试了数十种风格的穿搭后，上杉櫂帮她选了一套衣服穿。

    亮黄色V领小马甲，浅色宽松长袖内搭，温暖鲜明的穿衣风格再搭配上纯白色的百褶裙，少女风满满，给人眼前一亮感觉。

    肩膀两边的白色蝴蝶结配饰，丰富整体，更显少女灵动。

    花丸花火在镜子前左看看，又看看，短款百褶裙不停摇曳，她看得很是开心：

    “櫂君好厉害啊。”

    “上次你和榊纱一起花钱买的衣服，自然也就多留意了一下。”上杉櫂看着她在面前的样子，“我觉得暖色调的衣服和你很搭，光是看上一眼就会觉得轻盈灵动，满眼青春。”

    花丸花火抬了抬手，袖子过了手腕，把手掌都藏在了袖口里。

    其实不是上衣过大，而是这件长袖内搭故意这么设计，把手藏在里面，盖住，给女孩子营造一种萌点。

    “花火，手捏着袖口。”上杉櫂忽然说。

    虽然疑惑他为什么要自己这么做，但花丸花火还是照着做了。

    “然后，抬起左手。”

    花丸花火抬起左手。

    “抬起右手。”

    花丸花火抬起右手。

    “好，现在上下挥动。”

    花丸花火捏住衣袖，双手上下摆动。

    “对，就是这样，速度再快一点。”上杉櫂的笑意快绷不住了。

    花丸花火扑腾双手，看向上杉櫂的缤紫色眼眸，闪出疑惑的色彩。

    上杉櫂突然大笑道：“像个鸭子！”

    “櫂君！”

    花丸花火看见他的笑，想了会儿，明白他是这在故意逗自己后，便气鼓鼓地撅起了小嘴。

    “别生气啊，鸭子也很可爱。”上杉櫂一把拉住她想要躲闪的手。

    花丸花火很清楚，只要被他拉住，就完全逃脱不开，“櫂君总是欺负人.......”

    “这也能叫欺负？这也是喜欢的一种，换做是别人，我都舍不得笑。”

    “真的...？”

    上杉櫂见她心软了，便再度肯定，“那当然是真的，只会喜欢你哦。”

    事实上，少女真的非常心软，他一说好话，什么都会向着他想。

    “嗯.......”

    听到“只喜欢你”，便花丸花火低下红润的脸颊，像是被完全攻略，陷入亲密幻想里的女主角。

    上杉櫂摸着她微微发烫的脸颊，沿着软嫩的肌肤滑落至下巴，轻柔地将小脸蛋抬向自己，四目交会了好一会儿，嘴唇接触在一起。

    ......

    花丸花火仰面的脸蛋更加红润，眼睛缓缓睁开，踮起的小脚也重新落地。

    情丝是什么...

    大概就是看向对方时，那抹难以描述的悸动。

    此刻光线映在少女的脸上，上杉櫂感觉她的样子就是那种站在樱花雨下，在打过来的阳光中浑身散发出梦幻的少女。

    情侣之间自带滤镜。

    但小花火本就可爱，滤镜只会让她显得不真实，似乎要随时缥缈而去。

    她越是美丽，上杉櫂就越是担心她不存在，担心这是场梦，醒来时，连手术都只有自己一个人去做。

    上杉櫂握紧她的小手，认真体会掌心里，那份独有的柔软暖意。

    “这是早安吻，不讨厌吧？”

    “不...不讨厌.......”

    上杉櫂揽住她娇小的背，尽量让她往自己怀里靠，浅浅微笑说：“那就好，走吧，出门了。”

    “嗯.......”

    ——————

    屋檐落下的水滴细细碎碎，它们打在石板上，响声入耳。

    花丸花火伸出手去触碰这份这份凉意，听见上杉櫂在喊她，便把注意力转到了他的身上。

    ————————

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

    【合格了？哈哈，那就好那就好，东京大学啊，反正我是不敢想，周五有个同学聚会，班上的同学都要参加，你来不来？】

    【算了。】

    【欸，别啊！少了你这个同学聚会就不圆满了！你可是我们学校的名人！知不知道有多少女生找我要你的电话。】

    【少了我也大差不差吧。】

    【怎么能这么说！班里每一个同学都很重要！你要是不来，我和坪川就拉你过来！】

    【没必要。】

    【上杉，这很有必要，我们这是担心你。】后藤的语气突然认真。

    【我有什么好担心的。】

    【反正就这么说定了，银座2丁目6-12，记得周五中午准时来，必须来！】

    上杉櫂将挂断的电话揣回裤兜里。

    回家的路中，塑料袋晃悠的声音和打落伞面的雨声一直混淆在一起，清晰入耳。

    脑海中不断回想起后藤邀请自己参加同学聚会的话。

    要说圆满，其实早就不圆满了吧。

    上杉櫂继续走着，天空阴冗的雨，充斥着难以消磨的冷意。

    ......

    打开门。

    “我回来了。”

    上杉櫂很大声地说着，因为他的心里在隐隐期待，期待耳旁响起能够温暖心田的细弱喊声。

