    秦轩脚步往下方走去，身上释放出七色剑光，以他身体为中心扩散开来。

    不过极短暂的时间内，浩瀚无垠的虚空仿佛化作剑道世界，无尽剑意流动于空间中，不知蕴藏何等恐怖的力量。

    远处观战的人群脸色凝重无比，呼吸都变得缓慢了许多，即便相隔极远的距离，但他们依旧感受到了那片空间的剑意，若是靠得太近，足以将他们的身躯撕裂开来。

    秦轩的实力，竟然强到这等地步了。

    “砰。”

    一道沉闷的声响传出，秦轩脚步猛地向前一踏，无尽剑意在此刻彻底暴走，尽皆朝尹浮的方向席卷而去，仿佛要将尹浮连同那片空间一同埋葬。

    尹浮眼神中闪过一道锋利之芒，双手向前推出，在他周身出现无数道古老图案，图案之上刻着无比繁杂的纹路，像是蕴含大道至理，深奥无比，让人无法堪破。

    “那是……吞噬神图？”

    无数人神色为之一凝，他们听说吞噬古族有一门神法名为吞噬神图，神图之下，一切攻击都形同虚设，乃是神界最顶尖的防御神法，除非是最为霸道的攻击，否则无法将之打破。

    “竟然动用了吞噬神图，看来秦轩给他造成的压力不小。”

    火煊轻声说道。

    “秦轩的攻伐之力的确非常强，不过还不足以将吞噬神图打破，如果他没有更强的攻击，尹浮此战已经立于不败之地了。”

    元祁缓缓开口，他这等境界的人物，自然将战况看得十分透彻。

    “我还是认为，此战的胜者会是秦轩。”

    一道洪亮的声音传出，开口之人正是龙骁。

    元祁目光看向龙骁，笑着说道：“看来你对尹浮的敌意不小。”

    “谈不上多深的敌意，只是我更欣赏秦轩，不希望他败在尹浮的手中。”

    龙骁回道。

    元祁没有多说什么，目光继续看向那片战场。

    只见七色剑意如同潮水般涌向那片虚空，然而当剑意接触到那些图案之时，直接消失不见，尹浮神色淡然的站在虚空之上，目光穿透空间看向秦轩，开口道：“现在还狂妄吗？”

    秦轩没有理会尹浮的话，身上神威浩荡，气息变得更为强大，隐隐触及神境桎梏，黄金神戟再度向前刺出，无数道恐怖神光一瞬间贯穿空间，降临在那片虚空之前。

    一阵巨响声传出，一道道吞噬神图炸裂消散，这一幕使得许多人内心猛地一震，秦轩竟然将吞噬神图打破了，他的攻击该有多强大？

    “看来，你说错了。”

    龙骁看向元祁笑道。

    元祁没有回应龙骁，目光凝视着秦轩的身影，脸上没有什么表情，让人看不出他心中的想法。

    尹浮双手不断舞动，很快又有许多图案凝聚而生，而且释放出无比夺目的光辉，朝秦轩的方向射去。

    却见秦轩直接无视那些杀来的光辉，从光辉之中横穿而过，又是一戟杀出，只见虚空中出现一道巨大无边的戟影，携带着破灭一切的威势，轰击在诸多吞噬神图之上。

    “轰！”

    惊天巨响声不断传出，戟影将一道道吞噬神图穿透撕裂，直接杀至尹浮的面前，尹浮脸色遽然间一变，手中出现金色长枪，一道枪芒爆发而出，将戟影抵挡下来。

    此刻尹浮内心充满了不解，纵然是顶尖下品天君，也很难打穿他的吞噬神图，秦轩的力量怎么会这么强？

    然而还未等尹浮缓过神来，秦轩再度朝他杀来，尹浮眼眸中掠过一抹疯狂的神色，无尽神光从他身躯中闪耀而出，在他身后出现一道巍峨伟岸的虚影，像是一尊神明人物，让人看到后想要顶礼膜拜。

    只见那神明虚影陡然间睁开双眸，眼瞳中释放出无比可怕的神光，目光朝秦轩望去，这一刹那可怕的神光映入秦轩的眼眸中，仿佛要刺瞎他的眼睛。

    却见秦轩眼眸中释放出银白色神光，与那道神明虚影隔空对视，目光交汇之处，空间崩塌化作虚无，承受不住那等级别的力量。

    “无论是攻伐还是防御，你都不是我的对手，如若我没有资格拥有吞噬之晶，那么你的资格从何而来？”

    秦轩傲然开口，声音震颤于天地间。

    听到这道声音无数人内心颤动，脸上尽皆露出震惊的神色，秦轩的话语何等狂妄，然而却是事实，尹浮一直没有占到上风，甚至隐隐被秦轩压制着。

    起初他们都认为此战尹浮必胜，但现在，他们有些动摇了。

    或许，秦轩的胜算更大一些。

    “大言不惭。”

    一道冷漠声音从神明虚影中传出，自然是尹浮开口。

    “到现在还不肯认输，那我便打到你心服口服。”

    秦轩再次开口，当这道声音落下之时，他身躯变得巨大无边，化身千丈巨人，顶天立地，霸道绝伦。

    “轰。”

    秦轩双拳同时轰出，一座座黑暗浮屠古塔从天而降，威势滔天，朝那神明虚影镇杀而去。

    那神明虚影抬头看向上空，无数吞噬神图横亘于虚空之中，欲阻挡那些浮屠古塔。

    不过刹那时间，一座座浮屠古塔落在神图之上，恐怖的镇压力量爆发而出，那些神图纷纷崩灭，浮屠古塔继续落下，镇压在神明虚影之上，使得神明虚影的光芒黯淡了许多。

    “这……”无数人神色顿时凝固在那，尤其是吞噬古族诸天骄，他们眼睛睁得极大，目光中透着难以置信的神色，不敢相信自己眼睛所看到的。

    若说尹浮之前只是被隐隐压制，那么此刻便是彻底落入下风了。

    “咚、咚、咚……”秦轩脚步踏空而行，每一步落下，天地仿佛随之一颤，一股股恐怖的力量如波涛般震荡在那神明虚影之上，使得神明虚影剧烈颤抖起来，像是承受着无比可怕的攻击。

    只见秦轩来到那神明虚影的前方，直接轰出一拳，狠狠地砸在神明虚影之上，一道惊天巨响声传出，那神明虚影立即被震飞出去，在半空中化作一道人影，正是尹浮。

    尹浮飞出去数千米才堪堪稳住身形，此时他脸色苍白如纸，口中不断吐出鲜血，显然受了极重的伤势。

    然而相比于肉体上的伤势，精神层面受到的打击对尹浮而言更为惨烈，他目光变得空洞无神，有一道声音不断在他的脑海中回响着。

    你败了，败给了一位下界天之人。

    “不，这不是真的。”

    尹浮内心在怒吼，竭力否定这道声音，他连尹流苏都没有败过，怎么可能败给一位下界天之人？

    秦轩目光淡漠的看向尹浮，问道：“现在认输了吗？”

    尹浮抬起头，目光无比冷漠的看着秦轩：“若非借助吞噬之晶，你岂能挡住我的攻击。”

    “我收回之前对你说的话，你比尹殇差远了。”

    秦轩冷冷道：“输得如此彻底，在场之人有目共睹，竟然还不肯承认落败的事实，不知你所谓的骄傲从何而来。”

    无数人内心剧烈起伏着，秦轩以绝对的攻伐力量将尹浮的防御打穿，他们都看得十分清楚，尹浮落败乃是无可争议的事实。

    不过尹浮乃是吞噬古族的天骄，内心必然非常骄傲，这一败对他的打击太大，一时间无法接受也是情理之中的事情。

    “既然败了，那便带着吞噬古族的人离开吧。”

    龙骁看向尹浮开口说道。

    许多人闻言眼神皆都一凝，今日之事，到此便结束了吗？

    尹浮目光冷冰冰的看了龙骁一眼，不屑的道：“你有什么资格教我做事？”

    哪怕龙骁身后站着妖神宫，也不足以动摇他的决心，今日，他一定要取回吞噬之晶。

    “看来，你还是不肯放弃。”

    龙骁脸色变得凌厉起来，道：“我之前说的话依旧作数，今日你若要抢吞噬之晶，我妖神宫绝不会袖手旁观。”

    秦轩目光朝龙骁看了一眼，内心掀起一丝波澜，他在想，龙骁究竟是心血来潮，还是早有预谋？

    虽然妖神宫乃是顶尖势力，但为了他一位下界天之人平白无故去得罪吞噬古族，这怎么看都是一件不划算的事情。

    “龙骁，你想清楚这样做的后果，吞噬之晶乃是吞噬古族必得之物，即便我不出手，出了幽冥界，吞噬古族的大人物一样会动手，你能阻挡得了他们吗？”

    尹浮冷喝一声。

    “他们要抢我管不着，在幽冥界内，我会站在他这一边。”

    龙骁毫不客气的回道：“后辈之间的争锋，你搬出长辈来威慑，不觉得丢脸吗？”

    “龙骁这是要来真的了，好刺激。”

    各势力天骄目光中充斥着兴奋的神色，如果妖神宫插手这件事，吞噬古族想要拿回吞噬之晶便很困难了。

    毕竟秦轩的实力摆在那，除非是顶尖天骄，否则无人能奈何他，至于七剑山那些弟子，有妖神宫的人护着，吞噬古族的人讨不到什么好处。

    尹浮脸色铁青无比，目光无比愤怒地瞪着龙骁，心中的怒火几乎无法遏制。

    之前当众讽刺他也就算了，现在还要阻挠他抢夺吞噬之晶，他与龙骁有什么深仇大恨，要这样和他作对？

    

