    沈方舟寥寥吃了几口菜，喝着啤酒。

    过了十分钟，见纪长慕还没打完电话，摇头，真是过分，不是说好中午陪他的。

    早知道他还不如去找周洋叙旧情。

    又听纪长慕打了五分钟电话，大概意思是，他吃过午饭就回浣花别墅。

    沈方舟知道那别墅区，京城寸土寸金地段最豪华的别墅之一，隐于闹市，低调奢华，光有钱是买不到的。

    老大不可能买京城的别墅，也就是说，那是他小金主的房子。

    沈方舟嫉妒了，他也想拥有一个小金主啊。

    纪长慕终于打完电话，吃了一口菜：“菜凉了。”

    “你打了一刻钟电话，菜能不凉吗？”

    说着，沈方舟叫来服务生把凉菜撤走，又上了几道热菜。

    纪长慕喝着啤酒，面色温润，硬朗的下颌线条上都是舒柔的痕迹。

    沈方舟嫉妒地吃了几口花生米：“老大，你浑身都是恋爱的酸腐味，而且，你居然心安理得让女人包养！你真是堕落。”

    “有什么不好。”纪长慕颇为心安理得，“她乐意得很。”

    “……”

    “再陪你一刻钟我就得回去了，下午四点的飞机。”

    “你现在住琼州？为什么去那个地方？”

    “我有自己的安排。”

    沈方舟也不再追问，老大这个人，要是不想说，谁也问不出什么。

    但他依然没有从今天的一些事实中回过神，比如，乔大小姐就是当年的小可爱。

    他想起十多年前的小可爱，笑出声：“老大，乔大小姐小时候真得可爱啊。”

    “现在也很可爱。”

    “当年她也认得我，还叫我沈方舟哥哥，你说，她怎么没喜欢上我？”

    “她是因为我才认识的你，别弄错先后顺序。”

    “老大，我嫉妒你，但我不羡慕你，因为你不可能娶得到乔大小姐。”

    “……”

    “哼。”沈方舟又吃了几口花生米。

    但还是好嫉妒啊，能跟这么漂亮可爱的小姑娘谈恋爱。

    时间差不多时，纪长慕穿上外套，理了理衬衫：“我先回去。”

    阿勇已经在外面等纪长慕，见他出来，立刻过来扶住纪长慕的轮椅。

    男人上了车，路过一家手工酸奶店时让阿勇下去买了一杯草莓酸奶。

    乔沐元一个人在浣花别墅闷闷不乐地吃了午饭，吃完了还不见纪长慕回来，明明在电话里头哄她哄得很好听来着。

    说话不算话。

    她抱着毛球，坐在客厅的沙发上看电视。

    门推开。

    阿勇送纪长慕回来。

    “还没有去上班？”他来到她身边，抬手将酸奶递给她，“给你买的。”

    “不要。”

    “不要？”

    “不要！”

    “那给毛球喝了。”

    说着，男人故意把毛球抱过来。

    “纪长慕，你好烦。”乔沐元从他手里拽过手提袋，打开酸奶盖，用勺子挖着吃。

    是她喜欢的草莓味。

    男人唇角扬了扬，将毛球抱在怀里，揉了揉小家伙的脑袋：“乔沐元，我回琼州有点事，事情办完就回京城，但我不知道多久能办完。”

