    宇文鸿和葬沙在锁定中默契的达成了共识，眼神越发的凌厉，气息无声凝聚。请在百度搜索<strong>138看书</strong>，热门小说最新章节抢先阅读!葬沙再度游走在厚厚的积雪上，引动漫天飞雪呼啸翻卷。宇文鸿从未有过跟皇级强者联手迎敌的待遇，哪怕沦为陪衬，也是种殊荣，何况他最喜欢的战术是yin人，如果能够借助葬沙的掩护进行一两次完美的偷袭，足以弥补先前的憋屈。

    　　他们临时无法确定这群人的身份，也没有时间去考虑这么多，既然牵扯进来了，敌对关系就已经确定，杀无赦，也无需任何理由。

    　　八人敏锐的预感到了气氛的变化，再度涌起的风雪就是个很好的证明。就现在所处的形式而言，他们处于绝对的被动，这类古怪的风雪明显是敌人故意营造出了，而能够营造这种景象且将其运用，有些匪夷所思更是危机重重，至少对于他们来说，‘视力’丧失了大半的作用。

    　　类似于敌人主场优势。

    　　在这一刻，八人在竟然慢慢的闭上了眼睛，直接锁上了‘视力’，所有的jing力全部运用于听觉和感知，避免因为过度依赖无用的视力，让自己陷入被动。

    　　能够在顶尖对决中闭上眼睛，这得需要怎么样的冷静和果断，还有那么一丝丝的狠！

    　　气息的沉静带来思维的活跃，更让感知能力达到空前的程度，仔细的寻找葬沙活动留下的声音。

    　　他们的决定尤为正确，但是他们低估了葬沙对于这种场景的控制能力，声音？？即便是有细微的声音发出，也会被呼啸的寒风所掩盖。何况宇文鸿这类‘新手’的全力游走，又带来一种干扰，让他们的注意力时不时的锁定宇文鸿，而忽视了葬沙。

    　　直到……

    　　凌冽的寒风稍稍有了几分减缓的势头，八人的神经和身体稍稍绷紧，来了？？！！其中一人眉头微皱，幕然睁开双眼，恰在此刻，葬沙的身影正好出现在他的面前，绷紧的右手宛若猎鹰搏兔，直取此人胸口。

    　　士兵眼神骤然泛冷，一抹冷汗在额角结晶，但枪随心动，蓄势已久的子弹刹那脱膛。

    　　电石火花间的侵袭，如此短暂的距离，两人的进攻尽在眨眼之间。子弹噗的洞穿葬沙胳膊，强劲的贯穿力硬生生的更改了进攻的轨迹，也消弱了其中的力道，原本应该粉碎胸骨的进攻狠狠印在了他的肩膀，饶是如此，此人身形猛地颤动，陀螺般狠狠的翻转出去。

    　　周围及身畔的其余七名枪手在枪声响起的那一刻便以最快的速度做出反应，紧绷的身体刹那释放，向着四周翻滚，枪口子弹瞬间飚she。几乎看也没看，全凭感觉，其方位竟然齐齐指向了葬沙。

    　　呼呼呼！！七发子弹带着旋转劲气狠狠扫过，其中几颗擦着葬沙的眼睛扫过。疾速的爆退中，几乎能够看到他们旋转的轨迹。其中的凶险竟然让葬沙在此刻惊出身冷汗，或是心有余悸的感觉。

    　　身形暴退中，葬沙的身体像是风暴般猛烈旋动，掀起强劲的风雪涌动，很快淹没了他的踪迹，唯有地上猩红的鲜血在印证着先前那人的辉煌战果。

    　　然而……葬沙并非单独一人，暗处的宇文鸿虎视眈眈已久。身为准级皇者、黑se闪电，他的偷袭威力惊人，时机的选定正是‘葬沙进攻’、‘一人翻卷’、‘七人迎击’的关键点，这一刻，堡垒般的阵型出现了极其细微的散乱。

    　　宛若黑se雷电撕裂天际，宇文鸿没有远程偷袭，反而凭借着骇人的速度生生的从阵型中间横穿而过，围绕着周身翻卷的黑se铁鞭疾速飚she，就在翻转落地的那名士兵做出反应之前，直奔其脑袋轰了过去。

    　　啪！！砰！！

    　　两道声音几乎同时炸响，无论是宇文鸿的强袭，还是雪衣士兵的拼死应急，足以让所有人轰然叫绝，铁鞭的劲爆鞭花在士兵耳畔炸开，刚猛骇人的劲气爆裂，当场把他的耳朵及附近的区域炸的血肉模糊。失声惨叫，猛地蜷缩成一团，猩红的鲜血滚滚流出，殷洪大片积雪。

    　　怒she的子弹则刹那间擦过了宇文鸿的肋骨，没有真的命中，却跟骨头有了亲密接触，火辣辣的剧痛让他激she的身形有了明显的失控，差那么点就直接扑倒地上。

    　　其余七人面容沉肃，就地翻滚的身体猛地暴起，三人的打击方位放在了周围的风雪区域，jing戒葬沙的再度出现，五人的子弹直奔宇文鸿而去。即便是临时反应，无论是动作、锁定，还是进攻的方式，无一不是令人惊骇。

    　　他们是谁？？八大兵王！！

    　　宇文鸿死咬牙关，跨在雪面的脚步幕然发力，整个人猎鹰般扑天而起，与此同时，腰身发力，全身翻转，铁鞭竭尽全力的疯狂舞动。锵锵锵！！下意识的保命反应，竟然出现了三次脆响，那是子弹和铁鞭撞击的声音！其中凶险，让宇文鸿心头狠狠一颤。

    　　葬沙的攻势在此刻再度暴涨，漫天风雪呼啸旋转，相较于先前，明显蕴含了几分狠辣和野xing。随着风雪的时而狂躁，葬沙的攻势频频出现，极其生猛的在七个士兵间来回穿插，攻势和狠辣和刁钻令人头皮发麻。

    　　深处暴风雪深处，七人艰难又顽强的做出反击，没有人慌乱，没有人逃窜，或许步伐有些凌乱，但七人那种不可思议的默契依旧没有松开。何谓‘牵一发动全身’，在这个狂暴的战场中，七大兵王进行了另类的演绎，无论葬沙从哪个方位出现，又选定了谁，势必七人必定会同时应对，而且……他们牢牢守护在那个受伤的士兵周围，不离不弃。葬沙连续三次的目标选定在这个伤员身上，却都被他们狠狠的拦了下来，即便这种救护差点让他们身陷险境！！

    　　默契！！团结！！至情至义！！

    　　整体？？他们确实是个整体，也是这个名词最好的诠释！！就连作为进攻的葬沙和宇文鸿都忍不住爆了四五次的喝彩声！！但随之而来的，则是更为凶猛的进攻。他们倒要看看，这个部队究竟能够坚持到什么程度！！他们也想验证，究竟是古武恐怖，还是武器强悍，与其说这是场生死对决，倒不是说是两种领域的巅峰抗衡。

    　　七大兵王的面容依旧沉肃如水，神情和意识绷紧到极致，但越战越勇，苦苦坚持阵型不破，牢牢守护受伤同伴，他们同样被激起了体内热血，是多少年来从未有过的热血。是躁动？还是疯狂？在讲究沉稳冷静的组织里面，这种情绪的出现实乃大忌，但今天……这种情绪反而给了他们更大的战斗意志，这种狂风暴雨的攻势再‘凶险’和‘疾速’中足足持续了五分钟，葬沙和宇文鸿发起不计其数的狂野攻势，七大兵王稳固防线，死死捍卫着他们的兵王荣耀。

    　　葬沙和宇文鸿再受多次创伤，七大兵王也再次倒下一个，还有一个重伤却苦苦坚持，双方各有胜负，谁也奈何不了谁，以现在的形势来看，即便是葬沙和宇文鸿击败了所有兵王，他们两个也可能付出难以想象的惨重代价。

    　　在第五分钟后，撤退下来的天网部队由远及近迅速向着这里靠拢，这场狂野又巅峰的战斗才被迫停止，双方依次停下来，六个兵王冷眼相对，斜指机枪，jing惕的锁定着就站在他们不远处的葬沙和宇文鸿。

    　　相较于开始的沉稳有度，现在的呼吸却都有些粗重，额角挂满了冰晶，有的是冷汗，有的是汗水，只是在寒冷的天气中，始一出现就结成了冰晶。

    　　“敢问……名号……”久久的沉寂和对峙后，重伤却坚持应战的英武男子沉沉出声，这也是双方碰面以来的第一次开口。这是个厚重铿锵的声音，正像他的主人——坚毅、冷峻、稳健。

    　　“葬沙。”

    　　“猎天师？！好！！我们不亏！！”英武男子深深吸气，向后缓慢后撤半步，像是个讯号，其余五人依次架起半昏迷的同伴，在jing惕中慢慢的向后退去。

    　　“礼尚往来，你们？”宇文鸿越发惊疑于这群人的身份，用热武器玩近战，还抗衡一皇一准皇？？恐怕说出去，皇魂上下没几个人会相信。

    　　“北极狐，第七分队。”英武男子没有犹豫，身旁另一个鹰目男子也在此刻开口：“北极狐，第九分队。”

    　　按照约定，他们不应该透漏自己身份，但经过刚才那一战，他们认可眼前两人，也为这场史无前例的巅峰激起血xing。名号而已，值得他们如实相告！！

    　　吾读提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得吾读网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

