    “做个生意，搞到卖女儿一样干什么？”

    听到妻子的话，李大勇哼了一声：“我觉得，末末跟叶凡最合适。”

    “走，叶凡，进去，别理你阿姨这些烂事。”

    他带着叶凡走入厢房：“整天想着歪门邪道。”

    柳月玲气得直跺脚，恨不得给丈夫一个耳光，更恨不得把叶凡丢出去。

    叶凡本来不想吃这顿饭，他清楚会很多不快，可是李大勇真心对他好，他又不想让他失望。

    “各位，这是我好侄子叶凡，来南陵市……打拼。”

    走进房间，李大勇向其余客人爽朗介绍叶凡：“以后还请大家多多关照。”

    他也不知道叶凡来南陵干吗，所以随口说了一句打拼。

    七八名客人笑着点头，叶凡也礼貌打着招呼，基本是李大勇生意上朋友。

    “他来南陵城打拼，咱家人有啥可高兴的，到头来苦的不是你？”

    柳月玲冷笑一声：“这人情，那关系，还不是咱家承担？”

    李大勇闻言皱眉：“瞎说什么呢，我跟叶凡父亲是过命交情，我不帮他谁帮他？”

    “再说了，叶凡迟早有出息，咱们将来指不定要沾叶凡的光呢。”

    叶凡心里有着暖流，李大勇对他还是很不错的。

    “切，我才不稀罕，一个穷小子能有多大出息……”

    柳月玲一边拿着遥控器摁来摁去，一边泛起一抹冷笑，有不屑，也有轻蔑：

    “还是野鸡大学毕业。”

    在她看来，父亲跑船，母亲卖凉茶，自己又不是清北毕业，这样的人能有什么作为？

    李大勇没好气喝斥：“闭嘴！”

    几个着装时尚的娇艳女客人玩味笑笑，只是望着叶凡的眸子，多多少少鄙夷。

    “砰——”

    就在这时，一对华衣男女趾高气扬走了进来。

    男的一米八，高大帅气，还带着金框眼镜，格外斯文，只是眼中藏匿着倨傲和阴冷。

    女的一米七，精致时尚，随风似柳的小蛮腰别具风情，手边上还挂着个爱马仕的蓝色小包包。

    正是王宗元和李末末。

    “呀，宗元，你总算来了。”

    柳月玲翻脸如翻书，顷刻变得笑意盎然：

    “末末，你不是去如意集团面试吗？情况怎么样了？”

    李末末浅浅一笑：“有宗元哥哥帮忙，我的面试当然没问题。”

    王宗元笑着接过话题：

    “周一就可以上班，公关部副主管，本来月薪一万，我打了招呼，两万。”

    “哎呀，宗元，你真是太好了，你对末末真好。”

    柳月玲迎接了上去，一脸宠溺：“末末能认识你，真是她上辈子修来的福气。”

    “阿姨，你过奖了，举手之劳。”

    王宗元温和一笑：“我原本能带末末早点过来，只是恰好提了一部迈巴赫，办手续稍微晚了一会。”

    无形装逼。

    七八个客人闻言纷纷眼睛发亮，脸上都有了赞许和讨好之意。

    几个娇艳女人更是掩起小嘴，一脸说不出的夸张和震惊。

    “呀，你又买了新车啊？还是迈巴赫？”

    “大好几百万吧？”

    柳月玲也惊呼一声，随后又看着叶凡啧啧不已：

    “你看看宗元，看看人家，年少多金。”

    叶凡淡然无视，悠哉喝着茶水。

    李大勇虽然反感这种炫耀，但也没开口说什么，毕竟没扯到叶凡身上。

    “对了，阿姨。”

    在一群人吹捧中，王宗元又拿出一份礼物，递到柳月玲的手里笑道：

    “阿姨，这是如意集团刚研制的保健品，至尊鸿毛，吃了对身体很有好处的，请你和李叔笑纳。”

    他笑了笑：“不贵，是我一点心意。”

    李大勇淡淡点头：“谢谢小王了。”

    “哇哇，至尊鸿毛？”

    柳月玲又是一声尖叫：“就是喝了能打通奇经八脉那个？”

    “这可是保健界的茅台啊，听说市场要卖十万一瓶呢。”

    “你一下子拿五瓶，真是太客气，太破费了。”

    柳月玲对着王宗元一阵夸奖，随后又扫过叶凡一眼：

    “宗元真是有心了，比一些吸血鬼，好太多了。”

    她一边接过礼物，一边瞄了瞄叶凡。

    叶凡淡淡一笑。

    李末末这时不耐烦了：“妈，别拉家常了，我和宗元都饿坏了。”

    “噢，对，对，大中午了。”

    柳月玲一拍手：“我马上叫服务员上菜。”

    “叔叔好，阿姨好。”

    王宗元又跟厢房众人打招呼，显得很是熟络，最后看着叶凡迟疑了一下：

    “这位是？”

    “这是叶凡。”

    柳月玲笑着介绍：“你李叔叔老家的一个亲戚，今天赶巧来了南陵市，就趁机凑一起吃个饭。”

    李末末早认出叶凡了，只是没有打招呼，她不动神色的扫视了一番。

    虽然叶凡跟以前差不多清秀，但还是土包子一个，全身上下都不是什么牌子，根本入不了她法眼。

    “看来龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞还真没有错。”

    “这么多年过去，这叶凡还是没有翻身啊，比起宗元差太远了，小时候怎会脑残说做他老婆呢。”

    刚大学毕业的李末末心中暗暗摇头。

    王宗元是她新上司，如意集团部门经理，中医会员，也是武盟王会长的侄子，实打实的风云人物。

    叶凡跟他一对比，简直就是土鸡瓦狗。

    如非叶凡是父亲战友的儿子，李末末看都不想看叶凡一眼。

    但让李末末不爽的是，叶凡面对她的目光，没有半点受宠若惊，只是不咸不淡颔首。

    这让李末末很不适应。

    不过她很快反应了过来，这是叶凡欲擒故纵，故意高冷引起她注意，其实内心无比欣喜和激动。

    对，肯定是这样的。

    李末末感觉自己看透了叶凡，俏脸流露一抹不屑。

    幼稚。

    “叶凡，还不站起来打招呼？”

    这时，柳月玲又向叶凡偏头：

    “这可是王少，放在你们老叶家眼里，那可是市首一样的人物。”

    “哦，原来你就是末末说的癞蛤蟆……不，叶凡啊。”

    王宗元很诛心地冒出一句，随后皮笑肉不笑：

    “在下王宗元，很高兴认识你。”

    他伸出了手。

    “你有病。”叶凡淡淡出声：“这手，我就不握了。”

