    西华市是西宁市北边的一个城市。

    华夏族向来有着一个同舟共济，一方有难，八方支援，的优良品质。

    西宁市失联，影响最大的就是几个周围的城市，这里的人都心惊胆战的，不少人已经决定弃城而逃。

    当然，绝大多数的人还是选择留下来抵抗。

    这几天有着零散的从西宁市跑过来的幸存者，据他们所说，西宁市已经被屠城，找不到活口了。

    造成这一桩惨案的，是一个实力恐怖的魔道。

    这些话立即就传遍了整个城市，面对同胞的苦难，很多人不甘屈服，想要为受难的同胞报仇。

    自从西宁市失联之后，西华市便开始紧锣密鼓地召集乡勇，做好了一切的战斗准备。

    所谓召集乡勇，就是在民间寻找一些武道者，然后带领这些武道者去抵抗那强大的魔道。

    虽然这些武道者对战局的影响一般情况下来说并不大，大部分的乡勇只是炮灰罢了。

    没有经历过系统训练的一群人，即使是结合起来也是乌合之众，战斗力堪忧。

    可是这也总是聊胜于无。

    每一个城市都组建了自己的乡勇军，大概几十人的队伍，派去前线支持三玄宗。

    现在的三玄宗也是所有城市最后的希望，他们寄希望于三玄宗能够杀死魔道，拯救众人都性命。

    鬼王带着李长烨在前往西宁市的途中也来到了这个西华市。

    在北安市大战之后，鬼王还是按照李长烨的意愿带着李长烨前往西宁市，因为北安市已经有专人处理战后事情了。

    他知道李长烨是绝对放心不下那魔道，不会让那魔道胡作非为的。

    此时的李长烨不知道什么原因，现在看起来病怏怏的，有些虚弱。

    医者不自医。

    李长烨是享誉寰宇的名医，面对自己的病情却不太好下手。

    他知道，自己这是心病。

    在北安市消耗一空的灵气现在早就补充回来，李长烨都身体可以说是当时最强，没有什么身体上的病能困扰自己。

    现在看起来虚弱，完全是因为心病。

    再一次失去人性之后，李长烨的心中也是大起大落，导致自己有些疲惫。

    这种疲惫不是指身体上的疲惫，而是指心理上的疲惫。

    看着李长烨的模样，鬼王也很是担心。

    因为那魔道可是不亚于鬼佛的强者，李长烨现在的状态，真的可以吗？

    几人来到西华市之后，便听见那些人熙熙攘攘的。

    李长烨看了一眼，然后便问道身边的鬼王：“这群人在干什么？”

    鬼王便跑了过去，不一会儿又跑了回来，对着李长烨说道：“这群人召集乡勇，想要组织队伍前去抵抗魔道，依我看，就是一群炮灰罢了，螳臂当车，不自量力，那魔道岂是他们能够抵挡的？”

    李长烨听完鬼王的讲述之后，便停下了脚步。

    鬼王看到李长烨的举动，心中泛起了嘀咕，然后说道：“你不会……你不会也想参加吧？”

    李长烨点了点头，然后说道：“一起吧，他们现在想必已经掌握了那魔道的动向，也省去了我们寻找的时间，在何况，我也不愿看着这群人去送死。”

    “唉，”鬼王苦笑一声，然后说道：“你还真是个操劳命。”

    说完，两人便走到了召集乡勇的地方。

    这里的组织者是一名三玄宗的外门弟子，叫做辰轩，他一边登记，一边测试。

    李长烨与鬼王来到登记地点的时候，辰轩抬头看了看鬼王与李长烨，皱起了眉头。

    一个老头与一个病秧子来这里干什么？

    那人挥了挥手，然后说道：“你们两个来这里干什么吗？这里可不是什么好玩的地方，会丧命的。”

    鬼王嘻嘻一笑，然后说道：“我们不是来玩闹的，是真的想要讨伐那魔道，保护城市。”

    鬼王为人处世时而强硬，时而圆滑，他是个老人精了，嘴上说得十分恭敬，心里却不是这样想。

    他的心中想到，就靠你们这一群人，也想杀死魔道？你们只配吃老子的屁。

    “就你们？”那负责登记都辰轩哈哈大笑，然后指了指那边站着的十几个壮汉，说道：“你们挑选一个吧，他们站着不动让你们打，只要你们能让他们后退哪怕是半步，我也让你们参加。”

    鬼王顺着辰轩的手指方向看去，此时正有十几个大汉站在那个地方，他们全部虎背熊腰光着膀子，他们的身前还有不少人排队。

    只要有人能让其中的任何一位大汉后退半步，那便有资格加入乡勇军，前往讨伐魔道。

    鬼王点了点头，然后便与李长烨来到那些壮汉的身边。

    看着鬼王与李长烨真的前去那些大汉都身前，辰轩也只是摇了摇头。

    这两个人愿意保护城市的心是好的，但是好心不一定能办好事，人啊，总要量力而行。

    辰轩觉得，这鬼王与李长烨加在一起，杀头猪都费劲，更别说是去诛杀魔道了。

    李长烨在排队的时候，用神识看了看那些壮汉，发现那些壮汉不仅身体强壮，而且身上还有着淡淡的灵气，虽然境界不高，可也不是一般人能伤到的。

    能让他们后退半步的，都是修为接近半步宗师的武道者，一般人是玩玩做不到的，用这些人去作为衡量标准，的确是简单而迅速。

    就在李长烨排队的时候，已经在排队的一百多个人中，只有三个人成功通过了测试，其他的人全部出局。

    经过几天的筛选，西华市也只是筛选出十几名乡勇军罢了，为了不让弱者送死，他们这次都选拔的确是严格了一点。

    当李长烨与鬼王前面的人相继出局，终于轮到李长烨与鬼王了。

    鬼王与李长烨只是看着人少的队伍排队的，丝毫没注意那些排队的人少的队伍，是因为测试的大汉太过于强壮。

    于是李长烨与鬼王都是面对这最强壮的两名大汉。

    此时的那两名壮汉看到鬼王与李长烨也都是哈哈大笑。

    这鬼王没有觉醒血脉力量的时候就是一个枯槁的老头。

    至于李长烨，他看起来就像是一个奶油小生，而且现在还脸色苍白，感觉病怏怏的。

    那些大汉觉得，自己站在这里让他们打上一天都不见得会后退半步。

