    因着赵琳琅的到来，赵家上下，里里外外除了原本赵家主子身边的心腹外，都被发卖出去，就连家生子亦是如此，赵家的举动也是引起了不少氏族的注意，谁都在猜测赵家到底出现了什么情况。

    在第二日，新一批的下人齐齐进入赵家。

    就连赵闰也被容安帝安排了静养身体，赵闰所有操持的事情都由赵苏彧接手。

    容安帝的这一个动作也是惊到了所有人的眼。

    在赵苏彧走上正轨的时候，拿了不少银子去大理寺看了一眼刘管家。

    刘管家在得知赵苏彧坐是上了赵闰的位置，心里感慨万分，还连连称自己做的挺对，虽他被关了起来，还受尽了磨难，但结果是好的，什么都值得。

    赵苏彧也没有与刘管家多说什么，只是在临走的时候，说了一句‘你这辈子真的是你自己的人生吗？’就掉头离开。

    在当日晚上，刘管家就死在了大理寺的大牢之中。

    容安帝知道这个情况后，勃然大怒，但人已死也别无他法，容安帝现在对苗疆的时间很是敏感，只要有关于苗疆的事迹，也是宁愿错杀也不会放过。

    整个帝都都沉浸在惶恐之中，就好像苗疆的人都隐匿在了帝都的坊间之中，就连最近进入城门都严谨了许多。

    然而，西凉李丞相的下落一直没有进展。

    李德元从开始的紧张以及现在慢慢接受了李殷失踪的事情，把重心都放在了李隐的身上。

    闲云大夫赶来帝都的第四日，李隐莫名的开始吐血，虽然每次都挺少，但这也足以上李德元以及李青衣紧张。

    次日，李德元与李青衣赶来了北镇抚司，怎么都要见一面赵晚楼。

    然而赢夙对于李家人上门已经烦之又烦，加上赵晚楼这两日在府中养身子，外院的事情只要幽兰与弄竹不说，赵晚楼根本就不知情。

    赢夙虽表面不会把李德元得罪个彻底，但也算是打算与李德元撕破脸。

    李德元见北镇抚司那边无望，只能找到赵苏彧这边来。

    赵苏彧把李德元与李青衣请进了府邸中。

    赵苏彧在看到李德元眉宇间的愁容时，大概知道是什么事情，他坐下后，便问道：“德叔，这段时间依旧是没有李丞相的消息，你可能也知道了赵家的事情，我父亲身边的心腹也是苗疆的人，我们赵家现在也是被皇上怀疑的对象，所以也不敢到处去询问，现在只要谁与苗疆沾边，准会出事。”

    李德元点了点头，说道：“你父亲以及苗疆安插棋子的事情我也听了个大概，苏彧，今日找上你也不是因为这件事，我想麻烦你帮个忙。”

    “德叔说便是，有什么麻不麻烦的。”赵苏彧似乎内敛了不少，说什么都没有多大的起伏。

    李德元抿了抿唇，似乎很不好开口的样子。

    李青衣直接说道：“从昨日开始，我表哥就开始吐血，还好闲云大夫在这帝都，表哥这次病发虽然没有以前那么夸张，但是，也好不到哪里去，二舅舅想请你去北镇抚司把这件事告诉赵晚楼一声，当初赵晚楼答应过表哥，只要表哥有需要，就会把血给表哥，现在表哥出现这样的情况，该是赵晚楼兑现诺言的时候了。”

    “青衣，注意你的言辞，不是兑现诺言，是我们李家求晚楼。”李德元现在算是明白了，当年晋宁郡主哪里是把赵晚楼的命牵扯到李隐身上，明明就是李隐的命靠在赵晚楼的身上。

    李青衣虽然很不相承认李德元所说的，但现在的确是应该求着赵晚楼，只是李青衣怎么也不会去放下那个脸面去求到赵晚楼的身上。

    赵苏彧轻笑：“德叔应该知道，我与晚楼的关系也不是很融洽，更何况晚楼现在已经嫁到北镇抚司，很多事情，怕是连她自己都不能做主，这件事，就算是我也很难办。”

    “德叔知道这件事很难办，苏彧，只要你让我见到晚楼，你不用多说什么，我去求晚楼。”李德元为了李隐也算是尽心尽责了。

    赵苏彧皱眉，李德元也待他不薄，这件事情说难办也不难，说好办吧，好像也不那么简单。

    “这样吧，德叔，我去试试，只是晚楼见不见你，我就不能做主了。”赵苏彧轻声道。

    “那就多谢苏彧了。”李德元说着就起身：“就现在吧，李隐，等不了多少时间。”

    赵苏彧抬眸看了一眼魏礼，说道：“你先去北镇抚司就说有事找二姑娘，看看那边怎么说，我随后就来。”

    “是。”魏礼说完就走出了大厅。

    赵苏彧继续与李德元说道：“德叔你先不要着急，这种事情急不得，我去看看父亲后，在随德叔前往北镇抚司吧。”

    李德元怎么都没有想到赵苏彧会如此看重赵闰，似乎与以往有些不一样了，以前的赵苏彧，跟他说得最多的就是，待时机成熟，怎么把赵闰给踩在脚下，现在时机这么成熟，还要去看望赵闰？言语之中对赵闰还有一种关心的态度。

    难道是他听错了？

    “你父亲重要，你去吧。”李德元说道。

    赵苏彧微微颔首过，就往偏厅走去。

    独留下李德元与李青衣二人。

    李青衣虽然心里有很多的不满，但是这个时候也无可奈何，谁让只有赵晚楼的血能让李隐的病情好转？

    约莫等了三刻钟，赵苏彧来到了大厅。

    李德元欣喜无比。

    赵苏彧带着李德元二人离开赵家，便上了马车朝着北镇抚司赶去。

    在抵达北镇抚司大门处的时候已是半个时辰后。

    恰好魏礼从北镇抚司出来。

    “公子，二姑娘让你进去。”魏礼皱眉说道。

    赵苏彧在看到魏礼的神情时，就知道事情并不会那么简单。

    “说了吗，还有德叔？”赵苏彧问道。

    魏礼点头。

    李德元皱眉，怎么这次就这么轻易？他可不会觉得赵晚楼有多给赵苏彧面子。

    而李青衣则是嘀咕了几句：“果真是要靠人的。”

    赵苏彧转身朝着李德元浅笑：“可能今日恰好是碰到了晚楼在，德叔，走吧。”

    李德元实在是不相信赵苏彧口中的恰好，他也觉得赵苏彧变了许多，就好像，赵苏彧与北镇抚司走近了的感觉。

    在北镇抚司的侍卫带领下，来到一个略像花园的院落中，这个院落中的植物一看就是刚进来不久，应该是赵晚楼嫁过来后，赢夙特意摆弄的院子。

    赵苏彧注意到了这个细节，心中难免有些感慨，赵晚楼应该是过得很好，也是，赢夙那种人，若不是喜欢的，怎会娶？

    其实赵苏彧也明白，他与赢夙在某些方面是很相似的人。

    院落的小亭子中，赢夙与赵晚楼又是在对弈，似乎今日赢夙没有丝毫让赵晚楼的意思，赵晚楼的心思都在棋局上，直到侍卫禀报赵苏彧到了赵晚楼才回神。

    赢夙神情原本不是很好，只是在赵晚楼面前不会寒光满面。

    李德元虽忐忑，但该上前还是上前：“见过千户大人。”

    赢夙低低一笑：“李老爷，北镇抚司能力有限，着实查不到李丞相的下落，实在是抱歉。”

    李德元的脸皮微微一抖，心里已经把赢夙给记恨上，明知他前来这里并不是因为李殷的事情，赢夙偏偏要这么说出。

    “千户大人，我们前来是找晚楼的。”李青衣也不知道为什么，在赢夙面前，她内心深处的那股嚣张劲也就覆灭了。

    赢夙挑眉，看向李青衣：“找晚楼？做什么？”

    赵苏彧丝毫没有插嘴的地方，他站在原处，其实他也很想知道，赵晚楼对于李隐到底救不救，更何况，现在赵晚楼的身体，根本就不能把血给李隐。

    李德元见赵苏彧也没有开口的意思，直接看向赵晚楼，说道：“晚楼，李隐的病又发作了，我，我是在是没有脸面来找你，只是德叔也不得已，只能求晚楼，再帮隐儿这次忙，你的大恩大德我们李家没齿难忘。”

    “晚楼要你的难忘做什么？难道李老爷真的不知道晚楼身体的情况？李隐的命就是命，晚楼的命就不是命？”赢夙根本就不给李德元有什么机会可趁。

    “千户大人，晚楼和我表哥是承诺过的，我表哥出事，晚楼一定会把血给我表哥。”李青衣的目光落在赵晚楼的身上：“晚楼，你说过这样的话，对吧？”

    赵晚楼轻笑：“大人，你别这样，我的确是说过。”

    赢夙神情冷了下来，他字眼明了道：“你觉得这件事，是你做主还是我做主？就算是你说过又如何？我不同意。”

    赢夙这番话明显是说给李德元听的，他冷声道：“来人，送客。”

    下一刻，李德元直接跪地。

    赵晚楼瞳孔微微一缩。

    赵苏彧亦是，却怎么都没有开口。

    赢夙轻嗤：“李老爷这是做什么？是想我夫人可怜你们吗？我夫人是怎么出生的，难道你不清楚？你们李家是如何打算把晚楼作为药引的，是要我重新给你重复一变吗？晋宁郡主当年造下的孽，凭什么要用赵晚楼的性命来做筹码？赵晚楼出生她身不由己，但现在，你们休想从她身上吸一滴血。”

    李德元抬头对视赢夙那双阴鸷的眼睛，他说道：“是，晚楼的出生的确是晋宁郡主的造的孽，这也是李家种下的因，晚楼是无辜的者，但李隐又有什么错？他自从知道赵晚楼的存在后，他可有一丝为了自己活命，而不把赵晚楼看做亲妹妹的心思？就算是我们极力反对，他宁愿死去，也不愿意伤害赵晚楼半分，他也是无辜者，他受尽病痛这么多年，从出生开始，他又做错了什么？”

    “可能错就错在，李隐有那么一对父母亲，那么一对不能让他过上安稳生活的父母，晚楼又有什么错？错就错在从晋宁郡主肚中出来，这两个孩子都是可怜人，都没有想从对方得到什么，可能唯一想要得到的就是，兄妹之情了，李隐在知道真相后，对晚楼充满了愧疚，从昨日开始犯病后，不止说了十次不能找赵晚楼，但我作为他的二叔，我看不下去，我做不到见死不救，我明知道有什么办法能让他好起来，难道我应该无动于衷吗？”

    “千户大人，人心都是肉长的，李隐的父亲起了不该起的心思，我也极力的劝阻过，就连李隐从苗疆火急火燎的赶来，也是为了阻止他父亲荒唐的心思，我和李隐都是极力的在护着赵晚楼，现在我只是想晚楼让李隐稍稍的缓和一阵就行，因为我们已经找到了别的方法，只要不是伤害赵晚楼的事情，我们宁愿去做更麻烦的办法。”

    “现在只是解除眼前的燃眉之急罢了，难道这点都不行了吗？”

    李德元说着，就看向赵晚楼：“晚楼，就当德叔求你了，求你救救李隐吧。”

    话落，李德元就是要对着赵晚楼磕头，被赵苏彧扶住。

    赵晚楼给了赵苏彧一个感激的眼神，她可受不起这样的事情，她看向赢夙。

    赢夙面容僵硬，冷哼一声，说道：“你现在有孕在身，如何救？”

    赵晚楼眼中闪过惆怅，她看到了李德元眼中的震惊。

    赵苏彧挑眉。

    “你，你有身孕了？”李德元震惊之余后，开始大口的喘气着。

    “二舅舅，二舅舅你怎么了？”李青衣连忙上前着急问道。

    李德元缓了好一阵，他脸上满是绝望：“我，我听说，只要有了身孕，就不能救你，救你表哥了。”

    “什么？”李青衣睁大了双眸，又看向赵晚楼：“难道不都是赵晚楼体内的血吗？怎么就不能救表哥了？”

    赢夙一听李德元的话，悬着的心彻底落了下来，看向李德元的神情也缓和了许多，他说道：“李老爷这是什么意思？”

    李德元全身都开始隐隐颤抖，他实在是想象不到，李殷失踪的事情还没有任何的下落，李隐又出事。

    闲云大夫都说了，现在还没有找出那个药丸，只能用赵晚楼体内的血来缓解李隐的病。

