    “看样子你们是不想让我进宫了，也好，反正我也不是自愿的。我还是物归原主，把名额还给你们女儿为好。我烂命一条，死了反倒解脱。”东方璃月一副无所谓，大不了一死的架势。

    因为她知道，嵇家就一个宝贝女儿，平时宠得跟什么似的，自然是舍不得把她送进宫的。

    不然，也不会做出找人代替进宫这么冒险的事儿来。

    此时的嵇老爷气得还想骂她两句，嵇夫人则是急忙拽住他，递给他个不可的眼神，随即掏出了个容纳袋，扔给东方璃月，“这里，刚好有一千万。既然收了钱，就要好好办事儿。清楚自己该干什么，不该干什么，若搞砸了我们的事儿，别说你，你兄妹也难逃一死！”

    在嵇夫人看来，用钱能办的事儿，就是容易的事儿，就怕东方璃月想不通，死都不肯进宫，那就麻烦了！

    东方璃月接过容纳袋，检查了仙晶石的数目，最后满意的收入囊中，“自然，你们给我方便，我也不会让你们太难过。”

    但想让她为他们办事儿，那就是白日做梦了！

    只是，这边的事情刚刚解决完，夫妇两人还来不及喘口气，又见一个下人忽然跑了过来，手上捧着一张条子，小心翼翼的递了上去，“老爷，刚才醉梦阁派人来说，二小姐在醉梦阁与人斗殴，坏了醉梦阁的规矩，这是一千万精品仙晶石的赔款，请您把钱付一下。”

    突然听到这样的消息，夫妇二人犹如遭了晴天霹雳，脸色唰的一下惨白如纸，瞪向东方璃月的眼睛恨得仿佛要滴出血来。

    东方璃月倒是一脸坦然的认下来，“对了，还忘记告诉你们这事儿了。既然醉梦阁都找上门了，应该不需要我过多解释了。想来，你们那么疼爱我，这点钱是不在话下的。”

    “你——你——你——你个孽障！！！”嵇老爷气得老脸涨红，后脑勺直抽，指着东方璃月的手抖了几下，便是彻底晕了过去。

    嵇夫人见此，吓得脸色大变，顿时惊声喊起来，“老爷！老爷！来人啊，快请大夫！”

    东方璃月看到这一幕，觉得痛快无比，不禁朝苏陌凉和君颢苍了递了一个隐晦而又幸灾乐祸的笑容。

    苏陌凉失笑着回了她一眼，投去了赞赏的目光。

    这场戏，东方璃月演得很不错。

    为了不暴露他们想进宫接近炎帝的动机，东方璃月将宁死不愿进宫受煎熬表演得生动逼真，声泪俱下。

    从质问谴责嵇家的欺骗和利用开始，表现出自己作为受害者的伤心绝望，接着又将走投无路，只得以死相逼让兄妹陪着一起进宫演绎得淋漓尽致，最后还趁机狠狠敲诈了他们一笔，整场戏下来一气呵成，顺利达成进宫的目的不说，还有额外收入。

    不得不说，东方璃月在表演上还是很有天赋的。

    所以，闹剧虽然落幕，但嵇家却被闹得鸡飞狗跳，乱成一团。

    好在苏陌凉顺利成为了东方璃月的丫鬟，君颢苍也很快拿到了御前侍卫的腰牌。

    顺利得让苏陌凉都觉得有些出乎意料。

    只是，时间一晃，很快就迎来了选秀的日子。

    苏陌凉来不及多想，便陪着东方璃月进了宫。

    选秀的地点叫兰馨苑，是个宽阔敞亮，风景绿化极好的园子。

    整体来看大气滂沱，豪华壮丽，但细看每个部分，又玲珑精致，透着天然雕饰，清水芙蓉的淡雅纯真之美，不管什么角度都彰显着园林设计者的巧妙用心，让苏陌凉都不禁眼前一亮。

    加上此时的园子里站了不少女子，一个个婀娜多姿，花容月貌，在阳光的照射下，光彩夺目，让整个园子更加美不胜收。

    苏陌凉都忍不住感叹一句，当帝王真是爽啊！

    只是可惜，这么多美女环绕身边，照理说该幸福死了，但炎帝却是个不行的，真是暴殄天物！

    就在苏陌凉暗暗打量的时候，远处一声通报，让所有人精神一振，纷纷整理着装站好。

    “俪贵妃，颖妃，舒妃，端妃驾到——”

    声音还未落下，只见一位身穿紫色华丽裙袍的女子，款款而来。

    她眉黛轻点，妩媚迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华尽显，诱人的朱唇仿佛是绽放在脸上的花朵，与白皙娇嫩的玉颜形成强烈的反差，显得娇艳欲滴，夺人眼球。

    她满头的金簪，丝毫不显俗气，反而贵气逼人，乌黑的长发，有的盘成髻，有的散落而下，衬在那白皙的玉颈上，娇媚入骨，入艳三分。

    紧跟着她身后的三位妃子，也丝毫不落下风，其中身穿白裙的颖妃，薄施粉黛，肌肤如雪，清澈的眼眸如同寒冰下的溪水，泛着冷光，白色的纱衣似月光流动般倾泻于地，整个人清新脱俗，飘然出仙。

    另一位舒妃，身穿浅蓝色的裙子，面似芙蓉，眸若秋水，头上随意的插了几只朱钗，淡雅又不失高贵，不点而赤的红唇带着温柔的笑意，如清亮的湖面漾起的一层层涟漪，美得令人心动。

    至于穿碧色宫装的端妃，容貌算不上顶好，但却优雅华贵，仪态万千，举手投足都带着上位者的尊贵与雍容，随便走到哪里都是不容忽视的人物。

    所以，一次性出现这么多美艳出众的妃子，在场的秀女们都忍不住涌上惊艳之色，心中震撼不已。

    宫中有这样的妃子，炎帝都从不进后宫，简直天理难容啊。

    换做是她们，估计就更没什么希望了。

    因此，亲眼见识了几位妃子的风采，所有秀女仅存的那么一丁点希望瞬间化为乌有，全都规规矩矩的给几位妃子行礼。

    倒是东方璃月暗自松了口气。

    她这次进宫来是帮苏陌凉的，不是真心要当炎帝的妃子，既然炎帝连这么美丽的妃子都不放在眼里，那她就更不用担心侍寝的事儿了。

    “起身吧，今日是为炎帝选秀，大家不用太在意本宫，好好表现自己，不要丢了家族的脸面才是正道，知道吗！”俪贵妃一落座，便出声告诫道。

    “是——”秀女们大气不敢出一口，乖乖应是。

    看到时辰差不多了，俪贵妃则是朝旁边的公公使了眼色。

    公公领会颔首，旋即转身朝在场的秀女们，宣布道，“选秀马上开始了，秀女们赶紧过来站好，陪同的丫鬟们，全都退到旁边的连廊里，不要打扰了选秀进程。”

