    “定南王妃？”陆雨涟几乎要气笑了，嘲讽的道，“我说，赫连大郡主啊，你到底是有多嫁不出去啊？还得用这种威逼的方式？”

    赫连雪瑶双眸冒火，怒气冲冲的道，“你闭嘴！你一个村姑懂什么？我这是喜欢他才会如此的！”

    “喜欢？喜欢到不顾人家的心意就这么强迫别人？这样的喜欢，我还是第一次见呢。”陆雨涟嗤笑一声，不屑的道。

    “你……”赫连雪瑶双眼通红，恨恨的道，“你尽管在这里逞口舌之快，等一会儿，我看你怎么求我！”

    想到太后的病，陆雨涟也是皱了皱眉头，心底有些焦急。

    不救？她于心不忍。可若是救？让墨景睿娶其他的女人？想都别想！

    墨景睿察觉到她心里的煎熬，伸手握住了她的小手，淡淡的道，“赫连郡主未免也太武断了，本王早就得到消息，大月的使者已经在来京城的路上了，不日便到，太后的病情就不劳郡主费心了。”

    赫连雪瑶幽怨的瞪着他，不甘心的道，“那咱们就走着瞧！”

    话音未落，外面传来一阵高昂的呼喝声:“皇上驾到——”

    “奴才恭迎皇上！”众人连忙磕头行礼。

    皇帝带着皇后、太子等人，一行人浩浩荡荡的朝着内室而来。

    陆雨涟和墨景睿连忙下跪行礼，道，“参见皇上！”

    “起来吧！”皇帝大步流星的走到了太后的床前坐下，淡淡的道，“你们刚才在这里说什么呢？听着好像不怎么愉快。”

    还没等陆雨涟和墨景睿回答，赫连雪瑶就率先答道，“启禀皇上，臣女正说着，太后这毒，我有办法解，只是，我并不是你们西音的子民，自然不可能白白的帮忙，对吧？”

    福公公登时瞪圆了眼睛，呵斥道，“放肆！你怎么跟皇上说话的？”

    皇帝眯了眯眼睛，面上却是不动声色的道，“哎，她说的倒是也不无道理。那你说说，你想要什么赏赐？”

    赫连雪瑶闻言，眼睛一亮，高声道，“我要做定南王妃！”

    皇帝面上明显的浮现一抹惊讶之色，转而看向了墨景睿，道，“那，你的意思呢？”

    墨景睿一拱手，刚要说话，就被赫连雪瑶给打断了，她焦急的道，“墨景睿！我知道你喜欢陆雨涟这个村姑，可是，难道你要置太后的安危于不顾吗？”

    墨景睿面色不改，像是没有听到她的话，径自对皇上道，“父皇，大月的使者已经快要到京城了，想必他们对自己国家最出名的毒素应该知道一些吧？”

    皇帝皱了皱眉头，沉吟着。

    娶了异国的公主，这意味着什么？在场的人心里都清楚的很。

    若是这样的皇子成了皇帝，那这异国公主自然就是皇后，嫡庶尊卑分明，若是有朝一日嫡子继承了皇位，这西音皇帝的身上就永远流着大月人的血液了。

    哪个皇帝，能够容忍这样的事情发生？

    太子心中一转，登时眼睛一亮，连忙道，“九弟所言有理，但是，这多耽搁一会儿，太后的生命就多一份危险，父皇，我们怎么能够冒这样的险呢？”

    墨景睿偷觑了他一眼，接着道，“况且，赫连郡主所言虽然有理，但是，现如今，能够自由出入皇宫的大月人，可是就只有郡主一个。”

    “你什么意思？”赫连雪瑶显然是没有想到这把火会烧到自己的身上，顿时瞪圆了眼睛，惊讶的道。

    墨景睿挑了挑眉头，嘲讽的道，“我的意思很清楚了。说不定，这毒就是郡主你的手笔，说什么药做定南王妃，不过是陷害我的方式罢了，毕竟当初可是我在战场上戳穿了你们大月的阴谋，俘虏了郡主，郡主心中有所憎恨也是在所难免的，这样的人，我怎么敢将太后的命交给她？”

    陆雨涟瞬间了然，也跟着附和道，“没错，当初，郡主被俘虏的时候，我也在场，也是出了力的，如今，郡主毒倒太后，又挑拨我和王爷的感情，怕是想要一箭三雕，报当日被俘之仇吧？当真是好心计，连太子都差点被你给骗了呢。”

    她故意提到了太子的名头，果然，太子闻言面上浮现一抹恼怒之色，愤愤的道。

    “陆雨涟，本宫是太子，怎么可能和这大月的俘虏联手陷害本宫的亲祖母呢？”

    陆雨涟惊讶的道，“我没有说太子和她是一丘之貉啊？只是，太子毕竟年轻，被这美色一冲，骗了过去，也是难免的，只是，以后可要更加谨慎才是啊。”

    “大胆！”有人污蔑自己的二字，皇后如何能忍？登时气怒道，“陆雨涟，你还不是定南王妃，竟然也敢对太子口出狂言？皇上，您看，这陆雨涟也太过嚣张了吧？”

    “好了！”皇上揉了揉太阳穴，斩钉截铁的道，“来人，请赫连郡主回去休息，这几日宫里不安全，就不要出来走动了，生活用度一律要严加盘查，不可让郡主也遭此厄运。”

    侍卫应声而入，表面恭敬，实则强硬的将赫连雪瑶‘请’了出去。

    皇上这话说的是很好听，但其中暗含的意思便是，将赫连雪瑶关押了起来，并且所有出入的东西都会盘查，这和坐牢并没有区别。

    看来，他们两个的话，皇上是听进去了。

    陆雨涟和墨景睿对视了一眼，暗暗松了一口气，不然的话，一顶孝道的大帽子扣下来，说不得这门婚事墨景睿就是想推脱也由不得他了。

    这边人刚押了出去，那边就有人进来禀报。

    “启禀皇上，大月国使者求见。”

    “哦？真是说人人就到啊。他们在哪儿呢？”皇上的表情丝毫没有变化，似乎早就预料到了一般。

    “启禀皇上，人已经在宫门外等候了。”

    “宣！”

    众人便随着皇上到了乾清宫，文武百官早已分列两旁，等待着接见大月的使者。

    片刻后，一行穿着和赫连雪瑶风格相似的官服的人风尘仆仆的走了进来，恭敬的行礼道，“参见皇帝陛下！”

    那为首的人一抬头，陆雨涟顿时瞪圆了眼睛，和墨景睿面面相觑。

    这人还是个熟人！正是被墨景睿打成重伤的大月左相秦杰！

    秦杰自然也看到了这两人，他叹了口气，面上带着熟稔的笑容，亲切的道：“王爷，陆姑娘，两位别来无恙啊？”

    陆雨涟心里一个咯噔，觉得这人的笑容里满是不怀好意，心中暗暗警惕。

    果然，像是印证了她心中的猜测一般，那边太子冷笑一声，嘲讽的道：“九弟的名头果然是大的很呐。连大月的人来了，都只知道有定南王，而不知道有父皇了，竟然只顾着和你聊天叙旧，真是让人佩服，佩服啊！”

    秦杰面上一惊，连忙拱手行礼，惊慌失措的道，“哎呀，皇帝陛下请恕罪，都怪臣一时无状，还请不要怪罪王爷。”

    皇上端起茶杯喝了一口，淡淡的道，“秦相言重了。”

    话虽是如此说，他言语间的冷淡却是人人都能听得出来的。

    也是，没有哪个皇帝能够容忍自己被人忽视的，尤其是因为另一个可以继承皇位的人。

    陆雨涟偷偷的看了一眼墨景睿，他也是眉头微蹙，有些愠怒，只是，这种事情，他本人却是不好出言了。

    “啪啪啪”，清脆的掌声突然响起，众人循声望去，却见到陆雨涟满面笑容的在用力鼓掌，像是看到了什么精彩的表演一般。

    “精彩！真精彩！一年不见，秦相不但身体恢复得很好，似乎这演戏的水平也进步了不少呢，若不是我知道秦相一向视我家王爷为败坏你计谋的仇人的话，差点儿就以为你们是多年不见的挚友了呢。”

    秦相眸中闪过一抹冷光，面上却是笑得无奈，道，“陆姑娘还是这么爱开玩笑。”

    “怎么？”陆雨涟歪了歪头，疑惑的道，“难道你的表演还没结束？我鼓掌叫好太早了？”

    “哦！我明白了，这个时候，我应该假装不知道，配合你表演才是。”她不等秦杰说话，便恍然大悟的道。

    下一秒，她表情一变，满脸笑容，上前一步，拍拍秦杰的肩膀，比他更加热情亲切的道。

    “哎呀，秦相，好久不见，你身体还好吗？被我家王爷打断的肋骨，手臂，腿骨，腰骨，都还好吗？阴天下雨还疼不疼啊？啧啧啧，贵国的太医就是厉害，你整个人都快被我家王爷给打散了，他们居然还能拼的起来？大月果然是大国，光着医术就不一般啊，在下佩服佩服。”

    她絮絮叨叨的说了这么一番，既讽刺了秦杰无能，被人打得快要断气，又明明白白的表明了墨景睿和他的深仇大恨，众人自然就不会轻易的中了他的离间计了。

    果然，原本还或是愤怒或是神情复杂的看着墨景睿的官员，顿时都有志一同的怒气冲冲的瞪向了秦杰。

    有那为人耿直的官员更是怒声道，“堂堂大月国的左相，竟然用这么下三滥的手段挑拨我国官员，真是卑鄙！”

    那秦杰眼神冒火，只是当着西音君臣的面儿，他只能按捺了下来，诚恳的道：“下官不敢，只是与王爷和陆姑娘开个玩笑罢了。”

