    妮哈心情好，所以在河边陪了王子阳几个小时，而不像平常一样来一会就走。几乎是第一次相处那么长时间，谈的话题也多，比如她的家族。王子阳跟她要一份她家族成员的资料，她竟然立刻答应。这是一种信任，当然有时候被信任，并非完全是好事。

    王子阳亦有问她和她亡拉斐尔德夫的关系，他们是怎么出的裂痕等等。

    妮哈说的版本和之前菲尔先生给的资料大致相同，但又有些不同，比如拉斐尔德的为人。妮哈认为拉斐尔德不会主动去吞并菲尔先生的产业，菲尔先生在欧洲的影响力比资料看的显然要深，要难对付，如果不是非得拼个你死我活，最好的方式是合作。

    王子阳想想，觉得自己真被菲尔先生欺骗了，但也必须说的是，自己当时无法向妮哈求证，不确定妮哈是不是会插手拉斐尔德的事。

    如果当时就知道妮哈不会插手，而且很乐意自己消灭拉斐尔德，这多好啊？根据这个想法就能判断，拉斐尔德没有她的支持不会想动菲尔先生，换言之菲尔先生给的资料，说的话，有问题。

    看来菲尔先生玩阴谋诡计才是有一套，竟然连米娜和桑特罗都欺骗，明明另派了一个队伍去进行消灭，硬说不知道。

    下午四点钟，妮哈代替了沙琅的工作推着王子阳回帐篷，这一幕莎拉和凯蒂，以及妮哈带来的保镖看见，觉得很诡异。

    甚至沙琅都觉得很诡异，妮哈说她推的时候，他给王子阳的是不理解的表情。

    王子阳倒是能理解，自己已经震住妮哈，利用价值大，当然就会待遇好，如过去菲尔先生给的待遇，不是很好吗？

    妮哈会不会变成第二个菲尔先生？这点王子阳无法去判断，因为盟友变化成敌人可以很快，可以为一些小原因，哪怕原来关系有多么好都抵抗不过时间。

    但有了被菲尔先生卖的经历，王子阳对妮哈会设更多防线，尽一切努力去避免走老路，伤不起啊！

    回到帐篷，小吉她们已经休息过，一个个精神奕奕的坐在里面嗑瓜子。

    见妮哈推王子阳回来，小吉是一脸不爽，因为能想到妮哈是在讨好。但从某一方面来说，她又觉得王子阳真的很恐怖，无论谁，接触下来后，似乎都要讨好他。

    虽然这种讨好是为了利用，但他的利用价值就是那么大。一个人如果连给别人的利用价值都没有，固然很安全，不会受到什么伤害，但也太悲哀和寂寞了一点。

    下午五点钟果然来了四个人，这些人带来近四十个饭盒，以及五只很大的保温瓶。除了其中十盒是米饭之外，其余三十盒都是菜，保温瓶则是汤。很显然，这是找的华夏国厨师做的，都是华夏国的口味。好久没吃上了，王子阳和沙琅顿时都双眼放光。

    令王子阳很不爽的是，刚拿起筷子准备开吃，他妈的埃里克斯就来了电话。

    王八蛋，等一下午不来，吃饭时间来，毛病是吧？

    有那么一刻，王子阳真不想接。毕竟经过一个下午考虑，埃里克斯最终还是来电话，说明他想过办法去应对，但都感觉不靠谱而选择的妥协。既然他妥协，即便不接，他都只会另找时间再打。无奈有些事不适宜拖，不能给菲尔先生太多时间。

    做了一个让大家都不要发声的手势，王子阳按下接听键：“埃里克斯先生，我很高兴能接到你的电话，虽然来的不是时候。”

    埃里克斯的态度挺好，因为有求于人吧：“你在做什么重要的事情吗？”

    “夜宵。”

    “夜宵，我这边是早上，这个时间别的洲深夜的似乎只有北美几个国家，你在北美地区？”

    “埃里克斯先生学识很渊博，我觉得你还是说正事吧。”

    “我认为你的第一个建议还不错。”

    “看来你已经经过调查，甚至找人去安全局问过菲尔的情况。怎么样？他容易出来吗？”

    “要问你，你有什么计划，说吧！”

    “我有什么好处？为何我要说？埃里克斯先生，上一个电话我想说，但你态度不好。”

    “就算我当时没看清楚形势。”

    这王八蛋倒是能屈能伸，和菲尔先生不一样。菲尔先生很少去承认这些，只会用技巧跳过去，把你拖入他的节奏，直接谈正事。最无耻的是司徒南那种人，明明坑你都会说成施舍，明明自己没办法不妥协却说成给你面子才答应，简直恶心。相对来说王子阳还比较喜欢埃里克斯这种真小人，他还真的够贪：“我觉得如果你真的已经看清楚形势，你应该问问自己能给我什么？而不是直接问我计划。”

    “好，我能给你什么？你需要什么？你做这些计划把我骗进来应该很辛苦吧？”

    “当然，否则你不会打这个电话。你其实自己也有办法去搞定，只不过因为有我，你那些办法有被破坏的危险，你不想冒险才和我合作，我没说错吧？”王子阳呵呵笑了两声继续道，“我和你立场不一样，我本来就在冒险，我对你说我的计划亦是一种冒险，所以我需要理由。”

    “直接说，你需要什么。”

    “哈比亚，菲尔的表兄，他和菲尔关系不好，菲尔出那么大麻烦，他最想取而代之。你派人去找他，扶持他上位，你从他哪儿得到什么好处，我要一半。当然你可以不给，那样我就不会给服务，没有我给的服务，你即便搞定了哈比亚都会被他卖掉。”

    “陷阱越来越大了，你有别的企图吧？”

    “对。”

    “控制哈比亚吗？还是他本来就和你是一伙？”

    “这些你不需要知道，你去做就是。我想你不会拒绝，因为菲尔不能死在安全局，你也不敢要命。”

    “确实我不敢要他的命，反而害怕他要我的命。”

    “没错，他没有了要你命的能力，你就可以继续左拥右抱的快乐生活了，富豪先生，这桩买卖是不是很合算？”

    “我开什么条件哈比亚都会答应吗？”

    “要看你的谈判能力，我不管这些，他答应以后，做好了计划，夺权前一天你告诉我，我会把菲尔的一些可以影响夺权局面的人全部调走消灭。”

    “天，你能办到这些？你到底是谁？你不会就是哈比亚吧？”

    “埃里克斯先生真会说笑，我不是。”

    “那你是菲尔他们家族的人？”

    “不是。”

    “对手？”

    “我是恶魔。好了，意见已经给了你，而且我已经给你铺过路，你自己想想怎么联系哈比亚，怎么说服和支持他吧。我最后给你一个意见，哈比亚不成功，你的两百个亿即便吐出来都会丢命。所以哈比亚开的条件你也要答应，既然支持就尽力支持，否则最后害的还是自己。”

    “但愿你没骗我。”

    “肯定有骗，但我保证你能赚钱。祝你一天愉快，埃里克斯先生。”王子阳说完这句话立刻挂断，拿起筷子吃东西。吃了几口发现其他人一口都没吃，都呆呆看着自己，他用英语道，“你们都不饿吗？”

    妮哈道：“王先生，你的表演让我陶醉了……”

    小吉用华夏语道：“你给埃里克斯铺过什么路？你另做了安排吗？哈比亚这个人你原来都没说过。”

    王子阳笑道：“小吉姐姐，别以为我只是坐在轮椅里对你发号施令，我有做事，吃饭。”

    “你不告诉我，我吃不下。”

    “白天我说过明天给你任务，我不想你想太多，明天说。”王子阳转而对妮哈道，“妮哈小姐，谢谢你的赞美，我们吃饭吧！”

    晚上八点钟，妮哈带着保镖走了以后，王子阳立刻进内间和孔玲燕联系。

    其实哈比亚是孔玲燕联系上的，这可花了很多心机，先联系的他身边的人，利用他身边的人煽动他。

    权力谁人都喜欢，家族的族长宝座谁不催延三尺？

    注意，那不是一个穷家族、小家族，而是欧洲范围来说都是庞大的、实力数一数二的贵族家族。

    哈比亚这个人的话，原来王子阳帮菲尔先生清理门户时，对他很有印象，从他的眼神里看见过他对菲尔先生的羡慕。不过搞定他也不容易，因为有原来吉利斯的前车之鉴，他很小心，很难骗。幸亏王子阳想的很周密，好说歹说是说成了一半。另一半得埃里克斯去努力，能不能最终成功，其实王子阳也不敢说，他就想到了这么一个办法可以进一步削弱菲尔先生，即便他出来了用很残暴的办法干掉哈比亚，仍然元气大伤。

    总之一句话，必须穷尽一切办法把菲尔先生的基础彻底打掉，他那些秘密小队也要干掉，除了米娜和凯瑟琳。当然这也得埃里克斯那边能说通哈比亚，如果说不通，一切都白搭，所以胜败的关键主要在埃里克斯身上。这就像一场电影，王子阳只是导演，埃里克斯是主角，这场电影最终是不是卖座，看埃里克斯演的好不好，他演不好，再好的剧本都要砸掉。

