    多斯波巨兽拉着板车行走在路上，韩东文一行人已经坐着空板车过了天鹰涧，换上了装满木材石料的另一辆板车坐定，颠簸地行驶在了回程上，眼下正路过白兰山脚。

    其他地区的怡红楼建造多半没有这么费工夫，唯独白兰山上的石矿埋于冻层当中，轻易开采不得，木料质量也差，这才需要将材料从外界运来。

    韩东文对泗蒙不熟，但这白兰山有一半是西亚公国的，他便如数家珍了。山上的野狼、灰熊、白豹子和雪蛇他都记得清清楚楚。

    既然知道了山上有什么东西，那就好办多了，做过猎户的坤叔指导他们做好了准备，备了火把，收起了多斯波巨兽屁股后头的粪兜，连脚踝都用油布和麻绳扎上，免得让雪蛇给咬中。

    如果说一行人启程的时候还兴奋非常，眼下已经颇有些倦怠了。

    夏洛克虎克的直播间早已经不耐烦起来。

    总是有人撺掇他大开杀戒大闹一番，说是如此才有意思，都被夏洛克虎克拒绝了，于是不少人也就转到了那些玩得更混乱邪恶的直播间去。

    剩下留在他直播间里的，已经全是一些平时就关注夏洛克虎克的人。

    因为他每次发帖总是讨论游戏的剧情，现在还在他直播间的水友里面不少也对游戏的剧情非常上心。

    “主播，要不然你问问他这个国家地区呀各方面的情况啊。”

    有人这么建议道。

    夏洛克虎克想了想，觉得这倒是件能做的事。

    “队长。”

    他坐到韩东文身边：“这个，你这么智能一个NPC，给我介绍介绍游戏的背景吧。”

    韩东文愣在原地，没想好自己该怎么表现。

    他应该听得懂NPC这种说法吗？

    他应该表现得像一个游戏里的程序，还是和真人没区别的角色？

    韩东文微微侧过头去，坤叔正坐在旁边，一言不发。

    如此看来，NPC应当被设定为听不到超乎理解范围的语句，如此一来，多少能够避免AI与游戏感割裂的情况发生。

    韩东文也学习坤叔，一言不发。

    夏洛克虎克见了，只好挠了挠头道：“队、队长啊，这个，你给我讲讲咱们国家是个什么情况，咱们这个地方又是什么情况呗？”

    这倒是符合剧情的谈吐，队长叫的自然是韩东文了，他咳嗽两声：

    “要说谁更见多识广，那肯定是坤叔了。”

    他用胳膊杵了坤叔一下：“坤叔，你给我们后生说说泗蒙呗！”

    坤叔闻言抬起头来，冷哼一声：“哼，泗蒙？泗蒙早就完蛋了！”

    韩东文心里咯噔一声：“这……何以见得啊？”

    坤叔叹了口气：“当今泗蒙南受大国塔卡逼迫，北边又有西亚公国，年年岁岁都得给人家进贡岁贡，到头来粮食牛马布料，不还是从咱们百姓嘴巴里抠？”

    他有些激动地踩了踩脚下板车的木板：“别的不说，光是眼下的天鹰城里，就有不少作威作福的西亚人，这还用我说？”

    夏洛克虎克站在一旁，自言自语似地念叨着：“泗蒙受塔卡和西亚逼夹吗？看来的确是走改革新政的剧情了……”

    改革新政？

    韩东文握紧了拳，他可是皇帝，名义上的旧政代言人！

    玩家要是趋向推翻自己的统治，那谁都能活，他韩东文可是必须死的。

    他正要说些什么来纠正一下眼前这个玩家的想法，忽然板车“喀”地一声，停了下来。

    “咋了？”

    坤叔探出头去，问坐在前面看路的大边。

    “雪太深，来路上空车还能走，现在带着这么多东西，陷进去了。”

    大边瓮声瓮气地答道。

    被韩东文从药队捞出来的三边本来也坐在板车前面，此时已经拿了把锹子跳下了车头，试着刨了刨车轮陷入的冻土。

    “能行吗？”

    韩东文跳下车来，踩进雪里，一深一浅地走上前去。

    三边看了看车轮，摇头道：“估计不成，这一段得推过去了，到前面没下雪的地方土才够实。”

    一行人无奈只好跳下板车，找些碎木石块在轮毂道辙上垫出一条小路来，再一并前推后拉，把陷进泥里的车轮给推到那临时搭出的路上。

    “真他妈没劲。”

    唐小北撇了撇嘴：“好不容易内测就让我玩这个？结算完这趟我再不来了！”

    夏洛克虎克也只苦笑一下，这游戏是挺真实，但也太过头了些，一晚上就在这板车上耗了，要真开服了谁玩的下去啊？

    约莫半个时辰过去，一群人把车勉强推出了雪最深的地段，大边在车头吆喝着多斯波巨兽往前拉车，忽然不知怎得，多斯波巨兽甩了甩头，“哞——”地低声吼了起来。

    “操，咋了？”

    唐小北被吓了一跳，直接骂街。

    坤叔愣了一下，大步走上前去。

    “哞——！”

    多斯波巨兽把头像拨浪鼓似的甩了甩，一刻不停地叫着，像是在要求什么一样。

    “这畜牲饿了？”大边搞不懂，抓着后脑勺看着坤叔。

    坤叔板着脸，后撤几步看了看多斯波巨兽那一刻不停来回摆动的尾巴，忽然脸色一沉，大步上去解开了巨兽的缰绳。

    套着那巨兽的缰绳一解开，它便甩了甩出着粗气的鼻孔，四蹄并用忙不迭地朝着右侧山边方向爬去。

    “坤叔？你干啥啊！”

    大边急了，冲上前去要追，却被坤叔一把拉住了胳膊：“回去，拿家伙！有东西来了！”

    多斯波巨兽体型庞大，却是性格温厚的食草动物，因此天生有着对捕食者的警惕。

    “小心点！”

    三边听见了坤叔的话，连忙跑到板车后方通知众人：“不知道是狼还是啥，把家伙备上！”

    风呼啸得更大声了，几人围着板车站成一圈，手里捏着各自的家伙，在风里小心地等待着。

    众人都很紧张，除了两个玩家。

    “要不，把灯灭了？”

    三边小声说：“我听说山上的熊夜里只瞧得见灯，来的要是熊，灯一掐那就是白给的。”

    他们的板车上的确挂了一盏亮着萤石的铜灯，在黑暗里提供着勉强能照亮路的光亮。

    “来的要是野狼，黑灯瞎火那白给的就是咱们了！”

    坤叔紧张而又小声地说。

    又过了几分钟，韩东文忽然觉得全身一紧，仿佛有电流窜过一般打了个寒战。

    “来了！”

    话音刚落，一个巨大的黑影从几个老松后面奔出，震耳欲聋地咆哮着，像一辆巨大的战车朝他们碾压而来！

    “熊！快掐灯！”

    咚咚咚的脚步声如同一台反复捶打地面的冲压机一般，一只毛色灰白的巨熊以不符合它体格的速度飞速扑来。

    散，只能散开。

    挡在前面不是送死？

    韩东文脚下一踩，身子向右偏去，轻轻一滚，掏出了两把匕首握紧。

    等到那只熊扑了个空，露出破绽，就用落雁……

    等等。

    那是什么？

    韩东文定睛一看，巨熊冲锋的方向，居然还有一个人影丝毫未动。

    白发，矮个，一把大锤。

    是那个玩家唐小北？！

    “看我不干死你！停！熊！车！”

    她怒吼一声，手里铁锤狠狠地砸去，要和这头熊硬碰硬一记彗星撞地球！

