    她看过去的时候，对方也刚好看过来。

    她一怔。

    刚才只是从侧面看到男人的一双如汪洋的眼眸，当他注视你的时候，才会发现，真的是如湛蓝的海。

    “你好，你就是乔小姐吧？”

    外国男人站起来，看向乔知暖，唇角向上轻轻一勾笑起来，一双湛蓝色的眼睛里也仿佛是洒满了白日里细碎的金色阳光，波光闪闪。

    没想到这个男人的华国语言说的这样好，乔知暖原本还在想要不要先开口转变语言。

    “你好，我是威廉·福克纳，你可以叫我威廉。”

    乔知暖立即就知道这人是谁了，就是沈晗静口中的那位威廉博士。

    “您好，威廉先生。”

    她把手伸过去想要握手，结果对方携着她的手放在唇边，轻吻了一下。

    乔知暖：“……”

    虽然知道这是国外的礼节，包括亲手礼，亲面礼。

    但是真要是落在她的身上，还是有点……别扭。

    身后的门猛地推开，“威廉福克纳！你又调戏人了！”

    乔知暖还没反应过来，手臂就被后面的一只手给拉开了，沈晗静就跟母鸡护着小鸡仔一样，“这可不是你能动了的。”

    沈晗静拉着乔知暖，“他就在这儿半天，就已经调戏了四五个护士了。”

    威廉哭笑不得，抱起手臂，“Shirley，美女面前，留点面子？”

    沈晗静按着乔知暖的肩膀，让她坐在了椅子上，掀了掀眼皮，“醒了，别套近乎了，直接切入主题吧。”

    钟泽也从外面进来了，看见距离威廉坐的最远的乔知暖，就立即好似是明白了什么，笑的阴阳怪气的，“这个我劝你就省省心吧。”

    威廉：“……”

    他还什么都没有做呢！

    “好吧，”他耸了耸肩，拉过办公桌后面的椅子坐了下来，“他这种症状，和五年前的还是完全不同的，那个时候，他是很低落，甚至于……”威廉想了想，说出四个字，“萎靡不振。”

    萎靡不振？

    乔知暖对威廉这四个字的形容不太理解。

    墨司霆会萎靡不振？

    她不相信，她觉得这种类似的形容词的词语，是绝对不可能出现在墨司霆的身上的。

    他不论何时，就算是墨擎，出现在她面前的时候都是可以操控一切的运筹帷幄，萎靡不振精神不济，她根本就没有想过。

    “可是这一次我不敢保证是因为什么……”威廉继续说，“而且我现在没有办法把他约出来，我是个医生，但是也需要对症下药。”

    乔知暖看向钟泽，“那叫钟医生给他打个电话过来不就行了？”

    “他不会过来就医的。”

    乔知暖想了想。

    的确是。

    明明知道这个威廉就是过来要把这个的这个人格给消灭的还乖乖的配合，那不是找死的么。

    “那你别告诉不就行了么，先把他叫过来。”乔知暖提议道。

    “问题就出在这里，”威廉煞有介事的叹了一声，“哎，也怪我回来之后就没管住自己的嘴，一下飞机就给他特别视频通话了一番，把自己来到安城的消息就这么给放了出去。”

    “就这样？”

    沈晗静冷哼了一声，“当然不仅仅了，他还特别打招呼，”她立即换了一副表情，招手，“哈喽，撒有哪啦，这次让我看看你是撞着哪里了，要不要去我的实验室再去呆半年啊？我特别过来看你的，想死我啦。”

    乔知暖看着沈晗静这么惟妙惟肖的模仿，如果真把这个人给加在威廉身上，她会觉得这就是一个戏精。

    威廉求助的看向钟泽，“你我同为医生，你肯定不会像是这个恶毒小心眼的女人这样嘲笑我的是不是？”

    钟泽：“作死。”

    威廉：“……”

    乔知暖其实还有点没搞明白，“所以，你们叫我来是……”

    威廉硬着头皮说：“我这里有仪器，需要对他的脑电波进行收集，”他解释了一对专业术语，乔知暖听的云里雾里的，也听不懂，最后归根结底到一句话——“收集一些数据，但是前提是墨擎必须是在沉睡的状态下。”

    “沉睡？”

    乔知暖怎么越听越觉得不对劲，这个话题的导向……

    “所以，这项艰巨的任务就交给你了。”

    乔知暖：“……什么，就交给我了？”

    “就是你来负责让他睡着啊，不管是怎么睡都行，用药迷昏了也行。”

    乔知暖想起了那晚从彼优别墅里跑出来，事后，沈晗静告诉她，墨擎根本就没有被安眠药给迷晕。

    这就是说明，其实他没有喝茶。

    他知道她在做什么，只是在纵着她，或者说是带着一点好奇心，对她这个胆敢对他有另外企图算计的跳梁小丑罢了。

    上一次安眠药都没有成，就不用说再来一次了。

    更何况，墨擎也不会轻易的叫乔知暖近身了。

    “不行，我肯定不行。”

    她断然拒绝了。

    威廉看向沈晗静，耸肩。

    后者使了一个眼色，钟泽勾着威廉的肩膀把他给带了出去，“放心吧，她会去的。”

    威廉不明白，“为什么？她看起来很为难。”

    “就是因为为难才会去的，”钟泽叹了一声，“因为她喜欢司霆。”

    因为喜欢，所以就不会放任叫一个好端端的灵魂分裂成两个人格。

    沈晗静坐在了乔知暖的身边，“知暖，我知道在这种情况下来说服你，对你不公平，他现在有自己的未婚妻，只不过，你没有想一想，这并非是他自己想要的么？”

    乔知暖抬起头来。

    “墨司霆就是墨司霆，身上有闪光点，也有缺点，占有欲强，狂妄自大，对你看的牢了一些，不容任何人染指，可是这才是一个完整的人，在对你好的时候，还会偶尔有一些男人的小情绪。”

    “而现在呢？墨擎完全就是他的缺点和阴暗面刻意扭曲扩大的一个副人格，可以说是完全换了一个人，所有的行事风格都已经换了，已经不是墨司霆，而是一个全新的人，墨擎，都是因为儿时的经历，以及在特种兵部队的时候经历的事情才扭曲了他的性格，特种兵部队的事情，其实你可以去问问魏经天。”

    乔知暖诧异。

    “他在特种兵部队怎么了？”

    在警局里见到魏经天的时候，完全没有察觉到。

    “是发生了一些事情，好像是有人死了，具体我也不太清楚，你可以去问一下魏经天，只不过他未必会说。”

    沈晗静拍了拍乔知暖的肩膀，“我知道你现在心里也很乱，本来司霆的一切都已经和你没有任何关系了，现在还硬是要把你给扯下水来……可是，我们知道，只有你才能影响到他。”

    乔知暖从医院里面走出来。

    日光西斜，她低着头，看着地面上落下的被太阳拉的落的长长的黑色影子。

    她闭了闭眼睛。

    她有能力影响到墨擎么？

    应该是有一点影响力吧，哪怕是那种因为她对他的拒绝所产生的所剩不多的兴趣。

    她想起来墨擎几次在她的面前说起来墨司霆的时候，都是用的那种十分不屑的语气声调，就仿佛真的是和对方不共戴天仇恨到底的。

    可是，这就是同样一个人心里不同的两面矛盾性。

    乔知暖在中央广场停了下来。

    她站在喷水池前面，看着水池里面喷洒的水，五彩的灯光亮了起来，优雅的钢琴声很动听。

    旁边有一个小男孩，跑过来，撞在了她的腿上。

    乔知暖急忙蹲下来将小男孩给扶了起来。

    后面有一个年轻妈妈跑了过来，“谢谢。”

    乔知暖看见这个小男孩，就想到了墨小墨。

    想起上一次见墨小墨，还是在彼优别墅的时候。

    乔知暖走了一路，想了一路，她最终做出了一个决定。

    她要去试一试。

    不管能不能成功，至少她需要去试一试。

    她看了一眼时间，直接到路边打车去了彼优别墅。

    到达的时候刚好是夜幕深深地降临，天地之间一片暗色，路两边的路灯都亮了起来。

    她去按了门铃。

    里面在门房守着的管家出来一看见是乔知暖，就立即去里面报告了。

    不过一分钟，管家就出来了。

    跟在后面的，还有匆匆跑来的冯七七。

    乔知暖只是过来碰碰运气，毕竟也有可能墨擎没有在彼优别墅，而是回了枫林苑，亦或是墨家老宅。

    管家说：“抱歉，先生不见你。”

    冯七七隔着雕花的大铁门往外看，和乔知暖招手，“乔小姐！你总算是回来了，吓死我了！”

    当天晚上，乔知暖竟然就这样偷偷地溜了出去！

    冯七七想起来曾经先生和乔小姐之间的冷战热战，胆战心惊的，真是怕乔小姐就这么彻底把先生给惹毛了，到时候先生发怒生气。

    可是却没想到，先生竟然连提找乔小姐的意思都没有，而是私底下说：“她会自己回来的。”

    这不，果然就回来了！

    冯七七慌张的说：“乔小姐，你等一下，我去跟先生求求情！”

    乔知暖却没有抱希望。

    如果她想走就走，想回来就能回来，即便是墨司霆都会小傲娇一下，就不用提一个心理已经到了变态程度的墨擎了。

