    给我雷焱抱着楚晗下楼梯的动作很小心,但楚晗还是在他下最后一阶楼梯时转醒了。

    雷焱身上的味道,楚晗早就熟悉了，他的头发和上半身已经被太阳晒干了，泡在水里的屁股和腿用浴巾吸了水被雷焱的体温暖着，倒也不冷,所以他一醒先是慵懒的揉揉眼睛,然后抬头望向雷焱刚毅的下巴。

    才两天没刮，雷焱的下巴上就冒出一层青胡茬，他最近总爱让他帮他刮胡子，不过昨晚雷焱要的太凶了，他今早困倦的厉害,没能起床。

    不过有着青胡茬的雷焱,更有男人味，仅是这么看着他,楚晗就觉的身下一片湿热,身体羞耻的诚恳,让他不由得红了耳尖。

    “醒了？”雷焱低头,目光一对上楚晗,楚晗就放下揉眼的手对他嫣然一笑,雷焱的目光闪过霎那的惊艳，继而是呼之欲出的满满**：“你确定要在这个点勾引我，我可不介意拿你当晚餐~”

    楚晗红着脸敛下眉眼,缓慢的用唇语道：您今天回来的好早。

    “想你了。”雷焱想也不想,亲密的情话对楚晗脱口而出：“怎么在泳池里睡着了,也不怕感冒？”

    楚晗指指头顶：太阳，很暖。

    “太阳能有我暖吗？”相处久了，楚晗简单的收拾，雷焱也能轻松看明白，他一边大步踏进主卧，一边低头亲吻楚晗的耳朵：“嗯？”

    把楚晗抱进浴室，在给他冲洗换衣服的时候，雷焱难免要占些便宜，虽然没真做，但是雷焱的爪子可没放过他，出来楚晗又软了腿，在床上躺了足足半小时才缓过劲儿。

    晚饭，邵泽雨比以往沉默寡言，给楚晗带了几样名贵海鲜回来的雷焱一心给楚晗整理各种海鲜壳，没有察觉邵泽雨的异样，倒是一向会察言观色的石毅杰留意到了。

    晚饭后的卧室大床上，便是雷冷帝发光发亮的时刻了。

    大床上，楚晗犹如一片纸，从中间被对折在雷焱宽厚的怀，他额头冒着一层细汗映着橘黄色台灯的光闪耀，迷离的眼眸水色潋滟，小巧的脸蛋绯红一片像是刚刚成熟的苹果，媚人的很，原本长相普通性格乖顺的一个人，如今美的就像是释放了生命里全部华丽，妖艳的招展着他最羞耻的武器，拼命的放肆的诱惑着拥抱他的男人。

    即便他不会说话，但是他颤抖的嘴唇一直没有停歇的倾诉着他的动情和爱意，仿佛整个屋子都充斥着他无言的吟哦：雷先生，雷先生……

    而那个对外一向冰冷的雷影帝，此刻像一头猛兽般双目爆着猩红的火焰，胸肌上青筋震颤，他似乎把骨子里的全部残忍疯狂和温情蜜意全部都给了楚晗，总是一边轻柔的像是对待一个易碎品一样把楚晗捧在手心亲吻舔舐，一边又放任自己讨伐杀戮，用恨不得把楚晗整个揉进身体里的力气显示他残暴，用截然相反的两种动作和情绪宣泄着他对楚晗的爱与执着。

    “雷焱！”雷焱一边动作，一边不耐其烦的纠正的楚晗：“叫我雷焱！”

    楚晗闭上眼睛，在最后一次弓腰时，一声雷焱随着他眼角的泪痕无声的落下：雷焱~

    酣战之后，楚晗痉挛颤抖了好一会儿，才慢慢平静下来，雷焱给他擦拭了身体之后，换了个毛巾给他擦拭了湿漉漉的脸庞，最后在他肿翘的殷红唇瓣上落下一吻，抱着他侧躺下来。

    “明天休息。”雷焱大手撸着楚晗潮湿的发，目光望着他带着水汽的肿唇：“带你去海边玩。”

    雷焱话音落下五秒，楚晗才反应过来，无力的弯起眉眼对雷焱笑着点点下巴：嗯。

    “本来说下山带你去做体检的，不过最近太忙了。”雷焱道：“过几天便带你去做身体检查。”

    楚晗后脑勺骤疼了一下，而后道：好。

    雷焱不再说什么，直接对楚晗道了晚安，楚晗也口语道了声晚安，把身体轻微往雷焱身边凑了凑，他最近越发有危机感，便越发贪恋在雷焱身边的感觉。

    第二天，雷焱带邵泽雨和楚晗一起去了K城外五十多里的一个远离城镇无人管制的海域。

    临近这片海水的地方长满了大颗大颗的红树，有的红树根茎甚至泡在海水里，虽然到了冬天，红树上叶子只落了半数，剩下的半数看上去仍旧茂盛。

    虽然这片海域无人管辖打理，路也不是太好走，但是当雷焱一行到达的时候，这一片还是有不少游人，天暖，甚至有游客在海边竖起了烧烤炉子，周围还有几个卖小吃的摊贩，一旁的红树杆上更是绑了几个吊床，他们不用下车就能听到小孩子的欢笑声。

    不过，显然，雷焱对这么热闹的场景是不喜欢的，毕竟他是个公众人物，全华国有超过百分之七十的男女老少认识他，对他来说，想要一个安静舒适的度假环境不太容易。

    林智瞧着好奇的朝豪车跑过来的几个小屁孩：“这么多娃子啊！”

    雷焱沉眉收回目光，关了窗户命令开车的林智：“再往前走！”

    林智应了一声重新踩了油门，直到他们的越野车走不动了，才停下来，这一片的风景虽然和刚才那地方错点劲儿，不过只有一对夫妻带了两个小娃子在这里游玩，倒是安静。

    雷焱推开车门下了车，他先把坐在他旁边的楚晗从高高的越野车上抱下来，然后左手揽着楚晗站好，用空出的右手扶了一把随后下车的邵泽雨。

    下车后，林智、高奇和石毅杰忙着搬椅子搭帐篷，雷焱带着楚晗和邵泽雨缓步走到海边去赏景。

    楚晗走在雷焱左边，邵泽雨走在雷焱右边，下车不久，邵泽雨伸展下手臂，歪头望着雷焱轻笑道：“谢谢你，焱哥，我早就想来海边玩了，可惜以前总是没时间。”

    雷焱没回话，冲他简单颔首一下，遥望一眼远处的海面后侧过身子把目光落在楚晗的脸上，只见调皮的海风吹乱了楚晗的发，一小簇头发顺着颧骨滑到了他的眼尾。

    雷焱抬手把楚晗脸上滚动的乱发勾到耳后，然后拉拉他身上的大衣领子，使原本耷拉的领子竖起来裹住他的脖子，而后从自己的大衣口袋里取出一个棒棒糖剥了锡纸放进楚晗的嘴巴里。

    楚晗眼睛闪了闪，舌头轻轻绕着甜滋滋的棒棒糖，对雷焱弯着嘴角笑笑。

    雷焱亲昵的刮了下楚晗的鼻子，把口袋里另一个棒棒糖递给了邵泽雨。

    走到海边的时候，雷焱的手机响了，他低头看了一眼来电显示，对楚晗示意一下，便走到一旁接电话了。

    见雷焱走远后，邵泽雨微妙的向楚晗靠近半步，这才缓慢的剥开手中的棒棒糖，剥完盯着手中摊开的锡纸好一会儿，然后把棒棒糖放进嘴里，眯起眼睛一脸感动的看着远处的海面，哑声道：“没想到焱哥还记得我喜欢草莓味的棒棒糖。”

    ！！！本来觉得棒棒糖很美味的楚晗，喉咙猛地愕了一下。

    经过这一个小插曲之后，雷焱带着楚晗过去帐篷那边吃午饭的时候，那边那对夫妻带的两个孩子笑闹着朝他们跑来了，前面那个小男孩边跑边喊着‘不闹了’，后面的小女孩张牙舞爪的在他身后追赶，往前伸着的两只小爪子上面全是泥沙，两个孩子都是五六岁的样子，大小相差不太多。

    雷焱一看小孩子冲着楚晗跑来，连忙抱着楚晗一个转身，把楚晗护在了怀里，错过了前面的孩子，但后面追逐上来的小女孩一头撞到了他身上。

    那个撞上雷焱的女孩子一看到自己戳了事，连忙红着脸双手乱舞着，但目光接触到雷焱的风衣角时，又连忙收起沾着泥巴的爪子藏到身后。

    楚晗看懂了女孩手忙脚乱的比划，那是手语对不起的意思，没想到这个女孩也是个哑巴，他眼底极快的划过一抹心疼。

    雷焱低头看小女孩时，脸色不太好，小女孩一对上雷焱可怕的眼神立马缩着脖子低下头小声哭泣起来。

    这时，跑在前面的小男孩停住脚步回头看了看后，望着高大强壮的雷焱提着胆子折了回来，小男孩很会看大人脸色，他环视一圈后，走到楚晗身边，不敢拿自己玩泥沙的手拉楚晗，就求救般的小声喊楚晗：“叔叔，叔叔~”

    当楚晗注意到身侧的小男孩时，小孩的父母已经快步走来，那对夫妻一走过来，男的就急急开口：“雷、雷先生，对不起对不起。”

    女的也红着脸，不敢直视雷焱，两手十分虔诚的比划着：对不起。

    雷焱是天王巨星，这对夫妻认识雷焱并不奇怪，他们在雷焱一行来的时候，就频频往这边张望，大概是凑近了才敢确定真是的雷影帝本人。

    不知道雷焱说了句什么，夫妻俩万分歉意的拉着孩子弓着腰离开了，楚晗脑子里嗡嗡的，一直在怜惜那个五六岁的哑巴小女孩，没想到她的母亲也是个哑巴。

    那对夫妻带着孩子直接离开了，这片景区便只剩下雷焱他们了，吃了午饭，雷焱又接了一通兀长的电话，楚晗看了看雷焱的背影，独自走近大海，站在离海边最近的一棵红树下，遥望着远方被风掀起的波浪，目光复杂。

    雷焱感受到楚晗的身影后，便侧过身来，一边深望着楚晗的背影一边听电话那段的汇报，并很快挂断电话，朝楚晗走近。

    走到楚晗身后，雷焱打开大衣，从楚晗身后用大衣把楚晗整个裹到他怀中后，低头在楚晗发心落下一吻：“在想什么呢？”

    想你。楚晗鼻子一酸脸上漾起笑容，在心里说道：想你，自从遇到你，我的全世界便都是你。

    感受到楚晗的肩膀轻颤了下，知道楚晗没办法回答，雷焱便自己接着往下说：“预报今晚有流星雨，所以晚上给你身体放个假，带你看流星。”

    说完，雷焱又道：“只有你和我。”

    雷焱麾下的天晟酒店是个连锁酒店，天晟一号在K城中心，位于海边的风景区还有天晟九号酒楼，下午三点天气转凉后，雷焱便带着楚晗和邵泽雨到达天晟九号休息。

    六点钟吃完饭，雷焱带楚晗回到顶层总统套房休息，总统套房一共三个卧室，分主次卧，以往雷焱会让常跟在他身边的高奇、石毅杰和林智三人住在次卧，但这次有邵泽雨跟着，就让邵泽雨住了一间，石毅杰住在对面。

    雷焱带着楚晗回主卧洗个澡休息了一会儿，八点半的时候，他给楚晗穿上他这次让苏查新送来的厚睡衣——小兔子法兰绒连体睡衣，他则随意披了个大浴袍便带着楚晗出门去看流星了。

    穿着这样的衣服走出卧室，楚晗奇怪的歪歪脑袋，看着雷焱，出去看流星就穿这样不太合适吧。

    雷焱对上楚晗疑惑的眼睛，轻笑着刮了下他的鼻子：“就在顶楼。”

    雷焱话音刚落，被安排在他们对面的邵泽雨便推开卧室门。

    见到一身毛绒绒兔子装可爱的紧的楚晗，邵泽雨先是一愣，接着收回目光莞尔一笑，快步走近雷焱：“焱哥，今晚有流星雨，要出去看吗？”

    “我正要带小晗去楼顶看。”雷焱道。

    “是吗？”邵泽雨笑道：“也对，除了山上，怕是没有比这栋楼的顶楼更开阔的视野了，我也……”

    “这里是八十一楼，你在这里看就能看的很清楚。”雷焱淡笑着指指客厅的大落地窗，直接打断邵泽雨的话：“我很久没有好好陪小晗了，今晚，想单独陪陪他。”

    邵泽雨一听，迈向前的步伐悬在半空，待雷焱对他点点头搂着楚晗离开，才僵硬的收回。

    望着高大健硕的雷焱搂着娇小纤瘦的楚晗离去的背影，邵泽雨突然有种头重脚轻的感觉。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：为什么是小兔子装？

    雷焱：因为今晚我要当大灰狼！

    楚晗：说好的给我身体放个假呢！

    雷焱：放假期间，给你做全身SPA超级大按摩。

    楚晗：……

    （上章评论说给我寄刀片的那几位，我警告你们：小的都给您发了双倍红包了，求您高抬贵手，么么哒(づ￣3￣)づ）

