    铜先生的修为现在是不攻级，这是因为此人的力量终究只是晓禾的一部分而已，他能依靠自己的努力修炼到不攻级，已经是十分的不容易了，再想更进一步此生已然无望，但就算如此，这老六也诀不是他的对手，硬要说起来的话，这老六算是他的一个老对手了，月光帮有几次大的行动都是让这个男人在暗中给毁掉了，更是让他损失了大量的精英，不得已只能是败退而归，起初他一直不明白这老六和他有着什么过节，现在他一切都明白了，他是天元王朝的人，自然是不能看着自己慢慢做大！

    “看你的表情我就知道，你一定是明白了这么多年我为什么要和你过不去的原因，很简单，我就是要拿着你的首级再度回到天元王朝中，我要让那些曾经无视我的人知道，他们看走了眼，我要让他们承认我老六是天元王朝不可或缺的人才，我傲家自打成立的那一天起，就是为了王朝而存在的，可是后来因为功劳实在太大，遭到了小人的暗算，满门被杀，整个家族就剩下了我一个，我独自远走他乡，学成了一身本事回来了，不为复仇，只为能够再次为王朝效力！

    这样的事情你一定是不能理解的，若是换做了我，只怕也会这么做，但这依旧不能掩盖我对王朝的忠诚，现在世人只知道上官无敌是王朝的大将军，并不知道我傲然并不次于他，如果他是光的话，那么我就是见不得人的黑暗，我要和他一起守护王朝，绝对不能让你们这些毁了它！”

    在老六，傲然是老六的名字，在家的时候他拍行第六，老六是他的小名，他认为别人叫他老六是极为的随和的，因此老六渐渐就成了他的名字，在他的身上有着一种军人的气势，这是一种绝对的忠诚，而且是一种不为人知的忠诚，这其中的滋味儿想来是只有他自己才能知道的，但是这些对于他而言都不算是什么，谁让他傲家世代受到了天元王朝的礼遇和重用呢？现在只有自己才能复兴家族，这就是他现在的责任！

    “哈哈哈，真是感人的一段话啊，想不到你竟然就是昔日天元王朝九大家族之一傲家的后人，哦，不对，现在是八大家族了，你们傲家不管过去是有多么的辉煌，现在都是成为了历史，想想也真是可悲啊，现在的人还有多少是知道你傲家的呢？现在我改变主意了，你是个不错的男人，很对我的胃口，这样吧，只要你想要投降，我保证是会重用你的！你想要复兴家族，这对我来说也不是什么难事！”

    在现在这样忠诚的男人是十分的难得的，能力是后天可以弥补的，只有这忠诚是天生的，这种能力在平日不算什么，可是到了关键的时候，往往会成为扭转乾坤的力量，所有的人都会因为这一份忠诚而凝聚在自己的身旁，老六这样的人若是不能成为他的助力，那么就能是毁掉了，当然这人的结局如何，还是要看他自己的回答。

    “刚才我就已经说了，我这一生都是天元王朝的人，这一点是永远也不会改变的，看来再说下去，也是没有任何的意义，既然你不把谢长安交出来的话，那么就只好我自己去拿了！”老六轻轻呼出一口浊气，身影顿时如风一样的呼啸而来，他双手成掌，瞬间就将铜先生笼罩在了他的掌力中！“真是了不得的掌法啊，不过你以为这样就能困住我了吗？简直就是做梦！”

    铜先生的身子顿时是鼓荡起来，已然是变成了一个皮球模样，真气是越来越足，“砰”的一声巨响，铜先生居然是爆炸了，顿时，老六是身处在了一片白色的迷雾当中，一点儿也看不见了，这迷雾有毒，老六迅速的闭上了眼睛，他立于原地，现在的局面他是不能动的，只能是以不变应万变，“真是不错的反应力啊，你倒是找找看，我在什么地方呢？”铜先生的声音此时响起。

    “呼”老六顺势就是一掌打出，自然是打散了一些迷雾，但是迷雾很快又都凝聚起来，“哦，双眼都被封印了，还有这么大的力量吗？看来你是可以做到以耳代目是吗？不过真是可惜啊，刚才就差那么一点点而已你就可以打中我了，这机会我只会给你一次，你自己没有把握，这可怨不得我了，你不是可以以耳代目吗？那么现在我就毁掉你的耳朵，让你彻底的成为一个废人！”

    顿时周围是响起了一阵低吟之声，这声音倒也没有什么特别之处，来来回回就是那么一个字，破，可是音调十分的怪异，更让人惊异的是，到了后来，这每一个破字都是形成了一个强大的音波朝着老六打去，老六顿时是感到了一阵的气血翻涌，其实此人的定力极强，区区的声音是根本影响不到他的，可铜先生所发出的声音终究是不一样的，这每一个破字都是让他看到了他傲家是如何的覆灭的！

    是的，这声音攻击的根本其实不是为了他毁掉他的耳朵，而是为了他激起此人对天元王朝的恨意，只有这样他才能阵前倒戈，为他所用！

    灭门的时候，老六还是一个青年，他看着这些刻在他心上不能忘记的过去，无疑是痛彻心扉，这更是激起了他的强大意志力，他傲家不是任何人都可以拿来玩耍的玩具，该死的铜先生他以为这样就可以达到他的目的了吗？今天就算是拼个鱼死网破，他也绝对不能饶了此人，大不了谢长安那个小子的命他不要了就是。

    “噗”老六猛然喷出一口鲜血，这鲜血顿时是化作成了一团血雾，“狗贼，你别得意的太早了，现在我就让你见识一下我的独门暗器，血雾神针！”一团血雾顿时是被老六凝练成了一丛血针，“嗖嗖嗖”纷纷打入了铜先生的体内，这血雾神针有着剧毒，若是没有自己的解药的话，那么等待铜先生的就只能是枯竭而死了！”

    “真的是太好了，那么现在我就让你见识一下我真正的本事吧，魔功月轮！”顿时月光帮的城墙之上是散发出了无比强悍的杀气，“吃我一招恶念杀！”这一招恶念杀是集合了所有的恶念才能施展出来的招式，威力极为的霸道！

    “魔功月轮，看来谢长安已经知道了这铜先生究竟是月能寺中的谁了，既然这样的话，那么他就到了应该出手的时候了！”