    许天不回答，他看着那个女人身边绑着的罗，眼神逐渐冷了下去。

    对自己身边的人出手，是许天绝对不允许的情况！

    大概是感受到许天身上逐渐变得阴冷的气息，即便是在令人作呕的泥潭里摸爬滚打了十年的跛姐，依然忍不住打了个冷颤。

    她突然萌生出一个念头，如果许天这样的人早出现十年，在红莲镇刚开始重建的时候就出现了，那么现在站在黑道巅峰的，是不是就会换成眼前这个年轻人？

    有血性，敢打敢拼，而且重情重义，最主要的是，许天很狠！

    从电话里了解到的情况来看，许天不会对任何一个敌人仁慈，在确保打不死的情况下，许天几乎都是一招制敌，而且只要打不死，就往死里打！

    这种狠劲说实话正是混黑道最重要的东西，而且不可否认，许天实在是太能打了！

    实在是太太太能打了！！

    原本的计划里，许天应该在坏男孩酒吧里就被拿下的，事项一个普通人即便是身强体壮擅长格斗术，又怎么可能带着一只四十多级的驹刀小兵和一只五十多级的路卡利欧，就能在一个酒吧的打手围堵之下逃出生天？！

    而且不仅有铁螯龙虾突然袭击，跛姐几乎将地下拳场所有的低等级小精灵全派出去了。

    结果非但没有拿下许天，反而是全军覆没！

    虽然后来一些杂鱼是藜麦及时赶到顺手处理了，但是不可否认的是，许天和比尔联手重创了第一波围剿，许天又和莫蒂联手，用“波导小型核弹”解决了蜂拥而至的低等级小精灵！

    “你真是很让我惊讶，如果不是上头严令要捉你回去，我想我还可以拉拢你，我对任何你想要的东西，都有满足的信心。”跛姐笑了笑，吐出一口烟气，漫不经心的说道。

    “哦？”许天冷酷的脸上挑了挑眉，淡淡说道：“我希望世界和平。”

    “真会说笑。”跛姐的表情丝毫不认为许天说的话是认真的。

    但是许天就是认真的。

    不知道什么时候开始，他就觉得这个世界长久的和平真是太不容易了。

    “看，做不到吧。我其实对你背后的势力很感兴趣，熔岩队许诺了什么让你这样卖命？而且你们打算怎么带我回去？”许天活动了活动肩膀，他握在手里的蓝鳞白云剑反射着昏暗的灯光，居然比光源还要亮！

    跛姐只是叹了口气，“没得谈了吗？我还很欣赏你的说。上头给的命令是带你回去，不论生死！”

    就在跛姐说出这句话的同时，她身边的帮会精英们纷纷手持各种棍棒利器，指挥着自己的小精灵开始向许天逼近过来！

    “驹刀！”（要打架吗！比尔大爷奉陪到底！）

    比尔叫嚣着，双臂“噌”的一声展开了光翼，两把光刃交错斩出一个X形状的剑气，将拦住许天的大铁门斩成四段！

    铁皮崩碎的声音和砸落在水泥地上的声音如此的刺耳，以至于在寂静的居民区里传出很远。

    周围很多的住户闻声拉开窗户看热闹，但是紧接着便纷纷猛地关上窗户，甚至连灯都熄灭了不少。

    “吼！！”

    怪力咆哮着冲到了比尔眼前，面对格斗属性的怪力，比尔丝毫没有任何惧怕，反而跃跃欲试。

    但是莫蒂却完全没有给比尔冒险的机会，上前一步挡在比尔身前，抬腿就是一脚下盘踢踹在怪力身上，将它踹了出去！

    “路卡！”（请不要以身犯险，我们的敌人很多，你不利于对抗的敌人交给我，同理我不利于对抗的敌人教给你！）

    莫蒂彰显出了冷静的一面，在帷幕市深山里独自训练的独行侠在战斗方面有着超乎寻常的经验！

    相比之下，比尔虽然战斗经验也很丰富，但是它在野外的时候还是个幼崽，且比尔的脾气就那样，容易冲动。

    不过莫蒂都这么说了，比尔也只好点了点头，看是寻找那十几只精灵里面适合当自己对手的精灵。

    直冲熊，大竺葵，喷火驼……

    而莫蒂，则是挡在了那只怪力身前。

    “吼吼！”

    怪力吼叫着，脸上表情非常不屑。

    利欧路是格斗系的单属性精灵，怪力也是，本来两者战斗是平分秋色的。

    但是利欧路进化成路卡利欧之后，会增加钢属性的副属性，这样一来本来五五开的局面就一边倒了。

    刚才莫蒂的下盘踢就没有对怪力造成太多的伤害，但是怪力的格斗属性技能却可以给莫蒂造成双倍伤害！

    怪力那意思差不多就是在说，你拿什么跟我打，小老弟？

    莫蒂倒是耸了耸肩不以为意。

    它缓缓拉开架势，那样子就像是喝醉了酒一样站不稳。

    怪力挠了挠头，这是什么路数？

    但是别看莫蒂样子有些滑稽，但一招一式很是扎实，下盘稳得很不说，一身拳意更是如大河之水！

    踩着飘忽不定的步子，莫蒂慢慢朝着怪力靠近。

    怪力也是拿不准莫蒂准备做什么，但是既然对手都朝你走过来了，不能怂啊！

    只见怪力也是扎了个马步，百万吨重拳出击！

    谁知就在怪力庞大的身影一个闪身来到莫蒂身前，四只拳头交替挥出的时候，莫蒂就好像是浑身上下长满了眼睛一样，居然有惊无险地以各种滑稽且诡异的姿势躲过了怪力的重拳攻击！

    “吼！”

    怪力吃惊地大吼，眼中充满了不可思议的神情。

    在莫蒂身后的许天笑了笑，看来莫蒂平日里也没有落下醉拳的练习啊！

    而且就在闪避怪力的攻击之后，莫蒂的双拳上居然闪过一抹紫色的光亮！

    毒属性元素正在迅速的朝着莫蒂的双手汇聚！

    毒属性技能，毒突！

    “砰砰！”

    两道结实的响声传来，那是拳拳到肉的打击生效！

    莫蒂两拳挥打在怪力健硕的胸膛之上，将它轰了出去！

    醉拳借力化力的劲法几乎是将比莫蒂壮上一圈的怪力轰出去好几米远不说，怪力身上居然还散发着紫色的光芒！

    怪力中毒了！

    莫蒂重新摆好架势，一双拳头上全是毒素！

    “路卡！”（看清楚了吗？我就是这么打败的你！）

    浅红市道馆阿杏送给许天的战胜奖励——TM84技能光盘，毒突！

