    叮！

    电梯门开了。

    几十个打手，从电梯里蜂拥而出。

    轰轰轰。

    步伐震慑地朝顶层走来。

    “人在哪？！”

    他们对那个守门的保安质问道。

    “就在上面……”

    他们丢下他，直接朝里面走过来。

    “人来了。你应付一下。”

    韦恩明背着手看着风景道。

    听到动静，他头都懒得回一下。

    “是。”

    龙牙领命，直接扭头走过去。

    几十个陈家打手，此时已经发现了他们，朝龙牙大步走来。

    几乎将他团团围住。

    后面，电梯还在不断地往上送人。

    陈家打手们不断地上来！

    “怎么，你们过来这样围着我，是几个意思？给我当保镖吗。”

    龙牙被众人围在中间，毫无惧意不说，反而还悠哉地笑着。

    “小子，你还在作死是吗，你们的人不会就两个吧？木容集团就这点能耐？”

    陈家打手之中为首的人道。

    “哟呵，知道我们是木容集团的？主要因为对付你们这些垃圾，我一个人已经够了。”

    龙牙依然是笑着说道。

    那些人愤怒无比，这家伙太狂了。

    被他们这么多人围在中间，不害怕不说，还继续挑衅！

    杀了他！

    那些人全都上了。

    朝着龙牙直接冲了过去。

    龙牙感觉到周围无数寒气袭来。

    这些人身上的气息都可以说是高手的级别，最起码已经是一方强者了。

    但是他们对于龙牙来说，还远远不敌。

    这么多人朝他扑过来，可是却根本无法近身。

    砰！

    龙牙身上忽然爆开了强大的气场。

    一阵气流冲翻了他们所有人。

    这些人还没碰到龙牙，就被掀翻在地！

    这些人都被震惊了。

    好可怕！

    这个人是个高手！

    但是他们仗着人多势众，毫不服输，很快就再次扑了过来！

    这些人都是陈家的走狗，所以龙牙也不再手软了。

    之前陈家派人来木容集团杀了多少人，现在他就要让这些人全部奉还！

    龙牙抓起一个，直接反手就从楼上扔了下去！

    一个，两个，三个！

    龙牙仿佛有用不完的力气一般，丢掷活生生的人，仿佛在扔垃圾，毫不费力！

    那些人终于怕了！

    他们不敢上了！谁一过去就会被抓住，直接从楼上扔下去！

    这样谁还敢来？！

    星辰楼的楼下是一片大人工湖，龙牙全部都是照着湖扔的，这样不会砸到人。

    但那湖也就深不到一米多，所以扔下去的人下场也就可想而知了！

    “来啊，你们不是很勇敢吗？为你们陈家效力，很牛逼啊？继续来啊？”

    龙牙怒吼着。

    他完全是一个已经杀疯了的状态。

    最近的几次事情，让龙牙现在完全释放了。

    随时都爆发起来自己的能量。

    越来越无情了！

    战场的那一面，已经被压抑太久了，毕竟境内这种和平世界，他不能像之前那样放肆。

    但是现在他无所谓了，毕竟这些垃圾，杀了就是为民除害。

    来多少杀多少！

    陈家打手们被龙牙逼近着，不断往后退！这些人就差用跑的了！

    一部分人已经冲到了电梯那边，疯狂按着按钮，可是电梯却迟迟不来。

    他们急的快要发疯。

    转眼间，龙牙已经走进来了！

    他们吓得快尿裤子了……

    “回去给你们主子传话，就说木容集团就在星辰楼！明天之前，要看到地契以及所有文件！”

