    翌日。

    贾易双臂张开做着扩展运动，神清气爽的走出了房门。

    昨晚，某个不自量力的小笨蛋妄图收拾他，结果自然没能得逞，反被他给“教育”了一顿。

    最后那个小笨蛋还是在签订了一系列不平等条约以后，才被他给放过了。

    甚至，就在刚才, 要不是贾易大发慈悲给她喂了好几口“秘药”，她现在都下不来床呢。

    贾易还没走到院中呢，何卉就已经满脸红润的出来了，一溜小跑，到了他身边。

    她头也不转，只是眼睛一斜, 既羞涩又嗔怒的瞪了贾易一眼。

    贾易也不气恼, 反而很是开心的调侃道。

    “嘿嘿, 看来某人昨天晚上还没被教育够啊，居然这么不长记性。”

    何卉闻言，娇躯一颤，有点魂不守舍之感。

    但是，她的倔强又不允许自己就这样认怂了。

    可是，她又怕贾易在这里毫无顾忌的做些什么。

    所以，她只能很是不甘的留下了一声冷哼。

    然后…她就脚步飞快的跑走了。

    她很清楚，绝对不能给某人机会。

    贾易看着她那落荒而逃的样子，不由露出得意的笑容。

    何卉听着身后传来的轻笑声，越加悲愤，更加加快了脚步。

    说起来，她就不明白了。

    自己的母亲和婆婆一直都在告诉她，男人是斗不过女人的，她们自己就是活生生的榜样。

    可是，为什么到了她这儿，一切就都不一样了呢？

    她…从来没赢过。

    不是都说女人三十如狼，四十如虎嘛？

    不是都说男人的年龄一过三十岁，就会走下坡路, 越来越不行了嘛？

    为什么？

    为什么到了他们夫妻俩这里就不灵了呢？

    而且，还是完全反过来的。

    她不能理解啊！

    要不是这件事太羞人了，她都忍不住要去质问她们了。

    …

    贾易走出商店，看着一大包几十个盒子，暗自咋舌。

    “唉，胶卷啊，胶卷，你们都是钱啊。”

    贾易摸了摸空瘪下来的口袋，很是心痛。

    以前，他拍摄京城的各种景色，以及每年的变化，也买了不少胶卷。

    甚至，都说的上是花钱如流水了，那时，并不感觉心疼。

    可是，现在一切可就不一样了。

    咳咳，不是他觉得拍人物…不值得。

    实在是…

    他的钱都被家里的管家婆给收去了啊。

    要知道，自从公司走到明面上以后, 他的所有收入渠道就都被管家婆给把持住了。

    甚至，就连每年朱婷送来的技术分红也不例外。

    总之，这几年他是没有一分钱进账的。

    当然了, 他身上还是有一个二十多万的小金库的。

    但是，他也没有进项了啊，这些年完全就是在坐吃山空嘛。

    至于，他以前做实验的花费。

    其实吧，他根本就没花钱。

    就连做给外人看的那些实验器材啊，实验材料啊什么的，都是他白嫖的。

    毕竟，他做的实验都是小时长，小投入，高回报的。

    朱婷是很乐意提供实验器材以及材料的。

    嗯，而且，还都是提供的质量最好的。

    毕竟，投资贾易，性价比太高了。

    本来吧，贾易这二十多万块的身家还是很高的。

    特别是现在，万元户都还没有普及的情况下，二十多万的零花钱已经很不少了。

    索然如此，但是，他的消耗速度也太快了点。

    买胶卷，买书，给家人买礼物，购买桃源没有的物种。

    这些都要钱的，而且，还不少。

    然后，家里的媳妇儿还不给报销。

    毕竟，用她的话来说。

    “花钱给外人拍照，亏你想的出来。”

    其实吧，何卉是从心里觉得，贾易手里肯定有一个她所不知道的大金库。

    这从他时不时拿回家的高价值礼物，就可以看得出来了。

    所以，她觉得不用给贾易零花钱。

    至于，家里的钱干什么去了。

    不是买了国债，就是买了黄金。

    嗯，她跟秦淮茹越来越像了。

    总之，贾易是没了进项，他觉得是时候出上挣点零花钱了。

    正好，早上的时候，药铺那边还真没什么病人过去，一般都是九点多快十点的时候才会有人去。

    他去早了也没用。

    “可是，要是这样的话，那早上可就睡不了回笼觉了。”

    说到这里，贾易不由有点伤心起来，回笼觉啊，那可是他最喜欢的事情了。

    等家里人都走了，他一个人安安心心，舒舒服服的睡上一个小时，那滋味，别提有多惬意了啊。

    他摇摇头，赶走脑海中的享受思想。

    “算了，还是赚钱最重要。”

    贾易终于下定了决心。

    那么，他该做什么生意呢？

    他下意识的看向桃源里的仓库，翻动目录，然后，一大堆菜名闯入了视野。

    他好像知道该做什么了。

    这时候的早晨，大部分人都是会吃早餐的。

    可不像后世，别说早起吃早餐了，甚至还有人一天只吃一顿晚餐的。

    所以，这时候开个早餐店还是没问题的。

    嗯，不对，虽然包子馒头什么的有很多，但是他练手的菜肴也不少啊。

    所以，不能只开早餐店。

    什么都卖才是王道啊。

    再说了，桃源仓库里还有海量食物保存着呢。

    总要把它们处理一下啊。

    毕竟，要是让贾易一个人去吃的话，嗯，恐怕他这一生都吃不完啊。

    “嗯，就这么决定了，开一个小店，也不局限与早餐了，有时间就开业，没时间就关门，就是这么任性。”

    “至于地址嘛，就选在图书馆附近了。”

    心动了，就行动。

    贾易一点也不拖沓，骑上他心爱的自行车就出门了。

    至于行进的方向，当然是公司了。

    开店又不是一件简单的事情。

    虽然，他刚才翻了翻桃源山洞储藏室，找到了一个图书馆附近的小店面。

    但是，经营许可证，卫生证等等这些都是要办理的。

    虽然不难，但是很繁琐啊。

    他才不愿意一个人跑东跑西的呢。

    再说了，专业的事情就要交给专业的人来做嘛。

    正好，他也算是给中介二组新开拓了一项业务…代理办证。

    虽然说利润不高，但也能小赚一笔嘛，而且，等以后业务多了，薄利多销，也是一件美事啊。

