    也正是因为他的这段声音，勉强让楚桓收住了攻击的架势。

    当今扭过头，眉头紧锁，盯着面前的黄志远。

    低沉开口：“我不是说让你以后先叫我名字吗？为什么又拍我肩膀？这么想死是吧？”

    楚桓的声音非常的严肃，没有任何一丝开玩笑的意思。

    黄志源，本来还想开个玩笑，来缓和一下气氛，但看到楚桓这么严肃，他只能微微低下了头。

    “我……我一时激动，不小心搞忘了……”

    黄志远的声音非常的小，如果不仔细听的话，甚至根本都听不清楚他在说些什么。

    “搞忘了？”楚桓冷笑一声：“下一次我不管你搞没搞忘，我直接动手，反正掉的是你的等级，而不是我的。”

    楚桓说完，再也不管黄志远的反应，直接收回了视线。

    黄志远也深知自己有错在先，只能委屈的低下了头。

    不敢出声。

    眼看气氛变得尴尬，最近的兽类距离楚桓还有一千米左右。

    林小雪连忙上前打圆场：“哎呀，楚桓……你就别在意这么多了，黄志远，他可能真的是不小心的……就算有什么事情，等打完了再说不好吗？”

    “现在眼前还有兽潮……”

    林小雪说着，声音犹豫的同时，眉头也微微的皱了起来，就像是正在抵抗着什么影响一样。

    很显然是因为那道哭声。

    “嗯，我知道，但是我还是想让他长个记性。”

    楚桓头也没回的说道，随后迈开了步伐，一边离开的同时，一边开口：“既然你们来了，那这里就交给你们吧！我先去对付那个大家伙了！”

    楚桓说完，直接将目光看向了兽潮的后方。

    那里是哭声传来的源头，同时，不出意外的话，也是那个BOSS所在的位置。

    “好，放心吧，我们应该能面对，你去吧！”

    林小雪当即开口，随后拿出了自己的武器，在太阳的照射下，她手中的法杖散发出银白色的光芒。

    身后的众人也纷纷进入准备状态。

    各自拿出了自己的武器。

    “行，那就交给你们了。”

    声音落下，楚桓再也不犹豫，直接向着兽潮后方走去。

    而在原地，那些兽类看到楚桓都走了，心中当即释然。

    因为他们所害怕的就只有楚桓，眼前这些其他的人类，他们见都没见过，更别说害怕了！

    对他们来说，这些不过都是一些食物！

    “吼！！！”

    冲在前面的那一些兽类纷纷发出嘶吼声。

    在兽潮之中彼此起伏，听起来震耳欲聋，非常的壮大。

    哪怕是楚桓，都不由得为这一道道吼声而微微侧目。

    “你们可一定要挡住啊……”

    楚桓叹了口气，声音中带着一丝丝担忧，随后最后看了一眼林小雪等人，便将目光收回，再次看向自己的前方。

    也就是那个boss所在的位置。

    ……

    “治愈之光！”

    “坚不可摧！”

    “暗袭！”

    ……

    战场之上，一道道声音不断彼此起伏。

    虽然没有那些兽类的声音大，但也能让人听出声音的大概。

    随着这些声音落下，一道道亮眼的光彩在战场中绽放。

    五颜六色的。

    与此同时，这些冲来的兽类纷纷撞在雷全的盾牌上。

    在雷全坚不可摧的技能下，这些十级左右的兽类，别说对他造成伤害，就连打退他都成了奢望！

    “吼！！！”

    这些兽类继续嘶吼，像是对于攻不破雷全的盾牌感到无力一般。

    可，黄志远却不打算给他们喘I息的机会，直接一手匕首用的行云流水，经过这么多场战斗的训练，他也算明白了匕首的用法。

    刺，滑，扎！

    因为匕首的体积比较小，所以说搭配上黄志远的高额移速，他就像战场上的死神一样，不断收割者这些等级比他低的兽类的生命。

    地上的尸体开始逐渐变多，但堆积的活着的兽类也越来越多。

    虽然短时间内这些兽类不可能攻破他们的防御，但是按照以前的情况来判断的话，再这么负隅顽抗下去，最多还有30分钟，他们就将和这些兽类拳拳到肉！

    等到那个时候就没人能够断得了胜负了。

    所以说他们现在只能祈祷哲学能够快点回来。

    ……

    黑暗森林之中。

    这是一片非常阴暗的森林，正是因为这里的阴暗，再加上周围树木的奇形怪状，让这里获得了黑暗森林的名号。

    在这样的环境下，会生成出非常多的怪物。

    无论是成精的树妖之类，还是野狼这些，数量都达到了一个堪称恐怖的地步。

    也正是因为这个原因，所以说这一次的兽潮才有将近一万只。

    如果这个boss换个地方发家的话，说不定就不会像上一世那么平坦顺利了。

    而这一世，有了楚桓的到来，它注定不会再那么轻松。

    甚至……

    必死……

    黑暗的森林之中。

    哪怕天上的太阳非常毒辣，也根本照射不进这片丛林之中。

    阳光就像是在丛林上方被什么东西隔绝了一样，让这里看起来非常的恐怖。

    但楚桓丝毫不在意这些，周围也没有兽类注意到他。

    让他的行程非常的顺利。

    不到两分钟的时间，楚桓便至少前进了至少好几千米。

    可哪怕如此，他的眼前依旧没有出现兽类的踪影。

    “奇了怪了，它的气息不就是在这边吗？”

    楚桓眉头紧锁，目光微微打量着四周。

    按照他之前在城门口感受到的气息，把那到气息的强弱换算成距离，所指的方向应该就在这个地方的周围才对啊……

    可是，这周围除了树木还是树木，阴森森的，哪里有boss的身影可言？

    奇怪……

    难不成是我的感知出了问题？

    楚桓眉头逐渐皱的更深，目光探寻之间，没有发现任何异常以及任何一只兽类。

    就在楚桓逐渐放松警惕的时候。

    突然。

    “簌簌簌！！！”

    一到声音突然响起，声音虽然不大，但也足够吸引楚桓的注意。

    楚桓当即眉头一抬，没有丝毫犹豫，迅速闪避。

    随着他的左脚向右一滑，一道劲风便直接从他的身后袭来，直插I他原本肩膀所在的位置！

    只差0。5秒的时间，他的肩膀就将被这一道攻击刺I穿！

