    更新时间：2012-05-26

    安墟（今廊坊）位于燕京东南，为京畿直隶十二县之一，与西北、东北方向上的山地县不同，安墟一马平川，良田万顷。

    燕胡南侵之后，差不多将安墟县近半的田地圈占去，分给南迁的军户。

    在过去七八年时间里，在这片土地上有如雨后春笋一般的立起数以百计的田庄。

    田庄的新主人多为胡人军户，亦有小部分得军功受赏的新附汉军军户。而给强捋去土地的民众，迫于淫威，无力挣扎，迫于生存的压力，不得已寄身这些田庄为生。名为佃农，实为农奴。

    小田百余亩、数百亩，大田边片成千上万亩，稍有势力或有军功在身的胡人军户，筑宅院坚如城垒，分散于凤河两岸。

    涡水河、潮白河、卫河从安墟县边缘流淌而过，凤河是从安墟县境当中横穿的一条主河，两头与涡水河、潮白河相接。虽说水势盛时，凤河也有一百五六十米宽，三四米深，但给扒开河堤、河堤土大片的给推入河道之中后，凤河只是割裂战场的长壕，无法容易大型战船进入。

    三十余骑战马在黑夜里小步快跑，趟着凤河东岸的水洼地，马蹄子带着水声哗嚓嚓的响；在凤河两岸，双方的骑兵前哨已经密集到在夜间都不需要刻意的掩藏形迹。

    胡狗子在入夜时纵火烧毁凤河上的两座浮桥，此时火势未灭，远远的看去，就像两条火龙蹲踞在夜色里。

    虏骑大量的在凤河以西区域集结，意图以凤河为拦截淮东军中路兵马西进的外壕，但有许多军户家小没能及时撤出去，沦为当地农户泄愤的对象，在夜里起了无数的火头，奸、淫、事也时有发生。

    前哨兵马无法禁止这种种乱象，由于燕冀迁入大量忠于北燕的辽东汉户，淮东军短时间里甚至无法区别辽东汉户与当地的汉户，只能一刀切的将民众从战场的核心区域暂时驱逐出去。

    隐约能听到河对岸的战马在嘶鸣，第一骑师的哨骑浑不顾对岸的威胁，耐心的从给河水淹没的浅淤地里一寸寸的摸过去，确保胡狗子没有在凤河上做其他的手脚。

    回首看，掩藏在夜里的凤河粼粼闪光，前骑从马鞍旁取下喷焰筒，抬手举高点燃，焰火嗤嗤作响的喷射到半空中绽开，有如千树银花，以此向后方传递凤离东岸安全的消息。

    焰火传讯后大约过了大半个时辰，则有数股马步军仿佛从夜色里钻出来似的，出现在凤河东岸的土地上。

    扒开的河口子，使凤河东段有大片的土地淹在浅水里，变成洼地，确实给淮东军西进造成很大的问题，但还不至于叫淮东军寸步难行。

    陈渍陪同杨一航亲自到凤河东岸来视察地形，脱下臭气熏人的马靴，将裤脚管卷起来，趟过一片积水塘，站到凤河东岸的残堤上。为了不叫对岸敌骑引起不必要的警觉，陈渍、杨一航身边只有七八名扈兵，其他扈骑则藏在远处的夜色里。

    杨一航蹲下，伸手摸了一把堤上的湿土，与陈渍说道：“胡狗子试图在涡水河上游筑坝蓄水，虽说他们短时间里筑成大坝的可能性不高，但我们还是需要在暴雨季来临之前解决掉战事，不然几场暴雨下来，将进一步摧毁燕东的堤坝，积淤问题也将变得更严重……”

    “狗日子的胡狗子，他们将骑兵都撤到凤河以西，但盘距在燕京以东，大概就是想趁我们渡凤河时打我们一个半截子！”陈渍啐了一口，又问杨一航，“工辎营搭桥的速度有多快？要是够快，我们可以在凤河东而耐心的等上两天。等栈桥材料都运上来，找一夜工夫，前半夜搭桥，后半夜步旅强突过去……”

    凤河比涡水河、潮白河都要小，最窄处不过三五十米宽，不是没有在敌前抢建栈桥的可能。只要过了凤河，中路兵马再往西，一直到燕京城，都没有大的地形障碍。

    陈渍、杨一航亲自摸过地形，工辎营也派工造官过来对凤河进行详细的勘测，连夜拟定建栈桥强突破进入凤河西岸作战的方案，派快马送往津海向林缚请示。

    ****************

    敌兵利用凤河打安墟拦截会战的用意是明显的，淮东军自然也不能给小小的凤河截住进攻的势头。

    “敌军不退的话，会战就应该在凤河西岸展开吧？”林缚看过高宗庭他们送来的作战方案，拿起炭笔，认真的将地图上凤河西岸的几处要点圈出来，安墟除凤河外，没有其他可守险的地形，对敌军来说，就是胡人军户圈占安墟粮田后所建造的几处大寨可以驻防，说道，“敌军显然不会叫我们痛痛快快的渡过凤河再决战，我看我部渡河之际，就是会战揭开序幕之时……”

    “那就叫宗庭他们，将方案做得再细一些，准备工作再充足一些。”宋浮说道。

    吴齐说道：“孙淮派人来请援了。虽说我们给重炮车组配备六匹辎马，但敌军大肆扒堤，使得西青、河桥等地积淤严重，炮车难以通过，落后步旅一大截，要是两天内就强突凤河西岸，炮兵旅很可能赶不上趟！是不是临时从骑师抽调一千匹战马出来？”

    “这时候从骑师抽调一千匹战马，周普能跟我翻脸，”林缚说道，“辎马不足，那就用人拉，调一个后备旅上去给孙淮指挥。告诉孙淮，要是三天内不能将火炮拖到凤河东岸，叫他这个旅帅不要干了！”想了想，又补充道：“通告前指，火炮前期只能部署在东岸，前期进入西岸的兵马，要有防线给虏兵打透的心理准备。核心栈桥一定要用铁桥，不用忽视敌军强突进来毁桥的决心……铁桥营前进到哪里了？”

    铁桥营是工辎营的一部，随营携带大量的铁桥构建，极其沉重，虽有大批的辎马及重载马车随营而行，但推进的速度很慢。唯一的优势，就是将铸铁构件分散到更多的重载马车上，比重炮车组的推进速度要略快一些。

    宋浮听得林缚询问，探过身子来，将铁桥营此时准确的位置在地图上标出来。

    林缚点点头，对铁桥营的推进速度还算满意，说道：“那就让前指再改方案，将渡河拖延到三天之后实施……”

    ***************

    三天的时间转眼即逝，佟化成冒险到凤河西岸大堤上眺望淮东军在东岸的部署，没有天命帝的支持，范文澜这些汉臣受到严重的排挤，特别是范文澜在防御战略上跟那赫乌孤冲突太深，也无意留在大营受气，不顾凤河两岸有随时接战的凶险，还是与佟化成到前垒来。

    随着越来越多的淮东军进入凤河东岸，所有胡人相貌的民众都给作为战俘羁押起来，而其他民众都给暂时驱逐出凤河东岸，使得北燕兵马对东岸瞎了眼，完全摸不清楚淮东军中路兵马具体的行进情况。

    “范大人以为淮东军会怎么渡河？”佟化成问范文澜。

    范文澜与佟化成所站在这处河面足有一百五六十米，但依旧是在淮东军强弩的射程之中，更不要说那些个能射三四里远物的伏火弩了，范文澜提心吊胆，听佟化成问及，才认真的想这个问题。

    凤河给毁成这样子，淮东军即使控制两侧的河口，其大型战船也无法进来，而淮东军是跨海而来，不可能有大量的小型渡舟小船随行，故而淮东军短时间里要渡过凤河，进入西岸，继续往燕京逼近，要么强建栈桥，要么直接运土填出几条坝道来。

    范文澜说道：“凤河东侧的河堤给扒开好几十处缺口，淮东军要是派人运土填坝道过河，只会加剧东岸的的淤淹程度。要是有幸降一场大暴雨，凤河以东地区很可能会因为水泄不通，而变成淹水更深的泽国……淮东军最为重视工造，不会考虑不到这种情况，应该是建栈桥强攻过来吧！”

    佟化成知道范文澜是一个在兵事、治政上皆有大见识的人，遂能得皇上重用，只可惜皇上昏死不醒，燕京城一干王公大臣就迫不及待的流露出对汉臣的不信任，范文澜再有能耐，这时候也没有办法发挥作用。就算是出身佟氏的他，由于策见不同，也叫那赫乌孤连着三四天没给好脸色看。

    听范文澜判断淮东军会建栈桥渡河，佟化成点点头，淮东军最强的地方倒不是战卒有多少强悍，而且其工造之术天下无双。

    淮东军只利用一两天时间在凤河之上快速搭设十数座栈桥来，以便其马步兵强突到西岸来——这七八年来一直都成近距离研究淮东的佟化成，对此并没有太大的疑问。

    凤河最宽处不过一二百步，最窄处不过二三十步，虽说大燕兵马控制着凤河西岸，但淮东军在东岸，用床弩就能封锁出两三百步的空间来，伏火弩封锁范围更远到惊人的地步。

    大燕兵马要阻止淮东军的工辎兵在凤河上搭设栈桥，将卒只能顶着淮东军弩阵的密集射杀，接近西岸河堤破坏建桥——或许不拦淮东军建桥，叫淮东军有少许兵马渡河过来，再利用精锐骑兵冲杀其阵，借淮东军兵卒的掩护接近栈桥毁之；如此反复，必能消耗淮东军进攻锐气！

    佟化成心里这么想。