    我盯着卢怀梦看了几秒钟，忽然一伸手把卢怀梦给拉了起来：“说话！”

    被我拽起来卢怀梦虽然放下了双手，却仍旧紧闭双眼，死死咬着自己嘴唇，就像是生怕自己会发出声音。

    我稍一松手，卢怀梦马上跌坐在地上，把身子缩回沙发旁边，抱着脑袋躲在角落里不动了。

    我和卢怀梦说话的短短片刻之间，门外那人像是拨通了电话：“喂，开锁公司吗？我在……麻烦你们尽快过来。”

    我压低声音道：“你们看好门口。门不开，你们别动。”

    我说话之间转身想要往屋里走，却听见暖气连续响了几下。

    刚才我的注意力全都集中在门口，没去理会卢怀梦用铁棍敲暖气的事情，现在想来，她应该是在给她的兄弟传信号。

    东北新建小区都改用地热取暖，但是老式建筑却仍旧保留着以前铁质的暖气，暖气管道逐户相连，尤其是楼上楼下，只要敲上几声，上下都能听见。

    这几下敲击暖气的声音明显是从楼上传下来的动静。

    我刚听了一会儿，心中就是一凛。

    暖气上打出来的节奏，是术士之间的暗语，翻译过来就是：哥，我姐说门来了，你快躲起来。

    哥？

    楼上那人敲错管子了？

    暖气片两头各连着一根水管，负责上下水，想要通知楼上自然是得敲上水管，楼上才能听得清楚。

    那人明显敲的是下水管。

    他叫哥！

    我猛然回头看向屋里，这间屋子没装修过，屋内布置也看不出更倾向于哪种性别。

    想要弄清真假，要么是让卢怀梦开口，要么就是进她卧室，或者卫生间里看看。

    可那两个地方都有门。

    我正在犹豫不决的之间，门外那人开口道：“师父，你来了，这是我身份证……麻烦你快点……”

    “一会儿就完事儿！”外面明显多出了一个男人声音。

    再下一刻，开锁的人忽然说道：“小姐，你开玩笑呢吧？这锁头是已经五六年没用过了吧？里面都锈死了，还断着半截钥匙……”

    开锁的人话没说完，声音就颤了起来：“小姐……小姐……你低头看什么呢？你怎么不说话。”

    那人道：“我在看地上的人。”

    “地上哪有人？”开锁的慌了：“小姐，你别开玩笑，这大半夜，一点都不好笑。”

    “地上真有人。”那人嘿嘿笑道：“五年前，我想进门来着，可我没进去就把钥匙扭断了。后来怎么了……后来我怎么想不起来了。你帮我看看，地上躺着的人是不是我。”

    “啊……”开锁的惊叫声还没全喊出来就被憋回了嘴里，紧接着门外就传来咕咚一声人体栽倒的动静。

    门外那个女人的声音也跟着响了起来：“五年前，我进过这道门么？”

    叶玄忽然一转身从小钱儿手里抢过一把枪来，顶住了卢怀梦的脑袋：“说话，不然，我马上打死你。”

    卢怀梦这才有了反应，不过她还是不敢说话，她从茶几下面抽出便签，写了一句话：“别相信她，她在骗你出去。”

    叶玄沉声道：“外面的是谁？”

    “我不知道。”卢怀梦写到：“我知道这个楼里还住着一个人，我没见过她，但是我知道，她肯定住在楼里。”

    我看着卢怀梦写字的当口，暖气上又传来了敲打声：哥，你回个话啊！听见没有啊！

    我看向卢怀梦：“敲管子的人是谁？”

    卢怀梦写道：“不知道。我家楼上没人。”

    我飞快问道：“你哥和你弟弟住在什么地方？”

    卢怀梦再次写道：“一个在顶楼。一个在地下室。”

    门外，屋里，楼上的三个人里，肯定有两个人是假的。

    但是，我不碰门的话，就不知道谁真谁假！我去碰门，不就正好合了某一个人的心意？他们就是在逼着我去看开门验证。

    除非，我愿意一直守在屋里，等着外面人离去。

    我得等多久，等到天亮？还是再等一天？或者两天？

    一直等下去，我们就得在这个狭小的空间里，精神崩溃。最后仍旧是死路一条。

    我沉声道：“玄子，你看好她。我去屋里看看。”

    叶玄吓了一跳：“老班，你……你小心点吧！”

    我点起一盏白灯，用伸缩杆挑着灯笼往卧室的方向走了过去。用手顶住门框一侧，把灯笼伸进了屋里，白灯的冷光照进室内时，我第一眼看见的就是一张满是玩偶的大床，除此之外，屋里就再没有其他什么东西了。

    等我探着身子再想往屋里看时，忽然感到背后转来一股凉意，就像是有人从我身后靠过来，站在我边上，跟我一块往屋里窥视。

    叶玄他们没有我招呼肯定不会过来，我现在一只手提着灯笼，一只手按在门上，想要动手就只能先把按在门上的手松开。

    如果，我旁边真的有人，我敢松手就等于是给人送菜！

    我正在松开灯笼的当口，我身边那种感觉，蓦然间消失而去，我也跟着一步退了回来。

    叶玄看我后退，赶紧问了一声：“老班，屋里没事儿吧！”

    “没事儿！把人松开吧！”我刚说了一句话，就觉得背后的卧室里好像是多出了一个人来，那人就在床上，盯着我的后背。

    我猛然转身之间，手中白灯再次照向了屋里。

    灯光晃进屋内的瞬间，靠在床边上的公仔蓦然落地，床上露出一只穿着拖鞋的脚来。

    卢怀梦！

    那人脚上拖鞋就跟卢怀梦穿得一模一样。

    “玄子，小心！”我的话没喊完，卢怀梦已经从身后勒住了叶玄的脖子：“别动！再动他可就没命了。”

    叶玄刚要说话，卢怀梦就再次说道：“我知道你不怕死。但是，你不跟我走的话，他就得死在门里，你看看他后面是什么？”

    叶玄往我身边看过来时，两只眼睛顿时睁得溜圆，我不知道他究竟在我身后看见了什么东西，可我能看见叶玄正在乖乖跟着卢怀梦往后退。如果，我背后没有致命的危险，卢怀梦就算拿着把刀架在叶玄脖子上，他也不会就范。

    我双眼死死盯着卢怀梦道：“你究竟是什么人，为什么要抓叶玄。”

    “活在门里的人。”卢怀梦莫名其妙的说了一句话：“等到你的朋友跟我走进了门，说不定他还会回来找你，他找到你，你就可以知道，我为什么要抓他了。”

    卢怀梦说话之间一步步往后退了过去，我却悄悄给叶玄打了一个眼色，后者垂在身边手指，稍稍往后一点，一道微不可察的劲气便脱手而出，打中了我扔在桌子上的烟盒。

    那只烟盒就像是迸上了火星的爆竹，砰的一声炸起了近一米多高的烟火。

    所有人都下意识转头向爆炸声传来的方向看过去时，一道刺眼白光也在烟雾当中爆射而出，直视白光的人顿时被光线给晃花了眼睛。

    我和叶玄却同时暴起出手，往对方方向猛攻而去，从我手中迸出的雪暗天紧擦着叶玄的耳轮打进了卢怀梦的咽喉，叶玄投出来匕首也在同一时刻，从我耳边急掠而过。

    两声尸体扑倒的声响，几乎不分先后的从我们身后响起之间，我和叶玄也交换了位置，背对背站在了一块儿，我横刀看向地上的卢怀梦，叶玄却举鞭指向了卧室的大门。

    我这个人抽烟的时候，从来就不会把烟拿出来，放进那种钱夹式的的烟盒里，那种烟盒看着高档，却不适合我，没有西装搭配，拿着那种烟盒就有点不伦不类了，况且，我也没有自己动手卷烟的习惯，在我看来把成品香烟拿出来换个地方装，纯粹就是在折腾。

    但是，我身上却一直带着那么两三个皮夹式的烟盒，因为那种烟盒的大小，刚好够我往里放点关键时候能救命的小玩意。

    这个秘密只有叶玄知道，他看见我把烟盒扔在茶几上，就知道我是在故意防备卢怀梦。

    他被卢怀梦制住之后，第一个想到的就是去打那个烟盒，触发里面的机关。

    叶玄很清楚，烟盒爆炸之后的效果，出手之后就闭上了眼睛。跟我一起凭借着记忆里的位置攻向对方身后，也只有这样，我们两个才有可能在最短的时间解决掉对方身后的对手。

    我扫了一眼地上的卢怀梦之后，马上抬头看向了对面的客房大门。

    卢怀梦劫持了叶玄之后，第一时间就是准备退向客房。真正等着捕捉我们的木门其实是藏在客房门里。

    我看向客房的瞬间，那道大门也轻轻动了一下，我随后抓出暗器向大门连发三镖，飞旋而起的雪暗天呈品字形钉入房门之后，年久失修的木门像是承受住不住暗器的冲击，一瞬之间轰然崩散。

    陈三金，小钱儿一块儿把手电照进了门里，那里除了满地木屑，哪有什么怪门影子？

    叶玄扭头道：“老班，那门是不是跑了？”

    “应该是！”我走到卢怀梦的尸体边上轻轻沾起一点血迹在手上碾动了两下：“怎么会这样？”

    叶玄急问道：“老班，你发现什么了？”

