    四周伸手不见五指，只有月光会透过窗户照进来，丢下一片萧瑟的光影。

    大管家的枪还指着萧紫，他的双眼里是恶狠狠的寒意：“你现在就是我的棋子，不论哪一方占上风，你在我手里，我就是赢家。”

    “那你也太高看我这颗棋子了，你就不怕我这颗棋子并没有那么想活下去吗？”

    “会有人不想活？周太太，我实在不明白你为什么要背叛周少，在岛上生活的不好吗？这里锦衣玉食，没有外界打扰，好吃的、好玩的，什么都有，你有什么想不开的，非要背叛周少甚至搭上自己的性命。”

    “为了正义，这个答案可以吗？”萧紫嗤笑。

    大管家也是嗤笑一声，正义？！

    真是个很有意思的女人。

    “砰砰”，外面又是几声枪响。

    岛上很混杂。

    不一会儿，有说话的声音传来：“请岛上的人放弃挣扎，挣扎只有死路一条，不挣扎的人都抱头蹲下！”

    “放弃？谁输谁赢还说不定！”

    是周鸿明的声音。

    萧紫一个激灵，周鸿明来了？

    姜姝也看向窗外，心中的一根弦绷紧：“周鸿明来了，他带了很多人。”

    “有好戏了。”大管家阴阳怪气。

    厨房里话音刚落，外面就已经开始交火！

    “砰砰砰”，子弹乱飞。

    “周鸿明，原来你一直藏在这个地方！小紫呢？你把小紫带哪里去了？！”低沉、嘶哑的男声，几乎是吼出来的。

    萧紫心口狠狠一颤，手指头都在发抖，浑身变得冰凉冰凉。

    这个声音……

    孟沉。

    是他。

    呵……是他。

    这几年，她绝口不提这个人的名字，她知道孟沉肯定在找她，可她不愿去想这个人。

    她当初毅然决然回到伦敦，她就是不想再跟他有任何交集。

    而如今，终究免不了要见面，是吗？

    萧紫没想到孟沉来了。

    但也不难想象，孟沉找了她这么多年，她一有风吹草动，他肯定是要知道的。

    “呵，师兄，你有什么资格找我要人？你配吗？我告诉你，小紫早就是我的女人！”周鸿明啐了一口，冷漠道。

    “你把她放出来！”

    “师兄，我知道你看不惯我，我没想到我们会在今天见面，既然来到我的地盘，我不送师兄一份大礼怎么行。”说罢，周鸿明冲孟沉开了一枪！

    孟沉躲过，黑色的风衣差点擦到子弹。

    孟沉也迅速开枪。

    周鸿明也不是吃素的，躲过。

    外面枪声四起。

    “周太太有点本事，让两个男人争风吃醋。”大管家依然阴阳怪气，“周太太，你应该知道，这岛上藏了几十斤炸药，一旦爆炸，谁也逃不了。”

    “所以呢？你想怎么办？”萧紫冷眼看着他。

    “配合我从暗道离开，先行离岛！”

    “你完全可以自己逃出去，非要拽着我？”

    “你是我的筹码！”大管家必须挟持萧紫，萧紫是他的筹码，必要时可以拿出来牺牲。

    “行，我跟你走。”萧紫面不改色。

    冰冷枪口还指着她的太阳穴。

