    叶伏天他们继续在望都转了转，随后便回了客栈行宫，但据林丘说，他们只在望都走了一小块地盘。

    身为东霄大陆的主城，望都辽阔无尽，修行者无数。

    虽说如此，但他们的消息依旧很快传出去，原因无他，因为丹神宫的炼丹大会极受关注，那里所发生的事情，自然很快传开来，而且扩散极快，很快便在各大小酒楼客栈被谈起。

    许多人都知道，丹皇也到了望都，而且丹皇的人，和丹神宫的炼丹大师发生了一场冲突，且压制了丹神宫的炼丹大师，有人说，丹皇是故意的，派人前去打乱丹神宫的炼丹大会，以证明他的炼丹实力。

    不过也有人认为丹皇没那么无聊，而且是丹神宫的人狂言在先，扬言东华域炼丹能人尽在丹神宫，直接无视了丹皇他们的存在，因而丹皇的后人才没有忍。

    但对于这一切丹皇他并不知晓，叶伏天出去闲逛之时，丹皇和东莱仙子去了一趟望神阙，拜访望神阙的主人，稷皇。

    寻常之人自然无法轻易见到稷皇，但东莱仙子却能见到，她乃是东莱上仙之后，东莱上仙和稷皇是好友，多年前东莱仙子还小的时候，便和稷皇熟悉，称稷皇为叔父，时常被稷皇抱着的，关系自然亲近，只是东莱上仙出事之后，东莱仙子一直在东仙岛闭门不出，多年过去，关系才生疏了。

    丹皇和东莱仙子回来之后，行宫中，陆续有人前来拜访，而且来的人越来越多，不少都是望都有头有脸的人物，丹皇只好接待，之后才知道，叶伏天他们已经在望都惹事了，而且还直接惹上了丹神宫，这倒是让他有些无语。

    此时，行宫中的宴客之地，便有老者对着丹皇笑着道：“如今丹神宫已是望都最大的炼丹势力，擅长炼丹的大师人物都被吸纳过去，外界的修行之人想要获得一枚丹药可并不容易，便也使得丹神宫越发目中无人了，这次丹皇到来，有人去挫一挫丹神宫的威风也好，让他们明白，炼丹势力并非只有丹神宫。”

    这显然是对丹神宫不满的修行之人，丹皇听到此话有些无语，看来这锅是他背了？

    许多人都默认的认为，叶伏天是他派去丹神宫故意挑衅闹事，扫丹神宫的颜面。

    “没错，如今那人自诩东莱上仙之后炼丹第一人，已是目中无人，丹皇可是东莱上仙的传人，炼丹之实力又岂会在他之下。”又有人开口说道，都是一些恭维的话语，抬高丹皇。

    但事实上丹皇心中有数，丹神宫的那位据说已经在冲击那一境界了，而且炼丹水准极高，论水平，应该是在他之上的，毕竟在多年以前，对方便一直是极为厉害的炼丹大师级人物。

    对于这些奉承的话语，他自然不会太放在心上。

    “诸位误会了，流年并非是我弟子，也非丹皇塔炼丹师，更不是我让他前往丹神宫炼丹大会，此事应该只是一个巧合。”丹皇解释了一声，虽然没什么意义，该误会的人依旧还是会误会，但他此行也不会闲着去找丹神宫的麻烦，徒增事端。

    “不是？”一人露出诧异之色，看向丹皇道：“那么是谁培养出如此出众的炼丹妖孽人物？”

    丹皇这点应该不会骗他们，若是他的弟子或者在丹皇塔修行，不至于否认。

    “这暂且不透露了，诸位见谅。”丹皇微微拱手道，使得诸人更加好奇了，莫非，是那些比较低调的强大炼丹师？

    但他们实在想不出是谁。

    “能否见见叶小友？”有人笑着开口说道。

    “我问问。”丹皇对着身边之人吩咐了一声，对方离开这边，不多时，便见叶伏天一行人朝着这边走来，目光望向眼前的一行人，都是老一辈的人物，修为基本都是上位皇境界。

    “晚辈叶流年见过诸位前辈。”叶伏天微笑着行礼道，虽说如今他的实力并不在许多老一辈的人之下，但毕竟是后辈人物，该有的礼数不能缺。

    “好气质。”见到叶伏天有人赞了一声，白衣白发，英俊不凡，只叶伏天身上这股气质，便给人非凡之感，一看便是风流人物。

    “如此风流人物，一看便是出自名门，不知是哪位高人培养出如此优秀的人物。”又有人赞道，想要挖出叶伏天的身份来，而且叶伏天也确实给他们这种感觉，这般气质，像是名门世家之后。

    从丹皇的言语态度来看，应该也是如此。

    “诸位过誉了。”叶伏天微笑着回礼，也同样没有回应对方的问题。

    “叶小友的炼丹之术炉火纯青，紫河大师都无言，据不少人说，当时叶小友丹药一出，丹神宫无人再说话，可以想象当时他们的表情如何。”有人笑着道：“叶小友炼制出的丹药是什么品阶？”

    “中品层次吧，毕竟我修为也是中位皇境界。”叶伏天笑道。

    对方微笑着点头，他们可是听说，炼制出的丹药品阶虽是中品，但却是无瑕道丹，只是没有亲眼看到。

    就在这时，不远处又有人御空而行，直接来到了行宫外的山崖处，叶伏天他们望向那边，便见来人微微拱手道：“天战宫修行之人，见过丹皇前辈。”

    “天战宫。”叶伏天想到昨日路过之地，一座座无比恢弘大气的道战区域，望都的顶尖势力天战宫，没想到他们也来拜访了。

    这等势力在望都的地位，应该不在丹神宫之下。

    “诸位请。”丹皇望向外面开口说道，顿时一行人虚空迈步，朝着这边而来。

    “天战宫来此，有什么事吗？”丹皇开口问道，以天战宫的地位，无需奉承他。

    “我们是前来找叶皇和林丘他们。”来人开口说道，叶伏天和旁边的林丘等人都有些诧异，找他们？

    丹皇看向叶伏天，笑道：“你们聊。”

    叶伏天开口道：“诸位有何事？”

    “天战宫听闻最近周围大陆不少修行之人都来了望都，因而想要邀请诸位一叙，此外，也邀请了望都不少势力，正好今日天战宫有几场极为精彩的道战，便刻意前来相邀，请叶皇、伏龙山庄，还有太渊大陆的诸位前往一聚，欣赏道战。”对方开口说道。

    “天战宫是道战之地，也时常是聚会之地，修行之人好战，而天战宫，有这种条件，适合聚会。”林丘对着叶伏天传音一声，随后笑着开口道：“好，既然天战宫特意前来相邀，自然要前往，便劳烦诸位了。”

    说着他看向身旁的叶伏天道：“一起？”

    “行，那便去走走。”叶伏天开口道，既然对方刻意来邀请，自然要给这面子。

    “诸位请。”对方伸手道，叶伏天一行人迈步走出，朝外而去，天战宫的人则是对着丹皇微微行礼道：“打搅丹皇前辈了，我等告辞。”

    丹皇微微点头，没有说什么，很快对方一行人便消失不见，看着那些消失的身影，一人开口道：“天战宫的人好战，想必又是那家伙发起的聚会，说不准不仅仅邀请了叶小友，可能也邀请了丹神宫那边。”

    “不是可能，是必然。”旁边一人道：“他们怎么会错过热闹，而且，不仅仅是丹神宫，能邀请的他们都不会错过。”

    说话之时他们目光还望向丹皇，似乎想要从他的表情中窥探出什么来，但却见丹皇神色平静，一切如常，没有丝毫异样，似乎对叶伏天的离开一点没有想法。

    难道，他不担心叶伏天吃亏？

    或者说，是对叶伏天实力的自信，除了炼丹术，那位炼丹妖孽人物本身的实力如何他们还不清楚，但应该不会弱吧。

    天战宫，此刻人山人海，极其热闹。

    望都辽阔无尽，但若说望都最为繁华热闹的之地，天战宫说是第二，没有其他地方敢称第一。

    在天战宫，每日都聚集着大量的修行之人，各境界都有，一座座道战台无比恢弘大气，从下至上，极为壮观。

    叶伏天他们在天战宫修行之人的带领下直接朝着上空阶梯方向而去，在那里已经有不少人到了，在那里等着，叶伏天看到了昨日见过的一些人，丹神宫的祁沐、钟凡，他们也受邀而来。

    另一处方向，还有许多强者正赶来这边，其中有一行人格外的显眼，是一群仙子人物，那是来自仙女峰的修行之人！

