    张梦瑶的脸蛋“唰！”地一下就红了。

    她连忙摆手，支支吾吾说：“哥，不是你想的那样，我和学长，没有别的关系。”

    张嘉非好看的眉毛挑了挑，神色古怪：“那你笑什么？”

    张梦瑶心跳如雷，仿佛刚刚自己的小心思都被哥哥看见了一样。

    她急中生智，连忙开口：“啊……我，对，我是因为陈风学长要给我涨工资了，高兴，所以才笑的。”

    张嘉非一脸的不相信：“涨工资？他给你涨了多少工资？”

    啊这……

    张梦瑶一脸懵：“不知道……”

    张嘉非无奈的翻了个白眼：“那你之前这两个月，他给你多少工资呢？”

    啊这……

    张梦瑶低头不敢看自己的哥哥：“公司情况不好，所以……前两个月暂时没给工资。”

    张嘉非扶额。

    不给工资都愿意干，现在却说高兴是因为涨了工资？

    这纯属就是瞎编的嘛。

    想想蠢妹妹刚刚的表情，张嘉非已经基本脑补出来，这妮子就是因为帮上陈风的忙了，所以高兴。

    “行吧……”

    事情到了这一步，张嘉非怎么可能还看不出来？

    自己这蠢妹妹，十有八九是喜欢上那个叫陈风的家伙了。

    看来……拍广告的时候，自己得好好会一会那家伙，可别把自己的蠢妹妹给骗了。

    张嘉非认真的想道。

    ……

    有了明星代言，而且还只用了二十万。

    接下来的事情就简单多了。

    陈风用剩余的钱找人谈广告位以及各种宣传事宜，加上拍摄广告所需的服装，文案，以及与张梦瑶哥哥的合同等，忙到了深夜。

    在公司凑合睡了一晚上，第二天又忙了一天，第三天一大早，便起身去了录制棚。

    今天，广告正式拍摄。

    陈风到的时候，张梦瑶早就已经到了。

    高兴地挥手给陈风打招呼。

    她今天穿了一身雪白的素色裙子，莲藕一般的腿，纤细修长。

    搭配上她那张略带婴儿肥的美丽的脸蛋，显得又萌又迷人。

    张梦瑶带着陈风在录制棚里转了一圈，一边转，一边介绍。

    摄影师都是极专业的，张嘉非御用。

    以前他还火的时候，所接到的一些大公司的广告，都是在这个地方录制的。

    所以人员、硬件设施都是国内顶配。

    其实按理来说，这些都应该让陈风来准备。

    但如今，却是由张嘉非这边负责。

    陈风无疑是占了天大的便宜的。

    他深吸一口气，低下头，看看身旁的张梦瑶，心里也是生出一分感激。

    这个蠢萌的妹子，帮了自己太多。

    若没有她，不光游戏制作完成的时间会被推迟，广告宣传方面的问题，只怕也无法解决。

    更重要的是，一直到现在，对方都没提过什么报答的话。

    陈风不是只会占便宜的人，他重重的拍着张梦瑶的肩膀，坚定道：“梦瑶，以后咱们公司做大了，我一定给你股份。”

    张梦瑶愣了一下，随即点了点头。

    心里却暗想，股份？那种东西，人家才不在意呢。

    只要能在学长的身边做事，帮到学长的忙，我就心满意足了。

    这时，录制棚外，一个穿着李宁运动服的男人走了过来，个头很高，面容英俊。

    张嘉非！

    他已经三十岁了，眉宇间褪去了青年的稚嫩，有一种成熟男人的韵味。

    能看得出来，他年轻时候，应该是很帅的。

    看到他，陈风心下都不禁赞叹。

    这家伙年轻时的颜值，只怕自己都得暂避锋芒。

    “你好，你就是陈风先生吧，我是张嘉非。”

    张嘉非没有像其他明星那样的架子，走过来便十分客气地跟陈风握了握手。

    客套几句后，张嘉非便直接提出：“这就开始准备吧，广告文案，以及服装等东西，你都带了吧。”

    陈风点头，将昨天晚上准备的文案拿了出来，同时开口问：

    “对了，你是不是在港台呆过？你会说粤语吗？”

    张嘉非愕然，随即点头：“会。”

    陈风淡淡一笑：“那你会说港普吗？”

    张嘉非：“？？？”

    愣了半晌，他才蹙眉，试探性地说了句：“是你的文案需要吗？”

    陈风点头：“对，你先来一句，就介绍你自己。说大家好，我是谁谁谁。”

    张嘉非毕竟是专业的明星，拍摄广告这种事，迎合甲方的要求是基操。

    虽然港普这种事，让他觉得有点影响自己的形象，但他还是强忍着，试探性地说：“大家好，我系渣渣非？”

    牛逼啊，传神了！

    陈风十分满意，将文案递了过去，大手一挥：“很好，就按照这样念，你先记一下台词。”

    一旁的张梦瑶见到这一幕，也不由捂嘴偷笑了一下。

    张嘉非瞪了她一眼，便脸色古怪地去旁边记台词。

    很快，张嘉非将广告词记熟，打了个响指，让化妆师给他化妆，同时准备更换拍摄需要的服装。

    服装，陈风昨天就找人定制好了，直接交给了化妆师，待会儿给张嘉非换上。

    好不容易将台词，用港普的方式记完。

    张嘉非疲倦的揉了揉太阳穴，走进化妆间。

    化妆师拿出了陈风交给他的“服装”。

    一堆用硬纸板做成的铠甲！五颜六色。

    那造型，只能说是……奇特！

    张嘉非惊呆了。

    他嘴唇颤抖地对化妆师说：“别告诉我，这是他们准备的服装。”

    化妆师无奈点头：“非哥，这就是。”

    张嘉非捂住头：“不……这不是……我脑子抽了吗？为什么要接这种活！”

    我的形象啊……

    他甚至都能想到经济人在看到这条广告的时候，会怎么埋怨自己了。

    但为了妹妹……算了，反正就只拍这一次！

    没错！

    最后一次！

    ……

    拍摄正式开始。

    陈风和张梦瑶两个人饶有兴致地坐在台下，看着被几个摄像头包围的张嘉非。

    这种录制广告的场面，陈风确实还没怎么见过。

    而此时。

    台上的张嘉非，身穿五颜六色的硬纸板铠甲，肩上还扛着一把半人来高，塑料制的“屠龙宝刀”。

    尽力的挤出了一个笑容，然后面色有些僵硬地用港普念出了广告词。

    “大家好，我系渣渣非，《传奇》游戏，重磅推出。”

    “戏我演过很多，但游戏，我只喜欢《传奇》，介系你从来都没有玩过的船新版本！装备回收，交易自由，来到就是赚到，点一下玩一年，装备不花一分钱……”

    “……一刀999，系兄弟，就一起来砍我吧。”

    可以看得出，张嘉非演技还是有水准的，两条就拍完了整个广告。

    没有再继续修改。

    周围的摄影师们个个憋笑，神色古怪。

    张梦瑶更是捧着肚子，笑的险些都从椅子上摔下去了。

    可陈风的眸中却充满了光彩，满意之极。

    找对人了啊！

    这尼玛，太有感觉了。

    只有张嘉非坐在边上，面如死灰。

    在看到原片之后，他的第一反应就是自己的牺牲是不是太大了。

    哪怕自己已经过气，人气一天不如一天……

    哪怕是为了妹妹，也不能这么糟蹋自己的形象啊……

    但现在后悔，显然已经来不及了。

    合同已经签下，甚至原片都录制好了。

    更重要的是，反悔显然更丢人。

    “算了……只能希望这家公司的游戏快点凉，广告也没什么人注意吧……而且……现在的我，也不用怕这些黑料了……”

    张嘉非摇摇头，自嘲一笑。

    他对于网络非常了解，很清楚，不管再怎么样大的黑料，其实几天，最多十几天，也就过去了。

    ……

    广告拍摄完成后，还需要进行后期的剪辑和特效。

    这些事，张嘉非的团队就能全部完成，当然，是严格按照陈风的要求来办。

    虽然在与陈风对话的过程当中，张嘉非一直都非常的专业，面带微笑。

    但当陈风去与剪辑师沟通的时候。

    张嘉非还是偷偷将张梦瑶拉到了一边，恶狠狠的警告道。

    “这是什么广告？这就是屎！”

    “这种广告，只会侮辱我的形象，影响我的名誉！”

    “记住，以后，我就算是彻底凉透，饿死，从楼上跳下去摔死！也决不再拍你们这样的广告了！”

    张嘉非满脸愤怒，说完转身就走，最后还又回头补充了一句：“就算你是我亲生妹妹也不行！！！”

