    左村自京都北上，跨过海峡的战场，孤身一人来到了虾夷。

    循着轨迹找到了旧幕府军的驻地。

    一群士兵看到带着刀的左村，想要开枪警告，却在刚刚抬起头就丢失了目标。

    然后，就只感觉到天旋地转，脑袋和身体分离开了。

    左村踩踏着尸体，来到了新选组的驻地。

    “土方！”

    左村大喊了一声。

    正在营地内的土方听到了这声音，愣了一下。

    然后他笑了。

    走出营帐，看着左村：“看样子斋藤那小子把我的信送到了啊。”

    “......他送到了。”左村点了点头。

    “在哪儿打？”

    “......找个空旷点的地方吧，省的你输了还说是因为有树让我借力。”

    “哈哈哈哈哈——好，走！”

    “别忘了活下来的那个人要帮死人收尸。”

    “你这话真有意思，不过——没问题！”

    ......

    在一片高崖上的空旷地带，左村和土方对立而视。

    两人闭上疲惫的双眼，感受着高崖上的冷风，调整着自己的状态。

    左村的长发飞舞，在身后扎成了马尾的形状，眉毛已经皱了起来，土方呼出一口气，嘴角扬起一丝笑容。

    两个人一同睁开眼睛。

    “有多长时间没见过了啊，左村。”土方一手扛着枪，一手拿着打刀，眼角吊起，宛如凶狠的狼。

    左村扬起下巴，右手搭在鹤翮的刀柄上，双眼锐利，就仿佛——发现猎物的鹰：“啊，很长时间没见到过了，土方。”

    “这宛如——”

    “雄鹰的眼神。”

    “恶狼的眼神。”

    左村和土方。

    两个带着意志，活到现在的失意者。

    站在了对方的面前。

    终于焕发了最开始的光芒。

    “百鸟流，左村安诺。”左村散发着凌厉的气势——最后一次散发着凌厉的气势。

    “天然理心流，土方岁三。”土方岁三稍微低下了一点身形，仿佛准备扑击捕猎的野狼。

    铮——

    嘭——

    拔出自己的枪，土方岁三直接向着左村开了一枪。

    而左村，将子弹——一分为二。

    “来，试试你还能砍下几颗子弹！”土方岁三怒吼着，连续扣动扳机。

    嘭——

    嘭——

    左村跳了起来。

    避开子弹，左村突进了上去。

    乒——

    鹤翮被拦了下来。

    左村眼神微凝。

    土方岁三笑了。

    乒——啪——

    两个人短距离，快速的挥剑，剑与剑的交击发出清脆而急促的声音。

    “再来再来！”土方岁三一边笑着一边大吼着。

    “进步了太多了啊土方——！”左村也笑了。

    乒——！！！

    剧烈的碰撞，两个人暂时分开来。

    土方没有犹豫，直接拔枪射击。

    左村偏过头去，躲开这发子弹。

    “嘁，果然枪这种东西不能够拿你怎么样吗。”土方岁三把枪扔到一边，一脚踩断。

    “那么接下来，就是纯粹的剑士之间的战斗了吧。”左村并没有否认，只是微笑。

    “啊，肯定的啊。”

    ——

    左村跳了起来。

    土方看着高空中的左村，眯了眯眼睛。

    “新羽轮——别翼之壹！”

    左村将鹤翮高举过头顶。

    “这就是你的必杀吗——看我把它挡下来！”

    土方岁三嘴角扯出一抹狂躁的笑容。

    “鹤留！”

    轰——

    劈砍——

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”

    嗡——

    乒！！！！

    左村和鹤留，被土方岁三格挡了下来。

    土方将自己的刀一侧。

    左村力量很大，处于一个无法瞬间拉回的状态，鹤翮直接被土方引导着向侧面滑去。

    土方岁三抓住左村前倾的机会，向着左村的面门砍去。

    左村就地一躺，躲开土方岁三的戳刺，同时迅速站起，抽刀而出——

    乒——

    这一次，换左村格挡下土方的斩击了。

    “呃——”

    左村双目赤红，一脚踢在了土方岁三的脚踝，趁机站了起来。

    这一瞬间，两个人都感觉到了——

    机会——

    左村直接将鹤翮直直的向着土方刺去。

    而土方也没想着防御，直接将刀一转，自下而上去斩左村的身体。

    噗呲——

    一条手臂，飞了起来。

    左村......险险躲开了土方岁三的斩击的致命位置。

    但是鹤翮的刀镡......却已经碰到了土方的胸口。

    “——噗啊——哈啊——”土方岁三吐出一口鲜血，低头看去。

    鹤翮已经没入了土方岁三的胸口。

    啪嗒。

    刀从土方岁三的手中落下，他颓然坐在地上。

    左村的左臂被土方齐根斩断，也无力的坐在了地上。

    “呵呵......还是比不过你啊......”土方的眼神恢复了疲惫，笑了两声，向着侧面倒去。

    左村看着倒下的土方，眼神也恢复了没有神采的模样。

    “比不过我又怎样......”左村就这么坐在地上，喃喃说道，“我又没赢......”

    “我们都输了啊，土方，近藤。”

    他长叹了一声。

    “没有赢家。”

    左村坐在土方岁三的尸体旁边，看着远处的大海，好像心有触动。

    鹰和狼的最后一次对决，鹰啄死了狼，但是被狼扯下了一条翅膀。

    ......

    三月初。

    将土方收敛安葬好之后，左村回到了壬生村。

    栞奈看到左村回来的时候，还挺高兴。

    然后就看到左村右手拿着左臂，吓得亡魂大冒。

    左村养了一个月的伤。

    某日他来到井上源三郎的墓碑旁边，休息了一会。

    突然就走到河里，然后躺了下去。

    看着天空，左村觉得就这么死了也不错。

    直到发现不对劲的栞奈跑过来把左村给捞上来。

    栞奈第二次对着左村发了脾气，把独臂的左村骂的一愣一愣的。

    ......

    战争没过多久就结束了。

    新政府军收复了虾夷，然后迁都江户，正式确立了地位。

    山南敬助在迁都过后没多久，就因为不明的原因遭到了暗杀，值得庆幸的是，左村并没有得知这个消息。

    新政府想要邀请真正为了倒幕视野奠基的维新英雄左村来到新政府任职外交官，但是被左村拒绝了，不止拒绝了，还把上门让左村去任职的官员一顿臭骂。

    左村就这么，由栞奈陪伴着，在京都旁边的壬生村——不，壬生区生活着。

    时间缓缓流逝。

    斋藤一作为最后一头壬生狼，加入了新政府，干回了他的老本行——在京都市当警察局局长。

    他那副刀疤脸确实很适合当警察局的局长。

    左村就这么每天钓钓鱼，扫扫地，不问世事。

    直到时间来到了1871年。

