    嬴政回到行宫后，蓝田大营的骑兵便开始调动。

    这些骑兵本是守卫蓝田兵造的，但情况特殊，只能另调他用。

    按照嬴政的旨意，先由王贲领一万骑兵奔赴冀县，再由内史腾、马兴，领五万军队巩固防线。

    这五万军队也是临时征调的郡县兵，虽然战斗力不比常备军队，但实力依旧不容小觑。

    毕竟秦国采用的是耕战制度，基本上全民皆兵。

    此时，赵昆正躺在院中的摇椅上，思考下一步计划。

    门外传来急促的呐喊声，赵昆扭头望去，却见王离气喘吁吁的冲来，口中呐喊着：“不好了！”

    “什么不好了？”赵昆皱了皱眉，朝王离问道：“怎么一惊一乍的？”

    “公......公子！”王离三步并作两步，走到赵昆身前，脸色凝重的道：“打仗了！我们要打仗了！”

    打仗？

    赵昆愣了愣，心说打仗有什么好稀奇的？之前不是在跟东胡打吗？现在又跟谁打？

    “你先别急，慢慢说！”赵昆朝远处的侍女打了手势，侍女立刻端来热茶递给王离。

    王离也不客气，拿起茶杯就一饮而尽，然后缓了缓情绪，朝赵昆道：“不是我们打别人，是别人打来了！”

    “嗯？”赵昆皱了皱眉，问：“谁打来了？”

    “我爹那边已经在准备了，据说陇西郡传来了密报，大月氏利用上郡做诱饵，偷袭陇西郡，攻破狄道关隘，直逼临洮！”

    “什么？！”

    赵昆惊得直接站了起来，看着王离。

    王离点头道：“这是真的，现在大月氏六万骑兵已经包围了临洮，直逼冀县，只要过了冀县，很快便会杀到关中！”

    大月氏六万骑兵入关中？

    要知道咸阳与陇西郡只有一郡之隔！

    若是大月氏骑兵长驱直入，那咸阳就危险了！

    可是......

    这很不对劲啊！

    历史上并没有这段记载！

    莫非自己真改变了历史？

    想到这，赵昆的眉头拧成了川字，他现在十分怀疑，怀疑自己究竟穿越到了一个怎样的大秦。

    不过，现在不是纠结这些的时候，眼下最重要的还是稳定局势。

    就算要造反，那也是自家人的事，异族来搅局，只能让他们有去无回。

    见赵昆沉默不语，王离一脸认真的说：“公子，我知道你希望我去上郡，但冀县更需要我，所以我想先去冀县，帮助我爹。”

    赵昆没有接王离的话，转而反问道：“目前战事到了什么地步？”

    听到赵昆的问话，王离叹了口气，摇头道：“我爹和蓝中尉已经去了蓝田大营。”

    “回来之后，我听我爹说，是狄道被包围，数万百姓在城内任人宰割，沿途的村落，也被洗劫一空，估计还有屠城之祸。”

    “而且，我们目前只有一万骑兵可以动用，就算要救援冀县，也只能孤军深入......”

    说到这里，王离的声音变得哽咽，不由自主的低下了头：“至于狄道的数万百姓，只能听天由命了！”

    听天由命？

    这是要放弃他们了吗？

    赵昆心头微动，但并没有恼怒。

    他不是那种悲天悯人的圣人，他知道战争的残酷，也知道战争是需要牺牲的。

    但一万骑兵对付六万骑兵，从明面上来讲，根本毫无胜算，就算领兵之人是王贲，也不行。

    毕竟狄道是大月氏撤退的必经之路，肯定会有重兵把守。

    若贸然进入狄道，很有可能被两面夹击。

    到那时候，王贲的安危将受到严重的威胁。

    想了想之后，赵昆抬头望向王离：“你若想去，那就去吧，但去之前得要好好准备。”

    “好！”

    听到这话，王离兴奋地猛点头：“我一定要让大月氏骑兵尝尝我鬼面骑的厉害！”

    “少得瑟！”

    赵昆斜了眼王离，郑重道：“鬼面骑虽然训练厉害，但没有经历过实战，你得合理使用他们！”

    “这个我知道！”

    “最好是.....”

    赵昆随口一句，忽又想起什么的道：“哦对了，大军预计什么时候出发？”

    “预计后天早上！”

    “好！那我们现在去一趟千口村，准备你需要的东西！”

    说完这话，赵昆便带着王离出了院门。

    .........

    经过几个月的改造，现在的千口村已经不是原来的千口村了。

    用赵昆的话来说，现在的千口村就是社会主义新农村。

    而赵昆也兑现了自己的承诺，带领千口村走向了富足的生活。

    就连隔壁村的妙龄女子，都想嫁给千口村的单身男青年。

    一排排的小青瓦房，让每位千口村的村民都露出了幸福的微笑。

    此时，所有的千口村村民都集合在了村委会大院。

    这个村委会大院，是里长伯荪和村民为赵昆盖的四合院。

    但赵昆很少来千口村居住，就把四合院改成了现在的村委会大院。

    每当有大事宣布的时候，里长伯荪就会召集村民们来大院开会。

    现在的千口村，已经有了工业城镇的雏形，里面不仅有陶坊，还有水泥厂，锻造厂，砖场，以及榨油工坊，酿酒工坊，制盐工坊等等。

    炼油工坊，酿酒工坊，制盐工坊属于小作坊，主要满足千口村村民自给自足，而锻造厂，则是打造一些铁质用具，比如铁锅，犁杖这些东西。

    当然，这些不过是为了掩人耳目，其实核心的产业，都是秘密进行的。

    虽然秦朝禁止民间锻造兵器，但炼铁并没有被限制。

    如今的青铜器锻造，已经达到了顶峰，想要突破瓶颈，只能另辟蹊径。

    而这时候的铁器，虽然应用广泛，但有一个通病，那就是质地太脆，容易折断。

    所以，赵昆才在炼铁的基础上，大胆研究炼钢。

    虽然他有百科全书，但毕竟不是铁匠，所以只能招募一些工匠，暗中研究，为他的造反计划做准备。

    好在功夫不负有心人，没过多久，他的工匠就掌握了最基础的百炼钢。

    有了钢，想要打造武器，那是水到渠成的事，所以赵昆今天来的目的，就是要打造对付骑兵的军备。

    而对付骑兵的军备，有两样东西，绝对是战场利器。

    “诸位，今天召大家来，是希望大家帮我个忙！”

    赵昆扫了眼在场的村民和工匠，然后拿出怀中的图纸，继续道：“这上面有两样东西，我要你们在后天早上之前，最少给我打造五百套出来！”

    “有没有问题？”

    赵昆的话音刚落，里长伯荪立刻站出来回应道：“放心吧公子，我们保证完成任务！”

    “是啊公子，您就放心吧！大家就算不吃不喝，也一定把公子需要的东西打造出来！”张三也跟着附和。

    其余村民顿时爆发出一阵呐喊：“没错！”

    “好！”

    赵昆满意的点头，然后大手一挥：“那就开始行动吧！”

    说完，他便将图纸交给了里长伯荪，让他安排铁匠打造，自己则带王离去了水泥厂。

    现在的公输仇已经掌握了炼制黑火药的技术，赵昆去找他，是想从他那里搞点黑火药给王离。

    但他们刚靠近水泥厂，就看到公输仇正跟两位头戴冠冒的中年人交谈。

    “公子，别来无恙啊！”

    两个中年人中，较为瘦小的那个率先看到赵昆，立刻迎了上来，还挺自来熟的朝赵昆行了个礼，朝王离微微颔首。

    见赵昆皱眉不语，他也不尴尬，笑着解释：“下官姓粟，乃少府少监，曾与公子有过一面之缘。”

    听到这话，赵昆恍然大悟，原来是那个帮刘家要人的家伙。

    心说这家伙不是准丞吗？怎么突然变少监了？莫非升官了来找存在感？

    想到这里，赵昆眯了眯眼，淡淡的问道：“不知粟少监来此，所为何事啊？”

    似乎感受到赵昆的语气不善，粟田又朝他行了个礼，道：“上次的事，下官多有鲁莽，还望公子海涵。”

    “呵呵。”

    赵昆呵呵一笑，搞不懂这家伙在打什么主意。

    不过，他也不排斥对方，于是顺嘴说了一句：“既然如此，那就有事进去聊，老站在外面，还说本公子不懂礼数。”

    “哪里哪里，下官不敢。”

    粟田满脸谦逊的躬了躬身，然后笑得眯起了眼，朝赵昆引路。

    在路过另一个中年人的时候，还热情的介绍道：“此人是中央兵造的司马兵造。”

    “见过公子昆。”

    与粟田不同，这位司马兵造身上，有一股难言的英气，行礼之后直接说：“下官武将出身，不懂什么礼数，还望公子勿怪。”

    “无妨无妨。”

    赵昆笑着摆了摆手，然后做了个请的手势。

    很快，一行人来到了水泥厂会客厅。

    再经过一番交流后，赵昆终于知道了他们的来意。

    原来是骑兵对战演练的骑兵三件套，传到了中央兵造那里。

    中央兵造的工匠，已经在打造新式骑兵装备，因为有些技术难题需要尽快解决，他们便找到了千口村。

    据说骑兵三件套是从千口村打造出来的。

    至于为什么会来水泥厂，因为凡是进入千口村的陌生人，都会被带来水泥厂。

    毕竟水泥厂有重兵把守，能来，就不一定能走。

    也正是这个原因，他们才跟水泥厂的厂长公输仇交流，希望他能放行。

    而中央兵造也就是秦国的军工厂，而且是最大的那个，相当于后世的“总装部”。

    所有兵器的模具和标准，都是中央兵造来制定的。

    大秦总共有十二处兵造，一处中央兵造。

    中央兵造除了制定模具和标准，还负责研发新式装备。

    所以这个司马兵造，权力不可谓不大。

    如今亲自登门，也算给足了赵昆和王离面子。

    这让他们很受用，于是赵昆率先开口道：“不知骑兵三件套推广得如何了？”

    “马镫和马鞍已经全部装备，至于马蹄铁，陛下的意思，也是全部推广。”

    司马岩说到这里，顿了顿，然后朝赵昆又道：“只是目前会钉马蹄铁的工匠们只有少数的几人会钉，所以中央兵造想派人来学习。”

    “中央兵造派人来学习钉马蹄铁？”

    赵昆歪了歪头，有些迷惑。

    司马岩尴尬的看了眼粟田，迟疑的说道：“本……本来钉马蹄铁应该由马场负责，可那边一个人也不会，所以就把这事推给了我们；

    说我们自己打造的马蹄铁，自己都不会钉，还教他们？”

    听到这话，赵昆和王离对视一眼，不由有些好笑。

    但当着司马岩的面，再好笑他们也没笑出声。

    只听司马岩又朝赵昆道：“不知公子有什么建议？”

    “建议算不上。”

    赵昆笑着摇了摇头：“只是工匠在于自己的本职工作，钉马蹄铁这种事，用不着他们来负责。”

    “还请公子明示。”

    “意思很简单，你去禀报我父皇，就说钉马蹄铁必须由马场那边的人来学，以后马蹄铁更换，也要用到他们。”

    司马岩似乎第一次听说马蹄铁需要更换，顿时来了精神，然后朝赵昆道：“如此说来，不仅仅是马场之人，以后上了战场，那些士兵也要学会钉马蹄铁？”

    旁边的粟田闻言，心头微动，然后朝司马岩道：“不如先问问太仆，让他命咸阳的马师过来学习钉马蹄铁，再传授给各军？”

    听到这话，赵昆看了眼粟田，心说这家伙除了识时务外，组织能力还不错，果然该他升官。

    而司马岩对于粟田的建议，十分赞同，笑着点了点头，道：“若是这样，倒不必劳烦陛下，我亲自去找腾太仆商量。”

    “看来这次，当真没白来。”粟田笑着朝赵昆拱手道：“早就听说，骑兵三件套是公子所创，如今看来，最了解他们的，果然还是公子啊。”

    “公子的才能，下官佩服，以后公子有新奇的创造，可不要忘了我们。”

    司马岩也笑着朝赵昆行了一礼，然后惭愧的道：“这些年，中央兵造的创新，实在太少了，光这骑兵三件套，就令我中央兵造工匠汗颜。”

    “哈哈哈，司马兵造这样说，可就是骂我了。”

    赵昆大笑一声，回礼道：“我只不过就是起了个头，真正锻造，推广的还是你们中央兵造。”

    司马岩摇了摇头，也没有在这个问题上深究，只是郑重的朝赵昆道：“以后公子需要制造什么，只要与军械有关，我们中央兵造无条件帮您制造，保证拼尽全力。”

    听到这话，赵昆心头一动，下意识的望向王离。

    却见王离不动声色的朝自己点了点头。

    他点头的意思，自然是这司马岩跟王家的关系，非同一般。

    如此的话，以后倒是可以利用利用。

    想到这，赵昆朝司马岩笑着点了点头：“那以后就要麻烦司马兵造了。”

    “客气。”

    司马岩满意的拱了拱手。

    一旁的粟田不甘落寞的插了句嘴：“中央兵造有很多不错的工匠，司马兵造也是能力出众，可惜我少府，越来越不兴盛。”

    听到这话，赵昆差点笑出了声，心说中央兵造是大秦的“总装部”，你少府就是“总后勤”，就这还不兴盛呢？

    眼见赵昆不说话，粟田有些急了，又朝他道：“公子，下官刚刚升任少监，有什么需要少府帮忙的，下官也能出一些力！”

    “有你这句话，以后就免不得打扰了。”

    赵昆客套的回了个礼，心里却翻了个白眼，自己弄出来的东西都是拿来造反的，少府学走了核心技术，自己还玩个屁啊？

    吃屎啦你！

