    第801章野心勃勃的物种

    两人在外面待了许久才返回片场。

    其他人的视线在两人之间来回打量没发现什么问题才放弃。

    颜知许收拢身上的外套，视线落在花时影绯红的嘴唇上，眼里闪过了然。

    这两人身上那股若有若无的浅薄红线已经凝的结结实实，牢牢捆绑住容城和花时影。

    她起身抬脚走到两人面前，眉宇间裹挟着浓郁的野肆。

    嗓音低缓，“恭喜。”

    对于颜知许一眼看出问题，花时影小巧玲珑的耳朵泛起几丝粉嫩的红晕，眼里难得的出现小女生的娇羞。

    咳嗽两声清了清嗓音，“谢谢。”

    见状，容城平静如水的眼里潋滟起星星点点的笑意还有宠溺。

    他颔首夸奖，“眼神不错。”

    他们几人站在一起说了话，过了几分钟后午餐送到，大伙儿拿起简陋的盒饭开吃。

    简便的午餐大家也吃得津津有味，更何况今日还多了容夫人赠送的奶茶和小点心。

    午饭后休息半个小时继续拍戏。

    “Action！”

    演员们调整状态入戏。

    经过半个多月的静心休养，易璇玑和宫九的感情飞速增长，身体上的鞭伤痊愈只剩下浅浅的粉色痕迹。

    伤好后易璇玑多次前往观澜殿，态度良好的请求楚盈盈同意她和宫九在一起但次次碰壁。

    这时传来噩耗。

    亓玄布下的封印出现裂痕，有魔修从通过缝隙逃窜至人间，且对修仙拍之一的秋淮山发动大规模攻击。

    秋淮山毫无察觉，被攻打，门下弟子死伤惨重，只能无奈向蜀山求救，希望得到支援。

    楚盈盈因亓玄的牺牲，对魔修深痛恶绝，自愿带领蜀山精锐弟子去支援，舟珩也跟随而去。

    弟子中其中赫然包括修一、时灵、冯洛、易璇玑，宫九等。

    秋淮山，山下。

    从封印里逃窜出来的魔修们性格狠辣残暴，攻势猛烈，一时间占据上风。

    “支援呢，信送到蜀山了吗？是谁领队来支援我们？”

    “掌门，这些魔修能耐巨大，我们根本不是对手，目前门下弟子所剩不足五层！”

    “师兄，师兄你撑住！”

    ……

    穿着统一弟子服的弟子们负隅顽抗，浴血奋战，身上的衣衫褴褛，鲜血淋漓。

    地上堆积着无数已死之人的躯体，尸山血海一片狼藉，猩红的颜色刺激着人的眼球。

    秋淮山掌门率领长老们亲自对敌，他的身上布满伤痕。

    “啊啊啊啊——”

    见门下弟子一个又一个的倒下，双眼猩红，仰天长啸，下手更加的凌厉凶残。

    死死撑着不肯倒下，身体里的力量源源不断的使出，已经快要出现干涸枯竭。

    难不成……秋淮山所有人的性命今天就要断送在这里？

    心头一片昏暗看不到希望的曙光。

    “啊啊啊——”

    徒然间魔修的参加声响起，一大片魔修轰然倒在地上。

    一群穿着蜀山弟子服的人们御剑而来加入战场，领头的女子穿着一身青衫御风而行。

    “魔修。”

    楚盈盈双脚落地，低声呢喃。

    嗓音无比清晰，神奇的传入在场之人的耳中。

    这股音波更是让魔修们头痛欲裂，攻击的速度变得迟缓。

    “真是个野心勃勃的物种。”

    楚盈盈的手里出现一把薄如蝉翼的剑，剑气飞出，横扫现场，无数修为低下的魔修们被轰飞。

    “不可大意。”

    舟珩身着蓝色衣袍，手上出现一把做工精致的扇子，站在她的身边，击退那些企图靠近她的人。

    一青一蓝两道身影在这沦为战场的血泊中倍显瞩目。

    (本章完)

