    

    听着学生们七嘴八舌的解释，赵淮竹总算明白大致经过。

    据说是胡琼华跟同窗们说着话，不知道为什么李子清就扔了方砚台砸了过来，还把人打流血了。

    此时的赵淮竹心里不光不着急，还带着庆幸，还好没杀人，要不然他以后也不用再给人当先生了，居然教出个杀人犯来！

    冷静下来的赵淮竹环顾四周，看见胡琼华头上的伤，已经被自己小厮包扎起来了，也就松了一口，随后就正襟危坐起来，端坐在椅子上，俊雅的脸上带着严厉的神色。

    看的一旁的学子吓得都不敢出声，个个跟霜打了的茄子似的，低着头不敢乱动，只有还哼哼唧唧的胡琼华一脸不服的看着李子清。

    “咳咳！”

    赵淮竹清了清嗓子，声音像清泉流响，干净又明亮，但也带着几分严厉，唬的胡琼华也不敢乱哼唧了。

    他可清楚这位先生，要说长相是先生里最好的，但脾气可是先生里最大的，而且不畏权贵，生起气来，就是他们有钱的老爹都拦不住，说罚就罚了。

    “第一个问题，是谁说杀人的？”

    听到这个问题，几个学子面面相觑，左右推搡，最后一个学子在所有人的出卖下，低着头走了出来，颤抖着跪下。

    “先，先生，是，是学生。”

    赵淮竹双眸微垂，居高临下的说道：

    “学子薛仁，举止失仪，胡乱传言，罚抄《礼记》百遍。”

    被罚的学子，不敢反驳，急忙领了罚，赶紧退到一边。

    处理完了瞎传话的学子，就轮到两个主角了。

    胡琼华十分上道，还不等赵淮竹叫，立马上前跟先生哭诉，指着自己包成猪头的脑袋说道：

    “先生，你可要为我做主呀！这李子清越来越可恶了，欺人太甚，我都没招惹他，他就出手伤人。”

    瞧着胡琼华一身臭汗朝自己靠近，吓得赵淮竹立马往后退了退，早知道不坐椅子了，退无可退呀！

    “知道了，你先退下！”

    洁癖晚期的赵淮竹赶紧让胡琼华退下，也不知道这小子整日里干了些什么，念个书，也念的臭烘烘的！

    “李子清！你给我上来！”

    想着还是要给先生个面子，李子清也就挠挠头，一脸执拗的走了出来。

    瞧着平日里蓬头垢面的李子清，今日居然衣着整齐，头发也好好扎起来了，一身月白色的学子服套在身上，加上那张魅惑的俊脸，但真有几分世家公子的味道！

    赵淮竹点了点头，不免点了点头，看来这个让他头疼的学生，终于有了改变，本来要训斥的声音慢慢柔和下来。

    “李子清，你跟先生我说说，你为什么要出手伤人，别说你就是看他不顺眼，先生我不相信没来由的伤心的说法！”

    额，李子清烦恼的皱起眉毛，他本来真打算说就是看不惯的，居然被这臭先生抢先说了！可恶！

    “那个，不知道，想打就打喽！”

    什么叫想打就打，真是个不听话的学生，赵淮竹薄唇抿成了一条线，犹豫着要不要开口，直接惩罚了他算了……

    “先生，等等我有话要问这位学子！”

    惩罚的话还没开口，一道女声就打断了。

