    “龙宫战宠售卖大会现八十只不朽神王战宠，永恒神主四阶战宠五只，四五十万永恒神主战宠！”

    “龙宫的实力深不可测，五只不朽神王四阶战宠没有任何一个势力买得起！”

    “各大势力与龙宫达成协议，龙宫将在各个星球建立龙宫分殿，龙宫将与各大势力一起镇守星球，抵御荒兽！”

    “龙宫战宠售卖会，上千名不朽神王到场，由此可见，龙王与龙宫的威严！”

    龙宫战宠售卖会结束，智脑上便有各种信息传播！

    十几万颗星球，无数人，能够到来的只有上亿人，其中大部分人都是没有资格到来！

    当他们看到智脑上一个个信息的时候，所有人满脸震撼！

    震撼于龙宫的实力与恐怖！

    也震撼于，龙宫将会占据他们星球的海洋，与他们一起抗衡荒兽！

    这也令不少星球的人露出兴奋无比的神色！

    以龙宫的强大，龙宫若是协助他们一起对抗荒兽，对抗外界的威胁，那他们就不用时时刻刻面临死亡的威胁！

    许多人在智脑上庆贺，许多人感谢龙王的出手！

    除了这几件事情之外，还有一件事情，令无数拥有水族血脉，水族妖兽沸腾！

    龙宫将招收弟子，一旦越过龙门，将可成为龙宫弟子！

    成为龙宫弟子，这是什么概念？

    龙宫如今最弱者也不低于永恒神主五阶，这是何等的恐怖？

    不过这个消息，令许多人类失望无比，因为龙宫只招收水族生物！

    这一次是水族生物的盛宴，当天一个个星球势力宣布龙宫招收弟子之后，无数水族生物疯狂的朝着天泽大陆涌去！

    一些星球的水族妖兽数量可能不是很多，但是十几万颗星球的水族生物家在一起绝对是非常恐怖的！

    至少有上千亿！

    每天进入天泽大陆想要跃龙门的水族生物，达到十几亿！

    那每一个跃过龙门的生物，发出兴奋地欢呼！

    只要跃过龙门，便可一飞冲天！

    上千亿水族每天跃龙门，哪怕是几十万几百万中只有一个，但也令龙宫的数量得到巨大的提升！

    短短的十几天的时间，龙宫新的成员增加了十万名！

    并且，如今依旧以每天几千的速度增加着！

    而因为龙宫刚刚出售大量的战宠，资源方面一点都不缺！

    所有成员，全部快速的提升，加入的成员，进化龙种，提升实力！

    七十多只不朽神王战宠，换成不朽神王尸体的话，就是几千具！

    这些资源，令龙宫不朽神王实力的强者，疯狂的增加！

    当然，一众势力购买战宠，有不少是以神石支付！

    因为丹药没有这么多了！

    龙宫的一次战宠出售，令这片区域的丹药价格直接上涨了百分之二十！

    这段时间，龙宫也开始在一个个星球上建立龙宫分殿！

    十几万颗星球，金属神石的消耗也非常的恐怖！

    不过如今的龙宫，承担的起！

    在接下来一段时间，龙宫快速的发展！

    而王仙也用了一个月的时间，协助一众购买战宠的人将战宠驯服！

    接下来跑一颗颗星球建立龙宫！

    龙宫的其他成员，则是出手帮助一颗颗星球清除威胁！

    在这一段时间，这一片区域彻底的见识到了龙宫的强大！

    在一颗星球上有二十多只不朽神王荒兽，人类在这颗星球上只能够苟延残喘！

    当龙王强者到来之后，一天之内，二十多只不朽神王荒兽被斩杀十几只，其余十只左右逃亡星空！

    龙宫帮助一颗颗星球清理外在的危机，龙宫也因此从这些荒兽那里获得了大量的宝物与资源！

    每一天，龙宫基本上都有一名成员提升至不朽神王战斗力！

    多的时候甚至有两三只！

    半年以后，龙宫的威压彻底的笼罩这十几万颗星球！

    龙宫与龙王之名无人不知无人不晓！

    “呼，十几万个龙宫，终于全部建造完，不亏不亏，每建造一个龙宫，都获得系统的一次奖励，林林总总算下来，建造龙宫基本上不用花费资源！”

    王仙裂开嘴，看着母巢内的各种宝物，忍不住的笑了起来！

    “回天泽大陆的龙宫！”

    王仙心中暗道，身形一动，从这个龙宫内瞬间消失！

    一回来，王仙便发现整个龙宫热闹了很多！

    他看了看自己的属性，嘴角微微翘起！

    如今龙宫成员的数量，已经达到了三十五万，加上吞噬之龙的数量，一共有四十五万！

    “龙王！”

    龟丞相感应到王仙的到来，立刻恭敬地喊道！

    “嗯，目前龙宫情况如何？”

    王仙笑着说道！

    “龙王，这半年龙宫成员帮助各大星球灭掉无数荒兽，外界已经稳定，龙宫成员也达到三十五万，实力最低的也有永恒神主五阶战斗力！”

    “除此之外，龙宫的不朽神王强者突破一千！”

    龟丞相满脸兴奋地说道！

    “上千吗？”

    王仙听到之后，脸上也露出兴奋的神色！

    能够如此快速的提升，主要也是因为帮助各大星球清理荒兽！

    如今龙宫的实力，哪怕是放在这片星空，也已经算是不错了！

    可以称之为二流势力！

    “接下来休息一段时间！”

    他口中喃喃，龙宫，还需继续沉淀沉淀！

    “对了，龟丞相，去洛尔曼荒兽园对面的那片星空查探的怎么样了？”

    王仙看向身旁的龟丞相，问道！

    “龙王，已经了解一些，我们花钱在那里购买了一颗星球，可以直接传送过去！”

    “那颗星球，可以作为我们龙宫日后进入那片星空的基地，不过出售那五只不朽神王战宠，可能要龙王您亲自过去！”

    龟丞相朝着他说道！

    “算了，暂时不去了，那五只战宠的话我看看能不能出手！”

    王仙摇了摇头，暂时不准备进入那一片星空！

    他手中有一个强大势力的联系方式，倒是可以问问对方买不买！

    “是龙王，那微臣去处理事情！”

    龟丞相恭敬的退下！

    王仙拿出智脑，给虎乱妖国国师发送了一个信息！

    虎乱妖国，根据智脑上搜索到的一个信息，这是一个二流势力，也是王仙唯一认识的那片区域里的强大势力！

    如若对方购买战宠，会节省他很多时间，而且他也想要让对方帮忙购买一些丹药！

