

“魏老板，你的外卖。”

最后一单刚好欣宝斋的，陈友好将一份黄焖鸡米饭送至魏奉贤那之后，就决定今天的捡漏之旅，从魏奉贤那开始。

“谢谢，放这就好。”魏奉贤正那这个放大镜盯着一块巴掌大小的小瓷瓶细看，头也不抬的说道。

陈友好将外卖一放，随意走到柜台上四处一看。柜台摆放的物件，绽放着零碎的宝光。

“比上次多了些好东西，魏老板又进新货了？”

陈友好心里暗喜。

欣宝斋解放街古玩市场里不算老字号，里面新老瓷器都有。老板魏奉贤也颇有两把刷子，但凡是有来历的老物件，也很难逃出他的眼睛，其实不算个捡漏的好去处。

也正是因为这个，门店的客人不算多。所以当陈友好在店里站了一会之后，魏奉贤也不由抬头看了一眼。

“好小子，原来是你啊！”

这不看还好，一见是陈友好，魏奉贤的脸色立即就沉了下来。

“小子，你上次从我这搜走一个青釉笔筒，赚了不少吧？今天还想过来捡漏？”魏奉贤直接开口道。

陈友好正琢磨着买什么好，听的魏奉贤的话不由一愣。才记起来……此前因为甄老来过一次，自己从魏老板这捡漏的事情已经被他知道了。

陈友好也不慌张，古玩这种事本来就是讲究的眼力。你自己眼力不佳，看不准宝贝被别人捡了去，怪的了谁？

陈友好笑呵呵道：“魏老板还记得我啊？”

“怎么不记得！我打听过了，你和那老头一下手，直接从我白白捡走最少三十万！我到现在一想起来都心痛！”魏奉贤脸色很难看。

陈友好摸了摸鼻子，道：“呃……魏老板说笑了。您家大业大，区区三十万算什么。”

“拿我开刷是吧？你要再来一次，我就得关门倒闭了。”魏奉贤脸色一沉，道：“我知道你眼力好，这回过来又是看上我什么宝贝了？”

“哈哈哈，魏老板你真是误会了。”陈友好看着一副憨厚样子，道：“我就是一个送外卖的，哪里会看什么古玩。上次是看那老先生多在那青釉笔筒留意了下。我当时也挺喜欢那笔筒的，也不知道心里遭了什么邪，心一狠就给买了下来。要是再让我来一次，我可说不定有那勇气呢！”

言下之意，就是我那次捡漏真是运气，不靠实力，也不是故意过来坑你。

魏奉贤听得糟心，但又觉得陈友好说的确实有道理。人家一送外卖的，哪里会看古玩？真是命中注定要发这笔横财，他也真没法计较，只能心里哀叹自己没发横财的命！低价手来的宝贝，只过了一遍手，就被别人收走了。

魏奉贤摆了摆手，道：“算你运气好，你还不去送外卖，留我这里干嘛？”

“呃……最近手里宽裕了点，想再看看。”陈友好挠头笑道。

魏奉贤翻了个白眼，本想劝解陈友好几句，但又转念一想，如陈友好这类天降横财的人，大多花钱不心疼！

这可是上好的肥羊啊！不宰白不宰！

“那你就再看看吧。”魏奉贤撇了撇嘴，指向柜台道：“拿东西的时候小心点，有些贵重着呢。”

“谢谢老板，我明白的。”

陈友好应付过魏奉贤，心里一喜，又仔仔细细地瞧了起来。

柜台上的物件倒是挺多，但是在陈友好的眼中，大多光芒不显，显然是现代仿制的货色。即便有几件真宝贝，也被魏奉贤明码标价定在哪里！动辄数万十数万的价格，很难占到便宜。

陈友好也不算是真正意义的收藏家，玩的就是捡漏。对这些已经“暴露身份”的古玩，自然没什么兴趣。

他的目光，从刚才入门起，就始终锁定在两个物件上。一件是青花龙纹梅瓶，另一件则是一盏茶色磨花小杯。

这两个物件，都未明码标价，孤零零地摆在角落里，似乎并不受重视。

但是在陈友好的眼中，他们所绽放的光芒却极为明显，虽然比不上当日在此收购的青釉瓷瓶，但也极为惹眼。

这就是陈友好拥有异术的优势。

要知道，鉴定一件古玩的真假，本就是颇耗精力的事情。再加上市场上本就充斥着大量的仿品、赝品。有些造假高手，为求做工逼真，不仅将瓷器做旧，很多时候甚至连工艺材料都是按照古法烧制，企图鱼目混珠。

所以想要从那大批量的市场成品中，寻找出真正具备收藏价值的老物件，确实不是一件容易事，稍微一分神，可能就走眼了。

而像魏奉贤也是如此，他尽管眼力不错。而且每次进货都是亲力亲为，每个物件都亲自过手把关。但数量一大，就不可避免的有了纰漏。总会让一些真品混过去。类似的场景，也时常发生在其余古玩店家，甚至是一些地摊内。

这也就是催生了一大批渴求捡漏的投机之辈。

而陈友好与这些人相比，最大的优势不仅仅在于能辨明古玩的真假。更重要的是，他能一眼庞杂的货物中，找到最值得鉴定的老物件。根本不需要花费多少心思，就能直接锁定目标，这也是他能屡屡捡漏成功的原因。

陈友好装模作样的在四周看了几眼，忽然神色微动，却见那个已经趴在柜台上扒饭的魏老板，看似边吃饭边玩手机，但眼光始终落在自己身上。

陈友好每拿起一个物件，他都要盯着陈友好观测过的物件再看好一会。

“……这不像是防贼的眼神吧？”陈友好心中微微一动，心里暗自琢磨了下，升起一个猜测。

看似一番仔细挑选过后，陈友好压根就没动刚才看准的青花龙纹梅瓶和茶色磨花小杯。反而拿起一个青瓷观赏瓶，犹豫许久走到魏老板面前。

“老板，这个瓶子多少钱啊？”

“五万！”魏奉贤压根不细看陈友好拿的是什么，开口就报出一个高价。

“你说啥？”陈友好惊叫道。

魏奉贤很无辜的放下筷子，说道：“五万啊，怎么了？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。