    只是一个照面，交战的时间甚至只能用“刹那”来形容，已经被打怕打残的“星火文明”，这一次却是彻底地放下了姿态。

    以领袖为首的高层，用他们特有的礼节将云海迎到领袖的座椅上。

    随后，他们的领袖开始了详细的叙述，或者说解释。

    不多时，云海便了解了一切。

    “星火文明”确实不是骄傲，也不是自信或者狂妄到了极点。

    在云海带领的异形大军打消了攻击的意图，并且准备交流的时候，他们突然发动攻击，那是有原因的。

    “咕噜兽”没有记错，它记忆中的“塔玛拉族”所在的河系，确实与毗邻的一个河系完全融合成了一个新的河系。

    原本，天性胆小的“塔玛拉族”定居的恒星系，周围没有任何一个可以威胁到他们的文明存在。

    但是在两个河系的融合过程中，“塔玛拉族”却没有发现，另外一个河系因为融合正在接近他们星域的恒星系中，却有着一个“人类文明”的存在。

    性格，决定了一切。

    不能说是天生喜好和平，只能说天性畏惧战争的“塔玛拉族”，明显是受到了曾经控制和主导他们的“萨尔那加族”的影响，他们更喜欢研究“生物科技”。

    创造生命和观察、控制、影响着那些生命的成长和进化，在这个过程中他们能获得极大的满足和快乐感。

    但是在宇宙中生存和繁衍，快乐和满足不能代表一切。

    面对一直隐藏的很好的“星火文明”的突然出现，面对他们无边的机甲大军突袭，“塔玛拉族”几乎就来不及抵抗便投降了。

    任何形式的战争当中，都不会避免流血和死亡。

    “塔玛拉族”的人口并不多，而在短暂的战争当中，有三成“塔玛拉族”被“星火文明”击杀。

    在他们果断地投降之后，仿佛担心“星火文明”会全部处决和毁灭他们，“塔玛拉族”搬出了他们的靠山。

    “咕噜兽”算是一个，“塔玛拉族”甚至将“咕噜兽”拜访他们时留下的影像资料拿出来，给“星火文明”看。

    还有就是“异形文明”，“塔玛拉族”同样有异形大军放弃“异形联盟”全线撤离时的影像资料，却是同样拿出来给“星火文明”观看。

    “塔玛拉族”的目的很单纯，那就是你们击败了我们这不假，但如果你们想要毁灭我们，就要考虑很严重的后果了。

    无论是在他们眼中非常强大的“咕噜兽”，又或者更恐怖的“异形文明”，它们一个是“塔玛拉族”的好朋友，另外一个还是他们曾经的主文明。

    时间是过去了近千万年了，宇宙变幻莫测，你们可以赌“咕噜兽”或者“异形文明”已经被毁灭，或者去了宇宙更远的星域永远不会回来，甚至可能已经忘记了我们。

    但是如果有一天，“咕噜兽”或者“异形文明”找回来了，要是它们知道是你们毁灭了我们，你们觉得它们会怎么做。

    这就是“塔玛拉族”的目的，单纯而又直接。

    确实了这些资料信息的真实性，“星火文明”也没太当回事。

    毕竟，时间过去太久了，就“星火文明”自己的判断，他们这个文明从诞生到碰上“塔玛拉族”才过去了数百万年，一千多万年的时间，足以改变太多事物了。

    没太当回事，“星火文明”却也没有完全忽视。

    在仔细的商讨过后，他们最终还是留下了“塔玛拉族”做“星火文明”的附属文明，毕竟这个文明的“生物科技”水平远远超过了他们。

    本来，“星火文明”是想毁灭“塔玛拉族”的。

    “生物科技”如果运用到战争当中，却是非常恐怖的存在。

    打个比方，如果服务于他们的“塔玛拉族”，将来突然有一天起了异心，在每个或者大多数人类经常使用的源于“生物科技”的某个产品当中动手脚，那“星火文明”未必会被他们反转覆灭，但也一定会遭遇到沉重、恐怖的打击。

    不过随着时间的流逝，“星火文明”打消了这个疑虑。

    无它，“塔玛拉族”太顺从了。

    了解到他们先后做过两个强大文明的附属文明，“星火文明”估计他们是早已经习惯了被压迫和榨取，在这样的情况下，“塔玛拉族”甚至连附属文明都算不上，彻底变成了“星火文明”的奴隶文明。

    时间长了，到现在为止，“星火文明”完全已经忘记了“咕噜兽”和“异形文明”。

    然而他们怎么也没想到，这两个按照“塔玛拉族”的说法一定会罩着他们的“异兽文明”，突然就同时降临了。

    “说实话，我们以为这一幕永远都不会出现。”

    “时间过去太久了，宇宙这么大，谁会预料到你们竟然还会来这里。”

    “偏偏我们正在这个恒星系召开一次重要的会议，而整个文明一半以上的机甲都在附近。”

    “你们先前出现后，我们都懵了。”

    “在对比资料库认出了你们之后，我们担心你们在知道了一切之后，会毫不犹豫地向我们发动攻击，我们只能抢先下手掌握主动权。”

    “只是我们没想到，你们会强大到了这种地步。”

    “就像我先前所说的一样，在错误的时间里，我们做出了错误的决定。”

    “在此，我代表星火文明向你们道歉……”

    连续不断地解释着，领袖在说到这里时，右手抚着左肩同时向云海深深地弯下了腰。

    “道歉？”

    “我都打算跟你们好好谈谈，问一问塔玛拉族的下场。”

    “就算你们曾经攻击过他们，甚至这么多年压榨和剥削他们，但只是塔到拉族还存在，我还不至于把你们怎么样。”

    “当然，这也有其他的原因。”

    “在宇宙当中，我已经跟三个不同的人类文明打过交道，几乎都有合作关系。”

    “再加上我自身一些原因，也还不至于为这件事毁灭你们。”

    “现在，我突然觉得自己太过仁慈了！”

    面无表情的云海，用冷漠的声音打断了“星火文明”领袖的道歉。

    伴随着他这句话的响起，整个会议室中温度都仿佛陡然下降了十几度，那些“星火文明”的高层如堕冰窟，甚至不少人都控制不住身躯颤抖起来。

