    原本被墨阳一拳吓到的前台小妹看到经理跑来，底气十足，对墨阳说道：“你不是要见我们经理吗，他来了，不过我劝你客气点，我们经理可不是好惹的。”

    墨阳一脸冷意的转过头，看着朝自己跑来的中年人。

    不好惹？

    “我就喜欢惹这种不好惹的人。”墨阳冷声道。

    “好心劝你，既然你不听，那就怪不得我了。”前台小妹翻着白眼说道。

    “墨……墨老大，什么风竟然把您给吹来了。”经理跑到墨阳面前之后，赶紧尊敬的问道。

    对于这位云城灰色地带的头号人物，即便是这个酒店背后的老板也得毕恭毕敬，他一个小小经理可不敢在墨阳面前摆谱。

    原本还等着看好戏的前台小妹顿时间懵了。

    她可是知道自家经理的脾气，因为幕后老板在云城是个大人物，所以酒店经理也是仗着老板在云城的影响力，一般客人他根本不放在眼里。

    要是有人敢在酒店闹事，通常的处理方式都是直接找人打出去，不会有半点留情。

    在前台小妹看来，这个大叔敢在酒店闹事，下场肯定会很惨，可是让人没想到的是，经理对他的态度竟是如此恭敬！

    “你们酒店规矩可真是不少啊，连我都不放在眼里。”墨阳说道。

    经理脸上的肥肉一颤，通过这句话，他知道肯定是前台对墨阳说了什么不该说的话，真是该死啊，连墨阳都敢得罪。

    “你是不是瞎了眼，竟然连墨老大都不认识，赶紧给墨老大道歉。”经理对前台小妹吼道。

    已经懵圈的前台小妹听到这话，神色顿时慌张了起来，说道：“经理，不是我的错，他要看客人的登记记录，我怎么能随便给他呢，这是酒店的规矩。”

    “什么规矩，在墨老大面前，酒店没有规矩，你他妈是要害死我啊。”经理怒不可遏的说道。

    骂完之后，经理赶紧对墨阳问道：“墨老大，你想知道什么，我马上给你调资料。”

    墨阳并不是来显摆自己身份的，最主要的目的，还是想知道方战住在哪个房间，既然能知道这件事情了，也就用不着继续纠结刚才的事情。

    “方战，住在哪个房间。”墨阳问道。

    经理瞥了前台小妹一眼，这傻女人竟然还不知道该怎么做，真是快气炸了他。

    “还愣着干什么，赶紧给墨老大查一查。”经理怒吼道。

    “是，我，我马上查，马上查。”前台小妹慌张的说道。

    不用一分钟的时间，方战的房间号便查了出来。

    得知了房间号，墨阳没有追究刚才前台小妹对待他的态度，直接朝电梯走去。

    经理额头冷汗直冒，墨阳就这么走了，反而让他心里害怕，万一被秋后算账，这事可不是他能够承担的。

    “怎么回事，你他妈眼瞎了连墨阳都不认识吗？”经理咬牙切齿的对前台小妹问道。

    墨阳！

    前台小妹脑子里轰隆一声，身为云城人，她怎么可能不知道墨阳是什么人呢？

    但是她没有想到，这个看上去平平无奇的大叔，竟然就是名震云城的墨阳！

    她刚才竟然还威胁墨阳，这简直是在作死啊！

    “我，我不知道，我不知道他就是墨阳。”前台小妹害怕得浑身哆嗦，这时候后悔已经晚了。

    经理呼吸都是颤抖的，因为得罪这种大人物，别说他，就算是幕后的老板也要被殃及鱼池。

    “他刚才说过什么吗？”经理问道。

    前台小妹怕得心肝具颤，面色已经苍白如纸，说道：“说过什么，我也不知道他说了什么。”

    “草尼玛，给我仔细想想他说过的每一句话，不然我要你吃不了兜着走。”经理咬牙切齿道。

    前台小妹只能尽量的回忆墨阳说过的每句话，然后把话传达给经理。

    当经理听到墨阳要找老板谈心的时候，他的心态彻底崩溃了，双腿一软，直接坐在了地上。

    找老板谈心？

    这句话直接就让经理绝望了。

    颤颤巍巍的拿出电话，拨通了老板的号码：“老板，出大事了，你赶紧来酒店一趟吧！”

    方战的房间门外，墨阳已经摁响了门铃。

    对于墨阳这么快找上门，方战并不意外，毕竟他清楚墨阳在云城的身份，以他的势力得知自己到了云城也不是什么稀奇事情。

    “没想到你这么快就来了。”方战笑着对墨阳说道，既然已经决定了暂时隐瞒韩三千已死的消息，他自然不会露出任何破绽。

    “你为什么会突然来云城？”墨阳问道。

    “南宫博陵在帮我打探女儿的事情，我回来看看有没有最新的消息。”方战非常自然的说道。

    “三千呢，他为什么没有跟你一起回来。”墨阳继续问道。

    方战面不改色，说道：“他有非常重要的事情，暂时还抽不开身，短时间内，应该不会回来。”

    “你现在有办法联系他吗？”

    “即便是我也不知道他在哪，想要联系他，除非等他完成任务。”方战说道。

    墨阳咬了咬牙，本以为能够通过方战让韩三千知道苏迎夏的情况，现在看来，大概是行不通了。

    “为什么这么急着找他？”方战疑惑的问道，不止是他，韩家所有人和苏迎夏都应该清楚韩三千离开有很重要的事情，而且苏迎夏更是知道天启的存在，按理来说，他们不可能在这种时候打扰韩三千的。

    “苏迎夏出事了。”墨阳沉声说道。

    方战紧皱眉头。

    苏迎夏怎么会出事了呢！

    这里可是云城，难不成还有谁能够伤害到她？

    “怎么回事。”方战问道。

    “一夜白头，以肉眼可见的速度衰老，南宫博陵请来了世界各地的名医，暂时认定是衰老症。”墨阳解释道。

    “衰老症？”方战深吸了一口气，说道：“这个病我也听说过，目前根本就没有治疗的手段，即便是通知了韩三千，他也没有办法救苏迎夏。”

    “没办法难道就不能让他知情吗？苏迎夏要是有个什么三长两短，我怎么给他交代，你能不能帮帮我，想办法让他知道？”墨阳语气带着一些祈求的意味说道。

    《豪婿》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    喜欢豪婿请大家收藏：豪婿更新速度最快。

    豪婿2020

    <!--over-->

