    聂云萝选择留在金地名景陪着名媱的这几天，霍傅斯基本上每天只要有工夫就一定会来看她，但是聂云萝时常都是爱答不理，装出一副完全没有看到他的样子来，对此，霍傅斯倍觉无奈，却又无能为力。

    他知道她还在生他的气，所以也并没有主动再去撩拨她，只是每每看到她在看到自己时刻意冷淡下来的面庞时，心还是下意识的攥紧。

    而与此同时，调查她身世的事件也在紧张的进行着，霍康城这个老家伙狡猾的很，不仅暗中把当年所有可能了解这件事的人全部都铲除一清，更是切断了所有能调查的途径，斩断了霍傅斯所有的退路。

    如今，只有两条路可以走。

    其一，就是问清霍尧，亦或是直接拿这两人的头发去做DNA检测，另一方面，就是通过霍康城这个老狐狸来了解。

    他对其他的全部都不感兴趣，也许当时年少还会因为父亲的不忠而感到痛心和失望，但是现在，却是什么感觉都没有了。

    他只是担心霍康城会利用这个不明不白地血缘关系来伤害她。

    林氏消失的那整整一年，是否就是去生聂云萝了？现在想来，应该是没错了，记忆中，那一年他才八岁不到，还是十分渴望能够得到父亲的关切和疼爱的，可是霍尧却总是忙于政事，没有闲暇功夫可以陪伴他。可如今

    那时候霍傅斯还小，时常因为这个跟霍夫人闹，想要父亲陪伴自己，如今想起来，还真是青涩而可笑。

    他记得很清楚，霍尧在他八岁生日那天没能赶来陪他过生日，可是那段时间他休假，根本就没有那么多的事情要忙碌，霍傅斯年纪尚小不懂得更多，只觉得父亲不够关心自己，现在想起来，才发现处处都有问题。

    怎会那样巧合？

    他拧了眉，坐在办公室里抽着烟，忽然就想起了些什么，拨了内线电话叫白岩休进来，过了会儿白岩休敲开门走进来，“霍总。”

    只听霍傅斯语调极低极沉的缓缓开口道，“去查一查林氏当年生孩子的医院，包括当年给她接生的医生，就算是掘地三尺也要找出来！还有，太太的出生日期，看看是不是被人刻意篡改过。”

    聂云萝是七月份生的，与他生日相差了两个月，如果说当年霍尧离开的那段时间就是去陪林氏去了，而当天他也正是伴在林氏身边的话，那么首先时间上就对不上。

    但是林氏似乎只生育过聂云萝一个孩子，所以，就只有一个解释，那就是有人刻意修改过聂云萝的个人资料，试图掩盖某些不可告人的事实。

    霍傅斯从来没有这样紧张无措过，无时无刻不在担心着，他们两个人之间会不会有着某种诡异的联系。

    烟灰缸里，堆满了烟蒂，整间空阔的办公室里也萦绕着浓郁的烟草气息，久久挥散不去。

    白岩休再度敲开总裁办公室的大门时，已经是十五分钟之后

