    “他是这里的老板？”

    剑域的一众人脸色非常的难堪，阴晴不定的盯着王仙！

    他们怎么也没有想到，这个嚣张得青年，竟然是老板！

    “给你们三秒钟的时间！”

    王仙朝着他们淡淡的说道！

    “你...”

    那名青年紧握着手中的利剑，脸上充满了愤怒之色！

    “出去排队！”

    中央的中年阴沉着脸，低吼一声，转身朝着外面走去！

    “老板真是牛逼呀，剑域的强者也敢直接赶出去！”

    “厉害呀老板，刚才被赶出的是我们玄天的几名公主，现在又是几名剑域强者！”

    店铺内，一些强者看到王仙如此强势，脸上露出笑意！

    王仙淡淡的笑了笑，别人有后台，他也有后台，谁怕谁！

    “剑域的人出来了！”

    “被赶出来的，刚才他们嚣张得进去，直接被老板轰出去了！”

    “这老板真厉害，剑域这些强者一点面子都不给！”

    “那老板能够如此推广，而且拥有如此多的战宠，会怕剑域？他们不买，多的人买呢！”

    外面的位置，一众强者看到剑域的人直接被轰出去，脸上露出幸灾乐祸之色！

    他们刚来的时候，对于龙宫战宠老板的嚣张也了解一些，进店就尽快买，不买就滚！

    如此大爷的态度，他们倒没有什么不满！

    最起码这个龙宫战宠店的战宠价格确实比较便宜！

    而且人家的战宠也多！

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，天空中一个极速的飞行器朝着这边飞过来，飞行器十米大小，散发着璀璨的金属光芒！

    “是天择战机五代，天择战机，只有天泽大陆政府强者才能够拥有的战机！”

    飞行器的到来，又引起了不少人的注意，看着那十米璀璨的战机，所有人脸上露出震惊之色！

    天择战机五代，强者的专属战机！

    一名中年从战机内飞下来，径直的落在地上的位置！

    他目光扫了扫龙宫战宠店，微微皱了皱眉头，主动地朝着后面走去！

    一众强者目光看向中年眼中露出一丝忌惮，他们虽然不认识这名中年，但可以肯定，这是一名强者！

    天泽大陆，在四大势力还未崛起之前，拥有着自己的联邦政府！

    四大势力崛起之后，占据四方，他们依旧拥护着曾经的联邦政府，拥护着以往的王室，智脑便是政府掌控！

    所有的科技，也都是政府提供！

    中年排队，站在最后面的位置没有说话！

    “黑海前线的人来了，嘶，没想到我们玄天领域的前线将士也来购买！”

    一个声音突然响起，一些人纷纷朝着道路上看去！

    两名老者，一个中年，一个穿着蓝色盔甲的美女朝着这边走过来！

    他们一身戎装，一眼便能够认出他们！

    血腥的气息，一看便知都是强者！

    一众人踱步走来，径直朝着店铺内走去！

    当他们看到店门口排队的人时，微微一愣！

    “这么多人竟然都在排队，在我们前面排队的好像是剑域的家伙，他们竟然也来我们这里购买战宠？”

    最前面的中年眼中露出惊讶的神色，目光又看了看上空的战机，脸上惊讶更盛！

    “正常，如若能够将那几千只冰伐狼群买下来，买下十几只永恒神主战宠，这对于实力也算是一个不小的提升！”

    旁边的老者淡淡的说道。

    “我们也排队吗？按我说，我们直接将之征用了，要是将这里的驯兽大师征用，那就更好了！”

    中年嘴角微微翘起，淡淡的说道！

    “我劝你还是放弃这个想法！”

    蓝色盔甲的女子冷冷的看了看他！

    如若这里的老板真是那个青年，那这青年和他们玄天有很深的关系！

    “伞儿，将他征用，对我们前线可是有很大的好处！”

    中年朝着女子笑着说道！

    “直接进去，还是排队？”

    一名老者微微皱眉头说道。

    “直接进去吧将军，万一剑域与那联邦的人购买的多了，就没我们的什么份了，这里可是我们玄天领域！”

    中年直接建议道！

    “进去吧，我认识这里的老板！”

    蓝色盔甲女子犹豫了一下，说道！

    “好，我们过去！”

    一众人没有犹豫，径直的朝着里面走去！

    一旁，联邦那名中年与剑域的一众人看过来，微微皱了皱眉头！

    “玄天领域前线的人来了，这...我们可能买不了多少了！”

    剑域的青年黑着脸说道，旁边几人脸色也不好看！

    他们会被赶出去，但玄天领域的这群人不一定会被赶出去，对方可是玄天领域的前线将士！

    “现在的人要么脑子有问题，要么眼睛有问题，门口这么大的字看不到吗？”

    然而，就在周围一众人看着将士朝着里面走去的时候，一个声音突然从里面传来！

    门外所有人都愣住了，包括排队的一众强者！

    来到门口的几名将士也是脸色一僵，脸色变幻！

    蓝色盔甲的女子也是神色一滞，目光看向里面！

    王仙同样看向外面，脸上没有丝毫的波动！

    房间内的人已经够多了，还有人自以为牛逼的插队进入，这简直不将他这个老板放在眼中啊！

    “王仙，我们来购买战宠？”

    蓝色盔甲女子深深地吸了一口气，朝着王仙说道！

    “嗯？你认识我？”

    王仙看到蓝色盔甲女子喊出自己的名字，眼中闪过一丝疑惑：“你是谁？”

    你是谁？

    当蓝色盔甲女子听到王仙这句话的时候，脸色立刻阴沉了下来！

    他竟然不认识自己！

    这...

    她脸色变了变，一旁的两名老者也是微微错愕的看向蓝色盔甲女子！

    玄统领不是认识吗？

    现在这...有些打脸！

    “我们是黑海前线将士，想要购买一批战宠！”

    中年看到王仙如此模样，脸色有些冰冷，冷冷的说道！

    “看到门口的字了吗？”

    王仙听到他的话，指了指门口，冷冷的说道！

    中年张了张嘴！

    “让我说滚吗？”

    他还未开口，王仙继续冷声说道！

    “走！”

    蓝色盔甲女子沉着脸朝着后面走去，她是没脸硬着头皮进去了！

    别人都不认识她，还过去让人打脸？

    冷冷的扫了一眼王仙，朝着后面走去！

