    阮知微和向锦秋其实听到沈宴的话了,但是她们两个人都没有理。

    她们回到小区里面，一边上楼，一边还在想刚才的事，向锦秋一想起刚才沈宴被她骂还在笑的模样,就觉得一言难尽。

    向锦秋欲言又止：“……那个微微,你们分手之后,沈宴是不是脑子得了什么病？或者撞到头了之类的。”

    阮知微摇头：“没听说。”

    ……其实阮知微也觉得沈宴好像有什么问题,莫名其妙的。

    莫名其妙发疯,又莫名其妙变脸,最后被砸了也没生气，她也看不懂了。

    两人说着便爬完了楼,回到出租的房子里。

    进了房间之后,向锦秋立刻走到客厅的窗户边,她往楼下看一眼,发现沈宴已经回到他的凯迪拉克里了，但凯迪拉克还没走。

    爱走不走。

    向锦秋把窗帘迅速拉上,把房间挡得严严实实，这才坐下,她喝了口水润喉咙,刚才骂得她口干舌燥：“刚才骂得挺爽，给你出气了。”

    阮知微不免有点无奈,其实她本意不是这样,也没预料到刚才那一幕，但沈宴突然发疯，向锦秋也开始发飙骂他，那阮知微没有制止向锦秋的道理。

    毕竟，向锦秋是她的姐妹,在为她出气，她制止就是在让向锦秋没面子，所以阮知微任向锦秋骂着，她想着什么时候沈宴发火了，就把向锦秋拉走，但让人意外的是，这次沈宴不但没发火，还说他挺高兴。

    阮知微确实也不明白沈宴想干什么了。

    向锦秋现在冷静下来，多少有点心疼刚才扔掉的口红：“刚才拿错包了，应该换个包，里面最好装点重金属。”

    阮知微察觉到她的意思，试探性地问：“要不，现在下去捡？看看能不能用？”

    “不用不用，”向锦秋摆手：“我就是说说，我那口红色号也腻味了，口红又用不完，保质期都快过了，刚好换个新的，旧的不去，新的不来。”

    “对了，”向锦秋突然想起来：“还有个事，我刚才看到他看你的眼神，你确定他只把你当成替身吗，怎么感觉你离开他反应还挺大的？刚分手时他纠缠我能理解，他好面子，可能觉得丢人，或者觉得你一直这么听话不能接受，但现在，隔了好几个月了，他突然反过来纠缠你，还来给你们剧组投资，架势这么大，而且吧，刚才他看你的眼神……”

    向锦秋描述不出来，只是觉得沈宴刚从凯迪拉克下来的那一刻，心碎的眼神不像是假的。

    阮知微其实也在思考这个问题，她想了想，垂眸道：“可能是占有欲吧。”

    他心里的真爱另有其人，白绮大概一直没接受他，他才反过来找她，他也会为她发疯，但那不是爱，是男人对女人的占有欲。

    占有欲这个词一出来，向锦秋似乎也懂了，有的人就是这样，哪怕不爱也要占有，那种掌控欲强的那种公子哥，像是沈宴，更是如此。

    向锦秋想到这里翻了个白眼：“那你打算怎么办？他之后还这样的话。”

    “无视和拒绝，时间长了，他应该就会放弃了。”

    在阮知微记忆里，沈宴不是个死缠不放的人，他骄傲又要面子，这次的重逢已经超越她对他的认知了，可能是他功成名就后的心血来潮吧，不会太久的。

    “可以，宝贝。”向锦秋赞赏道：“也让沈宴看看我们人甜心狠的微微，拒绝起来到底有多狠。”

    阮知微没应声，阮知微其实觉得，她的所作所为不叫心狠。

    当断不断，反受其乱。和过去的人断得一干二净，这是她为人处世基本的原则。

    ……

    那天晚上，凯迪拉克的事没几天就在向锦秋的小区传开了。

    阮知微倒是不太知情，她早出晚归的去剧组拍戏，在家里待着的时间不多，只是苦了常年宅在家里码字的向锦秋，她只是出去取个快递都会被保安热情地打招呼：“哎，你家里的小姑娘什么来头啊？”

    向锦秋干笑了声：“没什么来头，普通人。”

    “什么普通人，普通人怎么能接触到那种豪门？”

    向锦秋不想再说了：“您好，麻烦找一下我的快递。”

    “哦哦，好的。不过你家那小姑娘是真的好看，长得和明星似的……”

    向锦秋在心里吐槽道，微微她就是明星。

    “给你，你的快递。”

    这次的快递不知道是什么，非常大的快递盒子，向锦秋确信不是她买的，也不知道是不是哪个朋友寄过来的特产。

    向锦秋敷衍地回了几声保安的话，便捧着快递盒回了家，她上楼到家之后，拿起剪刀把快递盒子拆掉，当她看清快递里的东西时，她惊住了。

    CHRISTIANLOUBOUTIN的女王权杖口红限量版套盒，是口红中最昂贵的品牌。她平时根本舍不得买。

    口红尖锥形的外壳造型，金灿灿的精致，满是金钱的味道，36款口红颜色齐全，礼盒里面还配有丝绸丝带，精致而华美。

    除了口红，快递盒里面还有其他大牌的散粉、甚至还有面巾纸……这什么乱七八糟的。

    等等，向锦秋越看越不对劲，这些东西的品类很繁杂，而且和她那个包里扔在沈宴身上额物品品类完全重合……只不过无论是价格还是品牌方面，都要比她之前的高出很多level。

    向锦秋立刻懂了，这个快递是沈宴送的。

    他在赔她扔掉的那些东西。

    呵，沈宴的用意简直不要太明显，他以为可以用钱收买她？让她在阮知微面前说点好话，这样阮知微就可以回到他身边？

    向锦秋冷笑一声，把那些东西都干脆利落地装进快递盒里，打算把它们都扔掉。

    她把那些东西都装好，捧着快递盒往楼下的垃圾箱方向走，垃圾箱里垃圾的腐臭味臭气熏天，熏得向锦秋皱了下眉头。

    当她走到垃圾箱边上时，想要仍掉快递盒时，余光瞥到CHRISTIANLOUBOUTIN的女王权杖口红限量版套盒时，向锦秋突然就犹豫了。

    金灿灿的昂贵口红，她还没用，就要让它们和垃圾为伍了。

    好浪费。

    向锦秋越想越觉得她好亏，真是的，她为什么要和钱过不去？

    她就应该薅资本主义的羊毛，狗比的东西她收着也用着，但她照样不会帮沈宴说话，阮知微那个傻姑娘临走之前一分钱都没拿，她都替阮知微心疼，她完全可以把阮知微那份用回来啊。

    这么一想，向锦秋决定不扔了。

    就当拿了狗比的钱，劫富济贫了。

    于是，向锦秋又把快递盒从楼下的垃圾箱拿了回来，回到房间之后，她一一整理着快递盒里的东西，看着那些物品，她想起来一个问题，沈宴居然能把包里的那些东西都记得这么清楚，一件不落，明显是花了心思的。

    那种豪门子弟能愿意花心思和精力来讨好她，而她不过是阮知微的闺蜜而已。

    沈宴这么做只为了挽回阮知微，感觉好像……不像是阮知微说的，对阮知微只是占有欲那么简单。

    -

    暴雨夜扔东西那晚之后，沈宴在《不语心事》剧组出现地更加频繁了起来。

    似乎只要沈宴有时间，他都会来剧组看，而且他只看阮知微的戏。

    次数多了，阮知微甚至已经习惯了沈宴在旁边的观看，她将他视若无物，也能很快进入状态里。

    沈宴也照样会给剧组准备下午茶，每天下午的下午茶没有重样的，而对阮知微的下午茶，永远是独一无二、唯一的一份下午茶，只是阮知微从来没吃过，那份下午茶都是被扔掉的下场。

    剧组里的人把这些都尽收眼中，大家都在暗搓搓地讨论着：“所以，现在沈宴应该是在追阮知微吧？”

    “肯定是啊，第一天我就发现了，他只看微微姐的戏，而且目光永远只看微微姐一个人，那个下午茶你知道吧，我最开始以为是他给男女主都准备了，第一天没有男主的那份，是因为苏御没来片场，结果现在你看，即使苏御来了他也没有这种特殊待遇，这个待遇是微微姐独有的。”

    “天，这么一看还真是。为什么啊，为什么沈宴会这么喜欢阮知微？我承认阮知微漂亮，但咱们娱乐圈里漂亮的人也不少，阮知微居然能让他那种身份的人走下神坛？然后，最那个的是，阮知微居然还对他爱答不理的……我去，这要是我，我早冲上去了。”

    大家聊得八卦聊得热闹而尽兴，只有一旁的安悦然沉默着，脸色宛如死灰。

    听到她们疑惑起沈宴看上阮知微的原因，安悦然这才加入她们的讨论，她语气带着恨意：“因为阮知微骚、得、很，而男人，最吃她欲擒故纵的那套。”

    “骚、得、很”这三个字，被安悦然用重音读出来，字眼咬得极重，其他人都听得清清楚楚。

    安悦然的眼里是满满的嫉妒和恨意，她冷声继续：“你看阮知微长得清纯，其实私下里特别风/骚，不知道她在床上什么样呢，我猜她就是这样勾搭苏御的，不然你以为她怎么当的女主角？现在又这样勾搭上了沈宴，真有本事，够有本事的。”

    其他的演员们都安静了，她们交换了下眼神，没敢再说话。

    有个女演员弱弱道：“微微姐不是试镜进来的吗……”

    旁边的女演员使劲在暗处拉了她一下，那个女演员才止住话头。

    安悦然觉得荒谬：“试镜？你以为她演技多好啊，还不是睡过来的。”

    阮知微在剧组里还是很有民心的，有人想反驳安悦然，却又被其他演员制止，任谁都看出来安悦然被嫉妒烧着的脸，她妩媚的脸甚至显得有些狰狞，明显安悦然就是对阮知微有成见。

    其他演员们不想再和安悦然说这些，她们换了个话题，走往别处去聊天。

    于是，这里就剩下了安悦然，安悦然却丝毫不觉，她还沉浸在那种愤怒里，越想越恨。

    她最近来剧组才听说下午茶的事，那时候她和别人一样，以为这是投资方对男主和女主的特殊关照，还暗恨自己不是女主角。

    但在剧组待得越久越能发现，沈宴看阮知微的眼神都是不一样，他对阮知微的关照全都体现在细节里，甚至投资《不语心事》，可能都是为了阮知微。

    认识到这点后，安悦然怎么可能不气，她之前从沈宴那里拿来的资源全都黄了，而沈宴连个联系方式都不给她，在上一次的时候，她终于找准机会去医院照顾他，却被沈宴毫不留情地赶了回来。

    而就是这样冷漠无情的沈宴，却放下身段来追阮知微？而阮知微居然还对沈宴爱答不理？

    这样一对比，她安悦然仿佛在自取其辱，她连阮知微一个头发丝都比不过。

    像是个可笑的小丑一样。

    凭什么？阮知微到底凭什么？

    安悦然恨恨地想，只要她安悦然在一天，就一定不会让阮知微好过。

