    各国对大阳国朝延进行了强烈的谴责，秦风也在这会发表声明，愿意支持起义军推翻大阳帝国的朝延，建立新的秩序。

    不过他就是嘴上说说，根本没有派人，而是利用那些朝延成员投降的机会，把他们全部进行灵魂改造控制了。

    那巨蟒是他的分身所化，现在控制那些人简直易如反掌。

    而他要的是大阳国的势力更加对立，然后趁这机会转移他们国家的财富和控制更多的人。

    所以这边控制了朝延的高层，那边也控制了起义军的高层，同时利用自己的小世界把大阳帝国大量的财富转移到了大秦帝国。

    除此之外，他也把控制的高手们进地了编队，让双方带着人疯狂开战。

    这一下大阳国更乱了，朝延军队，起义军，再加上无数的妖类和水灾，这个国家彻底进到了动乱的时代。

    当然也有不少国家想在此时沾些便宜，也派人过来帮着除妖。

    可惜那些妖类全是秦风控制的，哪里能除的掉，反倒是那些国家派来的人全部死在了大阳国，搞的谁也不敢再参与了。

    这样战争又持续了一个多月，秦风把人控制的差不多了，同时也把财富转移的差不多了，这才让那些控制的人发表声明向大秦帝国求救，声称只要大秦帝国能够帮他们除了妖族，愿意并入大秦帝国。

    这声明一发表，所有人的目光全集中到了大秦帝国：“喂，你们说大秦帝国会帮忙吗？”

    “说不好啊，现在妖族闹的那么厉害，谁也不知道啊。”

    “那秦风那么厉害可是未必能打得过那么多妖族。”

    众人议论纷纷，就连卡金大帝此时也找到了秦风：“秦兄弟，你怎么着啊？要不要出手？”

    秦风一笑：“当然了，以后大阳帝国必须消失了，我大秦帝国将占据他们的土地，这样也省得以后他们闹事了。”

    卡金大帝听的一阵羡慕：“兄弟，还是你厉害，不过你真能打败那海蟒大妖吗？”

    秦风一笑：“必须能，不过不着急，让他们的人再多死一些，这样才有利于民族融合嘛。”

    “呃……好，如果兄弟你有什么需要帮忙的，我一定尽力。”卡金大帝点头道。

    他现在真不知道怎么形容对秦风的感觉了，当初那大阳帝国陷害他们大熊帝国，还想破坏大秦帝国和大熊帝国的关系，他本想找着秦风一起出兵灭掉大阳帝国。

    但现在看来秦风的手段比出兵好太多了。

    天灾人祸这几个月的时间，让那大阳帝国原本的五亿人口外流了两亿多，死了一亿多，现在就剩下两亿了，再死下去，这个国家真的难以再成什么国家了。

    而由此他也见识到了秦风的狠辣，这可是几亿人的生死，秦风却如此耐得住性子，足见秦风那温和的外表下有着多么强大的心。

    还有最重要的一点，那就是秦风再拿下大阳帝国，那大秦帝国可就更大了，他们国家的三面将全是大秦帝国，他是想反抗也反抗不了了。

    秦风倒是没想那么多，让战乱继续了几天才发表声明去帮着除妖，同时让他们起义军和朝延暂时停战。

    再接下来的事情就简单多了，两方势力的高层全是秦风控制的，听话的很，那妖类同样是秦风控制的，秦风根本不用除。

    只到那里之后作作样子，然后打开小世界的大门把那些妖类全弄到了小世界里面，还故意制造成了强大的爆炸和各种巨浪，阵势像是要毁灭世界一样，足足弄了几天的时间，最后装模作样的把那个分身化成的海蟒巨妖降服收进小世界，这才算是结束。

    不过这期间秦风为了能够震摄众人，特意让记者啥的进行拍摄，然后传到各种媒体之上。

    这一下引得世界所有国家都惊呆了；“我擦啊，那秦风太强了吧。”

    “是啊，那么多妖类全被他降服了。”

    “是啊，简直是翻江倒海啊，真不知道他是怎么做到的。”

    “太厉害了，听说现在剩下的大阳帝国的国民全部臣服秦风了……”

    众人对秦风的本事震惊不已，而大阳帝国的人对秦风更加崇拜，如此长时间的灾难，再加上国内的动乱，让他们只想安定，只想能够吃上饱饭，而现在能给他们带来这一切的只有秦风。

    再加上那起义军还有朝延的高层全被秦风控制了，所以大阳帝国很快就成了大秦帝国的一部分，而秦风一边整顿着灾民，一边也开始了人口的融合。

    这是大事，秦风征服一个国家容易，但要让人们彻底归心，不再念着以前的国家并不是易事，所以他举起了一次大规模的移民，把大阳帝国原来的居民移到了大秦帝国一半，又把大秦帝国内原来的南度国民众还有一部分大秦帝国的民众移到了大阳帝国。

    同时把所有人打散进行混居，还制订了各种规则，让大家进行通婚。

    这可谓是真正的民族大融合了，很快让那些原本的大阳国民众就彻底死了复国的心思。

    除此之外，秦风更是以重建的名义向世界各国求援，让他们进行各种的捐款和支援。

    这会卡金大帝表现的最为豪爽，直接支援了一千亿，其他国家一看也不敢太少。

    秦风安排好这些事情，并没有再管，而是交给了老相，而他则在这天叫上那原来大阳帝国的帝王井底大蛙一起去了皇宫。

    这是秦风最为关心的一件事情，因为他吸收了巨妖能量和记忆之后，发现了一件事情，那就是在这皇宫之中藏着一个巨大的秘密，而秘密就在封印九头巨蟒的封印下面。

    那里好像有一个空间，不过巨蟒无法进入，只知道里面有强大的能量。

    秦风这会就是想要破解其中的秘密，而他问了那帝王之后，那帝王井底大蛙竟然说皇族也有记载，说是那空间是仙界遗留的。

    这样一路到了那封印之处，秦风又拿着典籍看了看，最后才到了封印上面。

    这封印是之前封印九头巨蟒的，秦风研究了一下，开始吸收那里面的能量，这对秦风来说不难，毕竟封印破开，剩下的能量也没多少了。

    这样一直到把封印能量全部吸收完，秦风再观察一下，果然发现在封印下面还有一个封印，而且那封印竟然是赤红之色的，还有着一种特别的能量在里面。

