    叶城根本没打算给慕雪留任何情面，直接讽刺，句句戳心。

    “你说谁不正常！”慕雪瞬间被激怒了，周身溢出一缕缕巫蛊之力，想要试探试探叶城。

    但这些巫蛊之力还没接近叶城，就被一股霸道的力量直接湮灭。

    慕雪身躯一颤，往后退了数步，嘴角溢出一缕殷红的鲜血。

    “慕小姐，我虽然感激巫蛊一脉的馈赠，你虽然是本王的朋友，但叶天师可是本王的左膀右臂，是与本王一同共享江山之人，岂是你可以无礼以待的！”镇西王完全站在了叶城这一边，当着所有人的面呵斥慕雪，不给慕雪留一丝颜面。

    谁都知道，这是镇西王拉拢人心的手段！

    不过这也从侧面看得出镇西王对叶城的看重！

    一些人想要将女儿嫁给叶城的心思更甚了。

    “是我失态了！”慕雪深吸一口气，咽下口中的血水，怨毒的瞪了叶城一眼，随后踏入镇西王府，自己仇人名单里又多了一人。

    “叶天师，你何必跟一介女流之辈计较，慕雪这人，城府极深，但若是利用得好，是一把利剑！”镇西王笑道。

    “其实我这是给他一个下马威！”叶城解释道。

    “哈哈哈哈哈！不愧是叶天师！”镇西王一愣，随即了然，更加看重叶城。

    很快，

    各方势力强者如数而至，整个镇西王府热闹非凡，也是此时，叶城感受到镇西王府的禁制慢慢打开。

    再过一段时间，凌梦体内残留的镇西王烙印就会消失，他们也就可以杀出镇西王府，离开西域！

    一切，都在既定的计划之中！

    夕阳彻底落下了山头，一轮明月悬挂在长空，皎洁的月光倾洒而下。

    大婚，要开始了！

    迎宾结束，镇西王开始准备迎接今晚的主角，也就是天生魅惑的天下第一美人凌梦！

    至于叶城，总算得到一个间隙，暗中观察着镇西王府的出入口以及各方来宾的阵容。

    同时，叶城开始布置最后的杀阵！

    “叶天师……”

    就是此时，皇甫耀找到叶城，额头上有着渗出的密密麻麻热汗，声音中明显透着紧张：“你下的毒真能影响镇西王？那可是神境之上的强者，今夜的事要是出现一丝意外，你我都得死！”

    叶城看出了皇甫耀此时的恐惧，沉声道：“皇甫公子，箭在弦上不得不发，只要事成，从今夜开始，你就是西域的霸主，你再不需要看人脸色，你就能得到自己想要的一切！”

    “可是……”皇甫耀心中的担忧仍然在扩散，有一瞬间他甚至想要去向镇西王坦言一切。

    “没有什么可是！皇甫公子，你已经没有选择了！今日镇西王不死，死的就会是你！你做的那些肮脏事你不会以为能一直隐瞒下去吧？我再告诉你，镇西王已经打算换掉你这个嫡长子，因为他不想让你掌握西域太多的权力，从而尾大不掉！今夜，不是你死，就是镇西王死！”叶城一字一句，直击人心。

    “你说的是真的？”皇甫耀脸色一狞。

    “当然，镇西王是什么人你比我清楚！我们现在是一条线上的蚂蚱，不过你放心，我们会赢的！”叶城拍了拍皇甫耀的肩膀。

    “好！但是我必须提醒你，在我出手前你得先出手，否则我决不会动手，你明白吗！”皇甫耀不傻，他可不想成为叶城手中的棋子。

    “我明白！做好准备吧！今晚你就能带上王冠。”叶城幽幽道。

    皇甫耀点点头，开始了自己最后的布置。

    此刻，镇西王府喜气洋洋，上千张的客桌上坐满了人，叶城以及六大财阀世家之主坐在一起，镇北王镇东王龙组等势力代表坐在一起，再往下则是各方大大小小的势力来人，井然有序，无人可以越界！

    正中心的荧幕上，正在向整个西域直播着这场大婚，镇西王的意思是想与整个西域分享自己的喜事。！

    “时辰差不多到了！”

    “我很好奇传说中天生魅惑的天下第一美人到底有多漂亮！”

    “放心，绝对倾国倾城！”

    吉时已到！

    随着锣鼓声响起，穿着一袭龙蟒长袍的镇西王束着发髻，踏着大步来到镇西王府的正中央，昂着头，一脸的傲气与霸气，环视着四周，声如洪钟：“请新娘！”

    “请新娘！”

    掌声雷动，镇西王府外绚烂的烟花直冲云霄。

    整个西域都洋溢在喜庆之中。

    但西域中心乾都外，底层武者以及百姓却是纷纷暗自啐了一口唾沫。

    “朱门酒肉臭路有冻死骨！”

    “这苍天真是不开眼！”

    “要是有人能破坏了这场大婚就好！”

    “我们都活不下去了，还要我们给镇西王唱颂词？我呸！”

    “如果真要我送祝福的话，我就祝镇西王一辈子被人戴绿帽子，后继无人！”

    万紫千红的烟花照耀着整个乾都！

    无数掌声下，天生魅惑的第一美人凌梦穿着一袭洁白的纱裙，左右两边各有一人拖着裙摆，如同天仙般款款迈入会场。

    这一次，凌梦没有遮掩自己的容颜，将倾世面容完全展露出来，嘴角噙着一缕若有若无的笑容，没有任何瑕疵的脸庞令人迷醉，黄金比例的身材堪称完美，就算再美的女人此刻也变得黯然失色，就算再心高气傲的男人此时也只想臣服在凌梦石榴裙下。

    太美了！

    任何的形容词用在此时的凌梦身上都是一种亵渎。

    而且凌梦的气质更是举世无双，配合着其清冷的面容，简直就是所有人幻想中的女神。

    如果你不知道什么是绝世佳人，那么现在你就知道了！

    纵然是叶城，此刻也是怔怔的看着穿上白色婚纱礼裙的凌梦，露出一阵痴迷之色。

    但很快，叶城就猛的摇了摇头，从这个女人的魅惑中回过神来，再不敢与凌梦的双眸对视。

    这种魅惑，就是神境强者也挡不住！

    果不其然，整个会场上所有的男人都聚焦在凌梦身上，所有的女人都自惭形愧，连与凌梦争艳的勇气都没有。

    皇甫耀直接看呆了，更加坚定了自己弑父的决心！

    也是此时，凌梦冲着叶城的方向尽情的释放出自己的笑容！

    美不胜收！

    【作者有话说】

    第二章！

