    沈安能看得出来，他的话还是有作用的，只不过这些声音的背后，大部分还只是随声附和。

    毕竟这些将士们，有很大一部分都来自于新军，他们对于服从命令是军人的天职，还是很认可的。

    而并非全都是出自于对他的信任！

    但这已经不重要了，他的目的已经达到了，只要能将这些人调动起来，顺利的从营地转移到落霞山，便足够了。

    至于其他的事情，等到他真的引来“天雷滚滚”，一切的质疑和不信任都将烟消云散。

    “将军，你还打算继续摆祭坛求神吗？”薛万春问道。

    “当然！”

    沈安看着一众百夫长将人带回，准备晚上的行军事宜，重重点了点头。

    好戏已经开锣，他总不能在这个时候把搭好的台子又拆了吧？

    “可是……”

    薛万春脸上写着浓郁的忧色，欲言又止，他知道无法说服沈安，但还是忍不住开口。

    若是在行军之前，沈安再来一次荒唐的求神，怕是又要将刚刚鼓舞起来的士气，打回到原型了。

    到时候别说在落霞山布防，就是能不能从这里赶赴落霞山都是问题。

    “万春，你信不信我？”沈安淡然问道。

    “将军你对我有再造之恩，就算是你现在让我死，我也不会眨一下眼睛！”薛万春斩钉截铁的说道。

    这是一个模棱两可的答案，但弦外之音，任谁都能听得出来。

    他信任沈安，但却依然不信沈安能引来天雷！

    那不是人能做的，那是神仙才能做到的！

    “我明白了！”沈安拍了拍薛万春的肩膀：“我不会让你死！也不会让兄弟们死的！照我说的去做吧！”

    薛万春点了点头，没有再说什么，转身也去准备了。

    ……

    夜幕降临。

    前锋营的将士们整齐划一出现在辕门外，唯独缺了沈安一人。

    左卫大将军朱逸阳骑着高头大马，按照规矩前来送行，一身铠甲倒也像模像样。

    在他身旁除了铁杆心腹梁将军外，还有上百人的护从卫队。

    “沈安还没来吗？”他小声问道。

    大声呵斥？

    他不敢了！

    而且现在也没必要把矛盾激化，给自己平添麻烦。

    “我刚刚打听了一下，沈安好像又去祈神了！”梁将军戏谑的凑到耳边。

    朱逸阳闻言嘴角抽动，还真有点佩服沈安了。

    生死一线之间，到底是什么勇气支撑着他，如此执着的想要依仗虚无缥缈的东西来活命呢？

    他冷冷笑道：“没想到我给了他三天时间，白将军那边却帮了我一把，不，应该是月照国的人帮了我一把，将时间提前了。”

    朱逸阳眼神中隐隐有些期待，他等沈安死，已经不是一日两日了。

    “将军你以为白将军是凑巧为之吗？”梁将军对于这句话并不认同，小心的看了一眼，继续说道：“我看白将军应该比我们更希望沈安早点死！”

    “此话怎讲？”朱逸阳微微一愣。

    沈安是帝党一派，这是众所周知的事情了。

    之前接到中军的传令，说让沈安到左卫前锋营来，还以为是白无极故意安插在左卫的眼线呢！

    白无极怎么可能希望他死呢？

    “将军你仔细想想，白将军何其聪明，他难道不知道我们想故意将沈安陷入死地吗？如果沈安真的是白将军的人，怎么可能不出言阻止一番？哪怕将军你最后以军令状为由，他也不至于会如此急切的催促沈安去送死的。”

    “说不定还会暗中调遣中军力量去营救沈安，可他并没有这样做，所以只有一种可能，沈安已经被陛下抛弃了，他已经是一个弃子！”

    不得不说梁将军的脑子还是很好用的，竟然一语道破了白无极的想法。

    只是他并不知道，并非是梁帝抛弃了沈安，而是梁帝已经对沈安有了忌惮。

    朱逸阳一下子还没有转过弯来，思虑了一会才说道：“那我们针对沈安的计划，岂不是帮了帝党一派？为白无极做了嫁衣？”

    “其实也不然，末将建议将军还是坐山观虎斗，另外立刻将这个消息发回京城刘艺荣刘大人那里，说不定还能借着这个机会，以白无极领军无方，在陛下面前弹劾他一次！”

    “对对对！”朱逸阳连连点头。

    江淮反叛的事情，已经让文官集团隐隐有被帝党一派压下去的势头了。

    刘艺荣这次将他派到军中，便是想在战局上扳回一城。

    让沈安去送死当诱饵的计划，虽然是他们左卫制定的，但白无极提前让沈安出发，打乱了这个计划，到时候沈安战死，粮草被夺是必然会发生的，但却可以将所有的罪责都推给白无极！

    “等到班师回朝之日，我定然保举你升官发财！”朱逸阳想到这里，兴奋不已。

    他并没有多大的本事，能坐上兵部侍郎这个位置，靠的便是刘艺荣和文官集团的支持。

    正愁没有为文官集团立功的机会呢！

    这时，一批快马从营房里冲了出来，众人定睛一看，大跌眼镜！

    来人正是沈安，可他没有穿铠甲就算了，竟然不知从哪里搞了一件明晃晃的道袍穿在身上。

    “沈将军这一身还真是亮眼啊！”朱逸阳笑着说道。

    身后的护从卫队也有人绷不住笑出声来：“噗噗，这……这特么的是登台戏子？还是将军啊！”

    “怪事年年有，今年特别多！他穿得这么亮，怕是会被人射成箭靶了！”

    “死在战场上还好些，要是真的去引雷，一个不小心被雷劈死了，那才叫笑话呢！”

    “谁说不是呢！还好他是一去不复返，要不然叛军以后恐怕都会嘲笑我们是神棍大军了！”

    “我滴个亲娘勒！你们看他腰间胯的是什么？烧鸡、猪头和羊腿？尼玛这是去打仗么？难道想拿这些东西喂饱敌军，好撑死他们么？”

    哗然一片！

    听到这些闲言碎语，前锋营的将士们都无力反驳，一个个低下了头。

    将军都敢冒天下之大不韪去做这些事，难道还能堵得住别人的悠悠之口吗？

    荒唐啊！

    太荒唐了！

    就连秦二郎和薛万春也抬不起头来，默默无语的站在队伍前面。

