    在喻烬纠结的时候，小七奶爸也在纠结。

    天网虽然无处不在，但它对不感兴趣的事情，一般懒得去关注，那些不关注的，就是庞大的数据流了，等到哪天想查看，依旧可以搜索出来。

    喻烬，很显然并不在他原本的关注范围内。

    但在苏长乐从一颗星球联想到喻烬的时候，小七奶爸默默地开始搜寻跟喻烬有关的信息数据了，然后，他就发现喻烬被困。

    苏长乐跟喻烬的对话他也有听，等到发现喻烬并没有向苏长乐求助的时候，小七奶爸眼睛闪了闪，最终，他做出了决定。

    “喻烬在R星。”

    苏长乐刚刚才无语地切断了通讯，还骂了喻烬一句死不要脸，现在听到奶爸这么说，她问，“就是星战对决里沦陷了的那颗R星？”

    “嗯，他去营救一个联邦专家，结果被虫族包围了，现在正在等救援。”

    “他们那几个人中间已经有携带屏蔽信号的装置，所以经常会出现通讯连接失败的情况。”怕苏长乐没明白，小七奶爸继续道：“就是说，他们中有内鬼。”

    苏长乐歪着头看奶爸，肩膀上本体已经冒出来了，睡得很香甜的翡翠一不小心转身头撞了桌子角……

    他不爱睡床，就抱着画睡在了舱板上，不过也不会冷，舱内温度很舒适，而且疙瘩还细心的铺了一层手工编织的地毯。

    它自己编的，上面还有花纹，一朵拥有七个颜色花瓣的花。

    撞了头，迷迷糊糊睁开眼的翡翠就看到神女肩膀上的花姑娘，他伸手揉了揉眼睛，依旧觉得自己在做梦，然后再次睡了过去，这一次，梦里就全是漂亮的花仙子了。

    苏长乐注意到了翡翠醒了一下，不过她没有过多关注，而是调取资料看了一眼，然后跟小七奶爸一起分析了现在的情况。

    喻烬现在被困在R星，虫族女王领地。

    虫族女王没有直接发动虫群进攻他们，而是采取了包围的形势，一直按兵不动。

    喻烬没有S级机甲，而且现在缺少食物和水。

    军方现在还在讨论救援方案，基本上，任何方案都不切实际。

    方博士是虫族专家，如果他出事，对联邦来说是巨大的损失，同样，里头还有个S级战士喻烬，本来派喻烬去，就是希望任务万无一失，安全地把方博士带回来，哪晓得会出现这种意外。

    他们是先秘密撤离的，怎么会被虫族大军给盯上，并且坠毁到虫窝里呢？

    他们明明有设空中防线，根本没探测到虫族突破了空中防线，大家对喻烬汇报的虫族大军攻击飞船使得他们坠落到R星上的消息还持怀疑态度。

    在他们撤退的航线上，怎么可能出现虫族大军而不惊动军方的所有探测设备？

    难不成虫族大军还能跟美人蝎的幽灵船一样，悄无声息地出现在太空中，蒙蔽所有的监视仪器啊，就算探测不到，黑压压的一大群，空中巡逻船还能看不见？

    总之，报告的真实性，引起了多方争执。

    同时，也有人提出，喻烬这个人做事态度非常有问题。

    之前方博士的专家组曾发现过一种能够散发对虫族具有威慑气味的植物，一种能够移动的巨型植物，攻击力非常强大，也是派的喻烬去追击，结果喻烬也没追到，让花给跑掉了，也正是这个原因，喻烬彻底离开了紫曜机甲军团，最终被铁甲军团接收，去那里做了一个新兵总教官。

    只是他在训练新兵期间也吊儿郎当的，多次无故离队……

    这次方博士落入虫族包围，很可能就是喻烬的疏忽大意造成的。

    但要怎么才能营救出他们，一群人争论了很久，也没拿出个可行的方案。

    R星已经守不住了。

    R星重新出现的虫族女王，比以前遇到过的任何一个都更加有智慧，它非常狡猾。明明具有强大的实力，却一直没有行动，还出现了新型的寄生虫族，渗入了基地，现在的情况非常危急。

    安稳了二十年的联邦，再次遭遇了危机，虫族的进化速度之快，远远超过了人类想象。

    总觉得，有什么在帮助它们进化一样。

    有知道桃源组织的高层人物立刻想到了这个组织，这种反人类的组织，该不会真的跟虫族都联手了吧？他们到底想怎样！

    因为现在联邦开始行动，打算将他们揪出来，于是他们就放出了盟友虫族，搅得联邦自顾不暇，没有时间和经历去追击他们了吗？

    很显然，他们的阴谋算是得逞了。

    “方博士至关重要，一定要救回来。如果只能活一个，那活下来的只能是方博士。”这一条命令，喻烬和他的战友都收到了。

    首先，他们会投入大量隐形无人机，空投食物和水武器装备，甚至包括装有机甲的空间纽扣。

    其次，他们也会把一些经过方博士研究驯养过的虫族投入虫群，希望他们能成功混入其中，接近他们，其中有几头体积庞大的虫子体内有可以藏匿人的地方，让人躲进太空胶囊里，然后被虫子吞下，再由虫子带回安全区域，这是目前能想到的最安全又牺牲最小的办法了。

    如果强攻？

    且不说现在的军备力量根本没那个能力，后续的大量增援要赶到这里也需要时间，最重要的是，方博士他们也支撑不了多久，虫族随时都可能发动攻击，到时候那一行人，肯定尸骨无存。

    他们会尽最大的可能坚守住R星基地，等待喻烬和方博士一行人。从目前的情况来看，R星基地最多能撑三天。

    如果说，三天之后，他们依然没有回来，那所有人不再等待，将会撤离此地，R星，就如同星战对决里头的一样，将会彻底沦陷。

    将截取的资料一股脑灌输给了苏长乐，小七奶爸道：“他们的救援计划成功的可能性只有10%。”

    既然虫族女王进化得那么聪明了，怎么可能无法识破那些携带了太空胶囊的间谍虫子？

    更何况，本身方博士的队伍里就有内鬼。

    这么一算下来，成功率仅为1%。

    这个1%还是送给喻烬的。

    对于喻烬的能力，小七奶爸还是相当看重，他甚至觉得，喻烬是梅若海之后，他看到的第一个身体素质开发到高等程度的联邦人类，在精神力水平不足的情况下还能达到S级，喻烬的战斗本能非常强大，他是一个天生的战士。

    “啊。1%呀……”苏长乐皱着眉头感叹了一声，她嘀咕了一句，“1%应该还挺高？”

    她亲爹亿万分之一的几率能活下来，结果都死里逃生，还遇到了外星人，所以1%，这么一对比下来似乎也不是很低。

    说完之后，苏长乐让小七奶爸继续往拉普拉星球前行，自己则继续坐在大屏幕前看动画片了。

    只是平时里百看不厌的动画片，现在也有些看不进去。

    她坐在那里，总有些心神不宁。

