    翌日见到上田夏纳，陶知命特地在她面前晃了晃。

    上田夏纳皱着眉：“干什么！”

    陶知命分明看见了她眼底的一丝小高兴，于是就诧异了。

    上田正裕昨天晚上回去之后，跟她说没说？

    要是说了，没道理这个反应啊。

    看陶知命一脸疑惑，上田夏纳又问：“干什么？那件事，到底有没有在做！今天一早上，森次郎那家伙又打电话到家里去，说今天会举行那个软件会社的发布会，还叫我晚上注意看新闻，很夸耀的样子！”

    陶知命点头道：“在做了，在做了。没事，就是想问你点事。”

    上田夏纳以为是跟森次郎有关的，欣然点头：“你问。”

    “到研究室里去说。”

    “要保密一点吗？”上田夏纳还有点兴奋起来，期待地跟着陶知命往小房间那边走。

    身后检查剑道社练习器具的山根横久看着他们的背影默不作声。

    好想砍点什么。

    进了房间关上门，陶知命笑呵呵地指着椅子：“坐下来说。”

    “想知道什么？”上田夏纳兴冲冲地问道，“就算我不知道，晚上也可以装作看完新闻之后好奇，向森次郎问一下他们会社的秘密！”

    “……”陶知命为森次郎默哀了三秒，“那个等会再说。其实，我是想知道，你们上田家，有多少资产，你知不知道啊？”

    “啊？”上田夏纳没想到是这个问题，先是下意识地回答，“这个我也不是全都知道……”

    然后就很警惕地问：“你问这个干什么？”

    陶知命正色道：“我总觉得，你的婚约不简单！”

    “……”上田夏纳迟疑了一下，“与森次郎的事有关？”

    “对啊！”陶知命认真说道，“你的父亲，为什么非要帮你选择一个你不喜欢的人呢？你想，你父亲只有你一个女儿了，你又长得这么好看，家世背景又这么好，还有钱。森家也才崛起没几年，就算要联姻，其他原先的华族子弟，或者权贵子弟，比森次郎优秀的应该有很多吧！”

    “森次郎确实很差劲！”上田夏纳对这一点很强调。

    “……”陶知命再次为森次郎默哀了三秒，人家也只是长得寒碜一点，有这么大罪过吗？要论花花公子，这样大家族里的年轻男人，有一个是清流？

    他一副认真分析的样子：“所以啊，你有可能错怪你父亲了！我猜，你父亲挑选森次郎，大概是因为，以两家的身份、财富，还有你们两人的长相对比来看，森家肯定是付出了什么条件的。最可能的就是，森次郎以后是赘入上田家，改成上田的姓氏！你觉得他很差劲，你父亲可能看上的就是他的差劲，因为他恰好有一个还不错的潜力家族。森家族是新贵，是很需要借助你父亲的影响力的。森次郎比较好掌控嘛。”

    上田夏纳听着他的分析愕然不语，然后才低下头：“是这样的吗？”

    “当然是了。想来想去，只有这种可能。如果帮你选择一个很强大的家族，你只能嫁过去，上田家将来就不复存在了，而且你在那样的家族里肯定是弱势的。就算未来的丈夫还有很多个女人，你又能怎么办？如果选择一个你喜欢，但是家族实力很弱小的丈夫，很可能守不住你们上田家的财富，这样的话你未来的生活都可能变得贫穷。”

    陶知命适时叹了一口气：“上田大人也是一片苦心啊，他的选择并不多。”

    上田夏纳怔怔地看着他，莫名想起之前他说的一句话：放心吧，等我变得更强大。

    那句话，是不是与这个判断有关？

    “所以，既然你父亲不肯跟你说明这番苦心，你家到底有多大的财富，是很重要的事情。”陶知命认真说道，“击败森次郎，不是关键，知道吗？上次不就说了吗，就算击败他，你父亲可能也不会改变主意。他要的是你能掌控住森次郎，至少在你们的孩子长大有足够能力之前，能保证森家履行约定，不会让上田家的财富被侵吞，让你的余生没有依靠。你要明白，你父亲无法保护你一辈子，他会老，会……”

    上田夏纳的心一颤，相信了陶知命的说法。

    实则这也确实是陶知命判断出来的局面。

    老实说，上田正裕的眼光确实挺好的。虽然森集团在此刻的霓虹只是一个新贵，但数年之后，确实开始成为霓虹数得上号的财富家族。

    陶知命不知道这是不是就是森家和上田家联姻之后带来的化学反应。反正从自己亲自接触的森次郎来看，长相先不说，那家伙至少心境上是很一般的。

    上田正裕还不知道自己的女儿？上田夏纳这妮子脾气是有点爆的，在学校一副傲娇大姐大的模样。如果面对的不是上田正裕，而是舔狗一般的森次郎，婚后森次郎的家庭弟位绝对不会高。如果是入赘，再加上上田家的关系网、财富和余威，森次郎以后想花花公子可能都很难。

    至于说家庭暴力这一块，那就更不用说了。饶是森次郎有三条腿，也能轻易被上田夏纳全都打折。

    不过陶知命问上田夏纳这个，还是希望能够搞清楚：为什么平野隆雄对他的提议有信心。

    想来想去，只有上田正裕的家产规模不小啊。再加上华族的身份，和进入三菱核心圈子的机会，那么应该引起陶大郎心动的。

    两种可能，一种可能是野村证券和长信银行都很有职业道德，三菱不知道自己的财富规模，仍旧是判断陶知命搞定武田孝直的钱主要来源于木下秀风，因此自己面对庞大财富和这个机会，一定会行动。

    另一种可能，三菱什么都知道了。那样的话，自己在他们眼中就更不简单了，和木下秀风的关系也不是上下属，那就更好了。孤家寡人一个，很有被拉拢的价值。这种可能下，只能凸显出上田正裕的资产更不一般。

    陶知命倒不是准备图谋上田正裕的家产，不过清楚对方的牌有多大，这个很重要。

    面对陶知命的问题，上田夏纳却咬了咬牙：“你关心的问题我知道了。谢谢你帮我分析出这些有用的信息，晚上……”

    她鼓起了勇气，身前也澎湃了一下：“晚上回去，我会和父亲大人谈一谈的！假如父亲大人的想法真是这样，让他看见我不再是一个需要保护的小女孩了，看到我的能力和决心，也许就不会再执着于和森家用这种方式拉近关系！”

    她深深地看了一眼陶知命：“确认了父亲的期望，也许……我才能说服他，听从我的意愿！”

    陶知命被她看得心里一毛，撇着嘴说：“你别看着我说，上次你说让我和你交往的事我还记着呢。如果你父亲是想找婿养子，我是不愿意的！”

    上田夏纳刚刚下定的决心破防了，肉眼可见地害臊起来：“谁说要找你了！”

    “这不怪我多想啊，你之前对我表白过。”陶知命一本正经，“而且你也知道我一直在练习剑道，越来越强壮了。”

    “陶大郎！”上田夏纳心态崩了，“你在胡说什么？”

    陶知命笑呵呵地站起来挥挥手：“走吧，再见，我要去上课了。”

    上田夏纳走过去砰地就按住门不让他出去：“上次那么说，只是为了让你有一个借口对付森次郎！”

    “我知道，我知道。”陶知命连连点头，“真的要去上课了。”

    “还有，刚才的话很失礼！”

    “沟闷！”陶知命从善如流。

    上田夏纳咬着牙，还是气鼓鼓地按住门。

    如果父亲大人真的是像他说的那样想的，他是真的不愿意当婿养子吗？

    上田夏纳脸皮薄，又没什么好办法，只能按着门发泄一些愤懑。

    “真的要去上课了，要是就因为这个缺勤拿不到毕业证，怎么办？”陶知命诚恳地说道。

    “……反正你又不用靠东大的毕业证找工作！”

    “那你到底想干嘛？”陶知命笑嘻嘻地问，“我们在房间里这么久的话……你看，刚才山根君也在那边呢，看到我们过来了的。对了，我觉得山根君也不错，剑术强大！东大的出身！而且非常崇拜你，愿意成为你终身的骑士！考虑一下？”

    “……”上田夏纳气得眼睛要冒火。

    “……你别这样，你越这样，我越觉得你对我的表白是真的。”陶知命把头偏了过去，看着她的眼睛，“是不是认真的？”

    “不是！”上田夏纳狠狠说道。

    “不是你拦着我不让我去上课，是什么道理？”陶知命不管了，径直走到她按着门的旁边，两人离得很近了，像被她壁咚了一样，“你要一直这样，那咱们就这样耗着。”

    “……无赖！”上田夏纳赶紧咬牙切齿地松开了手。

    陶知命笑眯眯地打开了门：“走吧，我要锁门了。”

    “……哼！”上田夏纳率先出门，愤愤不平地走了。

    陶知命这才慢悠悠地锁好门，慢悠悠地出去了。

    既然上田正裕没有跟女儿说实话，那就让上田夏纳跟他摊牌说清楚呗。

    总要搞清楚上田正裕的立场再说。

    陶知命不喜欢他总是一副深有苦衷、苦心孤诣的谜语人模样。

    明明有希望自己搞定森次郎的意思，偏偏还一副看戏的激将嘴脸。

    说什么“会长大人提出建议，我表明态度，你也表明了态度，事情已经结束了。”一种“你别打我女儿的主意，我跟你提出这个建议，仅仅是完成平野会长的任务罢了”的感觉。

    偏偏要把你的宝贝女儿撩得不要不要的！

    想当我爸爸，你可能不知道我是个多能折腾的靓仔！

