    发展赵德发这支情报网，也有王有胜的考虑。

    所谓人多力量大，现在他还没有绑定周怀奇为副一级队友，整个局势都还不算稳定，若能多一些助攻队伍，当然是更好的。

    战场打扫完毕。

    王有胜没有发现鬼子中队长的尸体，张大彪说鬼子中队长趁乱逃跑了，没有杀掉中队长，他又少了一些功勋。

    一场大战下来，五个任务同时做，功勋增加了320，总量已经有2760了，还差两百多功勋就能解锁高级检测！

    王有胜本以为还要多等一段日子，眼下看来，倒是提前了！

    积分方面，自然不用说了，部队灵活机动，战术变化莫测，五个任务一波下来，竟斩获了八万多积分，大大超出了他的预料。

    目前，积分总量已经超出了十万，再来一个十连抽就没什么问题了。

    大安村。

    队伍都回来了！

    部队刚出现在村口，王有胜一眼就看到李云龙和同志们。

    显然，李云龙一直关注一营的行动。

    粮食早在一个小时前就回到营地，营地留守的战士们无不兴奋，那可是十几万斤粮食！

    李云龙高兴归高兴，但作战队伍还没回来，而且早上起来的时候，眼皮子老是在跳，总感觉有大事发生……

    所以他很担心，正想着抽调二营去增援。

    可现在李云龙看到战士们背着的枪支弹药，一问过后，当下就乐疯了。

    一个县大队配合一个营的兵力，吃掉了鬼子一个中队，缴获了大量的轻重武器，鬼子单兵生活用品也被薅光。

    简单点说，一营这次又发了一笔大财。

    孔捷站在旁边也只能眼热！

    “同志们，干得好！”

    李云龙站在全队之前，一脸欢快地鼓掌。

    孔捷也是笑脸眯眯，虽然他只是一个副团长，但看到自己的部队收获丰盛，也是开心至极。

    “好啊老李，独立团在你的带领下，装备都换了一茬咯。”

    李云龙当即反驳：“老孔，你就是太老实啊，要是平日里搞点副业，你小子早就当山西老财主了。”

    孔捷无奈一笑，娘的，他也想搞副业啊，可是旅长不同意……

    旅长知道他的性格，善于防守，性格也保守，规规矩矩地抗日，哪里有李云龙这么张狂，动不动就派部队出去搞副业。

    搞副业虽然能发财，但也是有风险的！

    他也曾搞过副业，不过都是小打小闹，基本缴获鬼子一个小队的武器就算巅峰了。

    再大一点的战利品，他就没有得到过，孔捷曾分析过，认为是自己的临阵能力没有李云龙强！

    单说这次独立团一营出去搞副业，动用了一个营的兵力，那必须得跟旅长打报告，可李云龙呢，瞒着不说上级，就差没把通往旅部的电话线给拔掉了……

    当然，他也不会太在意，毕竟搞副业是旅长特批给李云龙的，李云龙有这个权力，只要部队编制还在，就不怕事儿。

    不过，李云龙以前搞副业也失败过，曾经一个团打敌人两个中队，却反被鬼子增援的联队反包围，后面还是师部派出几个团来营救，李云龙才得以幸存，当然，战后李云龙就被撤职去师部喂马了。

    这就是李云龙五上五下的经过……

    李云龙也知道孔捷想什么，便道：“老孔啊，搞副业是有风险的，老子总结了这么多次经验，搞副业嘛，十次，怎么也要七次是成功的。”

    孔捷笑乐了：“去你的吧……”

    二人说完，便齐肩走向队伍前去。

    村口，迎着晚风，战士们一个个仰首挺胸，凯旋回归的模样真是盛气凌人。

    队伍进村的时候，六挺歪把子走在前头，战士们挺着胸膛，步履健朗，颇有一种阅兵仪式感！

    王有胜和张大彪快步跑了过来。

    二人向李云龙、孔捷行了军礼。

    “团长，一营归队！”

    张大彪先是说道。

    李云龙着急地问：“搞了多少好东西？”

    张大彪嘿嘿一笑，道：“两个中队的鬼子，没有重机枪，只有六挺歪摆子，还有十个掷弹筒，外加几箱掷榴弹。子弹嘛，还没来得及数，怎么也得上万发吧。”

    张大彪说话间，都有一种傲然自得的神气。

    李云龙点点头：“嗯，老子才刚视察一营，转身你们就发了大财，嘿嘿，放心吧，今晚一营举行庆功宴。”

    “谢谢团长！”

    张大彪颔首。

    “庆功宴？”孔捷一听到这，眉头一蹙：“老李，一营缴获了这么多战利品，应该在全团举行庆功宴啊。”

    李云龙反驳道：“什么全团庆功宴，就在一营，这次的战功都是一营的，二营三营要是有能耐，也发财给老子看看，没说的，只要他们敢搞，我就敢给他们权力！”

    孔捷脸色一红，娘的，这不是搞特殊嘛？

    独立团现在虽然打了胜仗，但也是一营的战功，二营三营连油水都捞不着，士气怎么办？

    李云龙又道：“老孔，你知道新一团为啥能短短一年之内就发展起来吗？那是咱得给他们立规矩！想要摆庆功宴，就得拿战利品来换，没有战利品，净吃现成的，老子可不是土财主，没这个规矩！”

    孔捷没话说了，也确实是这么个道理。

    可是，一营这次缴获了十几万斤粮食，怎么也得分一点给其他两个营吧？

    可惜了，他不是团长，做不了主。

    “胜子！”

    李云龙又把目光落在了王有胜身上，“你他娘的真是个人才！”

    王有胜立定军姿，笑道：“嘿嘿……团长您过奖了，只是侥幸……”

    “没得说，一定要给你记一功！”

    李云龙早就考虑好了，王有胜这么好使，怎么也得给他提干。

    正说着，在他前面又走来一名年轻军人。

    二十多岁的年纪，神情儒雅，唇红齿白，眉清目秀的，这自然是赵刚啊！

    张大彪忙地让开，将赵刚迎了上去，且道：“团长，这是赵政委！”

    赵刚依惯向李云龙行了军礼，肃然道：“您就是李团长吧？我是赵刚！”

    李云龙打量了一眼，咧嘴笑道：“赵政委啊，嗯，我是李云龙，你是哪个部分的？”

    张大彪当即补刀：“团长，赵政委是来咱们团当政委，咱是在路上碰到了。”

    “嗯？？？”

    李云龙本以为是友军部队的政委，没想到竟是来给他当政委的。

    这一下，他的脸就像川剧变脸一样，瞬间垮了下来，看着有些恼火的样子。

    什么他娘的政委，白面书生一个，上头尽给他添堵……

