
　　另一边的咖啡厅内，田秋雨叉手往椅背里面靠去，“好了，熊晨走了，咱们聊聊吧，苏菲，听你刚才的意思，苏晴做的事你想要替她扛下来，我没理解错吧？”

　　	苏晴想要开口，却被苏菲轻轻按住，“没错，苏晴是我妹妹，这件事由我来扛着，说吧，你想怎么聊？”

　　	田秋雨耸肩，话里有话的奚落道：“当然是聊聊怎么把事情解决！不然聊什么，交朋友么？你恐怕应该不喜欢跟我这种人成为朋友，我田秋雨为人强势，性子阴暗，做事不顾后果，也从不考虑旁人感受！”

　　	“你更喜欢的应该是光明磊落，乐善好施，舍己为人，也从来不仗势欺人的朱大小姐，难道不是么？”

　　	对于这种程度的挑衅，朱静自然不会轻易接招，神色不变，仿佛一切话题与她无关一般，就连看向田秋雨的眼神都依旧平静。

　　	苏菲直奔主题，“别兜圈子，你想怎么解决这事？”

　　	田秋雨自话自说，“就像刚才说的，我这个人虽然强势，但还算讲道理，既然我打也打了，苏晴跪也跪了，那么这件事我也不想再揪着不放。最主要的，熊晨已经答应了跟我回省城，而且双方的长辈也不希望我将这件事闹大，所以我跟苏晴之间的恩怨，可以算是两清了！”

　　	苏菲反问，“那你的意思是，剩下的就是咱们两个人之间的恩怨？”

　　	田秋雨点头，“没错，其实我也不想难为你，可是没办法，我田秋雨还没被人打过，这件事你需要给田家一个交代，田家也需要给外界一个交代，你能理解我的意思么？”

　　	苏菲语气犀利，半点不退道：“我不能理解！你因为一桩子虚乌有的误会，撞了我们苏氏的大门，还当众逼着我妹妹给你跪下认错，我心疼妹妹，这才打了你一巴掌，难道咱们之间不应该是扯平了么？交代？你还想要什么交代？”

　　	“你田秋雨没被人打过？我苏菲的妹妹也从来没有给人跪过！你们田家要交代，难道我们苏家就不要交代？”

　　	苏晴坐在一旁，神色微微动容，拳头也在桌下攥紧。

　　	田秋雨连连感叹，“啧啧啧，还挺强势的！苏菲，外面都说你是苏家的女王，呵呵，别人把你当成女王，你该不会自己也当真了吧？女王？在天州，你苏菲或许还有点分量，但是在我田秋雨的面前，你这个苏家的女王就是一个笑话！”

　　	“要是没有朱静替你站台，你以为我现在会跟你坐下来谈？要不是因为熊晨跟你老公之间的关系，你以为我会心平气和的等着你主动给我一个说法？还拿苏晴跟我比？说句你不爱听的，一个苏家不上台面的小丫头，她就算跪一千次跪一万次，也还不起我田秋雨的脸面！”

　　	“其实这件事本来没什么，误会也好，纠纷也罢，我过去发泄一下，等外界看见了田家的表态，这件事也就算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，以熊晨跟赵东之间的关系，难道我还真能把你们苏家怎么样不成？”

　　	“可你倒好，二话不说就打了我一个嘴巴，非要火上浇油，非要把这件事推向一个不可调和的极端！你该不会天真的以为，你们苏家有资格跟我们田家平起平坐吧？”

　　	话到此处，田秋雨身体靠前，嘴上也是一副探究的口吻，“苏菲，我是真的想不明白，像你这种花瓶一样的女人，赵东他到底喜欢你什么？喜欢你年轻？喜欢你漂亮？喜欢你身材好？还是喜欢外人所谓的女王气势？又或者是你们苏家的那两个臭钱？呵呵，除了闯祸，你还会点什么？”23sk.Com

　　	“苏菲，我也懒得跟你废话，既然朱静要替你站台，我今天就给她一个面子，不过这件事你苏菲要亲自给我一个交代，苏晴她不够这个资格，这下听明白了么？”

　　	田秋雨的意思很清楚，这件事跟两人之间的恩怨无关，她田秋雨也不想找麻烦，而是因为田家的大小姐被人打了一巴掌，田家需要一个表态，外界也需要一个交代，说白了就是上层的圈子，容不得他们苏家这种三流家族来挑衅！

　　	苏菲目光半眯，语气依旧，“所以呢？就像你刚才说的，只要我扇自己一个巴掌，这件事就算了了？”

　　	田秋雨语气玩味，“话是这么个话，可你会自己动手么？”

　　	苏菲沉默不语，放在桌面上的白皙手掌也突兀攥紧，好似情绪到了一个快要失控的边缘！

　　	苏晴目光阴沉，情绪一同被触动！

　　	朱静在一旁敏感的捕捉到苏菲的情绪变化，可还不等她开口，田秋雨话锋一转，“算了，我开玩笑的，看看你这张漂亮的小脸蛋，啧啧啧，多娇嫩啊，生气的时候也漂亮，真是我见犹怜！我哪舍得让你动手？赵东到时候该心疼了！”

　　	话音落下，田秋雨打了一个响指。

　　	很快，有服务员端着托盘上前，“小姐，这是您点的酒水。”

　　	田秋雨示意摆上三个酒杯，然后指了指其中的一瓶酒。

　　	服务员脸色微变，急忙提醒道：“女士，不好意思，这是调和鸡尾酒用的，度数太高，不能直接饮用……”

　　	田秋雨打开皮包，二话不说就甩了一摞钱过去，“倒满，三杯！再敢废话，我明天就让这里关门大吉！”

　　	服务员不敢再解释，硬着头皮倒满，然后急忙去跟经理汇报情况，“经理，不好了，三桌那边要出问题！”

　　	经理看了一眼那边的阵仗，急忙低头道：“当做没看见，千万别惹麻烦！”

　　	服务员擦了擦冷汗提醒，“可是……真要喝了会出问题的！”

　　	经理冷笑，“神仙打架，难道你想早死早超生么？当做没看见，反正咱们已经提醒过了，其他不要管，问也不要问！”

　　	田秋雨不顾旁人目光，指了指桌面的酒杯，“苏菲，今天只要你把这三杯酒喝了，咱们之间的恩怨就算两清，以后桥归桥路归路，我不再找你苏菲的麻烦！”

　　	随着田秋雨话音落下，气氛安静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1548章 失控边缘免费阅读。https://xs.23sk.com 