    镇天王带着天辰离去，方平脑海中还在回想刚刚他们说的话。

    天辰的最后一番话，其实已经说明了很多东西。

    三帝开辟的道，是安全通道。

    这一点，方平心里有数。

    上一次，他差点被困死在源地，就是通过老王的道离开的源地。

    天辰要断三人的道，为了什么？

    是要断了源地的安全通道，还是其他？

    “源地、天帝……”

    方平呢喃一声，隐约间有些头绪。

    源地，天帝的本源世界！

    是的，源地就是天帝的本源世界，虽说源地早就存在，不过源地是天帝发现的，后来自爆了本源星辰，形成了源地。

    联想到自己，自己脑核上的那个窟窿。

    方平眼神变幻不定。

    天帝……想封本源世界？

    这个想法，突兀地冒出！

    方平眼神闪烁不定。

    封本源世界，应该会让自己更强大。

    可本源世界有窟窿，怎么办？

    九皇补内部的窟窿，三帝在外面打通的道，也需要断掉。

    天帝在源地之中，是真的被镇压了，还是在做别的？

    比如……准备将九皇彻底给埋进去！

    方平轻笑一声，管他呢。

    天帝要是想杀九皇，那最好，自己杀天帝就行。

    杀一个比杀十个，难道不要简单一些？

    天辰的隐患，算是暂时解决了。

    不过……

    方平看向天狗和苍猫，此刻，天狗还是一副不服气的样子，方平瞥了它一眼，笑眯眯道：“天狗，是不是不甘心？很愤怒？”

    他不意外天狗的态度。

    自己和天狗又不是太熟悉，天辰才是它的至交。

    这家伙到现在还没和自己翻脸，那是因为苍猫。

    天狗也不怵他，哼了一声，也不接话。

    “想不想打我？”

    “……”

    天狗龇牙，有些恼怒，恼羞成怒的感觉。

    打的过吗？

    能打过，它早就打了。

    天狗虽然脾气不好，性格霸道，可就是有点好，识趣。

    打得过就打，打不过就认怂。

    若不然，很多年前就被人打死在天界了。

    方平刺激它，天狗也不理他，它才不会上当，否则今天可能方平要吃狗肉。

    方平笑了一声，继续道：“打不过我，那就乖乖听话！否则……别想跟在我后面混，天辰让你跟着大猫，是让你保护它，可惜你太弱，你这样的实力跟着我，就是累赘。”

    “哼哧……”

    天狗鼻子都在冒烟。

    累赘？

    它天狗什么时候被人说成是累赘了！

    可恶！

    “识趣点，别给我找麻烦，不找麻烦，回头我还你一具皇者尸体，找麻烦……那就是吃狗肉，明白吗？”

    天狗眼露凶光，龇牙咧嘴，欺狗太甚！

    本帝又不是跟着你，只是跟着苍猫而已。

    方平威胁它几句，也不再理它，看向那边的石破和乱，笑道：“二位，重建一下混乱神国吧，若是有人来问刚刚发生了什么……”

    他都没说完，乱就没好气道：“谁敢来问？谁他么来了都不好使，问什么问，真当我们是软柿子？谁问打死谁！”

    方平想什么呢！

    乱语气不善，谁敢来问他这边发生了什么？

    老子心情不好，随便打穿了混乱神国怎么了，你不服气？

    不服气也得憋着！

    老子爱打就打！

    方平失笑，有道理。

    看了看四周，方平叹道：“之前准备来看看大家，现在既然混乱神国都没了，那我们便先走了，继续去初武大陆！”

    乱闻言挑眉道：“初武大陆多久会被打破？”

    “……”

    方平看着他，乱不以为然道：“怎么了？问问不行？三天还是五天？不知道有没有便宜捡，对了，打死了拳神和冥神，骨头送我如何？

    那俩家伙骨头都硬，绝对可以打造一柄绝顶神器！”

    “乱兄误会了，我是去谈合作的……”

    “没误会！”

    乱一脸的不在意，“你们走吧，反正这几天我盯着那边，有便宜捡就过去看看。”

    谁信你啊！

    你来我这，你准备干啥了吗？

    没有吧！

    结果呢？

    天辰大道被断，混乱神国消失，这才多久。

    你去初武，能有好事？

    他压根不信！

    方平也懒得再说什么，随便你们怎么想吧，反正他的第一目的是合作，合作不成再说别的。

    ……

    乱和石破留了下来，方平也没管破九的事他们知道。

    这俩都是聪明人，不会乱说的。

    真要对外透露，那倒是好了，不用再去辨别什么敌我，就是敌人。

    以这二位的聪明，不会干这事的。

    这一次，多了一人，不，多了一狗。

    天狗跟上了队伍。

    苍猫又恢复了快乐，好像刚刚的事情已经彻底过去，谁也不知道这猫为何总能忘却这些不愉快，好像就没有什么事能让它一直不愉快一样。

    方平真身再次消失，苍猫一会在分身肩膀上趴着，一会跳到天狗的脑袋上踩几下，倒是活跃了不少。

    天狗一路上也不说话，好像还在生气中。

    它不说话，方平倒是没话找话，笑呵呵道：“天狗，你和初武可是大敌，你去了，不怕他们炖了你？”

    “汪！”

    天狗咆哮一声，话都不想说。

    “天狗，你到底是公的还是母的？大猫说你不分公母，狡是你精血后裔？”

    “汪！”

    天狗很恼火，它不是太想和方平说话，这家伙老是找它说话，烦不烦！

    方平笑的开心，又道：“天狗，有件事我倒是有些好奇，当初你为什么想抢龙变女儿的棒棒糖？”

    “……”

    天狗脸色忽然发黑，咆哮道：“谁抢她什么糖了？”

    谁会抢糖！

    污蔑！

    耻辱！

    “难道不是？王若冰自己说的，她正在吃糖，结果你看着她的糖流口水，这还能有假？”

    “胡说！”

    天狗受不了这委屈，恼火道：“本帝会抢糖吗？要抢，那也得抢宝物！本帝是发现了她身上有好东西，所以才会看了一会……”

    方平挑眉道：“什么好东西会让你流口水？”

    “你管得着吗？”

    “所以你还是抢糖吃，找个借口而已。”

    “你……”

    天狗恼火道：“别以为本帝不知道你是激将！不过……本帝还就说了，你又能如何！龙变的女儿，身上有宝物，我觉得吃了她，也许可以一日破八，气血之力浓郁的可怕！

    要不是这家伙捣乱……”

    说着，一爪子拍向铁头，恼火道：“要不是他，本帝早就破八了，现在起码也是破九强者！”

    铁头遁空避开，脸色发黑，这狗给我等着！

    迟早把你打成死狗！

    “气血之力……”

    方平倒是知道，不过这狗鼻子真灵，这都能闻到。

    方平目的可不是这个，笑呵呵道：“那这些年来，除了王若冰，你还想吃谁？”

    天狗的鼻子很灵！

    方平一直想找其他几个本源同样异变的家伙，却是一直没发现。

    他想知道，天狗是不是发现了这样的人。

    天狗瞥了他一眼，歪着狗眼，冷笑道：“想知道？是不是从龙变女儿身上发现了什么好东西？偏不告诉你！”

    “爱说不说！”

    方平随意道：“反正对我帮助不大，不过找到了，也许可以进入源地捞点好处。”

    苍猫跳到了它脑袋上，揪着狗耳朵，问道：“大狗，快说呀，还有谁呀？”

    天狗脸色发黑，有些闷闷不乐，闷声道：“本帝可不傻，龙变女儿那边是气血之力，其他的应该还有灵识之力，生命之力，可能还有能量之力。

    找到这四种力量的拥有者，吃了他们，可能直接就证道成皇了！”

    方平淡淡道：“你找到了？难道吃了一个？不然怎么破八了？”

    天狗破八，听说就是吃了什么撑破了虚门。

    难道真被它吃了一个？

    天狗闷闷道：“没吃！”

    “没吃……那是发现了？”

    天狗有些不耐烦，又有些不爽，半晌才道：“本帝是闻到了味道……不过吃不到。月灵身上有生命力的味道，鸿坤身上有能量之力的味道……”

    方平眼神微变。

    “你确定？”

    “当然！”

    天狗没好气道：“要不然，早吃了他们了！”

    方平吐气，没想到啊。

    他不是没想过这些人，可他觉得，这些人可能是皇者需要证道的棋子，结果，居然重合了。

    万道聚集的种子，替代皇者的准皇者。

    这应该是两个计划！

    结果呢？

    结果有人重合了！

    那代表，鸿坤和月灵，可能不是一位皇者在他们身上布局，也许是两位。

    月灵……鸿坤……

    难道是地皇和北皇？

    方平之前还以为，都和王若冰差不多，种子都是弱者，现在看来，倒是自己想岔了。

    强者也有可能是！

    “那精神之力的味道，你没闻到？”

    “没。”

    天狗语气不太好，“你以为本帝谁都要闻一下？”

    那些人经常接触，它才会闻到味道。

    它又不是闲的没事干，岂会三界到处去闻闻看。

    不过对方平而言，已经足够了。

    三人！

    三位种子！

    生命之道的聚集点，可能真的是月灵。

    而能量之道的聚集点，是鸿坤。

    那精神之道的聚集点又是谁？

    方平摸着下巴，一边飞行，一边说道：“这几位，可能是窃取了一些仙源的控制权，仙源是所有大道的一个聚集点，而这几位，是单独一个道的聚集点。

    有人窃取了仙源的控制权，想要完善自身，补充自身……

    这么说来，当年仙源计划出现变故，可能就是这几位干的。”

    灵皇说有叛徒……她口中的叛徒，应该是不听天帝命令的家伙。

    天帝应该是想借助仙源，彻底补足本源缺陷。

    结果，有人暗中出手，窃取了一部分仙源的控制权，想要完善自身……

    不放心天帝？

    这是必然的！

    而且天帝恐怕也没安好心。

    按照方平之前的推测，天帝可能真的想灭了九皇，结果被一些皇者知道了，这些人故意破坏了仙源计划，窃取仙源中的一些力量和控制权，改造了种子。

    如此一来，事情就能对上了。

    方平嗤笑一声，“狗咬狗一嘴毛！”

    “……”

    天狗脸色愈加难看，谁他么一嘴毛了？

    谁能咬本帝一嘴毛？

    “越来越有意思了！这么说来，当年的皇者，北皇、地皇可能都猜到了天帝的秘密，所以背叛了天帝，那王若冰是神皇的棋子吗？

    若是，这三位都背叛了天帝……”

    方平自言自语，“灵皇应该没有，这女人一心向着天帝呢。”

    他对生命之门和能量之门兴趣不大，方平实际上最感兴趣的还是精神之门。

    气血好提升，生命力也好找，起码对方平而言是如此。

    倒是精神力难以提升！

    若是找到了精神力虚门聚集地，自己是不是可以强化一下精神力？

    精神力缺陷，其实也是很多强者的缺陷。

    “天辰让你找人，说是可以帮你破九，你精神力也不强，他让你找谁？”

    天狗不理他，干嘛告诉你。

    “对方可能就是精神一道的种子……”

    方平喃喃一声，很快又道：“奇怪，天辰死了很久了，才复苏没多久的。一直坐镇天坟，按理说，他不该知道这些的。

    他死的时候，仙源都没有。

    他知道三帝的事，那倒不稀奇，可如何知道其他的呢？

    他还说，斩三帝之道，万年前就有定论，可那家伙，不是死了两万年了吗？”

    天辰上次死亡是多久之前？

    差不多两万年了！

    之后，灵皇照顾的苍猫上万年，然后便是天界剧变。

    谁在万年前，给天辰说了那些？

    天辰当年只是沉眠，并未彻底陨落，万年前……万年前仙源出现，虚门出现，真门出现……

    万年前出现了很多变故，发生了很多大事。

    那时候，恐怕有人知道天辰没死，所以告诉了天辰？

    是天帝，还是灵皇？

    天辰没死，这事知道的人并不多，听说天辰死的时候，动静挺大，九皇四帝都在观望。

    若是知道天辰没死，恐怕有人会出手。

    结果天辰复苏了，这代表当日必然有人暗中制造了一些大动静。

    当然，当年没有仙源，哪怕死了也不会造成天地血雨的异象，倒是好遮掩一些。

    灵皇！

    那天辰知道这一切，可能就是灵皇告知的。

    方平眼神微动，呓语般道：“灵皇……灵皇就是个宅女，她怎么能知道谁是精神一道的种子？除非她见过！”

    “她见过的人很多吗？”

    “苍猫、石破、林紫、彩蝶、问仙岛主……”

    这五位，应该是和灵皇接触最多的。

    这精神一道的种子，恐怕不是灵皇制造的，否则，她不会说有皇者是叛徒，可能就是在这发现了什么。

    “林紫、石破……”

    方平排除了苍猫，难道是这两位？

    一旁，天狗龇牙咧嘴的，不过没说话。

    “石破精神力很强，倒是有些符合……不过真要是他，你刚刚就该直接找石破了，那不是石破，难道是林紫？”

    方平继续推断，“林紫是灵皇的侄女，月灵和鸿坤都成为了种子，都是皇者后裔，林紫的可能性还是很大的。

    至于问仙岛主，当年的小人物，昔年大战，谁知道她能不能活下去？

    是她的可能性不大，龙变这边，王若冰背景也大，大概率不会死，因为龙变是兽皇的后裔，是神皇的门徒……”

    方平再次判断，找种子，可能要找那些确定不会死亡的那种。

    死了，可能会导致本源世界出问题。

    那找皇者后裔的可能性很大，确定他们不会死，王若冰这边，看似没什么背景，实际上还是很大的。

    从龙变到处为她找宝物延长寿命就知道了，龙变甚至能求到皇者那边去。

    “如此说来……不是林紫就是彩蝶了！”

     彩蝶也算是灵皇一脉的首徒了，若是不算林紫的话。

    别的皇者首徒都是天王，灵皇这边倒是没成。

    不过怎么着也是首席，当年那些算计的皇者，大概清楚，杀首席的可能性不大。

    林紫，彩蝶，这两位都有可能成为精神力一道的种子。

    “不……王若冰、鸿坤、月灵都有个共同点，没死，一直没死！彩蝶复苏了一次，那这么说，林紫的概率更大，林紫也一直活着！”

    方平陡然看向天狗，天狗龇牙，瞪着狗眼不说话。

    方平笑眯眯道：“天辰让你去找林紫，是吗？”

    “哼！”

    方平也不在意，吐气道：“林紫……她自己知道自己的本源世界有问题吗？还是不知道，因为对方可能暗中布局，没王若冰的那么明显。

    鸿坤和月灵，一开始也未必知道吧？

    现在……不好说他们知道还是不知道。

    那林紫也有可能是不知情的！

    改造后的本源世界，可能和正常人的本源世界差不多？”

    方平确定了林紫，天狗忍不住道：“你就肯定是她？”

    “若是消息是灵皇传递的，那大概率就是她！若是天帝传递给天辰的，那就不好确定了。”

    方平说着，笑道：“可天帝会传递消息吗？我觉得不会！灵皇可能是大战最后一刻才发现了什么，而且她也有机会告诉天辰。

    天辰在八重天沉眠，灵皇就在九重天，或者是大战之后，灵皇才发现了异常，告诉了天辰。

    这也是有可能的！”

    苍猫听的一脸懵，敲了敲天狗的脑袋，好奇道：“大狗，是小紫吗？”

    它和天狗，对林紫还是很熟悉的。

    难道真的是林紫？

    天狗龇牙咧嘴的，半晌才道：“是她。”

    “哇，骗子，你好厉害呀！”

    苍猫满是崇拜，这么厉害，这都能猜到？

    方平谦虚道：“一般一般！天辰自己透露了不少消息，加上这狗蠢的很，我随便诈诈它而已。”

    天狗想咬死他！

    苍猫又急忙道：“那小紫会死吗？”

    “应该不会，暗中算计的皇者，可能只是想借他们的身份，隐藏一下这些东西。至于王若冰……也许是那地方出现了问题，才导致她差点身死，皇者应该是不想他们死的。

    真要死人也行，那随便找个人好了。”

    “那怎么不找龙变，找王若冰干嘛？”

    这时候，铁头也好奇了，“王若冰当初只是孩童，为何要找王若冰？”

    既然连皇者的后裔都能算计，何必将东西藏在王若冰身上，换个皇者后裔不是更好吗？

    鸿宇，天极，这些人都可以。

    方平舔了舔嘴唇，笑道：“谁知道呢，可能当年出了什么变故，皇者急需一个人，却是没找到合适的，或者来不及找合适的人选，所以就找了个婴孩，之后交给了龙变。”

    这个可能性还是有的，铁头不再问。

    李老头倒是问道：“那林紫若是精神力一道的聚集点，通过她，可以破碎精神力虚门？”

    “应该是可以的！”

    “要不然，天辰也不会让天狗去找她。”

    方平笑道：“这么一来，气血、精神二道的聚集点，都在人间了！”

    这也是最适合人族的两条道！

    另外，生命力方面，这次种子投影在人间溃散，生命力浓郁，加上虚天界在手，其实方平不是太在意。

    若是这样的话，他就有机会帮人破开虚门，三门！

    那就是破九！

    至于行不行，现在不好确定，不过可以尝试一下。

    李老头皱眉道：“就算真的在林紫那，她……你觉得她会答应让你去做什么？”

    这可是要窥探别人的本源世界的，甚至是直接闯入，那性命就在闯入之人的手中。

    不设防才行！

    林紫会答应吗？

    不答应，方平能强行逼迫她答应吗？

    这可不是天辰，天辰那是要对人族动手，林紫可没有。

    “谈谈就是！”

    方平笑道：“这事交给大猫，我觉得还是可以谈的。这又不是什么好东西，他们有点类似于代孕生子的那种，生出来的可不是自己的孩子，而是别人的！

    鸿坤和月灵，若是知道情况的话，我觉得也可以谈。

    当然，这俩不太靠谱，也许心里清楚，最好不和他们谈这些，免得被他们算计了。”

    这俩位真的不知道吗？

    那可难说！

    月灵低调无比，鸿坤也是低调无比，当然，说的是之前，都在默默修炼，他俩会不知道情况？

    不知道的话，鸿坤很快破八，月灵也是，难道没感觉到异常？

    方平发现了，这些人修炼快，不是没原因的。

    如此一来，皇者暗中布置的四颗种子，方平都发现了。

    到底是不是四颗，方平不确定。

    就说王若冰，她聚集的真的是所有气血之道？

    会不会有人也类似于王若冰，在聚集气血之道的大道？

    这些，方平不管了。

    现在知道了月灵他们这些人就足够了。

    “批量制造破九？”

    方平心中嘀咕一声，难度很大，没有破六破七的实力，破门只会撑爆他们。

    可这是机会！

    对抗皇者的机会！

    破九是不如皇者，甚至可能会被操控，可若是人多了，皇者还能操控吗？

    “越来越有趣了！”

    方平笑了一声，这一次收获很大。

    大的，他都快忘了本源境中天辰的道了。

    破八巅峰的道！

    甚至可能是真正的道，这位，死在仙源铸造之前。

    仙源铸造之后，三界武者几乎都被强行纳入了仙源之中，天辰呢？

    天辰是唯一一位，死在这之前，之后才复苏的强者。

    镇天王这些人，要不活到了现在，要不就是在仙源铸造之后死的。

    天辰的道，和其他人的道相同吗？

    仙源之上，有天辰的道吗？

    “应该看看，可能会找到脱离仙源的方法！”

    方平不再说话，真身开始进入本源境查看。