    走了一会也没有遇到几个同学，神奇宝贝养殖园非常大，所有进来的学生可能进来后一直到出去都遇不到一个同学。

    　　不过这个养殖园虽然是学院建的，而且还是学校养的，都挺温顺的，不会随便攻击人。

    　　但是这并不代表它们不会攻击人类，养殖园中的一些神奇宝贝还是非常警惕人类的，一但有人闯入它们的领地，它们很可能会攻击闯入者。

    　　现在英士和小哲就面临这个情况，他们不小心闯入到阿利多斯的地盘。

    　　他们来到一片树木繁多的丛林中，因为树木高大，枝繁叶茂的挡住了阳光。

    　　显得有些阴暗，在黑暗中突然出现了一双红色的眼睛，然后有出现了好几只红色眼睛。

    　　小哲吓了一大跳，在英士的眼中，这些红色眼睛的主人都是阿利多斯和线球。

    　　只见突然在两人的周围出现了一段白丝，而在白丝的尾部是一只线球。

    　　他们两个仿佛捅了马蜂窝，一只的阿利多斯和线球从丛林中钻了出来。

    　　一个个的盯着他们两个，小哲有些害怕道：“它们好像不欢迎我们。”

    　　英士：“当然了，我们应该是闯入了它们的地盘。”

    　　正说着，一只阿利多斯什么也没有说直接发动攻击。

    　　一段白丝从嘴中吐了出来，它的攻击，是一个信号，其它的阿利多斯和线球都开始发动吐丝攻击。

    　　小哲和英士连忙躲开，不过吐丝太多了，而且速度都非常的快，于是动作慢的小哲直接被捆住了，倒在地上。

    　　英士看到后，立刻将赫拉克罗斯放了出来。

    　　“赫拉克罗斯，使用种子机关枪”

    　　“呀克路”

    　　赫拉克罗斯听见后，立刻对着周围的阿利多斯和线球使用种子机关枪。

    　　“突突”的将种子射向周围。

    　　周围的阿利多斯不敢硬接急忙躲避攻击。

    　　趁这个时间，英士赶紧将小哲的身上的扯断，但是这个丝居然有粘性，粘在了小哲的身上，扯不断。

    　　英士道：“不行，扯不断，黏住了。”

    　　英士：“赫拉克罗斯，将小哲身上的蛛丝劈断。”

    　　赫拉克罗斯停下攻击，对着小哲身上的丝用力一劈，小哲赶紧闭上眼睛，怕赫拉克罗斯一不小心打在他的身上。

    　　只见见“pia”的一声，小哲小心翼翼的睁开眼睛，自己身上的蛛丝都被砍断了。

    　　因为赫拉克罗斯停止攻击，所以那些躲起来的阿利多斯和线球又出来了，英士看到它们的姿势道：“不好，快跑，它们要使用毒针了。”

    　　说完转身就跑，小哲转头一看，魂都快吓没了，阿利多斯和线球们凭空中凝聚无数的光针射向他们。

    　　香小哲慌不停蹄的跑了出去，边跑边喊道：“英士，你等一下我啊！”

    　　小哲刚跑几步，它们的毒针就射在了小哲原来的地方。

    　　赫拉克罗斯也振动翅膀追了上去，而后面就是追着的阿利多斯和线球。

    　　英士和小哲跑了一段距离后看阿利多斯没有追上来后，两个人就停了下来休息。

    　　小哲在后面边喘气边说道：“刚刚真的好危险啊！单独几只阿利多斯我可能还不怕它们，但是它们数量太多了。”

    　　英士道：“接下来要小心一点，就算有定位警报器也不一定能绝对保证我们的安全。”

    　　小哲心有余悸道：“对，得小心一点。”

    　　英士刚刚看过了，在那群阿利多斯和线球中，资质普遍在良好，但是那只头领的资质居然达到了卓越。

    　　虽然天赋是卓越的，但是，英发现它体内的青色有些奇怪，在青色火焰中，掺杂着大量白色的火焰。

    　　正是因为这些白色火焰才让阿利多斯头领达到了卓越的资质。

    　　这是英士突然想到霸主气场，是不是和这个有关？

    　　英士先将这个疑惑压下，现在最重要的就是帮小哲挑一只神奇宝贝。

    　　两人继续前进，英士告诉小哲刚刚有一只阿利多斯看起来非常的不错，但是小哲确不喜欢。

    　　接下来两人小心了许多，但还是不可避免的闯入到一些神奇宝贝的领地。

    　　不过这次是一只圈圈熊的领地，就它一只还有两只熊宝宝。

    　　这只圈圈熊的等级为资深，它一看到英士，小哲就攻击了上来。

    　　还好就它一个，小哲放出大奶罐和他战斗了起来，两只神奇宝贝战的有声有色。

    　　不过可能是因为圈圈熊的吼声和战斗的声音让另一只圈圈熊发现了。

    　　从远处传来的声音就知道，比这只和大奶罐战斗的圈圈熊强的多。

    　　所以不便与其战斗，英士就让小哲停止战斗赶紧走。

    　　果然在他们走后不久，就有一只非常狂暴的圈圈熊回来了，看它浑身散发的气势可以知道，这是一只精英顶峰的圈圈熊，英士的大针蜂也不敢说能稳赢。

    　　两人走后又是继续前进，接下来的一段时间，还是会误入别的神奇宝贝的地盘。

    　　其实以英士的御虫之力，是可以发现这些神奇宝贝的领地但是他没有说。

    　　原因就是以前在和小哲聊天的时候，他说过他从小到大，去野外森林的时候都是由家里的长辈带着。

    　　那些长辈，他们的神奇宝贝都非常的强大，野外的神奇宝贝根本不是他们的对手，所以他一点危险都没有遇到。

    　　非常的没有意思，这就是为什么他想过来神奇宝贝养殖园自己收服神奇宝贝。

    　　英士不告诉他就是想让他经历一下困难和危险。

    　　不过有大针蜂在，可以在危机关头保护小哲，这样他才放心的带着小哲前进。

    　　这次出来虽然也有遇到一些危险，但是看小哲的样子一点也没有垂头丧气，反而非常的兴奋。

    　　不过在路上他们也遇到了一些资质很不错的神奇宝贝，其中不妨资质为卓越的神奇宝贝。

    　　要不是英士专精虫系神奇宝贝，他都想上去收服了。

    　　不过接下来，他们的运气有些不太好，在中途突然感受到了一阵地震。

    　　接着就听见了阵救命的声音，朝声源处看去。

    　　原来是一个同学正被一群黑鲁加追赶。

    　　当他看见英士和小哲后连忙喊道：“快跑啊！”

    　　英士和小哲看到后面的一群黑鲁加后，一句话也没有说转头就是跑。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

