    听完吕落的一席话，韩立眉头微微皱起。

    思索了良久，这才缓缓说道：“两位师兄方向，师弟我这就去见见张师兄。”

    “不过，以师弟对张师兄的了解，他是绝对不会干出这样的事情的！”

    程吕二人见此，当即面露喜色，说道：“那这件事，就拜托韩师弟了。”

    “嗯。”

    韩立微微点头，说道：“事不宜迟，师弟我这就去会会这位张师兄，将这件事情当面说明白。”

    言罢，韩立当即身化一道青色遁光，飞遁出了洞府之内。

    他悬浮在半空之中，稍稍辨别了一向方向，就朝着三百里外，张玄所在的位置飞遁而去。

    另一边。

    距离落云宗三百里外，一处灵气浓郁的灵脉之处。

    一座三丈大小的传送阵，设立在灵脉之眼上，散发着莹莹光芒，光芒照耀四方。

    而在这座传送阵旁边，数十栋白玉楼阁，成星罗棋布之势，散落在四方。

    其中一间颇为豪华的阁楼之内，一名身披黑色道袍，面容俊朗的青年道人，正端坐在一张玉塌之上，吞吐着灵气。

    此人正是来到落云宗，已经有大半个月的张玄。

    突然，张玄睁开了眼睛。

    因为他感觉到，一道颇为熟悉的气息，朝着他飞速靠近。

    “韩老魔，你终于回来！”

    张玄面上露出微笑，当即结束了闭关，身躯微微一晃，便化作一道五彩霞光，遁出了阁楼之中。

    “韩师弟，五十余年不见，别来无恙啊！”

    站在云天之上，张玄望着不断朝他靠近的韩立，声音洪亮至极。

    “张师兄，果然是你！”

    韩立此刻已经站在张玄的面前，黝黑的脸庞之上，露出了一丝微笑，说道：

    “听程吕两位师兄说了，张师兄横渡无边海，从乱星海抵达天南，就是为了见师弟我一面。”

    韩立顿了一顿，用半开玩笑的语气说道：“张师兄，你此番从乱星海，来到天南，不会是为了讨要师弟欠下的那八万块灵石吧！”

    张玄见此，微微一笑，说道：“那倒不至于，此番师兄我来天南，是另有要是要办，只是顺路过来看看韩师弟你。”

    “哦！”

    韩立微微一楞。

    因为，他听到脑海之中，银月的声音传来：

    “主人，此人的气息非常怪，看似只是普通的凡人，可又站在云端之上，身躯之内，更是蕴含一股及其庞大的力量。”

    “此人的来历，恐怕大不简单啊！”

    韩立心中微微抽搐，他当然知道张玄的来历不简单，银月这次，显然是说了一句废话。

    他没有理会银月的嘀咕，而是微微一笑，笑着说道：

    “张师兄，那无边海哪怕是元婴期修士，都无法探索至尽头，张师兄此番能横渡无边海，是否是修炼到了传说中的化神之境。”

    张玄微微摇头，说道：“以人界现在贫瘠的资源，想要修炼成化神之境，难啊！”

    韩立见此，也干笑了两声，没有继续说下去。

    他晋升元婴初期，也没有多少年的功夫，谈论化神之境，为师过早了。

    当即，他拐弯抹角的问道：“张师兄，不知你在这里设立传送阵，接引这么多结丹期修士过来，是为了去探索即将开启坠魔谷吗。”

    张玄见韩立这幅模样，心中顿时有数。

    看来韩老魔这次过来，是程天坤与吕落二人安排过来的。

    自己这些天，在这里布置传送阵，接引结丹期修士过来大兴土木，着实是刺激到了他们两个人的神经了。

    当然，要是换位思考一下，有一名化神期的修士，在他的洞府门口，设立了一个传送阵，整天来来往往的，恐怕他也会担心这个，害怕那个。

    这是人之常情！

    张玄微微一笑，说道：“韩师弟，这个你无需担心！”

    “贫道这次来天南，就是设立一个联通天南与乱星海的传送阵，好让两个修仙界的修士，交通往来。”

    说道这里，张玄朝韩立的身后望去。

    因为，他以及感应到了，落云宗的程田坤、吕落以及一名陌生的元婴期女修，以及朝着他们这边赶来了。

    张望着那名陌生的女子，再望向韩立，当即心中就有了数。

    这位，恐怕就是传说的中南宫婉了。

    不止眼前的这位韩立，仙界的哪位轮回韩立，也是翘首以盼的紧啊！

    想到今后会发生的事情，张玄的嘴角当即挂起了一抹笑容。

    随后，他看着面前的韩立，露出似笑非笑的表情，说道：

    “有些事，还是当面说开为好，藏着掖着恐怕会坏了我们两家的交情啊！”

    张玄这句没头没脑的话，让韩立有些摸不着头脑。

    不过，他修炼过大衍诀，神识比同阶修士，还要强大数倍，很快他也感应到了南宫婉一行人。

    三百里的距离，对于元婴期来说，短短几个呼吸就可以抵达。

    不一会儿的功夫，落云宗三人，都一一抵挡张玄这里。

    “见到张前辈！”

    程吕二人，见到张玄在此，心中就微微发憷，当即微微行了一礼。

    南宫婉见此，也微微朝着张玄万福了一礼。

    “嗯。”

    张玄微微点头，说道：“既然几位落云宗的道友都到了这里，那贫道也就将话说开了。”

    “贫道在这里设立传送阵，仅仅只是为了打通乱星海与天南的通路，给下面的修士打开一条方便之门，

    好让两个修仙界的修士交通往来，促进彼此的境界增长罢了。”

    “因此，诸位道友也无需担心，我们会抢了贵宗的基业，坏了贵宗的传承。”

    张玄说了这几句，当即也不再说道。

    毕竟，他能为程吕二人解释一番，还是看在韩老魔的面子之上。

    要不然，区区几名元婴初期修士，他还懒得多费口舌呢。

    “原来是这样！”

    程吕二人，心中还是有些不信，不过张玄都已经如此说了，而且对方又是元婴后期的大修士，

    他们的心中，哪怕还有这些许的不情愿，可也不敢表露出来啊！

    当即，他们面露微笑：“能与张前辈做邻居，我们落云宗自然是求之不得，又怎么会有如此之想呢！”

    韩立见两位师兄交代的事情，已经顺利完成了，当即也面上露出了微笑。

    不过，他望着张玄的身影，当即心中一动，说道：

    “张师兄，师弟晋升元婴期也有一段时间了，自觉神通大进，想讨教一下张师兄你的神通，还望张师兄赐教！”

    ……

