    看着眼前显出些郁闷愁怅的年轻皇帝的脸，孙承宗心中暗自叹息。

    皇帝年幼便接过了一个烂摊子，辽东建奴猖獗，经过萨尔浒、辽沈之战后，已据有大半个辽东。

    辽西熊廷弼屡次沉浮，依然被王化贞架空，经略和巡抚不和，广宁前线已是隐患重重。

    而朝堂上党争激烈，官员们互相攻讦，全不以国家大事为重，只顾党同伐异。更有道貌岸然者，满口仁义道德，行为却贪婪无耻，连军需物资都敢以漂没之名中饱私嚢。

    东林一派更凭拥立之功把持朝堂，六部九卿差不多尽为东林，借廷议而掣皇权，处处插手官员任用，尤以辽东经抚之和表现得更为龌蹉。

    这些在当时并没有引起孙承宗的警惕，对于东林党的慷慨正义，他也是深表赞同。

    当然，这也有情可原，孙承宗当时并未身处要职，虽然贵为帝师，却只是个左庶子，并不透彻了解大明的具体情况。

    待到广宁战事爆发，皇帝不动声色地连下中旨，秘密调动各处人马，更是动用厂卫，拿下王化贞，给予熊廷弼独断之权。

    对于皇帝违反朝堂常规的作法，孙承宗当时也是不赞同的。但事实证明，皇帝的事急从权挽救了广宁，第一次挫败了建奴，打击了建奴屡战屡胜的气势。

    数万官兵，数十万辽民，因为皇帝的独断专行而得以保全。几十万石的粮豆，不可计数的物资，没有成为建奴的缴获，成为其继续壮大的资本。

    孙承宗在事后的战报中，也不得不承认皇帝挽救了辽东危局，使战局没有糜烂而不可收拾。

    接下来，皇帝因广宁大胜而增强了底气，似乎也看透了朝堂上东林官员的本质——平常慷慨激昂，临时却无一策。

    借着追究王化贞的责任，一批攻讦熊廷弼的文官被驱逐；借着李三才的贪渎案，又是大批东林官员被清理。

    重用厂卫，不循常规，少年皇帝不惧流言，不畏清议，等于是赤膊上阵，亲自与文官集团展开争斗。

    皇权的威力确实无可抵挡，只要皇帝下定决心，不畏污名，文官集团在重压下根本无还手之力。

    孙承宗震惊之后，也重新审视自己的这个学生。不得不说，少年皇帝的所作所为，颇有太祖、成祖的遗风。

    等到孙承宗被重用，成为兵部尚书，入阁参政，他才发现大明的兵政之弊，有多么触目惊心，大明的财政又有多么捉襟见肘。

    连饷粮都难以保证，又如何能让前线官兵拼命作战，争取胜利？

    接任兵部尚书的几个月，是孙承宗最为忙碌和焦虑的时间。辽东战事，奢安叛乱，需要钱粮物资、武器装备的文书不断，都需要他筹措安排。

    可户部没钱，就是没钱。孙承宗知道财政有些不敷，但没想到会这般窘迫。

    这就是大明？有着亿万子民，有着无边土地，勋贵、官员、生员、士绅、商贾个个过得滋润无比，藩属国敬仰朝觐的天朝上国？

    内帑！少年皇帝毫不犹豫地拿出了私房钱，打胜仗的赏银，足额的军饷，充足的粮草物资，还有几乎等于重建的兵器火药局，全部予以解决……

    孙承宗看着青年皇帝微皱的愁眉，强自收起了复杂的思绪，拱手道：“万岁勿忧，以微臣之见，察哈尔部东移，也未必会有太大的影响。”

    朱由校苦笑了一下，没有说话，静等着孙老师给他分析解惑。

    “东虏固然要灭，西虏自相残杀，于我大明也甚为有利。依辽东现在的形势，察哈尔部若逼迫其他诸部，如喀尔喀，他们势穷投奔，是选大明，还是选东虏……”

    孙承宗看来是有过研究，并且是本着大明人的思维，建奴叛明该灭，蒙古诸部也不是大明真正的朋友。

    朱由校眨着眼睛耐心听着，孙承宗是当时大多数明人的想法。就象历史上，崇祯趁着草原遇天灾，断绝市赏和马市，要饿死蒙古诸部一样一样的。

    按理说，没有永远的朋友，只有永远的利益，大明与蒙古诸部战和不定，也是无法改变的事实。

    但朱由校并不认同，要是靠饿就能使蒙古诸部臣服。那北方游牧民族也不会在上千年的时间里，始终是中原王朝的敌人了。

    如果察哈尔部打垮了亲明的喀尔喀，则使辽东的明军少了个盟友。而虎墩兔却不敢与后金作战，不能助明军一臂之力。

    更关键的是，朱由校要集中力量剿灭建奴，不想武力干涉虎墩兔的行动。如果察哈尔部东移，与喀尔喀部发生冲突，明军就将处于两难的境地。

    “……辽镇东进，东虏不敢出击，可见两次挫败后实力大损，物资匮乏。再加上辽南、东江本部的压迫，抽调不出足够的兵力抵挡。他们或许还认为我军不敢贸然光复广宁，或许等着我军补给线拉长，再施以突然袭击……”

    建奴好象，大概，或者还有别的顾虑，朱由校垂下眼帘，隐约觉得并不象孙老师说得那么简单。

    按照目前辽镇的力量，一下子推进到广宁，并不是很把握。熊廷弼比较稳健地先占右屯卫，稳固之后再伺机光复广宁，朱由校也是同意的。

    孙老师还在说着，意思是趁察哈尔部与喀尔喀部交兵，趁机收拢蒙古部众，并使其归化，从而壮大满桂所率领的归化骑兵营。

    朱由校耳朵听着，心里却在搜寻着刚刚隐然冒出的疑惑。猛然间，他的眼睛瞪大了，终于想到了那种可能。

    假报纸啊，编出调动九边精锐入辽参战的消息，建奴应该看到了吧？这可是重大的军事行动，建奴不会是被吓住了，不敢轻举妄动吧？

    朱由校眯起了眼睛，越想越是大有可能。边关封锁得这么严密，建奴获取情报的渠道很少很少……

    王体乾上前给皇帝和孙帝师续上茶水，打断了帝师的讲述，以及皇帝的思绪。

    朱由校喝了口茶水，思路已经清晰起来，觉得自己的判断差不多是正确的。这样的话，也许就有办法，尽管不敢保证绝对成功。

    孙老师也讲得口干舌燥，端起茶水喝了两口，再抬头时，发现皇帝的脸色已经晴朗起来。

    难道是自己的解说起到了效果，皇帝已经有了主意，不再为此而发愁了？

    孙老师还未开口，朱由校已经起身，笑着说道：“孙师当值，也不必如此辛苦。有些不急的政事，压一压也无妨的。”

    孙老师赶忙站起，拱手道：“微臣精力尚好，也不习惯于把工作压下，让别人劳累。”

    朱由校有些无奈，转头对王体乾吩咐道：“把朝鲜使臣献上的人参给孙师拿来。”

    王体乾恭谨地答应着，在前引路，朱由校转身出了值房。

    孙承宗送了出来，躬身敬候，直到皇帝走远，连宫人持的宫灯也微不可见，方才回转。

    对于皇帝的心智，孙老师这一年多来已经看得清楚。虽有操切的一面，但多数时候都表现得沉着镇定。

    特别是对目前的两场战事，更是表现出了超过年龄的沉稳。也正是这种不急不躁，进退合宜，使得辽东和西南的形势在向明军倾斜。

    当然，孙承宗对于皇帝重用厂卫力量，打击官员、士绅、地主、生员等，还是有些意见的。

    虽然是财政窘迫，皇帝利用这种手段敛财也是为了战事，可到底是坏了传统和规矩，名声肯定会受到影响。

    一代名君，又何必污了声名。或者手段隐秘些，或者让人顶缸，都是选择嘛！这帝王的心术和手段，皇帝应该懂啊？

    孙承宗回到屋内想了一会儿，无奈地摇了摇头，又提笔在手，开始处理政事。

    …………………

    朱由校回到乾清宫，立刻给熊廷弼写了密信，要他尽快兵发广宁。

    未必是马上就重兵出动，可能只是数千骑兵。但一定要做出试探，或者说是让建奴看到明军推进到广宁的意图。

    虎墩兔既然要在义县领取抚赏银和开马市，朱由校认为是无法制止的。疯牛病犯了，兽医也没办法。

    但明军可以推进到广宁，依然保持与喀尔喀部的接触和联络。也就是说，还是具备两家联手，打击科尔沁部的可能。

    同时，虎墩兔若对喀尔喀部动手，明军接收喀尔喀部也没有阻碍。

    朱由校还让熊廷弼把满桂和归化骑兵调到广宁北部，并吸收喀尔喀所部的牧民，充当震慑虎墩兔的一股力量。

    建奴多半被假报纸上的消息给吓住了，朱由校虽然这样判断，可也不敢十分确定。

    但辽镇继续东进，从时间上看，正好能够策应刘爱塔的反正行动。

    反过来，刘爱塔的反正，也将使建奴手足忙乱，难以集中力量对东进广宁的明军发动进攻。

    朱由校沉吟片刻，又把策反刘爱塔的事情补充上去。他是相信熊廷弼的，虽然有熊大嘴巴之称，这种绝秘的事情，相信熊廷弼不会透露。

    可如果不说清楚，熊廷弼对于向广宁推进，肯定会有疑虑。明白了辽南将有剧变，熊廷弼自然会做出更好的布置。

    终于算是解开了纠结和郁闷，朱由校伸着懒腰打了个哈欠。又坐在那里想了想，挥手让旁边侍候的李成成去歇息，他命宫人摆驾去王良妃宫中就寢。

    有些心烦意乱，竟然忘了晚上说好去尝尝王良妃的新手艺。朱由校看了看满天的星斗，苦笑了一下，觉得王良妃肯定很失望地躺下睡了。

    宫灯一路伴行，直到王良妃的东宫，令朱由校有些意外的是里面还亮着灯火。

    而且，王良妃很快就迎了出来，在宫外施礼接驾。

    “爱妃平身吧！”朱由校心中有些感动，这是一直在等着他呀，上前亲手扶起王良妃，牵着一同向殿内走去。

    王良妃脸上没有一丝埋怨之色，却是惊喜和欢欣。皇爷来晚了，可还记着过来，说明在皇爷心里，自己还是满重要的。

    “万岁。”王良妃进殿便挽着朱由校的胳臂，亲热地问道：“臣妾给您热一下饭菜，您尝上一口就好。”

    感觉到王良妃偎靠过来的身体，朱由校笑了。王良妃坚持锻炼，已经收到了效果，身子壮实多了，顶过来象辆小车。

    嗯，还有那个深蹲，相当厉害。

    朱由校咽了口唾沫，笑道：“朕不饿，明天早上再品尝爱妃的手艺，还是洗漱一下早点安歇吧！”

    王良妃脸上似乎红了一下，转头吩咐宫人准备香汤，服侍皇帝洗浴。

    朱由校搂着爱妃的纤腰坐在床榻上，手指托着她的下巴，四目凝视，都不约而同地笑了起来。

    四个媳妇儿呀，只剩下两个能用了。

    朱由校凑过去亲了一口，觉得作为九五至尊，连大户人家的三妻四妾都不如，出门都不好意思打招呼。

    嗯，收集七个，召唤神龙。许个愿望，就天下太平……

    在温暖的香汤拥泡下，朱由校缓缓闭上眼睛，上下其手，享受着令人兴奋的嫩滑肌肤，喷到耳际的是女人的香喘气息。

    ………………

    夜色深沉，远在千里之外的复州城却是笼罩在云遮星月的阴暗之中。

    总兵府，书房内，刘兴祚和回来报信儿的三弟刘兴仁正对面而坐，听着刘兴仁的汇报。

    “王丙已死，暴病而亡，全无异样。”刘兴仁简单地说着，脸上浮起一丝笑意，并长长地吐出了一口气。

    在古代，暴病而亡算不上多稀奇。

    身上无伤，没有中毒的痕迹，那时候也没有什么解剖尸检、死亡证明啥的，嘎吧一下死了，多数会归结到自身的隐疾。

    刘兴祚点了点头，也佩服镇抚司锦衣卫的手段。人不是在总兵府死的，而是曹正华带人潜入王丙府内暗杀的。

    当然，这少不了刘兴祚、刘兴仁和金生魁的配合接应。消除了这个隐患，也顿时让刘兴祚兄弟轻松起来。

    刘兴祚突然眉头一皱，伸手指了指外面，和刘兴仁同时站起身。

    房门敲响，间隔有些特点，刘兴祚松了口气，知道是金生魁引着曹正华回来了，赶忙伸手打开房门。

