
　　龙颜和他的两名手下，衣服虽然脏兮兮的，鞋子也破了，但人还算精神。

　　小河中间有突出的大石头，龙颜和两名手下没有下水，施展轻功踩在突出的石头上，很快就过了河。

　　但是，有六名野人男子，也踩着齐膝的河水过了河。

　　然后，河对面的野人男子欢呼起来，他们举着手中的木棍在高兴地跳跃着。

　　好像在庆祝一件大好事。

　　龙颜他们回头看了一眼，同时弯腰向这群野人表示感谢，然后才往前走。

　　过了河的六名野人男子，则跟在他们后面。

　　彼此之间也没有什么交流。

　　看着此情此景，顾铮和岳灵芝都明白了，野人是真的在驱逐龙颜他们出去。

　　甚至龙颜他们过了河，野人男子还是不放心，还派了六名同伴，亲眼看着龙颜他们离开。

　　河对面的野人也一直不离开，有的已经在河里面捕鱼。

　　看来，这条小河并不是分界线，而是还属于野人的地盘。

　　岳灵芝扯了一下被顾铮捉住的手：“放开我，我们该离开了。”

　　顾铮微笑放了手：“我们走吧。”

　　龙颜他们还没有离开他的听觉范围。

　　他打算离开小河远一些的距离，才出来和龙颜他们相见。

　　原本以为，进入吃人部落的地盘之后，可能十天半个月都出不来。

　　也不知道什么时候能找到龙颜他们，更不知道遭遇吃人部落后，会不会有一场硬仗要打？

　　却万万没想到，居然是这种情况。

　　顾铮和岳灵芝的心情都很愉快。

　　龙颜他们没事，楚家的人也基本上被他们剿灭，那些大麻也肯定能全部销毁。

　　再通过那些俘虏的口供，肯定能端了楚家的其他窝点，缴获全部“圣丸”。

　　避免了更多的人受“圣丸”毒害。

　　他们又能增加功德值了。

　　岳灵芝用之前的方法，隐身离开了小河边。

　　顾铮指路，不紧不慢的跟在龙颜他们后面。

　　一会儿后，顾铮便告诉岳灵芝：“那六名野人男子，开始往回走了。”

　　岳灵芝赶紧往没人踩过的地方藏，免得面对面碰到，被野人看到一双鞋子在跑，会吓疯他们的。

　　待那六名野人男子离开后，岳灵芝才从密林里面钻出来，继续赶路。

　　顾铮侧耳倾听小河那边的动静。

　　那六个野人男子是飞跑回小河边，速度快得像飞人。

　　过了小河，用他们的语言和同伴说了一些话，顾铮没听懂，应该是说将龙颜他们赶出去了。

　　然后，这些野人便离开了小河边。

　　顾铮道：“灵芝，我们可以出去了。”

　　“好的。”

　　岳灵芝将顾铮扯出空间。

　　两人施展轻功，很快追上了龙颜他们。

　　却发现他们三人，坐在一棵大树下面的石头上休息。

　　这时候，天已经开始黑下来。

　　龙颜道：“今天晚上，我们就在这棵树上休息。”23sk.net

　　“得轮流放哨，防止楚家人进来搜寻我们。”

　　两名手下点点头：“好！”

　　一名手下担忧的问：“堂主，我们明天怎么办？”

　　龙颜也很忧愁：“看情况吧！”

　　“出去是不可能的，那些人肯定在外边等着我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零九十四章 出去是不可能的免费阅读。https://www.23sk.net 