    周卓对此嗤之以鼻，想要在自己身边无声无息的杀人，不是周卓吹牛皮。

    只要不是前世对上过的魔族的那种阴影中擅长刺杀的鬼东西，谁都做不到。

    当然，这里的“谁”，是不包括一些比较离谱的人物的，比如百级以上。

    不过周卓却不知道，骆衡还在担心一件事情，那就是他在封山城设下的几个阵基，也不知道是做什么用的，周卓昨晚说过了，这些东西他来摆平

    可是这人都进城了，以骆衡八十七级的眼界，都没看出来周卓是怎么摆平的。

    废话！

    周卓根本就动都没动，直接进程就上酒楼大吃大喝了，跟个没事儿人一样。

    不靠谱啊！

    骆衡心中愤怒的呐喊。

    但是又能怎么样呢，只能是走一步看一步了，他现在跟周卓说话都得小心翼翼的。

    万一再暴露了什么，可能神秘人下一秒就会当机立断的拧断他的脖子。

    这可不是好耍的。

    ……

    正当骆衡和他的手下做如针毡，神凤儿抱着神灵儿喂饭吃，神渊和神牧在拼酒，而神青儿在为自己的心上人神渊挡酒，炎龙站在周卓身后一言不发，而周卓同样一言不发，始终笑眯眯的盯着楼下的擂台打过来打过去一会儿换一个的时候，周围的交谈声引起了众人的注意力。

    几桌的江湖修士，聊起了一个名叫“洪门”的门派，最开始只是一桌几个相熟之人的闲聊，但是聊着聊着，却是扩散开来，几乎是三楼，除了周卓这群人一直都安静，甚至称得上有点压抑，其他人都聊了起来。

    “这都七天了，洪门的那个弟子的‘洪流拳’还是无人能破，各位都不去试试吗？”

    “呵呵，阁下为何不去试试？”

    “没错，别人都不是傻子，现在去挑战这几个洪门弟子，简直就是吃饱了撑的。”

    “他尽管在这里守着，其它擂台，已经没人守擂了，换了一轮又一轮，何必在这里跟他死磕呢，他想出风头，就让他去出，值当什么，一个小门派而已。”

    “哼！洪门都是小门派，那阁下是哪门哪派的高人啊？”

    “不才青柳剑宗李小山。”

    “原来是青柳剑宗的上修，失敬失敬……”

    三楼，同样是窗户边上，跟周卓等人差了好几个桌子，也是坐着一群白衣男女。

    其中一个年轻女子，着粉色衣裙，手持短剑，黑发如瀑，面容精致，闻言扭过头来，看着一个白衣的中年男子道：“师傅，那洪门的拳是怎么回事呀？”

    “大师兄这么厉害，为什么不让大师兄去打败他呢？”

    白衣中年男子，桌子手边，也横着一把长剑，同样是一个剑客，只见其剑眉星目，面容刚直，温文尔雅，颇有君子之风。

    闻言道：“这洪流拳……为师也是第一次见，委实有点奇怪，从未见过……”

    “不过，你大师兄也不一定能够破了它的拳网，这拳动如洪流，起势刚猛延绵不绝，颇有种不死不休的意志，但却偏偏留有一定的余地，如潮涨潮落，大江大河奔流不止，很是奇怪，这种高深的武学，怎么会出自这么一个小小的……洪门？”

    中年剑客最后一句话说完，看向了坐在自己对面的一个雍容华贵的白裙美妇，道：“师妹，你怎么看？”

    那美妇，臻首娥眉，唇红齿白，眉宇之间见又多了几分英气逼人之势。

    谁见了，都得喝一声“好飒爽的女子”，此时闻言轻轻点头，红唇启开：“师兄，这洪门却是有古怪，我云山剑宗跟洪门相隔不远，他们往常做的都是走镖的生意，这怎么突然对这……‘英雄大会’感兴趣了呢？”

    “而且，我们跟他们做了数百年的邻居，从未听闻过，洪门有什么绝学，叫‘洪流拳’的，奇也怪也。”

    一旁，一个翘着二郎腿，坐在坐垫上，一手摁着剑，一边仰着头提着酒壶灌酒的风流少年人，闻言，满不在乎的道：“师傅还打不过他吗？师傅不行，师娘你们双剑合璧，那梅……眉什么来眼去的剑法，在这北州角木城治下数百城的范围，还从未遇到过低手，有什么的，哈哈哈！”

    “师兄，你别喝啦！”粉裙少女见状，捏了捏粉拳，拽了拽自己大师兄的袖子，道：“你喝醉了又要呼呼大睡，大会马上就要开始啦！看，月华都出现了。”

    “无妨，无妨，再饮三百杯，师兄也能提枪上马，纵横驰骋一日一……”

    啪！

    疯疯癫癫撒酒疯的少年，被剑眉星目的君子风中年人一剑鞘敲在了脑门上，喝道：“一喝酒就每一个正行，此番回去山门，禁足五年，不许再下山，在后山崖洞面壁思过！”

    “……”

    少年英雄呆呆的看着自己的师傅，这可是亲师傅啊，可是从小看着自己长大的呀！

    这么无情的吗？

    他看向了美丽极富韵味的师娘，哀求道：“师娘，你看师傅他……”

    小师妹见状，也是心中不舒服，她莫名的感觉，自己的小心心好想有一点点的堵，于是，也小声的对自己的师傅，也是亲爹，道：“爹爹，好啦，大师兄也不是故意的嘛，您也知道，他一旦喝多了酒就是这个样子的。”

    “小师妹此言差矣，大师兄可是得闭门思过呢！咳咳，那个清瑶师姐这次没下山吧？那就好。”

    “我告诉你们啊！大师兄上次不声不响的下山，留下了一个信说是要去闯荡江湖……可是你们不知道，其实他是被清瑶师姐给追杀逃命走了的！”

    小师妹愣了一下，就连白衣君子的中年人和韵味十足的师娘都疑惑的看向了这个弟子。

    “明书！你说！你说了我撕烂你嘴！”却不想，是少年大师兄先绷不住了。

    整个脸本来就因为喝酒通红，现在更是红到了脖子根，指着说话的鸣叫“明书”的师弟，怒目而视，好像一头猛虎，即将要择人而噬一样。

    风韵师娘白了这大师兄一眼，轻轻拍了拍他的脑门，道：“冲儿，不许吓唬师弟。”

    旋即又转向缩头回到人群的年轻弟子“明书”，颇有些兴致盎然的道：“明书，你说，师娘为你撑腰。”

    “是！师娘！大师兄你听见了，不是我要说的，是师娘要我说的，师娘要我说，我就不能不说！”

    于是，明书深呼吸一口气，大声道：“其实是大师兄喝醉酒了，在后山撞见了清瑶世界洗澡！”

    “……”

    “……”

    “……”

    整个酒楼的三楼，一下子安静了下来。

    就连周卓，都顾不上研究那个看起来颇为玄妙的“洪流拳”了，惊愕的扭头看过来。

    偷看……啊不撞见师姐洗澡，而且还被师姐追杀下山？

    这倒霉孩子。

    愣了片刻，周卓率先拍桌子大笑了起来，无他，因为实在是太好笑了！

