    叶天赐脸上硬挤出一抹笑容：“没……没什么，只是我们叶家和苍龙会交易的一些货物而已，不值钱，不值钱的！”

    “哦！原来是这样啊！”

    叶凡前一秒还在笑，下一秒猛然一脚踹出，直接将他踩在脚下，脸上，逐渐化作狞笑：“看来，我应该换成方式重新问一遍！”

    “我的女儿，在哪？！”

    “我……我不知道啊！”

    叶天赐还在苦苦挣扎，因为他知道，只要自己说出来，绝对看不到明天的太阳！

    “老师！”

    “我们在船上发现了一些东西！”

    一队早已被顾长歌悄然派上船上探查的南域小队，前来汇报！

    叶天赐脸色勃然一变，一把抱住叶凡的大腿：“不！不要过去！那里什么都没有！”

    “叶凡！我们可是一家人啊！”

    “看在我是你大伯的份上，我保证！明天天亮之前，你的女儿一定会安然回到你的面前，我们叶家与你之间的恩怨，烟消云散！”

    “我会亲自说服母亲，让你真正的重回叶家，只求今晚发生的事情，就当没有发生过，好不好？”

    “滚！”

    叶凡一脚把他踢开，他越这么说，叶凡越感觉，这里面绝对有猫腻！

    快步走到船上，一个普通的集装箱面前，顾长歌脸色无比的难看，沉声道：“老师，您……一定要冷静！”

    “别废话！开箱！”

    叶凡心里猛然一沉！

    几个战士站出来，迅速跑到集装箱旁，合力将厚重的铁门拉开！

    叶凡的目光死死的盯着快要被打开的集装箱，当里面的一切缓缓出现在他眼前的时候……

    嘶……

    低低的吸气声顿时在整个码头响起！

    只见打开的集装箱中堆着一个个一米多高一米多宽的大号铁笼，而在铁笼中则是一个个被绳子紧紧捆住，眼睛嘴巴都是被黑布裹住的孩子。

    可能是害怕，也可能是生病，这些孩子看起来都是脸色惨白一片，而且无一不是气息奄奄的瘫软在铁笼中，给人一种随时有可能永远睡下的感觉。

    而在集装箱打开的那一刻，一股浓重的骚臭味随之向着四周快速涌出，甚至让不少人都忍不住皱起了眉头！

    就连无惧生死的众多边境战士看到这一幕，都目瞪口呆！

    集装箱中竟然装着这么一大群儿童！？

    他们是什么？

    是一个个父母的心头肉！是一个个的家庭的希望！是一朵朵祖国未来的脊梁！！！

    而此刻，就如同牲畜一般，不！甚至连牲畜都不如，被困在小小的牢笼里，任人宰割！

    “七月？”

    叶凡突然轻喃一声，随即猛然大吼：“都还愣着干什么！都给我找啊！”

    铁振南顾长歌等人迅速回过身来之后，所有人立时七手八脚的将一个个箱子搬开，十多分钟后，最下面的一个笼子，叶凡一眼便认出，那个脏得不成样子的衣服，正是七月失踪时穿的衣服！

    快步走到笼子前面，叶凡略有颤抖的轻轻唤了声：“七月……”

    奄奄一息的瘫在笼子里惊惧的轻轻哆嗦的七月浑身剧烈一震，立时定在那里，蒙着黑布的小脑袋极力的向外探了探，仿佛想要确定那轻轻地呼唤是不是来自自己的错觉。

    叶凡眼睛慢慢湿润，伸手轻轻将七月蒙着眼睛的黑布和堵住嘴的黑布扯下来：“七月，爸爸来了。”

    一下子拿下面罩让七月有些不适应，但叶凡清晰的呼唤却让她不顾刺目的探照灯，猛地转头，略微的呆滞后，本就布满泪痕的小脸上再次眼泪滚滚。

    小嘴耸动几下，本来憋住的委屈与惊恐随着一声哇的痛哭彻底爆发出来。立时挣扎着想要扑向叶凡！

    可浑身被捆住，且被铁链拴住脖子的她刚起起身立时摔倒在地，脑袋也是随之重重磕在铁笼上。

    即便如此，七月依旧哭喊着挣扎着拼力向上爬。

    叶凡一颤，立时手忙脚乱的将七月抱起，刚想将她紧紧抱进怀里，可锁住铁笼和七月脖子的铁链顿时一紧，不仅差点将七月直接绷回去，有余力道忽然太猛差点将七月勒的翻白眼。

    叶凡含怒咆哮，两只手握住精钢打造的笼子，双臂肌肉虬起，大力之下，生生将笼子掰开，随后又握住锁着她的铁链，又是大力一扯，任凭手掌鲜血淋漓，铁链应声而断！

    在铁链崩断的一刹那，七月立时扑到叶凡怀里，紧紧搂住他的脖子放声哭嚎，眼泪更是如水般滚滚而下，那歇斯底里的哭嚎让叶凡的心都仿佛用力搅在一起！

    也不顾七月身上的那股浓烈的味道，叶凡紧紧将她搂在怀里，那脸痛苦的轻声呢喃：“爸爸来晚了，爸爸来晚了，对不起！真的对不起！”

    或许是太害怕了，七月在叶凡的怀中，哭了一阵子之后，悄然间睡去，或许，只有在爸爸的怀中，她才能睡的这么香甜。

    叶凡小心翼翼的将她交给一名手下，随后从铁振南腰间直接拔枪，双目通红的走了船去！

    他径直来到黑龙身边，冷声道：“这是你们苍龙会的船？”

    黑龙吓的神魂皆冒：“误会！这都是误会！”

    “你听我说，这是……”

    砰！

    叶凡没有听他任何废话，手起枪落，黑龙的声音，戛然而止！

    随后，目光一转，看向叶天赐！

    叶天赐差点被吓尿了裤子，噗通一下子跪了下来：“叶……叶凡，你……你听我解释啊！”

    “你不能杀我！我是你的亲大伯啊！”

    “我们可是血浓于水的至亲啊！”

    “这个时候，想起我是你的亲人了？”

    叶凡慢慢走向他，来自地狱的呼唤，在他耳边响起：“你知道那一个个孩子，都是有父有母有家的人吗？”

    “你知道那牢笼中的，是一个个鲜活的生命吗？”

    “你知道这一船装的，又是多少个家庭的希望吗？”

    三声质问，振聋发聩！

    最后，叶凡将枪顶在叶天赐的脑门上，居高临下：“最后，你知道我的女儿也在里面，对吗？”

