    “糖果，我恐怕撑不下去了，先前的重伤，加上血遁之术的内伤，我的灵力与精力耗尽了，你知道什么叫油尽灯枯吗？”

    沈天躺在地上，想着自己等下要做的事情，心里既无奈又痛苦。

    糖果抹着眼泪愣愣的看着沈天，虽然她对于沈天要做什么不了解，可是两个人相依为命这么久了，糖果还是很了解沈天的为人的。

    “不，主人，不管你做什么事情糖果都不允许，你一定要好好的活下去，糖果……呜呜，糖果一定会带你离开这里的！”

    糖果说完，伸出小手想要抱起沈天。

    沈天看着身旁的糖果，无奈苦笑。

    这是远处的岩缝中传来了吼叫的声音，沈天知道，那些搜捕自己的人发现了战红尘，这让沈天心里更加急切，他想着用短暂的生命终结此事，保护糖果和战红尘安全离开！

    “糖果，听我说，如果……如果我死了，记住，以后就跟着红尘姐姐，把她当成我，她一定会好好照顾你的！”

    “不，主人，糖果不要，不要！”

    “糖果！听话，我不是你的主人，我是你哥哥！”

    沈天情绪激动之下，抓住糖果的小手大叫。

    这一声哥哥，当下把糖果说愣住。

    二人来到白缅之后，一直假扮着兄妹，在糖果的记忆中，她根深蒂固的认为沈天是她的主人，却不知在沈天的内心里，是真情实意的把她当作自己的妹妹。

    “糖果，乖，把眼睛闭上！”

    沈天看着发愣的糖果，摸着她的小脸微微一笑。

    糖果强忍着让自己不哭，听话的缓缓闭上了眼睛。

    看着瓷娃娃一般的糖果，沈天满心都是悲伤和不舍，他抬头看着充满灵石的矿洞，心里长长的叹了一口气，暗想这就是命呀，自己千方百计的来寻找广府的灵脉，如今灵脉就在眼前了，自己却……

    “哎，为了朋友，为了自己最爱的人们，干吧！”

    沈天心里想着，猛然施展起震碎金丹，得到短暂实力的法决。

    这法决是仙界的禁术，各个门派都有不同。

    但相同的事，这是修真者走投无路时才会做出的疯狂决定，这个决定，几乎可以说断了自己的生路，同时也相当于即将自爆！

    “天地不仁，法转金丹，我辈生死，轮回不散！若得大成，我心莞尔，若是魂散，总有牵绊！法转金丹，震！”

    随着沈天在心里默默念诵口诀，他本就干枯的身体诡异的出现了一片微弱的荧光。

    感受着沈天身体的变化，糖果哭的更加厉害，沈天看着糖果紧闭双眼泪流满面的模样，嘴里深深的呼出一口气，毅然决然的将上丹田中的灵魂力引入身体，疯狂而坚定的向着体内金丹冲击而去！

    沈天的金丹，是二十一转所得的葫芦山，这葫芦山的奥妙，沈天还没有全部摸透，此时为了自己最爱的人，沈天不得不割舍，看着体内的剧烈震动的金丹，沈天发出了一声痛苦的怒吼，随后耳中轰的一声震响，那金灿灿的葫芦山，在沈天的体内发出了悲鸣的声音，随后化作无数碎片，瞬间重建起了他重伤的身体。

    “疯子，疯子！沈天，你就是个疯子！你这样毁掉自己的金丹，你让我怎么办！啊，本邪神不甘心，不甘心！”

    “闭嘴，泰达阿斯！就算我死了，将来你还会遇见带你离开凡间的人！”

    在痛苦的挣扎中，沈天的身体以一种不可思议的速度快速恢复者。

    可能是葫芦山蕴含的灵力太过强大的原因，沈天的皮肤出现了恐怖的血色裂痕，就连那原本是化形中期的实力，也在这恐怖的变化下飞速发展，直到冲破了沈天的极限，变成了婴变之境，才缓缓的停歇，化作滚滚雷电，瞬间进入沈天的血脉里！

    “哥哥！呜呜呜……哥哥，你怎么了，你……呜呜呜……”

    “糖果，我没事，走，随我去救红尘！”

    一阵难以承受的痛苦过去，沈天突然感觉身体从未有过的轻盈。

    这轻盈的感觉，让他眼前的世界变得一片混沌，沈天知道，这是回光返照，他此时只希望这回光返照的时间能够久一些，只要能让他救出战红尘，带着她和糖果逃出广府，他就死而无憾了！

    沈天心里想着，一个翻身从地上站了起来，伸手把糖果背在身后，手中凝聚雷王剑，大步向着吵闹不决的岩缝跑去。

    就在沈天起身的同时，他的心里也传来了泰达阿斯的一声哀叹。

    其实沈天的这个决定，泰达阿斯虽然心有不甘，但却能够理解，因为此时的沈天已经油尽灯枯，就算他不震碎金丹，恐怕也活不了多久！

    “小子，放手去干吧，与其留有遗憾，不如痛痛快快的大杀一场！哈哈，我辈中人，就该有此血性，去吧，大开杀戒吧，我会用我所有的力量支持你，我会尽最大的努力，保护你元神不散！”

    “多谢了，老邪神！”

    沈天心下感激，轻声唤醒怀中的尸魔菊，瞬间带着糖果进入了异度空间。

    此时的岩缝中，战红尘正在浴血奋战，她不停的四处逃跑，想要将广府的这些侍卫引到另一个方向。

    可惜她的实力实在是太弱小了，以前在广府山门的时候，她身为长老，从来没想过广府的弟子有人可以超越她，知道今天进入广府真正的灵脉，战红尘才发现自己是多么的可笑。

    原来广府之中比她强大的人比比皆是，可叹自己还自命清高，原来只是一个可笑的蠢人。

    “好可怕的广府，隐藏的好深。难道说这般实力，就连水镜都不知道吗？”

    战红尘想着，左冲右撞，终究被几十名化形期的高手堵在了一处角落里。

    看着那些不怀好意的人，战红尘面色惨白，她慌乱的拿出了广府长老的腰牌，对着面前这些人喊道：“休得无礼，我是……我是广府的长老战红尘，我要见格兰！”

    “广府的长老？呵呵，小妞，我看你是搞错了吧？”

    就在战红尘拿出长老玉牌的同时，人群中有人发出了不屑的冷笑。

    战红尘惊恐的向着那人看去，发现此人正是先前震碎沈天雷王剑的金虎。

    金虎走出人群，笑眯眯的来到了战红尘的对面，看着战红尘那慌乱的样子，金虎猥琐的舔弄着嘴角，玩味的打量战红尘的腰身，笑嘻嘻的说道：“在灵脉之中，我们这些人可不会在意你是不是长老，就算是水镜来了，我们一样可以不屑，你知道为什么嘛？因为说到底，你们都是台面上的小丑，而我们，才是真正的广府！”

    金虎说完，放声大笑。

    战红尘额角冒着虚汗，本想反驳，却发现十分无力。

    金虎打量战红尘那慌乱的模样，又是冷冷一笑，他缓缓转身看向身后的侍卫门，笑嘻嘻的说道：“小子们，把这个女人抓住，别弄坏她的身体，好美的一个妞呀，哈哈，大家是不是许久没有见过女人了，正好，今天就让她好好的陪陪我们！”

    “哈哈，金虎大人说的是，狗屁长老，就是个女人！”

    “兄弟们，下手轻一点，破了相可就不好了！”

    在广府众人的嘲笑声中，战红尘眼露绝望。

    就在她绝望的看着手里的宝剑，准备横剑自刎的时候，突然她眼前雷光闪动，惊愕的看到刚刚还得意的金虎，竟是满脸傻笑的爆成了一团血雾！

