    第97章 惊惧的紫霄神宗   

    一个月后。

    

    墨承年站在石楼上，跳目漫天黄沙。

    

    这时，有道身影踏空而来，落在他身后，恭敬喊道：“楼主。”

    

    墨承年一动不动，只是轻声问道：“他走了吗？”

    

    那人回应道：“回楼主，他已离开死亡沙漠。”

    

    嗡！   

    这一刹那，墨承年双目狠狠内敛，一缕缕锐光从瞳孔中迸发而出，割裂着空间嗤嗤作响。

    

    一个月前，他和秦风达成交易。

    

    但秦风并未离去，而是在这沙漠中修行，这让他不敢擅动，特别是看到秦风修行时爆开的异象，更是让他心颤难休，哪敢有所举动。

    

    直到此刻，秦风终于走了。

    

    “看来他所言不假，他无意这神州，既如此。”

    

    墨承年眼瞳更加内敛，可怕的目光越加锋锐，最终肃声道：“传话神州，三月后，生死楼问道紫霄神宗。”

    

    身后那人闻言，身体狠狠震颤，随即眼中也有疯狂和锐光迸发，领命退下。

    

    ……   

    这一天，浩瀚神州震动无比。

    

    生死楼欲问道紫霄神宗的消息，如飓风般席卷整个神州，不到一日，无数势力，亿万人群便纷纷得知。

    

    当他们听闻消息的那一刻，无不震撼呆滞。

    

    生死楼，这是要挑战紫霄神宗？

    

    “紫霄神宗虽然立宗不到千年，但实力却是极强，璇玑神主仙下之极，三位副宗主皆是涅槃九重，威压神州，沛莫能当，生死楼哪来的胆量和实力，敢挑战紫霄神宗？”

    

    “别忘了秦风降临过生死楼。”

    

    “你的意思是，生死楼也臣服了秦风，此番挑战，是为秦风先锋？”

    

    “秦风斩下西境，脚踩北境，折服南境，威压东境，神州五境，他已君临四境，距离登顶神州，只差最后的中天境，你说，秦风会怎么做？”

    

    神州上下震颤。

    

    紫霄神宗和秦风似有恩怨，这是人尽皆知的事。

    

    数月前，紫霄神宗昭告天下，想要对付秦风，今日，秦风终于做出回应，要与紫霄神宗争锋了吗？

    

    “紫霄神宗的时代，恐怕要结束了，这神州，将易主了。”

    有些强大的势力更是发出这样的感叹。

    

    慕璇玑问仙而陨的消息，并非密不透风，不少势力都是有所耳闻，紫霄神宗没了慕璇玑，谁能挡秦风之威？

    

    ……   

    紫霄神宗。

    

    上至叶沧溟、楚天绝以及沈千越，下至普通弟子，同样收到这个消息，那一刻，神宗上下，尽皆惊惧。

    

    特别是叶沧溟和楚天绝。

    

    他们可是数次派人要杀秦风而夺剑，如果秦风威压而来，其他人或许还有投诚活命的机会，但他们，绝对没有。

    

    一开始，他们根本没将秦风放在眼里，甚至暗中重伤慕璇玑的名声，为自己坐上神宗宗主而铺路，而且还想过控制秦风，以掌控神宗。

    

    直到秦风踩下北境的时候，两人便心生惊惧，杀人夺剑的想法渐渐散去，只求秦风不要找他们麻烦。

    

    如今，秦风彻底踩下神州四境，派出生死楼率先针对神宗，更是让他们恐惧非常。

    

    神宗，拿什么挡？

    

    他们，如何活命？

    

    “要不要趁秦风未至，率先臣服，虽然你我数次针对他，但他终究毫发无伤，反倒是我们损失了数位弟子。”

    

    此刻，叶沧溟和楚天绝独处大殿，只听叶沧溟凝声开口。

    

    “时代的变化终将伴随着腥风血雨，哪怕秦风愿意放过紫霄神宗，也绝不会放过你我，他需要杀鸡儆猴，威慑神州，而我们，就是那两只猴。”

    楚天绝苦涩道。

    

    如果换做他上位，同样会如此。

    

    不露凶威，如何震慑。

    

    “那怎么办，难道只能坐以待毙吗？”

    叶沧溟也明白这个道理。

    

    他们和秦风之间本就有了恩怨，秦风需要立威以慑神州，他们便成为了最好的垫脚石。

    

    “逃吧。”

    

    楚天绝无奈道：“趁秦风还未降临，逃出神州，或许还有一线生机。”

    

    叶沧溟神色沉下，很是难看。

    

    逃？

    

    一辈子的基业都在神州，如今逃走，有些不甘啊。

    

    “我辈修者，何必在乎那些身外之物，以你我的实力，随便去往何州，都能拥有不错的地位。”

    

    楚天绝站起身来，果断的做出决定。

    

    这神州，已无他们容身之地了，若是执意，注定覆灭。

    

    “也只能如此了。”

    

    叶沧溟幽幽一叹。

    

    慕璇玑问仙而陨，本以为他们崛起的时刻到了，却没想到，秦风横空出现，他们落得不得不逃的结局。

    

    “就这样离去，你们甘心吗？”

    

    遽然间，一道清冷的声音响彻在大殿之中，让得叶沧溟和楚天绝悚然色变，目光瞬间凝视前方。

    

    一阵清风吹拂而来，便见一道灰袍身影静静的站在那，浑身没有半分气息，却让叶沧溟和楚天绝神色大骇。

    

    “你是谁？”

    

    两人骇然喝问，气势快速爆开。

    

    此人竟能逃过他们神识，无声无息的潜入到大殿之中，若非他出声，两人甚至没有半分察觉。

    

    如果此人是为杀伐而来，后果怕是不堪设想。

    

    “我是谁不重要。”

    

    灰袍身影平淡道：“重要的是，你们甘心就这样离去吗？”

    

    楚天绝凝视着对方，无比警惕的道：“不甘心又如何，那秦风已经威压神州四境，且丹武双绝，谁能抗衡？”

    

    “阁下为何而来？”

    叶沧溟直言问道。

    

    “如果，我能赐你们抗衡秦风的实力，你们，可敢与秦风一战？”

    灰袍人幽幽开口。

    

    轰！   

    这番话，就如惊雷般在楚天绝两人脑海中炸响。

    

    秦风乃是涅槃巅峰，仙下之极，想要抗衡，除非拥有同样的境界，如果他们能有涅槃巅峰境，何惧秦风。

    

    只是。

    

    此人之言，未免太狂了。

    

    他们破境涅槃九重，已有百年时光，但距离巅峰，始终差了一步，可见那一步之难。

    

    此生恐怕都没有机会站在仙路之下了。

    

    但此人却狂言，能让他们拥有那等实力。

    

    当涅槃巅峰，仙下之极那般容易企及吗？

    

    “嗡！”

    

    灰袍人没有解释，只是轻轻抬头，他的脸十分模糊，看不清真容，却有两道可怕的血芒，从瞳孔中迸发而出，落在楚天绝两人身上。

    

    “嘭嘭。”

    

    一霎间，楚天绝两人再度色变。

    

    他们爆开的气势，竟在那血芒下犹如泡沫，瞬间便被洞穿开来，血芒凝于咽喉，嘭的破散。

    

    但他们知道，不是他们挡下了血芒，而是此人手下留情，否则那血芒，或将洞穿他们咽喉。

    

    “你，你是涅槃巅峰，仙下之极！”

    楚天绝两人惊骇绝伦的盯着对方，血芒中蕴藏的威势，他们在慕璇玑身上感受过。

    

    此人，绝对是仙下之极的存在。

    

    灰袍人没有否认，只是说道：“我能让你们拥有这样的实力，而你们，敢战秦风吗？”

    

    咚！   

    这一次，楚天绝两人再无质疑，面面相觑下，毫不犹豫的半跪余地，敬畏道：   

    “请前辈成全！”

    

    

    

