    第907章这都能让陆狗洗白了？

    陆君寒颀长挺拔的身躯伫立在走廊上，冷淡的眸光注视着跟前的四个小人儿。

    最终，视线落在正中间，乌黑圆溜的大眼正拼命的眨巴眨巴着的可爱小萝莉身上。

    他道：

    “知道叫你们出来干什么么？”

    小陆梨蓦地举起小手：“我知道我知道！爸爸你叫我们出来，肯定是……”

    陆君寒：“你闭嘴！”

    小陆梨：“……”

    “我不，我就要说！”

    扎着两条小马尾，头戴粉红小头花的小萝莉鼓了鼓小肥脸，奶唧唧的“哼”了一声：

    “爸爸你叫我们出来，肯定是想打我们！因为刚才就我和倩倩妹妹没挨打呢！所以，你要把我们叫出来，再打一顿，最好把我们打死，这样你就能很开心很开心了。”

    这话一落，曲倩倩的表情都变了。

    瞬间躲在了小陆梨的身后：

    “呜呜呜~梨梨姐姐救命！！！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    小陆梨信誓旦旦：“别怕，倩倩妹妹，我会保护好你的！”

    曲倩倩重重点头，一脸崇拜的说：“嗯嗯！谢谢梨梨姐姐，你对我真是太好了，你要是我爸爸就好了！”

    曲斯年：“……”

    真当我是死的吗？

    说着，曲倩倩像是想起了什么，不满的道：“不过，爸爸，你现在真是越来越过分了！你以前都不打我的，现在打我就算了，居然还想打死我，你真是太过分了！”

    曲斯年：“……”

    不是，我说了什么吗？

    全程不都是你梨梨姐姐在说话吗！

    “不会，宝贝，”

    曲斯年十分头大，深吸了口气，说，“我保证，不会打你，真的，爸爸叫你出来，就是想跟你讲道理而已。”

    曲倩倩却不信，狐疑的看他：“真的吗？”

    “真的，”曲斯年揉了揉曲倩倩的小脑袋，一脸无奈的道：“要是爸爸待会打你了，爸爸就是狗行不行？”

    曲倩倩犹豫了下，还是决定相信自己的爸爸：“那……那好吧。”

    陆君寒一转头，就看到眸光亮晶晶的望着他的小萝莉，像是在期待，他也能跟曲斯年一样发誓。

    陆君寒挑了挑眉头，如她所愿的揉了揉她的小脑袋，微笑：“放心，我要是不打你了，我就是狗。”

    小萝莉：“……”

    这下变成——

    小陆梨躲了起来：

    “呜呜呜~倩倩妹妹救命！！！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    其实曲倩倩也很害怕脸上始终没什么表情，看着十分吓人的陆君寒。

    之前她就可怜过她的梨梨姐姐，觉得她爸爸看着这么凶，梨梨姐姐在家里肯定没少被她爸爸来来回回，翻来覆去的往死打，觉得她梨梨姐姐可真是太可怜了，居然有个这么可怕的爸爸。

    这会儿见陆君寒向来波澜不惊的淡漠视线望过来，曲倩倩心里怕的要死，但还是鼓起了勇气，颤抖的说：

    “陆、陆叔叔，你你你、你不要打梨梨姐姐好、好不好？你、你你要打的话，就去、就去打我爸爸吧！我爸爸、我爸爸他可喜欢被、被人打了，求、求你了陆叔叔……”

    说着说着，曲倩倩忍不住就想哭了，呜呜呜，陆叔叔真的好可怕啊，难怪梨梨姐姐天天被打，也太惨了叭。

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“？？？”

    张一鸣见状，顿时急了，但他其实也怕陆君寒：

    “陆、陆叔叔，要不、要不你打我爸爸吧，我爸爸比较好打，而且、而且他、他刚刚还揍了我一顿，我早想、想报仇了，你、你只要别打死了，就可以、可以了……”

    陆君寒：“……”

    张大壮：“……”

    你他妈还真是我的好儿子！

    简西谚这时抬起写字板，由于他是靠写的，没什么语气，倒是比其他两个颤颤巍巍的小伙伴强多了：

    我爸爸也送给你打，随便打，不用客气。

    简懿：“……”

    陆君寒：“……”

    简程浪：“……”

    你们还真是你们爸爸的“好宝贝”。

    陆君寒闭了闭眼睛，深吸了口气，没去理其他三个抽风的小家伙，直接对曲倩倩身后的小姑娘道：

    “出来！”

    小陆梨犹豫了下，奶声奶气的说：“人家要是出来了，爸爸你不能打人家！”

    陆君寒：“可以。”

    小陆梨：“那、那你也不能打曲叔叔他们！”

    曲斯年等人简直热泪盈眶，瞧瞧，别人家的才是小棉袄，他们家的，顶多算是个漏风漏的四面八方的乞丐装，

    陆君寒：“不会。”

    小陆梨：“你也不能打倩倩妹妹他们！”

    “……”

    陆君寒瞥了一眼瑟瑟发抖的三个小家伙，沉默了两秒，面无表情道：

    “嗯。”

    小陆梨见没有人缺了，顿时高兴的从曲倩倩的身后出来了，脆生生的对陆君寒道：

    “爸爸，你叫人家出来干嘛呀？”

    陆君寒直接将人拎起来，揍了一顿。

    小萝莉：“？？？”

    五秒后，小姑娘抱着自己的头，呜咽出声：“爸爸你干嘛打我，呜呜呜你说了不打我的！你个大骗子——”

    “我说的是不打‘人家’，”陆君寒冷笑：“但我可没说不打陆梨。”

    小陆梨：“……”

    小姑娘忿忿：“爸爸，我要改名字！我不要叫陆梨了！要是叫了，爸爸你肯定还会打我的！”

    “我可以不打陆梨。”

    陆君寒淡淡道。

    小萝莉眸光一亮。

    陆君寒垂下眼，挑眉：“就看你想不想了。”

    “想的想的。”小姑娘哭也不哭了，一把抱住爸爸的腿，仰着小肥脸，高兴道：“特别想！”

    三分钟后——

    曲倩倩抱着动感超人，小手拍了拍胸口，小小声的说：

    “陆叔叔人也太好了叭，居然说，只要我们将‘男朋友’的名字改成‘男超人’，‘女朋友’的名字改成‘女超人’，这样他就不会再打梨梨姐姐了，陆叔叔人真的好好哦！”

    “就是啊，”张一鸣也非常激动：“这也太简单了，我还以为陆叔叔会刁难我们呢！”

    简西谚也点了点头，抬起写字板：

    梨梨姐姐爸爸，好人！！

    连小陆梨本人都忍不住高兴的说：

    “对啊对啊，我之前都跟你们说过了，我爸爸他真的是个好人！特别特别好的人！”

    曲斯年：“……”

    简懿：“……”

    张大壮：“……”

    ？？？

    什么鬼。

    这都能让陆狗洗白了？

    ?  ?【哈哈哈，洗白方法，家里有个爹控女儿。

    ?      不知道还有没有，别等。

    ?      最近身体不行，不太能熬夜。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

