    面对李朗部的舍命反击，鲜卑副将根本无法顾及其他，只得先全力解决眼前的问题。在副将的指挥下，鲜卑骑兵一波接一波地不断发起冲击。

    李朗部将士在重重包围望不到尽头的敌兵潮中舍命厮杀。声音已经嘶哑了，仍在怒吼；刀砍崩了，仍然奋战不息。

    每一个士兵都没有想冲出重围，他们只想用自己的生命拖住鲜卑骑兵。

    征北军虎啸营铁骑在此刻表现出的视死如归气势，直可让山河变色。

    但敌人实在是太多了，在敌人彷佛没有尽头的浪涌攻击之下，李朗部的将士一个个战死沙场。

    立马在外围的鲜卑副将看到这样的情形，心中不禁升起一阵颤栗。他不禁在想：汉人有这样可怕的军队，我们鲜卑人如何可能南下牧马！

    鲜卑副将此时的心情极其焦急，因为张飞部的虎啸营铁骑已经与直罗候的本阵交手了，如果不能尽快回援，直罗候的处境将非常危险。

    然而鲜卑副将他虽然想尽快抽身，但这事却由不得他。面对舍生忘死与己方缠战的虎啸营李朗部，鲜卑副将不禁头疼不已。

    另一边，张飞率领虎啸营主力已经同直罗候本阵展开了混战。

    直罗候的亲兵战斗力很强，虎啸营铁骑在与其交手的初期并不能占据多少优势。但彪悍的游牧民族却有一个很大的缺点，那就是韧性不够。在惨烈的厮杀中，在以命搏命的较量中，见对手比自己更凶悍，鲜卑人的士气下降的很快。随着时间的推移，鲜卑人渐渐地露出了疲态。

    张飞挥舞着丈八蛇矛在鲜卑人中来回穿梭，所过之处鲜卑人人仰马翻，没有人是他一合之将。最后还是那个鲜卑勇士豕猛挡住了张飞。

    豕猛才败在张飞手上，他在面对张飞时的心态是处于绝对下风的，此时的豕猛其实并不适合同张飞交手，在目前的心态之下，他根本就没有获胜的可能。

    但豕猛却不得不迎战张飞。因为在目前的情况之下，除了他能挡一挡张飞外，根本就没有人能挡得住张飞。

    豕猛或许是由于才败于张飞的原因，此时与张飞交手的他表现得更差。只不到二十个回合，豕猛便被击伤，狼狈逃走。要不是有鲜卑兵及时地扑了上来，只怕他已经被张飞挑杀了。

    击败了豕猛，张飞一引马缰直朝直罗候杀去。一路上直刺横扫，直杀得鲜卑兵人仰马翻、鬼哭狼嚎。

    有鲜卑军见状，连忙奔来阻拦张飞，但却在紧随张飞身后的虎啸营将士的狂猛冲击之下，瞬间被杀得七零八落。

    鲜卑军根本无法拦住张飞，只片刻时间，张飞便飞驰到直罗候近前。直罗候身边的几员勇将见状，一起涌上，想要拦住张飞。

    张飞此时战意大胜，只见他怒吼着舞矛迎上，与鲜卑四员勇将大战起来。只交手不到十个回合，鲜卑勇将便在张飞彪悍的气势下露出了怯意。

    战场搏杀最关键的就是勇气，最忌讳的就是胆怯。如果在搏杀的时候心生怯意，那么你的死期就不远了。

    鲜卑勇将心生怯意，手上不可避免地就慢了下来，露出了破绽。张飞当即抓住机会，发起了一阵狂风暴雨般的急攻。

    四员鲜卑勇将不敌，两人在一阵手忙脚乱中被戳穿胸膛毙命，另两人被击伤，狼狈而逃。

    保护直罗候的力量在张飞狂野的攻击下土崩瓦解了。

    击败了四员鲜卑勇将，张飞当即策马直取直罗候。

    看到气势汹汹朝自己杀来的张飞，直罗候不禁心生怯意。但此时他却没得选择，......

    只得硬着头皮迎上张飞。

    直罗候哪里是张飞的对手，只交手不到五回合，便被张飞挑飞了弯刀。直罗候心中大惊，当即顾不得面子，趴在马背上仓惶后逃。

    张飞随即将长矛掷出，但可惜的是，准头差了一点。长矛擦着直罗候的右肩飞过，然后插在草地上。张飞这一击虽然没能要了直罗候的命，但却在直罗候的右肩上拉开了一道深深的血口。

    受此一击，直罗候更加惊惶，当即更急地催动战马逃跑。

    随着直罗候这一逃跑，直罗候的帅旗倒下了。这就如同多米诺骨牌中的第一面骨牌。

    正同张飞部混战的直罗候的亲军和前军，在虎啸营凶猛的攻击下，本来就已经处在崩溃的边缘了。此时，他们又突然看到己方的帅旗轰然倒下，于是他们的战斗意志也随之崩溃了。

    鲜卑骑兵就如同退潮的洪水般，开始仓惶地逃跑。直罗候的亲军和前军彻底崩溃了。

    接下来是正在右翼同征北军胶着着的右军。本来他们还能同征北军拼个旗鼓相当，但当他们看到直罗候本阵崩溃后，军心顿时动荡起来。征北军则抓住机会发动了更猛烈的攻击。在双重打击之下，鲜卑右军无心恋战，于是也崩溃了，全军将士跟在直罗候亲军的后面溃败下去。

    正在指挥大军围攻李朗部的鲜卑副将见此情景，心情一片沉重。他知道此战的结局已定，己方已经败了。

    在战场之上，主帅的安危与表现是非常重要的，这是士兵的精神支柱。现在直罗候败逃，鲜卑大军的士气必将受到毁灭性的打击。

    张飞在击溃直罗候的本阵后，当即率领大军朝左翼扑来。

    此时，负责缠住鲜卑主力的李朗部已经没有多少人在战斗了，但即便如此，他们仍牢牢地将鲜卑主力钉在了这里。

    鲜卑主力在围攻李朗部的过程中，虽然占据着绝对优势，但却打得非常痛苦。以九比一的兵力，不仅未能迅速解决战斗，反而在李朗部视死如归的反击中损失惨重。

    现在本阵已经崩溃了，帅旗已经倒下了，鲜卑军将士均无心恋战，想早日脱离这片没有胜利希望的战场。

    军心士气已泄，仍谁也无力回天。鲜卑副将当即下达了全军撤退的命令。

    鲜卑军主力随即脱离了李朗部，在张飞率军到达前向北方退去。

    张飞并未率军追击，不是不想追击，而是无力追击。经过一个下午的血战，征北军损失极其惨重，而活着的将士也都疲累不堪，并且人人带伤。

    这场会战从中午时开始，一直持续到傍晚才结束。双方血战了三个时辰，最后以鲜卑军全面北逃而落下帷幕，征北军终于胜了！

    张飞和众将士急忙朝李朗所部奔去。此时，那片草地上只寥寥落落地散布着一些残存的虎啸营将士。其中不少人刚刚还坐在马背上，随即便摇摇晃晃地摔到草地上，之后就再也没了动静。

    李朗迎上张飞，脸上露出微笑，但张飞却怎么也笑不出来。只见李朗的胸腹处献血淋漓，此时献血还在不停地向外渗透，显然李朗伤得非常严重。

    张飞刚要说话，却看见李朗突然倒了下去，张飞见状大惊，连忙扑上去将李朗扶了起来。

    “李朗！李朗！”，张飞大声地喊着。

    李朗缓缓地睁开眼睛断断续续地对张飞道：“将军，请，请不要将我阵亡的消息告诉我母亲。”，话一说完，李朗的身体突然一软。接下来，不管张飞怎么喊，李朗再也没有了回应。

    张飞突然感到有一口气憋在胸口特别难受，于是仰天大吼起来。一股莫名的情绪弥漫开来。

    张飞策马来到一处高坡之上，回首望，残阳如血，双方战士的尸体铺满了方圆数里的草地，一匹匹失去主人的战马散落在战场的各个地方，在主人的身旁不肯离去。

    此战，征北军虽然获胜，但包括张飞在内的所有人却没有丝毫欣喜的情绪。惨胜如败啊！

    此战，征北军虎啸营五万战士正面硬撼十三万鲜卑大军，血战三个时辰最终将鲜卑大军击溃。鲜卑人共阵亡七万多人，被俘数千人，而虎啸营也付出了阵亡三万余人的惨重代价。

    这一片草地被十几万人的献血染成了血红，于是草原民族便将这片草原称为‘红色草原’。‘红色草原’这个名称就成为了这场惨烈战役留给人们的不可磨灭的记忆。

