    

    叶老太太对安夏的了解，仅停留胆小、懦弱，却意外把宣城宋正威的独女宋妍妍反杀。

    再后来……

    再后来安家倒台，宋正威其家娘家都城艾氏插手，只和薄家打了声招呼，让薄家和宋家联系，借宋家之手除掉继女。

    没过多久，继女叶梦微消失，薄家那边再无消息传回都城。

    而叶家暂时不想和艾氏有过节，又想着继女三疯疯癫癫，其女安夏又是个没用的，安家倒台，俩母女肯定活不成，也就同有再过多去关注。

    不曾想，一时大意，竟然要这俩母女重返都城。

    甚至还让安夏那小贱人勾搭上了穆家四少！

    叶老太太坐在沙发里，闭着眼睛听完手机里薄老爷子的回话，阴鸷的表情掠过狠意，淡道：“薄老爷子，我得告诉你一个很不幸的消息。”

    “安夏已经和都城穆家的四少勾搭上了，穆家四少对她还颇为照顾。你们薄家对她可是做了落井下石的事儿，她若有心报复，你们薄家怕是要大难临头。”

    穆家？

    薄老爷子还没有反应过来，“老太太，您说的是哪家？”

    “都城穆家，你不知道？”叶老太太睁开双眼，浑浊的眼珠子迸出阴冷，“还是说，你在我面前装聋作哑？”

    薄老爷子是真没有想到，闻言，足足愣了四五秒才反应过来，向来平稳的苍劲声线瞬间绷紧。

    “老太太，您说的是上四家里的穆家？”

    不仅绷紧，还隐有一丝颤意。

    穆家！

    被他们薄家退婚的孤女安夏，和穆家扯上关系了？

    怎么听着像是天方夜谭呢？

    那可是穆家！

    站在天尖尖上儿，连叶家都不敢去得罪的穆家！

    安夏怎么会认识穆家的人？

    薄老爷子连神情都变得格外凝重了，屏住呼吸等着叶老太太说话。

    “嗯，就是那个穆家。我竟不知她有如此厉害的本事！”这话，带了质问与责备了。

    薄老爷子骤然变了脸色，正色道：“老太太，安夏此女在宣城时，并不显山露水，我所见的她，早被安家养废，上不了台面。”

    不然，他们薄家也不会退婚！

    叶家虽大，可在叶老太太手里讨个方便，极其困难。

    他这会儿都已经后悔搭上叶家这条船了。

    如今的叶家借了他们薄家在宣城、南省的影响力，短短不过四个月拿下数桩大生意，许多原本与薄家有生意来往的集团，渐渐向叶家靠拢。

    就在昨儿，一家与他们薄家合作近十年的老客户，直接告诉他，他与叶家签了合同，以后会优先叶家。

    入驻南省的叶家刚站稳，就明晃晃地和薄家抢生意了！

    什么姻亲，都是放屁！

    早知叶家是这么个无赖，完全不守生意场上面的规矩，他怎么都不可能答应止擎和叶家孙女在国外谈恋爱。

    薄止擎如今在国外，和叶四夫人的女儿叶乐静在一起。

    是叶乐静主动追的他，受了情伤的薄止擎抱着无所谓的态度，刚在一起不到两个月。

    俩个年轻人在一起，谁知道能不能成呢？        

