    陆小天挨了贪鹳鹤妖一计，昱雪等一众女子心顿时提到了嗓子眼，眼见得陆小天并无损伤，才稍稍放心了一点。

    “紫衫宫主已入血冥谷，眼下紫金龙宫是群龙无首，你若是识相，将昱雪交给本座，本座绝不与你为敌，否则纵然你手段不弱，今天也是难逃一死。”

    贪鹳鹤妖语出威胁道。眼下甫一交手，陆小天显露出来的实力便已经让其心惊，若是能不战劝解下这样一个强敌，自然更为省事。

    “等你先拦下我再说吧。”陆小天冷哼一声，眼前对手有些多，不过对比起来，陆小天更不愿意得罪紫衫宫主这个合体后期的强者。

    “岂有此理，本座现在对你示好你不接受，等呆会本座的援手围杀上来，你再想活命也难。”贪鹳鹤妖厉声道。

    陆小天不再回应，只是带着昱雪等一众神虚境女子疾速遁走。眼下护住他们只是能力范围之内，真要是因为斗法死了几个也没办法。能不能真的活下来，也要看这些女子自己的运气。要是这些妖族强者真的围杀上来，陆小天也只能能保则保。

    “项道友且往何处去，与我一起去与烈火妖隼，以及龙宫坐镇的强者汇合，方有保命可能。”

    金毛翻角牛妖被对方追得甚急，一路且战且退，比起陆小天这边更为狼狈。此时金毛翻角牛妖明显是想借助陆小天的实力，跟其一起向紫金龙宫的方向突围。

    “对方来势汹汹，必然已经作过这方面的计划，逃往紫金龙宫，多半会堕入其圈套。我是不去，你要去自行前往便是。”陆小天直接回应道。

    “你倒是聪明，只不过你们今天全部都得死。紫金龙宫你们去不了，想逃往别的地方也迟得被追上。”穷狡发出狼嚎一声的笑声。

    作为妖禽，贪鹳鹤妖速度比起陆小天要快上一线，只不过速度稍快是一回事，每次贪鹳鹤妖想要追上来截住陆小天时，陆小天都会动用手段将其迫退，然后又重复着你追我赶的过程。

    期间一只合体初期的雷电鲣雀仗着速度比起贪鹳鹤妖还要快上一些，后来居上的想要将陆小天拦截下来。只是其实力却是远不及贪鹳鹤妖。若不是贪鹳鹤妖及时相救，险些被陆小天一道玄火柱打伤左翼跌落海面。

    而其他妖物要么实力不足，要么速度不及陆小天快，被甩在了后面一段距离。

    至于金毛翻角牛妖，还有原来在紫蛟岛的其他三个合体初期强者，此时疲于奔命，陆小天也懒得去管他们。

    随着时间的推移，陆小天一路撤退至木棉岛，若有深意地向后看了一眼，陆小天便带着昱雪，祁浅一行，一挥手，便没入了木棉花海之中。

    在这木棉岛陆小天呆的时间足够长，对岛上的地势再熟悉不过，一经进入齐齐人深的花海之后，陆小天神识微动之下，一道雾蒙蒙的灵光将众女覆盖住。

    昱雪，祁浅等一众女子原本还能看到邻近的各人，只是此时再以肉眼观之，入眼处尽是一株株迎风招展的木棉花，

    陆小天伸手一拍，几杆阵旗落入花海之中，除了贪鹳鹤妖，穷狡，还有另外一只海中合体初期的海蛇妖。

    “此战我要付出的代价颇大，事后你还有紫衫宫主须得弥补。”陆小天向昱雪传音了一句道。

    “项先生请放心，龙宫还未辜负过任何一个对龙宫有功劳的人。”昱雪连忙保证道，这次突袭紫蛟岛的妖族合体强者竟然有一半都尾随陆小天而来，他们的目标自然不会真的是陆小天，十有八九便是她昱雪。

    这种情形下，陆小天尚且没有扔下她，能将她一路从紫蛟岛带到这里，哪怕是放在昱雪眼里，几乎都是一件难以想象的事。不过一想到陆小天竟然连那些卑贱的女奴都带过来了，带着她似乎也就是情理之中了。

    不过从这一方面也能看出，这自称姓项，总是戴着一副青铜面具的家伙，虽然平素行事颇为低调，真要论究起来，却是比起金毛翻角牛妖几个紫金龙宫的合体强都都要傲气得多。

    只是陆小天的底气，却是让昱雪异常的放心。

    贪鹳鹤妖与那雷电鲣雀速度最快，与陆小天连番交手之后，两只妖禽，尤其是盛名已久的贪鹳鹤妖也清楚陆小天的实力犹在他之上，一旦独身冒进，很可能遭到迎头痛击。多一个帮手在身侧，便能缓解到相当的压力。

    后面速度慢一些的穷狡，以及一直隐匿于海中，未曾露面的海蛇妖。两个合体中期，两个合体初期。以四打一的局面，哪怕陆小天这些年来凶名在外，贪鹳鹤妖也不信制不住他。

    “怎么不见了，气息也完全消失。”雷电鲣雀声音里有几分疑神疑鬼地道，它是雷系妖禽，原本性情暴虐如雷，只是此前在拦截陆小天的过程中，险些被陆小天重创掉落海中。吃过一次亏之后，对于陆小天的手段，雷电鲤雀极为忌惮。

    “此人其他手段暂时不得而知，不过极其擅长幻术神通，以往殒落在其幻术手中的妖族强者亦是不少。加之木棉岛是此人以前修炼之地，必然有一些布置，你我小心应对，只要不被其偷袭成功，联手穷狡，阴蛇几个，足以将其剿杀。”贪鹳鹤妖说道。

    “希望如此。”想到己方有四个强者一起联手，雷电鲣雀心里又多了几分底气。

    “开弓没有回头箭，这次咱们联手出动，只要拿了昱雪，才能根据其血脉炼制出针对紫衫宫主的法宝。若是不成，事后紫衫宫主从血冥谷那边抽身出来，对于我们可是灭顶之灾。”贪鹳鹤妖眼见雷电鲣雀似乎信心有所动摇，担心其后面临阵犹豫，影响战力，事先出声警告道。

    “道友放心，我还不至于愚蠢至此。”雷电鲣雀点头道。

    “若是那姓项的人族修士自己抽身而退，也许还奈何不了他，不过这小子太过狂妄，还捎带了如此多的卑贱女侍。我就不信他真能掩盖得了所有人的气息，等穷狡过来，就是将木绵岛掀个底朝天，也得将对方找出来。”贪鹳鹤妖眼中厉色一闪。双翼展开在木棉岛上空来回盘旋。

    双翼展动之下，木绵花海翻腾出一层层的花浪。贪鹳鹤妖双目如电，扫视着视线之内的每一株可能出现异动的木绵花。

