    第三十六章 我们重新开始吧   

    听到说沈慕衍撕掉了离婚协议书，唐小染第一个反应是——他骗她。

    

    那么想要离婚，那么迫切的想要获得自由的人，怎么可能会在得到心心念念的离婚协议书之后，轻而易举地撕毁？

    

    她不信。

    

    沈慕衍唇瓣扯出一抹邪肆地笑：“之前不知道，以后也不知道，但现在嘛……”   

    他满心都是这女人，一心一意想要逃离自己的急切模样，愤怒，无来由的怒火，“唐小染，你躲了我将近三年！”

    

    他双眼赤红一片，血丝遍布！   

    他再一次确定，身下这个女人，是真的想要从他身边逃走！   

    撕拉一声！   

    她身上衣服扣子裂开。

    

    唐小染身子猛然一震！   

    本就苍白的脸上，一片死灰！   

    “对！对！你说的没错！就是躲了你将近三年！你说的都对！那你问没问过我，为什么要躲你三年？

    

    你怎么不问问我，当我生死一线上挣扎的时候，当我死里逃生之后听到的第一个消息是——你，沈慕衍，亲手毁掉我这辈子的心血唐氏！我那时候，是什么样的心情？

    

    是，我错了，我错在爱上你。

    

    是，我有罪，我的罪，就是我爱你！   

    我知道了，我知道我错了！   

    我已经知道错了！   

    我赔上了唐氏，我赔上了一条性命！我再也输不起了！你，让我走吧。”

    再也，不想再见到他！   

    多年来积压的情绪，此时全部爆发。

    

    她是错了，她一切的错误根源，就是她爱他。

    

    现在，她已经拨乱反正了。

    

    他为什么还要纠缠不休？

    

    男人震惊了！   

    她……是说真的！   

    她，是真的想要离他而去。

    

    “唐氏，我还给你。

    你，留在我的身边。”

    

    唐小染露出一抹惨笑，回不去了，她不信任他了。

    

    就算依旧爱着，可她再也不敢了啊，她，怕了啊。

    

    她抬眼：“沈慕衍，我爱你，我有罪。

    如今，得到了惩罚了，一切，都结束了。

    我终于放过了自己，此生不再谈情爱。

    

    放我走。”

    

    沈慕衍慌了。

    

    刚才那样的唐小染，他可以强横地对待。

    可此刻的唐小染，他却没有办法去强横，就像是泄了气的皮球，纵然有浑身解数，没处发挥。

    

    便浑浑噩噩中，目送那女人仓皇离去。

    

    不是没有能力阻止她的离开，是他突然之间，没有了任何立场，可以阻拦她的离开。

    

    那女人说的那么清楚明白了：她这辈子，也不会再去谈论情感。

    

    好半晌，床上的沈慕衍突然爬起来，追下了楼，一路追到外面的小路上：   

    “唐小染，我们重新开始吧。”

    

    唐小染耳畔嗡嗡作响，沈慕衍说什么？

    他说重新开始？

    

    好诱人的提议，好诱人好诱人……   

    诱人到，有那么刹那，她都快松动了。

    

    终究……   

    “都过去了，往事如烟，不好吗？”

    

    往事如烟，烟，不就散了吗？

    

    她如今的态度，就是这么地不想再与他有任何的牵连。

    

    沈慕衍，黑眸越发深邃，落在她的身上：“如果，这是你希望的……那么，我会努力去做。”

    

    他不是没有能力强迫她，他只是想到了，这么多年过去了，一直是她在为他做事，而他一次都没有为她做过。

    

    如果，这是她所希望的，那么……自己总该为她做一些什么。

    

    哈，往事如烟……   

    沈慕衍目送唐小染的背影，直到消失在拐角处。

    

    

