    第54章 后宫之争

    （我不知道为什么QQ阅读是怎么回事，昨天的那一章明明是第51章，竟然在目录显示是第53章，所以，在这里说明一下，本章，是第52章，感谢！）

    ——

    52、后宫之争

    “你们好！我叫千仞雪！”

    宁荣荣和小舞对视一眼，很快就反应过来，正准备说话介绍自己时，千仞雪却是先发制人了。

    敌不动，我不动，敌一动，我先动！

    似乎就是如此，宁荣荣和小舞刚要说话，千仞雪抢先一步介绍了自己，以示后宫之主真威。

    作为君临认定的后宫之主，千仞雪有必要这样子做，何况自己本身就是一代袅雄，这后宫事宜，她在所不辞！

    “小舞，跳舞的舞。”小舞馋了馋嘴，粉眸微笑的道。

    “我叫宁荣荣，九宝琉璃宗少宗主，琉璃殿主。”

    千仞雪的凤目从小舞的身上，转移至宁荣荣的脸庞之上，细细的打量着。

    琉璃殿主，这个称号千仞雪自然知晓，并且，她自己也是一方殿主，只是封号还未定罢了。

    而且，自己更是后宫之主，是天下楼的女主人，是君临的第一个女人，是君临认定的君后，在整个天下楼里面，自己可是至高无上的。

    是君临之下，第一人！

    凤目转移，三人都齐齐的看向，另一侧的露脐装美女。

    迎着三个人的目光，白沉香眸光深深一动：“你们好，我叫白沉香，武魂是极品仙羽凤。”

    极品仙羽凤？！千仞雪：难道就我的武魂是准极品？

    无奈的在心里摇摇头，就算你们都是极品又如何？我千仞雪的六翼天使武魂，肯定是最最最N2最最最最极品的！

    最N2，就是N个最，而且还是以平方来记。

    “荣荣，她太高傲了。”

    在稍微间的踟蹰时，小舞率先接近了千仞雪。

    不等自己反应过来，只见小舞捏住了千仞雪的肩膀。

    千仞雪瞪大了眼睛。

    在小舞捏住了她的香肩之后，千仞雪只感觉到一种绝对大的力，在使着劲的想把自己往前方翻。

    也就是在小舞的头上翻过，落在了她的后背。

    千仞雪原本的宫装长裙，在这一瞬，竟出现了一片新天地般的旖旎美景。

    幸好没有其他的人在，不然小舞就有得好受了。

    而被捏起肩翻过去的千仞雪，更是不可置信般的神情，充满了恍惚不定的眼神，以及布满的惊讶。

    这怎么可能！我可是63级魂王，准终极品质六翼天使武魂！

    然而就在千仞雪疑惑的同时，小舞再次展开了攻击。

    魅惑，以及八段摔。

    在面对千仞雪这位，绝对高出小舞本身实力的对手，她全部都用上了。

    魅惑，虽然没有怎么持久的被迷惑，但是那不给人反应过来的时间，就足以让千仞雪落入了下风。

    虽然千仞雪放水了。

    但是，在绝对性的突然之下，千仞雪可以说，准确来说，她并没有放水。

    狂暴八段摔。

    在千仞雪没有反应过来的时候，小舞一记膝弓上撑，顶在那完美的风景之下。

    千仞雪还未落地，在展示出自己的那些旖旎之后，便是布满了惊怒。

    不仅仅感到非常惊讶，是因为自己竟然没有反应过来，便被……

    又是怒，是因为自己竟然被这样给……

    她的膝很有力度，几乎是没有任何的留余地，直接顶在了千仞雪的下部。

    千仞雪很惊骇，又很怒，直接竟然被揍了。

    而且，还发出了疼痛的叫声。

    “啊！”

    小舞的长腿在一个飞越般的速度，伸了出去，又同时旋转了35°，双手再次捏起千仞雪的下肢。

    两个绝色美女直接升到了半空，距离地面已经越过了至少三米之高。

    而且，这还不是全部。

    千仞雪的宫装散开，又是一道美丽的风景线。

    小舞则是不一样了，因为她的长裙虽然很长，但是似乎是战斗和休闲相互转换的。

    当然，千仞雪的也可以，只是，她根本来不及收拾。

    而这一幕，在白沉香和宁荣荣的眼里，则是……

    千仞雪，不愧是我们的姐姐。

    当然，小舞也一样。

    在这之前，她是想整一下千仞雪的，现在却发现，千仞雪并没有对自己动真格，而是将自己动作姐妹。

    而刚刚自己捏住了对方的肩，难道自己没有注意到她的微笑吗？

    以及，这些种种，让小舞放下了那些所谓后宫之争的想法，随之，狂暴八段摔的力度也降了下来。

    毕竟以后都是一家人，而且她还是君临的最爱，是整个后宫的主人。

    哪怕千仞雪不介意，那君临肯定会介意，因为小舞她们都知道，毕竟君临可是非常N2个非常非常的喜欢千仞雪！

    而这些，千仞雪并不知晓，而且她仍然还是没有反应过来。

    因为小舞的狂暴八段摔，可是有着极其强悍的麻痹作用，就算狂暴已经取消，但是八段摔，依旧还是有着麻痹作用的。

    更好看八段摔还是一个紧接着一个，是属于连续型的攻击。

    一般而言，是不会有多少间隔的时间，哪怕小舞已经放缓了速度，取消了狂暴转态。

    但千仞雪仍然是反应不过来的，不仅仅是因为麻痹，以及速度太过。

    是因为千仞雪，的的确确被震撼到了，原来……君临的女人，都这么凶猛的吗？

    我可是一代女皇啊！

    好像，这个小舞也很不错！

    心里这样想着，小舞第二记膝关踢再次进攻而来。

    “啊！”

    大意了，身体动不了了！

    千仞雪从之前的想法反应过来，却是发现自己的身体已经被麻痹。

    虽然感觉到对方的攻击力度不比之前，但是那种被膝顶的疼痛，是真的让千仞雪再次发出了叫声。

    “啊！”

    第三下，千仞雪又叫了。

    在这一下之后，千仞雪开始了抵抗，但是那种麻痹作用，仍然将防御降低到了极致。

    “啊！”

    第四下，千仞雪的防御再次加强，但随之又被削弱了。

    “啊！”

    第五下，千仞雪已经一些力不从心，她完全大意了。

    只见小舞已经近身，第六下再次来临，一只硕大的高跟鞋低，在千仞雪的瞳孔中无限放大。

    “啊！”

    侧腰，第三次侧腰被击中，千仞雪已经开始向一边倒下。

    “啊！”

    已经有些晕乎了，千仞雪被小舞打晕了，没有坚持到第八下。

    因为在小舞持续到第三下的时候，她发现千仞雪竟然认真起来了。

    不过，这却是……

    这一场战斗以小舞的突然袭击开始，以千仞雪放水，不认真对待，到最后的“大意”，开始认真对待，再到千仞雪战败结束了。

    这是千仞雪第一次在君临的，所有后宫佳丽面前出战，也似乎是第一次真正意义上的战斗。

    然而，却是因为自己的高傲而败了……

    在承受了小舞的八段摔第七段后，千仞雪终于是没有再忍受住，向着宫殿的下方，陨落而去。

    (本章完)

