    战斗开始时，五名刺客已卸下伪装，露出本来面目。

    神州人和巫族人在外表上有极大差异，尤其是眼睛和头发，神州人黑发黑睛，巫族人则是各种颜色交相辉映。

    当五名刺客丢到院内时，人群发出惊呼，

    “真的是巫人？”

    “看那头发，蓝色的，眼睛也很奇怪，第一次见到绿色眼珠。”

    “巫族人就这样，都说巫人生性残暴，体大如牛，原来也不过如此。”

    一位衣装得体的贵族走到武北跟前，

    “敢问这位将军，巫族中是不是只有皇室血统才有赤色头发。”

    “不错。”

    贵族瞬间狂喜，指着昏迷不醒的飞魄说道，

    “那他是不是巫族皇室。”

    话音落下，场面为之一寂，所有人都忍不住打量飞魄，赤色头发，额头凸起，和传闻中一模一样。

    天啊！

    居然是传说中的巫族皇室。

    战国很重视血统，原则上讲，巫族皇室在级别上和周天子血亲对等，比各大诸侯王还要高一级。

    武北扯了扯嘴角，对邯郸人的土包子行为很鄙视，正要开口，武奕走了出来，双手合十，向宾客躬身行礼，

    “宵小之徒于堂中行刺，惊扰了各位，此奕之过，武奕向诸位赔罪。”

    话落，再次行了一礼。

    “少将军无需如此。”

    一个上了年纪的老人叹道，“武安侯满门忠烈，世代守护北疆，我等有幸得见今日之事，实乃人生快事。”

    “都是该死的巫族人，与少将军何干？”

    “对，都是巫族人干的。”

    “要赔罪也是我们，刚才刺杀时，吾等只顾得逃亡，想想都惭愧。”

    这句话落下，众人的表情都多了丝尴尬，赵人尚武，行侠义之举，最讨厌的就是懦夫软蛋，刺杀发生时，他们只顾着逃跑，没人上前帮忙。

    武奕哈哈大笑起来，

    “今日是武奕的大喜之日，不曾想遭遇如此变故，好在一切都已平息，诸位若是不介意，还请移步堂内，吾等把酒言欢。”

    “卞哲！”

    “在！”

    管家从人群中走出。

    “收拾一下，婚宴继续。”

    “诺！”

    ……

    插曲过后，婚宴恢复到之前的样子，尽管房梁上有个大洞、地板大量破损，却没人认为这是失礼之举，反而对武奕赞赏有加。

    临危不乱、从容有度，不愧是武安君后人。

    战国时的婚礼冗长繁琐，直到月亮升起才落下帷幕，送走最后一批宾客后，武奕拖着疲惫的身体回到书房，还没喝口热汤，武忠就走了进来，

    “少将军！”

    “审出什么没有。”

    “他们一个字都不肯说。”

    “刑罚无用？”

    武忠脸色有些不好看，强忍着怒气说道，

    “所有刑罚都试了一遍，没人开口。”

    哦？

    武奕眉头微挑，着实惊讶，难怪会被九阴选做刺客，骨头果然很硬，沉思片刻，缓缓道，“不用审了，先把他们关起来，忠叔，你也累了一天了，今晚好好休息。”

    “属下惭愧。”

    武忠行了一礼，转身离开，刚走不久，莫离就来了，身着青衣，面色古井无波，隐隐透着怒火。

    看到她，武奕本能地绷紧身体，

    “见过嫂嫂。”

    哼！

    一声冷哼，武奕的脸瞬间变成苦瓜色，

    “嫂嫂别误会，我只是不想让你担心，才没说刺客的事，您千万不要生气。”

    “你还知道我生气，这么重要的事居然瞒着我，你还认不认我这个嫂嫂。”

    “认，当然认，从小到大，是您一直照顾我，您是我最亲近的人，武奕从小就发誓，不管发生什么，都会保护好你，绝不让你受委屈。”

    “既然如此，为什么不告诉我刺客的事。”

    “其实我也不确定，以防万一，才做了部署，没想到他们真的来了。”

    莫离眉头紧皱，“谁告诉你刺客的事？奕儿，你是不是有什么事瞒着我。”

    “……”

    武奕无奈，不可能把系统的事说出来，只能苦笑道，“嫂嫂不要问了，就当这件事没发生过好吗？”

    “你……”

    莫离怔怔地看着他，最终叹气一声，

    “不想说就算了，你已成婚，不再是以前的少年，自己的事自己做主，不过有件事我必须提醒你，凡事多加小心，不要轻易相信他人。”

    “武奕明白。”

    “那就这样吧！天色不早，赶紧去新房，别让苏家小姐苦等。”

    话落，莫离起身离开。

    夜色渐浓，不知不觉到了戌时，休息时间到了，武奕满脸不情愿，也只能硬着头皮来到婚房，推开屋门，迎面便是跪坐在塌上的苏青。

    脸生青苔，目似罗刹，火光一照，比厉鬼还吓人。

    武奕手脚哆嗦，差点被吓死，这丫的放到后世不化妆都能当贞子了，难怪被人称作邯郸第一丑妇，这长相也没谁了。

    正思考怎么开口，脑中响起滴滴的声音。

    有人要杀你！

    潜在敌人：苏青、骄耳

    事件：洞房花烛夜，提刀杀夫时。

    可供选项：①吾乃位面之子：征服她，用你强大无匹的男性魅力征服新娘子，让她为你生儿育女。

    危险等级：七星（最高）

    奖励：大结局，羽化成仙，一炮登天。

    ②夫纲不振：在婚房里苟活至明早太阳升起。

    危险等级：三星

    奖励：《混元真经上册》（凡人梦寐以求的功法，可聚先天之气，得纯阳之体。）

    ③家有悍妇：有多远滚多远，躲到她看不到你的地方。

    危险等级：零

    奖励：零（是男人绝对不会这么做。）

    武奕呆住了，嘴角抽搐，表情突出一个怪异。

    七星级！

    一炮登天！

    要知道飞魄、木岐、山栾、阿九宫、九离五名丹道刺客加起来才不过三星，而这个女人，光在房间里睡一晚就有三星。

    我到底娶了什么神仙？

    白素贞、三圣母、七仙女、聂小倩……

    这婚房不能待了。

    武奕默默转身，刚走一步就停下，打炮是不可能了，苟活到明日应该没问题吧！

    三星级危险，换一部功法，可以尝试一下。

    武奕轻吸口气，关上屋门，走到案前，和对方相对而坐。

