    云梦影是暗夜精灵王，论实力在候选天子中可以排第一。

    而她最擅长的就是格斗和暗杀，此刻爆发出全力的一击，就算是天神，在猝不及防下，也会被秒杀，更何况是一朵无量花。

    云梦影的终影令，撕裂了生命天神炼化无量花的绿光，暗影渗透，锋芒毕露，猛地刺入无量花的核心！

    无量花有无量重，无量态。

    但云梦影的终影令，则是代表着永恒的终结，无论有多少重状态，都要一并将其终结！

    重重无量花的状态，在消失。

    片片神光赫赫的花瓣在以肉眼可见的速度在萎靡。

    “不要！！”生命女神疯狂转身，也不顾其他人的攻击，直接扑向身前的云梦影，一掌朝云梦影扇去。

    云梦影欲将无量花瞬间斩灭，但没想到无量花的生命力比想象中的还要可怕，竟然无法瞬间将其斩灭。

    这时，生命女神的巴掌已经落在她的面前，那五指并拢，秀气白皙，极其漂亮好看的玉手，却给她一种整个苍穹都在咆哮，整个苍穹都在燃烧和毁灭的愤怒感。

    云梦影知道若是不防御，她甚至有可能会被一巴掌拍死！她想也不想，急忙伸手挡在身前。

    轰隆！！

    能量爆开，重重巨力倾轧而来，将她直接轰飞！

    生命女神不顾一切护住了无量花，身后的攻击已经跟着来袭，司宇魔帝醉魔拳轰击在她的后背，让她浑身传来震荡撕裂感。

    米迦勒的圣光斩击，撕裂了她的浅绿花裙，将白嫩无暇的肌肤划出了一道血红的切口。

    凌古魔尊更是丢了一个红色魔球在生命女神的头顶爆开，将方圆数百里都炸成了毁灭的绝域。

    几秒后，一个女子抱着一朵巨型花朵，狼狈地从爆炸中飞出，美丽到了极点的脸蛋有了些许烧伤，身子也出现大大小小的伤痕，显得格外的狼狈。

    众灭神小队看到这一幕，都是有些恍惚。

    这就伤到生命女神了？

    看来安林说的真没错啊，生命女神此刻的状态，果然非常的虚弱，甚至比她那两个护法还要弱了不少。

    “噗……”生命女神飞行中，突然一口鲜血喷了出来，气息又跟着萎靡了几分，显然内伤也极其严重。

    内伤不是他们打出来的，而是生命女神正在炼化无量花时，无量花却差点被斩灭，从而导致了严重的反噬。

    “无量花的本源竟然都被重创了？”

    生命女神瞪大了双眸，一边逃跑，一边满是难以置信地看着眼前的花朵，仿佛还无法接受这个事实。

    要知道本源被重创，她短时间内是无法修复的，这将直接影响到三至高天神组成的三相轮回真天大阵的威力。

    精心准备的底牌，被给予无限希望的底牌，就这样被一群合道弟弟毁去，她心底的愤怒和崩溃可想而知。

    “岂有此理……”

    “你们……你们这是在挑战我的底线……”

    生命女神气得浑身都在颤抖，双眸流露出的怒火更是仿佛能够焚灭苍穹的一切。

    之前安林杀了她最完美的杰作，砍了她最喜欢的植物，就已经让她气得快要怀疑人生了。

    如今，竟然又在她准备最终杀手锏的时候，突然来突袭破坏她的计划，而且让几个喽啰去追杀她……接二连三的冒犯和羞辱，让她简直要原地爆炸。

    “妖女，吃俺老孙一棒！”孙悟空再次赶到，棒子伸长变粗，一棒朝正在逃跑的生命女神砸落。

    生命女神突然停住了逃跑的身形，转身抬手。

    棒子携带亿万钧巨力砸落，连空间都扭曲成了圆弧，然而却因为一个白皙的手掌生生停滞了去势。

    轰！！

    气浪炸开。

    孙悟空被金箍棒反震带来的巨力震得双手发麻。

    “什么？！”他神色一怔，发现生命女神竟然纹丝不动地接住了他的全力一棒，然后用一双极其可怕的眼神在看着他。

    他本来就是天不怕地不怕的性格，不怕天帝，不怕观音，不怕如来。但这一刻，他竟然因为一个女人的眼神弄得浑身一寒。

    生命女神抬起眼眸，明明是众人见过的最漂亮的面容，但此刻愤怒和凶恶的气场，却让众人根本生不起任何欣赏的念头。

    “我决定了……”

    她淡淡开口，手中五指缓缓收拢，金箍棒剧烈颤动，并且传来了“咔咔咔”的崩裂声，无数金色的裂纹出现在金箍棒之上，在表面快速蔓延着。

    孙悟空被吓了一跳，瞪眼道：“我的棒子！”

    “你的棒子？”生命女神冷笑，“不，你没棒子了。”

    生命女神手用力一握，金光突然闪耀天地，紧接着就是什么东西的爆裂声，巨大的棒子被活生生捏成了无数金色的碎片！

    “不……我的金箍棒……”孙悟空终于感受到了一股难以想象的悲伤，那是一只战斗的小伙伴离他而去的悲凉感。

    这时候，生命女神已经抓住机会，一巴掌将孙悟空按在了地面上：“生命封锁！”

    一柄宝绿色天剑从天而降，刺入孙悟空的胸口。

    紧接着，孙悟空的生命仿佛被静止了一般，气息消失，动作凝固，就像一个活灵活现的雕像，就连悲伤的表情都被凝固了。

    这时候，凌古魔尊和司宇魔帝的攻击已经袭来。

    司宇魔帝负责攻击生命女神，凌古魔尊却将攻击锁定了无量花。他们也意识到了，无量花才是生命女神最大的破绽，他们必须要进行针对性的攻击了。

    然而，让他们没有想到的时，生命女神竟然单手一握，将无量花的体型缩小至了掌心大小，然后张开嘴巴，一口气吞了进去……

    这一幕让两位真魔族大佬，心里同时高喊了一句卧槽。

    它们真没想到，对方还能这样搞！

    自己吃掉了自己的破绽，不就没有破绽了吗？

    这种处理方式完全没问题！

    这时候，两大合道魔族的攻击已经落下，却被生命女神轻飘飘地用双手挡了下来，身子甚至是纹丝不动。

    生命女神双眸绽放寒光，嘴角上扬道：“我决定了……反正炼化已经被打断反噬，不如就将错就错，推迟炼化，先把你们这些恼人的苍蝇全部干掉……”