    隔空取物。

    对于现在的唐易来说轻而易举，丝毫不费力。

    但对于没有见过这样神奇一幕的众多直播间的网友们和***来说，简直是惊为天人，内心无比震撼。

    这简直太不可思议了！

    但***很快就回过神来。

    这世界上怎么可能真的有人做到隔空取物？

    那肯定是魔术。

    就在***心里想这些的时候，唐易又说道。

    “接下来我要施法了，一会儿孩子可能会有一些不适，但这是正常反应，你们不要慌乱，更不要动孩子！”

    说完。

    唐易伸出右掌，在虚空中划了一个圆圈。

    那圆圈金光灿烂，像是烟花一般，不停的闪烁着着炸裂着，非常耀眼。

    一种奇异的空间波动从那圆圈中间传了出来。

    直播间的网友们和王美丽还有***都被这一幕给惊呆了。

    这个法术真的是太奇幻了！

    而他们所有人都看不到的是，从唐易这个视角，从圆圈中，能看到王美丽，***，还有那个可怜的孩子妮妮。

    拥有传承记忆的胡仙儿瞪大了眼睛，一脸的难以置信！

    要知道，按照传承记忆来说，这种连通空间的法术，只有金丹期的强者才能施展。

    难道唐易已经是金丹期了？

    可是按照唐易散发出来的气息，虽然很强大，但是怎么也不能是金丹期啊！

    如果唐易真的是金丹期，那就真是太可怕了！

    至于一旁的王灵珊。

    并不懂这些，美目看了唐易一眼，尽是崇拜的神色。

    她再不了解正统修士。

    但也清楚，能施展出这种法术，肯定是不简单的！

    唐易没有理会众人震惊的目光，手指轻轻一勾一指，那去病符便飞入了光圈之中。

    下一刻。

    便神奇的出现在了小女孩妮妮的头顶，散发着淡淡的金光。

    王美丽神色虽然震惊，但还能勉强维持镇定。

    从未看过唐易直播的***直接长大了嘴巴，惊骇的说不出话来。

    这完全颠覆了她的三观！

    简直太难以置信了！

    见符篆漂浮在小女孩妮妮的头顶，唐易施法，只见那符篆发出了耀眼的金光。

    下一刻。

    就在所有人震惊的目光中，一个蠕动着的，黑红色的血球，缓缓的从妮妮头上飞出。

    “妈妈，疼！”

    豆大的汗珠从小姑娘额头上扣下，本就苍白的脸色直接变得煞白。

    “妮妮！”

    ***惊呼一声。

    就要上前，被王美丽一把拉住了。

    “你要相信大师！”

    想到唐易之前超自然的手段。

    ***犹豫了一下。

    还是忍住了。

    只见那黑红色的血球变得越来越大，最后变成了拳头大小，这才停止变大。

    此时妮妮脸上的痛苦神色已经彻底消失。

    虽然脸色依然煞白，但身体传来的舒爽感让她忍不住微微笑了一下。

    这一笑。

    大家都知道了。

    唐易的符篆管用了。

    唐易挥手。

    符篆金光大盛，黑色血球像是雪水一般消失不见。

    然后符篆化成飞灰，消失不见。

    “妮妮，你怎么样了？！”

    ***扑了过去。

    搂住妮妮的肩膀，一脸期待的问道。

    妮妮轻声道：“我现在感觉全身上下都不疼了。”

    “而且我的视力听力，也似乎变好了一些。”

    顿了一下，妮妮摸了摸肚子。

    “妈妈，我饿！”

    听到妮妮的话，***瞬间泪流满面。

    从这些情况来看，孩子似乎真的已经好了啊！

    要知道。

    以前孩子可是疼的一口饭都不想吃的，每次都要她哄好久才行。

    现在竟然自己想吃饭了！

    “大师！谢谢您啊！”

    ***松开妮妮，扑通一下跪了下来，泪流满面的说道。

    唐易也有些唏嘘。

    按照之前的命运来看。

    妮妮不就后就会医治无效去世，心灰意冷的***不就后就自杀了。

    而王美丽。

    也没能要回自己的钱。

    而现在。

    在他的干预下，这些人的命运都发生了改变。

    天地灵气已经到手。

    “孩子已经没事了，接下来也不用住院了，直接回家休养。”

    ***点了点头。

    原本暗淡的眸子此时已经变得亮了起来，充满了希望。

    唐易看了看外面逐渐转黑的天色，淡淡的说道。

    “好了，今天的直播就到这里吧。”

    “各位网友们，有缘再见！”

    说完不理会众人的挽留，挂掉了视频连线。

    这时。

    屏幕上出现一条送礼物的信息。

    “辛酸讨债人”送主播宇宙飞船*10。

    这是王美丽给替***给他符篆钱和算命钱了。

    十艘宇宙飞船，那可是价值一万元的礼物。

    唐易却波浪不惊，直接关掉了直播。

    然后神情略微有些激动。

    按照他的推测。

    今天算命获得的天地灵气足够他修炼到筑基期了！

    到了筑基期。

    生命层次会发生质的改变，实力会大幅度的增强，还可以御空飞行！

    “王灵珊，胡仙儿，我要在家里修炼，就不出去吃饭了。”

    “你们去吧，记得回来的时候不要打扰我！”

    说完。

    也不等两女说话。

    直接盘膝而坐，运转《天机策》，周身天地灵气激荡，开始修炼。

    两女互相看了一眼。

    眸子深处尽是羡慕的神色，朝着外面走去。

    唐易周身那一道道天地灵气实在是太浓郁了，在如今这末法时代非常罕见，怎么能不羡慕？

    时间过得飞快，唐易还在修炼中，王灵珊和胡仙儿都已经回来了，给他带了吃的。

    但看到唐易此时正沉浸在修炼中，两女不敢打扰。

    只是，唐易身上散发出气息，让两人都感到心惊。

    他们不是第一次见唐易修炼了，但以往的哪一次修炼，都没有散发过如此强大的气息。

    尤其是胡仙儿，她是一个炼气一层的妖修，感受的更加强烈。

    “主人这是要突破大境界了！”

    胡仙儿得出结论，心中无比惊喜。

    她现在魂血在唐易手里，已经彻底是唐易的宠物，如今只能盼望着主人越来越强大！

    主人越强大，她就越安全！

    以后获得好处的机会也会很大！

    与此同时。

    某市一个老旧小区。

    下班回家的林枫第一件事情就是按照唐易之前给他的说的，把微型摄像头装在了房间里。

    当时在唐易的帮助下。

    他成功的把逼迫他捐骨髓的混账父亲和继母送进了局子。

    现在。

    唐易在他心中就是神一样的存在。

    所以。

    对于唐易的话，他是不折不扣的执行。

