    “我们此番出行，志在增长见闻，尽量不要和其他修士发生冲突........”

    “鉴宝阁鱼龙混杂，遇事不要慌，优先向执事说明情况.......”

    严执事一边说游历的目的，一边吩咐学生不要意气用事，和人发生冲突。

    能和气解决就和气点，实在无法和气就报告执事，让执事去把人给解决。

    优秀学生是星络仙门的根基，严执事不想看到有什么伤亡出现。

    理是这个理，但他不会说太明，免得学生们一出去就打横走。

    “你看着我干什么？”

    严执事一边教育众人不要生事，结果眼睛全程没有从白锦身上移开。

    白锦满脸疑惑的看着老严，我像胡乱生事和别人发生冲突的法外狂徒？

    老严头放心，我白锦外面人多，打不赢我也会滴滴合欢宗过来的！

    “不，我没有看你.......”

    严执事否掉白锦的质疑，继续向众人叮嘱外出需要注意的事。

    “事情大致这些，明早，我们就按正常上课时间在山门前集合。”

    严执事叮嘱外直接散会，让学生收拾行囊明早山门前集合。

    “回家睡觉......”

    看着空荡荡四周，白锦伸了一个懒腰腾空而去回文瑶峰睡懒觉。

    此番外出历练工十三人，但除开白锦之外竟无一文瑶峰弟子。

    别人山头入门先学打斗，文瑶峰入门先学药理和种植，一切都能理解，白锦估计岁命星师父会郁闷到挠头。

    “中饭和晚饭不用煮我的，给我留份纯肉宵夜就行.......”

    回到家，白锦和厨房里那几只搞卫生的灵猴特意交待一声，道：“对了，你们有空去剃个毛，虫姐昨晚吃饭，在菜里看到新鲜的猴子毛.......”

    “它说再有下一次，吊死你们三。”

    “？”

    三只剃秃头的猴子一脸懵，互相对视希望能找出掉毛的家伙。

    白锦投诉完厨师就直接回寝室，没有闲逛的兴致。

    毒虫和妖兽是昼伏夜出的，现在翠绿庭院连只虫鸣都没有。

    师父也化作老树皮挂树上睡觉，虫幸房门紧闭估计也在睡觉。

    “晚安......”

    白锦侧身躺在床上，抱住一株刚催生出来凉冰冰根须开始睡觉。

    在没有空调，没有大姐姐吹风，只有冰冰滑滑的根须，能让白锦在盛夏睡觉时候能感受到一丝清凉。

    ………………

    …………

    “好慢，严执事怎么还没有来！！”

    清晨的星络仙门前，五行山学生都是陆陆续续往学宫赶。

    一行十三人集合在山门前，祝扶左等右等都等不严执事，急得晃来晃去。

    “急什么，他说上课时间出发就，上课时间才出发，不会早也不会晚的......”

    “过来喝杯茶，吃个包先吧！”

    白锦盘腿坐在灵池边，面前摆着茶具和一盘白面馒头，观赏灵池里鲤鱼都被白锦撒落的馒头屑吸引到池边。

    以白锦对老严的了解，他是极其遵守规矩的人，说多少点出发就多少点。

    如果今早不是祝扶打电话，催促白锦立刻起床不要踩着点到，他现在，估计还在山上慢慢悠悠的走下来。

    金鳞坐在白锦对面，拿茶杯的手颤颤巍巍的将手打湿。

    他患有出山门恐惧症，一到山门前面手抖得比帕金森综合征患者还狠。

    “就好气.....”

    祝扶拿起白锦的茶壶就壶吹，想浇灭心里因为不耐烦，而生出来的燥火。

    等待大概三炷香时候，严执事才不急不缓拿着一本蓝色书册出现，身旁还有一名全身被黑袍包裹住的修士。

    “你们可以称呼他为徐前辈，他担任此行的护道人......”

    护道人的解释有很多，有解释为保护传承之人的意思，也有修行路上，给予重要点拨的意思在里。

    但严执事拉来的徐前辈，绝对是属于强力打手一类的角色。

    “我们出发吧！”

    严执事翻动手里书册，其中一页书册转着离开蓝色书本，化为一张可以乘坐的巨型纸片，让所有人都到书页上。

    “开启。”

    徐前辈从储物戒指里，拿出一枚灵石制作的令牌，对准正门高举，一扇直通护山大阵外通道缓缓开启。

    “星络仙门建造在原始森林里，正好压在人族和妖族的交界上.......”

    “日后你们回山门之前，记得，在柳木镇里找到星络仙门的办事处，联系执事或者护法引路.........”徐前辈笑着向众人科普一个知识点。

    “吼！”

    一离开护山大阵的通道，众人的耳边就响起一阵阵兽吼声。

    天空之上也有各种奇异飞禽，严执事瞄了它们一眼，金丹气势散发开来。

    “咕咕咕.......”

    猛禽顿时变成一只只鹌鹑，不敢继续靠近飞行中的法器。

    “.....香甜的自由空气。”

    盘坐在书页上的白锦露出笑容，拿出暗金色花纹戒指戴在左手上。

    在星络仙门里，因为各路神仙和护山大阵的存在，导致魔器和千里传音玉简全部都失去作用。

    但在外界可不一样，外界可不会这边刚掏一柄魔器出来，就有五行山的首座跳出来斩妖除魔，或者无情仙围观。

    白锦现在可真是百无禁忌了。

    至于身边的严执事和徐前辈，并不是白锦对他们有什么意见。

    只是觉得他们，可能需要盘着腿闭关修炼千八百年才能压制自己。

    当然，白锦是不会跑的，他心里永远都热爱着岁命星师父。

    他可不想成为无情仙关门弟子，物理意义上关上太一宫的石门。

    “我们离大厌国，还有两个时辰路程需要走，将你们的腰牌挂上，它是你们在外行事最大依仗和底气。”

    “我希望你们正常一点！我不想听到星络仙门弟子逛勾栏的传闻！”

    “我也不想听到，有人撞塌楼房，或者有人街头斗殴和水淹某地传闻！”

    “当然，我也不想听到厨师累死！”

    严执事回头，面无表情的说着，一边说还一边扫过五名首席弟子。

    他完全有理由相信，白锦可能跑到勾栏或者博戏楼里去。

    也相信祝扶爆火性子，能当街把地痞流氓打到失禁，至于金鳞....看上天造化随缘，别导致人家城墙裂开就行了。

    “哈哈哈.....还真是一群有活力、满腔热忱的优秀弟子呢。”徐前辈笑着道。

    “想当初我们就读学宫时候，可没有现在小年轻玩那么野......”

    严执事稍稍沉默补充道：“如果有以上情况你们先把腰牌摘掉.....”

