    “父亲，辰王为何要把地点定在城外？”陈佳怡心中期待的同时，忽然一动。

    她从未听过一个叫丘山的地方，不会是一个很偏僻的地方吧。

    “辰王的心思无人能猜。可能是因为为父是皇上面前红人的关系，辰王殿下不想惹人闲话，所以才把地点定在城外。”陈达度略想了一下，十分放心，“此事你不必担心，如果辰王对你有心思，是你的幸事，也是陈家的幸事！”

    陈佳怡再次听父亲如此看好辰王，眸光微凝，“父亲，您的意思是说，辰王有希望当太子？”

    陈达度笑的老谋深算，“为父并没有这么说。”

    但脸上的表情，分明就是在告诉陈佳怡，你猜对了！

    陈佳怡见状，神色一动，眼神忽然一亮。

    看来，明日她要把握住机会才好！

    嫁入寒王府，一直都是父亲交给她的任务！只有完成任务，才能保一家老小的性命！

    但如果能嫁给辰王，等待她的将是享之不尽的荣华富贵，甚至还可能会母仪天下！

    这等机会，她绝不能错过！

    ……

    寒王府。

    下午的时候，楚寒回来了。

    谢瑶一看见楚寒，就看见楚寒脸上带着明显的疲惫之色。

    即便是战神，两日一夜没合眼，也不可能一点疲色不露。

    “我给你熬了参汤，一会儿先喝一碗吧。”谢瑶让楚寒坐下，让下人去取参汤。

    她知道楚寒这几日会很忙，所以提前备下。

    有充足的精力，才能更好的处理每一件事情，每一个细节。

    “本王不喝。”楚寒却直接摆手，黑眸中带过一抹嫌弃，“你有时间就再想办法教厨子一些东西，他最近的厨艺没有提升。”

    谢瑶看见楚寒眼中的嫌弃，嘴角微勾，“是我熬的，只不过放在后厨，让后厨的人盯着火候。”

    楚寒的嘴，这是被养刁了？

    “你熬的？那本王喝。”楚寒抬眸，黑眸微亮，朝着门口的方向看了一眼。

    谢瑶微微暖笑，看着楚寒风尘仆仆的样子，暖声说道：“吴佩雅的事情，我自己去解决就好，你时间有限，全力去查焦尸的案子吧。”

    她的事情，自然她去处理。

    陈达度又如何？

    即便是面对昭楚帝，她也不惧。

    楚寒却摇了摇头，“本王入宫，并不是全为了吴佩雅。”

    “丘山放火的人，本王已经查到跟陈尚书有些牵连。”

    谢瑶微扬眉，“跟陈尚书有关？是父……”

    陈尚书自始至终跟焦尸案没有任何牵扯，突然扯上关系，这后面会不会有昭楚帝的影子？

    昭楚帝已经故意给楚寒订下一个三日之期，如果再让人暗中阻拦倒也不会让人意外。

    “暂时还无法确定，不过很快就会有结果了。”楚寒黑眸深了一瞬，轻点了下头。

    谢瑶还要再说，外面忽然传来丫鬟的声音，“王爷，言小姐，参汤到了。”

    “进来吧。”谢瑶吩咐道。

    门被推开，一个丫鬟端着一碗参汤走了进来，恭恭敬敬的放在楚寒面前，然后就躬身退了出去。

    “趁热喝了吧。”谢瑶朝着门口看了一眼，收回目光的时候，就见楚寒已经将参汤碗端起来了。

    楚寒把参汤放在鼻子下面闻了一下，眼眸享受的微微眯起，随后浅尝了一口，嘴角满足的勾起，“好喝。”

    谢瑶笑着，“好喝还有，管饱。”

    楚寒失笑，看了谢瑶一眼，端起碗直接一饮而尽。

    “再来一碗？”谢瑶见状扬眉，真这么好喝？

    楚寒摆了摆手，随后表情有些严肃，“一个好消息，从江宁城押回来的泄密者，已经距离京城不远了。”

    谢瑶听见这个消息，神色一震，终于要回来了吗？

    “人到哪里了？”她沉声问道，眼中有光芒飞速闪过。

    “距离京城不远了，但越靠近京城，情况越复杂，必须更小心谨慎一些。大概还有三四天的功夫，就能京城。”楚寒看着谢瑶眼中的关切，黑眸柔和了下来，“原本早该到的，之前路上遇到过几次截杀，不过全都安然无恙的闯过来了。”

    对此，谢瑶毫不意外。

    泄密者被抓，对方当然会发现，出手阻止是一定的。

    好在，人已经离京城不远了，很快就要抵达！

    “你说的没错，距离京城越近，情况就越复杂。一切以安全为主，晚些抵达都不是问题。”谢瑶神色沉稳，想着近期要去找一下谢文武。

    既然京城外的情况都十分复杂，京城之中更是荆棘密布，走错一步都可能让之前的努力付诸东流。

    她要想一个稳妥些的办法。

    “放心，只等进入军营的管辖区域，薛副将他们亲自护送，便能安然抵京。”楚寒早已安排好了一些，声音安稳。

    谢瑶一听楚寒安排了薛副将护送，心头微松，“刚好，薛副将进京，我就说听你说起他断指续接的事情，以言珺的身份看一看他手指的恢复情况。”

    “好。”楚寒笑着点头。

    二人又聊了一会儿，谢瑶就让楚寒回去休息了。

    虽然还是白天，但能睡一会儿终究是好的。

    楚寒回去朝阳殿后，的确睡着了。

    但是在夜里，他又走了。

    翌日。

    谢瑶以为楚寒还在睡，就没让人去叫，自己用了早膳。

    刚打算过去朝阳殿看一看，单全忽然来了云卷阁。

    “言小姐，马公公到了，说是皇太妃召您入宫。”单全躬身禀报。

    谢瑶挑了挑眉梢，皇太妃又要见自己？

    她进京的时间虽然不断，但算上这一次，皇太妃已经主动召见她三次了！

    是宫里所有人中，召见她频率最高的！

    不知道皇太妃这一次见她又有什么事情。

    “等王爷醒来，告诉王爷一声，我入宫给皇太妃请安，很快就回来。”谢瑶跟单全嘱咐了一声。

    无论皇太妃找她有什么事情，她都完全可以应付。

    “言小姐，王爷昨夜就出府了，现在还没回来。”单全连忙禀报，心中奇怪王爷好像已经连着两天没在府中过夜了。

    谢瑶眸光微凝了一下，点头，“如果王爷在我之前回来，按照我之前说的禀报王爷。”

    “是！”

    随后，谢瑶姿态端庄的走了出去，上了马车，直奔皇宫而去。

