    “穆老，怎么样。”

    叶尘轻描淡写的询问着面前的穆归隐，好像并没有什么心理波动。

    “先不急着展示，等着他们都把石头送来，我们再来判断。”

    叶尘倒也不着急，轻轻的点了点头，走向了萧研的身边。

    “叶尘哥哥，你这就弄完了吗？”

    萧研她也没怎么了解过这个东西，疑惑地询问着叶尘。

    叶尘对着萧研微微一笑。

    “那当然，你叶尘哥哥那可是一摸就知道这个石头里有没有东西。”

    “剩下的，等他们挑完之后就知道了。”

    本来就对赌石没兴趣的两人，就在这里静静地等待着结果揭晓，不过挑石头的时候实在是太过无聊了。

    以至于叶尘和萧研两人都快在赛场边的横椅处睡着了。

    “好！现在三位选手的石头都已经送上来了，现在就要揭晓了！”

    叶尘听到了主持人的声音，惊醒了起来，顺便叫醒了身边的萧研。

    “研儿醒一醒！到时候啦！”

    萧研听着叶尘的呼喊，慢慢的睁开了眼睛，但是虽然已经睁开了眼睛，却还是迷迷糊糊的，朝着叶尘身上轻轻的蹭了蹭。

    “叶尘哥哥，别急嘛，研儿马上就起来啦。”

    叶尘苦笑了一下，但还是同意了萧研的说法，没有怎么叫他，以为现在也不需要上去，叶尘也就干脆坐在下面等了。

    “下面让我们来揭晓张鹿选手的石头。”

    穆归隐听到了主持人的话，轻轻的点了点头，那开了第一块石头。

    “这个是上级的浮云宝石啊！”

    突然不知道谁在台上说了一句，下面直接沸腾了起来。

    “竟然是浮云宝石！那可是可以承受星力的最珍贵的宝石之一啊！”

    叶尘听着身旁几人的谈话，也了解了这个宝石的效果，镶嵌进武器后每当星力略过武器，都可以造成武器减轻的效果。

    穆归隐听着周围的交流声，轻轻一笑什么都没有说，这里的人都是熟知各种宝石的人，讲解宝石效果只不过是浪费时间罢了。

    “我们开始，看一看下一个邵吉的石头是什么样子的！”

    穆归隐倒也不着急，没次都是在主持人宣布完了之后，才打开的石头，为的就是保留一下悬念感。

    “下面这一块，这一块竟然是异火宝石！”

    “什么！异火宝石！”

    听到了持人的话，台上的观众们都沸腾了起来。

    “没错！就是异火宝石，并且还是上品级的。”

    一听到是上品异火石，大家都倒吸一口凉气，要知道异火是可是极其稀有的，没想到这里竟然就有一块上品的异火石，没有人可以拒绝这种诱惑。

    叶尘活动了一下自己的头，继续等待着自己的石头被打开，虽然这些石头都十分的完美，不过遇上叶尘的那个宝石还是太过逊色了。

    叶尘有这个信心。

    “好了现在该揭示第三位的了。”

    主持人轻轻的一句话，在场的人都连大气也不敢出了，等待着穆老来揭示叶尘的那块宝石。

    这时萧研也完全清醒了过来，红着脸离开了叶尘的怀抱。

    叶尘看着萧研那尴尬的都红了的小脸蛋，差点笑出了声。

    “睡的舒服吗？”

    萧研红着脸蛋轻轻的点了点头，但是没有再多说些什么了。

    “哎呀这有什么好尴尬的呀，好了好了，现在到我的那个石头了哦，要不要看。”

    “要看啊！怎么不看，叶尘哥哥的石头肯定是第一！”

    萧研激动的大叫起来。

    叶尘看着萧研的样子，也笑了起来。

    “好了，你在这里等一小会哦，我现在就去台上。”

    叶尘说完，便走向了在那里站着揭示石头的穆归隐。

    “穆老，这个要不就让我来吧。”

    叶尘知道，穆归隐迟迟不拿开，就是想让自己来弄这个，毕竟自己可是发现它的人啊。

    这次如果这个石头没有被发现的话，那很可能就要被销毁了，现在叶尘也就是它的发现者可以说是最大的功臣。

    “好，叶公子，这个就交给你了。”

    叶尘微微一笑，走上台来。

    “我相信，你们肯定很多人，都对我不抱有什么希望，不过我会一个个打破你们的看法的，你们信吗？”

    叶尘的声音竟然穿到了会场中的每个人的耳朵中，大家都愣在了那里，就连吵的最凶的人，这时也都停住了嘴巴，等着叶尘继续说下去。

    “他是怎么做到的！”

    就连一旁的主持人小姐姐都愣在了那里，这个实在是太令人震惊了，要知道这个可是她们一族的秘术啊，一般人根本没把不可能会摸索到。

    可是这个小弟弟。

    林雪的心里受到了极大的冲击，因为这个实在是太过奇怪了，一个外人竟然会她们门派内的秘术。

    “一定要找他问清楚。”

    林雪心中下定了决心，因为这个东西实在是太重要了，毕竟是一族的秘术，一旦流逝那后果不堪设想。

    现在叶尘在那里侃侃而谈，也没有她什么事了。

    “现在我就来给大家揭开我的宝石吧。”

    叶尘也没有再磨叽什么，缓缓的拿开了上方覆盖着的石块，只见一道金光竟然从石头中迸发而出。

    直直的射向了天空。

    “这个是什么！”

    众人仿佛都被这道金光震慑住了心神，竟然连大气都不敢喘一下，仿佛这金光中有无穷的力量，想要抨击众人。

    “看起来，我们的叶小兄弟弄到了很厉害的石头啊！请我穆老，这个是什么石头呢？”

    “如果我没看错的话，这可是金凤卵石啊！”

    “金凤卵石？”

    观众好像都不知道这个石头的来历，大家都是大眼瞪小眼的，仿佛在看什么奇怪的东西。

    “唉，没想到现在知道这个东西的竟然会那么少吗？这个可以属于火象星神的本命宝石啊！”

    “任何修炼火系星力的武者，只要有了它，那增幅可是没有边界的。”

    “并且这可是一块极品的金凤卵石啊！”

    穆归隐好像也是第一次见到这种奇异的宝石，惊讶的嘴巴都快合不上了。

    

