
黎明时分，赵梓终于来到了“海棠渡义民平乱临时指挥部”。他与县尉组织了城中弓手土兵，衙前长行二三百人，执弓持刀，战战兢兢出了万里桥门向南行去，沿街一一点检巡铺，查询保甲。行了不到十里路，就与正南方的“义民”相遇。

与卢彦达不同，听说王冲是以许光凝和他的名义聚义民平乱，赵梓既喜又愧。在指挥部见到睡着了的王冲时，他连忙止住了手下唤醒王冲的举动。

“守正太过辛劳，且让他休息吧，本县在此理事。”

赵梓扯来一张座椅，就着那张案桌旁坐下，端详案桌上的厢坊舆图，又抽了一口凉气。那上面密密麻麻的小旗排列成墙，不仅挡住了整个城南，还向前推进到离成都城十来里的街坊。

“守正一直等着县尊亲临，叮嘱我等，待县尊到就交由县尊主持。”

王相公家的杨夫子也在一旁帮手，见赵梓自己对上了缝，松了一口长气。

再看记事本上，三种不同的娟秀小字记录了一条条指令，赵梓便大致清楚了这一夜的乱相以及王冲组织人手平乱的过程。王冲因伤势和思虑过劳，正倚着椅子，头枕侍女怀中而睡，另有两个如并蒂莲般的秀丽侍女护在左右，见她们手上都有墨迹，噘着小嘴，也不知是因赵梓夺了王冲的位置，她们的职司而不满，还是因另一个装扮与她们不同的侍女抱着王冲而不满。

一幅王冲使唤三个小侍女运筹帷幄的画面，不由自主地浮现在赵梓心中，让他恍惚不定。

“守正平一城之乱，如携婢赏月，真乃名士古风啊。”

赵梓由衷地赞叹道，有胆出面平乱的人应该不少，可像王冲这样，不仅作得井井有条，连婢女都能用作幕僚，那真是非凡之为了。如果不是城中的乱相，漏泽园的大批凶犯，岔口处高高挂起的羌人尸体，只看王冲这里，还真以为他是在游乐赏月。这淡定自若的心性，这风花雪月的作派，正是士人最为推崇的名士古风。

当然，得忽略王冲一身是伤，脑袋包得如猪头的模样。

如果此时王冲醒转，会发现赵梓看他比早前更为亲切。原因也很简单，赵梓不止钦佩他的作为，钦佩他作为的士风，更为王冲为他消饵一场大祸而高兴，甚至不止是消祸，还送上了功劳。

赵梓忙了好一阵，才搞明白了王冲的指令调度，由杨夫子等人协助，开始以华阳县的名义，发出一道道命令。

原本王冲本就没指望靠自己彻底平息这场骚乱，不让骚乱扩散开就是成功，要作得更多，就只能靠官府。

他这一夜的组织，其实也是处处漏洞。靠前指挥的几人都没什么经验，协从他们的海棠社书生们办事也有许多想当然。义民体系与城南厢坊铺兵、保甲的对接很不顺畅，有些地方调动不了当地保甲，有些地方则跟自发组织起来的铺兵保甲起了冲突。同时越往北，街坊越乱，义民只是临时编组，难以处置越来越复杂的情况，因此只能在城南十里左右维持住防线。

有赵梓派出的人手一一到位，盖着华阳县院和县尉司大印的文书四处张贴，本是自发而起的行动终于纳入到官府体系中，平乱行动得以更顺畅更有力地展开。

日上三竿时，城南黑烟冉冉，街上除了官兵丁壮，再无他人，几乎波及半个成都的骚乱，终于被扑灭了明火。在漏泽园里，已有四五百被看管起来的重犯。

此时“华阳县平乱临时指挥部”又升级为“成都府平乱临时指挥部”，许光凝到了。王相公家早早就派人入城通知了许光凝，可他一直踌躇到华阳县的兵丁完全控制住了城南官道才敢出城。

“别吵着了守正……”

许光凝也止住了手下要唤醒王冲的举动，眼里满是赞赏，甚至还藏着一丝感激。

歪着头看看王冲身下这张大椅，许光凝对赵梓和随行的一干官员笑道：“守正手里再多把羽扇，几若孔明再世啊。”

随行的王昂插嘴道：“就是那张脸不着相……”

众人轻笑，许光凝被此话提醒，问道：“莫非守正还亲身上阵平乱了？”

一旁邓衍赶紧道：“这是守正与蕃酋相搏落下的伤，挂在岔口处的蕃酋是守正亲手所杀！”

众人纷纷侧目抽气，亲手杀了蕃酋！？王冲才多大，十六岁啊！

许光凝不迭点头：“大功！守正此番立下了两桩大功！”

他边说边与赵梓对视，两人此时默契十足。王冲其实立下了三桩大功，冒他们之名聚人，其实就将平乱之功送给了他们。这第三桩大功，是对他们两人而言。

“大府也在此！？”

许光凝正招呼众人转移阵地，不要吵到王冲，卢彦达又出现了。清溪驿马场粮草场已安然无恙，他正要回城中，却见海棠渡里满是府县兵丁，专门跑了过来。

“亏有王守正相助，转运司的马匹粮秣才得以保全。”

卢彦达一来，气氛就有些微妙了，而他这话将许光凝和赵梓丢在一边，意味更是明显。许光凝、赵梓和一应府县官员都变了色。

“卢判官不向学士请下军令，就调动禁军，还开营库挪用兵甲，不怕被劾擅自兴兵么？”

许光凝的门客挺身而出，替许光凝打嘴仗。卢彦达将平乱之功归与于王冲，而不是府县，那许光凝坐视乱起而不理的罪名就落实了。门客这是攻卢彦达之过，逼卢彦达闭口。

“本官职司所在，便是朝廷要治擅动兵马之罪，本官也认了。可泸州事例在前，朝廷会如往常那般权衡么？”

卢彦达毫不客气地回应，这话之重，连许光凝也拈须眯眼，怒到了极点。所谓“泸州事例”，正是说知泸州事贾宗谅捅出了大篓子，还是梓州转运使赵遹来擦屁股。落到眼下的成都之乱，几乎就是明责许光凝为首的府县官员怯懦不力，反而是以他为代表的转运司在做事。

许光凝不止是怒卢彦达当面指责他，更是怒他竟然挑衅自己的权威。泸州是泸州，这里是成都府！知成都府事历来都位高权重，成都府路转运司在成都知府面前就是干杂活的角色，今日竟然跳出来当众唾面了！

新仇旧恨交织，许光凝拂袖怒哼，转身不语，这不是退让，而是宣战。他也不得不战，卢彦达要劾他治乱不力，他就得把卢彦达先治了。

气氛正凝固到鼻息都能清晰耳闻时，就听王冲嘶哑着嗓子哎哟一声叫唤：“见过大府、县尊，哦，还有卢判官。”

王冲其实早醒了，不过是贪恋小舞娘的怀抱。听得许光凝和卢彦达当面干上了，不得不醒转。

“大府和县尊既到了，便可交差了，王冲奉令组织人手，护住了海棠渡，不让乱势波及更广，幸不辱命！”

王冲这话让许光凝和赵梓心头落定，王冲果然上道，不仅把功劳塞到他们手中，还自承只是安定了海棠渡，其他地方自是许赵二人的功劳。

卢彦达微微变色，却又听王冲道：“卢判官心切军资，征调了海棠渡一带的保丁，声言一应钱粮，大府定会补上，不知大府与判官商议妥当没有？”

众人一愣，许光凝看向王冲的眼神很是复杂。借着低头拱手的遮掩，王冲递过去一个眼色，许光凝目光变幻，又看向卢彦达。

卢彦达犹豫片刻，虽然脸上还有一丝不甘，却还是开口了：“守正所言正是，本地保丁一夜防备军资，出力甚重。漕司会尽快移文府院，还望大府厚加犒赏。”

许光凝点头道：“本府自会办妥，这笔钱粮会自夏收中截留。”

卢彦达拱手：“正当如此，漕司会具文上奏，道明钱粮所用。”

一番眼神一番话，含着偌大转折，细节就连王冲和王昂都没完全明白，就只在场的官员心领神会，纷纷松了口气。看他们这神色，王冲也才放下心来。

王冲既强调他的作为是尊府县之令，又将卢彦达拉上，要许光凝认可卢彦达征调保丁的事，这是要两方说合，还可以从府县那再敲到一笔。

此时许光凝和卢彦达也都是麻杆打狼两头怕，许光凝怕被卢彦达上告大乱在前，却闭门不理，卢彦达也怕许光凝硬要治他擅自动兵之罪。到时纠缠下去，就是两败俱伤之局。

有王冲说合，就变成了府县和转运司通力合作，平乱之余，还保军资不失，是双方都得利的好事。两人虽各有立场，但事涉前程，也只能忍下意气。

卢彦达匆匆告辞，走时又给王冲丢下一个意味深长的眼神，许光凝则当众拉着王冲到角落处私语。

“守正，你与卢彦达之间……”

许光凝当然不好明面上说什么仇怨，但语气却含着浓浓的埋怨，只要王冲坚持是得了他的指令行事，就不惧卢彦达的弹劾。拉卢彦达进来似乎多此一举，擅自调禁军开营库，这罪他自信能治了卢彦达。在许光凝看来，王冲该是自己这边的人，与卢彦达誓不两立。

王冲道：“大府明鉴，此人就是个小人，王冲是怕他发急，再搅起大乱，大府也不免有难。”

许光凝拍着王冲肩膀道：“守正，你心很正……”

王冲暗自冷哼，我是心正，不过是正在事上，而不是正在与你一党的屁股上。大乱起时，卢彦达还知道冒险护军资，尽其职分。你许光凝和赵梓干什么了？

当然，拉卢彦达一把，也的确有为许光凝考虑的因素，毕竟他目前只能抱许光凝的大腿，许光凝安稳，他才能安稳。

许光凝却不明白王冲的复杂心思，只当他是一心为自己考虑。感动地再道：“今次之事，你居功至伟，但有所求，本府力所能及处，定当照拂。”

王冲揉着眼睛道：“我现在只想睡觉……有什么求的，等睡醒了再说。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336504"  chaptername="第七十九章  国事当先心自正">加入书签</a>
</div>
