    第51章：商羊来访   

    见凌云离去，项岳亦是动身，朝着妖帅白泽行宫而去。

    

    “狱神项岳，拜见妖帅。”

    

    项岳通报道。

    

    “进来吧。”

    

    白泽依旧淡笑开口，让人如沐春风。

    

    项岳来到白泽身前，行了一礼，而后直接开口道。

    

    “白泽妖帅，如今妖族治理都需经过妖帅之手，委实难有成效。”

    

    项岳叹息，一脸无奈焦急之色。

    

    对此，白泽淡淡一笑。

    

    此举，很是符合项岳的人设。

    

    这才不过短短几万年间，项岳便是闲不住了。

    

    “此事妖皇亲自叮嘱，切不可忤逆行事，如今你已在金仙巅峰，且趁此机会，闭关突破太乙金仙之境。”

    

    白泽建议道。

    

    闻言，项岳脸上不仅露出苦色。

    

    “我非是不曾尝试，只是我根脚太过寻常，甚至可谓是低劣。”

    

    白泽闻言，目光瞟了过来。

    

    那眼神，似乎还有一点惊讶。

    

    仿佛在说，“没看出来，你竟然还有自知之明？”

    ！   

    项岳：？

    ？

    

    你这TM是看傻子的眼神吧？

    

    礼貌：NM！   

    项岳心中问候白泽祖宗十九代。

    

    当既又道。

    

    “所以，此行前来，是想告知妖帅，我准备前往洪荒寻求机缘！   

    二位妖皇在洪荒能寻得机缘，或许我也能在洪荒之中寻得机缘。”

    

    白泽脸上又浮现出淡淡笑意。

    

    看来，也不是很有自知之明。

    

    竟然拿自己和妖皇相比？

    

    如此，倒才对了。

    

    “那狱神小心，本尊也希望你能寻得机缘突破，为我妖族建功立业。”

    

    白泽点头答应此事。

    

    只要项岳如今不在妖族中有大动作，白泽便是安心。

    

    如妖皇一般，如今白泽也不愿抹杀了项岳。

    

    毕竟，项岳能为妖族带来气运，且未来修为几乎可以预见。

    

    “多谢妖帅，此行我欲邀钦源妖帅同行，也多一个照应。”

    

    项岳点头道。

    

    “洪荒凶险，应当如此，狱神一路小心。”

    

    白泽点了点头，也不以为意。

    

    项岳得到肯定答复后，也不再逗留，当下便是返回了神狱，准备吩咐妖兵近些时日行事。

    

    却是不曾想，一道妖艳俏丽的身形，出现在了神狱之前。

    

    “见过狱神。”

    

    来人，乃是妖帅商羊。

    

    其身上，散发这迷人的魅力。

    

    自有一种神秘之感，好似让人忍不住要深入其中，解开她最神秘之处。

    

    当然，这最神秘之处，是指感知上的神秘，非是其他……   

    “见过妖帅，不知妖帅此行可是有何事？”

    

    项岳拱手一礼。

    

    商羊的突兀出现，在项岳预料之外，他也不知对方是为何事而来。

    

    不过，此前他也有邀商羊一同前往洪荒之意。

    

    有了凌云的前车之鉴。

    

    他发现，似乎邀请两位女妖帅同行更为妥当。

    

    毕竟，与飞廉是兄弟之情，可真要做到知根知底，也唯有与女妖帅彻夜交流方才能够做到。

    

    然而，此刻商羊内心却是极为激动。

    

    她的命数，与项岳纠缠，此事她早已知晓。

    

    而最近时日，她亦是感知这种情绪越发浓烈，趋吉避凶是她天生便拥有的能力。

    

    而项岳此番，带给她的情绪十分的强烈，恐怕是一场极为不俗的机缘正在等候着她！   

    所以，商羊未曾等待，直接自妖山之中，来到了神狱！   

    商羊嫣然一笑，好似百花绽放，妖艳之感，越发不禁让人想要沉醉于其中。

    

    “狱神就让我在此处相谈？”

    

    项岳看了看神狱。

    

    感情你还想进去坐坐？

    

    你这个要求似乎有点不寻常啊？

    

    “妖帅，请。”

    

    项岳收敛飘飞的思绪，伸手道。

    

    二人直接进入镇象神殿之内。

    

    商羊进入神狱刹那，便能清晰感觉到，一股威压落在她的身上。

    

    哪怕就算是她太乙金仙巅峰之境，此刻也觉压迫之感极强，甚至其中透着上古凶威！   

    然而，项岳却是轻松写意，完全就是如同在自己行宫一般！   

    所行至之处，四周幽蓝之火都会猛地亮起。

    

    当真是叫商羊看得瞠目结舌。

    

    这狱神，当真是大机缘之辈！   

    如此极品先天灵宝，却只亲睐他一人！   

    而来到神雕之中，极品先天灵宝，无处不是散发着先天之气。

    

    神殿之中，雕梁画栋，浩大而威严！   

    “神狱简陋，比不得妖帅福地，还望妖帅赎罪。”

    

    项岳笑着请罪。

    

    闻言，商羊一双美眸不禁朝着项岳瞪来！   

    你住着极品先天灵宝宫阙，处处透着先天之气，你跟我说简陋？

    

    那她所住福地，那岂不是猪圈牛圈？

    

    这是妥妥地在炫耀啊！   

    “不曾想斩妖帅不眨眼的狱神大人，倒是这般有趣。”

    

    商羊亦是有些阴阳怪气回道。

    

    项岳也不在意。

    

    这波凡尔赛，也得让人家吐槽一下不是？

    

    “妖帅此行，可否告知来意？”

    

    项岳正色问道。

    

    而商羊也不瞒项岳，直接说道。

    

    “此来，还要与狱神告罪一声，此前未见狱神，并非有意为之。

    

    狱神想必知晓，我先天有逢凶化吉之能。

    

    狱神第一次登门拜访，我便觉察狱神与我命数之中，纠缠极深。

    

    当然，这种命数，甚至是我的一场机缘。

    

    可让我犹豫之事，乃是狱神与妖族气运相冲，当日那般情形，我自是不敢轻易纠缠其中。”

    

    项岳闻言，也缓缓点头。

    

    这种能力倒是好。

    

    商羊能在巫妖大战中存活，那也不无道理。

    

    “而如今我亦是知晓，狱神为何与妖族气运相冲，以狱神性格，九婴与毕方日后想必也逃不出神狱镇压。

    

    十位妖帅，三位打入神狱，一位就地斩杀，如此妖族气运不折，反而才是怪事。”

    

    说着，商羊不禁无奈瞟了项岳一个媚眼。

    

    这痴妖，一身是胆！   

    项岳细细听着。

    

    商羊逢凶化吉之能，也不是预知未来之能。

    

    他与妖族气运相冲，可不仅仅是如此而已。

    

    只是，商羊也不曾预料，自己此刻就想着撂翻皇权！   

    而商羊此刻继续道。

    

    “此间，我预感狱神与我命数纠缠似乎有机缘将至，所以方才从妖山而来，拜访狱神。

    

    倒是希望，狱神有何机缘，能一同告知。”

    

    商羊有求于人，所以也是和盘托出。

    

    项岳闻言心中不禁暗自嘀咕。

    

    “我要是说最近想参悟一双修之法，这商羊应该也不知真伪吧？”

    

    

    

