
　　走了一夜，日出时分。

　　“嘘.....”

　　豆芽仔指了指前方不远处，悄声说：“看，那是只大鸽子吧？怎么这么大？要不咱们抓住吃了吧。”

　　确实像是一只大白鸽落在地上，我看，最少有半米大。

　　“喔！喔！”

　　老福叫了两声，丢过去个石块儿。

　　大鸽子立即钻到了草里消失了。

　　“这不是鸽子，这是藏马鸡，可不能吃啊，是保护动物，”老福说完看了看周围，又说：“看到这东西，证明咱们已经进到了弥药山外部了。”

　　“这里向北走能通到雪山，向南走则是一望无际的荒芜之地。”

　　“王教授，从现在开始咱们得小心了，尤其睡觉的时候，因为这里不单有猞猁、金猫、兔狲、藏马鸡，还有野驴野狼，有句话我之前想问还没问，你们来前带喷子了没？”

　　“喷子？”我明白了，他说的是猎枪。ŴŴŴ.23sk.com

　　我摇摇头说没带，我们只有刀。

　　“光有刀怕是不安全......”

　　老福放下竹框掀开布，伸手拿出来支三八大盖，枪柄处缠了油汪汪的绒布。

　　这枪看起来有些年头，像抗战时期的老古董。

　　他颇为自豪，介绍说：“这是我爷爷传下来的，别小看它，最少打死过十来只野狼，进山必须得有把这玩意儿防身。”

　　走了一天，没什么事儿，在树林里我确实看到了好几种见所未见的动物，比如，有个东西头上立着一撮毛，像猫又不是猫，不知道是什么。

　　晚上露营，吃完干粮钻进帐|篷睡觉，老福说他守夜，让我们都去休息。

　　昨天没睡，都很困，没多久我便迷迷糊糊了。

　　正睡的香，忽然，我听到外头传来类似“呼....呼...”的声音。

　　不是人在打呼噜，更像某种动物的叫声。

　　我立即钻出来。

　　只见，老福站在火堆旁，他手卧喷子，眼睛死死盯着林子深处看！

　　鱼哥也听到“怪声”出来了，皱眉问：“这是什么叫声？”

　　“哈挫挫！瓜惜惜！”（一种土脏话。）

　　老福紧张道：“是黑瞎子，弥药山西边儿有这东西，怎么跑里来了！听声音离不远，可不敢睡了！赶快！把人都叫起来！”

　　我还没见过熊，更别说野生的，才知道熊是这么叫的。说不怕假的，包括经验丰富的向导老福，谁都怕，都说黑瞎子吃人肉。

　　“呼.....呼.....”

　　很快，这声音又来了。

　　这次听的更清楚，声音更近！就是看不到在哪里。

　　小萱脸色发白，她从后腰处摸出把锋利的匕首，紧紧攥在自己手中，借此壮胆儿。

　　“砰的一声！”

　　老福朝空中放了一枪，满脸紧张，他突然用很大的声音唱起了歌。

　　“哎呀....嘿！嘿嘿嘿！”

　　“三月三！伊春腐乳装小瓶儿哎！大姑二姑放一边儿哎！二姑家的老汉想偷吃哎！大姑让他滚一边儿哎！”

　　“快！”

　　老福唱完，立即回头大声说：“黑瞎子就在附近不远！你们所有人大声唱歌！或者大喊大叫！敲盆子都行！能弄多大声就弄多大声！”

　　“快啊！一会儿该来不及了！”老福神情奥严肃，大声催促。

　　豆芽仔立即开始嚎叫瞎唱，我们几个男的，也开始跟着老福大喊大叫。

　　小萱找了两个烧水用的盆子，她像打镲一样，咣咣的拍，搞出来的声音很大。

　　“别停！在大点声儿！”

　　于是乎，出现了非常奇怪的一幕。

　　一帮人又唱又叫，各喊各的。

　　伴随小萱卖力的咣咣敲盆声，我们像是支五音不全的杂牌乐队。

　　半小时后，我嗓子都快冒烟了，老福一挥手，我们都停了，伴随着的各种噪音，戛然而止。

　　仔细聆听了一会儿，听不到先前那种“呼呼”的叫声了。

　　老福松了口气，擦汗说：“黑瞎子最怕人多噪音，应该是被吓跑了，不过保险起见，在加一个人守夜。”

　　“我来，我觉少。”

　　“嗯，那其他人都先回去睡。”

　　两个人围着火堆守夜，怕困，我们有一搭没一搭闲聊。

　　老福开始还用烟提神，到了后半夜三点多，他像小鸡啄米，双手放在膝盖上，头一点一点的。

　　这时我悄悄起身，绕过他，向他身后走去。

　　那里是他的竹筐，大竹框不分白天黑夜，都用雨布麻绳盖的严实，我一直想看看竹筐里带了什么？

　　是有点儿不人道啊？

　　偷看别人隐私，但我好奇啊。

　　蹲下来，我伸出手，去解麻绳。

　　“喂.....别动它.....”

　　突然，一只手搭在了我肩膀上。

　　背后传来道冰冷的声音。

　　我慢慢转头，看到老福神色冷漠的站在那儿，双手端着猎枪。

　　“呵......福，福叔你没睡啊，我以为你睡了呢。”

　　“我看你这绳子开了，绑你系系。”

　　“小伙子，我们每个人都有隐私，我去翻你包，你乐意吗？”

　　“对不起福叔！我错了。”

　　“你记住我的话，下不为例，在没有下次了。”

　　说完，老福脸上紧张的表情瞬间消失，突然露出了一丝笑容。

　　他拍了拍我说：“哈哈，看你紧张的！逗你玩呢，我筐里没什么不能看的，就是一些干粮水和应急物品。”

　　“要不，我现在解开让你看一眼？”

　　“别，不用了福叔，我信你，”我忙笑着摆手。

　　天亮，继续赶路。

　　根据老福推测，如果我们腿脚快，今天傍晚能走到独龙河附近，然后顺着独龙河向上游走两到三天，就能到打弥药山最深处，那块儿人迹罕至的盆形地区。

　　走时一看。

　　好家伙！就在我们营地两百米外，靠西方向，地上隐隐约约留下了一排“奇怪的脚印”，有排球那么大。

　　这就是找一名经验丰富向导的好处。

　　如果不是老福让我们昨晚发疯似的唱歌狼嚎，现在恐怕凶多吉少了。

　　走到中午，突然我裤兜装的手机响了提示音，是短信。

　　这是怎么回事儿？

　　从进山不久后开始，手机一直是无信号状态。

　　怎么越往深处走，突然有手机信号了，见鬼了？

　　我用的是诺基亚最新款6680，不光我的有，其他所有人的手机都有了信号，而且信号强度直接拉满，五格！

　　包括把头，众人都丈二和尚摸不着头脑。

　　我打开手机一看，是昨天傍晚发来的一条短信，由于现在突然有了信号，所以现在才收到。

　　是我不认识的陌生号码发来的，内容是：

　　“项云峰，下礼拜三，公司要开紧急会议，联系不上你，看到短信留言后，请速回电。”

　　公司开紧急会议？

　　我心想这是谁？

　　我长这么大，一天班儿都没去上过，开个毛的公司紧急会议，发错人了吧？

　　可不对，人都说了项云峰.....

　　“鱼哥你们先别说话，正好现在有信号，我打个电话看看这是谁。”

　　说完，我直接回拨了这个陌生号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第14章 叫声免费阅读。https://xs.23sk.com 