    第1160章为我的孩子和夫君偿命！

    实际上，这种小事小契主自己都能做。

    只不过……九尾转了转眼珠，估摸着小契主可能是觉得这一众枯骨蛛的情绪都不对，不想强行用御之术压迫它们，才没有驯服它们，而后直接来和它们沟通吧。

    九尾想到此，不由甩了一下尾巴，暗暗得意起来。

    不愧是他选中的小契主，竟能如此在意凶兽的心情。

    若是他日姐姐恢复了，想必也会很喜欢小契主。

    毕竟，他太清楚姐姐了，虽然身为太荒驭兽塔，可统御万兽，但这种统御绝对不是强制的。

    姐姐从来都不会强迫凶兽做什么事。

    就像眼前的小契主一样。

    那边，白骨蜈蚣出来后，立时就用脑袋在楚千璃的手上蹭了蹭，喜爱和依恋之情不言而喻。

    “！”楚晟睿瞳孔骤缩，简直不敢相信。

    “嘶！”

    看到这一幕的孙海和冉珏也是又倒抽了一口凉气。

    这一瞬，他们才突然意识到，楚千璃的驭兽术到底强大到何等地步。

    “乖。”楚千璃则是被白骨蜈蚣逗得眼神一软，忍不住又夸了一句，而后还抬起了左手，用指尖轻轻戳了戳它。

    白骨蜈蚣顿时更高兴了。

    它如今住在太荒驭兽塔中，身体的不足终于补回了一些。

    这一切都多亏了老大。

    所以，它最最最喜欢老大了。

    此时看到了老大，自然是忍不住地想要亲近。

    不过，又蹭了一下后，它就克制地没再撒娇了。

    毕竟，老大喊它出来可是有正事要办的，它定然要为老大把事情给办好了！

    当即，白骨蜈蚣盯着为首的枯骨蛛就叫了起来。

    五阶枯骨蛛此时其实也有点儿傻眼。

    它没想到，白骨蜈蚣这么厉害的凶兽，竟然会这么亲近人类。

    而且，它能看出，白骨蜈蚣是真心喜欢这个人类。

    可，人类这么可恶，它怎么会喜欢人类？

    枯骨蛛不明白，因此，白骨蜈蚣同它说话，它也就问出来了。

    丝丝……

    两只凶兽就这么交流了起来。

    楚千璃可以听懂白骨蜈蚣在说什么，所以，虽然听不懂枯骨蛛在说什么，但她还是听到了一点儿关键。

    比如，烧死，孩子。

    “唔。”楚千璃眸光深邃，她好像已经知道，枯骨蛛看到她释放出火焰后，为何会更加暴躁，同时不愿离开的原因了。

    不过，她是真无辜啊！

    她怎么可能放火烧死小枯骨蛛呢。

    果然，白骨蜈蚣也跳脚了，据理力争，表示绝对不是她做的。

    枯骨蛛又说了几句。

    白骨蜈蚣继续跳脚。

    楚千璃瞧着它这么多的脚，蹦跶起来应该还是挺累的，便用指尖又戳了戳白骨蜈蚣。

    “好了，小白骨，枯骨蛛这边到底是怎么回事，你具体同我说说吧。”

    白骨蜈蚣本是气呼呼的，可得了楚千璃的戳戳后，顿时就乖巧又安静，就这么把事情说了一遍。

    和楚千璃分析得也差不多，就是枯骨蛛们养在山洞中的小枯骨蛛们都被杀了，而且，杀了枯骨蛛们的人也不知是怎么想的，还用一把火将枯骨蛛的尸体都烧干净了。

    等到枯骨蛛们回山洞，发现不仅守卫小枯骨蛛的大枯骨蛛们都没了，小枯骨蛛们也都没了，最后只剩一些还残留着枯骨蛛气息的焦黑渣渣。

    这下，枯骨蛛们当然就疯了。

    追寻着洞中残留的人类气息，它们就这么杀出来了。

    “原来是这样。”楚千璃明白了，同时也理解了。

    挥挥手，她便将火焰都撤了。

    总不能明知枯骨蛛们此时无比地讨厌火焰，还用火焰来拉仇恨吧。

    不过，撤掉火焰的时候，楚千璃也传音给小辉月了，让它保护好孙海他们。

    毕竟，凶兽要友爱，宗门弟子也要呵护。

    好不容易挖来的两个驭兽天才，不能就这么被枯骨蛛们给伤了。

    “宗主！”孙海和冉珏顿时吓了一跳。

    宗主这怎么就撤了火焰？

    万一枯骨蛛攻击她……

    “没事，我就是想和枯骨蛛好好交流一下，能不动手，其实我还是不想动手的。”楚千璃道。

    “……”孙海，冉珏。

    这话听起来真的很……嚣张啊！

    但，自宗主口中说出，他们竟莫名地觉得理所当然。

    至于宗主竟然真的听懂了白骨蜈蚣的话……反正宗主就是很神奇，想不通，他们也就干脆不想了。

    而楚晟睿，他习惯性地当了会儿小透明后，这会儿眼中也是闪过了奇异地光芒，惊叹不已地看着自家小堂妹。

    这可真是厉害了！

    明明危机还没彻底解除呢，他却觉得，危机仿佛已经没了。

    当然，最叫他感到不可思议的还是……小堂妹竟然真的能和白骨蜈蚣交流！

    难道，白骨蜈蚣是小堂妹的驭兽？

    一时间，楚晟睿的思绪有点儿飘。

    但实际上，危机真的还没解决，那边的五阶枯骨蛛听到楚千璃这番话后，顿时气得叫了起来。

    交流？

    做梦！

    人类都是可恶的，我要你们为我的孩子和夫君偿命！

    “小堂妹。”楚晟睿周身的灵力不由震荡，这枯骨蛛的情绪不对了。

    楚千璃闻言冲着他摆了摆手，示意他不用紧张。

    听完了白骨蜈蚣的翻译后，她才认真道：“讲道理，你这是一杆子打翻一船人。”

    “人类怎么就都可恶了？”

    “我没做过的事，我可不背锅。”

    “至于你说的偿命，那就更不可能了。毕竟，就算你们一起上也根本打不过我嘛。”楚千璃笑眯眯，同时释放出灵宗境的威压。

    “……”枯骨蛛们。

    说好了善良的人类呢。

    你这样看着可一点儿也不善良！

    楚晟睿已经在一旁忍不住笑出了声，孙海和冉珏则莫名领悟了望天的精髓。

    总觉得，这些枯骨蛛们好像有点儿……苦逼。

    “好了，我们先来调查一下事件的真相吧。”楚千璃道，“按照你们的说法，那个时候，我正在同一群幽灵狼玩呢，可没时间去放火做坏事。”

    “所以，就算我会放火，这事也真的和我没关系。”

    五阶枯骨蛛：……

    它当然知道，毕竟，它之前是一直追着仇人的气息追踪的。

    眼下看来是真的拿这个人类没办法了，五阶枯骨蛛咬了咬牙，突然看向了孙海和冉珏。

    丝丝，丝丝丝！

    白骨蜈蚣立时翻译：老大，它说它可以不追究您，但那两个人它是一定要杀的，就是他们弄死了它的孩子。

    楚千璃顿时眉梢一挑，看向冉珏和孙海，道：“你们过来。”

