    

    自从这次邀约过后，突然忙起来的藤原佑完全没有时间联系毛利一家——一直在研究的高分子材料有了突破性的进展！

    这种材料可是实现锂聚合物电池的重要基础！

    想着到时候就能把电子设备全部更新换代的藤原佑极度兴奋，直接埋身于实验室中，到将成品做出来并把资料整理成册后，才惊觉时间的流逝……

    无事一身轻的藤原佑将成品锁入保险柜，离开了这间停留有半个月之久的实验室。

    ……

    在家咸鱼了几天后，已经把柯南忘了的藤原佑突然接到了毛利小五郎的电话，说是要请他吃寿司，问他有没有空？

    难得毛利小五郎请客，藤原佑自然答应了下来。

    等到晚上，换上一套较为正式的休闲西装后，藤原佑如约来到了电话里所说的店铺中。

    和前台说了预约者姓名后，被带到包厢的藤原佑刚坐下没多久，纸门就被再度被拉开了。

    “藤原先生先到了啊——”毛利兰微微一笑，放好拖鞋后带着柯南在藤原佑对面坐了下来，问到：“藤原先生有什么想吃的吗？”

    “客随主便，你们点就好了。”藤原佑歉意地笑笑，说到：“我对这家店不怎么了解，不清楚点些什么好。”

    “问问这位小姐不就知道了——”毛利小五郎撇撇嘴，转头露出色咪咪地微笑，对可以算是个小美人的服务员道：“这位小姐，能不能问问这里什么菜比较受欢迎？这位小姐？小姐？”

    “啊？抱歉，客人——”一直盯着藤原佑愣神的服务员歉意道：“能麻烦客人重复一下问题吗？”

    “哦，我就是想问问，这里有什么特色菜——”毛利小五郎也没介意，和服务生对着整本菜单讨论了起来。

    被毛利兰和柯南以调侃的目光看着，藤原佑回了一个莫名其妙的眼神——别人不清楚，他还不知道吗？

    那女子除了一开始的赞叹，到后来的疑惑，再到那细细打量后不敢置信的小表情……无一不证明了她认出了自己，就是不清楚是哪个身份暴露了——自己没有变装，所以不可能是模特工作的粉丝，难道是在酒宴上见到过？

    回想半天，发现确定是没见过这张脸的藤原佑也不纠结了，反正他是来吃饭的，不是来破案的。

    ……

    “……那就先来这些吧！”毛利小五郎合上菜单递还给那名服务生，“辛苦你了，美丽的小姐～”

    “这是我应该做的——”女子笑容甜美，最后确认般地看了藤原佑一眼，这才告退。

    “藤原先生还真受欢迎呢！”毛利兰窃笑一声，“你说是吧？柯南？”

    “嗯！”柯南肯定地点了点头，“所以当藤原哥哥的女朋友肯定很辛苦——要和那么多人争呢！”

    这小子是在给我上眼药？幼稚！

    藤原佑端起茶杯，掩饰性地喝了一口。

    毛利兰不明所以地点点头，继而又向藤原佑咨询起了如何才能把普通的牛排变得美味。

    就在毛利兰恨不得拿出纸笔把要点记下的时候，门外传来了敲门声——

    “唰——”

    得到允许的服务员拉开纸门，一水儿穿着和服的美女端着餐盘上来送菜。

    之前那位女子正拉着一个看着像厨师的男人在门外观察——

    好吧，破案了……

    记忆中，那个男子的脸是在某次品鉴会上见过，当时就坐在观众席的头排。

    想来女子那时应该也在现场？

    早知道穿越的时候就不要因对薙切绘里奈的印象而多设定一个顶尖美食评论家的隐藏身份了——这些厨师做得也没自己做的好吃，这不是添麻烦吗？

    心情不佳的藤原佑看着眼前精致的料理没了胃口，干脆和毛利小五郎闲聊了起来。

    ……

    “在伊豆群岛的小岛屿吗？”

    听毛利小五郎说起这次的委托，藤原佑回想了一下——月影岛的话，就是那位女装大佬事件吧？

    emmm……

    “应该会是一次不错的体验？”藤原佑不确定地说到。

    “什么呀！”毛利小五郎不满地灌了一大口清酒，“这个委托人也太自说自话了！”

    “可是就是因为有了那笔委托费我们才能请佑先生吃寿司呀！而且爸爸你不是吃的很开心吗？”毛利兰毫不留情地揭穿到。

    “话是这么说啦……”毛利小五郎嘟囔了两句，想想还是没再多说什么。

    “不过伊豆盛产海鲜，那边应该会有很新鲜的食材吧？”藤原佑点点桌子，发出'咄咄'地声音，“不知道能不能开发点新菜出来？”

    新菜？

    听到这句话，所有人眼睛都亮了。

    “跟我们一起去如何？”毛利小五郎酒也不喝了，一脚迈过矮几，哥俩好地勾住前者的肩膀，“听说有不错的温泉哦！说不定还有沙滩和比基尼美女？”

    “爸爸！”毛利兰气急，自家父亲怎么这么不着调？

    这样说人家藤原先生肯定不会——

    同意了？

    毛利兰目瞪口呆地看着藤原佑爽快地点头同意，陷入了深刻的自我怀疑中……

    果然毛利叔叔勾搭人的本事上升了吗？柯南塌了塌眼皮，没想到你是这样的藤原佑！

    不过，大叔，干得好！

    ……

    能蹭到剧情的藤原佑心情好上不好，和几人讨论起了月影岛上的各种可能。

    气氛渐渐热络，等结束用餐的时候，众人已经互相称呼起姓名来了……

    见时间差不多，打算去结账的毛利兰叫来服务员时却被告知不用付款。

    “怎么回事？”所有人都有点搞不清状况，直到看到主厨过来，藤原佑才似乎明白了些什么。

    “有什么事吗？”对于一过来就立马土下座的主厨，藤原佑有些头痛，他大概永远习惯不了这种动作，侧身避开了。

    “请问您就是'神之舌'藤原佑先生吗？”

    见藤原佑点头，刚抬起的脑袋又垂了下去，“虽然有些失礼，但还请藤原先生为我的作品品评！拜托了！”

    还真是会抓时机啊！

    藤原佑在美食评论界的地位，可以说是帝王一般——记忆里有“神之舌”称号的他不知被多少餐厅邀请品评，没点本事真请不动他。

    毕竟好的餐厅何止千千万？他一个个试下来就别做其他事了。

    主厨这么做，怕是早就想好了——先是免单表现出足够的善意，再加上是有人请客……还真是好算计啊！

    不过看在食材还算优秀的份上，也不算讨厌就是了。

    藤原佑抿抿嘴，招呼众人重新坐下，对着惊喜的主厨道：“真要我品评的话，就做一道你最拿手的料理吧！”

    主厨喜不自胜地叫来其他人，很快，桌上的残羹剩饭就被收拾干净，材料也被一一端了上来。

    众人手捧茶杯，现场观看主厨动手制作他最拿手的料理——熟成金枪鱼寿司。

    在其熟练的动作下，不久，四小碟成品就摆上了桌面。

    唔，是蓝鳍金枪鱼啊！藤原佑点点头，看来这位主厨有观察过众人的喜好，选用的是背部的瘦肉部分，并不因日料崇尚肥润脂肪就去选择鱼腩。

    四人几乎步调一致地将寿司放入口中，耳边似有人轻声惊呼。

    藤原佑没管这些，兀自闭目，细细体味。

    鱼肉口感柔韧，瘦肉部分特有的微酸滋味更提升了其鲜美程度，醋饭捏握的力度也不错……

    “还算不错。”藤原佑喝了口茶，消去嘴中剩余的味道，“不过金枪鱼熟成的时间还不够，在多加一天左右口感会很好。”

    “另外米饭的圆润程度不够——虽然能感觉到你是想营造出有嚼劲的口感，但水的用量还得把握好。”

    “不过这些都是小问题，我问一下——”藤原佑正了正坐姿，说到：“蒸米饭的时候你们没用昆布出汁？”

    主厨听到这里愣了愣，接着狠狠瞪了一眼学徒，立马又是一个土下座。

    “很抱歉！”

    “没事。”摆摆手，藤原佑继续道：“以这个价位来说已经还不错了——不过想当顶级师傅的话还是要多注意基础啊！”

    说着，就带着毛利一家施施然在其他人的恭送下离开了餐厅。

    当然，餐费在毛利兰的坚持下还是付了，就是直接收的成本价，大大节约了一笔开销。

    ……

    “其实我觉得已经很好吃了。”坐在车后座，毛利兰悄悄对着柯南说，“没想到还有这么多不足的吗？”

    “是佑哥哥太厉害了吧？”柯南笑笑。也是，本身厨艺就那么厉害了！

    从小到大，柯南就没见谁有这么神奇的厨艺。

    简直就像是在施展魔法！        

