    看到眼前的这一幕，江别鸡感觉自己的脑瓜子都大了！

    他对着大家喊道：“大家别着急！我不会差大家工资的！现在公司是真有困难，需要钱周转！等公司周转过来，一定把大家的工资补上！还给大家开足够多的奖金！请大家放心！请大家相信我！”

    听到这句话，在场众人的眼神里面全都要喷出火来了！

    “江别鸡！你不是人！你以前说这种话我没信，现在你身后就是3亿现金！装了整整一卡车，你他妈还在这里哭穷！你简直就不是人！”

    “别人也就算了！你他妈连我也拖欠？你告诉我公司缺钱，我把房子卖了给你融资，结果你现在连工资都不给我发！你告诉我周转不过来，公司现在账户上没有钱！可你身后的是什么？你身后是给你断子绝孙，收的绝户钱吗？”

    “江别鸡！你这样的王八蛋，简直是前无古人后无来者！你在媒体上说，你会拿那么多钱给我们发奖金，你简直就是做了婊子还要立牌坊！你发你大爷的奖金，这么多年了，哪年你不拖欠我们12个月的工资！你好意思说这句话吗？你那张嘴是嘴吗？是用来喷粪的吧！”

    一时间，在场所有人全都疯狂地辱骂江别鸡！然而偏偏他们说的都是真的，江别鸡被他们说得老脸通红！

    就在这时，张磊走了过来，那些工人赶快过去簇拥着张磊过来！

    “张先生，若不是您派人把电视送到我们工地，让我们能够看清这王八蛋的真面目，我们还不知道这王八蛋这么有钱呢！”

    “张先生，大恩大德我们就不言谢了！等我们把钱要回来，全都存进你的枫叶银行！”

    “感谢你呀！张先生！”

    听到这些工人的话，江别鸡都快要郁闷哭了！本来是想给张磊一个下马威，同时打掉枫叶银行的股价！好让家族可以把枫叶银行的股份大量收购，可是现在好了！非但没有把枫叶银行的股价打下去，自己还被张磊来了个下马威！更凄惨的是，现在自己露富了，这些工人全都来要钱！他可怎么才能赖掉呢？

    “张磊！你太过分了！你竟然用这种方法来坑我！不过你以为这样就能坑得了我吗？我告诉你，绝不可能！”

    就听江别鸡一声怒吼：“都跑哪儿去了？还不赶紧给我滚出来？我白养你们这群废物了？”

    他这句话喊出来，顿时有几十个带着大金链子小手表，手里拿着啤酒瓶子的混混跑了出来！

    一看这些货，就全部都是那些打架斗殴，调戏良家妇女，导致自己一身病，成天去男科医院看病的衰货！

    “老板！您是在喊我们吗？我们就在您身边！随叫随到！”

    “这群臭工人竟然敢管我要工钱，你们还不把他们给我驱散？我告诉你们，今天给我往死了打，打死了我赔得起！但是我一分钱工钱都不想给他们，你们听懂了吗？”

    听到这句话，那些打手顿时哈哈大笑：“好勒老板！您别忘了，把您扣的工钱分我们点！”

    说着，这些混混就要开始殴打工人！

    工人们全都被吓坏，这些混混有多混蛋他们是知道的！最关键是一旦被他们打伤了，还有可能被传染男科疾病！

    “江别鸡？你明明有钱，装了一卡车钱，你不付钱，还想赖账，还要这些混混打我们，你简直太过分了！”

    “江别鸡，你赚了那么多钱，全都是我们大家没黑没白给你干出来的！你现在让这些混混来打我们，你的良心被狗吃了吗？”

    “江别鸡？你还是人吗？你还有良心吗？”

    听着这些人愤怒的咆哮，江别鸡只是露出了不屑的冷笑！

    “良心？呵呵！良心值几个钱？我告诉你们，我从让你们开始工作那天起，就没想过给你们发工资！也不看看你们都是些什么东西，你们值一个月3000块钱吗？你们值一个月5000块钱吗？你们甚至有的管我要一个月2万块钱？你们算什么东西？一群泥腿子，还妄想在我这里干点工程就飞上枝头变凤凰？别痴心妄想，就凭我的关系，你们就算告到天上去也没有用！老子就不给你们钱，你们能咋地？”

    “你？”这些工人一个个气的咬牙切齿，握紧了拳头，就差要上去跟江别鸡拼命了！

    “哈哈哈？你们想打我？你们来呀？老子的亲哥哥是江别鹤，我倒要看看谁敢打我？谁敢动我一根指头，我就让他家破人亡！”

    “还有你们那些打手？还在干什么？还不给我上？”

    就在这时，就听张雷冷笑一声，他说：“在我枫叶银行的地盘，绝不允许一个混混作威作福！安保部，所有混混都给我拿下！”

    顿时，上百个保安人员直接冲了上来，这些人手里拿着专业的防盗工具，一下子就把将别急那些手下全都给制服了！

    看着自己那些被压在地上的手下，江别鸡气得咬牙切齿，他看着张磊说道：“张磊！你太过分！”

    张磊不屑的冷笑，他看着江别鸡说道：“你连工人的工资都拖欠，究竟是谁太过分了？你还要倒打一耙吗？我告诉你，你在别处作为作服我管不着，但是你在我张磊面前欺负人，就不好使！”

    就听江别鸡不屑地冷笑了一声，他看着张磊说道：“牛逼！你能把我的工人全都叫过来逼我给工资，你很牛逼！但我告诉你，我不给谁拿我都没办法！钱就在车上，你们有种就上来拿！我这里有摄像头，甭管是谁上来，只要敢拿一沓钱！我就告你抢劫！就凭我哥是江别鹤，你看看当地警方会不会特事特办！直接不让你牢底坐穿！”

    听到这句话，这些工人一个个面面相觑，全都面露疾苦之色！

    就见张磊不屑地冷笑了一声，他看着江别鸡说道：“牛b！欺负穷苦的工人，你可真是有两下子！我佩服你！”

    “呵呵！我值得你佩服的地方还多着呢！我告诉你，枫叶银行，你守不住！”

    然而，就听张磊不屑地冷笑了一声，他看着江别鸡说道：“枫叶银行我守得住守不住另说，我告诉你，这一车钱你守不住！”

