    “卧槽，这是遇到了一个高手了！只是这动作怎么如此别扭……”

    眼前这人皮怨魄，就好像是老外荷里活拍出来的动作片一样，虽然花哨好看，身体直挺挺的来去，怎么看都别扭！

    此刻这人皮怨魄就是，身体在空中笔直，呈二十度倾斜，一拳轰向郑小明。

    郑小明嘿然冷笑，长剑无声上撩，噗嗤一声，给对方来了一个开膛破肚，顿时气流乱冲。人皮怨魄跌落下来，烧成灰烬。

    解决了这个类似高手的人皮怨魄，郑小明还没有来得及高兴。

    就见四周出现了好几个，宛如跑酷高手一样的人皮怨魄，同时从街道上，从房顶，从建筑物的立面上朝着郑小明扑来。

    郑小明看的蛋痛：“你们直接从地面上跑过来，不是又快又节省力气，用得着这么麻烦么？

    这些人皮怨魄，难道都是荷里活的动作戏看多了么？

    我告诉你们，荷里活的动作戏都是歪门邪道，虽然学会了吊钢丝，但是动作死板僵硬，一点都不好看！”

    吐槽之间，郑小明当然没有闲着，等对方过来围攻自己，而是迅速的窜入到了警局当中。

    他学会了白猿剑法，身法更加快捷灵动，在几个人皮怨魄高手过来之前，已经抢先回到了警局当中。

    他也不急着返回福田，反正进了警局之后，就已经进可攻退可逃。

    于是郑小明就守在了警局门口，等着最先冲过来的人皮怨魄，猛然闪出，一剑刺了过去。

    那人皮怨魄猝不及防，顿时被长剑穿喉而死，又是一股气流直接喷在郑小明脸上。顿时又有一种清新之感，扑面而来，仿佛春风拂面。

    “这人皮怨魄体内到底充的是什么气？”

    郑小明心中疑惑，动作不停，已经将中剑燃烧的人皮怨魄踢飞了出去，接着跨步突刺，手腕一转，长剑嗡地一声轻响，在空中炸开了一朵剑花，炫目之极。

    又一个冲来的高手怨魄被剑花所迷惑，不知道该如何应对的时候，长剑却猛然如同毒蛇吐信，一刺既收。

    长剑穿过人皮怨魄咽喉，迅速收回。对方死死的捂住自己脖子，然后却堵不住漏气，终于萎缩成一团，然后被突然出现的火焰烧成灰烬。

    剩下的两个高手怨魄同时赶到，一左一右的直接撞破玻璃大门，在漫天玻璃碎片当中，扑向了郑小明。

    郑小明身形宛如猿猴一般灵活转身，长剑震动空气，横扫两人。

    两人闪身刚刚躲开，然而郑小明脚步身法更快，已经赶了上去，贴近其中一个人皮怨魄，一剑将其刺杀。

    只剩下最后一个人皮怨魄，停住脚步，亮出一个架势。

    只是这架势还没有彻底亮完，就被郑小明从头到脚的一剑，给斩杀成了两半！

    “人皮怨魄也想学功夫，当真是不伦不类！”

    郑小明冷笑一声，看着外面，更多的高手纵越如飞的向警局扑来。

    他也不在耽搁，从地上捡起几把杀死警察遗落的枪支。又拿了几件其他杂物，然后退回关押室中。

    又用仁德玉稻，将大门给从里面锁住，这才退回到自家福田当中。

    就见他从警局带回来的枪支杂物，刚刚进入福田，就化为了灰烬。

    这一次郑小明看得真切，这些从虚界带回来的东西虽然化为灰烬，但是并没有增加自己的阴德，也没有再修补篱笆。

    反而变成了丝丝雾气，飘入福田周围的浓雾当中去了！

    “这段时间，我福田篱笆好像并没有怎么受损！”

    郑小明心道：“难道这福田篱笆没有受损，那些从虚界带回来的东西就没用了么？”

    心中隐约知道不是这么回事。

    这些从虚界带回来的东西，肯定是还有用处，可以增加福田的力量的，只是他现在还猜测不透而已。

    算了算，郑小明就发现刚才去了一趟虚界，斩杀了三十七个人皮怨魄。居然已经将小刀果给催熟了！

    郑小明刚刚摘下小刀果吞入腹内，就见到那挖心者的梦境大门，发出乒乒乓乓的响声，似乎外面追来的人皮怨魄正在砸门，想要冲入梦境当中来。

    尽管郑小明用了仁德玉稻封锁了大门，但是随着不断的撞击。

    仁德玉稻的金光就不断减弱，显然这区区一根仁德玉稻，坚持不了太长时间。

    而与此同时，郑小明吃下了小刀果之后，正在快速的接受所谓的“小郑飞刀”技能。

    所谓的小郑飞刀，不如说是暗器功夫。

    这同样是一种建筑在弹簧劲上的功夫，以弹簧劲的爆发力来投掷出各种暗器，远距离杀人，以弥补剑法长度不够的缺点。

    在弹簧劲下，三十米内，投掷出的各种暗器能够洞穿树木，更不要说杀人了。

    就在郑小明刚刚学会了小郑飞刀的同时，梦境大门砰地一声被撞了开来，数个人皮怨魄已经冲了进来。

    郑小明顿时呵呵一笑：“来得好，正好尝尝我小郑飞刀的厉害……”

    他手中虽然没有飞刀，但是那福田之中，却是有着泥土，当下捡起土块，体内大筋一缩一松，仿佛弹簧一般带动肌肉，已经将一块土块弹射而出。

    “噗嗤……”一声响，刚刚冲进来的人皮怨魄脸部顿时被射穿，气流涌动喷出，转眼烧成灰烬。

    接着就是一个接着一个的人皮怨魄进来，然而却被郑小明丢出一块接一块的给射穿。

    这种威力，丝毫并不比枪支小上多少。

    转眼间十多个人皮怨魄被消灭干净，然而又有更多的人皮怨魄正在向着这里涌来。

    连续施展这种小郑飞刀，每一次都要使用弹簧劲。

    接连十多次下来，郑小明已经有些承受不住，只觉肌肉大筋隐隐都有拉伤迹象。

    骇然之间，郑小明过去，一巴掌扇在那挖心者的脸上，喝道：“给我醒来！”

    “啪”一声脆响，挖心者顿时幽幽醒转。

    梦境破碎，四周已经被浓雾笼罩，一切都是了无踪迹。

    郑小明也退回到了福田之中！

