

  一时，众人只感觉这世界当红好似变成了百鸟朝风。

  鸟儿鸣啼不止。

  世界安静了，刘总也没有反应过来，他原本以为王世豪在抓住了他头发后。

  按照正常套路对方扇他耳巴子，结果好了。

  人家来了一记无影腿，竟然阴了他的二兄弟，似乎都忘记了疼痛一般。

  盯着王世豪：‘你他吗踹我哪里了？’

  王世豪一脸愤怒“疼吗，老子还要踹，我踹不是你这狗娘养的。”

  说完又是一脚踹了过去。

  刘总就算是有金刚罩护体，也承受不住别人这么个疯狂的踹法吧。

  所以当即痛苦的大喊了一声：“你们他妈都是过来看戏的吗，给老子上啊，打死这群王八蛋。、”

  ‘搞出人命了，老子负责！’

  身后一百多人马上反应了过来，开始朝着王世豪他们这边冲了过来。

  王世豪一把拧着刘总的头发，抓着脑袋提，面对着那冲过来的上百人：“谁他妈敢上来，我先弄死他！”

  他们这边的保镖也马上反映了过来，赶紧过来帮忙拽住了这个痛成了猪屎脸的刘总。

  上百人戛然而止，开始各种坡口大骂了起来。

  “孙子呃，别玩阴的成吗，咱们像个爷们一样的走单挑也行。”

  “给老子把刘总给放了！”

  “放了刘总，不然我们绝对会让你们不得好死。”

  老板被人控制在手上，谁还敢上来。

  刘总看自己的人不敢上来，气的发疯，忍着二兄弟不服痛楚。

  ‘上，全他妈给我上，不要管我，老子只要你们弄死他们，都他么愣着干嘛！’

  应世文边上马上反应了过来，赶紧把自己鞋子脱了，然后退下了袜子。

  苏启边上问他；“文哥，你干嘛。”

  “还干嘛，堵住这孙子的嘴巴，不然他手下真会被他给糊弄过来。”

  “不好吧，我记得你从阿郎山那边回来就没有洗脚过了。”

  “有啥不好的！刚好合适。”

  说着冲到了刘总跟前，抓着他脑袋，按着袜子就往他嘴巴里塞。

  “他娘的，我叫你嘴巴多，我叫你嚣张。”

  刘总剧烈挣扎，但边上有十几个人控制着他，他怎么反抗的了。

  所以这两个袜子很快就被应世文给塞进了嘴巴里。

  呕！

  刺鼻的味道，充分的芬芳着刘总的鼻腔，他是在控制不住开始疯狂的吐。

  可问题来了，这吐，总要吐出来吧。

  嘴巴上塞着两个袜子，他怎么吐出来？所以吐出来的排泄物，又回流到了胃里。

  结果这一回流，排泄物当中还夹带着袜子的芬芳。

  更加难受，又吐出来。

  如此反复寻常，刘总开始怀疑人生了。

  此刻心里无比懊恼，我他妈砸完了车子后，干嘛还要一个人冲到他们面前装逼？不是自己送上门了吗？

  果然，在没有刘总的疯狂叫嚣后，他那上百个手下也有些吃不准了，站在原地怎么都不敢上来。

  苏启从后面走了出来，点了根烟。

  跳上了刚刚砸了的奔驰上。

  坐着说：“这台车，我们花了一千万买回来的。”

  “现在被你们老板给砸了，你们得赔，赶紧回去准备一千万过来吧。”

  呜呜呜！

  刘总在后面死劲的对着空气踹。

  妈隔壁的，你一台破奔驰，哪里要一千万，这不是摆明了要讹人吗！

  但又无可奈何。

  想要警告自己手下，谁去拿钱了，老子第一个不放过他，结果愣是说不出半句话来。

  上百人开始忐忑了起来，站在原地有些不知所措。

  恨不得吃了苏启他们就好，可老板在人家手上，你能怎么办？

  还有，老板被人控制，说什么不要管我，你们尽管上弄死他们就行。

  要是自己老板没有在冲突当中受伤还没事。

  可一旦受伤了，你觉得老板事后不会秋后算账吗。

  谁他妈信你不会把自己命当回事啊。

  但如果他们回去转身拿了一千万过来交给了人家，就算是换回了老板。

  老板 以后还不是一样的会弄自己，会把这损失一千万的责任推卸到自己身上？

  他妈的，小弟不好当啊。

  没有一个人敢开口。

  苏启抬头：“怎么，不愿意赔钱？别说我没有给你们机会啊。”

  “一开始我也是看和你们老板是华夏老乡，老乡在这边有点小产业不容易。”

  “还不忍心断了你们财路，就想着你们赔点钱，然后认真道歉就完事。”

  “但看来你们是不领受我好意啊。”

  一个小弟受不了讽刺了，站出来说；‘你他吗什么东西，不就是一个小跟班吗，你在这里装什么大尾巴狼呢。’

  “马上把我们老板放了，你不要以为控制了他，我们就不敢怎么样。”

  “在这里，我们堵着你们，你们也带不走任何人，你们也逃不走！”

  “反正这是我们自己的地头，我们他妈有时间给你耗着。”

  王世豪身边一阵叹息，望着这上百人：“这些家伙，还真不知道惹了什么样的存在。”

  “苏启，木巴尔的人是打算吃个夜宵后在过来吗。”

  “怎么还没有过来啊。”

  应世文也好奇的看着苏启。

  苏启看了看时间，直接打通了木巴尔的电话。

  一接通就说：“木巴尔先生，你的人怎么还没有来，我们这车子都被他们砸了一辆了。”

  “还不来，我们真就没法从这里走出去了。”

  那头木巴尔的声音非常着急：“他敢，动了苏先生你们一根汗毛，我让他们一辈子完蛋！”

  “苏先生，你们现在在哪里，我现在带着人已经到了娱乐城的大门口了。”

  “我没有看到你们人啊。”

  苏启愣了下：“你还亲自过来了？”

  “我呸，他妈的，你小子打什么假电话装什么比呢！”对面上百人当中，有人听出了苏启的电话内容。

  其中就提到了木巴尔的名字。

  这特么是我们国家的总统，会出现在这里帮你们装逼？

  谁信啊。

  苏启白了他一眼，指着他说：“我没记错的话，刚刚是你在一直要叫嚣着单挑的是吧。”

  “没错，就是你爷爷，怎么了！”那人很是嚣张的怼了回来。

  