    胡绛雪所言与李鱼义父所教“正气第一”大是不同，又与李鱼多年体认有所偏差，自是难让李鱼立时接受。

    但李鱼心中亦明白胡绛雪所言甚是有理，当即点头，恭敬说道：“谢师父教诲，徒儿将谨记心中。”

    “听你腹中聒噪，且去西南方丙字客房休息一晚。桌上备有梅花糕、蔬果之类，尽可取用。至于你的衣服，疏影阁却是数百年没有男弟子，且待明日罢。”

    李鱼依言来到丙字房中，见桌案上果然摆着诸多奇珍异果，不禁暗忖道：“修行之人虽有辟谷之术，但对于美味犹自眷恋。上官雁随身带有绿豆糕，师父备有梅花糕，所谓仙人，其实与凡人并无不同。”

    第二天一早，李鱼睁开眼睛，却见桌案上摆着三套书生衣服，款式相同，只是尺寸有所差异，恰有一套与李鱼身形吻合。

    李鱼心下不由感动：“师父必是连夜为我购买新衣，连尺寸也考虑到了，难为她细心如此。”

    胡乱吃了两个红色小果，李鱼来到疏影阁前，恭恭敬敬鞠了一个躬：“师父，徒儿给你请安了。”

    “师徒之间，哪来这等俗礼？下次不许你这般拘谨了。”胡绛雪今日却换了一条鹅黄色长裙，翩然落地，打量了一眼李鱼，点头道：“如此瞧着倒还顺眼。”

    李鱼唯唯诺诺：“徒儿明白了。”胡绛雪年纪虽轻，但达者为师，李鱼心中全没有轻忽之心，当真是敬畏有加。

    胡绛雪无奈一笑：“你仍是这般拘束。我师父对我说，最好还是收个女弟子。若是男弟子，要么惮于男女之防，要么困于长幼之序，总是没那么自在。我偏不信邪，却总算明白了我师父的苦心。”

    李鱼只好道：“师父，我改，我尽量改。只是一时之间，实在不能掌握分寸。”

    “罢了。本来我自身技艺不熟，不该如此早收徒的。但我师父也就是你师祖，十二年前因参加‘天人之念’而消失无踪。天人之念神秘莫测，我必须先为疏影阁留下传人，然后才能放心找出天人之念的秘密。”

    “十二年前？天人之念？”李鱼陡然一惊：“我义父亦是十二年前离开的，从此杳无音信，再不见回返。难道他也是去参加天人之念？到底什么是天人之念？”

    胡绛雪叹息一声，道：“天人之念，十年一会。相传只要破解天人之谜，便可成为真正的天仙。但我师父之所以会参加天人之念，并非想要飞升成仙，而是怀疑其中蕴藏着极大的阴谋。对了，你义父叫什么名字？”

    李鱼道：“章虚怀。师父，你是否听说过我义父？”

    胡绛雪摇头道：“若你义父真是被天人之念邀请的绝顶高手，那章虚怀三字必是假名无疑了。霜月仙子说你身怀神秘护体之术，想必便是你义父传授了。”

    李鱼露出一点迷惘：“我也不知道这名字是真名假名，他常年文士打扮，举止潇洒，见识无双。但我与他辗转山水的那几年，却没有一个人认识他。对了，义父曾经赠我一颗灵火望月丹，能够起死回生，师父可识得这丹药吗？”

    胡绛雪眸中异彩一闪而逝，道：“我对丹药之学并不熟悉，而且灵火望月丹有可能亦只是一个假名。若你义父真去了参加天人之念，我到时候会一并查问。至于你嘛，若不先学好神通，便想亲自查问亦是有心无力。”

    李鱼点头道：“我知道，我义父也应该是不想我冒然行动，所以才没有和我说明一切。对了，十二年前，师祖离开时，师父是几岁呢？”

    “我那时候十岁多一点，怎么了？”

    李鱼忙道：“没，没什么。”心里却有些惊喜：“原来师父大我两岁，差点以为师父比我还要年轻呢。”

    胡绛雪似是看透李鱼心事，却不点透，纤手一摆：“闲话少叙罢。你已是疏影阁传人，今日我便先传你‘神思诀’。神思诀与仙林其他门派功体颇有不同，威力大小，并不依赖丹田修为多寡，而是以境界为第一。”

    见李鱼聚精会神听讲，胡绛雪颇为满意，继续道：“譬如李太白才华横溢，写诗天下无双。但是他在黄鹤楼见到崔颢题诗，却也只能搁笔。眼前有景道不得，崔颢题诗在上头。崔颢的才力自然比不上李太白，而李太白之所以在黄鹤楼俯首低头，正是因为崔颢以境界胜过了他。”

    李鱼连连点头，又听胡绛雪道：“神思诀便是催动丹田一点真气，但威力效果全在于个人对于境界的领悟。有境界，则自成高格，自有名句。若是境界到了，哪怕你只是筑基期，亦可匹敌渡劫高手。所以修行神思诀，最重要的并不是真气修行与积累，而是对诗词的领悟与拓新。

    摘星楼的星月剑法，乃是模拟天象而变化；仙音宗的摄魂箫声，乃是模拟自然而生威。至于神思之道，乃是体悟诗词中的真情雅致，收纳天地，感慨古今。

    所谓寂然凝虑，思接千载；悄焉动容，视通万里。只要境界高妙，思虑之间，便是万物都来我心中。

    对了，若是境界不到，筑基期便只有筑基期的修为，修神期便只有修神期的修为，神思诀与其他功体就没有什么区别了。像我如今乃是金丹巅峰，威力最差亦在金丹期左右。”

    当下胡绛雪详细为李鱼讲述神思诀的运气之道，并传授了李鱼“彩云追月”的御气之法。有了这御气之法，李鱼今后行走仙林将大为方便。

    接着，胡绛雪又给李鱼赠送了储纳万物、须弥芥子的“百宝囊”，又给李鱼赠送了一柄千年前疏影阁主所用兵器，一柄绘制着三数枝桃花的折扇：“神思诀并不拘使用何种武器，这柄桃花扇你先拿去用罢。据说这柄桃花扇还牵扯了祖师爷的一段情缘，像你这等相貌俊俏，玉树临风，天下少有的相貌特殊男子，最是适合不过。”

    李鱼不由汗颜，心中却是感激师父全无保留的深恩厚谊，暗中立下了重誓。

    接下来的一个月，李鱼一面修炼神思诀，一面与胡绛雪探讨前人诗词奥妙，当真有茅塞顿开，枉读十年诗书之感，对于胡绛雪的敬意更是与日俱增。

    这一日晚间，李鱼踱出门外，手捧酒杯，于月光下感受李太白“举杯邀明月，对影成三人”的诗境，蓦然却见一道黑色邪氛，直冲疏影阁二楼而去。

    那是胡绛雪的闺房，竟有人敢对胡绛雪不利！

    李鱼心中一警，脱口而出：“何处妖孽，竟敢窥探疏影阁！”