
　　咕咚一声。

　　夏天一饮而尽。

　　然后……在场几人全都愣住了。

　　这家伙没吃几口菜，愣是喝了一斤四两白酒，竟然还不倒。

　　关键是这家伙还主动向敬酒。

　　“嗯？怎么了？”喝完之后，迎着众人诧异的眼神，夏天面呈好奇，随即布满血丝的眼睛一瞪，“你们看不起我？”

　　众人的嘴角齐齐一抽。

　　到了现在，他们甚至已经怀疑，这家伙不会真的很能喝吧，一个人想干翻他们五个人？

　　说起来他们每个人已经喝了四两，如果这杯下去就是六两，醉倒是不会醉，但肯定不怎么好受。

　　“快喝啊。”夏天又开口了，“你们一个个人五人六的，不会不行吧，现在可是有女士在旁边看着呢，如果谁肾亏的话，提前说一声，那就不能用喝了。”

　　卧槽！

　　谁肾亏！

　　谁特码肾亏！

　　几个家伙脸都绿了，尤其当着赵秋水的面，一个个尴尬而愤怒。

　　金傲荣脸色一沉，“夏少你这是什么话，既然你都干了，我们奉陪到底。”

　　干！

　　必须干！

　　不干是孙子。

　　“对，干了。”

　　“干杯。”

　　几个家伙纷纷附和，闭住呼吸，仰头咕咚咕咚几口喝完。

　　他们的酒量还算不错，但是六两白酒下去，虽然不至于喝醉，但肚子里火烧火燎在所难免。

　　刚吃了两口菜，夏天再次倒满，面向金傲荣，“金少，咱哥俩走一个……你之前可是说过，今夜……不，不醉不归。”

　　夏天连说话都不利索了，但四周没有人嘲笑，怜悯的看着金傲荣。

　　“咳咳……”

　　金傲荣脸色一变，干咳不已，他的酒量不错，可连干六两也顶不住了。

　　想到这里，他准备找个找个借口，却不想夏天根本不给机会，一仰脖，咕咚一声。

　　闷了。

　　尼玛。

　　金傲荣心中暗骂。

　　他有些捉摸不定，甚至有些怀疑，自己这帮人能不能把这家伙灌醉。

　　可到了现在，不可能退缩。

　　“呵呵，那我也……干了。”

　　最后两个字，有些气短，酒送到嘴边，肚子里已经反射一般翻腾起来。

　　一咬牙，一闭眼，咕咚咕咚，灌了下去。

　　霎时。

　　喉咙和肚子同时火烧火燎，剧烈翻涌，嗓子辛辣无比，感觉有东西在往上涌。

　　“哈哈，金少也是海量。”

　　夏天眼光发亮，脸上充斥着敬佩的表情，然后看向白云飞，“白少，走一个，放心，我不是你爸爸，放心喝吧。”

　　卧槽草草！

　　白云飞龇着牙，仰头一口闷，夏天同样喝得痛快。

　　喝完之后，夏天看向周文略，“熊猫，作为一个男人，咱俩走起来！”

　　……

　　又是一轮下来，除夏天之外，每个人都喝了八两白酒。

　　夏天仍然晃晃悠悠，就是没有彻底醉倒。

　　众人已经看出来了，这家伙不是装逼，是特码真的很能喝。

　　他们平日喝红酒多过白酒，之前的时候已经在外面喝过，现在又喝了八两白酒，刚才还没觉得什么，现在酒劲上涌，都不怎么好受。

　　好在，就在这时，敲门声响起，五名工作人员鱼贯进入。

　　每个人手中都端着一盘热菜，香气腾腾。

　　“来来来，大家吃菜。”

　　生怕夏天继续敬酒，金傲荣赶紧开口，“夏少，今天我特意准备了，七道菜，你一定听说过，这是冰淇淋圣代，这是沙门大力卡扎纳也叫海鲜珍宝，这是皇牌极品鲍……这道汤是佛跳墙……”23sk.Com

　　趁着酒劲，他得意的说道，“你知道这七道菜多少钱吗？五十万！”

　　“够意思！金少果然够朋友。”

　　夏天立刻端起了酒杯，看向金傲荣，“金少，为了我们的友谊，干杯！”

　　说完之后，咕咚一声，一口干下。

　　金傲荣眼皮一跳，恨不得抽自己两个嘴巴……让你嘴贱！

　　现在胃里还在翻腾呢。

　　“呵呵，呵呵呵，夏少真是好酒量……”

　　干笑一声，金傲荣举目四望，白云飞几个家伙非常不仗义的避开目光，就连金傲龙也低着头，不敢去看他。

　　一直在旁边冷眼旁观着的赵秋水却是笑了……目光耐人寻味。

　　她算是看出来了，这帮家伙想要灌醉夏天，却不想偷鸡不成反蚀一把米。

　　“金少，赶紧喝啊，我还要和别人喝呢。”

　　话音刚落，李青山当即站起来，“我喝得有点多，你们先吃，我去趟厕所。”

　　说完，站起身就向外走去。

　　“李少，等我一起。”

　　“还有我。”

　　白云飞和唐虎同样吓了一跳，赶紧追了上去。

　　这帮混蛋，真不仗义。

　　金傲荣暗骂一声，可是没办法，只能一口干下。

　　喝完之后，刚刚压下去的难受劲儿，再次翻腾起来。

　　强压着不适，金傲荣勉强笑道，“抱歉，我去方便一下。”

　　待他走后，夏天倒满酒看向金傲龙。

　　“傲龙兄，看来还是咱俩有缘啊，你叫金傲龙，我叫夏日天，为了缘分，走一个。”

　　“我，我，我也去厕所……”

　　直至这时，金傲龙才反应过来，站起身逃也似得向外跑去。

　　诺大的包厢只剩下了夏天与赵秋水。

　　“夏先生，你没事吧？”赵秋水有些担忧，“他们明显不怀好意……”

　　“我知道。”

　　夏天嘿然一笑，一改方才迷迷糊糊状态，眼神变得犀利无比，显然很清醒，“想要灌醉我，他们还不行。”

　　看他这幅模样，赵秋水眼睛一亮，“夏先生果然是奇人……”

　　未说完，忽然一呆。

　　只见夏天拿起筷子毫不客气的开始大口吃肉，那速度……简直了。

　　直让赵秋水两眼瞪大，嘴巴也张开，满脸不可思议。

　　他的胃是怎么长的，喝了那么多酒，还能吃下这么多东西。

　　足足十多分钟，金傲荣一群人总算回到了包厢，看上去好了许多，只是脸色都有些发白。

　　“呵呵，抱歉，刚才在外面招呼了一下客人。”

　　金傲荣找了个借口强撑面子，吐了之后……感觉棒棒哒。

　　而且肚子里空空如也，饿得要命。

　　只是……话未说完，声音便止住了。

　　不止是他，白云飞等人也一样，一个个脸色发绿，险些集体喷血。

　　那七道价值五十万的热菜……尼玛都剩下了空盘子。

　　卧槽尼玛。

　　这是众人心里的话。

　　且不说那五十万的热菜，这家伙竟然连凉菜都不放过……

　　关键是，他们吐了以后，现在很饿，非常饿，饿的头晕眼花。

　　“咦？金少，白少，李少……你们回来了，快快快，坐下吃菜！”

　　夏天大口咀嚼，将最后半盘凉菜推过去，补充了一句。

　　“都别客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第339章 吐了之后，感觉棒棒哒免费阅读。https://xs.23sk.com 