
            

                    ：[]
                ！！

            
                疯魔血脉！

    打到现在这种时候，无疑双方都已经打出了真火。不管是杨叶，还是那持刀刀修，都没有在保留自己的实力。

    疯魔之意出现后，杨叶突然消失在了原地。

    转瞬。

    轰！

    随着一道血红剑光在场中一闪而过，那持刀刀修整个人直接被震飞出了足足万丈！

    万丈外，持刀刀修砸落在地面，刚一落地，他全身便是直接龟裂开来，无数鲜血自他周身溅射开来，骇人无比。

    持刀刀修抬头看向远处那已经进入疯魔的杨叶，在其眼中，是狰狞与戾气。

    持刀刀修不顾身上的重伤，右脚猛地一蹬，整个人直接化作一道刀气朝着杨叶爆射而去。

    轰！

    刚到杨叶面前，那名持刀刀修整个人便是再次倒飞而回。

    这一次，那名持刀刀修肉身直接炸裂开来，只剩灵魂体！

    然而，那持刀刀修并没有如以往的那些强者那般遁走，而是双手虚握，凝结出了一把虚幻透明的长刀。

    持刀刀修死死看着杨叶，无数灵魂之力朝着他双手之中的刀汇聚而去。

    荒族死侍，只有战死的，没有逃走的！

    渐渐的，持刀刀修灵魂体突然出现了些许火焰！

    燃烧灵魂！

    显然，这持刀刀修想要以燃烧灵魂来换取自己最强的一击！

    就在这时，一道声音突然在场中响起，“退下。”

    声音落下，一股白光直接没入了那持刀刀修灵魂之中，刹那间，那持刀刀修周身的火焰直接消失不见。那持刀刀修没有在出手，他对着天际单膝跪地行了一礼，然后转身离去。

    不过，此刻的杨叶已经进入疯魔状态，现在的他，根本不懂什么叫收手。

    杨叶右脚轻轻一点，整个人宛如一只腾飞的大鹏冲天而起，在他手中，那柄剑祖带起一道道血红残影自地面划过空中，妖艳而血腥！

    就在杨叶要出剑的那一刻，一名身着华袍的中年男子突然出现在了杨叶的面前，中年男子看着杨叶，嘴角带着一抹玩味的笑容，“有点意思！”

    杨叶并没有管面前的人是谁，一剑劈下。

    嗤！

    这一剑，直接将得场中加固的空间给劈了开来。

    陷入疯魔之后，杨叶的整体实力上升了许多，特别是剑道。其实，在世俗之中，一个人做一件事若是陷入了疯魔，不管这件事是什么事，那都是非常恐怖的。

    然而，就是这轻易撕裂空间的一剑，却是被两根手指给夹住了！

    中年男子的手指！

    杨叶手中的剑，剧烈颤动着，但是很快，那柄剑平静了下来，不过，不管杨叶如何用力，那柄剑都无法动分毫！

    杨叶索性松开了剑，欺身上前就是一拳。

    这一拳直奔中年男子面门！

    中年男子微微一笑，他顺手接过了杨叶手中的剑祖，然后以剑背对着杨叶的拳头就是一拍。

    砰！

    这一拍，杨叶整个人直接倒飞而出，这一飞，足足飞了将近万丈！

    杨叶落地，不过，他并没有受伤，一点伤都没有！但是，他身后的一大片空间却是不知神秘时候成为了一片漆黑。

    这片空间，已经破碎湮灭！

    这时，中年男子手微微一抖，他手中的那柄长剑直接落在了杨叶的面前。

    中年男子笑道：“继续！”

    已经陷入疯魔的杨叶拿起了剑祖，不过，他并没有去找中年男子，而是身形一颤，朝着另一边还在与荒赢激战的那名死侍冲了过去！

    杨叶虽然疯魔，但是，打的过还是打不过，他还是能够感受出来的。

    打不过，就逃！

    这丢人吗？也许丢人吧，不过，总比丢命好！

    见到杨叶如此，那中年男子微微一楞，很快，他摇头一笑，“这可不行！”声音落下，他人已经出现在了杨叶的面前，然后一指点向了杨叶。

    很普通的一指！

    这时，杨叶的剑出了。不过，他手中的剑已经换成了诛！

    五件剑域！

    当杨叶第五剑落下的那一刻，那中年男子眼中闪过了一抹诧异，不过，他的手指并未收回。

    轰！

    中年男子朝后退了数步，不过，杨叶本人却已经在万丈开外。如之前那般，他还是没有受伤！

    空中，中年男子看了看自己的手指，手指上，有着一道血红。那是诛留下的！

    中年男子轻笑，“不愧是永恒国度第一剑，连我的肉身都能够破开。”

    这时，杨叶突然出现在了中年男子的面前，下一刻，杨叶双手握着剑朝着那中年男子疯狂劈砍而去。

    疯魔剑法！

    杨叶的每一剑，都落在同一个位置，在一息之间，他便是挥出了不下百剑，然而，全部都背那中年男子挡了下来。

    而中年男子，只朝后退了一步。

    不过，杨叶并未罢手，而是继续疯砍，如同在发泄一般。而那中年男子也只挡不还击，就这样，持续了将近一个时辰后，杨叶筋疲力尽了。

    不过，他还在劈！

    这一个时辰内，一息将近百剑，一个时辰，那得劈了多少剑？

    这一个时辰内，中年男子始终没有还手，任由杨叶这么劈。

    半个时辰后，杨叶停了下来，他躺在了地面上，大口大口喘气着。而此刻，他身上的疯魔之意已经消失不见。现在的他已经恢复正常！

    地面上，杨叶双眼闭着，现在的他，真正的精疲力尽了。

    但是，却也痛快淋漓，真正的痛快淋漓。因为他从未如此战斗过，在之前，遇到的敌人，基本都是一剑，或者两剑解决了。但是现在，这中年人只防不攻，让得他可以尽情的释放自己。这种释放，他已经很久很久没有过了。

    而这时，一边的阿冷与荒赢都停了下来，不是他们停下来，是他们的对手停了下来。

    三名荒族死侍安安静静的站在那中年男子身后。

    荒赢看了一眼那中年男子，犹豫了下，然后问，“阁下可是苍主？”

    中年男子看了一眼荒赢，笑道：“这几任公子之中，你虽然不算顶尖，但却还算不错。”

    见到中年男子承认，荒赢神色顿时凝重了起来。

    苍主！

    这可是与荒帝一个时代的人啊！整个荒族的死侍，都是这苍主在调教与管理。可以说，这苍主就是这些死侍的头！而苍主的身份也极为特殊，可以说，在荒族，他只听令荒帝。即使是荒族的世殿下，都没有权利让他听命。当然，虽然没有权利调动这苍主，但是，荒族的世殿下却是可以调动荒族死侍！

    荒赢苦笑，“如果苍主你出手，那我荒赢就只能认输了！”

    如他所言，如果眼前这位与荒族的死侍站队了，而且不是他这边的话，那他就只能认输了。除非那位荒帝或者荒族的另外一人站在他这边，不然，他没有任何胜算！

    空中，那苍主摇头，“你们这些事情，我不像掺和。我的这些兄弟之所以出来，是想看看你三人的实力。简单来说，这就是一个考验。我荒族，只尊重强者，你的这两位朋友没有得到荒族的允许擅自入界，正常情况下来说，是该死的。不过，既然是你带来的，可以网开一面。但是，必要的考验还是要有的。”

    说到这，他看了一眼阿冷与杨叶，“欢迎两位来荒界。”

    阿冷微微点头，没有说话。

    而杨叶还在躺着。

    那苍主看了一眼杨叶，笑道：“你与我荒族死侍交手，本是公平战斗，而你也没有用外物，可以说，是你胜了。但是，我出手了。对你来说，不公平。我想了想，决定补偿一下，所以，给你当了一个半时辰的陪练，想来你会有些许收获。后会有期！”

    说着，他看向荒赢，“世殿下，不是那么好当的。后面那一关，你三人怕是难以过去。”

    荒赢苦笑，“走到了这里，难不成还要放弃？”

    苍主笑道：“世殿下，不是一种权利，而是一种责任。他肩负着我荒族未来的责任，所以，一般人是不可能成为世殿下的，你明白我的意思吗？”

    荒赢摇头，“不是特别明白！”

    苍主哈哈一笑，“好了，不与你们说了。祝你们好运！”

    说完，苍主与其身后的荒族死侍直接消失不见。

    原地，荒赢沉默了片刻，然后来到了杨叶的身旁，“杨兄，没事吧？”

    杨叶睁开了眼睛，看了一眼阿冷与荒赢，微微摇头。

    那苍主只防不守，因此，他除了精疲力尽之外，并没有受到什么伤。而与那持刀刀修战斗所受的伤，早已经在鸿蒙紫气的修复下完好如初了。

    荒赢点了点头，“我们暂且歇息歇息！”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，然后进入了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内，杨叶来到了修炼室内。

    吸收！

    刚才那一战，他感触太多太多了。

    血脉之力！

    他隐约有点懂这所谓的血脉之力了！

    鸿蒙塔外，安南靖出现在了杨叶原本的位置。

    安南靖手持长枪，面无表情。

    杨叶进入鸿蒙塔后，还是有点危险的，这种时候，如果有人对他所处的那片空间出手，他很有可能被打一个措手不及。

    安南靖出来，显然是在给他护法！           
            