    谢延眼看着守卫们被逐渐击退，不由得心中暗骂这群守卫是自己养的废物。

    不过看着守卫人数众多，谢延便觉得早晚得耗光陆长风和林峰的力量。

    这样一来，夺取童飞性命，只不过是早晚的事情。

    然而，谢延的得意却并未随着时间的延长而持续下去。

    童飞依旧镇定自若，一副事不关己的样子，对着谢延嘲讽道：

    “丞相啊丞相，你可别高兴得太早了。好戏还在后头呢！不是朕说，就你这点人，就想夺取皇位，未免想得也太容易了些。朕是这么羸弱的人吗？就凭这点人就想取了朕的首级，简直是异想天开。”

    “真是死鸭子嘴硬，本相就当你这些都是遗言罢。”

    谢延冷言回怼道，心中却生出疑惑，不解的看着童飞。

    这童飞今日究竟葫芦里卖的是什么药，为何对此如此自信？

    “丞相，那你可要瞧好了，今日这出大戏，就是朕特意为丞相准备的。”

    童飞高声音说着，随即又高声喝道：

    “杨家军何在？”

    “杨家军在此，前来护驾！”

    一阵呼声响起，随即便是急促有力的脚步声和兵器摩擦声浩浩荡荡的靠近。

    “杨家军？”

    谢延闻声，心中惊讶不已。

    这杨家军，难不成是当初那个败落的杨家军？

    不可能，杨家军当初可是被自己亲自出手灭掉了，今日怎么可能还会出现杨家军？

    谢延自我安慰道。

    杨家军的实力谢延是早就有所耳闻，所到之处，寸草不生。

    当年谢延初任宰相，好不容易把控了朝政，百官都相继臣服于自己。

    唯独那杨家军头目对自己不服，屡次在朝堂之上公然指责自己。

    谢延眼里容不得沙子。

    自己得不到的东西，就要毁掉。

    秉承着这样的原则，谢延便设计陷害杨家军，最后逼得其头目及其军队尽都被杀。

    这才削弱了杨家势力，使得杨家的官途一落千丈。

    谢延清楚的记得，杨家的势力已经被自己削弱了。

    为何时隔多年，还会有杨家军呢？

    正好奇和疑惑间，一道军旗便逐渐出现在自己的视野里。

    仔细看去，上面赫然写着“杨家军”三个大字。

    其后跟着整整齐齐的兵丁，手拿长戟，浩浩荡荡的朝着这边赶过来。

    谢延见状，心里惊讶不已。

    为何自己从未听说过杨家军的存在？

    自己明明是将其消灭了啊？

    为何今日会有如此众多的势力出现？

    谢延疑惑，看着眼前即将出现在自己面前的杨家军，谢延注意到了杨家军的头目。

    那人看着倒是确实和以前的杨家军头目有几分相似，谢延见此才猛然想起。

    当初那杨家军头目，不是有个儿子吗？

    女儿做了宫中妃子，这是他知道的。

    毕竟童飞最近最宠爱的妃子就是那杨淑妃。

    而那头目的儿子，也在军中任职，这是谢延没有注意到的。

    正当谢延惊魂未定，那杨家军早已浩浩荡荡的出现在谢延面前。

    杨家军声势浩大，迅速将守卫团团围住。

    强大的气势将守卫们震慑，使得守卫们不敢再继续攻击童飞。

    很快，整个现场，就被杨家军控制。

    几个杨家军士兵手执“杨”字军旗，朝着四面奔跑开来，迅速将现场围住。

    整个现场瞬间被随风飘扬的“杨”字军旗包围。

    长戟密密麻麻的挺立着，将守卫们和谢延围了个水泄不通。

    一个身形健硕的人骑着战马，穿过杨家军，出现在童飞面前。

    “臣杨远，参见陛下。微臣救驾来迟，还请陛下恕罪。”

    杨远翻身下马，来到童飞面前，单膝跪地，请罪道。

    “不晚不晚，杨爱卿，你来得正是时候。”

    童飞欣慰的说道。

    现在局势完全在自己的掌控之中，童飞更加轻松了。

    计划顺利进行，一切都将按着自己的预设的结局发展着。

    谢延心中疑惑，怒吼道。

    此时的谢延，看着眼前的杨家军，心中已经有些忐忑。

    但是他不相信自己的夺权计划，就这么落空了，于是便故意装作镇定的样子，质问着：

    “你是何人？为何敢冒充杨家军？”

    杨远闻言，立即起身，慢慢走向谢延，冷言说道：

    “丞相问我是何人，我是杨家人啊。看来丞相的记性是不大好啊。我杨家人被丞相您亲自所毁，丞相该不会是以为，我杨家就此无人了吧？”

    杨远说着，已经到了谢延面前，恶狠狠的看着谢延。

    谢延被杨远的逼近盯得一哆嗦，不由得厚

    谢延果真是忽略了，这杨远，可是守卫京畿的将军啊。

    自己怎么会忽略了这个人呢？

    谢延想着，这才意识到，这杨远，就是京城的大将军，自己辛辛苦苦谋划一番，却唯独忘记了杨远也是童飞的人。

    现在局势转变，完全是在谢延的意料之外。

    “丞相大人，想不到吧，你也会有今天。当初你设计迫害我杨家，害得我的父亲含冤九泉，杨家上上下下尽都含冤丧命。今日，我杨远，发誓会将他们当初所受到伤害，一一加倍奉还给你。”

    杨远冷言威胁道。

    面对杨远那冷峻的眼神，谢延心中有些丧气。

    本来以为自己的计划万无一失，只需要静待佳音的。

    如今的局势却发生了翻天覆地的转变。

    看着乌压压的杨家军，谢延心中有些不知所措。

    自己虽然守卫众多，还能用的兵力也不少。

    但是杨家军的实力，那可不是一般的实力。

    要是自己下令硬拼，也不一定有胜算。

    然而，若是自己再加添兵力，也不知道童飞那便隐藏了多少势力。

    仔细思考，今日争战几个来回，童飞一直镇定自若，一副知情者的样子。

    这使得谢延不得不怀疑，童飞是不是在故意套取自己的势力。

    待到自己的兵力用完用尽之时，童飞再一举出击，将自己的兵力逐一分散。

    谢延如此想着，不由得心中感慨，现在的陛下，果然是和从前那暴戾不堪的样子不一样了。

    想到此处，谢延的心里有些慌乱了。

