
    只见，
　　
　　    就在陈旭阳起跳的同时，还有一道人影随之拔地而起，赫然正是那个看上去平平无奇的向海！
　　
　　    这家伙明明比陈旭阳要低上十公分都不止，但是跳起之后，整个人的高度居然一举超越了陈旭阳！
　　
　　    “啪！”
　　
　　    一道清脆的声音响起。
　　
　　    陈旭阳手中的篮球，应声飞出！
　　
　　    “陈旭阳……居然被帽了？”
　　
　　    在场的所有人，除了叶尘早料到是这个结果之外，其他人全都傻眼了。
　　
　　    “握草！我没看错吧？陈旭阳居然被那个矮个子给封盖了！”
　　
　　    “这家伙，好恐怖的弹跳力！”
　　
　　    “简直变态！”
　　
　　    ……
　　
　　    说起来，也怪陈旭阳太过轻敌，他压根就没有想到，以他的弹跳力，竟然还有能盖他的帽，所以在上篮的时候门户大开，根本没有任何防备，这才让对方一击得手。
　　
　　    篮球被拍落之后，不光陈旭阳懵了，12班的其他四个人也全都一下愣住了，显然也没有反应过来怎么回事。
　　
　　    于刚眼疾手快，迅速从地上捡起篮球，一路运球到自家篮筐之下，轻松一个扣篮，6班已经有2分进账。
　　
　　    “哈哈哈！陈旭阳！你也有今天！”
　　
　　    于刚完成扣篮之后，顿时得意的哈哈大笑，他和陈旭阳同属校篮球队，但是却一直被陈旭阳压制，每次陈旭阳大出风头，都是拿他来做背景墙，心中的不爽可想而知。
　　
　　    “哼！我刚刚不过一时大意，谁输谁赢还不一定呢！”
　　
　　    陈旭阳脸色发青，经过刚才那一下，他已经彻底收起了狂傲之心。
　　
　　    他也并不认为自己技不如人，他相信，只要自己调整好心态，发挥出自己全部的实力，一定能像以往那样战而胜之。
　　
　　    ……
　　
　　    很快，由12班发球，
　　
　　    控球后卫带球才刚过半场，正准备将球传给陈旭阳，
　　
　　    “啪！”
　　
　　    忽然斜刺里杀出一人，竟然直接将篮球截住，赫然还是那个向海！
　　
　　    “握草！好快的速度！”
　　
　　    “判断力也精准的可怕！”
　　
　　    “果然是个高手！”
　　
　　    ……
　　
　　    周围围观的众人，看到这一幕，顿时再次一片哗然。
　　
　　    陈旭阳看到向海完成抢断之后，就慌忙去追，可惜两人的距离本就很远，而且那向海带球的速度，也是惊人的快，不一会便已经杀到篮筐下，直接轻松上篮得分。
　　
　　    “什么篮球第一人，不过如此！”
　　
　　    向海上篮得分之后，从陈旭阳身旁经过的时候，一脸鄙夷之色的嘲讽道。
　　
　　    陈旭阳听到这话，顿时两眼通红，气得肺都快要炸了，直接将球甩给后面姗姗来迟的队友，
　　
　　    “发球！我亲自来带球！”
　　
　　    陈旭阳是12班球队的绝对核心，队友自然不敢违抗，抱着篮球来到场外，将球发给了气急败坏的陈旭阳。
　　
　　    接下来，陈旭阳一人将球带到前场，然后三分线外起跳投篮，终于拿下3分。
　　
　　    众人顿时一阵欢呼，犹如欢迎王者归来。
　　
　　    陈旭阳的脸上，也终于恢复了几分昔日的自信神采。
　　
　　    可惜紧接着，6班的那个向海，也在三分线外出手，同样拿下一个3分。
　　
　　    陈旭阳脸色一沉，当即再次亲自带球，准备还以颜色，
　　
　　    就在这时，那个向海忽然冲了上来，冲那个原本防守陈旭阳的队友摆了摆手，示意由他来防守陈旭阳。
　　
　　    陈旭阳见状，心头顿时一紧，不过他毕竟经验丰富，很快便稳定心态，准备打一场漂亮的翻身仗，来洗刷之前被封盖的羞辱。
　　
　　    只见篮球在陈旭阳的手中，仿佛具有了生命一般，在双手与地面之间飞速跳动，胯下运球、背后运球、快速变向……让人看的眼花缭乱。
　　
　　    全场顿时再次响起一道道喝彩之声。
　　
　　    然而对面防守的向海，脸上却露出一抹鄙夷之色，
　　
　　    “华而不实！”
　　
　　    一边说着，向海猛然一个探身，似乎想要将篮球从陈旭阳手中断掉。
　　
　　    陈旭阳不惊反喜，
　　
　　    “就是现在！”
　　
　　    原来他一直等的就是这个机会，只要对方想伸手断球，重心必定不稳，这个时候他只需要一个变向加速，就能直接将对方甩开，然后杀入内线。
　　
　　    果不其然，随着陈旭阳一个急变向，向海这一招海底捞月，果然落空。
　　
　　    陈旭阳心头大喜，当即一个加速，便准备将向海远远甩开，同时嘴角也不由得露出一抹得意的笑容。
　　
　　    “向海，你也不过如此嘛！”
　　
　　    然而，
　　
　　    就在陈旭阳自信满满，准备杀入内线肆意杀戮之时，手里却忽然一空，
　　
　　    球竟然……不见了！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    陈旭阳心头大骇，连忙低头一看，却发现篮球早已经脱离了他的控制。
　　
　　    “不！这怎么可能！”
　　
　　    他可是陈旭阳！云州一中篮球第一人！竟然会犯把球带丢这种低级的错误？
　　
　　    陈旭阳百思不得其解，一时间竟愣在了当场，而等他反应过来之后，身后的向海，早已经从地上捡起篮球，一骑绝尘而去。
　　
　　    周围观众席上，再次一片哗然，议论纷纷，
　　
　　    “什么情况？”
　　
　　    “陈旭阳今天这是怎么了？”
　　
　　    “竟然连球都带不好？”
　　
　　    “真是太让人失望了！”
　　
　　    ……
　　
　　    整个篮球场上，估计也只有叶尘看出了其中端倪，
　　
　　    原来，
　　
　　    向海方才那一捞，虽然看似是失了手，但是这家伙却悄悄动用了内劲，致使篮球的运动轨迹发生了变化，所以看上去好像是陈旭阳犯了一个低级失误，其实不然。
　　
　　    就在陈旭阳还处于懵逼状态的时候，那向海早已经轻松带球来到自家篮下，然后直接用一记暴扣，结束了战斗。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    重重的扣篮声，仿佛一把巨锤，狠狠击打在陈旭阳的心脏上，将他昔日的荣耀和骄傲，一并打的粉碎，脸色瞬间煞白无比。
　　
　　    叶尘见状，不由得暗暗摇头，
　　
　　    其实陈旭阳的篮球技术并不比那个向海要差，甚至还要强过他很多，而且他还有身高和臂展的天赋优势，真要是沉下心来打的话，就算对方是内劲武者，也未必一定会输。
　　
　　    可惜他之前太骄傲了，太无敌了，现在忽然有人一下子打碎了他的骄傲，让他方寸大乱，心态已然崩了。
　　
　　    果不其然，
　　
　　    接下来的比赛，陈旭阳失误频出，虽然有一部分原因是因为向海动用了内劲所致，但主要的原因还是因为陈旭阳的心态不好。
　　
　　    一转眼，十分钟过去了，
　　
　　    6班在向海和于刚的带领下，已经砍下了25分，而12班却只得了可怜的7分……
　　
　　    (本章完)
