 “是！”

    随着这道声音的响起，界余连忙恭声应道，旋即，他的目光逐渐变得森冷了起来。

    “这位统领，你们是打算对我等动手吗？”

    见到界余眼神的变化，王傲林等人面色都变得有些难看不已，在他们身后众多圣级丹师，也是忍不住暗暗轻叹。北

    战界丹道同仁难得齐聚在一起，这样一股力量，放眼整个界族大陆，也没有任何势力胆敢小觑，然而，任谁都想不到，他们这样一个要求，界族也不答应！“

    看来诸位真是老糊涂了，难道我们少主的话，你们都听不懂了吗？”界

    余眼神冰冷的扫过下方的众多丹师，沉喝道：“念在你们初犯的份上，速速离去，否则……”

    “杀！”随

    着其话音响起，身后的红云之中顿时响起一道整齐的怒吼之声，一股惊人的煞气迸发而出，将天际上的云彩都生生冲碎。

    “少主？难道是界族那位少皇亲自出手了？！”

    在这股惊人的气势之下，王傲林三人不由的后退了一步，其实，让得他们如此的，并不是血卫军的煞气，而是界余口中的“少主”！

    能够被血卫军统领称呼为少主的，放眼整个界族之中，唯有一人，那就是界族数万年来最为妖孽的武道天才……界冥！“

    这次的血卫军，竟然是界族少皇亲自率领？！”“

    我的天呐，看来战金荣真的激怒了界族！”

    “王老，要不就算了吧，界族少皇的威严，可不是我等能够冲撞的！”

    在听到“少主”这个名头之时，王傲林三人身后的众多炼丹师们，面色也是陡然大变，其中不少炼丹师更是打起了退堂鼓。界

    族少皇之名，早已在界族大陆中传开，胆敢质疑界冥的命令，那就是与界族在作对！

    这些丹师们虽然自傲，但是，他们还没有狂傲到认为凭借北战界丹道的力量，就能与界族抗衡！

    听到后方的搔动，王傲林等人的面色也更是难看，他们也明白，看来自己等人的目的是无法达成了，但是，身为丹道巨擘，他们却也无法眼睁睁的看着一个丹道奇才，与流天城一起陨落。“

    准备拼命吧，西极，东极，你们负责掩护王老他们。”

    战金荣深吸一口气，在其眸中有着一抹让人心悸的寒芒闪烁。

    “是！”

    闻言，东极仙君与西极仙君恭声应道，他们都知道界族的手段何其凶残，若是王傲林他们再逗留片刻，恐怕血卫军会直接将他们轰杀！

    只是，他们也无法保证，一旦血卫军出动，他们还能保护下方那些丹师安全离开。而

    就在界冥有些不耐之际，一道修长的身影突然出现在流天城之上，此人，赫然正是秦逸尘！“

    王老，诸位前辈、同仁，你们的好意秦某心领了，快些离开吧。”秦

    逸尘对着王傲林等人躬身行了一礼，旋即深吸一口气，眼神逐渐冷冽，一道坚定的声音，悄然在天际中响彻而起：“我是流天城的客卿丹师，流天城的存亡，便是我秦逸尘的存亡！”

    这道声音并不是如何的嘹亮，但是，当听到此话之时，流天城上下的强者身躯都是猛然一颤，在他们眸中都有着一抹震惊之色涌动。秦

    逸尘成为流天城的客卿，在许多人心底其实还是有些不服气的。

    毕竟，流域中的强者，无一不是心狠手辣之辈，他们并不觉得，区区一个小辈，能有资格坐在他们头上！

    不过，秦逸尘后来拿出来的丹药，的确让他们心服口服。而

    在此刻，无数流域强者，对于秦逸尘的态度，终于有了发自内心的改变，这一刻，哪怕撇开秦逸尘炼丹的才能，他们也正式认可了这位流天城的客卿！随

    着秦逸尘话音落下，整个天地都陷入了一片死寂之中，任谁都想不到，一个天境至强者，居然在血卫军的铁骑之前，说出如此血性的话语。“

    誓与流天城共存亡！”不

    知何时，一道怒吼之声陡然自流天城中响彻而起。“

    誓与流天城共存亡！”

    “誓与流天城共存亡！”随

    着第一道怒吼之声的响起，很快，在流天城中，无数强者皆是发出了咆哮之声，那等怒喝声震天地，就连那片红云笼罩的天空，似乎也是因此受到了一些影响。

    虽然他们都是被迫无奈才进入了流域，但是，在流天城的庇护下，他们不知不觉中早已将流域当成了自己的家！

    即便知晓面对界族，以流天城的力量根本无法与之抗衡，哪怕加上天渊城的黑旗军，对最后的结局也不会有什么改变，但是，在这一刻，这些流域强者体内的热血重新被激发了出来。即

    便是界族又如何？即便是死又如何？

    他们要让界族大陆的世人知晓，流天城中，没有一个孬种！“

    这小子……倒是我小瞧他了！”

    感受着城内沸腾的气氛，战金荣忍不住大笑道，旋即，他的目光看向牧浩誉：“牧兄，听说这次来的可是界族少皇，你有没有兴趣与我一起咬下他一块肉来？”望

    着充满了战意的战金荣，牧浩誉眼神忍不住一阵恍惚，他仿若看到了北战界历史上那些被誉为战神之人。

    “能与战家奋战，乃是我牧浩誉的荣幸！”牧

    浩誉深吸一口气，大喝道。

    “不管他是谁，就算是界族的血卫军，想要碾灭我们，我等也会让他付出沉重的代价！”

    “没错，我们黑旗军也不是泥捏的！”

    “当初没能与北战界共存亡，实乃平生遗憾，今日我们就追随城主与战家后人一起，就算是死，也有颜面面对先祖们了！”

    在其身后，黑旗军中也是爆发出了一道道怒吼之声。身

    为北战界之人，多少都听说过北战界当初的辉煌，不知为何，望着天际上那道修长的身影，还有战金荣与牧浩誉，他们心中再也没有半点畏惧。

    即便是界族血卫军，又如何？！“

    哈哈，真是血性，不过，反贼臣子只有一条路可选……”感

    受着流天城中传来的怒吼之声，界冥的面色愈发阴沉，他实在想不到，区区一个天境的小辈，竟然将整个流天城的气氛都煽动了起来。

    不过，对于界冥来说，这也没有任何作用，在绝对的实力面前，哪怕你再血性，也难逃一死！ 