    火车到京都需要坐两个小时的火车。

    上了车，王珂找到一个位置，坐下来就从包里掏出这个铜制的盂钵，掂在手里还是很沉，细细地观看起来，上面有一行字“一钵千家饭”。

    仅从铜的颜色，依稀可以看到这个铜盂钵应该是有些年代，王珂也看不懂这盂钵的玄妙，既然老乞丐连行李都丢了，而这件东西却随身而带，一定是个宝贝。将来请温教授看看，如果真是个古董，送给温教授当个摆件也没错。

    可转念一想，如果真是个宝贝，老乞丐也不会轻易送人。

    坐在车上，王珂想来想去，总是觉得这个老乞丐就在哪里见过。尤其那几个缺牙的嘴巴和他说话时的结巴，好熟悉。

    而且这个老乞丐特别的搞笑，竟然还说自己有桃花运，命中与六个女人有缘。

    从当兵开始算起，至今他一共才遇过七个说过话的女人，师部农场卫生所的三个女兵、福嫂娘俩、还有重卡司机叶偏偏、一排长左卫兵的媳妇。难道说……

    这些都是迷信，江湖上骗钱的把戏。

    车是中午快一点才到的京都，出了站，找到公交车站，看看了站牌，眼花缭乱。直接问吧。果然公交车站一位戴红袖标维持秩序的工作人员，张口就告诉了他上哪一路公交。

    说着车就来了，赶紧上了公交。军人坐车也不要钱，他站到车厢中部，直接按照地址找到排长燕焦的家。

    到了排长燕焦的家，家中果然无人，向邻居一打听，说家中有个小孩在附近的医院开刀住院。那就是真的罗。

    王珂赶紧去买了点水果，拎着去了医院。到了医院直接去了外科，终于看到燕焦排长正躺在床上吊水呢。

    旁边坐着一个清瘦的老人，颧骨很高，两鬓斑白，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱。穿着一身整洁的中山装，静静地坐在椅子上。

    一见王珂，排长燕焦就用那只没有吊水的手撑着，想坐起来。“来来来，侦察班长，你怎么来了？”

    “排长好！听说你动手术了，我来看你。”

    王珂放下水果，燕焦指指老人说：“我爷爷。”

    “爷爷好！”王珂双脚一并，向燕焦的爷爷敬了一个礼。

    燕焦的爷爷立刻笑了：“好，你好，侦察班长！是叫王珂对吧？”燕焦的爷爷一口津腔。

    “爷爷，你认识我？”

    “我当然认识你。”他一指燕焦，“你们排的兵叫嘛名字，我都知道。快坐下，把身上的挎包解下来，装的嘛东西呀？”

    王珂有些不好意思，立刻解下挎包，放到床头柜上。结果“咚”一声。

    “是什么？”燕焦问。

    “没有啥，是个铜碗。刚刚路上有个老乞丐送给我的。”王珂便把刚刚在火车站遇上一个老乞丐，自己把三个半馒头送给他的事，说了一下。而赠送六十元钱，话到嘴边王珂又咽了回去。

    “三个馒头就能换一个铜碗，拿出来给我们看看。”燕焦在床上说。

    王珂一听，有一点不好意思。

    “排长，这其实就是一个要饭碗，有啥好看的。”说着他从挎包里把老乞丐赠送给他的铜碗掏了出来。

    只见此碗为红铜所铸，丰肩敛足，皮色沉穆润泽，器壁厚薄适中，线条圆弧流畅，形制朴素规正。没有底款，那行“一钵千家饭”，字口刀锋劲挺，金石味甚浓。

    燕焦的爷爷一见，立刻接了过去。

    “爷爷，这到底是什么？”

    燕焦的爷爷没有搭话，戴上老花镜细细地端详起来，看了半天，他轻轻放下，脸上浮起一阵笑意。

    “侦察班长，好心好报，你算是捡着宝了。”

    “啊，爷爷，这叫什么？它值钱吗？”燕焦在床上着急，立刻想去取那个铜制的盂钵。

    “此物叫钵、也叫盂，但是也可以叫它钵炉，钵式炉。因为它比一般的钵盂都大一点，是定制的。”燕焦爷爷接着说起来，“你们看过西游记吧，里面唐僧就手托了这样一件用来化缘的钵。”

    “铜钵这玩意，最早是从印度传过来的，始于唐代，僧人和道士均用它来吃饭，僧人叫钵，道家叫盂，盂要比钵小一点，一共俩，一个在左装饭，一个在右装菜，吃饭的时候拿根筷子在里面划圈，划的位置就是菜饭装的位置，不能浪费。这应该是个盂，字是后刻上去的。而且我的判断，应该不晚于北宋。”

    历史上，北宋分宗分派，几任皇帝都尊道弃佛。大力扶持本土教义。这个王珂在上中学时学过历史，多少略知一二。听说这铜碗还有点价值，一心就想着要给温教授看看。

    这时燕焦一边说起来，“爷爷，你如果认为是个宝贝，你就收了呗。”

    燕焦的爷爷笑了，“我现在连它的出处还没有搞清，君子不夺人所爱，你就省省心吧，我们还是来谈谈王羲之老先生的残片吧。正好，你们侦察班长也来了。我需要了解一下情况。”

    “对对对，侦察班长，你的相片爷爷看过了。他很感兴趣，但有几个问题需要问你一下。”燕焦立刻兴奋起来。

    王珂也是很高兴，便把这“铜碗”重新装进挎包，然后说：“爷爷你问吧。”

    “侦察班长，我首先需要知道这残片的出处，是否真的是属于书圣王羲之的嫡传后人的。因为这三篇，是兰亭序中间的一段。而兰亭序原稿被唐太宗李世民殉葬带入地下，几千年未见天日，已经发现的，均为嘛后世所伪造。”

    “至于这三篇是不是伪造，我能回答你，其他的我都不知道。”王珂说道，他觉得燕焦爷爷确实是个收藏大家，非常专业。

    “那能否说来听听？”

    于是王珂便把排长胡志军的老师，齐鲁王夫之的故事又细细的说了一遍。

    “这个人我倒是听说过，你说的地点也对。我能否和此人见上一面？”

    王珂摇摇头。他知道排长胡志军也不会答应。

    “那就罢了，其次，我需要共同去鉴定一下，如果是真迹，钱嘛，我无所谓，我肯定比嘛机构出的价钱高。”燕焦的爷爷继续说。

    “爷爷，你能高多少呢？”王珂问，他突然觉得自己像个商人。

    “至少高20%吧，不，高50%。如果鉴定是真品，我当场就可以打定金十万。”

    十万？！听了燕焦爷爷的话，王珂就像做梦一样，自己和排长胡志军几辈子也挣不到十万。这还不是最后成交价。

    “爷爷，这个好像没有问题，你什么时间能够有时间，我们来找你。”

    “我得先回一下津门，我那边手头还有些事。”

    “爷爷，你不在京都啊？你是津门人？”

    “是啊，京都人能找到我说话这么好听的嘛？！”

    “那太好了！”要是津门人，就没有必要再到京都来鉴定，温教授就可以。王珂真的很想见到温教授，自己那个火山石要送给他，这个“铜碗”要送给他看看，还想去看看玉龟，还有叶荣光教授，还有叶偏偏……

    “你这你口气，侦察班长，你在津门有朋友？”

    “爷爷，我认识津门大学考古系的温教授和生物系的叶荣光教授。”

    “啊，温教授和叶教授你也认识？”这次轮到燕焦的爷爷吃惊了。

    “认识，我们去年曾经一起参加了联合考察考古小分队……”

    “等等，你难道就是那个曾经救过叶荣光三个专家的那个小战士？你就是那个让老温恳求要收你为徒、为义子的那个侦察班长？”燕焦的爷爷说着站起来，这太让人震惊了，联合考察考古小分队在冀地西山考察考古遇险的事，津门几乎无人不知，报纸上还专门做过采访报道。没有想到，这个小战士就在自己面前。

    而且津门大学，也曾专门就此事，为那个小战士请功。天下之大，天地却如此之小，自己的好朋友的救命恩人，竟然就是自己孙子排里的兵。

    “你这臭小子，为嘛不跟我说？你们侦察班长就是那个救人的英雄！”燕焦的爷爷有些生气，对着床上的燕焦就训斥起来。

    “爷爷，你讲点理好不好，你也没有问过我啊！”其实燕焦真的还欠着王珂的一份情呢，他把那辆小车从山上推了下来，如果不是王珂躲得快，现在早就是黄土一捧了。而这件事，他也从来没有敢和家中说出全部真相，眼下王珂就在眼前，燕焦反而怕王珂说出此事。

    燕焦是知道王珂参加联合考察考古小分队回来荣立二等功的，但燕焦一直认为是王珂的运气好，所有立功的机会都让他碰上了所有的乐于助人也让他赶上了。就拿这个老乞丐吧，如果知道他有这个铜制的钵盂相送，他也会主动给他钱的。

    但燕焦不知道的是，人的善良真的不是有所图，人的勇敢真的不是所能装，这就是一种本性使然，一种义无反顾，一种在相遇时的自然反应。

    这种骨子里的东西，在不同的人身上，会结出不同的果。如果我们刻意去找这种机会，对不起，你永远找不到。即使你找到了，你也做不好！

    “好嘛，侦察班长，今天我燕某人最大的收获，不是什么书圣的残片，也不是什么宋代的铜钵，是天作之合，让我能结识一个让我敬佩的小英雄。我们能做一个忘年交吗？”

    王珂不太懂什么叫忘年交，但他能读懂燕焦爷爷那炽热的眼神。

    他相信排长胡志军的这三幅残片的交易，成了！

