    黑色魂烛一经点燃，便升腾起了无形魂焰。

    一股澎湃无比的意志波动，如同狂风般席卷开来，预示着某位实力强横的恐怖存在，成功复苏于沉寂之中。

    那些疯狂攻击防护屏障的暗幕噬影虫，大为惶恐，看到无形魂焰，便仿佛看到天敌一般，急忙逃窜，再也不敢围杀太阳长女等人。

    “虽然经历了不少曲折，但好在最后还是成功了……不辱使命。”

    太阳长女笑意欣慰，作为复国计划的起始者，她承受了太多太多的压力。

    先是因为一场意外，险些葬身血藤腹中，后来好不容易重见天日，也因为势单力薄，不得不受制于各大势力，能够接连唤醒真月长子、星龙公主，实属侥幸，夹缝生存，不过于此。

    太阳长女深感庆幸，若非各大阵营分身乏术，而今也注定无法如此轻松的重燃薪王魂烛，但在庆幸之余，她却隐隐生出一丝担心——

    “是不是有些太过顺利了？”

    太阳禁区开启后，她被迫接受乐园三巨头的合作，一度身不由己，以至于真月禁区的开启行动，好处基本全都被各大组织拿了去，但星龙禁区和薪王禁区的探索深入，却顺畅得难以想象，自始至终，一行人都没有遇到外力干扰，不到半天时间，就完成了复国计划中，至关重要的一步。

    可是，固然各大阵营都因为迫在眉睫的至高压力，几乎把全部精力，投入各项计划，但如此顺利的行动，实在是让过惯了苦日子的太阳长女，有些觉得不太真实。

    唯独涉世未深的星龙公主，对此毫无察觉，瞪大眼睛注视魂烛，欢快的摇摆毛绒龙尾。

    “我们先退出去吧。”

    “不如暂且离开。”

    太阳长女和真月长子，几乎在同一时间，说出几乎一样的话。

    两人不禁对视一眼。

    这让太阳长女担忧加重，真月长子则心有所感。

    星龙公主依旧天真，笑着说道：“退出去干什么？父王魂火还能伤害到我们不成？”

    这句话，好似启示，让太阳长女莫名惶恐，立刻拉起星龙公主，便向外界走去，但就在这时，熊熊燃起的无形魂焰中，浮现出一对宛若瞳眸的血色光团。

    “本王没有发话，你们胆敢妄动？”

    充斥着暴虐气息的意志波动，忽的扩散开来，险些将太阳长女等人直接冲倒。

    这个时候，星龙公主就算再后知后觉，也意识到了不对劲，她不由得回头望去，发现魂焰中的那对眼眸，的确属于末代薪王，却完全没有印象中的那般慈爱。

    “为什么？”

    星龙公主疑惑到了极点，记忆中的末代薪王，对她关怀备至，从没有发过一次脾气。

    怎么异世相遇，一切都不同了呢？

    知道更多世界秘辛的太阳长女，随即意识到，被唤醒的末代薪王，可能不是他们熟知的那位父亲，但仓促间，她没办法给星龙公主解释，只能拉着对方和邱意浓，亡命奔逃。

    “本王的话，你们敢当耳旁风？”

    意志波动再度爆发，冲击威力愈发高涨。

    随着无形魂焰不断升腾，那一对血色光团，也变得更加凝实，并且魂焰之中，还隐隐显现出一张，满是冰冷的阴鸷面庞，死死地盯着渐渐远去的仓皇背影。

    有了防备的太阳长女等人，这一次没再被波动冲倒，但是情况却根本不容乐观。

    生命禁区处处压制，没有擅长的位移手段，想要赶在无形魂焰，真正爆发之前，逃出薪王禁区，简直难如登天。

    这个时候，太阳长女不由得后悔，此前未曾要求阴影女士陪同探索，作为薪火之影的她，至少能借用生命禁区的暗幕气息，做出高速位移，不像是现在，只能依靠双腿。

    “真月！”

    太阳长女忽的喊道，真月长子随即说道：“如果我能化作月光，早就跑了！”

    “那么你……”

    “事到如今，我也不瞒你了，真月确实事先知道，父王有变，但也仅此而已。”

    这一次，真月长子没有说谎，他知道的情报十分有限，此番遭到末代薪王的追杀，亦是深感头痛。

    “你糊涂！”

    太阳长女恨声说道，但也没办法指责更多，因为末代薪王的意志波动，三度袭来。

    “父王有变？你们说的可是本王？”

    魂焰中的阴鸷面孔，勃然大怒，血色瞳眸，凝神一瞪，便隔空将几人炸翻在地。

    更加糟糕的是，原先坚硬如铁质地如玉的白色烛蜡，因为魂焰席卷，突然化为液态，眼看着就要以怒海翻波之势，将众人葬送于此。

    关键时刻，太阳长女急中生智，将得自【地狱枫夜】的破浪号，拿了出来，勉强载着几人，驰骋于蜡烛海上。

    “王兄，为什么会这样？父王为什么要杀我们？”星龙公主不顾满身烛蜡，凄然发问。

    真月长子冷面以对：“都到现在了，你还一口一个父王？刚刚唤醒的是疯王，根本不是我们的父王！”

    “既然你知道真相，为何还要唤醒祂？”

    “因为这本来就是我的任务啊！”

    “是愚者要你这么做的？”

    太阳长女难以置信，真月长子诡异一笑，没有回答。

    紧接着，第四度意志冲击，突如其来，势头比前三波更快更猛，那疯狂翻涌的白色烛海，已然遵循魂火指引，构筑起了一副雄奇体魄，令疯王威势一涨再涨。

    实力最差的邱意浓，终究难挡攻击，被迫动用了复活道具。

    太阳长女、真月长子和星龙公主三人，倒是还能勉强抵挡，却也支撑不了多久。

    太阳长女皱眉问道：“真月，你的准备呢？”

    “什么准备？”

    “不要装傻！你明知危险，还敢前来，怎么可能没有准备？”

    “王姐说笑了，这个任务本来就是死亡任务，准备再多也无济于事。”

    真月长子屹立船头，回望疯王，淡淡说道：“我知道你后悔，没有叫来阴影女士，可真要带上她，结局只能是多死一人。”

    不知是真月长子早有预料，还是因为他的目光，触怒了疯王，第五波攻击轰然而至。

    这一次，发动攻击的能量源头，不再是无形魂焰，而是变为了伟大薪火！

    只不过，不同于正常薪火的金色光芒，疯王所释放的诡异薪火，竟是一片血色！

    以魂烛完成身躯塑造的祂，浑身沐浴在血色薪火中，双臂一振，仰天怒吼，终于令沉寂多年的伟大薪火，再现神威！

    薪王禁区中的一切，瞬间烧毁。

    苍白烛海迅速消融，暗幕气息付之一炬，亡命奔逃的噬影虫，终究难逃死劫，太阳长女、真月长子、星龙公主、邱意浓，以及那艘破浪号，也全都没能幸免，随着薪王禁区重见天日，全都殒命于血焰之中！

    ……

    “呃啊！”

    此刻，身在上古世界的阴影女士，正联手童话乐园的诸多强者，围攻拿走顶级宝藏的地上神国，却是忽而身有所感，痛哼一声，嘴角流下了黑色血液。

    伺机而动的畸变之神，毫不犹豫的发动偷袭。

    而这一番碰撞，颇有轮回难逃的宿命感。

    畸变之神的后裔，险些覆灭了枫血家族，因而阴影女士对畸变之神，天然存在厌恶情绪，同样的，畸变之神也盯上了阴影女士的阴影传承，早有打算发动偷袭，此刻见到千载难逢的好机会，怎么可能将之放过？

    但在千钧一发之际，余烬挺身而出。

    寂灭瘟疫的九成奥义、毒池核心和疫医核心的所有能量，再加上刚刚恢复了三成左右的不朽祖龙核心能量与薪火超燃，共同助推【疫龙爪】的威能层级，直冲神阶极限！

    噼啪！

    两股充满毁灭意味的黑色能量，凌空交接，竟是迸发出一闪而逝的耀眼电光。

    全力出手的余烬，和畸变之神勉强打了个平分秋色，保护阴影女士未被偷袭得手。

    乐园强者反应过来，迅速支援，畸变之神眼见事不可为，便狠狠地剜了余烬一眼，闪身回退，和地上神国的一众人马，顺势突出重围，摆脱了童话乐园的纠缠。

    这个时候，余烬才有机会询问阴影女士，究竟发生了什么。

    “太阳长女……陨落了！”阴影女士的清冷眼眸，充斥着难以置信。

    “什么？”

    听到这话的余烬等人，更是纷纷变色大变。

    ……

    【记录：“重点观察者”名单，数量更新，“归一”计划的现存人数，缩减为一万零七十八人！】

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    血焰疯王的癫狂大笑，响彻于荒野之上，完全没有把三位子嗣的死活，放在心上。

    就在这时，虚空中显现出了一扇黄铜大门，校长先生旋即从门中走出，环视一周，没能发现太阳长女等人的踪迹，校长先生眼神一暗，意识到自己还是来晚了。

    随着至高存在复活在即，【“命运”剧本】能量匮乏，乐园三巨头几乎是拼了命的实行既定计划，一人身兼数职，都算少的。

    把自己劈成十半八半，好同时完成所有计划的想法，不止校长先生有，议长先生和神阶清道夫也都拥有。

    感受到薪王禁区出现异动，校长先生便在第一时间破空而来，没想到，末代薪王的状况，比预期还要糟糕数倍。

    不得已，校长先生一脚踏出，便来到破浪号消失的位置上，他猛地伸出右手，扯动空间，紧接着以左手抓住右臂，重重地往后一拉，竟是将那艘已然烧毁的破浪号，从过往空间中，硬生生的扯了出来！

    虽然，破浪号的船身变得破烂不堪，太阳长女和星龙公主也仅剩下意志波动，但最起码，保住了一丝复生可能。

    校长先生没去管真月长子为何不见了踪影，向劫后余生的邱意浓，说了一句“快回乐园”，便猛地将破浪号，推向背后的黄铜大门。

    “哼！”

    疯王怒哼一声，阴鸷眼神死盯校长：“死在本王手里的人，也只有本王才能赦免！既然你要救人，那就把命留下！”

    血色薪火威势暴涨，以铺天盖地之势，向校长先生席卷而来。

    破浪号上的邱意浓，用自己的最快速度，保护住了太阳长女和星龙公主的弥留意志，在消失于黄铜大门前的最后时刻，她只来得及回望校长先生直面疯王的决绝背影，却没有时间道出，一声保重。

    ……

    此时此刻，在废土世界的某个人迹罕至之地，有一只沉眠地底的金蝉，正在上演一场重生奇迹。

    没能出现在破浪号上的真月长子，便在金蝉之中，迅速孕育。

    不多时，蝉蜕破裂，真月脱困，他活动了一下陌生身躯，便面带微妙笑意，将蝉蜕旁边的空间戒指戴在手上，拿出一件崭新衣袍，施施然的穿在身上。

    “呵呵，王姐，希望你不要怪我心狠手辣，实在是末日将近，保全自身都力有不逮，亲情什么的，只能放弃。”

    真月长子喃喃自语，在为自己的背叛，做出解释。

    “抱歉，没能让你们死个明白，唤醒疯王的任务，并非源自愚者先生，那只【脱壳金蝉】（异常项目），也不是他给我的。”

    真月长子摇头轻笑：“本来，愚者先生以诚待我，我自会以诚待愚者先生，安安稳稳的加入诡秘边缘，为他鞍前马后，怪只怪隐者女士，视我如同垃圾，为了拉拢余烬，竟然完全不顾我的利益！”

    发生在大日囚笼的一番变故，让真月长子耿耿于怀。

    他并不知道，隐者女士是觉得余烬棘手，才让他出面强压谋夺炎魔火灵，但事后强压不成，隐者女士径直无视真月长子，抛出大量利益，与余烬达成交易，确实是伤得真月长子，心灰意冷。

    让已经背叛了太阳长女的他，毫无负担的二次背叛明日边缘。

    真月长子遥望初始火炉的大致方向，怅然叹道：“可惜啊，现在赶去那里，已经来不及了，平白错过一场好戏，你们这些自以为是的大人物，绝对不会料到，策划这一切的棋手，究竟有多么恐怖！”

