    等到佐助醒来的时候，已经是第二天了。

    当他睁开眼睛后的第一件事就是捂住了脑袋，强行开启万花筒写轮眼所带来的剧痛依然让他记忆犹新。

    “这就是鼬当初拥有的那双眼睛吗？”

    佐助掏出了随身携带的小镜子，开启了万花筒写轮眼，看着镜子里的自己。

    别问佐助为什么会随身携带这种东西。

    毕竟中二少年时期的臭美，懂的都懂。

    “很好，我感受到了力量！”

    二柱子握紧了拳头, 中二病又犯了。

    一旁的慎司有些看不下去了，道：“这双眼睛的瞳力是有限的，你要是一直这么浪费下去，估计用不了一年，你就变成瞎子了。”

    啊？

    佐助惊讶的抬起头，“为什么会这样？”

    慎司清了清嗓子, 不着痕迹的撇了阿飞一眼，然后好为人师的装波道：“只有成功开启万花筒写轮眼才是宇智波一族的真正力量, 但是想要开启万花筒写轮眼的难度却是极大，能够成功者无一不是天才中的天才，且受到过失去挚爱亲朋般的痛苦刺激，然后才有一定的概率成功。”

    阿飞的身体忽然颤抖了一下，似乎是回想起了什么痛苦的记忆。

    而佐助听到这里便咬紧了牙关，难道鼬是为了得到那双眼睛所以才杀了全族的人吗？！

    慎司只看了一眼，就看出了佐助在想什么。

    “不是你想的那样，鼬的万花筒写轮眼早在发生那件事之前就已经开启了。而诱因则是目睹了挚友宇智波止水的死亡...”

    说到这，他似乎不想再多说这件事，转而道：“扯远了，原本你若想也开启万花筒写轮眼的话，说不定也要走上这条道路，甚至是亲手斩断与你牵扯最深的那道羁绊。”

    佐助冷静下来后陷入了思考，如果他知道这是他必须经历的变强之路的话，那么毫无疑问，他确实会选择这么做。

    而要说他最深的那道羁绊...

    不知道为什么，一个傻乎乎家伙的白痴笑脸居然突然浮现在了他的脑海里。

    杀了鸣人！

    他真的能够做到吗？

    慎司接着说道：“不过你现在已经不用再去考虑这些事情了, 因为我利用邪神大人赐予我的力量，帮你直接跨过了这一道最难的门槛，让你成功开启了万花筒写轮眼。虽然这会让我失去三十年的寿命，但是你既然喊我一声大哥，我总不能让你失望。”

    “慎司大哥...”

    佐助表情动容，原来慎司大哥为我付出了那么多。

    而且这已经不是第一次了，上一次呢？

    上一次他开启三勾玉写轮眼的时候，又让慎司大哥为我消耗了多少寿命？

    “等我完成复仇之后，我一定会用尽我的余生来回报慎司大哥对我的这份信任和付出！”

    佐助在心中暗暗发誓。

    阿飞也是目光一闪，居然能够用自己的生命力来为别人觉醒血迹限界吗？

    这样的能力还是生平第一次听见。

    所以这个邪神到底是不是真的存在？

    他开始有些不太确定了。

    只有飞段感到奇怪，不死之身减去三十年寿命，还剩下多少？

    慎司见气氛烘托到这了，便继续说道：“不用做这副小女人姿态，我帮你也是在帮我自己。不过我接下来的话，你要认真听清楚，记牢。”

    佐助立刻露出了极为认真的神色。

    “据我所知，万花筒写轮眼并非是宇智波一族血迹限界的最终形态，而是可以继续进化。”

    “慎司大哥，这是真的吗？！”

    佐助十分的震惊。

    就连阿飞都露出了意外之色, 似乎没想到慎司居然如此的了解写轮眼，连这种事都知道。

    “没错，万花筒写轮眼不过是刚刚开始罢了。伱的左右眼中分别蕴藏了一种特殊的瞳术, 需要你去发掘引导。并且随着万花筒写轮眼的开发，你还可以掌握一种名为须佐能乎的强大力量。”

    佐助瞪大了眼睛，有些微微出神...

    “但是！使用这些力量并非是没有代价。使用的次数越多，你的视力就会下降的越快，最后彻底失明，再也无法使用这些力量。宇智波鼬现在就处于这个阶段，如果你不能在这一两年内就超越他的话，可能再见面的时候，他已经再也看不到你了。”

    佐助顿时心中一震，没想到这里面还有如此之多的辛秘。

    而一想到用不了几年，鼬就会失去光明，他的内心又是无比的复杂。

    不过他忽然想到一件事，急忙问道：“慎司大哥，你一定知道解决的办法是什么吧？”

    慎司对佐助恰到好处的捧哏十分满意，点了点头道：“确实是拥有解决的办法，那就是在彻底失明之前，给自己换上另外一双万花筒写轮眼，然后便能进化成永恒万花筒写轮眼。至此再也不用担心会失明的问题，瞳力还会大大增强！”

    “换一双眼睛？！”

    佐助怎么也没想到答案居然会是这样的简单粗暴。

    “还记得鼬为什么一直都说你的器量不够吗？因为曾经的你不曾拥有这样一双眼睛，自然也就不够资格去到他的面前。”

    慎司意味深长的说了一句。

    佐助忽然间连冷汗都冒了出来，“原来是这样，所以鼬他想要的其实是我的万花筒写轮眼？”

    佐助会这样想无可厚非，毕竟他虽然知道灭族那一夜另有隐情，但是还没能和鼬将误会解除。

    而慎司也没有纠正他的这个观点，只是若有所指道：“往往太过笃定的答案，背后都隐藏着反转。希望真的到了那一天，你不会因为自己的选择而后悔。”

    老谜语人了！

    佐助似懂非懂，完全没能听进去，只感到一阵紧迫感有些压的自己喘不过气来。

    然后就听这时慎司又道：“我的能力极限就是帮你走到这里了，至于后面的永恒万花筒写轮眼以及再次进化的那双眼睛，就只能靠你自己了。”

    虽然很好奇永恒万花筒写轮眼之上是什么，但既然慎司大哥没有说，佐助也就不再多问，那是好高骛远。

    “慎司大哥的这份恩情，我永远不会忘记。”

    佐助无比认真的说道。

