    听到帝主的闷哼，大皇子和皇后率先动容，看到帝主脸上的黑色褪去不少，皆是满眼惊喜！

    “有效果了！”

    “真乃神技！”

    “苏牧，真不愧是你！”

    大皇子两人心中悬起的那颗心终于落下，满脸激动的看着苏牧，这下他们的性命，终于可以保住了！

    “帝主好像有了动静？”

    “好像还真是，气息都变强了！”

    “还真能让他治好？”

    寝宫外的众人听到闷哼，再感受到帝主气息变强，皆是满脸骇然，连大丹师都做不到的事，真让苏牧做到的？

    大丹师愣在原地，不可置信的盯着帝主，这里就他炼丹术最高，医术最高，只有他明白，帝主的好转意味着什么！

    “难道他真的能治好帝主？”

    “不可能，跟我用的是同一套东西，我都治不好他怎么可能治好！”

    “幻觉，绝对是幻觉！”

    大丹师心头不断否定，脸色已经阴沉似水！

    他绝不相信苏牧有那个能力，用同样的东西把帝主治好，那他就真的成了天大的笑话了！

    不仅如此，苏牧还有可能取代他的地位，成为下一个大丹师！

    只有苏牧医治不好帝主，才对他是百利而无一害！

    时间转眼来到清晨，寝宫内外，气氛都是紧张至极，所有人都捏着一把冷汗，心思各异。

    苏牧已经为帝主祛除完十五块区域的剧毒，帝主身上也已经扎满了银针！

    “噗！”

    帝主突然胸膛一挺，吐出一口黑血，脸色迅速变得苍白！

    同时，气息也增长了一大截！

    虽然还是与病入膏肓的人一样，但明显要强出垂死状态太多！

    “完了，难道帝主真的要被他治好？”

    大皇子二人看到这一幕自然是激动欣喜，可寝宫外的人脸色却是齐刷刷的不好看！

    “他怎么会有这种本事！”

    “天赋妖孽，实力妖孽，军备战术高超，赌石大师，医术还能这么出神入化，他真是上天派来专门跟本宫作对的？”

    “可恶！”

    二皇子和三公主紧盯着苏牧神色渐渐狰狞，他们很想冲上去打断苏牧救治，帝主绝对不能被这么救活了！

    可他们不敢，也不能这么做，他们要是这么做了，就等于送死，把帝位拱手相让给大皇子！

    “小畜牲！”

    可大丹师已经忍无可忍了，他的地位已经被彻底威胁，还要被钉在耻辱柱上，他岂能忍受得了！

    正当他要想办法打断苏牧的时候，突然一股杀意袭来，让他不禁一个寒噤！

    抬头只见黑影，正死盯着他，他若是敢轻举妄动，下一刹那黑影就能杀了他！

    “该死！”

    大丹师低下头，脸色铁青至极！

    “唰！”

    就在气氛越来越紧张的时候，突然一个禁卫军冲过来，刚要大声禀报却发现情况有些不对，急忙闭嘴。

    “何事？”

    一个隐龙卫身影一闪，到禁卫军前。

    禁卫军看到隐龙卫惊得一跳，而后惶恐抱拳：“大人，华族天骄已到！”

    秋猎开始，华族天骄不会错过这次大机缘，有空的都会来参加，现在已经进入了皇城！

    “大人，其中一位华族天骄指名道姓要见苏牧，请问苏牧可在？”禁卫军犹豫了一下，问道。

    隐龙卫没有回答，身影一闪，到了寝宫内，向皇后禀报了这事。

    皇后听到华族天骄已到，收拾了一些心情后道：“将他们妥当安置，暂不要让他们知晓此事。”

    “皇后娘娘，华族天骄想要见苏牧。”隐龙卫看了苏牧一眼，继续道。

    皇后娥眉一蹙，看向苏牧，要见他？什么时候苏牧与华族牵扯上了？

    “转告那位天骄，就说苏牧正与本宫商谈要事，结束后自会找他。”

    “去安排一下晚宴，为华族天骄接风洗尘！”皇后沉吟了一下后补充道。

    按照苏牧救治的速度，天黑之前应该能够完工，为华族天骄接风洗尘，犒劳苏牧，一并解决了。

    “是。”

    隐龙卫抱拳，身影消失在寝宫。

    “苏牧何时与华族有了牵扯？”

    哪怕隐龙卫与皇后对话声音再小，二皇子他们还是听到了，心中都是疑惑，但接着心就沉了下去。

    “难道苏牧还有什么可怕背景不成？”

    若是苏牧真与华族有什么牵扯，虽不影响他们争夺皇位，但他们想要动苏牧可就难了！

    自从苏牧办成一件又一件妖孽的大事情，他们就对苏牧的杀心越来越重！

    时间又过去半天，帝主的脸色已经由苍白到有了红润！

    “呼……”

    苏牧擦了把汗，脸上扬起笑容，总算是差不多了。

    将帝主身上的银针全部拔掉后，将他扶起来，拿出一颗固本培元的丹药给他服下，接着盘坐在帝主身后帮他炼化丹药。

    感受到帝主气息越来越强，脸上的红润越来越多，皇后和大皇子都是激动不已！

    “帝主真的被他治好了！”

    寝宫外的众人，更是心头一震，这简直就是神迹，就是不利于他们。

    “苏牧！”

    二皇子和三公主死死盯着苏牧，杀心已经强到了一种无与伦比的程度！

    “真让他做到了！”大丹师脸色则是一白，不可置信的踉跄后退，整个帝国都无法做到的事，连他都无法做到的事，居然真的被苏牧做到了！

    最令人不可置信的是，苏牧用的还是他的那套东西，却化腐朽为神奇！

    “难道，难道他是医道高手？”

    医道没有炼丹师那样明确严格的分级，但也分为医道高手，医道妙手等等。

    光是一个医道高手，整个帝国就找不出来一个！

    而苏牧年纪轻轻就是医道高手？这如何叫人相信！

    大丹师钻研过医道，深知医道有多难成就，不钻研个几十年，根本就不可能成为医道高手！

    “轰！”

    半个时辰后，帝主身上突然爆发出一股强横的气势，将苏牧给震退。

    同时一股压盖天下的威势涌现，直接压得所有人都喘不过气！

    这是一国之主的威势！

    “帝主修为开始恢复了！”

    “帝主要醒了！”

    随着帝主身上的气势越来越强，众人双腿颤颤，就欲下跪！

    “噗通噗通……”

    帝主睁开眼睛，除了苏牧之外，所有人全都跪下磕头！

    “拜见帝主！”

    “恭贺帝主，龙体康复！”

    “帝主万寿无疆，万载千秋！”

    帝主苏醒，各种的诡计阴谋，都要为之颤栗！

    帝主扫了皇后他们一眼，目光落在走下床的苏牧，眼中闪过惊色。

    “是你救的朕？”

    苏牧点点头，帝主眼中的惊色化为匪夷所思，这么年轻医术就这么强，简直不可思议！

    “你救了朕，想要什么，尽管提。”

    苏牧笑了笑，道：“帝主，我想要的，怕是你不敢给。”

    帝主乐了，普天之下，还有他不敢给的？

    将他硬生生的从鬼门关拉回来，哪怕是半壁江山，他都能给！

    “尽管说来。”

    苏牧没有开口，而是望向寝宫外的二皇子和三公主，杀意闪过！

