    湘南大学。

    复试的结果并不会要多久，没过几天湘南大学研究生官方网站就给出了2020年学生考研成绩。

    这里面的初始和复试的成绩都会在放在一起，按最终排名从高到低进行录取，当然这还不是最终的录取名单，毕竟这其中各个专业还会因为报考人数和最终排名进行筛选，如果录取人数不够，那么也就会可以从别的专业复试未过的学生让其进行调剂选择。

    不过，很显然林书根本就不需要考虑调剂这件事。

    因为他的初始和复试成绩都是排名第一，最终排名也是第一。

    可以说，只要不是林书自己放弃，他被湘南大学机械工程专业研究生录取已经算是板上钉钉。

    开心(∩_∩)的事让林书很兴奋。

    林书同样也把自己的的复试和初试成绩汇总截图发了朋友圈，同样引起了无数的点赞和狂呼。

    朋友圈里面的朋友也都知道林书不仅初试第一，复试同样第一，这样的成绩真的就可以说林书绝对会被湘南大学录取。

    一个个都在林书的朋友圈说说下面评论，称赞。

    “林哥，你真的太厉害了，恭喜林哥。”

    “恭喜林工，有时间再一起吃饭啊。”

    “了不起，初试复试都排名第一，林书你这是湘南大学研究生真的是稳了啊。”

    “厉害！”

    “太厉害了！姚尘代表高中3班发来贺电。”

    “真的牛啊，林工你真的是太棒了。”

    ……

    对于这些点赞，林书的内心是非常开心的，不过开心之后很快也就冷静下来。

    林书非常清楚，考研的初试和复试都还只是一个开始。

    林书这边已经有在联系导师，联系的就是之前本科就读时候教过他的一位老师，也是机械工程方面的专家刘辉

    林书其实在复试结束的第一时间就开始找导师。当复试成绩出来，林书也就给刘辉老师发了邮件。

    邮件内容自然是介绍自己，表明自己想要报考该老师的研究生，然后着重推荐一下自己，给出自己过往的一些优势和成绩。

    虽然说林书之前本科的学习表现只能算是中等偏上，并不是最拔尖的学霸，但好在他就是湘南大学的学生，这在某种程度上来说也是一种优势。

    除此之外，林书现在最出彩的就是考研初试和复试都排名第一，这已经是非常好的推荐。

    “刘老师，您好！

    我叫林书，2016年毕业于湘南大学，目前参加了2019年全国研究生考试，报考湘南大学机械工程专业的研究生，初试成绩和复试成绩都排名第一，有机会的话，非常希望研究生阶段能够在刘老师您这里继续学习深造。

    以下是我全国研考的成绩：

    政治：88分

    英语一：92分

    数学一：133分

    专业课：140分。

    总成绩/专业排名：453/1 

    复试成绩……

    我本科毕业已有三年，并未进行学术方面的研究学习，但工作三年的我同样具有一定的实际工作经验……

    我已将我的简历以附件的形式发送给您。

    我对您以任何形式的回复表示感谢。

    祝好！

    林书”

    林书并没有长篇大论，只是言简意赅地表达自己想要跟着刘辉老师进行研究生学习，当然这里面也会情真意切地表达渴望和感谢，另外再稍稍拉了一下关系，表示自己本科期间上过刘辉老师教的课，印象相当深刻。

    没过多久，刘辉这边就给林书回了邮件，表示可以沟通，他还有研究生名额。

    收到邮件林书也就第一时间给刘辉老师打了电话，沟通了一番，刘辉对于担任林书的研究生导师并没有意见，应该说他对林书的成绩还是十分满意，虽然没有论文和学术方面的研究，但是考研成绩和工作经验都毫无疑问证明了林书是一位非常优秀有潜力的学生。

    沟通得不错，林书这边也就认为自己算是真的稳了，也就松了一口气。

    很快，林书就在湘南大学研究生的官网上看到了机械系2020年硕士招生拟录取公式名单，在那份拟录取公示名单上打头的第一个名字便是他林书。

    榜单第一！

    以第一名的成绩成功被湘南大学机械工程专业录取！

    林书看见这份公示名单，林书的心情有些微妙，虽然他之前就已经知道自己能够考上研究生，但是等真正看到榜单上他的名字，他还是感到非常激动和兴奋。

    他考上了！

    真的考上了！

    毕业三年，裸辞考研，从此闭关修炼三月有余，就这么一直坚持，他最终还是打赢了这个副本。

    这种感觉真的太爽了！

    【叮！恭喜玩家成功完成考研副本任务，奖励1.经验+66666；2.金币+6666；3.神秘礼品2份。】

    在这一瞬间，林书听见系统的恭喜声，再一看奖励，整个人都惊了。

    我的天啦！

    他没有想到这次完成副本任务的奖励居然这么多。

    原谅他以前从没有一次性获得这么多经验值，这么多金币，这真的就把他这个新手玩家给砸蒙了。

    Oh my god ！

    这奖励也太丰厚了吧！

    关键这还是根据他考上湘南大学研究生专硕的奖励。

    这他要是考上华清大学和中科院的研究生那奖励不会是岂不是会更丰富。

    林书现在都还清楚地记得副本任务里面提过视考研院校专业难度系数获得不同程度的奖励。

    这要是考研院校更好，专业院校排名更高，奖励应该会更丰厚，可能真的也就会根据难度系数几何倍数往上涨吧。

    看样子打副本虽然有一定的难度，但是奖励不会低。

    林书的心更加有些激动。

    这种感觉真的太爽，太爽了。

    六万多的经验值，这在之前都差不多可以直接让他升一级了。

    关键还有六千多金币。

    还有两份神秘礼品！

    林书的心情真的超级爽，超级无敌开心。

    他这成功被湘南大学研究生录取，现在又完成副本任务拿到这么多奖励，林书整个人感觉都有些飘了。

    不知道该怎么形容他这一刻的心情。

    就在这样超爽的心情下。林书点开了第一份神秘礼品，他想要知道完成副本任务究竟会爆出什么样的厉害装备。

    紫金，还是一件传奇装备？

    林书点开神秘礼品，下一秒整个人眼睛都瞪大了，两个字情不自禁地从他嘴里飞了出来——

    “卧槽！”

