    古家想做什么还未查探出来，古家女来电话了。

    起初他并不知道那个号码是古暖暖的，是接通后，听到那一声欢快的“大叔”，他太阳穴隐忍的跳动，“古暖暖！”

    “哎~大叔，你爹叫你回家说有事要和你说呢。”

    既然獠牙已露，再收回来就有些虚伪了，加上，江尘御嘴欠，对付嘴欠，就得嘴毒。于是，她给江尘御起了个亲昵的称呼，“大叔”。

    听对方的语气，貌似，对方很不喜欢这个称呼呢。

    江尘御握着手机，他隐忍着怒火，“古暖暖，你再给我喊一句。”

    接着，古暖暖透过声音都能表达出她心情愉悦，一连喊：“大叔，大叔，大叔。我喊了三句，你咋滴？有本事你回来啊。”

    江尘御的喉结滚动，他眯眼，很好，这个女人果然是宫于心计，她想激怒自己，然后让自己回家。

    他偏不回。

    江尘御强装内心平静，他拿下手机，直接挂了电话。

    不一会儿，古暖暖的电话又打来，“大叔，生气了？你气什么啊？你说我腿短我还没生气呢，我喊你大叔你就生气了？男人嘛，小心眼。我叫你大叔你又没亏，毕竟你这年纪出门和我爸应该是称兄道弟的，难不成，你要让我给你叫大侄子？那好吧，我勉为其难的给你叫大侄……喂，喂，江尘御，喂？”

    电话又被挂了。

    古暖暖将手机拿离耳颊，她对着黑屏一边嫌弃，一边自言自语：“不会吧，这就是商界帝王，心眼小的针都插不进去。喊你大叔咋了，不知道自己年纪一大把了吗。我继续打，气死你。”

    古暖暖的夺命连环电话再次响起，江尘御直接挂了。

    古暖暖再打，这次直接无人接通了。

    古暖暖：“靠，把我拉黑了。”

    她回到江家老宅，拿起座机对着手机上江尘御的号码拨过去。

    这时，江尘御刚到会议室。

    见到家中的电话，他接通贴在耳边，上去就是那个熟悉的想让他揍人的声音，“喂~大侄子，你爸叫你回来谈话，你不回来……嘟嘟嘟。”

    一会儿，又一个电话打回去。

    “古暖暖，你找死呢。”

    “江尘御，你怎么对你媳妇说话呢？！”江老怒声大吼，他刚下楼看到新进门的小儿媳妇一个人在客厅孤零零的坐着打电话。

    上前询问才知道古暖暖在给江尘御打电话，原因竟然是为了自己。她说：“爸，我听到你有事要和尘御聊，但是他却走了，我就想让他回来。”

    听听，多乖的儿媳妇。

    江老触及到古暖暖真挚的脸庞，还有她无辜的眼眸，江老看着她竟又多了几分的喜欢。而且，这孩子这样做也是为了自己，他确实有话要对江尘御说。

    于是，江老便主动给江尘御打电话，没想到刚接通就让他听到儿子暴怒的骂人。

    他火气蹭的一下上来，“江尘御你给我滚回来向暖暖道歉。”

    古暖暖被江老的大声吓得肩膀都缩了一下，她不由的好奇，江尘御说的啥让江老怒火中烧。

