
    第861章只有一个条件

    三分钟后，宁红妆办公室，非常安静，静的令人压抑，不是没人，而是没人说话。

    黑寡妇优雅坐于落地窗前的欧式沙发上，这份优雅显然从小刻入骨子的，并非刻意做作。

    一个像是仆人的六十老妇蹲在茶几旁边，低眉顺目泡着一壶热茶，看起来人畜无害。

    可叶天龙第一眼就从老妇的双手和走路姿态，判断出这是一位深藏不露的国术高手。

    “嗤！”

    茶水散发着香气，很是好闻，让叶天龙的鼻子一动，脸上下意识流露一丝笑意。

    不过他很快又收敛住笑意，跟宁红妆低着头站在黑寡妇侧边，神情很是尴尬。

    两人打情骂俏，被黑寡妇堵个正着，叶天龙脸皮再厚，心里也有点难为情。

    宁红妆在羞涩和慌乱过后，就紧紧抓着叶天龙的手，咬着嘴唇面对干妈，似乎生怕她将两人拆散。

    “干……干妈！”

    叶天龙觉得这样沉默下去不是办法，于是扬起笑容对黑寡妇喊道，但尴尬让他有点结巴：“喝茶。”

    宁红妆总感觉叶天龙的称呼怪怪的。

    “红妆，你出去一下。”

    在老妇把茶水泡好时，黑寡妇目光望向了宁红妆，言语间流露不容置疑的强势：“我和他聊一聊。”

    而后，她目光平和扫视叶天龙几眼，没有蔑视，没有鄙夷，只是很客观的打量，得出长相不错四字。

    宁红妆倔强摇摇头：“我想留下来，听你们聊天。”

    她担心自己一走，岳母见未来女婿的刁难戏码上演，搞不好，这一番话谈完，叶天龙就会离开自己。

    宁红妆虽然不快叶天龙昨晚对自己的抛弃，可后者今天任打任骂的表现，又让她心里纠结全部散去。

    她喜欢叶天龙，不想失去这男人，所以罕见跟黑寡妇抗争。

    黑寡妇笑了一下：“放心吧，我不会棒打鸳鸯的。”

    宁红妆还是沉默。

    黑寡妇的脸有了一丝威严：“两个小时后，我跟几个韩商有重要谈判，你是不是要浪费我的时间？”

    宁红妆嘴角牵动，只是依然没有离开。

    叶天龙呼出一口长气，一握宁红妆的掌心笑道：“去咖啡厅给我买个三明治吧，我肚子有点饿呢。”

    宁红妆很是固执：“不去！”

    叶天龙差点就一巴掌打她大腿了，这女人越来越不听话了，只是黑寡妇在场，而且现在不能粗暴。

    于是，他依然绽放着灿烂笑容，轻声一句：

    “放心吧，我会跟干妈，不，阿姨，我会跟她好好聊的，不会有事，相信我。”

    宁红妆抿着嘴唇思虑一会，觉得有些东西总是要面对，因此点点头回道：“好，我出去。”

    黑寡妇幽幽一叹：“我现在算是知道，什么叫女大不中留了。”

    “我养了你二十多年，你认识这小子两个月，我这个干妈，还不如认识两个月的外人说话管用。”

    她有些自嘲，有些感慨，寻思莫非这就是爱情的魅力？想想当年自己的执着，她心里又释然了一些。

    宁红妆抿着嘴唇离开办公室，俏脸有着忐忑不安，担心母亲软刀子慑服叶天龙，让两人爱情坎坷。

    叶天龙在宁红妆出去关门的时候回眸，绽放一个自信从容的笑意，宁红妆瞬间倍感踏实。

    同时，她也走出一个决定：不管干妈怎么反对，她都要跟叶天龙在一起。

    “坐！”

    在宁红妆离开办公室后，黑寡妇长腿一错，交叉一起，优雅又多几分风韵，很客气招呼叶天龙坐下。

    叶天龙没有客套，落落大方在她对面落座。

    黑寡妇气质优雅，气场不弱，保养极佳，脸上很难看出岁月刻画的痕迹，举手投足更有一分华贵：

    “叶天龙，我知道你。”

    她绽放一丝笑容：“在你跟红妆走在一起前，我就开始注意你，知道为什么吗？”

    叶天龙思虑一会，低声挤出一句：“知道，我给潘大胖的药方。”

    在叶天龙看来，自己对黑寡妇来说就是一个小角色，哪怕是华药部长，依然难让黑寡妇多看一眼。

    之所以关注自己，八成是觉得自己有利可图，叶天龙继而想到她跟潘大胖关系，答案马上出来。

    听到叶天龙的回答，黑寡妇的眼睛亮了一下，随后出声赞道：“心思细腻，是一棵好苗子。”

    “以前，我还以为你的成功，更多是基于运气，现在看来，你的强大还真是实力使然。”

    叶天龙毕恭毕敬：“谢谢阿姨。”

    “我知道你不少过去，还清楚你在非洲扮演的角色。”

    黑寡妇亲手倒了两杯茶水，然后把其中一杯推给叶天龙：“老实说，我很欣赏你，还有点敬佩。”

    “因为我在你这个年纪，不，应该说九成的人在你这个阶段，都不可能取得你现在的成就。”

    她轻声一句：“所以你有这个高度，我真的发自内心欣赏。”

    叶天龙笑了笑：“阿姨接下来，是不是要说，我虽然很优秀很强大，但跟红妆一点都不相配？”

    黑寡妇闻言娇笑一声，很是悦耳：“叶天龙，你很有意思，怪不得红妆会陷入你的温柔中。”

    “跟你在一起，时光应该过得很快，不会沉闷，还会很快乐。”

    黑寡妇手指摩擦着滚烫杯子边缘：“我发现，我有点喜欢你了。”

    叶天龙捧起茶杯：“谢谢阿姨。”

    聊到这里，黑寡妇又问出一句：“你有房吗？”

    叶天龙一愣：“没有！”

    “没关系，我送一套别墅给你。”

    黑寡妇很是豪爽，接着又问出一句：“你有车吗？”

    叶天龙摇摇头：“没有。”曾经有兰博基尼，结果救富员外撞坏了。

    黑寡妇又是一挥手：“没关系，我待会送两部给你。”她又问出一句：“你手头有钱吗？”

    叶天龙毫不犹豫回应：“没有！”傻瓜这时候才说有钱。

    黑寡妇笑着一抬手：“没关系，我送你一个亿。”

    叶天龙闻言全身激动，这黑寡妇要干吗啊？怎么不按普通丈母娘的戏码出牌啊？

    按道理应该棒打鸳鸯，怎么送房送车又送钱？一下子赚了两个亿，他都不知说什么好。

    如果再问他身边有没有女人，叶天龙寻思要不要回答没有，让黑寡妇再送几个漂亮的暖床？

    黑寡妇此时身子前倾，目光闪烁光芒看着叶天龙：“别墅、车子、现金，我给你提供。”

    “没有太多要求，只有一个条件。”
