    高谦回到饭店，饭店里的人都吓坏了，躲在房间里没人敢露头。

    看到高谦进来，有几个人吓的当场尖叫起来。别人虽然没叫，却也是脸色如土，不敢直视高谦。

    “不用怕，没事了。”

    高谦说：“有电话么，借我用一下。”

    躲在酒柜旁边的丰腴老板娘颤颤巍巍说道：“电话在、这……”

    “抱歉，闹出这么大动静，让诸位受惊了。”

    高谦眼光自然扫过老板娘胸口，的确丰腴，颤颤巍巍的时候尽显自然美态，怪不得马千军他们喜欢来这吃饭……

    作为一个守礼的谦谦君子，高谦可以自然去欣赏，却不会故意多看。

    他立即收回目光，一面安慰老板娘：“今天晚上造成的破坏你统计一下交给我，我来补偿。”

    老板娘是个聪明人，她虽然不知道今天晚上出了什么事情，却知道这位高局长不是她们能招惹的。

    她连忙摇手：“不用、不用、不用不用……”

    对方这么夸张的反应，高谦也不好说什么，只能对老板娘笑了笑，示意她不用激动。

    高谦拨通电话，铃响三声后电话接通。

    话筒里传来很公式化的女性声音：“您好，哪位？”

    “我是高谦，我找杨长官。”

    “不好意思，小姐已经休息了，有什么事请明天再联系。”

    “恕我直言，这件事你做不了主，去把杨长官请过来，现在、立即。”

    对面显然被高谦强硬态度震惊了，她犹豫了下问：“你到底有什么事？”

    “事关机密，你的等级不够。”

    高谦说：“事情紧急，请不要浪费时间。”

    对面不说话了，过了有一分钟，话筒里传来了杨云瑾的声音：“高局长，是我。你有什么事？”

    杨云瑾的联邦话非常标准，没有任何口音，有些像播音腔，却更柔美。非常容易辨识。

    高谦说道：“很抱歉这么晚打扰杨长官，突发事件，很严重，请您立即过来一趟。在大鹅庄，北松区北山路尽头这面……”

    “好，我现在过去。”

    杨云瑾沉吟了一下，还是立即答应了。她觉得高谦这人很潇洒很有情调，风流自赏，但是这位做事却很靠谱。

    大晚上的，没要要紧事他不会打电话过来。

    何况，刚才她也听到一声巨响。只是不太确定出了什么事。

    女管家有些不安的提醒道：“会不会是高谦想搞什么把戏，请您吃饭，或者是送花求爱之类的？”

    杨云瑾瞥了眼女管家，“高谦要是那么傻，也没资格当副局长。”

    她想了下又提醒了一句：“你不要看他年轻又整天笑眯眯的就轻视他。这人心毒手狠，真要把他得罪了，可没好事。”

    女管家干笑点头，却并不太在意。

    一个小地方的巡察局副局长，能把她怎么样，她可是杨家人。

    她跟着杨云瑾过来，也是肩负着看管杨云瑾的责任。就是绝不能让杨云瑾和不相干的男人乱交往。

    高谦在她眼中，就是属于那种不相干不入流的男人。

    关键高谦还没有自知之明，总是纠缠杨云瑾。

    林海甚至流传杨云瑾和高谦的八卦消息。这让女管家非常不安，也非常的不高兴。

    高谦这种底层，哪有资格和杨云瑾传绯闻！

    为了防止意外，也是保护杨云瑾，女管家跟着杨云瑾一起上了车。

    杨云瑾也很谨慎的穿了一件胸甲，还拿了青莲剑。

    这柄剑可是极品剑器，是杨家很珍贵的宝物。据说，青莲剑能破开四阶源甲。

    当然，杨云瑾并没有尝试过，四阶源甲很贵重，她可没钱用来试剑。

    另一方面，能武装四阶源甲的强者，也不可能被她斩中。

    武装着青莲甲，手握青莲剑，杨云瑾有自信应对各种情况。

    旁边的女管家杨秋穿着全套深蓝色源甲。这是玄武制式二阶源甲，经过重新改装，完全贴合她身体。

    武装源甲状态下，甚至能看到身体曲线的美感。

    这也是杨家才能有的底蕴。

    作为二阶源师，杨秋也有足够的自信保护杨云瑾安全。

    另一方面，女管家也要让高谦知道知道她的厉害。

    一个小小副局长，也敢对二阶源师打官腔，他有多大的本事？

    在杨云瑾前面还有一辆车，里面也做了几个一阶源师，这都杨云瑾的护卫。

    大晚上出行，总要保证安全。林海的治安可不怎么样。

    另一方面，杨云瑾大刀阔斧的改革，也触碰到了很多人的利益。保不准谁会狗急跳墙，小心防范总没错。

    林海晚上很安静，尤其是天冷了，这个时候晚上更没什么人。

    杨云瑾两台车很顺利来到大鹅庄，车灯一晃，就看到饭庄门口躺了一地的人。

    本来还神色轻松的几个护卫，都紧张起来。他们通过无线通讯器警告后车：“情况不对，注意戒备。”

    女管家有些惊讶，还真有事情？她一直觉得高谦约杨云瑾出来是别有用心。

    众人走到近前，才发这里至少死了十五六名源师，一个个死状凄惨，场面极其血腥。

    女管家也是越看越震惊，她看到地上死了四个二阶源师。

    二阶源师的源甲一般都是深蓝色，非常容易辨认。

    这些源师大半都是被利刃斩杀，身体、源甲断裂处非常的整齐。

    正因为如此，场面才显得有些恐怖。

    女管家杨秋到是有过一些实战经验，受过系统安保训练。

    可是，她没见过这么多尸体，更没见过这么多被杀掉的源师。

    尤其是几个惨死的二阶源师，提醒着她这里的战斗有多惨烈！

    杨秋不安的对杨云瑾说：“小姐、这里不安全，我们先离开再说。”

    杨云瑾神色也很凝重，但她比杨秋冷静多了，“出了这么大的事情，什么都没搞清楚，我怎么能走？”

    “可是、这太危险了……”杨秋觉得高谦居心叵测，这里又情况不明，还是先离开的好。

    两人正说着话，大门口人影一晃，高谦提着那柄十字剑走过来。

    “杨长官到了，抱歉这么晚打扰你，临时突发事件。”

    高谦没拿龙鳞刀，这把宝刀很难解释来历，还不如拿十字剑说事。

    这把十字剑是安娜的，剑刃长一米一，剑柄三十厘米，剑格很短，这让剑器整体看起来非常修长漂亮。

    银色剑鞘上雕刻着繁复花纹，镶嵌了许多红绿宝石，更让剑器多了几分华贵。

    这柄剑虽然比不上龙鳞刀，却也算得上三阶中顶级的剑器。三十斤的分量也不轻了。

    看到高谦提剑走过来，脸上神色平静又轻松，杨云瑾心里也松了口气。

    现场实在是惨烈，她嘴上说不能走，心里其实也很紧张。

    杨云瑾没和高谦客套，她直接问道：“出了什么事，死的这些人是谁？”

    她其实也看出来了，这群人大半是红鹰帝国人，毕竟他们的红头发很容易辨认。

    只是，怎么死了这么多人？又是谁杀的？高谦怎么会在这里？

    杨云瑾满脑子都是疑问，她迫不及待想弄清楚情况。

    “这些红鹰人勾结马千军想要谋杀我，被我反杀了。”

    “他们要杀你？被你反杀了？”杨云瑾狭长眼眸都瞪圆了，脸上都是不可思议。

    高谦有些无奈叹气：“很多人都能证明，是他们先动的手。”

    杨云瑾神色古怪，她问的可不是这个，而是这里有十几具源师尸体，高谦就一个人，他怎么能把对方都杀掉？

    女管家杨秋质疑道：“这里源师都是你杀的？这几名二阶源师都是你杀的？

    “怎么可能！”

    她上下打量着高谦，眼光中满是怀疑，还带着几分不屑。

    就凭高谦，他连源星都没点燃，凭什么杀这么多源师？

    开什么玩笑！

    高谦看了眼杨秋：“没请教您是？”

    “杨秋，小姐的管家。”杨秋下巴微微扬起，姿态摆的很高。

    “哦，杨管家，您好。”

    高谦微微点头致意，他转又说道：“很抱歉，我们说的是机密公事，还请您回避。”

    杨秋感觉高谦是故意针对她，她很愤怒的对杨云瑾说道：“小姐，这人鬼话连篇，小心被他骗了。”

    高谦神色温和的提醒道：“当面这么说别人，既不礼貌，又不负责。严格来说，这是诽谤。触犯了法律。还请您注意措辞。”

    “我就问你，你凭什么杀的二阶源师？”杨秋更怒了，这小子还阴阳怪气嘲讽她，他哪来的胆子。

    高谦微微一笑：“本来没必要和您解释，不过，我还说一句，就凭我手中剑。”

    “呵呵？”杨秋冷笑，这话能骗的了谁。

    高谦也不生气，他对杨云瑾说：“杨长官，我们里面说话……”

