

               顺利盗取了一子青莲，风绝羽连夜赶往悬空寺，并在子时刚过，就抵达了山门，也没经过寺僧，直接来到了空远大师的禅房外面。

    夜深人静，空远的禅房却依然燃着孱弱的油灯，里面也不安静，就听空远一个人在那不停的发问。

    “圆恒，你觉得风真人能顺利得手吗？”

    “方丈大师，你这是在干什么？”

    “收拾行囊啊，万一风真人得手了，老衲在佛洲可待不下去了，一子青莲被盗，九禅寺必定全力搜捕，你别看你们白天进来的时候无人过问，只要九禅寺下大力搜查，咱们在白天的一举一动，都逃不过他们的眼线，到时候想走，就来不及了。”

    萧禄契：“......”

    沉默了片刻，空远又道：“圆恒，你待在那干什么呢？还不赶快收拾收拾，我可告诉你，这次风真人不管能不能得手，咱们就得连夜离开，不然的话，大家谁也走不出去。”

    萧禄契在禅寺里憋了个大脸通红，眼看着这道貌岸然的老和尚露出了真面目，一点也找不到得道高僧的样子，忍不住坐在那狂翻白眼。

    “方丈大师，你好歹也是悬空寺的主持，就这点胆子吗？”萧禄契没好气的讽刺道。

    哪知空远完全不在乎，反而劝说道：“胆子大了有个屁用啊，到快死的时候你就知道了，什么尊严、面子全都没有一条小命重要，我可是过来人，不想再死一次了，你不用管我，我收拾收拾就能走了。”

    风绝羽站在外面满头黑线，一度怀疑自己昨天遇到的根本不是空远本人，这差别也太大了。

    吱呀！

    他推开门走了进去。

    里面的空远打了个机灵，把放在床榻边上的禅杖一把握在了手里，喊了一句：“谁？”

    “是我，方丈大师......”风绝羽阴着脸走了进来。

    一看是风绝羽，空远才松了口气，不过他的双眼马上闪过失望之色，放下手中禅杖道：“怎么？风真人？东西没搞到手？”

    这特么还是得道高僧吗？

    听着空远的问题，风绝羽无语的走到椅子前坐了下来，也没吭声。

    绝望的情绪涌上心头，不过空远很快就恢复过来，满头大汗道：“二位，既然东西没到手，那就别待着了，咱们赶紧走，再晚就来不及了。”

    “你急什么？”萧禄契没好气道，他到是不觉得风绝羽会失手，毕竟，风绝羽可是道武境的高手啊。

    “能不急吗？万生莲池是佛门重地，风真人去了没得手，迦叶楼很快就会查出蛛丝马迹，万一九禅寺被惊动了，那我就惨了，算了，我跟你们说也没用，你们根本不知道九禅寺的可怕，你们不走，我可要走了，两位，咱们后会有期......呃，还是无期吧，告辞......”

    空远这货也不问问风绝羽，打点了行装把所有东西都塞进了百宝袋里之后，推开门就要落荒而逃。

    坐的四平八稳的风绝羽一看空远大师如此尿性，顿时轻喝了一声道：“大师，你不要一子青莲了？”

    唰！

    空远脚步一顿，眼中闪过几许亮光：“什么意思？东西到手了？”

    风绝羽翻了个白眼，伸手入怀，将一子青莲掏了出来，那莲茎之上，带挂着莲池水珠。

    “一子青莲？”空远激动的把手里的禅杖咣当一声扔在了地上，满眼兴奋的跑了过去，几乎想从风绝羽手里把一子青莲夺过来。

    但是他远远没有风绝羽手快。

    唰！

    风绝羽将一子青莲收回到天道珠里送到了池水坑中，吊着二郎腿看着空远道：“空远大师，别急啊，东西我给你带回来了，我的事呢？是不是得给我一个交待了。”

    空远喉咙滚了滚，精神状态明显还停留在刚刚看到一子青莲的那一瞬间的激动上。

    缓和了一会儿，空远才冷静了下来，此时完全变成了一张谄媚的笑脸：“哎哟风真人，不，风前辈，老衲真是佩服的五体投地了，多谢您帮我找来一子青莲，您放心，答应您的事儿，老衲，不，在下一定办到。”

    这货说着，从怀里小心翼翼取出了一串黑褐色的桃木手串，这只手串一共有二十一枚珠子，每一枚珠子上都刻着一个金色的禅字。

    空远将手串双手呈递给风绝羽道：“二位拿着这串佛珠，跟我来......”

    风绝羽和萧禄契交换了下眼神，立马起身就走。

    出了院子，依旧是前往后山小径，从那边下山，然后兜兜转转的来到了木鱼峰，紧随其后，空远带着二人在山林里疾行了起来。

    这一走，就走了一整夜，到了第二天早上天色刚见亮的时候，三人才来到一座高山下，而这座高山向东的整面山体布满了刻有一尊尊佛像的佛窟，佛窟前面是茂密的老林。

    到了地头，空远指着满山佛窟道：“你们从这走，沿着片林子到山脚下，那里很多佛祖像，其中有一尊大乘明王佛，就在山的西面，一找就找到了，在那尊佛像背后有一条暗道，没有禁制，能通往山内，你们沿着暗道进去之后，穿过这座山，就可以到过九禅寺后山的树林，然后再往东南方向走几个时辰，记住，千万别飞，那片林子有寺僧巡视，凭你们躲着点就行了，几个时辰后，你们就可以看到一座古塔，名为牟尼塔，在塔的北面就是一**的紫竹林，林中有小道，但别在小道上走，沿着北面穿过紫竹林以后，就可以看到雪禅竺林了，到了那，你们拿着这串佛珠，给守竺林的寺僧看，他们就会让你们进去。”

    “这串佛珠是什么？”风绝羽听空远介绍的这么详细，不像有假，于是问了一句。

    “这串佛珠是外来香客施主进入雪禅竺林的凭证，珍贵的很呢，通常情况下外人是不允许持有的，我也是多年前被派去守雪禅竺林的时候偶然间捡到的，你们拿着这个，一定可以进去。”空远眉飞色舞的介绍道。

    不过风绝羽可没那么好糊弄，他用神识一扫，发现佛珠中有着淡淡的佛门圣力不假，可还是不信道：“听说你以往只是九禅寺的守寺僧，怎么可能拥有这等宝物，空远大师，一子青莲我都给你找到了，你不会蒙骗我吧？”

    萧禄契也极是精明，顿时觉得不对劲道：“空远，你是不是活腻歪了，敢耍这种阴谋诡计。”

    空远脸上见汗，但并没有被拆穿的惊惧，反而笑呵呵的说道：“前辈慧眼，这佛珠的确是假的。”

    “什么？”风绝羽和萧禄契本来就猜到空远不太可能有进入雪禅竺林的凭证，没想到这货居然真的拿假货来欺瞒自己，顿时恼火。

    不过二人还没发作，就听空远说道：“两位大爷哟，你们行行好吧，是，我的确是不可能有进入雪禅竺林的凭证，因为这种佛珠，都是经过九禅寺的几位主持高深佛法加持过的，我怎么可能有这种好东西呢，不过我的确是在雪禅竺林待过一段时间，在那里守过门，你们相信我，这串佛珠虽然是我炼制的假货，但守门的寺僧肯定瞧不出来，因为那里一来从未有过外人冒死潜入，二来寺僧的修为也不高，疏忽管理，所以他们肯定看不出来，你们不是要进雪禅竺林吗？能蒙混过去不就行了，不过真要是到了里面有什么事，我就不敢保证了，我只能做到这么多了。”

    “你这个死秃驴！”萧禄契一听肺都气炸了，伸手就拽住了空远的袈裟。

    风绝羽见状，伸手拦了下来，压下了萧禄契的火气道：“行了，他这么说到也证明他没撒谎，反正我的目标是能进雪禅竺林就行了，你难为他也没用。”

    萧禄契撒开了手，空远这才松了口气，擦着汗道：“风真人宽容包谅，在下感激不尽，您看那一子青莲和极品灵宝玉髓......”

    风绝羽闻言，把东西取了出来，道：“东西给你可以，但你要告诉我，没有真的佛珠会怎样？”

    空远喉咙滚了滚道：“我听说，只是听说啊，据说真的佛珠经过了几位主持的加持可以保证外来的香客施主在雪禅竺林里畅通无阻，并能进入佛门圣地通过里面了圆祖师留下的《广普弘法三千六百章》消除业障、清解心魔，这才引来无数天下好手在负伤之后请求进入雪禅竺林疗伤和修行，不过具体会怎么样，我完全不知道，两位就别难为我了。”

    “你这个秃驴，合着早就算计好了要空手套白狼啊，我错信你了。”萧禄契气的额头青筋崩现。

    风绝羽一看，这个空远就是老无赖，但还不能不把一子青莲给他，杀他也不行，万一惊动了九禅寺，那就麻烦了。

    他想来想去，无奈的叹了口气，把一子青莲和那一袋子丹药玉髓一并丢给了空远道：“行了，拿着东西你可以滚了，我警告你，我进九禅寺的事，你要是敢对外宣扬一句，我保证你死无葬身之地。”