    “哦哦哦，你这套不错嘛，我记得是优等生的秘密里面的吧。”

    千佳双眼放光的看着从更衣室出来的森夏。

    这里是艾洛希尔乐园的入口更衣室处。

    千佳这个时候已经换成了一套短款浴衣，这是二代目老师的《泡汤温泉之旅》里面的服装。

    而刚刚出来的森夏，这个时候则换上了《优等生的秘密》里面的女主角的服装。当然，不是校服。

    《优等生的秘密》讲述的是高中生女主角羽黑私下里的故事。

    表面上，羽黑是一个好好学习的优等生，但实际上她却有一个想要解放自己的秘密。怀着这样的心态，羽黑去参加了一次下限摄影。

    但羽黑自己都没有想到的是，身为摄影师的男主角，其实是一个钢铁直男，面对怀揣觉悟想要堕落的少女，男主角永远义正言辞，还奉劝羽黑不要做。实际上男主角本来就是因为钱而被迫来做这个工作的，其实他是一个正直的好人。

    可是羽黑反而被激怒了。

    她曾经幻想过自己被一个可怕的摄影师潜规则推倒，然后自己就能够一路堕落下去，但是却万万没有想到，对方竟然这么正直，于是羽黑开始用各种方法，换上各种衣服引诱男主角。

    总而言之，这是一个表面上口味很重的纯爱故事。

    森夏现在换上的就是羽黑攻势最大一次的服装。

    他的身上穿着一身乳胶制作的分体式泳装。不，用衣服来形容有些微妙，那倒是有些像是挂在身上的绳子，只是关键的时候有些布料而已。

    而在泳装的外面，则是一条同样只有数厘米宽度的V字牛仔热裤，热裤前面的开口还没有拉链。而在森夏的右腿，则穿着一条单腿的网袜，网袜上面还挂着之前和千佳在便利店购买的还没有用完的一次性清洁用品，用过的部分则挂在牛仔热裤上。

    “很棒吧～”森夏搂住了千佳，脸上露出了微笑，这婊里婊气的模样，还真有一种入木三分的感觉。

    “嗯，很像。”千佳不得不承认。

    “这还给感谢千佳你之前的帮忙啦！不然道具可真的不好准备哦～”

    森夏贴在了千佳的后面。

    “咳咳——这里人还很多，不要动手动脚的啦！”千佳这么说着，却把身体往森夏这边蹭了一下，避免森夏露馅——他可是男生来着。

    “没关系啦，雪乃酱给的人造皮肤超级好用，不怕啦。倒是这些防水的纹身贴纸挺好用的，千佳，你也来一点吧？这里还有好多哦。”

    “之后再说吧。如果被我老爹看到，你会被杀掉的哦。”

    “咳咳，那算了，给真瞳用吧……”森夏姗姗的笑了一下。

    “真瞳？她不是留在了宾馆嘛？”

    真瞳也跟来了，但是她并没有那个勇气进来，于是就留在了配套的宾馆里面。

    “那只是表面啦，她只是一个人，我觉得她很快就会过来了哦～”森夏的脸上是愉悦的笑容，“我打赌，我们出来之后，不要十分钟她就会出来。我们等等吧。”

    森夏轻轻的、缓慢的推开了千佳，然后低头看了看，脸上露出了自信的笑容。

    他坐在了旁边的椅子上，然后朝着千佳摆了摆手，示意她坐在自己身上。

    周围有不少休息的椅子，但是这里正在等待同伴的人还真是不少，所以空位就这么一个。

    千佳白了森夏一眼，然后坐了上去。

    ……

    “唉……还是来了。”

    真瞳有些懊恼的看着镜子中的自己。

    这是一套巫女服，在二代目老师的作品里面，巫女服也是非常常见的设计，甚至还有各种各样的省布料巫女服。

    至少，在真瞳看来，自己身上的这套巫女服，如果以专业的角度来看，是听微妙的。不过设计这套衣服的人显然也挺有一套，至少巫女服上比较重要的元素，还是都有考虑到了，虽然说是省布料的版本，但的确可以说是巫女服。

    “不过真没想到这地方看起来也真没有那么可疑……”

    虽然真瞳一开始的确是想歪了，在来到这里之后，更是坚定了自己想歪了的想法。但实际上来到这里之后，她发现，似乎也没有那么不好的样子。

    换好了衣服之后，真瞳对自己现在的装扮还是挺满意的。本来就是巫女的她，就算是穿着省布料的版本，也依然非常的不错。

    那种女孩子的气质，被十足的展现了出来。

    不得不说，这套服装穿在身上的感觉还真挺不错的，现代而时尚，却又不会到特别出格的程度——直到真瞳看到了森夏。

    “哟～”

    从更衣室出来，便就是外面了。

    整个乐园大部分都是室内的环境，从更衣室出来之后，右侧是一条水道，与别的地方连通，有些类似那种常见的游览设备，左侧则是一代目老师花与蛇的插画、世界观和故事介绍。

    在中间的部分则是一条仿温泉景色的小路，下面有蒸腾的蒸汽，而道路两旁，则是不少的座位。

    此时此刻，森夏就坐在座位上，而千佳则坐在森夏的身上，只是千佳似乎有些坐立不安的样子。她似乎是想要站起来，但却好像又有些踟蹰。

    刚刚朝着真瞳打招呼的就是森夏。

    “你、你们还真敢啊……”

    虽然在别人面前，看到的是一对坐在一起的好闺蜜，但是真瞳是知道内情的。

    森夏是男生。

    但是森夏身上的装备也着实是非常出色，明明穿得婊里婊气的，但是却竟然愣是能够完美的进行伪装。

    “不过真没想到，你竟然比我预测的还要早来一些。”

    “唔——！！”

    真瞳心虚的撇开了眼。

    她之前可是有说自己不来的。但是在森夏和千佳都进来之后，这边的真瞳也按捺不住自己的内心，终于“真香”了。

    “我们先起来。”

    还好千佳这个时候有些受不了坐在这里了，她扶着森夏的肩膀慢慢的站了起来。

    趁着这个时候，真瞳眼珠子一转，赶紧说：“对了，你这家伙穿成这样真没有问题吗？这个是垫的？”

    “我？没事啊。”

    森夏身上的衣服婊里婊气的，现实世界胆敢这么穿的人不是没有，但绝对是稀有的，更别提森夏还准备了许多的配件了。

    不过森夏是男孩子，倒是没啥问题。不过真瞳有些在意森夏竟然比自己胸怀宽广。

    人造皮肤还是什么？但是看不出边缘啊……就好气。居然输给了伪装成女孩子的男孩子！

    “周围也有吧，你看看那边——那是在COS一代目老师的花与蛇哦，所以是绳子的衣服，还有那边的皮革，也是一代目老师的女警系列的打扮。”

    “唔……”

    之前真瞳还真没有发现，现在这么一看的话，周围的确还有不少穿着奇妙装束的妹纸的。

    “她们还真敢啊……”真瞳忍不住了。

    “反正都是女生啦，从之类到前面的三个大厅都是女孩子独享的哦，继续过去才是混合区域，混合区域那边还有男生的区域，不过据说男生那边要比这里小不少，是吧，千佳？”

    “啊，对。男生那边的确是更小一点。”千佳说，“不过除了这些之外，其实还是有不少有趣的地方哦。例如这里如果继续往上走的话，二楼有不少展览室，还有电影院。”

    一楼是乐园的主体，不过在二楼倒是有别的设施。

    在那地方甚至有一个电影院，不过电影院并不是播放别的影片，而是播放的艾洛希尔两代老师的作品。

    “森夏，这么说的话，你觉得以这种乐园为主题，做成游戏如何？”千佳感觉这个样子好像还有办法来制作游戏，而且说不定还挺有趣的。

    “这个还挺有意思的。”森夏觉得或许不错，“但似乎只能拜托DW社来做。”

    “……”真瞳没有插嘴两人的对话，她只是悄悄的走在落后两人半个身位的地方。虽然之前自己莫名就跟上来了，可是现在真瞳又有些后悔了，我何苦来哉的在这里当个电灯泡？

    然后，就在这个时候，森夏拉过了这边的真瞳。

    “不要在那里发呆嘛～我们先坐在这里游览一圈吧～”

    “诶？啊……”还在挣扎中的真瞳，一下子就被森夏拉上了漂流的小船。

    穿上可以坐四个女生或者两个男生，所以三个人没毛病。

    不过即便如此，三个人也略微有些挤。森夏干脆把真瞳拉到了自己这边。

    “诶！？唔！啊！那个——！！！”真瞳有些失措，不过旁边的千佳拉住了真瞳。

    “嘛，不要乱动哦，虽说水很浅，但是翻船了可不妙。”

    不不不，前辈，您的模样分明是在说“受苦的不能是我一个”啊！

    小船沿着水流进发，很快就没入了前方的隧道。

    隧道两侧播放的是成年人动画发展的历史。虽说这里是艾洛希尔乐园，但其他的一些知名作者和知名作品，这里也有收录，进来之后都能够看到。

    真瞳现在很后悔。

    自己为啥要在这里当电灯泡？

    现在这个电灯泡还被两个人围在了中间。

    真瞳的脸色有些扭曲。

    “哦哦哦，这边是游戏发展历史啊，这里是ELF社的历史。”千佳倒是很快发现这里有不少有意思的。

    “ELF社的很多作品都不错，但是有些内容是强行为了故事的卖点而扭曲人格与情节，而且有很多地方强行降低智商，ELF最近的没落，大概是于此有关吧。”森夏也在侃侃而谈。

    而真瞳也惊讶的看着森夏。她不明白这个时候的森夏竟然还能够表现得这么正经。

    这就是久经训练的成年人的实力么……

    “是啊，”千佳说，“强行让女孩子被夺走，虽然第一次看挺新鲜，但是在读懂了鬼头老师和虚渊玄老师的作品之后，我就知道，这种所谓的残酷，实在是太小家子气了，除了让人心中不快之外，总感觉没啥意思。仔细想想看也是，面对残酷的灾难，结果只是为了把男主角的女朋友夺走，真的有些奇怪。”

    明明应该是杀全家的残酷剧情，结果动机却是反派馋女主身子。

    现在想想看，的确有些微妙。

    一次两次还有戏剧性，多了就真的很强行了。

    跟风作这么做其实无所谓，但森夏和千佳，可是立志开创新时代的人呢。

    但森夏想了想，说：“如果把某个特制给提取强化，融入大背景，我觉得就挺有意思。隔壁黄易老师的作品你都看过吧，那个‘道心种魔’表面也是送妹子，但实际上是为了更大的成就。”

    “诶诶诶，这个不错。”千佳觉得这个在理。

    “举个例子，我们的女主是一个手无缚鸡之力的弱女子，但她需要凭借自己的力量复仇，在这个时候她得到了拥有神之力量的义肢，所以她在使用的时候，就需要先把自己的手脚捆绑起来，然后来操作义肢，并且利用这个力量来复仇，这是不是就合理了呢。而且，和‘道心种魔’一样，这种设定就算是放到全年龄里面，也是相当健全的！”

    “只是加了个理由，就直接升华了主旨，哦哦哦，超棒！”

    这两个人越谈越起劲。

    “——所以，森夏，放我到另外一边啦，你们谈得那么开心，不要夹着我啊！”

    真瞳实在是受不了了。

    嗯，继续加在这里当电灯泡，她很难受。

    “诶诶诶，不要乱动啊！呜哇！”森夏有些难以保持平衡，船只也开始晃荡。

    等好不容易稳定下来的时候，三个人身上都被温热的水流溅在了身上。

    ——因为水道也是温泉，所以是温热的。

    “唔……这个怎么办啊……”真瞳有些惊慌。

    “冷静哦，这里本来就是艾洛希尔乐园，我是说，这里是水上乐园，一点点水没什么，到处都能够淋浴，也能够去温泉泡澡，没什么的啦——”

    对哦，这里是艾洛希尔乐园，是水上乐园的同时也是温泉。

    “呼，还好没翻船。”森夏也松了口气，因为刚刚在洞中的时候，自己等人前后都没有人，在离开洞穴之前，森夏及时稳住了小船，重新做好了伪装。

    一直到这个时候，三个人的小船，才晃晃悠悠的从洞穴来到了一个开阔的地方，这里竟然到了室外了。

    ……

    下一章就结束这部分了，有些写high了，不敢继续，及时打住。咳咳。

    修车什么的，大家脑补就好。