    休息室里的隔音效果很好，但是隐约还是能够听到体育馆内传来的欢呼声。

    董熹趴在沙发上，曾丽半蹲在地上，用小手给他按摩着太阳穴。

    而王宝強则左右翻飞的给他疏松筋骨，嘴里还在碎碎念。

    “我可以的，我也会功夫啊！”

    这家伙不满的原因是，在董熹和泰森交手之前，主办方还准备了两场垫场赛。

    原本王宝強还想着出出风头，想要参加垫场赛。毕竟这货虽然现在是喜剧演员，实际上他可是正宗少林俗家弟子。

    一身功夫也不是摆设。

    但董熹不同意，拳击比赛不是自由搏击，不是谁都能和他一样快速的适应。

    哪怕王宝強打同级别的拳手，最好的结果就是鼻青脸肿。

    运气不好的话，丢掉几颗牙齿、脑震荡之类的，那太正常不过。

    王宝強还有点不服，然后被董熹戴着拳套，一拳轰在穿着厚厚的护具的腹部，然后直接躺在地上半天爬不起来。

    这时王宝強才发现，以前董熹欺负他的时候完全就没有用力。

    “大哥，果然是好人啊～”

    而主办方挑选的垫场赛拳手，无疑不是年轻的新人，对于上位出圈有着异常的决心。

    拳坛就是如此，名气越高出场费越高，号称穿着裤衩子的印钞机。

    而今天的比赛，董熹依旧是一身红，包括拳击短裤和鞋子，都是醒目的红。

    北美时间19:45分观众开始陆续入场，空阔的体育馆渐渐地被填满，嘈杂的声响在空气中蔓延。

    体育馆上方，四面硕大的显示屏悬挂在四个方向，可以让全场的观众都能清楚的擂台上的情况。

    不过最好的位置还是擂台的四周，这里已经被各界名流所占领。

    这场比赛虽然是一场商业大战，但是热度丝毫不弱于一些拳王争霸赛。

    而有热度的地方，就少不了公众人物的身影。

    国内的央妈5套决定全场直播这场比赛，抛弃了某马拉松赛事的全程直播。

    这场比赛在国内的关注度很高，再加上周末的原因，一大早就有无数人爬起来。

    “大家好，这里央妈五套，我是你们的老朋友韩侨生。”

    “我是黄建翔～”

    而主持人也派出了两位颇具人气和实力的体育主播，意识流开创者韩侨生以及激情派的传承人黄建翔

    韩：“各位观众，劳动节刚过，我给大家拜个晚年。”

    黄：“呵呵～”

    直播间的镜头也给到了现场大屏幕，此时的摄影机正在对准各路大咖的脸。

    程龙、李莲杰、昆汀、奇希·劳尔兹以及湖人队的吉祥物——杰克-尼克尔逊。

    当然还有一些二、三流的明星，在国内并不出名。

    反正解说席上的两人对视一眼，发现没几个认识的，就选择了无视。

    黄：“老韩，你对这场比赛的双方怎么看？”

    韩：“董熹不用说，是著名的导演，他的电影我都很喜欢，比如《特务迷城》……”

    对于韩侨生张嘴就来的科普时间，黄建翔连忙打断：“哈哈，那是程龙的电影，估计韩主播就是开个玩笑活跃气氛。”

    “哈哈～”韩侨生也发现自己出糗，连忙转移话题：“不过泰森这个人虽然劣迹斑斑，但是敬业态度还是这的肯定的，他的小孩刚出生三个月，他就上场比赛了！”

    黄：“……？”

    他感到哪里不对，但一时间也没有反应过来。

    无视掉两位“专业”主持人，我们将目光重新移回现场，此时擂台上已经开打。

    垫场赛第一场，是两位轻量级的拳手，算是小有名气的新人。

    虽然比赛很精彩，但是双方都拿对方毫无办法，最终打满6个回合，红方依靠点数获胜。

    这场比赛因为是商业比赛，所以赛事回合数参考业余标准，只有6个回合。

    坊间普遍认为，如果比赛是炒作性质，那么将会持续6个回合，最终由泰森靠点数获胜。

    垫场赛第二场，是两位重量级的选手，第二回合就分出胜负。

    蓝方被一记势大力沉的左钩拳直接击中面门，血洒赛场！

    经过两场比赛的铺垫，观众的热情已经被点燃起来。

    身穿白色西服的主持人，翻过围绳冲到擂台上，举着麦克风大声喊道：

    “雷得丝俺的乡亲们，刚刚的比赛只是开胃菜，接下来让我们欢迎重量级拳王迈克尔·泰森～入场。”

    整个体育馆瞬间变暗，只有一束光照射在入口处。

    “哟哟哟，切克闹～”

    随着现场DJ劲爆的嘻哈音乐，泰森披着黑色拳击披风，在安保人员的簇拥下从甬道里冲出来。

    “吼～”泰森边跑边朝四周大声的吼叫，同时挥舞着强壮的胳膊。

    “噫～”

    “啪啪啪～”

    掌声伴随着嘘声四起，很多观众甚至从座位上站起来竖中指。

    完全不像是主场作战。

    韩：“哇，泰森的状态看起来保持得不错，比巅峰时期也差不了多少。”

    黄：“没错，这样董熹有些难打了。”

    “接下来让我们掌声欢迎挑战者——董熹～”

    两人谈话间，DJ的音乐风格再次变化，随着熟悉的旋律响起。

    正在喝水的章子伊差点儿直接喷出来。

    每个拳手都会选择自己的主场音乐，像是泰森刚才的黑人嘻哈，而董熹也不例外。

    他选择的是………

    “啊～”魔性的长音后。

    “开心的锣鼓敲出年年的喜庆

    好看的舞蹈送来天天的欢腾

    啊～

    今天是个好日子

    心想的事儿都能成

    今天是个好日子

    打开了家门咱迎春风～”

    能听懂这首歌的无疑不目瞪口呆，听不懂的老外也觉得十分的喜庆。

    一身红色戎装的董熹，迈着六亲不认的步伐，从甬道中蹦哒着走了出来。

    “嗷嗷嗷～”王宝強在他身边，朝着两旁的观众发出小恐龙般的吼叫声。

    他比董熹还要兴奋。

    “啪啪啪～”

    韩：“我们听到现场的掌声十分的热烈，看起来观众很喜欢董熹。”

    黄：“没错，而从董熹选择这首歌来看，他的心态也十分的放松。”

    而随着董熹站上擂台，曾丽也从后台偷偷的溜出来，她今天也穿了一身大红色的旗袍，将修长的身材衬托的玲珑有致。

    “小丽，这里～”看到曾丽四处打量，章子伊连忙起身挥手。

    “子怡～”看到老同学，曾丽开心的跑过来坐在她身边，两人自然的将手拉在一起。

    虽然章小花好胜心比较强，不自觉的将曾丽当成竞争对手，但一看到曾丽本人，章小花反而感到很开心。

    没办法，曾丽的性格很温柔讨喜，让章子伊嫉妒不起来。

    在好莱坞的地盘上，两朵中戏96金花，仿佛回到了无忧无虑的学生时代。

    “你今天打扮的真漂亮！”章小花有些羡慕的看了看曾丽越发成熟的身材。

    她的身材就没有什么料，这也是制约章子伊超越前辈巩利最大的一道坎。

    而曾丽的身材最近被董熹开发的愈发成熟，再配上她那副禁欲的御姐脸。

    不吹不黑，男女通杀！

    因为董熹喜欢旗袍的缘故，曾丽今天特地穿了一身红色贴身丝绸旗袍。

    就是为了让董熹更兴奋，但试问，谁又能不爱呢？

    没看到旁边坐着的程龙都快流口水了？

    甚至戴着鸭舌帽、近视眼镜，十分没有存在感的李莲杰都忍不住偷偷瞄了几眼。

    而央妈的直播镜头也很懂事，经常在擂台与场下的曾丽身上切换。

    这一刻，笑颜如花的曾丽成为了电视机前无数观众的女神。

    而女神的骑士，则是擂台上一身鲜红色的董熹。

    红骑士崛起～

