    “魔佛转生？”

    “哈哈，我可不是什么魔佛！”

    听到裴文德的惊呼，少年显然楞了一下，随即便笑着否认道。

    “魔佛乃是西域天竺的逆法之徒，是秦汉时期的魔道巨孽，又怎么会是我这种小人物呢？”

    “就算是祂真正的‘转世之身’，也早在十八年前就已经死了。”

    裴文德看得出来，少年的确没有说谎，但也同样没有说实话。

    或者更确切的说，少年只是说出了一部分的真相，却隐藏了一些更加关键的信息。

    “好吧，我就当你说的是实话吧！”

    好在裴文德并没有妄想一下子就揪出魔佛的踪迹，于是他转而开始问询一些更加显而易见的真相。

    “那你可以告诉我，这座寺庙到底发生了什么？”

    “还有，外面那些恶鬼又是什么情况了吗？”

    面对裴文德这毫不客气的质问，少年只是苦笑了一声，然后一种哀伤的语气低叹道。

    “关于这里的真相……你可以看看四周。”

    闻言，裴文德先是一愣，随即便环视了一圈这间幽暗的房间。

    “那是神龛？！”

    直到这时裴文德发现，原来这间屋子里除了少年休息的床榻之外，竟然还有十几个神龛静静的摆放在幽暗处。

    只见那些神龛内各自供奉着一具纸人，并且上书不同的名讳与生辰。

    而其中一个纸人上面，赫然就写着“真净”二字。

    “外面的那些恶鬼果然是你养的？！”

    裴文德的话音刚落，还没等少年回答，一直在外边旁听的丫头终于忍不住了，立即大声呵斥道。

    “丹辰子！”

    “你不懂不要乱说，觉哥明明是想要救大家！”

    听到自己身后忽然来的呵斥，裴文德脸上的尴尬一闪而过。

    裴文德忽然有些后悔披上“丹辰子”的马甲了，因为他分明从少年的脸上看到了一抹闪瞬即逝的错愕。

    少年显然不知道裴文德在山门口用“丹辰子”这个身份忽悠丫头的经过。

    因此对丫头为什么称呼裴文德为“丹辰子”感到有些纳闷。

    “丹辰子？”

    然而少年明显没有在意裴文德的尴尬，他只是有些若有所思的重复了一遍“丹辰子”这个名字。

    “丫头，他可不是丹辰子。”

    一语道破了裴文德的谎言。

    尽管少年不清楚自己为什么会对“丹辰子”这个名字那么熟悉，可他十分确定自己眼前的这位少年并不是什么丹辰子。

    “不是丹辰子？”

    丫头一脸困惑的瞥了一眼裴文德，似乎不明白少年为什么说裴文德不是丹辰子。

    “咳咳，这只是个误会……”

    被人当面拆穿自己说谎的事实，哪怕就是裴文德也不禁老脸一红，立马岔开话题。

    “你们还没告诉我，外面那些恶鬼到底是怎么回事呢？”

    说到这，裴文德突然感觉好像有什么地方不对劲——自己眼前的这位少年为什么如此笃定自己不是“丹辰子”的？

    只是还没等裴文德继续细想下去，少年就开始讲述起了这间鬼寺的由来。

    “事情还得从几年前说起……”

    …………………………………………………………………………………………………………

    慈光寺曾经乃是本地的一大佛寺之一，却在数年前被查出贪墨土地、私藏要犯的罪名，导致这里一夜之间被官府抄没。

    这中间的真假姑且不说，但慈光寺自那以后，就成为了一座旁人避之不及的野寺。

    再加上慈光寺本身供奉的又是地藏王菩萨，传说中的幽冥之神，这就更让山下的百姓不愿意再上山祈福了。

    时间一长，本来兴盛的慈光寺自然也就变成一个座空荡荡的鬼寺。

    可是对慈光寺避恐不及的老百姓们却不知道，早在数年前，这座著名了鬼寺就被一位不知来历的少女给占据了。

    少女从不去山下采购，也从不与山下的乡民接触……

    饿了就去寺庙开垦的田地里翻找吃的，渴了就去后山的溪边打水。

    如果没有意外的话，少女的日子应该会这样一直持续下去，持续到她因为营养不良而死去为止。

    但意外之所以是意外，就是因为它来的那么触不及防。

    有一天，就在少女日常去溪边打水的时候，她在寺庙门口捡到了一个骨瘦如柴、并且还发着高烧的流浪儿。

    少女不清楚对方是被父母遗弃了，还是落难到这里的流民。

    她只是出于本能的善心，将这名流浪儿捡回了后院，并且悉心的照顾对方直至康复位置。

    “从今天起，你就叫阿觉吧！”

    翻阅着寺庙内仅存的半本书籍，少女指着其中自己唯一认识的那个“觉”字，笑着给这个失去了所有记忆的流浪儿取了一个新的名字。

    “……”

    名为“阿觉”的流浪儿没有说话，可自那天之后，两人就自然而然的生活在了这座已经荒废的古寺之中。

    少女依旧那么的烂漫活泼，少年依旧那么的沉默寡言。

    只是两个人相互扶持的生活，却改变了曾经那种单一的生活的模式。

    少女依旧不愿意下山接触生人，可少年却经常下山去采购两人日常所需要的生活用品。

    在这个过程中，少年逐渐展露出了令人惊叹的智慧，把两人本来混乱的生活打理的井井有条。

    但同样的，少女也在这个过程中发现了少年不为人知的另一面……

    “我说了，咱们连自己都养不活，你就别再往寺里拣人了好不好？！”

    虽然嘴上这么抱怨着，可少女看着躲在少年身后瑟瑟发抖的孩子，最终还是选择收留了对方——就和她之前收留其他被少年捡回来的流浪儿一样。

    没错，少女已经习惯了少年时不时往寺庙捡人的习惯了。

    因为她发现阿觉虽然失去了所有记忆，却天生拥有着一副好心肠，在山下见到那些食不果腹的流浪儿，总是忍不住会带回寺庙救济。

    得亏阿觉本身就聪慧过人，又有着少女在一边帮衬，因此日子倒也算是过的下去。

    “我只是想活下去而已，为什么要碰上你这么个爱管闲事的大少爷！”

    少女不止一次的怀疑过，阿觉失忆前可能某个大家族的公子哥。

    因为在这个年代，只有那样的人才有着如此泛滥的同情心，见到别人受难就心里难受。

    —推荐票—/—月票—

