    闻言，林烟回过头来，在看到陆晚晚时，顿时惊喜道：“晚晚，你怎么来了？”

    “今天周六，不用上班，索性出来了。”陆晚晚朝她走近后，问：“烟姐在做什么？”

    林烟叹气：“嗐，还不是念念，突然说要养锦鲤，保佑她下次小考不从一班掉出去，我只能让人在这建个鱼池了，不过我想，她应该很快就会腻了，哦对了，最近她还玩上塔罗牌了，也不知道都是从哪学来的。”

    陆晚晚轻笑一声，道：“小孩子好奇心旺盛，看到什么都想试一下，我们不也是这么过来的吗？再说锦鲤聚财，对你和魏玉的生意也好啊。”

    林烟听后，笑了：“真不愧是他的孩子，跟他一样喜欢缠着你。”

    至于这个“他”是谁，林烟不说，陆晚晚也知道。

    但她现在没有聊厉景琛的心情，只道：“对了烟姐，我之前托魏玉帮我做的事，你知道吗？”

    “我看你家安安，应该就不会这样了吧？”在林烟看来，傅怀安就是个十佳孩子。

    “如果念念有他一半省心，那我就真的阿弥陀佛了。”

    陆晚晚摇了摇头，道：“也不全是，安安幼稚起来，会一直往我怀里钻，让我没讲完故事前不许走。”

    女佣道：“先生还在房间里。”

    林烟于是拉着陆晚晚的手，一路来到客厅后，道：“晚晚，你先坐会，我去叫魏玉起床。”

    陆晚晚点点头：“好。”

    林烟笑意不变的说：“知道啊，魏玉都跟我说了，他去董毅孤儿院的视频，我也一格一格的检查了，确保他没有犯错。”

    “那就好。”陆晚晚点点头，道：“我今天是来找魏玉去市政府，报案抓董毅的，不知道烟姐同意吗？”

    “我当然同意了，那些人渣，就应该把他们直接送进地狱！”林烟爽快的说完，问一旁的女佣：“先生呢？”

    林烟推开房门时，只见魏念正睡得歪七扭八的，一只莹白的小脚丫还搭在魏玉的俊脸上。

    而魏玉对此一无所知，甚至还砸了咂嘴。

    林烟半是嫌弃，半是好笑的朝他们走去。

    林烟不忘吩咐女佣上茶，这才朝楼上走去。

    ……

    主卧内。

    然后，她就被魏玉忽然抬手揽住了，往下一压，“啵”了她一口。

    林烟干脆一拳捶在了他的胸口：“不要用你亲念念脚丫的臭嘴，来亲我啊！”

    “唔！”魏玉冷不丁的被捶醒。

    在轻轻拿开女儿嚣张的小脚丫后，她推了推魏玉，压低声音在他耳边道：“魏玉，起床了。”

    “……”

    “起床啦！”林烟的动作逐渐粗鲁起来。

    林烟起身往衣橱走去，一边给魏玉扔西装，一边说道：“晚晚来找你去市政府报案，快点起床办正事。”

    结果，等林烟再次朝魏玉看去时，却见他正拿着手机，无心穿衣服。

    林烟不禁皱起了眉头：“你在做什么？晚晚还在等着。”

    他睡眼惺忪地看着眼前这张妩媚的俏脸，暧昧的笑了：“烟儿，你一大早就投怀送抱，是不是想……”

    见随着她俯身的动作，魏玉盯着她露出的事业线一脸痴迷，林烟冷艳的挑了下嘴角：“想都别想，晚晚来了。”

    魏玉一怔，一副还没反应过来的样子。

    “晚晚来找我了。”魏玉幸灾乐祸道：“但没通过你。”

    以往，陆晚晚要见魏玉，都会先通过厉景琛告知他，她是个很有分寸的女人，严谨地恪守着和他们这群“厉景琛好兄弟”的距离。

    但今天，陆晚晚却直接登门拜访，没有通过厉景琛，这让魏玉有些嘚瑟，但更多的是同情：“别说兄弟不仗义，待会儿我和晚晚会去市政府报案，你要不要……喂？喂！”

    魏玉飞快道：“我打个电话，很快啊。”

    林烟想问他打给谁，却听他对着话筒说道：“景琛啊，一个好消息，一个坏消息，你想听哪一个？“

    厉景琛道：“你一起说吧。”

    林烟朝他走来，红唇轻启：“你想要什么安慰？”

    魏玉趁机搂住她的腰，性感的低语：“帮我换个衣服，再打个领带，让我知道，我跟厉景琛那个单身狗不一样。”

    四目相对，暧昧徒生。

    林烟靠在衣橱前，问“喂”个不停的丈夫：“怎么了？”

    魏玉放下手机，愤愤不平：“这混蛋居然挂我电话！怪不得弟妹不想理他，连我都不想理他了！”

    说着，魏玉可怜兮兮的朝林烟看去：“烟儿，我需要你的安慰。”

    原本流淌在他们之间的暧昧，消失的干干净净。

    林烟摸了把魏玉铁青的俊脸，转身离开偷笑去了。

    魏玉扶着后腰缓了缓后，回头去戳魏念香甜的小脸：“小王八蛋，不就说了你厉叔叔两句坏话么？至于踹我吗？”

    不料魏念在这时翻了个身，脚丫子猛地揣在了魏玉的后腰上。

    魏玉一口老血梗在喉间：“艹！”

    他的老腰！！

    陆晚晚乘坐魏家的车到达这里后，向庄严的守卫简单地说明了自己的来意。

    守卫听后，利落地一抬手，示意门卫开门放他们的车进去。

    见状，坐在后排的魏玉“哦豁”一声：“这么轻易就让我们进去，不用走什么程序吗？”

    “Zzzzz……”魏念表示我在睡觉，什么也不知道哦。

    ……

    市政府门前。

    “……”

    好吧，怪不得这么轻易就放他们进来了。

    不知道市长夫人介不介意再多认一个干儿子？以后扫黄打非，就别来“魏公馆”了？

    跟他隔着一个身位而坐的陆晚晚，开口说道：“我昨天打电话预约过。”

    魏玉问：“你跟谁预约的？”

    陆晚晚道：“市长夫人。”

    在抬步走上阶梯后，陆晚晚听到对方说道：“陆小姐，您好，我是市长夫人的随行秘书，她正在周市长的办公室等您，请二位随我来。”

    市政府大厅外。

    陆晚晚下车后，顺着面前的长阶一抬头，就见已经有人在台阶上等着她了。

    ……

    “好的。”陆晚晚点点头。

    魏玉听到这话后，偷偷摸出手机，刚输好“我们在市长办公室”，就听旁边传来清洌洌的一声：“你准备发消息告诉厉景琛，我在哪儿吗？”

