    国内某扑篮球论坛，球迷们正在热火朝天的讨论着陈炎上半场的表现。

    “半场29分，还和韦德对飙，你敢信这只是陈炎的第二场NBA比赛？”

    “陈炎这打法，只要不受伤肯定能成为全明星！”

    “全明星？看不起谁呢？这至少巨星起步！”

    不是球迷们吹的狠，是他们对陈炎期望太高了，毕竟国内从来就没有出现过这个级别的外线球员。

    学校食堂里，一群大学生也围在一起谈起了球。

    “新秀单场最高分是多少来着？”

    “张伯伦的58分，我在SLAM扣篮杂志上看到过。”

    “我觉得陈炎下半场努努力有机会。”

    “陈炎可以努力，但热火恐怕顶不住了......”

    “哈哈，希望热火坚挺一点。”

    很多已经开始讨论起了NBA新秀单场得分纪录，陈炎的表示让球迷们也变得大胆了起来，连张伯伦的纪录都敢想了......

    中场休息期间，小斯讲着低俗笑话，迪奥优雅泡着咖啡，太阳更衣室里氛围轻松惬意。

    太阳的领先优势已经达到20分，阵容老迈的热火很难再掀起什么波澜，。

    而且热火的战术是强调内线进攻，在没外线火力的情况下很难去翻这种大比分落后的盘。

    热火更衣室内，韦德一脸不开心，不过他不好说什么，身边都是一群大爷，也不好开口去责备谁。

    帕特-莱利布置了几个基础的战术后就把战术板撂一边了。

    他是神算子不是神棍，这一群毫无斗志的老家伙想赢太阳？

    赛季初帕特-莱利给老板的建议是让热火摆烂一年，明年2008年是选秀大年，如果拿到潜力新秀和韦德搞个二人组，热火未来还是可期的。

    不过看来球队这精气神都不用摆烂了，正常打就能输。

    下半场比赛很快开始。

    陈炎并没有出现在下半场首发名单里，上半场他打的时间有点长，而且持续单打对体能的消耗很大，德安东尼让他现在替补席上休息休息。

    第三节纳什和小斯带着三个替补打起了旋风快打。

    上半场两人休息时间都很长，积攒的能量都在第三节爆发了。

    纳什连续两个妙传，小斯力劈华山，力劈华山......

    沉香看了都知乎内行。

    休息了5分钟左右，陈炎重新披挂登场，另外一边韦德也被莱利派遣上场。

    此时太阳已经以75比49领先了热火26分。

    韦德一上来就是一个玩命突破。

    撕扯开空间后韦德禁区外一步起跳，先把身体扔到空中，然后再将球扔出。

    球进落地后韦德来了个经典的‘韦德摔’，直接滑出底线。

    直接落地对膝盖冲力太大了，落地后之后摔倒可以卸掉一部分的力。

    韦德杠爬起来太阳那边的反击就打响了。

    迪奥一传找到纳什，纳什二传找到陈炎，陈炎一个飞身舔篮直接拿下两分。

    这个回合也是本场比赛的缩影，韦德打的很卖力，但是就是追不上太阳得分的速度......

    分差很快进一步拉大，太阳众主力也在第三节顺利打卡下班。

    最终太阳主场以119比97轻取热火，拿下新赛季第二场胜利！

    本场比赛陈炎拿到35分4篮板3抢断，继首秀之后再砍30+，！

    他全场21投15中，其中两分球17投13中，三分球4中2，罚球4中3。

    纳什本场比赛贡献13分14助攻，有陈炎在纳什的得分担子轻了很多，两场比赛都没上20分一样也能大胜。

    小斯拿到了25分10篮板，标准的全明星大前锋数据。

    值得一提的是替补出场的巴里亚今晚也有8分4助攻入账，他融入球队的速度要比想象中的要来得快。

    热火这边韦德砍下了全场最高的34分5篮板5助攻3抢断，数据很豪华，可惜是空砍。

    太阳更衣室内，陈炎这一次很有经验，洗完澡早早穿好衣服在等待着记者们的采访。

    陈炎很愉快的接受着记者们的采访，赢球的气氛总是欢乐的。

    更衣室采访结束后，陈炎和纳什还有主帅德安东尼一起参加了新闻发布会。

    这也是陈炎职业生涯第一场新闻发布会。

    “咔咔咔咔咔！”

    记者们早已等候多时，陈炎一出场闪光灯就闪个不停。

    陈炎的表情很自然，从NCAA到NBA他已经习惯了这种活在聚光灯下的感觉。

    记者率先向太阳主帅德安东尼提问。

    “今晚陈在带领第二阵容比赛的时候表现的非常出色，展现出了超强的得分爆发力，请问你是否有考虑过把他放在第二阵容让他作为第六人出战？”

    小胡子摊了摊手：“如果你阵容中有科比、乔丹这样的球员，你会把他放在替补席吗？”

    记者听完摇了摇头。

    “我也不会。”德安东尼说完笑了笑。

    记者们恍然大悟，小胡子这是把陈炎比作科比、乔丹啊！

    听上去有些吹过了，不过这也充分展示了德安东尼对陈炎的喜爱。

    “陈，今晚你不但帮助球队获得胜利，在个人得分上还力压了韦德，对此你有什么感想！”

    “个人得分力压韦德？抱歉，我没注意，我只是把该进的球放进了篮筐里而已。”

    陈炎淡淡的说道。

    装逼的三种境界：

    第一种浅显浮躁，一眼被人看穿。

    第二种华丽惊艳，让人不得不服。

    第三种无色无味，浑然天成，人与装逼合二为一。

    很显然，陈炎就是第三种。

    接着下一位记者提问。

    “和韦德对飙的感觉怎么样？”

    “很爽，从前我只能在电视上看他打球，现在能和他同场竞技，还能1V1，这种感觉很特别。”

    “陈，恭喜你刷新了职业生涯职业生涯得分新纪录，请这一刻你开心吗？”

    记者刚提问完，陈炎马上对着麦克风说道：“等等等等......伙计，这是我的第二场NBA比赛，你就扯上个人得分纪录了？”

    “哈哈哈哈~”

    现场一阵哄堂大笑。

    “评价一下韦德对你的那个割喉庆祝动作吧！”

    “动作很酷，不过不适宜在比赛中出现，因为看球的有很多小朋友，这样的动作会带坏小朋友，不过这不在我的管辖范围，我认为联盟会做出相应举措。”

    记者们又笑了，陈炎回答的角度很新奇。

    果然，比赛结束后不久韦德就收到了联盟2.5w美金的罚单。

    球迷们看到消息后也纷纷调侃，陈炎装逼上了五佳球，韦德装逼庆祝上了联盟罚款名单。

    逼王也有装不过的人？

    热火的赛后新闻发布会，气压则要低的多。

    当奥尼尔被问到看到陈炎的表现何感受时，他很坦率的说道：

    “他今晚和德怀恩打的有来有回，好几个球我在场下都看入神了，他打的不像是菜鸟，说他在NBA混了10年我都信，最可怕的是他还有很大提升空间。”

    奥尼尔一般很少夸人，陈炎今天的表现确实让他感到惊讶。

    新闻发布会结束之后，陈炎直接被小斯给截住了。

    “陈！待会要不要一起去夜店？”

    “还有谁？”陈炎问到。

    “我，拉加（贝尔），鲍里斯（迪奥）还有我的一些朋友，他们人都很好相处。”小斯笑着说道。

    小斯没有提到太阳的另外两名核心球员纳什和希尔。

    并不是他们关系不好，纳什和希尔都是好好先生，不喜欢去夜店这种场合，纳什得回家哄女儿睡觉，希尔要回去陪老婆......

    “行，等我一下，我搞个发型。”

    陈炎不排斥偶尔去夜店这种地方放松一下，只要不玩过头搞出一堆私生子就行。

    关于这点陈炎并不是很担心，他是多乐士代言人，最不缺的就是爱的套套了。

