
虽然知道是模拟，但是把舰娘改成——坦克——应该叫坦娘？这种改造还是让许星辰紧张，下意识的舔了舔嘴唇，小心翼翼的选择了应用图纸模板改造。

应用的同时，许星辰盯紧了眼前的画面，改造界面的左边，是舰娘的形象，右侧是舰体形象。

现在应用坦克图纸改造之后，右侧的舰体画面就变成了坦克的形象。

但那显然不是直接把舰体删了，换成了一个正常坦克放在这里，而是把舰体强行扭曲揉捏成了坦克的形状。

套用改造模板的时候，系统虽然会自动适应，但是这种功能也是有极限的。

如果是同型号舰体的改造方案，套用应用的时候会非常妥帖，基本不需要做任何调整。

如果是同系列略有差异的舰体，偶尔会出现少数异常，要改造操作者手动去调节细节或者更换。

如果姿势近似系列、近似尺寸的舰体，套用模板的时候异常会更多。

如果是完全不同的舰体，强行套用改造模板的话，可能还不如手动调整来的快。

而现在这种，不但外型尺寸完全不同，连“生命”类型都变了，这是从海洋生物变成陆地生物了……

所以现在画面变化的同时，屏幕的右侧就刷屏一样的往外跳各种警告，各种错误提示，各种需要确认的项目。

虽然如此，许星辰觉得，这种套用，还是比手动来的快，因为自己手捏根本捏不出来，捏出来也一样要面对这种错误。

许星辰暂时没有去看那些通知，因为许星辰的注意力，很快就被舰娘这边的变化吸引了。

原本的小舰娘，是个六七岁的学龄儿童形象，现在她的形象直接长大至少十岁，变成了高中甚至成年女生的形象。

身高当然也从一米出头，直接跳到了一米六左右，原本平平无奇的身材，也变得颇为有料……

与此同时，原本纤小的舰装，变得厚重了很多，特别是躯干前方，加上了一块厚重的胸甲。

腰上还有薄一些的裙甲，小腹还有腿上绑着一些长方形的方块，鞋子是一种金属材质的过膝长靴，倒是没有变成坦克的履带。

周围还有大量的机械结构，右侧伸出一根可以活动的炮管，平时倾斜固定在身后，用的时候可以滑动有右手手臂上。

炮管对车则是一挺机枪，也是同样的活动结构，只是使用的时候通过左手控制。

这些机械结构的周围，还有一些其他的装备，以及一个圆筒背包，里面应该是补给品。

许星辰感觉，这形象已经跟舰娘、战舰少女没有什么关系了，叫坦克少女或者装甲少女还差不多，就是坦克的少女拟人化。

同时可能就是以99A在坦克中的地位为标准，她的形象也从小朋友变成大姐姐了。

转动画面看了看整体形象，许星辰心中非常的满意，用这种装备去维持治安，当片警或者抓小偷小摸，应该是足够用了。

许星辰把她们改成装甲少女，可不是让她们去跟普通坦克对线的。

平时就是用来处理小股的恐怖分子和各种匪徒，就算是上战场也只会让她们去打不对称战争，负责处理散兵和小规模巷战。

也就是本来应该由人类武装力量，最多是带着一些特殊装备的特种兵做的任务，以后会交给她们这些超级战士来干。

至于敌人的坦克，那得让自己家的飞机去打，大规模战斗用战斗机投弹，小规模战斗让直升机扔反坦克导弹。

真的遇到了不得不对线的时候，也会让登陆舰放普通无人坦克去打，而不是让装甲少女们去干。

欣赏过了新装甲少女的形象，许星辰轻轻叹了口气，回过头去处理那些异常和提示了。

许星辰点开专门的提示列表，大致浏览之后先给它们分了一下类。

单纯的提醒类型的警告，并不需要处理的单列一栏，需要专门处理的警告再列一栏，各种各样的调整建议再列一栏。

然后一条一条，一类一类的去处理，而这一折腾就是两个多小时。

需要处理的地方不是更换什么装备，毕竟整个舰体已经完全变了，而是要手动做细节上的调节。

就像是拿到一个扭曲过的模型，通过手动编辑网格顶点，把自动适应的改造不到位的点，给手动挪到正确的位置上。

当然，这种套用已经别纯手捏好多了，纯手捏要操作全部顶点，现在只是操作部分边角、弯折等区域的顶点而已。

然后这两个小时的调整完成之后，许星辰把所有的提醒也仔细看了一遍，保存调整方案之后，让系统做改造模拟检查的时候，又出了一大堆新提示。

显然是有很多地方并没有调整到位……

许星辰只能按照提示，继续做第二遍的调整，幸好大部分都已经处理好了，第二遍调整都是细节中的细节，需要的时间短了一大半，只需要不到一个小时就搞定了。

保持之后再次检查，结果还是有不到位的地方，许星辰只能继续改。

实际上普通的舰娘改造也是这样，只是那个操作的数量级远远低于这种……

许星辰就这样反复修改、检查、修改，一直循环折腾了六次，才终于看不到必须要调整的地方了。

而这已经是五个多小时之后了，中午饭的时间都过了，已经到下午了。

等待接受改造的小家伙，椅子在床上躺着，都已经睡着了两次了……

许星辰再次仔细检查了自己的改造方案，重复确认保存三遍，然后解脱似的长长的松了口气，小心翼翼的按下了改造按钮。

已经开始睡午觉的小家伙，在睡梦之中直接进入了休眠状态。

许星辰站起来长长的伸了个懒腰，让其她几个舰娘守着改造总的小家伙，自己直接葛优瘫到了房间中的沙发上，放空了脑袋放松下来休息身心。

这种活儿本来并不累，但是长时间的精力高度集中，精神上会非常的疲惫。

不过许星辰的身体已经不是普通人类身体了，恢复起来也非常的迅速，十几分钟的时间就差不多了。

不过现在没有事情，许星辰就继续瘫在沙发上躺着，精力不回满是不起来了。

结果就在这时候，原本听话守着改造的52甲型艇的小家伙，急急忙忙的跑到了许星辰身边，非常激动和慌张的喊：

“指挥官，517她……她……”

517就是接受改造的小炮艇舰娘的舷号，这些小艇大部分都没有名字，只有一个编号。

许星辰感觉这小家伙的紧张，以为改造出问题了，直接跳了起来，往床边走的同时问：

“她怎么了？出什么问题了吗？”

小家伙喘了口气补充说：

“517她正在长大了！”

“额……”许星辰顿时松了口气，放慢脚步微笑摆手说，“长大不是好事吗……”

许星辰走向床边，观察了一下床上躺着的小家伙，相比之前果然已经明显变成熟了一些，身体也明显变大了一些。

显然她正在以肉眼可见的速度成长，估计等到改造完成醒来的时候，就变成系统预览中的十七八岁少女形象了。

看着身边仍然满脸担忧的几个小舰娘，许星辰认真的解释和安抚她们说：

“大家不用担心，这是完全正常的现象，这是整体转化改造造成的效果，没有坏处的……”

听到许星辰的正面保证，小舰娘们也都迅速的放下心来，但是很快就有人有了新的想法：

“指挥官，指挥官，我们接受改造的话，也会这样长大吗？”

许星辰想了想：

“应该会的，改造模式一样，应该也都会发生同样的变化，大家改造了之后应该都会长大……不对，不能排除某些特殊体质的，无论怎么改造都不变的，不过大部分应该会长大的……”

刚才问话的小舰娘立刻欢呼着跳了起来：

“我也要长大，我也要变成大人，指挥官也来给我改造好不要！”

原本没有明白的过来其他舰娘，这时候也陆续反应过来，于是就把许星辰围在中间，叽叽喳喳的要求许星辰给她们改造。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185720"  chapterid="71092633"  chaptername="第二七九章  “指挥官，517她……她……”">加入书签</a>
</div>
