    月色星光在上，青草美人在下，两人进行的不算激烈，但却很动情。

    平日里他们都是万众焦点，难得撒野一次，虽然半小时不到就结束了，两人上楼一起洗澡时还约定有空了去马尔代夫的岛上白天来一次。

    两天后的晚上，莫斯科中央陆军来到梅阿查，通过事先比赛录像的分析，何塞已经安排好了战术。而王艾则通过比赛了解到，这是一支强调整体打法，但平均实力一般的球队，换言之，有点像中国队。

    那王艾可就很有心得了。

    国米的前场三叉戟照例是王艾、埃托奥和巴洛特利，黑小子这个赛季如愿以偿的打了中锋，但进球数却有点对不起他的希望，迄今为止才进了12个，不但远在王艾之下，也不如埃托奥的16个。况且黑小子的生活恶习逐渐爆发，除了依旧和王艾关系良好之外，几乎和俱乐部的所有人关系都在变坏。

    王艾管不了那么多，该说的王艾早就说了，但黑小子有自己的想法和追求，那就没办法了。

    比赛过程波澜不惊，似乎莫斯科中央陆军胆怯了，始终致力于防守反击，可他们的攻击体系一到国米半场就被瓦解，同时防守做的也一般。在何塞的提醒下，王艾和埃托奥都把个人能力充分的发挥了出来，强调集体打法的最怕球星的个人闪光，尤其是反常规动作、反常规攻击，一瞬间就会令他们的集体打法瓦解掉。

    90分钟过后，俄罗斯人垂头丧气的离去，他们背后的记分牌上留下了0:3的数据，以及那个正接受万众欢呼的，本场比赛又打入两球的中国人的身影。

    三天后的意甲第32轮比赛王艾没有出场，国米发挥出色，3:0轻取对手，在同一时刻进行的罗马与巴里的比赛，罗马1球小胜，双方依旧保持着14分的分差，而联赛还剩下6场了。

    4月5日，王艾随队前往莫斯科，尽管这不是他第一次来俄罗斯，但首都却是第一次到。他倒是很想到处逛逛，但历来笑眯眯的安杰洛这一次很严肃的告诉王艾：“不行！”

    因为3月29日刚刚发生了莫斯科地铁炸弹袭击，死了40多人。

    王艾这时候才明白过来，为什么他们到莫斯科以后戒备森严，连俄罗斯军队都在他们入住的酒店下边当门卫，看来俄罗斯当局也怕恐怖分子搞个大新闻什么的。

    不但王艾，队里这帮本想领略一下俄罗斯风情的老菜帮子也乖了，都缩在酒店不出去。莫斯科中央陆军尽管是莫斯科球迷心中的神，但球迷这时候也没心情给客队捣乱，总之很平静的就等到了正赛的日子。

    在中央陆军竞技场这个充满军事味道的球场中，上座率还不错，安保数量比梅阿查的多多了，看台上也有不少穿军装的。在主场近两万球迷的支持下，莫斯科中央陆军的发挥比上一场好多了，也显得更为自信，冲势也很猛。

    按照何塞的安排，这一场轮到了国际队打防守反击，上半场王艾冲击了几次，对手往往是多人包夹，表情紧张、动作积极，经常有一些明显更耗费体能，效果还一般的动作出来。

    王艾也就明白了，莫斯科人这是无论如何要在主场打出气势来，于是王艾也就没太认真的过完了上半场，双方0:0。不过罕见的是，当中场哨响，王艾和队友一起说笑着走向球员通道时，听到了附近球迷喊“Chink”，这个词在英语中是“裂缝”的意思，通常被用于歧视中国人眼睛小。但对方是俄罗斯人，喊的不是很标准，所以王艾一直走到近前才听清楚。

    尤其是当他顺声望去的时候，发现一帮光头的家伙冲他喊的更大声了，还夹杂着一些听不懂的俄语，甚至有越来越多的球迷加入了进来。

    萨内蒂在王艾前边，本来已经进了通道，听着声音不对，回头一瞅，发现王艾正严肃的歪着头看球员通道上方，赶忙回来拉了他一把。

    最终在各国摄像机的镜头里，在各国解说员的嘴边，王艾什么也没做，似乎只是笑了一下。这样的镜头有的国家不会播，比如中国的，可有的国家就不管那些了，比如欧洲的。在更衣室里王艾，埃托奥过来拍了下王艾的肩膀：“别在意，我在西班牙听过太多了。”

    王艾耸了耸肩没吭声，何塞见他情绪平稳也就没多管。对五颜六色的职业球员而言，这种事总是难免的，管的再好也难免，通常只要没有大人物发声，大家就装不知道，糊弄过去。

    十几分钟过去，萨内蒂陪着王艾出场，还在他耳边嘀咕，等到要踏上草皮了，王艾才说了一句：“队长，我决心给所有歧视我的人一个教训。”

    萨内蒂听完了，点了下头：“别受伤，接下来还需要你，当然我会支持你的。”

    他们的简短对话也被附近的斯内德等人听到了，大家心中有数，各自分开，等待比赛开始。

    几乎没有人注意到这点潜滋暗长的变化，除了对王艾非常熟悉的中国和意大利的解说员，可他们也不知道比赛会怎么展开，只是下意识的认为，下半场才是真正的开始。

    随着一声哨响，足球被推向王艾，王艾冷静的回传给了斯坦科维奇，而后转身向前，双方的攻守局面再次打开，各自组织攻防。

    下半场第5分钟，王艾带球从左翼杀入罚球区，在连过两人，但被对方两人当面拦截，身后还有守门员的情况下，突然脚下把球往身后一磕，随即从前二后二的四个人当中横向移动，边跑还边回头，跟在身后的萨内蒂瞬间明白了王艾的意图，把球送向后点。

    在莫斯科人的眼里，这球有点高，后点的球员已经抬着头准备跳起了，还压着冲到附近的蒙塔里。不料，球在中途，王艾接着跑动的速度强行冲起，他本来192公分的身高在加上充沛的弹跳力，硬是在足球飞行的中途成功拦截。

    在场边的镜头中，围绕着莫斯科中央陆军球门的杂乱人影里，突然长出了王艾的整个上半身，足球几乎无人阻挠的情况下，被顶进远角。

