    夕阳西下，大海变得愈发深邃，左重和沈东新看着远处的星星灯火，那是宁波三江口的灯塔，游子终于归家了。

    沈东新感慨道：“左重，到家了啊，在家千般好，出门万事难，此话我总算是懂了。”

    左重扶着栏杆：“物离乡贵，人离乡贱，老祖宗的话是有道理的。你也不用太过焦虑，实在不行去中央军官学校便是。”

    沈东新没有说话，先前他说的轻松，但浪费数年光阴一无所得，不光对父母无法交代，对他自己也是一个重大的打击。

    在这个风云激荡的年代，年轻人们想的总是如何为国家和民族做一番贡献，从军是其中最直接的方法，比如黄埔学生们。

    过了好一会，沈东新沮丧说道：“你说得容易，入学中央陆军军官学校是要委员长点头的，可惜我爹与那边没什么关系。”

    左重微微一笑，没有说话，沈东新能考进法国最好的军校，足以说明他的学业水平和才华，朱家骅老先生应该愿意帮忙。

    情报科的特务们早就收拾好了行李，三三两两的散布在左重四周将附近百姓隐隐隔开，宋明浩等人更是恭敬的站在不远处，旅客们似乎也察觉到这帮人的不寻常，纷纷远离这里，周围空了一大块地方。

    古琦走过来说道：“咱们等会先行下船，我已经让船长安排了。”

    左重看了看沈东新，跟古琦走到一旁，他叮嘱道：“让大家注意遵守纪律，保护好随身行李，咱们的装备比较多，以防有人顺手牵羊。”

    这不是开玩笑，民国码头车站的治安情况很复杂，小偷可不管你是特务还是军官，经常能听说某位大员在火车站被人扒窃的事情。

    这边无聊的沈东新看着附近的中山装们，更加确定左重的身份没那么简单，而且两人刚见面时他询问左重的工作，左重立刻岔开了话题，想来是不愿谈论这个问题，难道这位老朋友的工作很敏感？

    就在他胡思乱想时，左重忽然转身说道：“东新，等会我们一同下船，你住在哪个舱室，我让人帮你收拾行李，你就不用回去了。”

    沈东新愣了一下，回道：“二等舱28号下铺，里面只有一些衣服和书，不过这样是不是不太好？”

    古琦在一旁笑了：“沈先生，没关系的，这种事交给我就行。”说完不等他回话就离开了，还带走了两个中山装，一副风风火火的样子。

    见沈东新仍然有些不安，左重拍拍他的肩膀：“老古是个热心肠的人，在警署里也是这样，总是这么热于助人，你等会谢谢他就是了。”

    沈东新想想也是，转而跟左重聊起了他在法国留学时的趣闻，关于法国人的笑话果然永远不缺，说到搞笑的地方两人不时放声大笑。

    而左重口中的热心肠老古，此刻正在二等舱28号里翻箱倒柜，两个小特务将沈东新的所有物品拿出来，统统放在地上一一进行检查。

    书籍，衣物，一个皮箱，几个外国风格的小礼物，一些常见的洗漱用品，古琦先拿起那几本书，上面的文字他不认识，不过里面的插图都是武器和队形，应该是法国军校的教科书，这符合对方的背景。

    将书放下，他拎起一件西服的衣领，用手摸了摸口袋和衣领，没有夹层或物品，又如此操作检查其他几件，同样没有发现任何问题。

    至于皮箱内层，洗漱用品和小礼物，古琦都打开看了一遍，一切正常，看来沈东新没有问题，这就好，省得他们这些做下属的难做。

    古琦将东西放下，对特务们说道：“恢复原样，装进行李，要是让我知道有人多嘴，小心军法处置。”

    两个特务低头说道：“是，古副科长。”

    很快古琦带着行李回来了，见面后他向左重轻轻点了点头，左重脸上不动声色，心里放下了一块石头，沈东新那句无产者让古琦产生了强烈怀疑，出于职责左重只能查一查，现在没有问题对谁都好。

    古琦将皮箱递给沈东新，口中抱歉：“沈先生，手下人粗鲁的很，收拾的有些乱，还请你多多谅解。”

    沈东新接过后，连忙摆手：“哪里的话，多谢古先生了。”

    说话间，姚北号客轮降低了航速，慢慢接近了港口水道，更多的旅客们，提着行李上了甲板。

    “呜呜。”客轮拉响了汽笛，提醒着船上船下。

    往常一入夜，三江口已是一片漆黑，可随着汽笛这一声长鸣，划破夜的寂静，码头开始鲜活起来，渐渐灯火通明，人流熙熙攘攘。

    码头出口处被铁门拦住的接客人群垫着脚，一个个脖子都伸得老长，眼巴巴瞅着空无一人的通道。

    这其中有对父子和几个壮汉，父亲身穿绸缎长袍，头戴绅士帽，看到轮船停靠岸边，身边少年激动不已：“爹，大哥肯定在上面。”

    中年人面色严肃，闻言训斥道：“左钧，我往日怎么跟你说的，君子要泰山崩于前而色不变...”

    “麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害，可以待敌。爹，你说的是老黄历了。”少年不耐烦的插嘴。

    中年人瞄了小儿子一眼没有说话，能把话记住就行，想要明白、运用，还需要这小家伙自己体会。

    这时码头终于有人出来了，等待的人群马上骚动，在“来啦来啦”的呼喊声中，接客处更加拥挤。

    不过让很多人失望了，旅客通道走出了一帮黑衣人，一看就是一伙的，面色严肃，不好惹的样子。

    左重带着手下，在所有乘客不爽的目光下走下了姚北轮，他此时的感觉很复杂，本能的思家之情和纠结，用患得患失形容非常恰当。

    他继承了原左重所有的记忆和情感，某种意义上也可以说他就是原左重，只是多了一段现代记忆，庄周梦蝶，蝶梦庄周，谁能分清。

    所以当看到人群中的父亲和弟弟时，血脉里那冥冥之中的一丝联系让左重脸上露出了由衷的笑容，脚下的步子不自觉的轻快了几分。

    情报科众人见状有些意外，很多人说科长少年老成，阴险毒辣是个笑面虎，左重在他们眼里也确实是一个很有城府的上司，没想到还有这么一面，看来任何人的内心都有柔软的一面，比如面对家人。

    左重快步走向出口，身后的沈东新和手下们赶紧加快步子跟上。

    左善文看着越走越近的大儿子，眼中透露出一丝温暖，左重的性格与自己一样沉默寡言，这两年在外面不知道有没有吃亏。

    左重走到左善文面前，鞠了一躬：“父亲，左重回来了。”

    左善文扶起他：“回来就好，你祖父和母亲正在家中等你。”

    那少年也拉着左重的衣袖，红着眼睛：“大哥，你可回来了。”

    左重笑着揉了揉弟弟左钧的脑袋：“都是大小伙子了，怎么还跟小姑娘一样动不动哭鼻子，男子汉流血不流泪，知道了吗。”

    左钧擦了擦鼻子，不服气道：“我才没有哭，我就是....就是.....”

    想了半天，他也没有说出个理由，左善文和左重相视笑了起来。

    不过左重还有疑惑，询问左善文：“父亲，你怎么知道我今天回来，我还准备给你们一个惊喜。”

    左善文笑着透露：“你老师给家里拍了个电报，说你今天乘坐姚北号回宁波，这不，我就跟左钧来接你了，看来你老师很器重你啊。”

    哦，原来是戴春峰的安排，左重点点头，感叹老戴的手腕真的很高明，让人忍不住心生感激。

    想到这，左重赶紧跟左善文介绍了自己的手下们。

    “父亲，这位是我的同事，古琦，在工作中对我鼎力相助。”

    古琦听科长这么介绍自己，连忙谦虚道：“过奖了，这些都是我应该做的，我也是受益良多啊。”

    左善文满脸笑容跟古琦握了握手，可心里的疑问更多了，自己的儿子到底在干什么，真的在警署？

    左重在信里只是说跟着老师，他们下意识认为是警校中的老师，现在看来好像不是这样，因为这个叫古琦的人，身上的官味太重了。

    但儿子不说肯定有原因，左善文和蔼的跟宋明浩，邬春阳等人认识了一遍，当见到何逸君时，态度更加和善，搞得左重有些尴尬。

    何逸君跟左善文打了声招呼，红着脸躲到了人群后，情报科上下安暗笑，心说女中豪杰也有今天。

    “左叔叔叔，还请您救小侄一命啊！”沈东新在旁边大喊了一声，打破了怪异的气氛。

    左善文早就看见了沈家小子，只当他和左重恰巧碰上，没想到还有这一出，当即被吓了一跳。

    左重赶紧小声解释了一遍，左善文眉毛一拧：“日本人就是欠揍，东新你不用怕，我去跟你爹说，你这是涨了我民族志气，干得好。”

    众人心说，果然是科长的爹，一样的嫉恶如仇，真是家学渊源。

    这一会儿，其他旅客渐多，大群旅客涌来，或肩挑背扛，或扶老携幼，在响亮的石骨铁硬的宁波话中乱哄哄地拥挤到出口处，时不时还夹杂几句轻巧软糯的上海方言。

    左重走出码头，看到了无比熟悉的景象。

    昏黄的路灯下，熟悉的黄鱼车依旧“呜啊呜啊”地叫着，在人群中如游蛇般穿行。

    卖茶叶蛋的老太太、卖馄饨包子的小个女人，还在老地方起劲地吆喝，招揽生意……

    (给所有离乡在外打拼的朋友们)

