    花先生之所以做饭不是因为他爱做饭，而是因为别人做的饭他一闻就不想吃。

     久而久之就练就了一手好厨艺。

    好到王力衍都想舔盘子。

    赵志挨着王力衍小声说道：“侯爷，属下想去给锦雨小姐当侍卫去。”

    王力衍看着赵志笑道：“行。我本来想让你儿子跟着出去长长见识。”

    “……”儿女都是债！“侯爷，属下跟您开玩笑的。属下去洗碗去了。您坐，您坐。”

    王力衍跟花先生和慧明方丈说了声就去找他祖父去了。

    另一边，锦雨也抱着她的布老虎去找李金花去了。“娘，我爹说他今天晚上不回来了。”

    李金花把锦雨抱起来放到了腿上。“那你就跟娘一起睡吧。”李金花不想让锦雨跟着花先生走。可是，孩子大了总得学点本事。

    李金花想跟锦雨说让她跟着花先生学艺去，可是，锦雨不敢跟她耍脾气。

    遇到这样的事，李金花想让锦雨耍耍脾气。

    于是，李金花决定让王力衍说。

    要是王力衍说，锦雨就敢想怎么耍脾气就怎么耍脾气了。

    锦雨抱着李金花的腰在李金花身上蹭了蹭。“娘，四婶婶还那么吓人吗？”

    李金花摸了摸锦雨的小脸：“不了。你四婶婶今天还跟娘道歉了。”

    “那我又能去找四叔玩去了，我可喜欢跟四叔玩了。”

    “你现在不能去找你四叔玩去。你四叔刚成亲，得陪你四婶。”

    锦雨不太懂。不过，既然她娘说不能去那就不去了。“那我过段时间再去。”

    “你二舅妈是不是又跟你说了很多八卦？”

    “嗯。我二舅妈说，东街卖烧饼的李伯伯又添了个女儿，李奶奶很不高兴。可是她不敢说什么？因为李伯伯打烧饼的手艺是跟他老丈人学的。”

    “西街王秀才家丢了二两银子。秀才娘子怀疑是秀才拿的，秀才不承认。秀才娘子已经跟秀才吵了三架了。”

    ……

    锦雨把张秀秀跟她说的告诉李金花后又问了问李金花有什么八卦？

    娘俩交流完后就一起去洗漱去了。

    洗漱完，锦雨穿着小肚兜，小裤裤滚到了李金花怀里。“娘，今天那个伯伯要是好人你和爹会让我给他当徒弟吗？”

    李金花在锦雨的小胖脸上亲了一下。“你想给他当徒弟？”

    锦雨抱住了李金花的脖子。“嗯。他身上藏了很多花，他做的烧鸡也很香。”

    李金花捏了捏锦雨的小胖脸。“馋猫。”

    “嘿嘿……”

    “睡吧。等你爹回来再说。”

    “好。”

    另一边，王老太爷看王力衍来了很意外。“怎么这个时辰来了？”

    “有个人自称是花临溪花先生，说想收锦雨为徒。我带他来问问慧明方丈，看他是不是花先生？您这有什么缺的？我让赵志给您送过来。”

    “我这什么都不缺。”王老太爷也听过花先生的大名。“你平安伯伯不是也有个女儿吗？你去问问你平安伯伯，看你平安伯伯愿不愿意让他女儿拜花先生为师？要是愿意你就让花先生连你平安伯伯的女儿也收了。”

    “花先生性情古怪，连灵雨都是打着照顾锦雨的幌子塞进去的。”

    “你平安叔的女儿也挺懂事的，也能照顾锦雨。”

    王力衍看着王老太爷淡淡的说道：“他女儿不叫我爹。”

    “……”

    “他现在有妻有子，有家有业，他现在过的已经比大部分人都好了。”

    王老太爷想说姜平安本来就该过的比大部分人好。可是……可是他怕王力衍说姜平安是乱臣贼子。

    王力衍边脱鞋边说道：“他过成现在这样就行了，要是再好皇上就该收拾他了。他头上顶着的可是乱臣贼子的名头。”

     “……”他就知道他要拿这个说事。“这都过去这么多年了？”

     王力衍边铺被子边说道：“您要是不信您就让姜平安再上一屋楼，您看有没有人把他捅下来？他现在的家业已经够遭人嫉的了您还想让他更遭人嫉？”

    王力衍瞥了王老太爷一眼。“有时候，我真不知道您是疼他还是想让他早点跟他爹娘团聚？”

    王力衍脱了衣服躺到了被子里。“我睡了，您好好琢磨琢磨吧。”

    说完，王力衍就把眼睛闭了起来。

    王老太爷坐了好一会才睡。

    王力衍也不知道他想通了没？

    第二天早上，王力衍刚睁眼王老太爷就说道：“你答应祖父，祖父就是走了你也不会让人欺负你平安叔。”

    “行。”有他媳妇在，他就是不想管也得管。

    吃完早饭，王力衍就带着花先生和赵志他们回了东江侯府。

    王二夫人收到消息后带着李金花和灵雨、锦雨、镰刀迎了出来。

    既然要拜师，那就得给人家应有的尊重。“先生好，里面请。”

    花先生径直朝锦雨走了过去。“徒儿，你爹答应让你拜我为师了。”

    锦雨朝王力衍和李金花看了过去。

    王力衍和李金花点了点头。

    锦雨马上送了花先生一个甜甜的笑脸。“师傅好！”

    “嗯。走，跟师傅回去学艺去。”

    “回去？回哪去？”

    “回师傅家去。”

    “噢。爹，娘，我可以去我师傅家吗？”

    李金花：“……”就这？！不哭也不闹？！

    王力衍：“你师傅家离京城很远。”

    “噢。我可以去吗？”

    李金花：“……”她以前是不是不该老让她去墙角站着去？

    王力衍：“可以。不过得你姐姐和你镰刀哥哥陪你一起去。你太小了，爹怕你学坏。”

    灵雨的嘴角翘了起来。她爹对她真好，有什么好事都想着她。

    镰刀的嘴角也翘了起来。这才对嘛！哪能让锦雨一个人去？锦雨才多大？

    锦雨：“噢。那我姐姐和我镰刀哥哥也是我师傅的徒弟吗？”

    王力衍：“是。”

    灵雨和镰刀立马朝花先生看了过去。“师傅好！”

    花先生随便嗯了一声看着锦雨说道：“你才是师傅正儿八经的徒弟，他们俩是搭头。”

    “嘿嘿……师傅，我要是学不会你会让我去墙脚站着去吗？”

    “不会。”花先生指着灵雨和镰刀说道：“你要是学不会师傅让他们俩去墙角站着去。”

    锦雨：“……”这不对吧？

    灵雨：“……”这个课不好蹭啊！

    镰刀：站就站，谁怕谁？

    李金花郁闷坏了。“王锦雨！你就没有一点点舍不得爹娘和你奶奶吗？”

