 青鹤道人面色瞬间变了。

这个怪物居然是炎冥武皇的邪灵。

怪不得他的攻击如此轻易地被化去，就连兵器都被破坏了。

人影独眼盯紧了青鹤道人，自其身躯中暴射出一道道纤细的触手。

漫天触手朝着青鹤道人激射而去。

“糟了！”

青鹤道人面色大变，连忙施展身法，身如鬼魅般快速的后退开来。

这些触手落在地上，直接将地面钉出大片的坑洞。

地上瞬间遍布着一层漆黑色的寒冰。

冰层裂开，坚韧的土地都直接被撕裂出好几道狰狞的裂口。

“该死，这个小子是故意将我们引入此地。

这个邪灵生前乃是炎冥武皇所化，即便是现在死后战力至少也在武王二重天，你我根本不可能是他的对手。”

拓跋长山道。

“你不是有镇邪珠吗？

难不成对付不了此物？”

青鹤道人怒问道。

“镇邪珠只能够压制住这个东西八成实力。

以现在来看就算是压制住此物八成实力，它还具备相当于一重天武王的力量。

半个时辰后镇邪珠力量消散，它将会恢复到原样。”

拓跋长山脸色很不好看，他也没料到邪灵的力量居然达到了如此程度。

原本镇邪珠是打算采摘凤血草后拿过来阻击邪灵的追杀的。

而现在要用来对付邪灵上。

一切起因全都是因为姜空。

拓跋长山心里对于姜空更加的怨恨了，甚至是到了不死不休的地步。

“别管了，先看看能够将这个东西压制到什么地步。

你我联手若是能够将之镇杀，到时候还有希望在这里摘一些凤血草回去。

若是镇杀不了，到时候再跑也来得及！”

青鹤道人道。

“好。”

拓跋长山一点头，取出一块灰蒙蒙的珠子，一股股异力从中散发出来。

这一颗镇邪珠乃是他用三千万下品灵石淘过来的宝贝，现在就要用掉，难免心疼无比。

眼下的情况也已经容不得他选择。

此时，姜空已经从另一侧开始朝着山下狂奔，未多久，他回到了山脚下。

他没有停下来，而是速度不减的朝着更远的地方而去。

那两人摆脱邪灵是早晚的事情。

以两大半步武王的脚力，追上他不过是时间问题。

不过所幸，这两人上山之后并没有下来，还贪婪的想要去寻找山上的宝贝。

这也留给了姜空足够逃亡的时间。

姜空足足逃了约莫五里地之后才停下来。

他望着四周一片辽阔无比的平原，不由骂道：“该死，这片地界连个闭关的地方都没有。”

如果选择在原地闭关是极其危险的。

哪怕他易容了，到时候也会有一些居心叵测的人觊觎其身上的宝贝。

在这里，杀人不过是如同吃饭喝水的事情，就算他两袖空空也会有被猎杀的危险。

“没办法了，只能够先去找个藏身之处。”

姜空变化容貌之后继续朝着远方而去。

他选择了去更远的地方。

在那里一方面能够找到一个常人发现不了的地方，另一方面还能够再看看是否可以寻到宝贝。

这片地界中有可能出现的宝贝他也不想错过。

来都来了，自然是要做到能掠夺一些造化就多掠夺一些。

找到通天鼠之后，他马不停蹄的带着通天鼠离开这里。

“去哪里？

凤血草找到了吗？”

通天鼠看着姜空有点紧张的神情，知道恐怕遇上不好的事情了。

“找到了，不过也遇上了两个半步武王。

现在你找一些哪里人多，我们往那边走。”

姜空道。

他不知道自己身上是否有两个半步武王种下的印记。

这些半步武王都是一些老怪物，多多少少都会有一些手段。

现在虽远离了这些人，但也不是绝对安全的。

只要进了人多的地方，哪怕自己被种下印记也会被掩盖住。

通天鼠点点头，按照姜空的命令伏在地上不断嗅着气味。

很快他站起来道：“都在南边，南边那片好像出现了一片遗址，现在所有人都聚集在那里。”

“遗址？”

姜空双目一亮。

“太好了，就去那边！”

两个人极快，朝着南边快速赶去。

半个时辰后，原先那一座阴煞之气缭绕的大山之上。

两道人影极为狼狈的从上面下来。

拓跋长山与青鹤道人此时面色铁青，体内还有好几团阴煞之气环绕着。

青鹤道人极为的凄惨，一条手臂不小心被邪灵轰中，直接化为了齑粉扬散。

这一次两人不仅仅没有得到凤血草，也没有杀掉姜空，更是被邪灵打的重伤，这就算了还浪费了一颗镇邪珠。

可谓是赔了夫人又折兵。

现在拓跋长山的面色很不好，内心现在已经将姜空列为第一必杀对象。

“希望这个小子识趣一点还在这片地界之内。

我要是抓住他，定让他不得好死！”

他几近悲愤的吼出来。

青鹤道人阴沉着脸，冷哼道：“这个小子让我损失了一条胳膊，我要将他的肉身练成大补丹来修补我的损失。

你放心好了，就算他逃到了天涯海角，我也有办法可以寻到他！”

他的话让拓跋长山一震。

“你有办法？”

“呵呵，我在那个小子身上种下了一枚可以气息寻觅的标记，他是逃不出我的手掌心的。”

青鹤道人从袖中取出一片黄符，黄符焚毁之后化为一团青鹤虚影。

青鹤扑朔着双翼朝着南边的方向而去。

“太好了！”

拓跋长山双目光芒一闪。

“走，这一次定要让那个小子彻底绝了后路！”

两人朝着姜空的方向紧随而去。

……两个时辰后，在一片巨大的遗址之前，姜空与通天鼠来到此地。

遗址很是荒凉，就像是曾有人居住过在此。

鳞次栉比的楼阁一路排列过去，布满了厚厚的积尘。

此时遗址之中还有不少人人来人往，络绎不绝。

 