    第4477章 维度宇宙联邦总部

    王仙快速的在这个科技宇宙内飞行着。

    中间的时候，他进入到一颗飞船的内部，找到了里面的生灵！

    飞船由机器人驾驶，不过里面也有人类生灵存在。

    这些生灵与人类相似，他的身躯被基因改造强化，体内被各种强大的宝物粒子填充，能够爆发出尊者级别的实力。

    科技文明的修炼方式非常的奇特。

    他们与其他文明的修炼方式不同。

    他们的修炼，就是不断的完善自身。

    例如起源宇宙的那个科技文明，他们分析强大的金属与天材地宝，将天材地宝的能量转移到自己的身体内。

    以天材地宝的能量加持，加上科技武器，令自己爆发出强大的实力。

    主宰巅峰之境的强者，都是以强大的金属融入自己体内，亦或者是将金属包裹自己的全身，亦或者是以主宰巅峰之境的神树神草之类的，栽种到自己的体内。

    以令自己爆发出主宰巅峰之境的威势。

    这就是科技文明的修炼方式。

    这个科技宇宙的修炼方式，也是如此。

    从这个飞船内的生灵脑海中，王仙得到了一些信息。

    这个宇宙叫做维度宇宙，主攻科技文明。

    他们这个科技宇宙的实力还算可以，拥有着对抗乃至斩杀初入天元造化之境的实力。

    另外，有一个非常令王仙惊讶的一点。

    那就是，这个宇宙的生灵，他们知道其他宇宙的存在，甚至在量劫期间，去过其他的宇宙。

    并且，他们维度宇宙，属于一个联盟的成员。

    这个联盟的成员叫做十日联盟。

    十日联盟的成立，好像是为了对抗混沌巨兽，对抗巨兽联盟。

    从维度宇宙这里，有方法能够快速的到达十日联盟。

    并且在十日联盟，有着比维度宇宙更加强大的科技文明宇宙。

    这个科技文明宇宙，甚至研究出了强大的黑洞传送技术。

    在维度宇宙，便有这个黑洞传送技术。

    “十日联盟，巨兽联盟。”

    王仙看着得到的信息，眼中闪烁着光泽。

    他在这个宇宙布下一些魔灵祭坛之后，快速的朝着中心的位置瞬移而去。

    几百年后，王仙来到维度宇宙的中心。

    中间，他又得到了不少的信息。

    包裹非常奇特的十日联盟总部。

    以及巨兽联盟以特殊方式驾驭混沌巨兽。

    这些都令王仙非常的惊讶。

    就说这个十日联盟总部。

    在混沌之中，有十个宇宙相互之间非常的接近。

    甚至可以说，天元造化之境的强者，从一个宇宙飞行到另一个宇宙那里，只需要一年左右的时间。

    密集在一起的十个宇宙，在经历过战斗、厮杀，逐渐完成了统一。

    另外，混沌巨兽的出现，也令他们组成了一个联盟。

    除此之外，在十日联盟并不是非常遥远的地方，有着一些宇宙强者，他们掌握了驾驭混沌巨兽的能力，引导混沌巨兽入侵其他宇宙。

    由此便诞生了巨兽联盟和十日联盟。

    “这两个联盟都非常强大呀。”

    王仙根据一些信息，口中喃喃。

    “这里就是维度宇宙的中心了！”

    王仙目光看向前方的位置。

    由一颗颗星球组成的庞大宇宙中心，中央有庞大至极的战舰悬浮在周围。

    中央的位置，更是各种飞行器不断的穿梭，非常的繁华。

    王仙径直的朝着里面飞去。

    他隐匿着自己的身形，周围的飞行器完全扫描不到他的存在。

    所有的科技监控，完全侦测不到他的身躯。

    这是占卜的因果能力。

    占卜之力涉及到因果之力，以占卜之力，完全可以屏蔽科技监视。

    “整个维度宇宙，是由一个联邦掌控，联邦首领掌握着可怕的武器，自己直接去找他就行了。”

    王仙心中想着，很快地来到维度宇宙联邦总部。

    他心神横扫之下，并没有察觉到联邦首领的位置。

    “嗡！”

    王仙飞到联邦总部，直接显出身形！

    “滴滴滴！”

    “滴滴滴！”

    当王仙突兀的出现后，急促的声音响了起来。

    一个个飞船快速的朝着王仙飞过来。

    一道雷电从天而降，朝着王仙困去。

    联邦总部内，一名名穿着机甲的强者快速的冲过来。

    “嗡！”

    王仙身躯一震，周围的空间凝固了下来。

    所有的飞船，所有的武器全部停止不动。

    一众身穿机甲的守护，看到突然的变化，瞳孔微微一缩，脸上露出骇然的神色。

    他们竟然感应到，守护联邦总部的主武器，竟然失去了联系。

    “你是什么人？为何来我维度宇宙联邦总部！”

    一个巨大的机甲飞了过来。

    王仙目光扫过，在这个机甲内，有着五十名主宰巅峰之境的强者。

    他们组成一个大型机甲，能够爆发出可怕的力量。

    不过这点实力，还不够王仙看的。

    “在混沌之中迷失，偶然来到你们宇宙，想要见一下你们联邦首领，不要想着反抗，我一个念头，你们就会死亡！”

    王仙淡淡的说道。

    “你要见我们联邦首领？”

    那个机甲传来声音：“你要见我们联邦首领做什么？”

    “让你们叫过来，你们就叫过来。”

    王仙看向那个机甲，屈指一弹，一股能量直接落在机甲上面。

    金属性的指甲直接分开，金属性之力压制着他们的一切。

    五十名主宰巅峰之境的强者展露出自己的身形，满脸骇然的看向王仙。

    “这位大人息怒，我们这就通知联邦首领大人。”

    五十名强者心中震撼无比，知道王仙是非常恐怖的存在。

    能够无声无息的进入到他们宇宙中心。

    能够直接瓦解他们机甲组合。

    绝对不是普通的天元造化强者。

    他们维度宇宙，招惹不起这样的敌人。

    “嗯，放心，我没有恶意！”

    王仙点了点头，开口说道。

    五十名强者听到他的话，依旧有些紧张，发出一个个信息。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    没过多久，位于联邦总部的内部，一个中年缓缓地飞出来。

    他目光看向王仙，眼中带着凝重。

    “不知道这位大人找我有什么事情？”

    维度宇宙联邦首领带着一丝尊敬的问道。

    (本章完)

