
　　马克博思索了一番道：“或许与他的生命形式有关，要知道即便是身体构造非常简单的骷髅，成为传奇阶位后灵魂也不会这样孱弱。23sK.com

　　半导人的身体绝大部分都是机械的状态，但他的本质是体内的大脑，是生物。

　　或许是这种不伦不类的生命形式，让他的灵魂如此孱弱。”

　　因塞克特道：“确实。”

　　随着他的进一步感受，也确认了马克博的说法。

　　半导人的身体不伦不类，本质上只是一颗大脑，身体的外部则是挂件，只是这些挂件过于精巧，与半导人的大脑紧密结合在一起。

　　但再怎么紧密结合的挂件，也只是挂件，并不是真正的身体。

　　正是这种不伦不类的身体，限制了半导人的生命层次，也限制了半导人灵魂的壮大，所以加百利的灵魂本质达到了传奇阶位，却如同凡人一样孱弱。

　　因为如果灵魂过于强大，会让加百利的脑子受到损伤。

　　因塞克特：“看来如果半导人想要更进一步，必须改变身体不伦不类的状态。

　　改变成生物应该不太可能，毕竟积重难返，倒是可以将大脑也转化为机械，彻底变成机械生命，他们也掌握了那样的技术。”

　　马克博摇头道：“但是将大脑变成机械之后，半导人的思维将会丧失创造力，而且或许不仅仅是创造力那么简单，可能还会有其它的副作用。”

　　因塞克特道：“如果是我的话，肯定会选择将自己的大脑改成机械，至于那些副作用，总会有办法的。”

　　马克博微微颔首，因塞克特的这番做法很虫族，但虫族的做法放到半导文明却未必能行得通。

　　马克博看向因塞克特，其实解决半导人难题的方法他现在就有。

　　不过不是由他出手，而是因塞克特。

　　虫族的基因改造技术无比强大，只要想办法将半导人的脑子转化为虫族的血统，然后利用虫族的万能进化法，半导人无论是身体还是灵魂都可以更进一步。

　　不过马克博略作思考便放弃了这个打算。

　　先不说因塞克特愿不愿意帮忙，半导人自己也不会同意，毕竟获得了虫族的血统便相当于舍弃了自己的文明。

　　而且马克博自己也不想看到半导人变成虫族。

　　虽说马克博从来没有见过诺亚文明，但从某些方面来说，马克博的思想与诺亚文明很相似。

　　他更倾向于看到各种文明百花齐放的样子，正是因为这样，当初的他在发现了虫族可能性之后便不再干涉。

　　除此之外，半导文明其实也没有走到绝路。

　　因为根据他的感知，半导文明还在不断进步之中，这说明半导文明的道路或许可以继续走下去。

　　马克博还在思考，因塞克特已经将手指拿开，半导人加百利的神情也逐渐恢复清明。

　　加百利疑惑道：“发生了什么吗？”

　　因塞克特也没有隐瞒道：“发现了你灵魂上的一些问题，查探了一下，你的灵魂本质已经超脱凡俗，但是太过脆弱了。”

　　加百利表面没有任何回应，但他的思绪已经开始了高速运转。

　　在倾听因塞克特的话语过后，他便收到了弟子诺拉德的传讯，甚至看到了以诺拉德为视角的影像，看到了因塞克特与鲁比克的神情与动作。

　　影像中因塞克特与鲁比克的一番讨论虽说很简短，但指出的问题清晰明确，这是他们半导人一直困扰的问题。

　　半导文明与星灵文明差不多，对灵魂的研究非常有限。

　　因塞克特与马克博之间的对话让加百利有种豁然开朗的感觉。

　　想到这里加百利询问道：“阁下说我的灵魂本质上已经超脱凡俗，不知道能否告诉我普通的灵魂与我的灵魂究竟有着怎样的差别。”

　　因塞克特略作思考道：“这个其实我也无法形容，灵魂这种东西很难描述，不如你来感受一下，可以得到更为清晰体会。”

　　因塞克特说着再次用手指按向加百利的眉心，这种共享感受的能力他使用起来并不困难。

　　他先后让加百利感受了自己弟子诺拉德的灵魂，感受了马克博的灵魂，自己分身的灵魂，普通虫族兵种的灵魂。

　　而在感受灵魂之后，因塞克特很快与加百利进行了更进一步的交流。

　　……

　　如果把大宇宙看作大海，各种文明看作在大海中航行的船只。

　　大宇宙虫族可以看作专职打劫海岸线的海盗船，终日掠夺资源，发展海盗舰队。

　　星灵文明可以看作野心勃勃的商船，终日忙着做生意，或是投资、收购海岸线，或是发展船舰。

　　半导文明则可以视为海中的探险船，喜欢在海洋中探索。

　　事实上，半导人加百利所讲述的很多东西星灵们同样知道，但描述的角度有着很大的差别。

　　从加百利的口中，因塞克特看到了一个不一样的大宇宙。

　　大宇宙很大，当初的诺亚文明为大宇宙划分了六十二个大区，这个因塞克特从星灵那里早已经得知，星灵帕德丽夏只是一语带过，着重讲述了一下六十二个大区的特点，以及各个大区比较丰富的资源。

　　而半导人加百利则在讲述完大宇宙共有六十二个大区之后，为因塞克特解释了这六十二个大区的划分方式。

　　因塞克特也是在这时才知道，原来这六十二个大区有很多都不是相互连接的。

　　诺亚文明划分这六十二个大区的方式粗暴而又合理，就像是六十二个光源，越是距离的光源的中心，文明的诞生越是密集，六十二个光源，代表着六十二个聚集了大量文明的区域。

　　至于那些没有被光源覆盖的黑暗区域，可能也拥有着一些文明，只是在诺亚文明离开之后，已经没有哪个文明会闲的蛋疼去黑暗中探索了。

　　半导人加百利似乎真的是为了交流到来的，他对陷入虫族孢子的星灵文明几乎没有任何询问与干预，只是不断进行关于灵魂方面的询问，同时为因塞克特解答了大量关于大宇宙的疑问。

　　因塞克特甚至获得了那些仙人曾经出没过的踪迹。

　　在两万年三千五百四十年前，那些仙人似乎在四十三大区BC区域的内尔卡德姆星系出没过，最后在一场不知名的霞光过后，消失了踪迹。

　　那场霞光美轮美奂，辐射到了内尔卡德姆星系的数个文明，不过没人知道那些仙人究竟去了哪里。

　　听到半导人的这番讲述，因塞克特本来已经决定前往四十三大区探索一番。

　　不过随着半导人的另一番话语，因塞克特最终换了一个目的地。

　　时隔三天的时间，因塞克特的虫族舰队已经起航，下一站，已经彻底坠入平庸的蓝星文明……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百九十四章 下一站免费阅读。https://xs.23sk.com 