    在必死的局势下，天魔皇的神色阴沉的似要滴水。

    “被困住了，天魔皇完了！”

    那些人族的修士，这瞬间看着眼前的这一幕，一个个欣喜若狂，激动无比。

    心脏剧烈的跳动着，一脸的难以置信，他们可是之前见识过天魔皇分身的可怕神通，一剑之下，可是瞬间崩灭了两大仙王的封印之力，此刻竟然在一株青莲下陷入了僵局。

    之前这些人本来一脸的绝望，此刻看见了战胜天魔一族的机会，谁人不激动，不振奋。

    “能杀死天魔皇的分身吗？”

    激动的不仅仅只是那些修行者，连两大仙王田震与杜正言也是一脸的激动。死死的盯着虚空，想要亲眼目睹天魔皇分身的死亡，毕竟在他们的眼中，李忆昔实在是太强大了，可是一尊天地之主啊。

    对付一尊天魔皇分身，应该不会出现任何的疏漏。

    “天魔解体！”

    然而，在所有人觉得要结束的这瞬间，只见被禁锢的天魔皇分身，咆哮出声。

    天魔皇分身的身躯，在这一刻直接化为碎片，消失在其中。

    但是这瞬间，在天魔皇的分身施展天魔解体的瞬间，无数的本源天魔之力，被净世青莲吞噬，这刹那之间，净世青莲的气息，再次暴涨，甚至是超越了吞噬万尊天魔强者的提升。

    “天魔解体，该死的，让他逃脱了！”

    看见天魔皇施展天魔解体的瞬间，田震与杜正言大叫可惜，但是此刻的两人很清楚，想要杀死一尊天魔皇，哪怕是分身，也不是那般容易的。

    净世青莲的不远处，此刻虚空之中，天魔皇的分身再次出现，但是这瞬间的天魔皇分身，气息跌落了一大截，仅仅只有初入天之君主的实力。

    “嗯？”

    “实力跌落了，被重创了，果然，净世青莲就是天魔一族的克星。”本来微微有些失望的田震与杜正言，眼眸之中瞬间爆发出了一抹精芒。

    因为此刻的两人，发现天魔皇的实力跌落，净世青莲的实力暴涨，同时净世青莲的无数根须，朝着刚刚施展天魔解体的天魔皇分身杀去。

    天魔解体，虽然强大，但是在短时间内，根本就无法施展两次。

    天魔皇看见无数的根须朝着自己笼罩而来，神色大变，这瞬间，天魔皇已经见识了净世青莲的可怕，知道一旦被净世青莲在次笼罩，必死无疑。所以这瞬间的天魔皇嘶吼出声，“挡住此物。”

    与此同时，这瞬间的天魔皇，一掌拍在自己的胸膛，一口鲜血直接喷出，燃烧精血对着远处的天魔城堡而去。

    同时，在他的声音落下的瞬间，城堡之中的天魔，仿佛受到了控制一般，一个个的身躯，不由自己控制的对着净世青莲而去，哪怕他们的眼睛之中，俱是惊恐之色，但是在天魔皇的诡异手段下，确不能掌控自己的身躯。

    这瞬间，那铺天盖地杀来的净世青莲根须，直接洞穿了那些天魔的身躯。

    眨眼之间，这些天魔强者身体，化为了冰冷的尸体，从虚空之中坠落。净世青莲连续吞噬了天魔皇的本源之力与万尊天魔强者的天魔之力，本来就强大的净世青莲，变得更加的强大了。

    气息瞬间暴涨，净世青莲的吞噬之力，足足提升了数倍，净世青莲急速的朝着天魔城堡破空而去，眨眼之间无数根须，直接刺入了城堡之中，在可怕的吞噬之力下，城堡之中的天魔之气，以肉眼可见的速度消失，与此同时，无数的天魔强者，在这瞬间身体被根须刺穿，体内的力量瞬间被吞噬的干干净净。

    这一幕，实在是太恐怖。

    从净世青莲出现到现在，其实一共过去的时间，仅仅不过是一分钟左右罢了，但是却让这里有了惊天的改变。

    本来如同世界末日的通道附近，此刻再次浮现天空，出现了光明。

    然而，在众人振奋的时候，本来势如破竹的净世青莲，此刻竟然停了下来。

    看见净世青莲退走，那些残存的天魔强者，魔眼之中俱是惊恐，天魔皇也是长长的吐了一口气，知道净世青莲退走，必然是有原因的，但是却不敢靠近，急速盘溪而坐，沟通自己的本体，此刻的天魔皇很清楚，若是没有本体的力量传递过来，今日根本就不可能战胜净世青莲。

    “轰隆隆！”

    本来晴朗的虚空之中，这瞬间突然之间响起了一道雷鸣声。

    虚空之中，厚重的黑云出现。

    “劫雷，它要渡天劫了，难道要化形了吗？”

    田震与杜正言看见这一幕的瞬间，眼眸之中浮现一抹惊恐之色，难以想象若是渡劫成功，那么净世青莲的实力，到底有多么的可怕。

    但是，两人不知道能否渡过天劫，

    两人的一颗心，瞬间悬起来。

    他们很清楚，天劫可不是他们能抵挡的，而且他们出手帮助，只会导致天劫变得更加的可怕，现在一切都只能靠净世青莲自身了。

    “天劫，是天劫！”

    那些人族修士，这瞬间眼眸之中浮现一抹凝重之色。

    下一刻，众人勃然变色，本来就可怕的天劫，竟然这瞬间出现了九色，“九九······九彩天劫！”

    “天劫之中的最强天劫，能挡住吗？”一个个的内心，此刻更加的惊恐。

    毕竟九彩天劫，实在是太可怕，仅仅只是在传说之中出现过，还从未有人见识过。

    “轰隆隆！”

    在所有人惊恐，眼瞳收缩的时候，天劫落下。

    一个个的心脏，此刻似被别人捏住了一般，紧张到了极致。

    但是，虚空之中摇晃的净世青莲。

    猛地一震，爆发出了可怕至极的气息。

    这瞬间的净世青莲，也感受到了危险，猛地将自己体内，李忆昔残存的气息全部激发，因为有一天早上，李忆昔在他的身旁读了一片文章。

    净世青莲的灵出现，冰冷的目光看着不断降临的天劫，尽是不屑。

    “九彩天劫吗？”

    “今日，我必杀你！”

    天魔城堡之中看见九彩天劫的瞬间，天魔皇瞬间泛起一抹精芒，觉得自己的机会来了。

