
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　看得出来，冷子乔是左右为难，一方面她觉得发生了这么多事情，应该跟傅华分手。另一方面她跟傅华之间还是有很多情感上的连接，就这么分手了，她又舍不得。
　　
　　但这两种情绪不会总是维持平衡的，尤其是冷子乔现在又住在家中，耳边有一个宁馨不停地说着他的坏话，她心目中的天平迟早要倒向分手那一边的。傅华就苦笑着说：“子乔，你不是这么拖泥带水的人啊，你要判我死刑的话，直接一刀毙命就好了，别一刀一刀的来凌迟我。”
　　
　　“傅华，你别这样子，”冷子乔有些可怜巴巴的看着傅华，“我们是不是再给彼此一点时间好好想想。”
　　
　　“想什么啊，我们在一起这么长时间了，你还没想清楚吗？”傅华再也压不住心中的怒火了，冲着冷子乔吼道，“当初我们要在一起的时候，你妈妈是坚决反对的，但你甚至不惜跟你妈妈翻脸也要跟我在一起，现在你又跟我说你妈妈这么说那么说的，你要听妈妈的话，现在就可以回去做你的乖女儿了。”
　　
　　傅华吼完就站起来往外走，走了几步之后，他又回头把那份资料拿了起来：“这个我带回去做个纪念吧，毕竟人家也费了不少心思。”
　　
　　这时他才看到冷子乔已经是满脸泪水了，心里不禁一软，就想要跟冷子乔道个歉，看看能不能跟她和好，但随即他又想到，也许这个时候他道歉的话，两人就算能够和好，但随之而来的，恐怕就是做不完的解释，想到这里心中就很无趣，便硬起心肠，头也不回的拿着资料出了冷子乔的办公室。
　　
　　出来他就上了王海波的车，凑趣的是，车上的收音机正放着周杰伦的歌，听妈妈的话，别让她伤心……傅华心里就更加的恼火，忍不住呵斥道：“听的这是什么鬼歌啊，把收音机给我关了。”
　　
　　王海波注意到傅华的脸色铁青，知道老板此时的心情极差，也没说什么，只是把收音机给关掉了。然后发动了车子离开了金牛证券。
　　
　　傅华坐在车里越想越恼火，如果没有刘升建和刘运财，此刻他还跟冷子乔是你侬我侬的情侣，结果却被刘运财这混蛋搞得他们孔雀东南飞。这真是被刘运财凭空搞出来的事情，这混蛋是不是真的觉得自己可以为所欲为啊？
　　
　　妈的，你不就是想让冷子乔跟我分手去跟你的好侄子刘升建结婚吗？老子先废了你侄子，看冷子乔还会跟他结婚。傅华就抓出了电话，打给了陆丰：“陆叔，我傅华，你帮我办件事情吧，找个人给我废了刘升建，让这家伙这辈子都不能再跟女人做那种事情了。”
　　
　　陆丰在电话那边一阵错愕，半晌才问道：“傅董，你这是怎么了，怎么突然要下这么黑的手，刘升建是刘运财那家人的命根子，你废了他，刘运财还不跟你拼命啊？”
　　
　　“你别管那么多，他要拼命我陪他就是了，你就说能不能找到人做这件事情吧？”
　　
　　“人手肯定是能找到的，不过呢，这件事情……”
　　
　　“能找到就行，一定要找把好手，报酬从优，务求做得干净利索，让刘升建那小子这辈子都不要想着生孩子了。”
　　
　　傅华交代完了就把电话给挂了，然后放低了桌椅靠背，闭上眼睛躺了下去。到这个时候他的心气才顺了一点。
　　
　　过了一会儿，王海波把她送到了海川大厦，傅华下车的时候，就看到了罗茜男从车里下来了，心知肯定是陆丰把他要找人废了刘升建的事情告诉了罗茜男。不过傅华这个时候并没有要改主意的意思，就迎向罗茜男，笑着说：“罗总大驾光临，海川大厦这边真是蓬荜生辉啊。”
　　
　　罗茜男瞪了他一眼，不高兴的说：“别跟我嘻嘻哈哈的，你知道我为什么来的。发生什么事情了，把你惹到这样啊？”
　　
　　“我跟冷子乔分手了，”傅华苦笑着说，“你说我也没招他惹他，我跟冷子乔二人世界过得好好的，突然刘运财那混蛋的侄子迷上了冷子乔，刘运财就想尽办法要把我和冷子乔搞分手了，又是诬赖我性骚扰，又是整我的黑材料的。他是不是有病啊，以为那个刘升建是惹不起的衙内啊，看上谁就非得抢回去做老婆啊？幸亏我也不是什么可以被人随意拿捏的，要不然我的命保不保得住都难说。”
　　
　　“那你也不能这么搞啊？你别忘了，你还有一堆的家人呢，事情如果搞大了，你恐怕就进去了，到时候你要怎么面对那些家人啊？”
　　
　　“茜男，你别劝我啊，我这口气真的是咽不下去的，你知道我这个人一向不愿意惹事的，但现在是别人惹到我头上了，”傅华咬牙切齿的说，“你如果不愿意帮我，我也不会怪你的，你就当不知道这件事情好了，我另外找别人做。”
　　
　　傅华知道是有很多渠道能够做这种事情的，比方说当初余芷青和余则通、余其平父子斗法的时候，双方都是通过中介找人下手的，这实际上更隐蔽更安全一些的。
　　
　　“好了，好了，你别在这嚷嚷了，你当这是什么光彩的事吗？我们去你办公室说吧。”
　　
　　傅华看了看周围，也知道刚才自己是有些不冷静了，在公众场合就跟罗茜男大喊大叫的，就尴尬的笑了笑：“我真是被气昏头了，走吧，去我办公室。”
　　
　　两人就进了海川大厦，去了傅华办公室。经过这一段时间的缓冲，傅华平静了很多，看着罗茜男苦笑着摇了摇头：“我从来都没觉得像今天这么窝火过，就算是对阵齐隆宝、雎心雄，被他们逼到墙根了，我也是认为我能够从容面对的。”
　　
　　罗茜男笑了：“这只能说明冷子乔在你心目中的重要性，她跟你分手你不舍的啊？不舍得想办法让她跟你和好啊。”
　　
　　傅华摇了摇头：“舍不舍得也就那样了，我已经没有心劲去跟一个小女生解释这个解释那个得了。我只是咽不下这口气。”
　　
　　“那你打算怎么办？真的把东财的侄子变成太监？”罗茜男看着傅华说，“这你可要考虑清楚，要知道真的这么做了，就等于是撅了东财的根了，恐怕到时候你们两方就是不死不不休的局面了。”
　　
　　“我这也是没办法的办法，感觉上玩心计我根本就不是东财的对手，既然这样，我就不想跟他玩心计了。武术上有句谚语，一力降十会，说的是一个力气大的人能够战胜十个会功夫的人。既然我现在在武力方面占优势，那我就跟他硬碰硬好了。”
　　
　　“硬碰硬的话，可能的结果就是两败俱伤了，你不会想要这个结果的。傅华，你现在就是有些不够冷静，又被人有心算没心的算计了一把，这不是你不如东财有心计。等你冷静下来，东财那个老家伙不会是你的对手的。”
　　
　　傅华想了想倒也是，从他跟东财交上手以来，刘运财这个老家伙就一直躲在暗处，而他则是在明处，他对刘运财一直都没怎么加以防备，所以才会吃了暗亏。如果真的摆明架势，谁输谁赢就要两说了。
　　
　　“行行，就听你的，我不去找人废了刘升建了，对了，”傅华从手包里拿出了刘运财整的那份资料，扔给了罗茜男，“这里面也有你的资料，他们还知道了你去拘留所见我的情形，说明刘运财也盯上了你们，你和陆叔最近这段时间要小心些了。”
　　
　　罗茜男笑着拿起资料翻看了一下：“哇塞，这等于是你的一份群芳谱啊，回头你一定要把这份资料收好，很有纪念意义的。”
　　
　　“行了，你就别说这种风凉话了。对了，我让陆叔帮我查那个售楼小姐，他帮我查的怎么样了？”
　　
　　“没查到什么有价值的东西，就是一个普通的员工，第二天就从那个售楼处离职了，估计是刘运财那边给了一笔钱，就把她打发了。怎么还想着人家小姑娘是个事啊？”
　　
　　傅华笑了：“她害得我女朋友都没了，总得赔点什么给我吧？”
　　
　　“要不，我让陆叔把她找出来带给你，让你真的摸摸她看看感觉如何啊？”
　　
　　“哈哈，我就是说说罢了。”傅华说到这里，心里忽然有了对付刘运财的主意了，这个主意并不在那个售楼小姐身上，而是在刘运财管理那家旗下公司的的二女儿身上，他觉得需要去跟这位刘总好好谈一谈了。
　　
　　看傅华坐在那里沉吟不语，罗茜男以为他还在为冷子乔跟他分手伤感，就说道：“这几天你要不要搬去我那住啊，省的你回家睹物思人。”
　　
　　傅华看看罗茜男，他知道这个女人是真心的为他好，但是她的心还有一半是放在豪天集团上的，就笑笑说：“如果你愿意嫁给我，我就搬过去住。”
　　
　　“那还算是算了，你家里的关系太复杂了，而且我对小孩子也没什么好感，我不想跟你结婚的。你还是在自己住吧，我不管你了。”

