    N市国际机场，坐落于N市北方。
    机场新建不久，但是人流量却是不差。
    纵然一般的炼气之境的觉醒者，只要学习一门上乘的轻功，便可轻易达到汽车的速度。
    但是长途奔波，还是要依靠飞机。
    “各位乘客，你们好，为了迎接灵气复苏时代的到来，给各大觉醒者提供新鲜刺激的服务，航空公司最近集体推出一项最新服务——飞机观景仓。”
    “习惯坐在飞机里面的你是否想体验一下坐在飞机外面的感觉呢？”
    “我司特地在每架飞机机顶设置座位，为您提供最新观光旅游服务，现各大网站以及售票处均有售票。”
    “注意，此座位，只为炼气之境及以上境界的觉醒者提供出售，买票前，请证明实力等级，否则不予出售。”
    宽阔、充满现代化气息的候机大厅，播音员充满感情的提示音回荡在每一个人的耳边。
    热情、喜悦、让人听了心里暖暖的。
    “竟然是个音系觉醒者，这机场也真够豪气的。”
    “现在坐飞机都弄出花样了，机顶观景仓，嘿，听起来还挺不错的。”
    “不错有什么用？你的实力达到炼气之境了吗？在那么高的地方，没有内力抵抗风速和保持内息，几条命都不够你花的。”
    “这到是有理，唉，我也只是上周才觉醒，看来这观景仓我是做不了咯。”
    “……”
    听到这播音员的声音，机场内的游客顿时议论纷纷。
    虽然灵气复苏已经过去了数月，觉醒者已经不再稀奇，不说满大街都是，但是十个人中有四个人还是有可能的。
    只不过大多数都是处于炼体之境，而炼气之境已经算得上是高手了。
    当然，虽然炼气之境和炼气之上的觉醒者比较少，但是并不代表没有。
    当一位带着眼睛的年轻男子来到售票处，直接爆发出强大的内力之时，便是在无数羡慕的目光中拿票前往候机室。
    “唐炎，什么叫做飞机啊？”
    候机大厅某处，一个穿着宽大道袍的小道士抬起了头，看向了身边的一个青年，眼中全是好奇。
    青年一身休闲装，头顶上一只洁白如玉的小兔子正在打着盹，看起来很有反差的萌感。
    而这个青年自然就是唐炎。
    穿着宽大道袍的小道士正是玄灵子。
    听到玄灵子的问题，唐炎沉吟了片刻，沉声说道：“这个飞机有两层含义。”
    “其一，就是一个能飞行的铁疙瘩，而且速度和先天之境狂奔之下还要快。”
    玄灵子闻言，小脸上顿时露出了惊讶，满面崇拜的说道：“真的啊！一个铁疙瘩竟然和先天之境的速度相当，这也太厉害了！”
    唐炎微笑着点头。
    在他的身边，是一个穿着紧身衣，带着墨镜的女人，还有一个很穿着很潮流的男人。
    女人纵然带着墨镜，但还是低着头玩手机。
    而那男人一开始的目光一直不时的扫向玩手机的女人。
    但是很显然，女人似乎并不想理会男人，而男人也有些尴尬。
    恰好听到唐炎的话，顿时撇了撇嘴，道：“你怎么知道飞机的速度和先天之境的觉醒者速度一样快？莫非你见过先天之境的觉醒者不成？”
    他这话明显是带着揶揄和不信。
    而且话语中的针对性非常强。
    果然，男人的话说完，那戴着墨镜低着头的女人顿时抬起头来，看了唐炎一眼，但很快就有些兴致缺缺的低下了头。
    唐炎没有理会这个男人，到是玄灵子听到男人的话，理所当然的说道：“当然啦，他当然见过先天之境，因为我师父就是先天之境，而且他自己就是……”
    “咳咳。”
    还没等玄灵子的话说完，唐炎就咳嗽了一声，打断了他的话。
    玄灵子则是有些不解的看向唐炎。
    唐炎转过头，对着男人笑了笑：“不好意思，小孩子喜欢说笑。”
    那男子本是被玄灵子的话给弄得一愣一愣的，又听到唐炎的话后，顿时就反应了过来。
    他嗤笑道：“小孩子不懂事，爱说大话，你这个做大人不懂得管教，就有些不合理了。”
    “这次你还是遇上我，要是遇上其他人，说不定会将你笑死。”
    其身旁的墨镜女子抬头看了他一眼，头轻轻摇动了一下，墨镜下的模样似乎扫视了唐炎，像是在同情他。
    唐炎不由摸了摸鼻子，到是没有生气，而是笑了笑，没有说话。
    玄灵子有些气愤，因为他说的可都是真话，丝毫没有作假。
    但是却被误会成说大话，这让他有些难受。
    不过感受到唐炎的目光，想到出山前，师兄的交代，因此也就没有多说。
    而是问道：“那，飞机的第二层意思是什么？”
    唐炎嘿嘿笑了一声，然后语重心长的拍了拍玄灵子的肩膀，道：“这个第二层含义你现在不知道很正常，等你长大了就明白了。”
    笑容有些猥琐。
    而他这话的意思，只要是个现代人，几乎没有听不懂的。
    但玄灵子显然不是现代人，小脸上全是茫然。
    “噗嗤……”
    忽然一道噗嗤声出来，却是那位戴着墨镜的女子笑出了声，唐炎还看到，在她的脸蛋两侧，有着淡淡的红晕。
    一旁的男人见到女人这样，眼睛都不眨一下，更是不断的咽口水。
    墨镜子女感受到男人的目光，顿时止住了笑声，而是抬起头，看像唐炎，道：“你这人，怎么这么教育小孩。”
    声音宛如黄莺出谷，沁人心扉。
    唐炎眸子深处则是闪过了一丝惊讶。
    音系觉醒者！
    这位带着墨镜的女子竟然是一位音系觉醒者！
    唐炎之前便在这个女人的身上感受到了一股能量波动，此时她一开口，顿时就明白了。
    不过这也没有什么好太过惊讶的。
    音系觉醒者大多都是辅助型觉醒者，除非可以修炼攻击性极强的音波功法，才有强大的战斗力。
    但是音波功法非常罕见，因此一般的音系觉醒者直接被归类到了辅助类觉醒者。
    唐炎耸了耸肩，“我答应他的师父，要带他见见这个世界的。”
    墨镜女子一头的黑线！
