    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通……妹妹，姐姐真的好羡慕你啊。”

    “赵姐姐？”

    李清照回过神来，发现赵木槿和倪蔓青神情各异，特别是赵木槿，双眉紧紧的皱着，单手拖着下巴凝视着窗外，似乎想到了什么不好的事情，整个人顾影自怜起来。

    倪蔓青上前来安慰，赵木槿出身皇室，许多无奈都不是她们能够体会的，这或许就是有得必有失吧，如今赵木槿已经年近十八，迟迟没有招驸马，个中缘由，她们身为闺中密友多少知道一些……

    “近半年来，皇帝哥哥的身子骨愈发不好了，哥哥膝下无子，那些个大人们正在为那个位子寻找人选，母后的意思是让端王哥哥继承大统，可章大人觉得不妥。”

    “章惇为人刚直，有时候说话是太得罪人了，不过，端王殿下确实有些……”倪蔓青嘀咕一声，悻悻捂着嘴不敢再说更多。

    李清照叹了口气，端王赵佶顶天了算是一个大才之人，让他登上大宝，也不知道是好是坏，但以目前的情况来看，皇室中好像也没有更好的人选了。

    “端王虽然爱玩了一些，但如果能够收心养性，未尝不能为大宋再开新章。”

    “可章大人推荐的是我简王哥哥，你们是知道的，简王哥哥是有这个资格的。”

    李清照闻言，缄默不语，这深宫大院里的门门道道太多了，她也没有兴趣去了解。

    赵木槿心中其实是偏袒简王赵似的，这一点她知道，因为她跟当今官家还有简王赵似都是朱皇后所生，乃是一母同胞的亲兄妹，不过，端王赵佶对她这个同父异母的妹妹也是甚好的。

    还有那简王赵似……李清照回忆了一番，觉得赵似或许比赵佶更加不堪，赵佶还有些许才名，这赵似就真的是个小透明了，或许章惇推荐他，只是为了更好的实行新政吧。

    同为元佑党人，李清照多少是知道一些秘辛的，章惇起复后，朝廷一系列新法不断推行。

    免役法、保甲法、青苗法……自己的父亲能够官居礼部员外郎，其中也有章惇的影响力在发挥作用，而自己的外祖父王珪，与章惇又是挚友，当今天子就是他们力举上来的。

    宰执们沆瀣一气，皇室有些决定就不好办了，如今之势，端王和简王谁当天子都有可能。

    也难怪，最近两个王爷天天在外游荡，招揽可用之士。

    “对了，说起端王，我记得中秋蹴鞠大赛的开幕赛，好似就在近日吧！”

    ···

    桃花屋外。

    大牛牵着一辆驴车正在卸货，云弈托他买了一些青砖地瓦，打算在后院的井边盖一个浆洗衣物的池子。

    秋娘双手合抱着一块重重的搓衣板，嘿哈嘿哈的从车板上跳将下来，脖子上还挂了一根比她手臂还粗的敲衣棒。

    这可都是她的新装备，小丫头宝贝得紧，最主要的是贵，这两样都是香檀木打造的，据说富贵人家用它们浆洗衣物，洗好的衣物有一股自然的檀木香味，免了熏香的步骤。

    云弈不知道她心中所想，不然一定会告诉她：衣服想要香香的，直接买点花香味的洗衣粉就行啊，整这么费劲儿干嘛。

    盖个浆洗池子不算什么大工程，找陈伯那边借了两个工匠，一个时辰不到就搞定了，云弈大方的一人给了一斤羊腿肉，这可比直接给他们钱更有人情味，二人喜不自禁。

    两个工匠都是甜水巷的居民，对于云弈的大方略有耳闻，只是没有想到，被叫来帮个工而已，就领到了一斤羊肉，而且还是上好的羊腿肉，带着肥膘的那种。

    “多谢郎君赏赐，下次有什么事儿直接招呼就行，秋娘知道俺家在哪里。”

    云弈笑着点了点头，拱手说道：“都是街坊邻居的，云某可不跟两位大哥客气，呵呵。”

    两人知道这是客套话，恭敬的再次行了一礼，便告辞离去了。

    中午吃过饭后，院门被人敲响。

    小丫头在厨房洗碗，云弈自己过去开了门。

    迎面看到一个熟悉的少年面孔，愣了一下，才想起这个少年不就是那上门滋事的十人众嘛。

    “小六见过公子。”少年单薄的身子学了一个不是很标准的揖礼。

    云弈朝他点了点头，好奇道：“有事？”

    小六再次恭敬的行了一礼，拿出一张木贴，说道：“这是杨大哥让我送来给公子的，下午申时，我们代表咱们甜水巷对战城西兴子街的蹴鞠队，这是贵宾席位，最前排的位子，杨大哥好不容易从樊楼主事那边求来的。”

    “杨志让你来的，这蹴鞠，是踢的那种吗？”云弈愣了愣，接过木贴，上面有个杨字，还有一行小字。

    小六儿点了点头，颇为兴奋的说道：“是啊，郎君还不知道吗，中秋蹴鞠大赛今早就已经开踢了，城东厢今年运气奇差无比，一共才五支队伍，今早就淘汰了两支，他们带队的叫……”

    云弈一时有些语塞，这小六说起蹴鞠就跟一个足球狂热粉一样，能够细数每只队伍的王牌得分手，还对各种战术配合津津乐道，可惜，自己一个都听不懂，也不认识那些王牌得分手。

    在另一个时空倒是看过几场足球赛，小时候也踢过几次，但那都是玩玩而已，他对足球不感兴趣。

    不过，难得能够近距离感受大宋朝蹴鞠的乐趣，云弈想了想，便同意下午过去看看。

    左右就在樊楼，租一辆马车过去，估摸着小半个时辰就到了。

    云弈把秋娘一个人留在家里看家，安全起见，自己则是叫上了大牛一起过去。

    抵达樊楼的时候，已经是未时末，上一场比赛刚刚踢完的样子，不少人骂骂咧咧的从楼里走出来，手里拿着一张纸，撕拉撕拉成了碎屑，喊着：亏惨了，早知道买榆林巷胜了……

    樊楼，由东、西、南、北、中五座楼宇组成，三层相高，五楼相向，飞桥栏槛，明暗相通。

    建筑外观，整体高低起伏，檐角交错，富丽堂皇，将吃、喝、玩、乐融为一体，是汴京城最大的游乐中心。

    云弈按着木贴的位置寻去，找到了位于内侧的中楼门口，门口两排带刀护卫让他愣了一下，不过，想起北宋的王公贵族都是蹴鞠爱好者，也就释然了。

    门口的管事检查了木贴没有问题后，安排了一个小厮领着云弈来到了位于二楼的一处隔断雅座，就是两侧用屏风隔开的那种，比之一楼大厅，这样的环境显然称得上是贵宾席位。

    只是，云弈刚刚坐下，隔壁一颗蹴球越过屏风，扑通一下，砸在云弈脑袋上……

