    第95章别害羞

    “你就说咋样吧？”

    秦天成不认为自己说出来的办法有什么问题，还一脸的得意。

    骆肇尧闭眼平复了一下，然后送了秦天成一对熊猫眼镜，这才感觉心里舒服不少。

    只不过平静下来，脑海中还是都是之前秦天成说的话。

    他还是不能够下定决心那么做。

    好在很快有了事情让他不用纠结这个事情。

    第二天一早，唐阮阮带着早饭过来，然后就跟骆朝阳（骆肇尧）说道：“我今天要在这里看书！”

    她把自己书包里的书都摆出来，直接霸占了一个小桌子，就在骆朝阳（骆肇尧）旁边距离五米的范围内。

    骆朝阳（骆肇尧）没有说话，只是安静地吃着南瓜小米粥，配着的是西红柿鸡蛋的小笼包，反正味道还不错。

    唐阮阮一点没有担心骆朝阳（骆肇尧）会拒绝自己，她时间紧，必须抓紧一切时间看书，否则还有六天的时间，她要是考不过可怎么办？

    为了自己能够顺利复考通过，在骆朝阳（骆肇尧）吃饭的这一会，唐阮阮可是一点不敢耽误，就算是记忆力被影响，她还是看了不少内容。

    等骆朝阳（骆肇尧）吃完后，唐阮阮这才伸个懒腰，抬头对他说道：“你今天有什么安排？”

    她这突然的提问让骆朝阳（骆肇尧）有些愣住，他应该如何说？

    难道说自己没有安排？那岂不是胡扯，可是要说有什么安排，能够有什么安排？他的主要安排就是休养。

    “有什么事吗？”

    他不答反问，让唐阮阮卡了一下，还是说道：“我想复习，但是必须待在你身边才能够看进去。”

    她说完，骆朝阳（骆肇尧）那表情可真的是相当复杂。

    唐阮阮不用细想都能看出来他是想多了。

    急忙摆摆手说道：“我要是跟你说，你对我现在来说，就跟一个清凉油的作用，你会怎么想？”

    她那探着头，一脸小心翼翼试探的模样，实在是太过可爱，骆朝阳（骆肇尧）忍不住都要伸手去摸摸她的脑袋，好在最终他克制住自己,不能够做太多不合时宜的动作。

    低声轻咳一声,把自己躁动的心给按下去,骆朝阳（骆肇尧）这才说道：“你是说我能够让你提神？”

    唐阮阮摇头，一脸诚恳地说道：“你不光能够提神，简直就是我的宝贝！”

    骆朝阳（骆肇尧）被这句话给震惊到,耳根子开始泛红冒出丝丝的热度，他想过小姑娘说话直接,可是也没有想到她这么直接。

    “你一个姑娘家,怎么可以如此说话？”

    他尽量克制,却还是能够听出来跟平时尾音不是一个频率上，明显的能够感觉出来愉悦的情绪弥漫出来。

    唐阮阮笑嘻嘻地说道：“我这么说不好吗？再说了,你可是我未婚夫呀，你不是说会娶我的吗？那我们是不是要提前熟悉一下？要不结婚后，岂不是很尴尬？还是说你不喜欢我的靠近？”

    她又往前探探身体,似乎想要把自己的脸塞在骆朝阳（骆肇尧）所有的视野范围里,让他的整个视野里都只有她的存在。

    事实上,她也做到了,面前的男人眼睛里的确只有她一个，但是窗外的阳光撒进来,正好投射到了骆朝阳（骆肇尧）戴着的眼镜片上，他的视线躲在镜片后面，可以肆无忌惮的看着面前这只甜美可爱的小狐狸,不断伸出试探的小耳朵，试图搞清楚他的真实想法。

    他眼神里里都是宠溺,可惜这些眼神唐阮阮都没有看清楚，她认为连太阳都试图帮着这个男人迷惑自己。

    她收回身体,视线重新落到了手里的书本上。

    骆朝阳（骆肇尧）看着她那似乎一点没有意识到自己刚刚做了什么的样子，心中不由得叹气。

    只因为他的顾忌,却只能够由着唐阮阮一个人的主动。

    他想说随便她靠近,可是他不能够，甚至还要想办法阻止。

    因为他有不能够说的缘由。

    骆朝阳（骆肇尧）去厨房洗饭盒,唐阮阮就跟着过来。

    不要问她为什么跟过来，谁让骆朝阳（骆肇尧）离开她的身侧超过五米的距离,她就要开始打哈欠。

    “你能够刷碗最好了,我很讨厌刷碗的！”

    唐阮阮靠在门框上，神情很是自得，只是手里拿着的书本,视线从骆朝阳（骆肇尧）的身上扫过,让他有些不自在。

    这水台面有些高，他虽然也是能够够到,却有些吃力,但是不影响他做事情，反倒是弱化了他一贯表现出来的冰冷，有一种硬汉的温柔。

    唐阮阮扫过这一幕的时候，心里是有些窃喜的。

    她虽然做好很多打算，但是也明白时下的男人其实还是受到传统思想的影响，认为男主外，女主内，习惯性的认为做家务这些事情需要女性去做，她想着大不了到时候找一位阿姨帮忙，反正她结婚后，做饭可以，但是其他家务，她真的不是很拿手。

    此时看到骆朝阳（骆肇尧）的行为,心里是有着意外之喜的。

    她没有想到骆朝阳（骆肇尧）会主动做这些事情，虽然也有可能是因为还没有结婚的缘故，但是她认为男人做家务的能力是可以培养的。

    “为什么讨厌刷碗？”

    总共就两个饭盒,骆朝阳（骆肇尧）收拾好就放在一边晾着控水，这才拿着毛巾擦手,顺便问了一句。

    唐阮阮把视线从书本上转移到他身上。

    “当然是因为不喜欢，没有理由，非要找一个的话，可能是因为不喜欢油乎乎的东西吧。”

    反正她不喜欢。

    骆朝阳（骆肇尧）愣住，在他的概念中，这种话还是第一次听，关键是小姑娘说得理直气壮，似乎不认为说出来这些话有什么问题。

    “那如果家里只有你个人的时候，你会如何办？”

    他在问这句话的时候，心跳都不由得慢了两下，目光里都是专注。

    唐阮阮把书本卷起来，用书本的前面抵住自己的下巴，她想了一下才说道：“那就没有办法了，虽然我很不喜欢，可只有我一个人的时候，还不是要刷，不过我确实不喜欢。”

    骆朝阳（骆肇尧）明白过来，小姑娘确实很讨厌做这种事情，以后他要注意了。

    估计军区那些军嫂的行为在她这里都用不了。

    他控制轮椅出来，唐阮阮也先一步走出来。

    “我还要再看一会，你是在外面还是在屋子里？”

    这会阳光不毒，还有些温暖，但是外面有点风，骆朝阳（骆肇尧）就说道：“在屋子里看吧，我正好也要写点东西。”

    唐阮阮就看到骆朝阳（骆肇尧）从轮椅的旁边布袋里掏出一个笔记本，还从他的上衣口袋里掏出一个钢笔，直接在她对面的桌面上开始写了起来。

    看出来他不是为了照顾自己故意乱说的，真的有在写什么东西，唐阮阮也放心下来，她继续看书。

    两个人在一张桌子上学习，两个人面对面却不尴尬，外面的阳光金灿灿的扑进来，却没有影响到他们，只是把一室的暖意包裹住他们，让他们可以更加舒服的学习工作，透过半开的窗户吹进来的微风，微微的吹动着唐阮阮额角滑落下来的一缕发丝，把这幅画面衬托的更加生动唯美。

    站在外面，透过阳光看到这幅场景，没有谁能够忍心破坏。

    时光似乎在这一个时候变得没有什么概念，时间划过的痕迹只有挂在墙上那个挂钟，秒针那带着恒定规律的齿轮跳动的声音，给这个场景带来了的是时间的美好。

    唐阮阮沉浸在学习的海洋里，甚至有些沉浸其中不愿意出来。

    作为一个看一眼就能够记住的超级记忆天才，她很少碰到需要用心去学习才能够记住的场景，曾经这个领域对她来说就是陌生而又神秘的，可当她终于可以走进其中的时候，她才被书本上的知识给震撼到。

    原来医学那么神奇，她甚至透过面前的书籍，想了很多，她真的好需要这种专注的学习。

    骆朝阳（骆肇尧）的钢笔尖在笔记本上不断地游走，展现出来的是一个又一个的训练计划，每一个计划的出现，都是未来一些人的全部。

    他的字很特别，带着一股肃杀之气，如果单纯看他的字，就有一种扑面而来的煞气，让人不由得屏住呼吸，每一个字的笔锋都让人很难不想到这是一位杀伐果决的人。

    等他盖上钢笔的时候，视线就落到了对面的唐阮阮身上。

    她同样也是握着一支钢笔。

    比起骆朝阳（骆肇尧）手里那根英雄牌的钢笔，唐阮阮手里的这支钢笔却没有那么普通，是王老曾经一位病人从海外带回来的，纯手工打造的一只，钢笔尖圆润丝滑，通过唐阮阮的运用，出现在纸面上的文字都带着一丝让人心情愉悦的可爱。

    她没有练时下被不少女子喜欢的正楷，也不是大家闺秀私下最喜欢的一种簪花小楷的钢笔版，而是有点儿俏皮，最后一笔都会下意识的往里收一点，如同小狐狸那条毛茸茸的尾巴，总喜欢盘在自己身侧包裹住自己的身体，不会如同狗狗那种尾巴非要张扬晃动让人无法忽视。

    骆朝阳（骆肇尧）看着那个字体，再看看自己的字，突然有一种错觉，如果把两种字体放在一起会是什么样子的一个画面？

    他暗戳戳地翻开一本唐阮阮的书本，随意翻了一页，把自己的笔记本放在上面，竟然看到自己的字跟她的字落在一起的时候，非但不是他以为的那种互相排斥，而是分外的和谐。

    唐阮阮的圆润包容，完全地裹住他的尖锐的笔锋，竟然巧妙地可以合成另外一种感觉，让他心不由得跟着颤动了一下。

    他不由得抬头看了一眼对面的女孩，她依然专注，阳光从她的侧面扑在脸上，连她脸颊上的绒毛都映衬得金灿灿的。

    那一刻他的心跳突然加快，随之就是越来越快，让他有一种随时都要跳出来的错觉。

    他伸手按住自己的心口，试图用这种毫无意义的动作把那颗狂跳不止的心给按回去。

    好在这一切只有他一个人知道，对面的女孩毫无察觉。

    等他好不容易让自己的心跳恢复到正常的频率时，唐阮阮却抬头看着他。

    “我好看吗？”

    她嘴角弧度拉大，天然的笑唇让她的嘴型勾起，即便是不笑的时候也是带着一点勾起，何况是此时，那瞬间放大的笑容再次击中骆朝阳（骆肇尧）的心。

    他表情严肃，手指重新回到掌心。

    “学累了吗？”

    他转移话题的样子实在是太过明显，唐阮阮笑眯了眼。

    “别害羞呀，我可是你未来的老婆，说我好看有那么难吗？”

    (本章完)

