
　　第四十三章：测试结束此时，又有一个新的空间之门打开了，而出来的人好像年纪不是很大，不过身上的毛却异常的多。

　　“咳咳，和他们一样，我是第二项测试的斗士主考官，斗士在我这测试的话就必须要让我移动，算了，你们还是先进去吧！”看来这个主考官不太会说话，只是模糊的说了句后就进了空间之门。然而，当所有的斗士考生进去了之后，空间之门便关了起来。

　　与此同时，广播再次在招生区响起了：“参加第二项测试的法师、盗贼考生们请注意！你们的测试场地就在这里。法师请你们用自己认为最厉害的魔法攻击眼前的巨石，直到它碎裂为止。而盗贼们则请拾起地上的罗盘，1小时后没罗盘的就请离开。现在测试开始！”

　　随着广播的停止，大家都开始行动了起来……

　　（回到卡天这里）“游龙摆尾！”狂风横抓长剑，再旋转了个360度，靠旋转中的风攻向了卡天。

　　“格挡！”卡天倒抓风神之剑，然后随着一句Miss闪过，狂风的第一招就宣告结束了。而卡天则趁机立马进行了反攻。23sk.Com

　　“三连斩！”不带斗气的三连斩威力小了不少，不过效果还是有的。只见狂风立刻收剑摆起了防御姿势，并挡下了卡天的三连斩，不过连挡了卡天三斩的他肯定受了不算轻的内伤。

　　“噗！”果然一口鲜血马上就从狂风的口中喷出了。

　　“如果你刚才放剑的话你就不会受伤了。”卡天冷淡的说道。

　　“哼，剑是剑士的第二条生命，我的剑就像我的兄弟一样，如果因为一点小伤就放弃了自己的兄弟那么他就不配做人。”狂风用教训的口气说道。

　　“说的好，不过你的剑术是比不上我的，难道还要继续吗？”卡天向狂风问道。其实就算狂风说不继续卡天还是得继续（为了任务），这么说只是想看看狂风是不是视剑为命的人。

　　“不试试怎么知道比不了，刺心击！”狂风突然用剑向卡天来了个直刺。

　　“上挑！”

　　「上挑：剑士类剑术技能（风系），双手提剑并向斜上方一挑，使击中的非霸体无敌状态的敌人立即浮空。浮空高度视技能等级，等级最高10级，所以高度最高10米。使用时进入霸体状态。」（技能上挑已达满级10级。）

　　“结束了！”卡天淡淡的说道。

　　因为狂风的剑已飘到了离地10米的空中。

　　“任务：剑客之路（一）：剑术历练（完成）。

　　任务奖励：转职剑魂。”

　　“开启剑魂天赋，武器之祖。”

　　「武器之祖：剑魂天赋，内函各武器精通、疾影手、各武器掌握、武器奥义、武器节制，可以非常顺手的使用各种武器、快速切换武器、掌握各武器的用法、每种武器应该如何攻击最好、减少武器损害速度。该天赋开启后左手会变白。」

　　“开启瓶封，角色获得升到20级的权力。”

　　有了新职业后卡天并没有封印其能力。因为剑魂的特征（白手）此时正被隐藏在白色布条之下，他不像狂战的红眼、复仇的恶魔之力、圣骑的神圣之光、元素的元素缠绕那样无法隐藏，所以卡天现在终于有了个能见人的职业了。

　　“开启瓶封到底是在说什么呢？难道在这里升级不是像DNF那样经验够了就升吗？”

　　卡天在这个问题上留了个心眼，之后就向狂风说道：“我通过吗？”

　　“过了，嗨看来我是老了，也不行了！”狂风点点头，就打开了个空间之门，然后卡天便走了进去。

　　相比轻松过关的卡天，其他人的测试就困难了许多，比如马克、野狼这……

　　“你们都没吃饭吗？那蛮力都用到哪去了？你怎么连我一招都接不住啊？失败、失败，你们再不认真点老子就不测了！……”

　　一声声叫喊都快震塌了测试空间，在猛男的测试空间里，已经消失了大约一半多的人，显然都是没有通过的。

　　“你不错，终于接下了我十招，可以出去了。”猛男对着一个衣服破烂的人说道，随后就打开了道空间之门。

　　这个人就是马克了，看他那样子，就知道测试是多么变态了。

　　视线转到招生区，那些法师们正满头大汗，因为测试内容竟然是打穿一个巨大的石头。

　　不过安妮就显得很轻松了，因为她只要直接用天地间的元素来攻击就行了，所以1小时内解决这石头很容易。

　　不过最NB的另有其人，那就是泰森。只见他正在不停的放着：“落花掌！”

　　「落花掌：法师类战斗魔法技能，蓄力放出一个小圆球并快速用单手击出，使击中的非霸体无敌状态下的敌人浮空，同时给予敌人强大伤害，浮空高度视等级而定，技能每升10级可上升1米，最高5米，1级时2米。在击出过程中，自身为霸体状态。」（德鲁依也是法师。）

　　不到15分钟，他就完成了测试。

　　相比之下，最轻松的还属猎狗。只见他一直待在角落里不知等待着什么。然而，在最后5秒钟的时间里他动了。

　　以迅雷不及掩耳之势抢走了一个人手中的罗盘，而当那个人反映过来时……广播响起了！

　　“测试结束，请没通过之人离开招生区。”

　　“可恶！”那个人脑怒的骂道，之后就离开了。逼近谁也不敢在学院动手啊！

　　1天时间，所有的测试就都结束了。而不出意外，卡天、马克、安妮、泰森、猎狗、野狼全部都通过了测试，从现在起，他们就正式成为了法兰魔武学院的新生了。同时，也就意味着卡天的学院生活即将开始……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十三章：测试结束免费阅读。https://xs.23sk.com 