    随着电光逐渐熄灭，一只犬型宝可梦缓缓现出身影，它身材修长，毛色黄黑相间，浑身泛着微微电光。

    是逐电犬！叶尘一眼便认出来者，那是一只以速度闻名的电系宝可梦。

    逐电犬高傲地拦在叶尘和那群土狼犬之间，将他们分隔开，在它来的那个方向上一名中年男子也紧跟着现身。

    他看上去四十来岁，头发乱蓬蓬的，一副无精打采的模样，一手掐着烟，一手揣在裤兜里，身上的穿着也称得上邋遢二字。

    他一边走着，一边从腰间又取出两颗精灵球往前一扔，光芒闪动间两只宝可梦一左一右出现在他身边。

    居然是妙蛙花和顿甲！都是实力极强的宝可梦。

    “小家伙，你还不赶紧过来。”来人咂了一口烟，仿佛带着烟味的声音随之传出。

    叶尘一听赶紧抱着可达鸭向他跑了过去。

    “你也是江城的训练家？”男人打量了一眼叶尘，目光最后落在可达鸭身上，“怎么以前从没见过你？”

    “我今天才去联盟做的认证。”叶尘说着将他那张初级宝可梦训练家的卡片取出，在男人面前亮了亮。

    男人点点头，看也没看他那证书一眼，“年轻人，训练家的世界可不像你想的那么美好，以后别瞎闯。”

    尽管普通人看不到宝可梦的等级，但有经验的训练家一眼就能大致看出宝可梦的底子。

    在他看来叶尘这只可达鸭最多也就培养了半年左右，实力还不足以支持其在这森林里转悠。

    那群土狼犬见有人来救走叶尘，它们依旧不舍得放弃，呈半包围之势向他们这边又围了过来。

    要不是有那男人的三只宝可梦在，只怕它们早就忍不住冲上来了。

    领头的大狼犬嗞着牙，阴晴不定地望着最前方的逐电犬，它们都是犬科宝可梦，更容易产生敌意。

    男人看着那群土狼犬又往前走了几步，“逐电犬，给它们点颜色瞧瞧，这帮不长眼的家伙真该让盗猎者将他们都捉去卖钱。”

    “汪！”得了命令，逐电犬身上的电光骤然膨胀，向大狼犬那个方向攻去，用的招式赫然就是十万伏特。

    大狼犬见势不好，下意识向后退了几步，纵身跳上一处土坡，这才险险避过逐电犬的攻击。

    但在它身边的几只土狼犬可就没它这身手了，当下被电得瘫软在地上，嘴里吐着白沫子！

    “嗷?(◣д◢)?”大狼犬站在坡上朝这边狂吠，可之前那个位置上逐电犬早已不见了踪影。

    大狼犬发觉大事不好，刚要后退就觉得脖子一痛，酥麻的感觉瞬间传便全身，跟着便失去了意识。

    是用电光一闪配合了雷电牙！叶尘认出刚才逐电犬的招式，心里更是震撼。

    这只逐电犬甚至都不需要训练家的命令，就能做出最有效的攻击，可见它平时受的训练有多么严格。

    这看上去邋里邋遢的中年男人绝对不简单！

    “怎么？小家伙你这就吓到了？”中年男人看上去有些得意，“好好加油，以后你也可以。”

    “虽然咱们江城也没几个训练家能让我瞧上眼的。”

    “额……”叶尘毫不怀疑，他一定也在被“瞧不上眼”的那个区间里。

    那群土狼犬见自己的头领被轻易打倒，再也生不出丝毫战意，瞬间四散奔逃。

    待它们走后，中年男人看看周围没人，这才又摸出几颗空的精灵球，将刚才被逐电犬打倒的大狼犬和那几只土狼犬一并收走。

    见这一幕，就连他自己的三只宝可梦都悄悄露出一个无奈的眼神。

    “大叔……你这样恐怕不太好吧。”叶尘尴尬地提醒。

    宝可梦联盟可是有着明文规定的，训练家对于自己不需要的宝可梦不能过度捕捉，更不能随意杀害。

    尽管这样，还是有不少人铤而走险，靠着捕捉贩卖野生宝可梦为生，这样的人也被称为偷猎者。

    看这大叔的种种表现，再联系上他之前说的话和这身行头，很容易让人产生不好的联想。

    “不好？有什么不好。”那大叔转向叶尘，脸上露出一个威胁的笑容，“你不说，我不说，这事有谁会知道？”

    “对吧，小兄弟。我想你应该不会出卖自己的救命恩人？”

    “额……不会，那必然不会，大叔你开心就好。”叶尘赶忙回答。

    他怀里的可达鸭看看那中年男人，又看看叶尘，脑袋一歪，像是什么也没听明白。

    天上飘着的雨这时候也彻底晴了下来，中年男人一脸遗憾地捡起地上的精灵球，将自己的宝可梦也收了回去，口中喃喃自语。

    “嗨，也不知道哪个好运的小子赚走了老子的赏金。不过也还好，这次出来收获不少，又能存下一笔私房钱了。”

    “那边的小家伙，我得回去了，你要害怕就赶紧跟上。”

    叶尘闻言迅速跟上中年男人，手下意识将腰上装有大嘴鸥的精灵球藏得更深了些。

    回到家，叶尘并不着急去宝可梦联盟领赏，待第二天中午风声稍稍淡去，他才从家里出发，去往联盟。

    “小弟弟你又来了啊。”接待他的依旧是昨天的那个工作人员。

    “你可能还不知道，昨天你领了任务不久，那任务就被人完成了。”她看上去很是热情，拉着叶尘攀谈起来。

    “我听说，是一只大嘴鸥引起的混乱，它应该是被某个训练家抓走了。”

    “但说来也怪，那个完成任务的训练家直到现在也没……”

    叶尘见大厅里没人，将那颗装有大嘴鸥的精灵球缓缓取出，“大姐姐你好，我就是你说的那个人，我是来领赏的。”

    “什么！”那名工作人员一脸不相信的样子，她可是最清楚不过眼前这个孩子的底细。

    他明明昨天才拿到的初级训练家资格证书，这怎么可能。

    叶尘也不废话，手指轻轻一扣，精灵球里光芒一闪，大嘴鸥便出现在大厅里。

    几乎同时，外面响起一声闷雷，乌云翻滚，眼看大雨就要来临，他这才将还没回过神来的大嘴鸥又收了回去。

    “这……”工作人员欲言又止，“你先在这里等一下，这事我得和分部长知会一声。”

    又过了十来分钟，她才再度回来，一道有些粗犷的男性声音从她身后传出，“老子倒要看看是哪家小子赚了我的赏金。”

    可就在下一秒，那男人的目光和叶尘撞在一起，两人皆是大吃一惊。

    “靠！居然是你！”

    

