    江云姝用力的吸了一口鼻尖的空气，此时只觉得浑身都难受。

    她对百里墨道：“子玉，我脸上难受，能不能帮我洗把脸。”

    易容的材料相当闷脸，脸上的皮肤都跟不能呼吸了一样。

    在她身体健康没有受伤的时候，这点难受很容易就忍了下来。

    可是现在，一丁点儿来自外界的负担，对江云姝来说都宛如一座大山，压得她喘不过气来。

    百里墨猛的眨了眨通红的双眼，努力把眼中的泪意眨了回去。

    陌子玉用特殊的药水沾湿一块手帕，一点一点的把江云姝脸上的特殊材料洗了下来。

    那张被遮掩多日的清秀小脸，终于轻松了片刻。

    油灯的光源是暖黄色，淡淡的打在那张清丽的小脸上，给她苍白的脸色镀上了一些温度。

    总算，脸色看起来不那么惨白了。

    易容的那张脸疏冷、高贵，虽然美艳，却如同高岭之花，叫人感觉十分不好接近。

    而江云姝的本来面目，则完全相反。

    眼睛灵动，翘鼻秀丽，鼻尖有着轻微钝感，配上那双眼睛，十分灵动可人。

    明明易容的那张脸是天人之姿，美得惊心动魄，但她的本来面容，却硬生生的把那张假脸比了下去，竟是更美三分。

    三年过去，她眉目间少了些生涩，添了一丝淡淡的成熟。

    看起来，她总算像是一个完完全全的女人了。

    此时，跑来偷偷打探情况的沈知言，在看到江云姝本来面目的那一刻，惊得连嘴都合不上了。

    当看到江云姝那张脸的时候，有一瞬间他惊得已经完全忘记了自己现在正在做贼。

    待反应过来的时候，以为会被发现，但屋内的几人却压根儿没注意的到他。

    他的武功本来就高，此时有意识的隐匿声息，陌子玉和百里墨则被江云姝的伤势扰得心神大乱，根本就没有心思分神去管周围的环境。

    哪里能想到，外面竟然还有人偷窥？

    沈知言偷看得甚至可以说是有些轻松。

    沈军师震惊之后，突然又觉得释怀了。

    这件事件，好像在意料之中，又好像在意料之外。

    三年前，江云姝‘死后’，慕九的性情大变。

    原本就很暴躁的性子，变得更加暴戾。

    三年来根本没有碰过女人。

    好几次有女人主动送上门，他有一次竟然在盛怒之下将那个女人打得半残。

    可碰见这个‘少谷主’，他又突然不那么暴戾了。

    明明每次都得到否定的答案，却不死心的，一而再再而三对那‘少谷主’进行试探。

    这很不像他的作风。

    沈知言现在理解了。

    曾经做过夫妻的一对，不管对方后来变成什么样子，另一人大概心中会有一种隐约的熟悉感吧？

    沈知言马上蹑手蹑脚的离开。

    他妈的。

    他得把这个消息赶紧告诉九哥。

    那狗日的估计要高兴疯了。

    沈知言急匆匆的赶回去，发现慕九正面无表情的站在院子里，见他来，也没什么反应，整个人看起来十分正常。

    但不知道为什么，沈知言却直觉他表现得越正常，反而越不正常。

    沈知言差点把鞋子都跑掉了一只，沈军师没有多想，连忙把自己打探到的惊天爆消息告诉慕九。

    “杀千刀的，还愣着干什么？你的亡妻都从地底下爬出来了，你还不赶紧去守着？再晚点你的墙角都要被人撬倒了！”

    那个叫百里墨的少年就算了，年纪还小，看起来根本都还不通情爱之事。

    陌子玉可就不同了！

    跟江云姝年纪相当，小小年纪又登高位，已经是江湖一大门派的阁主。

    江云姝这几年又混得好，成了毒医谷的少谷主。

    两人不管是相貌、还是身份，往那儿一站，相当登对啊！

    慕九还是没什么表情，很有可能是根本没听懂沈知言说了什么，“喝大了就滚去睡，别在我跟前胡言乱语。”

    沈知言急得想直接一脚把慕九踢到江云姝的床前。

    “那个毒医谷的少谷主就是江云姝！她易容了，我刚才亲眼看见了的，江云姝没死！她易容了！她易容了！她易容了！”

    沈知言那张嘴跟竹筒倒豆子一样，恨不得自己能多长两张嘴，这样说话能快一些。

    慕九的表情一瞬间就变得像是见鬼了一样，“你说什么？”

    “少谷主的那张脸是假的，是易容出来的，你现在赶紧过去，说不定还能逮到你前妻露出真面目的现场。”

    沈知言以为，慕九在听到这番话的第一反应应该是狂喜。

    但实际上，他不仅没在对方的脸上看到一丁点儿喜色，反而感觉慕九现在的神情，有点像被一个旱天雷劈中了。

    沈知言奇怪的用手肘捣了捣他，片刻之后突然又想起一件很重要的事来，“对了，赶紧去看看你那亡妻，我刚才听到她好像中了温天韵一掌，该死的，可千万不要是天罗尸火掌。”

    他去的时候只听到江云姝好像受伤了，但具体情况怎么样，没有偷听到。

    猛然抬头看到慕九的表情，沈知言觉得如果硬要用一个词来形容一下慕大土匪现在的表情，那就是——如丧考妣？

    嗯？

    不对啊？

    怎么是这个表情？

    难道江云姝真的中了天罗尸火掌？

    ‘单纯’的沈军师，就算把脑壳抠破了，他也不可能想到，江云姝不仅中了天罗尸火掌。

    而且还是慕九害她中的。

    惊不惊喜？

    意不意外？

    慕九脑子里面嗡嗡的，他能看到沈知言在对自己说话，但对方的嘴巴一张一合，他却听不到对方说了什么？

    那一刻，只觉得浑身的血液都冲上了天灵盖。

    真的像是当空一个霹雳大雷，轰隆一声劈在了他的头顶。

    手脚发麻。

    视线模糊。

    这些症状突然就出现在了体壮如牛的慕九身上。

    不知道的还以为他马上就要中风了。

    当沈知言再次推了他一下的时候，慕九这时候才浑身的一震，反应了过来。

    沈知言还没来得及说话，面前的人已经宛如一阵风一般刮走，片刻就无影无踪了。

    沈知言喃喃道：“这人反射弧怎么这么长？”

