    刑天文化开业这天是黄道吉日，黄历上写着，宜开市、交易、挂匾。

    这天上午，公司门口彩旗飘飘，办公楼上挂上了亲朋好友送的祝贺条幅；公司大门口搭建了一个拱形门，上面写着“祝刑天文化开业大吉”；在办公楼前专门搭了一个舞台并铺上了鲜红的地毯；在舞台两边安排有威风锣鼓，以及舞狮队。

    许正道身上穿了一件白色长袖衬衣，腿上穿了笔直的黑色西裤。为了今天的开业典礼，他甚至把已经遮耳朵的头发减掉，剪成寸头，以全新的面貌开始全新的旅程。

    为了将公司开业典礼搞得热烈浓重，许正道他们请了不少明星捧场。包括李彬彬、李亚朋、黄圣衣等人。公司开业请明星出席开业典礼，是要付钱的。刑天也不例外，只不过刑天是影视文化公司，大家未来有可能合作，很多明星只收了半价。

    除了明星之外，北电的领导，以田状状为首的老师，以及电影局部分领导也被请来了。以许正道的能力肯定请不动电影局领导，不过他的老师田壮壮拥有强大的人脉，跟电影局非常熟，由他出面把电影局领导请来了。

    上午十点，开业典礼正式开始。许正道成胸口上戴着一朵鲜花，走到舞台上，红光满面地道：“尊敬的各位领导、各位嘉宾、各位朋友，你们好!！今日是刑天文化的开业庆典，首先我代表公司向各位领导和各位朋友的光临表示热烈的欢迎和衷心的感激。感激你们温暖的关注、长久的支持和饱含期望的期待。”

    许正道简单介绍了一番刑天文化，然后表示：“在未来五年内，我们将坚持精品战略，不惜精力和资源打造全新的影视经典；同时，通过公司的网络团队让我们的影视作品走出国门，走向世界，让刑天成为影视行业的一匹黑马。最后，祝各位领导、各位嘉宾身体建康、心想事成、万事如意！”

    许正道话音刚落，下面掌声雷动，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    许正道讲完之后，电影局佟刚局长被请到台上讲话，佟刚表示，期待刑天文化源源不断地出品优秀的作品，为繁荣影视产业作贡献。北电院长张慧军在讲话时也表示，希望刑天能够推出影视精品，促进影视产业发展，为海棠国电影增光添彩。

    开业仪式结束后，许正道请到场领导、嘉宾，以及公司全体员工到凯宾斯基吃饭。

    在酒席上，许正道向几位领导敬酒的时候表示，自己还是学生，很多东西都不懂，要是电影拍得不好还请领导多批评。电影局领导中有两个北电毕业的，他们对许正道非常亲切，拍着胸口表示，有什么问题可以直接找他们。

    酒宴结束后，许正道和刑天的员工回公司会议室开会。

    许正道清楚要想把刑天文化打造成一家成功的公司，不是有个不错的想法，懂点管理知识就能做到的，企业文化建设也非常重要。

    从某种程度而言，企业文化就是企业的信仰。不管是公司、团队，还是国家、民族，要是没有共同的信仰，是不会有凝聚力，也很难有战斗力。

    最简单的例子，抗美援朝的时候，最先打进汉城的是50军，这支部队是国民党60军改编的。这支原来被称为六十熊的部队，为什么到了朝鲜战场如此能打？因为在60军接受改编之后，党专门派干部对部队进行政治整训，开展诉苦运动，让士兵们知道自己为什么作战，让他们知道为谁而战，整支部队从此脱胎换骨。

    国内特别牛逼的公司往往都有自己独特和强大的企业文化，也都愿意花大量的时间和金钱搞文化建设。企业文化的简单说，就是企业的使命、愿景、价值观。打造企业文化，就是要让大家明白，公司要做什么，要做到什么程度，以及该怎么做。

    许正道觉得现在刑天的团队就跟国民党六十军似的，是一团散沙，要让团队有凝聚力和战斗力，就必须让他们明白，刑天存在的价值和意义。

    许正道目光在现场众人的脸上扫过，公司的员工除了会计和出纳年龄稍长外，其他人都是二十出头的年轻人。每张脸都青春洋溢，每双眼睛都洋溢着希望。

    他清了清嗓子，开口道：“我说是为什么要成立刑天，成立刑天是要干什么。

    北平最好的酒吧都在东边，就是从世贸天阶到工体再到朝阳公园一带，这些酒吧海棠人多，外国人多，洋枪队也多。你们去酒吧的可能比较少，不知道什么叫洋枪队。我简单解释一下。洋枪队就是那些在专门在酒吧吊老外的姑娘。要你是说中文的，她们绝对不会搭理。但一见到老外，别管长相如何年龄如何，立马扑上去热情接待，说着半熟不熟的英文，比划着手势跟老外眉来眼去。老外跟人搭讪打招呼，她们称之为热情率真，我们去搭讪就是色狼流氓。老外跟她们搂搂抱抱那叫礼节，我们去搂抱就是吃豆腐。

    有的酒吧也注意到了这个现象，搞起了等级制，白人免费入场、黑人免费入场、日韩老外凭证也能免费入场、女生免费入场，只有海棠国男性，需要交入场费。因为酒吧免费，地理位置比较优越，外国人就多，外国人多了，姑娘就多，姑娘一多，花钱去的海棠男人就多，这就是一个连环套。这是什么？这是现代版的华人与狗啊！我就觉得特别悲哀，这是赤裸裸的歧视啊！我们在自己的土地上竟然是低人一等，我们怎么能把自己矮化到这种程度！”

    刑天员工中有人见过洋枪队，有人没见过。不过就算就见过洋枪队，那种见到洋人就主动倒贴的女生还是见过的。很多大学都有外国留学生，这些人享受着高额补贴，住着大学生想都不敢想的公寓，身边还总是跟着热情如火的女生。

    现在听到洋枪队的事，他们深深的都感到屈辱，心头的愤怒像火一般燃烧着。他们心里回荡着许正道的那句话，我们怎么能把自己矮化到这种程度！

    许正道继续往下讲：“在国内如此，在美国、加拿大也是如此，华人处在最底层，是最受歧视的种族。你们去看好莱坞电影，我们黄种人就没有多少正面形象。现在稍微好一点了。在二三十年前，华人在好莱坞最有名的形象是什么呢？是傅满洲。一个堕落淫荡、冷酷残忍、虚伪狡诈的魔鬼形象，这个角色是西方社会对黄种人刻板印象的集中呈现。

    我听蒋天星说过一件事，是花旗国一个老华人给他讲，他不确定是不是真的。那个老华人说，黄种男性在北美处在婚恋市场最底层，特别受歧视，你要想泡白人女孩特别难，人家根本就不搭理你；但有一段时间，黄种男性特别受欢迎，到酒吧去，甚至有洋妞主动往怀里扑。就是李小龙打进好莱坞那段时间。因为李小龙非常牛逼，非常有魅力，很多洋妞就觉得黄种男人有魅力。不过李小龙很快去世了，这股风潮也很快消失。

    我听到这件事后，触动特别大。我在想这就是文化的力量，文化真的是可以改变一个国家、甚至是一个民族形象的！

    在成立这家公司之前，我一直在问自己，为什么要成立这家公司？我到底想要什么？只是想要赚钱吗？我当然希望赚钱，而且希望赚很多很多钱。我原来的女朋友就是嫌我没有能力支持她的事业，不能为她的发展保驾护航，才跟我分手的。

    前些日子我到加拿大卖电影，看到老外被我的电影吓得不住尖叫，吓得屁滚尿流，我突然明白自己要什么了。我希望在赚钱的同时，为我们国家，我们这个民族，为我们的文化做一点事。我不希望我们的土地上未来还有洋人免费，海棠人必须掏钱的酒吧，我不希望随便哪个国家洋垃圾在我们的土地上就是贵宾；我更不希望在自己的土地上低人一等！”

    说到这里，许正道提高嗓门道：“所以，我们要做一家海棠人创办的伟大的文化公司，打造出一流的文化产品，通过网络传到全世界，用海棠文化区影响、去改变世界。这就是我想做的，这也是我们刑天的使命！”

    许正道看了看众人，见大家双眼闪闪发亮，脸上浮现出激动的神色。他想起芝麻开门联合创始人彭蕾说过，在芝麻开门刚创业的时候，牛风每天都给他们演讲，说要做一个海棠国人创办的世界上最伟大的互联网公司，张牙舞爪，而他们就坐在一边偷偷翻白眼。

    许正道嘴角不禁露出一抹笑容，心想我比牛风强，大家看起来都挺激动的，至少没有偷偷翻白眼；不过这并不奇怪，牛风创业团队都是工作多年的老油条，比较现实；而我的创业团队不是刚毕业不久，就是在校大学生，是比较容易打鸡血的一个群体。

    不过许正道也明白，不能光给大家打鸡血，还必须让大家看到切实的好处。要想马儿跑得好，必须得给马儿吃草。

    “就在几天前，百度在花旗国成功上市。当天诞生了8名亿万富翁、51名千万富翁，以及240名百万富翁。他们中大多数人几年之前都还是学生，能够一夜暴富，是因为他们手里有百度的股份。”

    许正道比了个十五的手势：“我们公司设有15%的期权池，以后可能还会增加。在未来，我们会按照职位把期权分发给公司员工，分发原则跟硅谷一样：副总级别1%；一线管理人员0.25%；普通员工 0.1%。期权在工作1年后开始兑现，5年兑现完毕。

    另外，我可以告诉大家，明年开年后，我们就会启动A轮融资，目标是用10%的股份融1000万美元。只要你有0.1%的股份，那就是10万美元，相当于80万人民币。两年之后我们会进行B轮融资，目标是融1亿美元。如果你有0.1%的股份，那也是100万美元，相当于800万。五年之后，你们有可能跟现在的百度员工一样，成为千万富翁，甚至亿万富翁。当然，前提是我们把公司做起来，把公司做好！我就说这么多！”

    现场死一般安静，无双数眼睛在闪闪发亮。

    片刻之后，掌声和欢呼声冲天而起。

