    <!--go-->    抬头望去。

    漂浮在空中的那些“人”，全部都是尸体。

    而神级探查术表明：他们的身份，全都是玩家！

    张奕明白了：

    这些，都是隶属于流光城，那些没有复活机会之后，再永久性死亡的玩家！

    天启，早已不再是一个游戏。

    这是末世。

    在这个世界，每时每分每秒，都有玩家在死亡。

    而那些在没有复活机会的情况下，再堕入永久性死亡的玩家，尸体全都会被传送到鬼族主城。

    等到鬼节，鬼气旺盛之时，这些尸体就会“死而复生”，转化为没有意识的鬼族怪物，入侵天启！

    张奕也终于从中找到：关于为什么鬼族怪物每年鬼节伤亡不少，到了第二年数量却只增不减的这个问题的答案！

    原来它们的数量，每年都在新增！

    确切的说，是每时每分每秒都在新增！

    等鬼节到来，鬼气侵入这些尸体，它们就会“死而复生”！

    而那时，系统会根据这些尸体生前的战斗力强弱，从中判定鬼王，与普通鬼兵，还有鬼族禁兵。

    看着这些尸体。

    张奕内心万般感慨。

    原来天启世界的玩家永久性死亡，最终会是面临这样的一个结局！

    甚至，张奕在这些漂浮于空中的尸体里面，看到了几个熟人的影子：

    夜行军与末世狂兵的人！

    那些曾经是龙族的敌人，其中还有不少，是被张奕亲手抹杀！

    这时，张奕提起了手中的法杖，准备摧毁这些尸体，让它们无法在鬼节那天幻化成鬼族怪物，入侵流光城。

    维雅娜却是说道：“这么做，治标不治本。”

    “毁了这些，接下来，也还会有人死亡，尸体被传送到这里，然后变成鬼仆。”

    “我们得想个办法，永远关闭这个传送点。”

    “至少，先毁了这些吧。”张奕道：“还有两个多月就要到鬼节，不趁着现在它们还没有战斗力的时候铲除它们，等到了鬼节，它们会变得更加难以对付。”

    说着，张奕挥动法杖施法。

    轰！

    一颗火球术轰击在一具尸体上。

    那具尸体直接化作灰烬！

    现在的这些尸体，都是一击毙命的渣。

    张奕便召唤亡灵弩手，疯狂收割这些尸体。

    维雅娜犹豫片刻，跟着一起。

    过程中，却是让张奕发现了一具比较特殊的尸体：烛龙！

    烛龙虽然拥有鬼族血统，但他的身份，终究是个玩家！

    而且导致他永久性死亡的，是身为玩家的张奕。

    所以，烛龙死后，也被传送到了这里！

    一身装备几乎被爆光的烛龙，漂浮在空中，闭着眼睛一动不动。

    张奕毫不犹豫，一道法球将它摧毁。

    就在这时。

    啪嗒～

    一样东西从烛龙尸体化作灰烬的同时，掉落在地上。

    张奕腰身捡起，发现那是一块上面刻印着“君临”两个字的黑色令牌！

    “这是守城令牌！”

    一旁的维雅娜，一眼认出了这个令牌。

    这个令牌，对于张奕跟维雅娜来说，都没有什么用。

    因为他们没有鬼族血统，也无法通过君临城的守城令牌，来掌控君临城里的鬼族怪物。

    张奕更不打算将来进入鬼族阵营！

    虽然浮空中的尸体一碰就碎，十分容易摧毁。

    两个人也是足足花了好几个小时的时间，才将偌大的空间内，所有的尸体全部毁掉！

    毕竟，流光城开放到现在，也有将近半年。

    这半年间，永久性死亡的玩家，起码有上百万！

    如果现在没有将它们毁灭。

    等两个月后到了鬼节，流光城即将面临的，就是至少百万鬼族大军的入侵！

    消灭了所有的尸体后，张奕与维雅娜，退出了这个空间。

    回到君临城的血池旁边。

    张奕掏出君临城守城令牌，用法术将它击碎，然后将碎片丢入了血池。

    然而就在这时，忽然一阵地动山摇，整座君临城，开始晃动起来！

    与此同时，浮空中一道系统提示落下——

    “叮～请注意：由于君临城守城令牌毁灭，君临城即将坍塌，请玩家尽快撤离君临城地图！”

    吼！

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    四周温度骤然下降，空中冰雪飘落。

    一头浑身雪白色的巨龙，从空中飞跃而下！

    在维雅娜的传唤下，六阶冰雪龙皇茜雅坐落在城中，俯下身。

    只待维雅娜跟张奕骑上龙背，茜雅立马载着二人腾飞而起。

    刚刚升空不久。

    轰隆轰隆！

    陆地之上，偌大的君临城赫然坍塌成一堆废墟！

    随后，化作灰烬飘散。

    君临城，不复存在！

    冰雪龙皇茜雅载着维雅娜跟张奕，穿透传送门，离开了这个鬼族地图：鬼界！

    刚刚回到鬼族连接口外，也就是临渊城内，一个四合院其中的一个大院厅堂之内。

    身后，由墙壁幻化而成的入口立马消失。

    之前，打开这个入口的机关，是靠在墙壁边上的一座观音像。

    现在张奕再去触碰那个观音像，已经没有任何异象。

    流光城这边的鬼族连接口，彻底被摧毁。

    这时，仿佛是听到了动静，院外跑进来一群人。

    正是韩雅柔，龙族不灭他们！

    原来，自从张奕与维雅娜进入鬼界，他们就一直守在这附近，防止发生异常情况。

    见到张奕出来。

    众人急忙询问：“情况怎么样？”

    张奕看了眼已经无法再转化为传送门的墙壁，说道：

    “鬼族主城已经摧毁，流光城这边，今后都不会再受到鬼族的威慑。”

    听言，众人狂喜：

    “太好了！”

    刑天却是没有太大开心：“但是这并不代表，我们受到的威胁永远被解除了。”

    刑天看向张奕，说道：“记得你曾经说过，每一座玩家主城附近，都有一个鬼族连接口。”

    “流光城这边的连接口被关闭，但是其他主城的，依然存在。”

    “而且到时候我们去了一级主城，依然会受到一级主城那边的鬼族侵袭。”

    是这么个道理。

    张奕道：“但至少我们已经掌控到了，如何关闭鬼族连接口。”

    “怎么关闭？”众人问道。

    “进入鬼族主城，找到守城令牌，毁掉令牌。”张奕道。

    <!--over-->

