
“听说你飞刀玩的不错？”王宸没有坐过去，他转移了话题。

“还可以吧。”云中笑谦虚的说了一句。

“比划比划？”王宸起身，微笑着望着云中笑。

“你也懂飞刀？”云中笑微微一愣，有些诧异的望着王宸，他倒是真没想到王宸懂飞刀。

“略懂。”王宸给自己留了一条后路，因为他看到了云中笑手指的老茧。

这家伙，绝对是从小就玩飞刀的！王宸虽然懂一些飞刀，但绝对不是宗师级别的，毕竟他的职业摆在这里，哪有那么多时间浪费在飞刀上？

“那好，比划比划。”云中笑终于露出了笑脸，他随手掏出六把飞刀，扔给王宸三把。

王宸接住，说道：“怎么个玩法？客随主便。”

“山子，过去开门。”云中笑对着一名大汉喊了一声，那名名叫山子的汉子立即起身，将房门打开。

房门一开，一阵冷风顿时吹了进来，让众人打了一个哆嗦，要知道这外面可是零下二十多度呢。

“五十米外的大木门看到了没？左边的门环是我的，右边的门环是你的！每人三把飞刀，刺入门环内则为及格。”云中笑开口说道。

“明白了。”王宸点头，问道：“谁先？”

“随便。”云中笑说道。

王宸拿着三把军刀，走到屋门前，望着右边的门环，然后一刀甩出。

“嘭！……”一道闷响声传出，飞刀刺入了木门门环内。

突然的一幕，让云中笑暗自点头，他可以看得出来，王宸是真的懂几分飞刀，而且本身也是一个高手，不然的话……五十米的距离，这可不是谁都可以的！

一刀之后，一名汉子将门环内的刀拔下。

王宸再次甩出一刀，他是对着之前那道刀缝甩出的，不过……还是有些偏差，飞刀刺入了先前刀缝的旁边！在汉子拔下飞刀之后，第三刀甩出，虽然刺入了门环，但却留下了三道刀印。

接下来是云中笑，他第一把飞刀甩出，刺入门环内。

等汉子拔出，他随手第二把飞刀甩出，第二把飞刀刺入第一把飞刀刺入的地方，飞刀拔下，第三把飞刀甩出，刺入了前两把飞刀刺入的地方！

三刀，每一刀都是一个命中点！

“甘拜下风。”王宸笑了笑，对着云中笑拱手。

他知道，云中笑的飞刀技术已经到了炉火纯青的地步，就和自己的枪法一样！王宸就算开十枪，他也可以命中同一个地方。

当然，其实王宸也可以用飞刀命中同一个地方，做到和云中笑一模一样！那就是他开启野性，开启野性之后他的感知和力道都会提升，但开启了野性，那就不属于切磋了，而是等级压制了，那样就没意思了。

“别谦虚了，我可以看出，这并不是你的强项。”云中笑不傻，不然也成不了洪门前三甲。

他随手将房门关上，朝着桌前走去，顺口说道：“说实话，本来不想请你们喝酒的，因为我这个人有个习惯，酒……是和对品的人一起喝的！现在，你有了喝我酒的资格，我看你比方才顺眼了许多。”

“那可真是难得，这个世界上，太多人看我不顺眼了。”王宸摊手，微笑着说道。

“请。”云中笑对着王宸邀请，同时对着几名汉子喝道：“去把酒搬上来！”

“好嘞！”那五名汉子闻听此言，立即离开了房间，过了一小会儿，他们每人搬着一坛东西回到了这里，然后放在了桌面上。

“这是我自己酿的酒，度数不高，也就五十来度！每坛酒是两斤，也就是十斤酒！”云中笑指着那五坛烈酒，望着王宸，紧接着说道：“你的来意我清楚，之前我并没兴趣，但现在我觉得你还能对我性格的。”

“所以，我给你一个机会，也不枉你白跑这里一趟！如果你能把我喝趴下，从今天开始，我云中笑的命，都是你的！反之，明天一早，立马给我滚出东北！”

“够爽快。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，走到桌前，坐了下来。

一旁的杨百川和岳武穆相视了一眼，他们知道，云中笑这自己酿的酒，可比市面上那些酒要烈的多了！

一般可以喝市面白酒两斤的人，喝一斤云中笑自己酿的酒，便会醉的死死的！

“请！”云中笑直接打开一坛，对着王宸举了举酒坛。

王宸深吸了一口气，然后呼出，拿起一坛，撕开酒封，说道：“先干为敬！”

说完，他便仰头大口喝了起来，酒一入喉，王宸就感觉到了这酒的烈，一入肚，那就宛如热刀刮肠一般！

一口气喝光，王宸将酒坛放在桌面上，随手拿起一块肉，便大口吃了起来。

“哈哈，我这酒是不是比普通的酒烈？”云中笑大笑道。

“酒烈才是酒，红酒什么的，那是娘们喝的！这是好酒！”王宸一口气吃掉一块接近半斤的肉，望着云中笑说道。

“爽快！本来我还以为你在S市长大，没有了北方汉子的影子，但现在看来……是我错了！干！”云中笑举起酒坛，大口喝了起来，很快，一坛酒下肚，拿起肉啃了起来，对着王宸说道：“缓缓？”

“李白的诗说的好，将进酒，杯莫停！喝酒怎么能缓？打铁要趁热，继续！”王宸一把抓起一坛酒，撕开酒封，不等云中笑开口阻止的，便大口喝了起来。

“……”一旁的五个东北汉子都呆在了那里，这一坛两斤的酒，可比外面四斤酒啊！再说了，喝酒哪有这喝法的？真当白开水了？

“好！够爷们！今天我就舍命陪君子！”云中笑大笑了起来，一把抓起一坛酒，撕开酒封，仰口便灌了起来。

“云……云哥，你……你悠着点儿啊！”一旁一名汉子对着云中笑说道。

他清楚云中笑的酒量，普通白酒，八斤不醉！自己酿的酒，也可以喝四斤，不过那是慢喝，而不是这种喝法！这种急喝，谁也受不了这酒劲啊！

PS：10更！月票打赏走一波！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064936"  chaptername="第1564章  飞刀伴酒">加入书签</a>
</div>
