    空宁下意识的觉得有些不对劲。

    傩戏，又称鬼戏。

    乃是一种古老的祭祀典礼，祭祀天地、祈求丰收，或者退治瘟神，有种种讲究。

    空宁的记忆中，山兰县举行过三次傩戏祭祀，都是有灾荒或瘟疫发生的时候。

    全县的百姓全都带着傩戏面具，聚集在城西的河滩之上，举行大型的祭祀，场面非常热闹。

    但最近几年，山兰县风调雨顺、年年丰收，也不见天灾人祸了。

    今年更是从年初开始，就一路风调雨顺到年中。

    没有大雪、没有暴雨，没有旱灾，没有蝗虫，也没有瘟疫，大家都过得很顺心。

    这种时候，县令要举行傩戏祭祀，显得有些突兀。

    并且空宁昨晚才做了一个噩梦，预示着中秋或者重阳可能发生什么祸乱。

    这种时候还要搞傩戏祭祀……一旦出事，便是出大事啊！

    三两口的快速扒完了饭，空宁便起身走进后堂，想要去找县令老爷谈谈此事，看看能不能劝这位县令老爷取消傩戏祭祀。

    然而他刚走进后堂，便听到屋里传来了县太爷和其小舅子的对话声。

    “姐夫，山里的阴槐木真的够用吗？要是不够用咋办？我可是把钱全砸进去了。”

    随后响起的，是县令的声音。

    “你怕个屁！有本官支持你，全山兰谁敢抢这笔生意？保证你赚到足够的钱去迎娶吴家的小姐。”

    空宁站在角落中听了一会儿，无言的叹了口气。

    转身走了。

    这傩戏，果然是县太爷巧立名目来帮小舅子捞钱的手段。

    全城的百姓都来买他小舅子的面具，这得是多大的一笔生意啊……

    自己虽然受县令倚重，但区区一个班房捕头，在这抠门老头眼里，不过是一条比较听话又好用的狗。

    普通的小事空宁还能说上话，但这种关系到县令小舅子捞钱娶妻的大事上，空宁要是敢开口乱讲，绝对会自取其辱。

    ……要不要喊婉儿夜里去吓吓这个县太爷、逼他取消傩戏祭祀呢？

    空宁想到的第一个点子，便是这个。

    但现在衙门里这么多人盯着，马上就要出发去城外砍树了，这种时候空宁擅自离开，必然引人注目。

    县衙里还有苏妍的眼线呢……

    最终，空宁打算先稳住、等明天早上，或者今夜苏妍出门后再去找婉儿。

    就这样，一个下午的时间，很快过去。

    空宁他们一众捕快三百多人，全都散进了城外的荒山之中，去寻找阴槐树，然后砍了拖回来。

    山里的阴槐树虽然多，但却没有成林而立，而是散落在群山之中。

    好在捕快人手也够多，到得黄昏时，县令小舅子的那个作坊院子里，已经堆了十几颗粗壮的阴槐木。

    至于县太爷的这个小舅子，其抠门程度与县太爷有得一拼。

    大家累了一下午，也就每人喝了几碗米酒，然后就散了，根本不留众捕快吃饭。

    空宁离去时，同行的捕快们都有些抱怨。

    不过空宁无所谓，与众人分别后，谢绝了麻六他们同去春风楼听曲儿的邀请，他骑着枣黄马一个人回到了槐树巷。

    血红色的夕阳余晖下，槐树巷空荡而安静。

    秋日的凉风吹来，卷起了一地的枯叶。

    家门口的老槐树，似乎掉叶子掉得越发严重了。

    也不知这老槐树是出了什么问题。

    而槐树下，一如既往的坐着纳凉的父母。

    面色冷漠、背靠着槐树，似乎在休憩的父亲。

    坐在院门口、织着毛衣，满面笑容、红光满面的母亲。

    见到父母的身影，空宁的心中泛起了一丝温馨的暖意。

    他笑着，牵着枣黄马踏进了槐树巷。

    却在这一刻，身后突然响起了一个女子焦急的喊声。

    “恩公！别进……”

    空宁瞬间毛骨悚然，连忙转身。

    然而身后空空荡荡，大街上见不到唤他的那人。

    而且这声音，似乎是徐妙依的吧……

    她不是已经死了吗？

    难道徐三小姐真的化作怨鬼了？

    空宁皱眉望着身后空荡的街道，张开了法眼。

    然而法眼所视之下，一切如常，见不到任何怨鬼身影。

    可他刚刚明明听到了声音。

    中午在田氏废宅，眼角余光看到了徐妙依的身影，还可以说是错觉。

    现在又听到了她的声音……总不可能错觉连续出现两次吧？

    空宁眉头紧皱，站在巷口不断张望，却什么都没有发现。

    转过身时，才看到槐树下的父母正惊讶的望着他。

    母亲慈祥了笑道：“宁儿，你望什么呢？有朋友跟你一起回家吗？”

    母亲的声音，温柔而和蔼，让人不住想要把所有的秘密都向她分享倾述。

    但空宁的确没有见到徐妙依的身影。

    而且就算见到了，也不可能向爹娘介绍一个鬼魂吧……

    摇了摇头，空宁道：“没什么，可能是幻听了。爹，娘，你们今天还好吧？”

    关心着父母的身体，空宁站在槐树下与两位老人聊了聊。

    随后才牵着马进了院子。

    灶房里，飘来阵阵饭菜的香味，还有油锅滚烫的声音。

    一张美艳的面孔、从灶房里探了出来，同时探出来的，还有那伸得长长的脖子。

    “夫君，”苏妍的脸微笑道：“你快先休息一下，晚饭马上就好了。”

    苏妍一如既往的把脖子伸得长长的跟空宁打招呼，之前还觉得惊悚，现在见多了却有些习以为常了。

    牵着干瘦的枣黄马进了马厩，也不关心这马天天看妖怪吓人的样子会不会被吓到。

    空宁换了身宽松的衣服，刚在屋子里坐下，苏妍便笑吟吟的端着热气腾腾的饭菜进来了。

    四菜一汤，一如既往的丰盛美味，色香味俱全。

    家里的情况，倒是和往日差不多。

    不过空宁刚伸出筷子夹菜，身边的妖女便通知了空宁一个坏消息。

    “夫君，今晚妍儿不出门，咱们夫妻终于可以真正的同枕共眠了。”

    满脸笑容的蝎子精，笑着说出了这样的噩耗。

    空宁瞬间心头一惊……蝎子精不出门了？

    她不出门，我还怎么去城南通知婉儿啊……

    还有你好端端的，干嘛突然不出门了？

    你特么想鏖战到天亮不成？

