
　　赵氏搂着姚雪莲：“这只是二姑娘的一面之词，到底怎么样，谁知道呢。”

　　姚老太太点头：“傅俊住在咱们家，咱们家如今也就雪莲一个姑娘在家住着，那些下人们也没那般大的胆子敢弄成姑娘的模样。”

　　安宁依在姚老太太身旁轻声道：“外祖母您好好想想，傅公子有那般大的胆子吗？正如您所说，他现在住在咱们家，一草一木用的都是咱们家的，他这样往姐姐身上泼脏水，对他又有什么好处？要知道，咱们家治家很严，便是他说了些不中听的话，有舅母和您在，哪个下人敢往外传，这对他也没甚么好处，反倒是让舅舅恶了他，说不得一气之下把他赶出去，那他岂不是得不偿失了？”

　　这话倒也对。

　　姚老太太不由深思。

　　安宁借机道：“当然，那也只是我的想法，至于到底怎么样，不如舅母寻一个可靠的人盯着傅公子，说不得就能瞧出来了。”

　　赵氏想了想：“那便如此吧，我让老爷寻个人盯着他，若他真的借机坏我儿的名声，我是断断容他不下的。”天籁小说网

　　姚雪莲恨声道：“若果然如妹妹所猜，是有人扮成我的样子接近傅公子，若是外人偷偷进咱们家，我必要把她捉了送去官府，若是家里的丫头，全家一起绑了发卖。”

　　姚雪莲是真气狠了，这样发狠的话都说了出来。

　　安宁点头：“这是自然的。”

　　她陪着姚雪莲说话，赵氏去寻姚大老爷，姚老太太到底年纪大了，这会儿有些疲累，也早早的就回房休息。

　　安宁当天晚上就宿在姚雪莲屋里，姐妹两个躺在一个床上说话。

　　赵氏从姚雪莲屋里出来，急急的寻了姚大老爷，把傅公子的事情和姚大老爷说了一遍，姚大老爷沉思：“安宁说的也许是对的，傅俊胆子不大，他应该没胆子做出这样的事情。”

　　“老爷寻个人盯着吧。”

　　赵氏一边给姚大老爷递茶水一边道：“咱家女儿因着这事可是气狠了，老爷得替咱闺女出了这口恶气。”

　　姚大老爷点头：“我和傅兄年幼相识，这么多年的交情了，我原来也怜惜傅俊年幼失怙，才让他住在咱们家的，他若果然是那等狼心狗肺之人，我也断断容不下他。”

　　听姚大老爷这么一说，赵氏脸上才有了笑模样。

　　姚家是大族，姚大老爷又是姚氏一族的族长，手底下自然也有些能人。

　　他手底下有一个人善于隐藏自己的气息，很难让人察觉得出来。

　　这人曾替姚大老爷办过很多事情，很得姚大老爷器重，也赐了姚姓，姚大老爷称呼他为姚四。

　　姚大老爷去书房叫了姚四出来，让他盯着傅俊那里。

　　姚四接了任务，也没耽误，直接就去了傅俊所住的小院躲藏着。

　　夜幕渐沉，姚四躲在树上，借着树叶的掩盖盯着屋子里。

　　屋内，傅俊在书房中转圈。

　　他的脸上还顶着一个红红的巴掌印，他的脸色很有几分不好。

　　他一边转一边暗暗低语：“为什么这般？她为什么不承认啊？这些时日她也照顾我良多，怎么看都是对我有情的，怎么……”

　　姚四听的皱眉。

　　听这些话的意思，傅俊应该不是有意诋毁自家姑娘的，这里头应该是有误会的。

　　姚四把这些记在心里，他决定要好好观察，这几天，要一刻不停的盯着傅俊。

　　姚四一直盯到了二更天，傅俊都有些困了，才说要洗脸睡觉，就听到外边传来敲门声。

　　傅俊赶紧起身去开门。

　　院门打开，姚四一惊。

　　他看到了自家姑娘提着一个灯笼俏生生的站在门外。

　　“你……你怎么来了？”

　　傅俊看到姚雪莲也吓了一跳：“这黑灯瞎火的，外头又是湖面，你要是有个什么……”

　　姚雪莲笑了笑：“我不放心你，便来瞧瞧。”

　　她径自进了院中：“今天白天的事情望你不要记恨我，前段时间常来看你，我都是瞒着人来的，我怕父亲母亲知道会责骂于我，也会对你有不好的印象，这才不敢说出来，还望你原谅。”

　　傅俊早就被假姚雪莲给迷住了，哪里还会生气啊。

　　“我能理解，姑娘……天晚了，姑娘还是早些回吧。”

　　姚雪莲拿出一个包好的帕子，她把帕子交给傅俊：“你借住在我家中，虽然有吃有喝的，也有片瓦遮身，便到底做什么都不方便，这是我攒下的银子，你拿着，想买什么就能买到，不用再看人脸色。”

　　傅俊原要推的，姚雪莲假装生气，傅俊这才收下。

　　姚雪莲又和傅俊说了好一会儿话，两个人你侬我侬相依在一起，她走的时候，傅俊还牵着她的手依依不舍。

　　姚四越看越是心惊。

　　等姚雪莲离开，姚四就远远的跟着。

　　等到了湖边，姚四再看时，姚雪莲已经不见了踪影。

　　姚四吓的后脊梁都是冷汗。

　　他也不敢再在傅俊这里呆着了，赶紧去寻姚大老爷交差。

　　姚大老爷还没有睡。

　　他今天心里存了事情，再加上还有一些姚家的事务处理，睡的很晚。

　　他在书房里见了姚四。

　　姚四一进书房的门就对姚大老爷说：“老爷，刚才确实有人扮成姑娘的样子去和傅公子私会，傅公子没认出来，但奴才却知道那一定不是姑娘。”

　　姚大老爷一惊：“你细细说来。”

　　姚四将他所看到的一切，还有那个假的姚雪莲和傅俊所说的话一字不漏的说给姚大老爷听。

　　姚大老爷听了面沉如水：“你没跟着那人，看看他是什么来头？”

　　姚四说到这事还有些害怕：“奴才跟着了，但跟到湖边，那人闪身就不见了，奴才觉得……觉得那可能不是人，说不得是河里的精怪。”

　　姚大老爷想到了一件事情。

　　他想到今天碰到姚胜，姚胜给他请安，还和他说了安宁的一则笑话，说安宁在自家门前说什么府里有妖气。

　　这事他也只是置之一笑，如今想来，说不得安宁当时真看出了什么。

　　姚大老爷决定明天找安宁好好问问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十五章 捉妖文中的炮灰9免费阅读。https://xs.23sk.com 