    　　“小畜生，本座要把你挫骨扬灰，碎尸万段！”被李七夜如此的戏弄，蹄天谷的长老脸色铁青，说多难看就有多难看，此时，他一声轰鸣，血气如海，当他踏前一步之时，顿时让人感觉宛如是天地初崩一般，可怕的气势镇压得让人有一种要崩裂的感觉。

    　　“了不得呀，虽然付长老擅于炼丹，但是，道行也是吓人呀，已经是万圣皇了，若是他踏入众生圣皇，渡过寿衰，少则也能再活一万年。”看到蹄天谷的长老出手，在旁观的不少修士为之动容。

    　　付长老这样的人物，在蹄天谷有不少，而且，他也不是蹄天谷长老中最强大的人物，他这样的人物都已经是万圣皇了，这足可一窥蹄天谷的底蕴了。

    　　当付长老向李七夜逼去的时候，一声冷哼响起，紫烟夫人一步踏入，瞬间切入了人群之中，一步挡在了李七夜之前。

    　　“付长老，若是要动武，本座陪你走几招。”一向说话不带烟火的紫烟夫人此时也是杀伐冷厉，作为一国之君，作为一代妖皇，紫烟夫人虽然是一个温柔的人，但是，必要之时，她一样是果断杀伐！

    　　蹄天谷的长老看了看紫烟夫人，然后徐徐地说道：“紫烟夫人，你虽然已成为一代妖皇，在药域也有着不小的威名，但是，你可要掂量掂量你自己的斤两！你的实力，顶天也只不过是千圣皇而己，你觉得你能以一己之力敌得过我们所有人吗？就算药圣他们不出手，本座一人也足可以把你拿下！”

    　　此时，旁观的不少人屏住呼吸。都看着这一场风波这将要怎么样收场。

    　　蹄天谷的付长老这话说得虽然是托大，但是，也的确是有着理，紫烟夫人作为一代妖皇，作为一国皇主。她的确是惊艳，实力很强大，在这当世年轻一辈，如此年纪已登圣皇，这的确是了不得。

    　　但是，她道行的确是不如付长老。更何况，付长老乃是老一辈的长老，不论是经验，还是底蕴只怕都要比紫烟夫人要深厚，更何况。他是帝统仙门的长老，修练的帝术，这不是一般门派疆国所能相比的。

    　　“紫烟夫人，大家都敬你是一国之君。但是，李七夜这样的凶徒不值得你去庇护。李七夜所作所为，乃是令人发指，他这样凶残狠毒之辈，必需得到严惩。他杀害了蹄天谷的弟子藤丹王，应该给蹄天谷一个交待，也必须是严惩他。给天下人一个交待！”此时，晶海药圣沉声地说道。

    　　皇甫世家的首席元老也是冷哼一声，冷冷地说道：“紫烟夫人，虽然你也是一代妖皇，道行是了不得。但是，你可不要忘记了。那怕你是一位千圣皇，与付兄比起来。那也算不了什么。”

    　　此时，晶海药圣他们都想活捉李七夜。对于他们而言，死掉的李七夜没有什么价值，只有活捉李七夜，才能发挥他最大的价值。他们当然不希望紫烟夫人出手了，他们虽然有把握击败紫烟夫人，但是，万一被李七夜逃走了，那就是节外生枝了。

    　　“是吗？那我倒要好好领教领教蹄天谷的帝术。”紫烟夫人缓缓地说道。虽然她是一介女流，但是，此时却独挡一面，挡在李七夜面前，颇有万敌莫开之势。

    　　“好大的口气，本座倒要看一看巨竹国有什么了不起的奇术！”蹄天谷的付长老脸色一冷，再踏前一步，气势是崩山倒海。

    　　紫烟夫人秀目一凝，紫气腾空，宛如是一株紫竹擎天一般，她缓缓地说道：“既然你们欲不死不休，那就作个了断吧，你们一起上吧，免得一个个收拾。”

    　　紫烟夫人说出这样的话，这也的确是够霸气的。不少人是相视了一眼，很多人都知道，巨竹国一向都低调，不与人争是非，但是，今天紫烟夫人竟然为了李七夜这样的一个小辈挑战晶海教、蹄天谷、皇甫世家，这是何等的霸气！

    　　“紫烟夫人，你未免太狂了吧，就凭你一人，也有资格挑战我们所有人？”皇甫世家的首席元老顿时大怒，这对于他而言，简直就是羞辱他，他冷冷地说道：“本座一人，便可以把你拿下！”

    　　“嗡”的一声，然而，在这一刻，一声响起，紫烟夫人命宫打开，一只黑色的宝罐翻起，当这宝罐一打开之时，宛如是打开了一个黑暗的世界。

    　　这个宝罐通体乌黑，闪动着慑人魂魄的乌光，宝罐一打起，就像是打开了一个万古魔神的世界，这个世界无比的黑暗，似乎能听到里面传来的嚎叫之声，让人惊心动魄，宛如有仙人在里面被炼化掉了一样。

    　　“吞仙魔罐！”一看到紫烟夫人头顶上沉浮着的宝罐，那怕是出身于一门双帝的付长老也是脸色大变，骇然，咚咚咚连退了好几步！

    　　“竟然是吞仙魔罐！”一开始皇甫世家的首席元老与晶海药圣也没有认出这个宝罐，但是，一听到蹄天谷付长老这话，他们都脸色大变，下意识地后退了好几步。

    　　吞仙魔罐，这个名字对于很多人来说是很陌生，特别是年轻一辈，那更少人听过了，因为世间很少人见过吞仙魔罐，它一直被藏在巨竹国。

    　　“吞仙魔罐是什么东西？很可怕吗？”在远处旁观的修士中，有年轻修士并不知道吞仙魔罐的大名，不由问自己身边的长辈。

    　　一位老一辈的妖皇一看紫烟夫人的吞仙魔罐，也是脸色大变，对自己的晚辈说道：“何止可怕，这东西，没有人见过它真正的威力，但是，不论是谁，见到了都会忌之三分。传说，吞仙魔罐是巨竹国的镇国之宝，世间很少人见过，对于它的真正来历更是没有人能知道。有说法认为，巨竹国的吞仙魔罐曾经炼化过一位古老的真仙，这个传说是真是假，没有人知道。”

    　　听到这样的话，不论是谁都抽了一口冷气，炼化过古老真仙，这也太吓人了吧，要知道，世间从来没有人见过真仙。

    　　“就不知道付长老有没有把麒麟仙帝或金蛇仙帝的仙帝真器带来！”紫烟夫人冷视蹄天谷的付长老他们，冷声地说道。

    　　此时，紫烟夫人不再是那个柔情似水的女子，而是一代果断杀伐的妖皇！

    　　“你以为凭一个魔罐，就能无敌吗？”蹄天谷的付长老脸色很难看，冷冷地说道。

    　　蹄天谷是石药界最大最强的妖族传承之一，他们是一门双帝，两位仙帝都是以妖成道，分别是麒麟仙帝与金蛇仙帝。

    　　虽然说，蹄天谷是一门双帝，他们拥有仙帝真器，但是，像仙帝真器这样的东西，乃是镇谷之宝，那怕是蹄天谷这样的传承，也不会轻易把仙帝真器这样的东西让付长老带出来满世界跑。

    　　“你说对了。”紫烟夫人冷视了蹄天谷的付长老他们一眼，十分的霸气，冷声地说道：“付长老，就算你身上带着有仙帝宝器，本座也一样不放在眼里。你要么是带着仙帝真器来了，要么你现在就成为大贤！”

    　　此时，紫烟夫人的确是霸气冲天，在平时她都是温娴待人，说话不带烟火，似乎，她跟着李七夜之后，都受到感染，霸气得不得了。

    　　“紫烟夫人，你觉得就凭这么一件宝物，能横行一世吗？”晶海药圣冷笑地说道：“莫说是蹄天谷底蕴无敌，就是我晶海教，只要仙帝真器一出，也必能镇压你！”

    　　“那是以后的事，等你有机会把仙帝真器请出来再说吧。”此时，柔情似水的紫烟夫人却是咄咄逼人，杀伐凌人，冷声地说道：“现在，要么你们一齐上，要么，立即给我滚！”

    　　紫烟夫人如此霸气的话，敢如此的喝斥晶海药圣、蹄天谷的付长老，这让他们本人乃至是远处旁观的诸多修士都为之意外与吃惊。

    　　晶海教，乃是帝统仙门，他们乃是蒸蒸日上，至于蹄天谷，更不用说了，一门双帝。不论任何大教疆国，都不愿意与他们为敌，那怕是自己吃亏，都宁愿选择退让，因为一旦与他们这样的帝统仙门为敌，轻则乃是元气大伤，重则乃是灭国屠城！

    　　但，现在一向与世无争的巨竹国君主紫烟夫人却咄咄逼人，挑战蹄天谷长老他们，这怎么不让人吃惊意外呢。

    　　“你——”被紫烟夫人如此的斥喝，蹄天谷付长老他们被气得哆嗦，脸色铁青，难看到了极点，这对于他们来说，简直就是一种耻辱！

    　　但是，他们也不得不承认，吞仙魔罐的确是可怕，更要命的是，他们没有东西可以挡吞仙魔罐，因为他们都是为贺寿而来的，像付长老这样的人，并没有带有仙帝宝器来，更别说是仙帝真器了。

    　　可以说，一时之间，他们全部人都失算了，他们千算万算，都没有算到紫烟夫人会把巨竹国的镇国之宝带在身上！

    　　在这样的局势之下，付长老他们可以说是骑虎难下，进退两难。R655

