
　　黄安兴知道：陈回历来如此，并非刻意针对，只是说话太刻板直白。

　　他正要商量。

　　旁边，林悠不满，抢先道：“我都召唤了A级英灵，可不稚嫩。”

　　“噗呲~~”

　　陈回身后233小队某队员笑出声。

　　“所以才说你是毛头小子，就算你是S级英灵，那也只是英灵的潜力评级，不是真正的战斗力。”

　　林悠正要回嘴。

　　黄安兴按住林悠肩头，摇头道：“斩妖局中只认战绩与实力。”

　　233另外一名小队队员颔首，“没错，你测试过自己的战力强度吗？达到一星了吗？”

　　林悠：“……”

　　一句话给憋死他，因为他这两天接连的失败，他现在不太自信。

　　苏云站在旁边，没有说话，一直在观察。

　　他在看这个地方到底有什么特别，为何会引动镇灵渊内某个老家伙。

　　毕竟，苏云相当清楚：能让猴哥必须出手镇压的，那都不是一般的猛。

　　耳边传来关于战力评级的事情，苏云回神，想到自己也没有测过战力。

　　转头望向黄安兴，他说：“黄哥……”

　　黄安兴微不可查地摇头，“你不用担心。”

　　苏云略微疑惑，突然，他眼角余光瞥到身旁一道身着古装的靓影踏步上前。

　　张静叶！

　　她反手握刀，出鞘半寸，朗声道：“我的战斗力评级在一星之上。”

　　233小队的几人同时看向她，眼底露出一抹疑惑与不信任。

　　然而，陈回认出了她，颔首道：“你是张笼生的女儿，又在龙渊高中上学，有这份实力不奇怪。”

　　他身后的小队队员顿时释然。

　　原来是除魔司那位猛人的女儿，而且还是龙渊高中的天才。

　　张静叶黛眉微皱，她很讨厌在被人认可价值时，听到别人用“XXX的女儿”这个句式。

　　陈回没有注意到，转而问道：“那其他人呢？战力评级不到绝不允许进入封锁区。”M.23sk.com

　　张清舞举起手，“我还马马虎虎，勉强二星。”

　　林悠：“？？？”

　　苏云：“？？？”

　　“干什么这样看我？”张清舞嘟起嘴巴，“我可比静叶还大两岁，就算不喜欢打打杀杀，多混两年也混到二星战力了。”

　　这时，张静叶补充道：“清舞姐就读龙渊大学，战地记者系。”

　　张清舞哼哼两声，挺起胸膛，剐了苏云一眼，“怎么样，小哥哥有没有感觉很意外啊？”

　　苏云摊开手，不接茬，转移话题道：“我没有测试过战斗力，不知道自己实力如何。”

　　黄安兴、张静叶异口同声道：“你至少一星以上。”

　　他们说的并没有毛病。

　　能够徒手打爆测力仪的人，仅仅依靠肉身就有了一星的战斗力。

　　闻言，林悠脸庞苦涩，呐呐道：“岂不是说只有我一个被刷下来的。”

　　黄安兴摇摇头，“不，你觉醒了A级英灵只是还不会用，但你跟随李书纹修行武道，足以弥补，勉强也算预备一星。”

　　随后，黄安兴与陈回简单交谈几句。

　　陈回说：“进去后，你们必须服从我们的行动，以跟随为主，不主要参与战斗。”

　　黄安兴同意道：“这样反而更好，你们解决任务，我带队让他们先学习适应。”

　　陈回说：“不要添乱。”

　　黄安兴咧嘴一笑，“放心吧，老陈，404小队就算是预备队员，也不是孬货，保证不添乱。”

　　闻言，陈回眼底闪过一抹精光。

　　很少见黄安兴愿意用404小队的名义说话。

　　这说明4名少年少女中，有人得到了他的大力认可，已经完全把对方看成了404小队的一员。

　　会是谁呢？

　　陈回下意识瞥了张静叶一眼。

　　嗯，多半是这个少女，沉稳、冷静、常年佩刀……也是久经训练。

　　十分钟后。

　　黄安兴、苏云、林悠、张静叶、张清舞五人组成404临时小队。

　　陈回和另外四名233小队成员分属于第九小组。

　　他们一起进入女仆咖啡厅。

　　开门时，浓郁的血色席卷而来，在外人目光中，他们不是走进去的，而是被女仆咖啡厅吞噬。

　　场景转化后，十人进入店铺。

　　内部全然见不到一点血色。

　　吊灯，台灯，小灯通通散发着淡粉色光芒，好像二次元少女的闺房一般。

　　映入眼帘的店铺陈设随处可见萌系风格。

　　众人站在原地，正对面坐落着一个宽大的吧台。

　　吧台后面站着身穿女仆服的少女。

　　她下颌尖俏，红唇细薄，一头灿金色长发，美得好像精致的瓷娃娃，却没有任何生气。

　　瓷娃娃左目全黑，右目全白，凝视众人，双手撑在吧台上，手边依次摆放着十个水晶杯，杯中盛放着鲜红的血液！

　　苏云明显感觉到鼻腔中的气味不对劲。

　　不是呛鼻，不是恶臭，反而异常芳香……

　　他鼻头轻抽，口舌生津。

　　周围其他人也差不多，仿佛那是一种无法抗拒的生理反应。

　　咕噜～

　　众人齐刷刷咽下一口口水。

　　瓷娃娃嘴角微微上翘，“来客人了呢……”

　　这时，陈回连续做出多个手势，另外四名组员会意，间隔散开两米，向瓷娃娃包围而去。

　　“你们五人留在原地观察，见到我们中谁的情况不对，就把他拉回来。”

　　陈回撇头撂下一句话，然后走向瓷娃娃。

　　“这是纯粹让我们打杂当下手？”林悠不愤。

　　张静叶没说话，眉宇间却有风暴酝酿。

　　她知道233小队的做法没有错误，但她向来敢为人先，能为人先，很不喜欢被人照顾的感觉。

　　黄安兴说：“作为新手，本就应该多看多学。”

　　“不用打打杀杀才好，”张清舞摊开手，灵动的双眼滴溜溜转，“正好可以拍摄素材。”

　　苏云点点头，没有说话。

　　他眼底窜起金红光辉，火眼金睛，开！

　　视线锁定瓷娃娃。

　　苏云看到了其他人看不到的丝线，半透明的淡粉色丝线缠绕瓷娃娃的脑袋、脖颈、四肢。

　　提线布偶！

　　这时，陈回站在吧台边缘，以左轮手枪抵住瓷娃娃眉心。

　　“你还记得自己是谁吗？”

　　瓷娃娃歪了歪头，嘴角泛起笑意，呈现出若有若无的癫狂。

　　她反问道：“你有信仰吗？”

　　伴随着话语，水晶杯中的芬芳愈发醇厚，半透明的淡粉色丝线在瓷娃娃身后腾起，仿佛成千上万条触手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第39章 女仆咖啡厅内（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 