    坐坐坐，钟哥快坐。”知道了钟良的意图之后，苏海超的态度马上就变了，一副舔狗的样子。

    苏家亲戚看到这一幕，气不打一处来，他丢了董事长的位置就不说了，竟然还想拉着苏家的所有人陪葬，不看到公司倒闭，他这是不甘心啊。

    苏国林身为苏海超的父亲，即便是他也看不下去了。

    公司在，他们至少还能混一口饭吃，可是公司完了，所有人都要跟着完蛋。

    “海超，你个混账，知不知道自己在干什么。”苏国林咬着牙道。

    苏海超心里已经扭曲了，无法接受自己卸任的事实，他更希望所有看笑话的人，跟着他一起落难。

    大不了就大家一起死，黄泉路上还有伴，有什么好怕的？

    “爸，跟你没关系。”苏海超冷声道。

    苏国林气得想把这不孝子打一顿，不过这时候，会议室外却传来了一阵嘈杂的声音，看样子，应该是新任董事长来了。

    所有人伸长了脑袋，一道靓丽的身影出现之后，苏家众亲戚脸上都露出了疑惑的表情。

    苏迎夏！

    她还来公司干什么。

    苏海超第一时间冲到苏迎夏面前，他之前去云顶山别墅区堵苏迎夏，但是没有成功，后来苏迎夏又去了彬县，心里一口气一直没地方发泄，现在苏迎夏竟然还敢到公司里来。

    “苏迎夏，你给我滚出去，你有什么资格出现在这里。”苏海超呵斥道。

    苏迎夏身边跟着两个保镖，是墨阳的手下，韩三千安排来保护她的，为的就是避免一些冲突发生，也正是因为两个保镖，苏海超才不敢靠苏迎夏太近。

    “苏海超，你现在已经不是董事长了，公司的事情，轮不到你来管吧。”苏迎夏说道。

    苏海超表情狰狞，愤恨的说道：“要不是你，我怎么会沦落到这种地步，臭娘们，都是你害了我。”

    “我离职，正好遂了你的心愿，怎么会是我害你呢？”苏迎夏说道。

    这个说法是成立的，但前提是不能对公司带来影响苏海超才会接受。

    可是现在，公司已经被收购了，而他成了公司里最没有地位的人，苏海超自然会把责任丢在苏迎夏身上。

    “你早就知道这样的后果，所以才会离职吧，你他妈是故意害我。”苏海超怒吼着，甚至已经要忍不住扬起拳头了。

    苏迎夏身旁的两个保镖各自朝前走一步，这才让苏海超不敢轻举妄动。

    “苏海超，你要是不逼我，又怎么会这样呢？而且你现在用什么地位跟我说话，是公司的清洁工，还是保安？”苏迎夏笑道。

    这句话彻底激怒了苏海超，苏迎夏分明是来看他笑话的，他绝不会让苏迎夏得逞。

    “你给我滚出去，今天新任董事长会到公司开会，你害我还不够，难道还想害其他人？”苏海超说道。

    这番话明显意有所指，其他苏家亲戚可不想自己被苏迎夏害了。

    “苏迎夏，你还是赶紧走吧，既然已经离职了，又何必来自找没趣。”

    “是啊，这件事情是苏海超的错，可是现在已经这样了，你还来拉我们下水，这太不厚道了。”

    “苏迎夏，赶紧滚吧，你已经不是我们公司的人，没人会待见你。还带了两个保镖来装模作样，吓唬谁呢。”苏亦涵不屑的说道。

    苏迎夏看了看苏家的亲戚，每个人似乎都不愿意看到她，特别是苏亦涵的敌意格外强烈。

    “我要是走了，谁来给你们开会？”苏迎夏说道。

    开会？

    今天开会的，可是新任董事长，跟苏迎夏有什么关系呢？

    苏家众亲戚不解的众人当中，逐渐有人露出了震惊的神情。

    难道说，苏迎夏就是新任董事长？是她暗中收购了公司吗？

    “迎夏……新董事长，是你？”某人问道。

    这句话一出，不止是亲戚，连那些员工都震惊不已。

    离职之后的苏迎夏，竟然把整个公司都收购了！

    怎么可能！

    她怎么可能有这么强的实力。

    “你……你是董事长？”苏亦涵顿时怂了，她现在过得可是快跟乞丐一样了，如果再丢了工作，连饭都吃不上，如果苏迎夏真是公司的新董事长，她刚才的那番话，足够让苏迎夏把她开除。

    “是。”苏迎夏说道。

    苏家亲戚的态度瞬间大变，一个个和颜悦色的笑脸相迎。

    “迎夏，没想到你就是董事长，好啊，真好，兜兜转转，公司还是没有落在外姓人手里。”

    “太好了，迎夏。”

    “还是迎夏厉害啊，要不是你，我们公司可就完了。”

    苏迎夏哪来的钱收购公司，他们不关心，也不是他们能够关心的事情，在他们看来，既然董事长是苏迎夏，那么他们的下岗危机也就接触了。

    “苏迎夏，草泥马，这是你给我设的套是吧。”这时候，暴怒的苏海超终于忍不住了，对苏迎夏挥起了拳头。

    在苏海超看来，这就是苏迎夏给他设的一个局，故意离职，让公司陷入危机，然后她再收购公司，把董事长的位置抢回去。

    拳头还没落在苏迎夏面前，苏海超就先倒地了。

    墨阳的两个手下，怎么可能会让苏迎夏受伤呢？

    要是苏迎夏少了半个头发，他们都没办法向墨阳交差。

    其中一个保镖踩着苏海超的胸口，冷声说道：“小子，冷静点，不然缺胳膊少腿的可不好。”

    苏海超吓得赶紧道歉：“大哥，是我冲动了，对不起。”

    众人自动为苏迎夏让开了一条路，走进会议室之后，苏迎夏便坐在了董事长的位置上。

    等到众亲戚落座之后，钟良开口说道：“苏小姐，城西项目耽搁的时间，损失必须由苏家来出，如果你对此有什么疑问的话，我的律师会好好给你解释的。”

    “钟哥，给你添麻烦了，损失苏家全权赔偿，我绝不会有异议。”苏迎夏说道。

    钟良淡淡一笑，苏迎夏果然是个有魄力的女人，这么点小难题对她来说，根本就没用。

    “那就感谢苏小姐了，既然这样，我就不耽误你们开会，先走了。”钟良起身说道。

    对于城西项目的赔偿，苏家众亲戚自然是不甘心的，可苏迎夏既然是董事长，她说的话，又有谁敢去反驳呢？

    “苏迎夏，你他妈真怂啊，要你赔钱你就赔钱，公司在你手里，能坚持多久？”苏海超冷笑道，钟良的麻烦这么容易就解决了，这是他不想看到的，不过至少能够让苏迎夏出血，也算是不错了。

    “如果和弱水房产打官司，公司的麻烦会更多，失去了城西项目，只是不能让苏家成为云城一线世家而已，但是要正常的运作，维持以前的状态并不难。”苏迎夏早就想好了，放弃这个目标，公司就不会承担太大的压力，留得青山在不怕没柴烧，以后并不是没有机会对这个目标进行冲击，现在最重要的，就是尽早让公司重回正轨，别因为城西项目受到太大的波及。

    “贷款十亿，没有了城西项目，你拿什么去还？”苏海超说道。

    苏迎夏看向苏海超，淡淡一笑，说道：“你现在已经不是苏家的员工，这些事情，轮不到你操心吧？”

    “你……”苏海超咬牙切齿，苏迎夏这话是要把他赶出公司啊。

    “是我叫保安，还是你自己离开？”苏迎夏说道。

    苏海超冷笑道：“没我苏海超的公司，迟早会走向灭亡，苏迎夏，走着瞧，总有一天你会来求我。”

    “我知道你手里有不少的人脉，不过你别忘了，商人利益至上，现在还会有谁在乎这种一文不值的关系吗？”苏迎夏说道。

    <!--over-->

