    一念至此，我立即暗暗想道：对不起了兄弟，我要暂借你的身体一用，等我打败了大巫师，一定想办法让你回体归窍！

    正常情况下，要想夺舍还魂，相当不易。

    但这一次，由于他受伤后身体羸弱，我顺利地把他的元神挤了出去，成功借用了他的身体！

    借助他残存的记忆，我初步了解了一些情况，知道他叫李君成……

    我正大光明地回了石闸崖，没有引起任何人的怀疑。

    自从杨景先诛杀无眼人，重整断山派，许多被打散的弟子陆陆续续地回来了，我只不过是其中一个而已……

    我原本打算找个机会刺杀大巫师，但我很快就发现，这个路子根本行不通。

    大巫师身边除了有贴身侍卫，还有嗜血菩提经常和她在一起喝酒聊天，让我根本无法行刺。

    就算我成功刺杀了她，嗜血菩提肯定也会不由分说地活撕了我，到时候我更加难以自证清白！

    另一方面，大巫师借用了我的身体，如果我把她杀了，恐怕我也不能再回归原来的身体了！

    于是我决定，还是要想办法先让嗜血菩提等人知道真相！

    终于，我等到了一个机会。

    次日午后，我见嗜血菩提一个人在荫凉处休息，我左右瞧了瞧，然后快步走去。

    “守良兄弟，醒一醒……”

    躺在石头上闭目养神的墨守良翻身坐起：“小子，你叫什么名字，居然敢扰我清净，还直呼爷的名讳？”

    我竖起食指嘘了一声，轻声说道：“小声点儿，接下来无论我说什么，你都别激动，更别声张！”

    墨守良疑惑地点了点头，让我不妨先说说看。

    我小声说道：“我是杨景先，前段时间被窥天氏的大巫师夺舍还魂，冒充我……”

    墨守良瞬间瞪大了眼睛，劈手抓住了我的衣领：“你说什么？胆敢骗我，信不信我把你的五脏六腑扯出来？”

    我毫无惧色，轻声说道：“兄弟你先别激动，先听我把话说完。”

    墨守良盯着我的眼睛，这才慢慢松了手：“好，你继续说！”

    我把事情的经过讲了一遍，还特意讲了我当初把他从红石棺材里救出来的情况。

    等我说完一件又一件事迹，这一下，墨守良不由得倒吸了一口凉气，难以置信道：“你…你真是我大哥？”

    我郑重地点了点头。

    脾气火爆的墨守良咬了咬牙，怒不可遏道：“行！大哥你稍等片刻，我这就去宰了那个该死的大巫师！”

    我急忙伸手拦住了他：“兄弟别急！”

    “作为窥天氏的大巫师，她肯定不好对付，你最好和方禹晴一起过去，免得打草惊蛇！”

    墨守良想起了自己前些时间的双目失明，恍然大悟道：“大哥说的是！我这就去找嫂子，顺便叫上耿护法！”

    没多久，我就看见墨守良和聂凌霜以及耿忠义等人，一起走去了掌门人所住的地方。

    仅仅几分钟，大巫师就在墨守良等人的前呼后拥下，找到了我。

    这一次，不等大巫师开口，墨守良就率先喝问道：“小子你好大的胆啊，居然胆敢冒充我大哥，挑拨我们兄弟？”

    耿忠义和聂凌霜同样一脸怒容地看着我。

    我顿时背上一凉，知道大事不妙。

    肯定是大巫师取得了他们的信任，反而把我当成了冒充者！

    与此同时，大巫师一脸坦然从容地抬了抬手，冲着墨守良说道：“兄弟先别动手，等把事情问清楚了也不迟。”

    耿忠义和聂凌霜愤怒地喝问我到底是什么人，为什么要挑拨离间？

    生死关头，怕有何用？

    逃跑，只会让我死得更快。

    既然如此，我决定孤注一掷了！

    我做了个深呼吸，毫不心虚地说道：“真的假不了，假的真不了。”

    “你以为你把我困在石闸门里，就能一直借用我的身体，冒充于我？”

    大巫师点了点头：“有道理！真的假不了，假的也真不了。”

    “识相的话赶快交待，你到底是受什么人指使，否则本掌门一定叫你尝尝西府海棠的滋味！”

    说到这里，大巫师还特意护在聂凌霜的前面，好像怕我狗急跳墙了去伤害聂凌霜一样。

    我冷笑着，当着众人的面，详细讲了一下窥天氏对我下手的全过程，还讲了很多可以证明我身份的事情。

    包括我和聂凌霜在一块时的点点滴滴，以及墨守良当初在石闸崖大开杀戒的情况等等。

    这些细枝末节的往事，如果不是当事人，根本不可能知道的如此详细。

    我以为凭借这些情况，足以让聂凌霜和墨守良相信我。

    可让我意外的是，听我说完，大巫师冷笑着反问道：“小子，你是不是会读心术啊？这些事情我刚刚和守良兄弟他们讲过了，你竟然能如此准确地复述了出来？”

    “说！你到底是什么人夺舍还魂！你来这里究竟想做什么！”

    我的笑容顿时僵住了。

    别人可以不相信我，但聂凌霜和嗜血菩提同样不信我，这让我有些难以接受了。

    他们现在也认为我修了读心术，所以才能把这些讲过的事情完整复述了一遍！

    这一下，我百口莫辩了。

    墨守良双眼一瞪，伸手抓向我的脖子，“小子，我看你就是活腻了！”

    好在聂凌霜立即推开了他，提醒他不要鲁莽行事，至少也要问清楚了幕后真凶是谁，再送我下地狱也不迟。

    始终不语的耿忠义，这时忽然说道：“让我来问一个问题吧，当初杨永隆威胁我师父要供出我来的时候，他是怎么说的？”

    我再次笑了。

    我竖起大拇指说道：“忠义兄弟粗中有细，你这个陷阱挖的好！”

    “当时威胁你师父的人不是杨永隆，而是周俊杰！”

    “我记得周俊杰当时大声喊着，刘丙臣你再见死不救，可别怪我供出你来了！你的关门弟子耿忠义为了害死掌门和聂凌霜，竟然准备放出不化骨，这件事难道不是你暗中指使的吗？你敢说你不知情吗……”

    听我这么一讲，耿忠义瞬间瞪大了眼睛。

    他看了看我，又瞧了瞧大巫师，一脸茫然。

    大巫师笑了笑，给他解释道：“忠义兄弟你看到了吧？这小子确实修了读心术！”

    “他所说的情况，其实都是读取我们内心的东西而已，根本不足为信。估计就连我当时降伏不化骨的情况，他也可能窥探了！”

    耿忠义恍然大悟地点了点头，再也不肯相信我的话。

    他站在大巫师身边，请掌门允许他动用西府海棠逼我说出真相……

