    839、茶风暴

    接到唐文电话的西恩有些诧异，自己的老板几乎很少找自己，不知道这一次老板需要自己干什么呢？

    “老板，您有什么吩咐？”西恩询问道，从电话里唐文都可以听到他们那边似乎不断的的有人在哪尖叫。

    唐文无语道：“西恩，你的实验室现在怎么和菜市场一样了呢？”

    “嘿嘿，老板最近实验室无聊，最近咱们在举办机器人“杀戮大赛”呢，今天可是半决赛呢。”西恩有些不好意思的说到。

    唐文：“？？？？”无语片刻后，唐文询问道：“最近有什么新产品，我看辉煌和那些制药公司似乎还有点不服气嘛。”

    “有的老板，最近我们的基因药剂现在已经随时可以上市，只要坚持服用一年就可以开人体10%的潜能。”

    唐文：“?????还有其他的吗？”

    “有的呢老板，咱们这个肢体克隆手术也是非常成熟了，只需要对方的一块皮肤组织和一些骨细胞，就能帮一个残疾人克隆出最完美的肢体。”

    唐文：“？？？就没点什么不这么惊世骇俗的吗？”

    “惊世骇俗？什么意思老板？”西恩对中文的理解还是有点不够。

    唐文摸着发黑的脑门无语道：“就是“普通”一点的，这么高端的技术拿出去实在是太引人瞩目了。”

    “哦，我明白了老板您是需要低调一点，对吧？那就视网膜改造，人工耳蜗、声带，还有养生茶这几个吧。”西恩想了想回答道。

    唐文听着有点意思，于是询问道：“说说看，都是什么情况？”

    “好的老板，视网膜改造就是采集盲人的视网膜组织进行改造，然后可以让盲人重见光明，人工耳蜗顾名思义就是让聋哑人变成正常人，至于养生茶。。。。”说起最后的养生茶，西恩有些不好意思的支支吾吾起来。

    “养生茶怎么了？”唐文好奇道。

    西恩有些尴尬的说道：“是这样的老板，养生茶是我们几个人无聊的时候给自己研发的一种饮料而已。”

    “哦？那为什么你会把这个和其他几个放在一起？”唐文好奇道，西恩这种人不会平白无故的把一个“养生茶”和这些“高科技”放在一起的。

    说起这个西恩更加有点不好意思道：“是这样的老板，一开始我们就是想给自己做一点提神醒脑的饮料而已，但是后来我们发现这样没什么挑战性，于是在里面加入了一些飞船上的黑科技。”

    “黑科技？什么黑科技？”唐文越听越模糊了，养生茶还能有什么黑科技。

    西恩咳嗽一声道：“老板，我们在里面加入了一些水母延缓剂里面的材料，所以导致现在的这个养生茶具有许多意想不到的功能。”

    “什么功能？”唐文越发好奇了。

    西恩自豪道：“老板，经过我们的不懈努力，现在养生茶不仅仅可以预防癌症，还可以抗衰老以及提高免疫力和抵抗力，而且效果非常不错，几乎是一周就可以看到非常显著的效果。”

    唐文：？？？？此时的唐文心中一万个神兽路过，这一群“科学疯子”还真特么的是个人才，这哪里是什么养生茶？这特么的都快赶上万能的“保健品”了。

    不过唐文对他们发明的产品那可是非常感兴趣，这玩意正好可以拿出来打脸辉煌公司以及那些制药公司。

    于是唐文询问道：“这玩意可以量产吗？还有成本呢？”

    西恩有些纳闷的说道：“老板您要这个玩意干什么？这玩意纯碎就是我们几个瞎折腾玩的。”

    “嘿嘿，我拿来恶心一下人而已，你就说这玩意能不能量产吧。”唐文笑道。

    西恩无语道：“当然了老板，这就是最普通的松树叶加上水母延缓剂里面的一些原料制作而成的，为了好喝我们还在里面加入了植物奶油。”

    “植物奶油又是什么玩意？”唐文听到这个新奇的名字顿时就来了兴趣。

    说起自己的“杰作”西恩就得意洋洋的介绍道：“是这样的老板，因为我们团队里面的凯西对牛奶过敏，但是他又喜欢吃奶油，所以我们就用最简单的西蓝花和白菜提取出了植物奶油，用人工的方式打撒它们的分子组合，重新合成了一种新物质，这种新物质不仅仅是甜的，而且就算天天吃都不会有任何副作用，最神奇的是它还能减肥。”

    唐文听得是云里雾里的，但是丝毫不影响他觉得这玩意非常牛皮，要知道这个世界上许多人都是有各种“过敏”症状，至于对减肥人群来说，这个玩意对他们来说那就是上天赐给他们的礼物。

    于是唐文就决定让西恩赶紧生产，然后推广出去恶心死辉煌那边的的人。

    西恩连忙保证道：“您放心老板，我们之前已经收购了一家巴勒的饮料公司，现在只要您一句话，随时都可以量产。”

    “OK，那这件事情就交给你了。”唐文满意的说道，挂掉电话唐文朝着许熙和许娣休息的房间走去，虽然已经是“受伤严重”但是并不妨碍她们学习用嘴开口。

    在唐文找许熙和许娣补习的时候，西恩这边得到了唐文的允许后，那直接就是火力全开的生产了。

    为了扩大生产他甚至雇佣了1000多个巴勒的临时工负责打包，没办法这玩意用机器生产起来，一天都是按多少亿包来算。

    没错“黑心”的唐文这次打算走小包装的“奶茶”路线，用“饮料”去征服外国那些爱喝甜的吃货。

    首先第一站，那就是不管什么时候都要喝茶的英吉利啦，当WF集团的新产品通过阿卜的运作在各大超市上架之后，许多英吉利的不明真相的群众看着上面的介绍都傻眼了。

    “what？糖尿病人都可以喝的奶茶？”

    “上帝啊，还能预防这么多疾病？还能减肥？”

    看到产品介绍的英吉利人彻底傻眼了，他们还是头一次看到可以“减肥”的奶茶，不过看到上面的“批文”和WF集团的标志后，他们还是决定“尝试”一下。

    就这样WF集团的新产品“植物奶茶”开始在英吉利走红起来。

