
　　在唐门众人登记完成后，邱白也是回到了自己所在的酒店房间。他所住的房间在这个明悦大酒店的顶层，也是整个酒店最豪华的一层。不过唐门的众人则是只能住在第二层，除了日月帝国人的操作以外，还有便是因为如今的唐门不过是一个不算太出名的小门派。

　　距离这届魂师大赛开始还有两天的时间，这两天的时间，他也是没有什么外出的打算，准备在房间内研究一下炼丹的有关问题，上次从冰火两仪眼中得到的那些仙草，他不只是打算之前只是放在那里，要有效利用起来。M.23sk.com

　　然而就在邱白打算静下心来炼药时，他的房间却是迎来了几个不速之客。

　　“你们怎么来我这了？”邱白打开房门，便是看到了霍雨浩和王冬儿两个人。

　　“啊！真是的，你竟然住在这么好的地方。我们住在二楼，一个房间还没有你的一个客厅大。你还有沙发！”王冬儿进入到邱白的房间后，便是忍不住抱怨道，然后便是一头扑在了沙发上。

　　“抱歉，来打扰了哦。没有别人在，这就你一个住吗？”霍雨浩也是笑了笑，然后看到四周没有人也是向邱白问道。

　　“对啊，最后剩下的就我和大师姐了，我们当时是一人一间。”邱白点了点头说道。

　　“那个，我上来是有事要和你们说的。”霍雨浩脸色突然变得严肃了起来对邱白说道。

　　“有事？！什么事？！圣灵教？”邱白道。

　　“唉？你怎么知道的？”听到邱白这么说，霍雨浩也是有些意外。

　　“蝎虎斗罗张鹏，亲自带队，这个不难看出来。”邱白笑了笑说道。

　　“你认识他？”霍雨浩道。

　　“斗罗大陆上比较有名的封号斗罗，我都了解过，张鹏就是其中之一。作为邪魂师的他亲自带队的，自然只可能是圣灵教。”邱白笑了笑回答道。张鹏他确实是不认识，不过有些事情他可不能说出来。

　　“你知道的话就最好了，本来今天看到他我也很意外的。没想到圣灵教竟然也是来参加这届的魂师大赛了，之前我在日月帝国交换的时候，就发现的圣灵教和日月帝国的关系有些不同寻常。现在来参加魂师大赛，不知道他们在打什么算盘。”霍雨浩双手抱胸有些凝重的说道。

　　“这谁知道呢，总而言之，多提防一下吧，圣灵教的可都是邪魂师，对付起来可是很麻烦的。”邱白点点头说道。

　　“嗯，这个……还有……”就在邱白和霍雨浩说话的这一会儿功夫，王冬儿却是拉来了一个服务员，不知道说了些什么。

　　“喂！冬儿，你干啥呢？”邱白看向王冬儿说道。

　　“在下面等了这么久，我都饿死了，二楼什么都没有，你这里还可以叫东西吃，所以…嘻嘻！”王冬儿扭过头来，嘻嘻一笑说道。

　　“别忘我的那份！”邱白看着王冬儿说道。

　　“了解！”王冬儿比了一个没问题的手势说道。

　　“走吧，我们先去找一下大师姐吧，把事情和她说一下。”邱白对两人说道，这么大的事，他们自然要和张乐萱这个领队的一下。

　　……

　　两天后，也是迎来了这届魂师大赛的开场。

　　清晨，天不过刚刚亮，明都便是充斥着一副紧张的光景，全身都是覆盖着亮银色铠甲的士兵，就聚集在明悦大酒店的门外。士兵分为两列而站形成了一个一眼望不到尽头的通道，一般民众被要求不准靠近三十米的范围里。

　　一大早史莱克的众人便是准备好了一切，从明悦酒店出发了。由于是以各战队为单位，所以众人也是没有办法和唐门的众人一起了。不过在众人刚出现在明悦大酒店门口的瞬间，便是引起了不小的哗然。其他各个势力的视线都是放在了他们的身上，甚至有不少本来在前面的战队，主动让出了一条道路好让史莱克的众人前进。

　　其原因嘛，自然是他们史莱克学院的身份了，作为大陆第一的学府，史莱克学院可以说是无人不知，而且自有魂师大赛开始，史莱克学院便是一直在蝉联着冠军。

　　众人看到周围其他人的表现，也是不由的挺了挺胸脯，一股自豪和优越之感油然而生。在不知不觉之间，他们竟然成为所有前进队伍中的带头者，要知道这次参加比赛的可是足有一百六十多个战队，足足两千人左右在这个时间一同前往比赛场。

　　“我去！这次参加的人还真是多啊！”周思陈看了看在后方黑压压的一众人，也是不由的感叹道。

　　“这可是全大陆级别的魂师大赛，而且这次大赛还有宗门的战队加入，人数这么多也正常。上次的比赛只有魂师学院应该会人少一些吧。”曹谨轩向其解释说道。

　　“也不知道上次的大赛有多少人？应该直接会少一半吧。”听曹谨轩这么说，周思陈也是双手放在了头上喃喃道。

　　“要想知道的话，问问上次参赛的人不就好了。”宁天也是听到了两人的对话，笑着说道。

　　“上次参赛的都是已经毕业的学长们，咱们这里有没有……啊！”曹谨轩听宁天这么说也是回答道，不过说道一半便是突然想到了什么，然后扭头看向了走在他们队伍最后的邱白。

　　众人看到曹谨轩的动作，也是想起来了，他们你队伍现在的替补，可是上一届大赛的正式参赛队员来的。

　　“嗯？”邱白自然也是注意到了众人的视线，有些无语的看向了宁天，不过却是得到她的一个有些俏皮的鬼脸。

　　“喂！邱白，和我们说说上次的大赛呗！”周思陈几人凑了过来，对邱白说道。

　　“其实上次参赛的人并没有这次的一半那么少，上次参赛的各大魂师和魂导师学院加在一起也足有一百二十多个。虽然比这次的少了一些，也不过是少了不到四分之一左右……”在众人的眼神中，邱白也是延路和众人说起了上次魂师大赛的一些事情。

　　就这样众人便是一路走到了郊外，他们这次的比赛场地便是在明都的郊外。

　　此时原本空旷的郊外已经是人山人海了，足足数万名的士兵在维持着秩序，一片片充斥着金属气息的区域也是映入了众人的眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百二十四章 开场免费阅读。https://xs.23sk.com 