    “喂！罗兹！”

    “你这臭小子还想不想变强了！”

    一声声粗犷的叫嚷声充斥在罗兹的耳畔，伴随着的，还有清凉的拂面微风。

    罗兹蹙了蹙眉，想睁开眼睛，可眼皮却异常沉重，不论他如何努力，都没有办法睁开一条缝，去看看现在自己的身前是一幅怎样的景象。

    那叫嚷声渐近，最终停了下来，接着是脚踩在草地上的声音，那个人坐在了罗兹的身边。

    “原来是睡着了啊……”男子喃喃自语。

    他刚刚还声音洪亮，听上去大有要把罗兹大卸八块的架势，但现在却是小了很多，估计是不想把‘熟睡’中的罗兹吵醒。

    “是不是训练的量太重了啊……对于只有十二岁的小孩子来说，确实压力十足……”

    罗兹眉头皱得更深，他隐约猜测着这个人是谁，但离最终的答案好像还夹着一层薄薄的，可也不是他所能捅破的窗户纸。

    “让一个小孩子为自己报仇，真是懦弱……

    把自己的痛苦强行加在罗兹的身上，让他下半生就背负着这等艰难的任务活下去……我做不到……”

    突然，罗兹的额头有了触感，一个温暖的手在抚摸着他。

    “那种事情还是停止下去吧，不能再有更大的伤亡。毕竟……那个家伙是一个强到没边的怪物啊……哈哈……

    所以……罗兹……你不需要为我而努力了，你现在所做的一切都是为了你自己，你会变强，变强以后自由在在地活在这个世界上。我死去的部下已无法复活，唯有让你变强，强到可以保护自己的同伴，不让他们如此卑微地死去，这样才可以弥补过错……”

    罗兹身子一沉，好像在向下坠着。他拼命地用力睁开眼睛，看向了那个同他说话的人。

    那人正是奥古斯丁！

    他想喊出来，嗓子却哑了一样，一点声音都发不出来。

    这时，一股巨浪拍了过来，将他拍得朝后退了退。

    “怎么？刚刚还豪气万丈，现在就怕了吗！”泰顿努力拉着船帆，罗兹猛然看向前方，前方是惊天巨浪，他所在的船只，正是出海时阿道夫上校送的新星号。

    船只轰然撞上了巨浪，随后罗兹出现在了一座下着大雨的城镇中。

    他的身后是担心他的山治、泰顿、克洛、X，而前方，是叼着雪茄不可一世的斯摩格。

    “想前往伟大航路么？那起码得先把我干趴下。”

    两人竭力一战，强大的冲击力将罗兹掀飞出去，当他再落下来的时候，又回到了船上。

    此时夕阳的余晖铺在海面上，海贼船与军舰的船炮你来我往地互轰着。

    罗兹一伙被数艘军舰所包围，布罗基冒险营救。

    “就喜欢你这样子啊船长！”山治架起火炮，“说干就干才是男人！”

    “明白了！”X也端起狙击枪狙击敌人。

    这是一场被罗兹海贼团所有人所铭记在心的海战。

    还没等罗兹说话，他腹部一痛，倒在了地上。泰顿、山治、克洛护在了他的身前。

    那个套着白手套，浓妆艳抹的纸纸果实能力者莱泽因正掩嘴轻笑。

    画面一变再变。

    阿金为了他们可以逃脱，只身一人迎战黄猿。

    香波地组建超新星大船团，会四皇，劫因佩尔顿。

    顶上战争扭转战局改变历史，让白胡子辉煌地死去，同时也阻止了蒂奇夺走震震果实。

    新时代白胡子盛大的葬礼，在新世界里获得一席之地。

    和克洛克达尔初次交手，了解他不为人知的过去。

    面临新海军的威胁。

    与白胡子海贼团汇合迎战黑胡子海贼团。

    惨败，部下死伤过半，地盘被夺，盟友把他们当成棋子。

    德雷斯罗萨集合强抢震震果实，挡下冥王一炮。

    庞克哈萨德干掉多福朗明哥，为奥古斯丁报仇，冥王被毁。

    黑暗世界的会盟，成为世界一方豪强。

    冒险进入彩虹雾，见到年轻时候的白胡子和罗杰，明白了ONE PIECE的意义。

    利用贝加庞克博士奇迹般再复制了冥王。

    超级大船团组建。

    摩卡前往红土大陆，救下草帽一伙。

    革命军和世界政府全面宣战。

    激化百兽凯多和BIGMOM的矛盾，促使双皇开战。

    与新老一辈创建的全新罗杰海贼团汇聚于要塞岛。

    和蒂奇、金狮子、伯因展开惊世一战。

    一幕幕推演到今，罗兹心情久久不能平静，但下一刻他的世界里被黑暗笼罩。

    阿金被黄猿一脚踢爆脑袋……

    卡诺被火炮轰死……

    卡基被蒂奇的部下残忍解决掉……

    艾维亚与凯多的死战……

    让……

    贝利维……

    以及给多拉格他们殿后独自拖住陆军三大将的摩卡……

    罗兹一个激灵。

    接着克洛、泰顿、X、阿普、娜奈……

    “不！！！”

    ……

    “呼……呼……呼……”罗兹跪在地上，双手撑着地面，剧烈喘息着，噩梦般的景象他不敢再回忆。

    突然，他的身前传来了熟悉的声音。

    --我叫泰顿！船上最帅的男子！

    --百计克洛，参谋。

    --欢迎如此美丽的小姐登船~~~我叫山治，是一名厨师~~~有什么事情尽管找我哦~~~

    --感谢罗兹先生的帮助，阿金从此以后为您鞠躬尽瘁死而后已。

    --波文·X，目标成为世界第一狙击手。

    --哟吼，打碟音阿普，想听我的音乐么？

    --我叫娜奈，航海士，以后请多多指教~

    --我是卡诺，这是我弟弟卡基。

    --喂哥哥！我们的介绍也太简单了吧？！

    --让，和-那-个-满-眼-桃-花-的-黄-头-发-男-子-一-样，一-名-厨-师。

    --摩卡。嗯……性别？男……职业？杀手……

    --我叫艾维亚！十年前响当当的大剑豪，最喜欢美女，有美女一定不要忘了兄弟我呀哈哈哈……

    --贝利维。

    ……

    自恋的泰顿，无论面临何等危机都极为冷静的克洛，见到美女就无法自拔但做饭超级好吃的山治，外冷内热的阿金，沉稳的狙击手X，嘻哈风十足的阿普，调皮傲娇的娜奈，成熟的哥哥卡诺和莽撞的弟弟卡基，说话慢吞吞木讷的让，不太爱说话经常走神的摩卡，秃顶的猥琐中年胖子艾维亚，那个为仇恨而活的贝利维……

    这些活生生的人就站在船上，罗兹的面前。

    他们无一例外地伸出了手，做邀请状，齐声向罗兹喊道：

    “欢迎回来！罗兹船长！”