    “原来这才是真正的秘术！”叶星脸上满是惊喜之色。

    催动他掌握的这轮皓月，他的实力一下子暴增了好几倍！

    “星辰只是秘术的组成部分，只有来到这第一百五十道阶梯上，才能真正得到秘术！”

    叶星心中激动，之前他只认为这秘术对于领悟道则有很大好处，但是秘术本身也是一种极强的攻击手段。

    就像是石灰、水、沙子等各个简单的东西，却能组合成无比坚硬的水泥。

    此时叶星领悟的道则就像是石灰，众多星辰联合，就像是在道则上增加了水、沙子等，所以道则的威力一下子暴增了好几倍！

    “有点类似于黑曜领域的增幅！”叶星感受了一下。

    不过两者是截然不同的方向。

    “不知道前面还有没有这样的皓月？”叶星眼中露出了一丝期待之色。

    这秘术他掌握了，但是这只是少部分而已，完整秘术肯定还没有得到，单单看这阶梯的数量就能看出来。

    “嗯？”叶星看向了身边位置，同在阶梯上的那道身影再次上前了一步。

    “混羽也掌握了么？”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    “我也要上去了！”

    他微微停顿了一下，感到身上的排斥力减少的更多，几乎感觉不到，便踏上了上一道阶梯。

    “又前进了！”

    “混羽与叶星一前一后踏上了一百五十一道阶梯，现在已经与青魂并列。”

    “能超过么？”

    ……

    众人都在紧张的看着。

    “什么？这么快就通过了一百五十道阶梯？”此时青魂看着与自己并列的两道模糊身影，脸上满是震惊之色。

    “他们怎么那么快就掌握了星辰秘术？”

    他知道一百五十道阶梯的情况，之前停留了较长的时间。

    “我绝对不允许自己掉出第二名！”青魂眼中闪动着一丝慑人光芒。

    “第一百五十一道阶梯我已经掌握的差不多了，现在就踏上前一道阶梯！”青魂看向前方。

    他本来还想多停留一些时间，更熟练掌握阶梯上的传承，但是现在混羽与叶星给他的压力太大了。

    他可以允许自己被焜黄领先，但是心中的骄傲绝对不允许他被其他天才超过。

    他的父亲是不死境强者，在焜黄之前他也从来没有败过，在这里，除了焜黄外，他才是最耀眼之人！

    “啪嗒！”

    青魂咬着牙，直接踏上了前一道阶梯。

    “青魂动了！”

    “他现在踏上了第一百五十二道阶梯！比混羽与叶星都多一道阶梯。”

    “不知道能不能超过？”

    ……

    众人看着榜单排名，他们现在也不由感到了这榜单的激烈。

    ……

    一百五十一道阶梯上，一位面容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年默默站立着，吸收着脑海中新出现的传承。

    混羽，人族数亿年一出的绝世天才，毁灭道则天赋、雷电道则天赋都处在顶级，论天赋，他是绝对的第一人，就算叶星依靠灰色气流不断提升自己的空间天赋与生命天赋，实际上离他的天赋还差一些。

    吸收完毕，混羽抬头看了一下榜单排名，准确来说只看了一下自己后面的名字。

    “叶星！”

    他看都没看排在自己前面的焜黄、青魂，在他眼里，他的对手只有一个，那就是叶星！

    “啪嗒！”

    停了几秒钟，他直接踏上了第一百五十二道阶梯！

    ……

    “混羽又动了。”

    “他现在踏上了第一百五十二道阶梯！又与青魂并列。”

    “怎么可能？这速度怎么这么快？”

    众人看着榜单排名变化。

    在众人视线中，几秒后叶星的名字也直接变化了一下，同样进入到了一百五十二道阶梯上。

    1.焜黄，星源宗，第两百四十道阶梯

    2.青魂，云叶宗，第一百五十二道阶梯

    3.混羽，金蛇派，第一百五十二道阶梯

    4.叶星，苍鹰派，第一百五十二道阶梯

    榜单上，除去焜黄外，第二名与第四名成绩完全一样。

    “这阶梯考验的潜力包括实力、天赋等各方面。”叶星站在阶梯上，心中默默道。

    越级挑战实力越强，越能承受更大的排斥。

    “我的实力不如混羽，天赋也差一些，不知道能不能超过？”

    叶星看着榜单。

    他已经在以自己最快的速度领悟，但是每次还是差混羽一些。

    ……

    “该死！怎么又追上来了？”此时青魂脸色极为难看，感受着身上受到的排斥力。

    越往上，传承越难，前进的速度越慢。

    只有理解了，身上的排斥力才会减弱，不然越往上累积的排斥力越多。

    “我是青魂，云叶宗最强天才，除了焜黄外，谁也不可能超过我！”他的脸上甚至开始有一丝疯狂之色浮现。

    “不能着急，越急心越乱。”

    这一丝疯狂出现后又迅速隐去，青魂在默默的领悟着，但是每领悟一会，他便忍不住注意一下身侧的身影，明显他的心中并不平静。

    等过了一段时间，青魂忽然脸色微变。

    他发现，身侧的一道身影忽然动了，看这样子似乎要向前走去。

    “该死！”青魂脸上顿时露出了一丝狰狞之色，他右手一握，随即手中出现了一道金黄色的液体。

    没有犹豫，青魂迅速将之吞服。

    轰！

    瞬间，青魂身上的气势暴增了很多，感受着一下子减少了很多的排斥力，青魂咬了咬牙，直接踏上了上一道阶梯。

    “我才是第二！”他的眼中疯狂之色浮现。

    一秒后，榜单变化。

    1.焜黄，星源宗，第两百四十七道阶梯

    2.青魂，云叶宗，第一百五十三道阶梯

    3.混羽，金蛇派，第一百五十三道阶梯

    4.叶星，苍鹰派，第一百五十二道阶梯

    ……

    “不好，青魂选择服用了金源液！”云叶宗魁梧男子灞林看着榜单，脸色骤然一变。

    他一直在关注着自己儿子的排名，以青魂的速度，通过阶梯的速度不可能这么快！现在这么快从一百五十二道阶梯来到了一百五十三道阶梯，必然凭借了外物。