    傍晚时分，夕阳黄昏。

    年轻道士提着一个滴血的破布包裹，走进了衙门。

    在他身后，是一个少女，脸蛋如稚童，胸前如高山。

    衙门的公差，见年轻道士手上滴血的包裹，吓得纷纷抽刀出鞘。

    “呔！那道士，杀人也就罢了，还敢来衙门寻衅？”

    “本捕头自幼练武，等闲三五十人都伤不了我，你千万不要挑衅我！”

    “你要是掉头就走，我就当没见过你！”

    年过四十的捕头，满是胡须的黝黑脸庞上，吓得泛白。

    这他大娘的，是哪里来的凶人？

    杀人就算了，他还割头？

    割头就算了，还提着人头来衙门？

    他这不是挑衅嘛？

    如此嚣张狂妄，来衙门挑衅，显然是自负武艺高强！

    武捕头禁不住双脚发颤。

    “……”

    宝寿道长神色古怪。

    方玉闻言，怒道：“作为官府公差，怎能胆小怕事？如若真有作恶之人，你们不该是尽忠职守，拼上性命，也要拿下凶徒吗？”

    宝寿道长神色愈发古怪，转头看向了这个出身九霄仙宗的少女。

    少女瞬间反应过来，似乎方才言语不当，不禁缩了缩脖子，讪笑了一声，然后才看向那个捕头，喝道：“本姑娘乃是九霄仙宗真传弟子，今次跟随这位前辈同行，他老人家今次斩杀了逃入我大夏境内的妖道，来此进行认定，领取猎妖府奖励的！”

    “九霄仙宗？”

    武捕头怔了一下。

    九霄仙宗乃是大夏境内，三大道门仙宗之一。

    九霄仙宗真传弟子，身份之高，非同寻常。

    他惊愕之下，忙是施礼道：“原来是九霄仙宗的真传，有失远迎，还请宽恕。”

    然后他又想起了，刚才这位九霄仙宗的真传，称呼这个年轻道士为前辈。

    武捕头心中微震，忙是又施礼道：“道长恕罪，道长恕罪。”

    宝寿道长挥了挥手，将手中的人头就地一抛，说道：“你验明正身，把奖赏给贫道就是了。”

    武捕头先是怔了一下，然后才想起不久前，来自于广山域的猎杀榜！

    金阳县正是广山域所属十七县之一。

    猎妖府颁布猎杀榜，经由京城发出，传至青冥州，下达至各域、各县、各城。

    凡榜上有名者，皆为穷凶极恶之妖魔。

    各地修行之人，猎杀妖魔之后，取其尸首，到当地官府登记。

    当地官府层层上报至猎妖府，待经猎妖府验明正身，便可予以奖赏。

    “我们金阳县这小地方，竟然潜入了猎杀榜上的妖人？”

    武捕头先是一怔，然后才反应过来，倒吸口气，心道：“就是这道士，斩杀了猎杀榜上的妖人？”

    他震惊不已，直到九霄仙宗的少女轻哼一声，才醒悟过来。

    “两位稍等，我去禀报大人。”

    ——

    半晌之后，县衙之外。

    武捕头恭恭敬敬把二人送了出来。

    “五天之后，贫道再来一趟。”

    宝寿道长略感无奈。

    这小小县衙，既无法验明正身，也给不出应有的奖励。

    只能保存人头，再上书广山域，然后传至猎妖府，等猎妖府派人前来验明正身，再由猎妖府的人给予奖励。

    而这书信一去，再等猎妖府来人，就须得三五日的光景。

    好在这次也不是没有收获，他将金阳县衙之中的猎妖榜，抄录了一份。

    猎妖榜三百二十三名妖魔，都列于其上。

    “道长走好，道长走好。”

    武捕头连忙点头，送到了门口，注视着这道士和那少女远去。

    走出金阳县衙，街道尽头处。

    “多谢姑娘。”

    宝寿道长朝着少女施了一礼。

    他斩杀妖道不难，但是怎样领取奖励，倒是全然不懂。

    好在这少女热心，伴他来县衙走了一趟，今后再度领取奖励，也算熟悉了流程。

    “道长客气了。”

    方玉似乎想到什么，伸手入怀，取出一本册子，说道：“晚辈见道长向金阳县衙要了一份猎杀榜，想必是有意替天行道，斩妖除魔……这里是我九霄仙宗的详细记录，算是最详细的猎杀榜。”

    宝寿道长先是惊讶，然后接过册子，翻阅了两页，便明白了。

    这册子上面，每一页都记录着一位猎杀榜的人物。

    但是猎杀榜上，只有名字和画像。

    而这本册子，不但有名字和画像，同时也注明了身份来历，年龄相貌，修为本领，过往事迹等等详细信息。

    “猎妖榜每月会有一次更新换旧，我九霄仙宗也会根据猎妖榜重新制定这猎杀册。”

    方玉迟疑了下，悄声说道：“等下一次更新，晚辈再给道长送来一份？”

    宝寿道长闻言，当下笑道：“自然是求之不得。”

    方玉心中大喜，握紧小拳头，暗暗挥舞。

    离山半个月，就结识了一位炼神真人，回头看师姐还怎么敢说她天真幼稚！

    等她告辞离去之后。

    宝寿道长神色复杂。

    他低下头，缓缓伸手。

    掌心朝上。

    火焰骤生！

    控火之术！

    这是那妖道的本领！

    “混沌珠竟有如此奇效？”

    宝寿道长为之震动，心绪复杂。

    在他斩杀妖道的瞬间，混沌珠立刻吞噬了对方精气神。

    在一息之后，混沌珠炼化了这妖道的精气神，温养自身。

    然后他感觉到体内真气瞬间增长一截，大约相当于他穿越之后，这半年来自行修炼的进步成果！

    而且还得到了这妖道控火御风的本领，火焰动念而起，狂风呼吸而出，毫无半点生涩，如同他多年苦修而成！

    “斩了对方，就可以掠夺对方修炼多年的道行底蕴？”

    “斩了对方，就可以掠夺对方苦心钻研的法术造诣？”

    宝寿道长眼神一亮，当下左手一翻，清风吹拂，将右手火焰吹灭。

    他再看着这猎杀榜和猎杀册，眼神之中的光芒，愈发强烈。

    这猎杀榜在他眼中，原先是金山银山。

    现在这猎杀榜在他眼中，是他活跃在外的千百年道行，以及……他寄存在外的千百种道术神通！

    ——

    广山域，白羊县。

    “老七死了。”

    黑袍老者，面貌枯瘦，眼神浑浊，他睁开眼睛，低沉说道：“老四，去金阳县探一探，不要鲁莽行事。”

    他声音才落，就听得黑暗之中，传来一声低吼，宛如猛虎。

    旋即有个低沉的声音，回应了一声。

    “是，师尊。”

    ps：新书发布！求收藏！求票票！求一切支持！

