    第63章甜得腻牙

    酒水、美食、瓜果点心，除了吃的，自然少不了戏曲和舞乐，先是舞姬准备好的舞蹈，一曲又一曲，谈不上惊艳，也就那样。

    舞姬的舞蹈之后，江飞雪准备了一支舞蹈，看得出是下了功夫的，那舞蹈功底不输舞姬，动作编排也很惊艳流畅。

    这一点儿叶绾绾还真是比不了，她从未学过舞蹈，一点儿不会。

    太后为了让她成为合格的皇后，让她学了很多东西，独独没有跳舞，身为皇后自然要端庄，何须舞蹈娱人？

    “好！”

    赵奕显然也很满意。

    江飞雪一舞跳完还喘着气，听到这一声娇羞的笑了。

    江飞雪跳舞，旁人也不甘示弱，刘贵人弹奏了曲子，赵奕今日很是开心，大手一挥，直接将二人晋升为昭仪。

    江飞雪激动得差点儿从座位上跳起来，起身谢恩的时候手都在抖。

    然后当天晚上赵奕招了刘昭仪侍寝，江飞雪：......

    中秋月圆，夜色越深，越是见秋风明月白玉盘。

    叶绾绾让人在关雎宫的后面准备了桌子，赏了些瓜果点心，让宫人们也坐下来一起赏月。

    她也派人去请了江飞雪，不过很显然，江飞雪现在没有这个心情。

    大概是今日过节，加上叶绾绾赏赐得多，宫人们难得聚在一起畅所欲言，叽叽喳喳的很是热闹。

    叶绾绾坐的地方离着一段距离，不过她那一身在夜色下也灼眼的红却并不显寂寥。

    “你怎么不过去？”

    “奴才不喜热闹，正好留下来听候娘娘差遣。”

    沉沉的剪水眸一转，瞥了一眼身侧之人，叶绾绾觉得自己问了句废话，要是过去凑热闹，那就不是燕沉了。

    抬眸看着天上的月亮，拿起酒杯一饮而尽，微微眯眼，不知是酒香熏了人，还是月色迷了眼。

    大概是今日的月色太迷人，叶绾绾都忍不住看得失了神，喃喃道：“中秋月圆，人间团圆，呵，我这样的人，找谁团圆去？”

    当朝贵妃、叶家嫡女、太后侄女，听着好似亲人不少，可这团圆夜，她却一个都不想见，也不稀罕跟谁团圆。

    这样合家欢乐的日子，倒像是对她处刑用的。

    “今晚街上有花灯，城中没有宵禁......”

    说了几句，突然打住，叶绾绾自己都愣住了，好好的提宫外做什么，越想越寂寞。

    叶绾绾许久没在说话，倒是一旁的燕沉打破了沉默，他跪到叶绾绾身前：“娘娘，奴才有一事相求。”

    叶绾绾心情不算很好，但也不坏：“说来听听。”

    燕沉：“奴才求娘娘先答应奴才，否则奴才绝不开口。”

    啧，还来这招。

    大概是有些无聊，叶绾绾竟然还答应了，然后......

    作为一个国家的都城，上京的繁华毋庸置疑，平日里都是人来人往络绎不绝，个个国家的人都在这里汇聚，街市热闹至极。

    今日作为一年一度的中秋灯会，自然更是热闹，大街上灯火通明，哪怕都快到午夜了，这街上的人也不少。

    各种小贩的摊位摆满了街道两边，一旁的城中河面飘满了许愿的河灯。

    人群之中，一男一女跟着人流缓缓往前，正是叶绾绾和燕沉。

    竟然真的出来了。

    看看面前的人间烟火，再看看天上的明月，那本该清冷的月亮，此刻也仿佛有了些温度。

    叶绾绾怎么都没想到燕沉提的请求居然是让她陪他出宫，而他竟然还真的把她带出来了。

    叶绾绾一身浅紫色的襦裙，带着面纱，俨然就是未出阁的少女模样，遮掩了容貌，走在这人群中也并不起眼，倒是燕沉换了一身黑色布衣，衣服很廉价，但是他身量修长，气质冷沉，加上那出色的容貌，倒像是刻意扮成百姓的贵族公子，谁能想到他只是个太监。

    这中秋灯火叶绾绾小时候也逛过几次，真要说起来，去年她还出来过呢，可算上之前那一世，入宫之后七年，她一次也没离开过。

    满心的痛苦折磨，一次又一次的作茧自缚，哪儿还有心情想这些，况且也根本没有机会出来。

    面前突然多了个东西，定睛一看，竟然是一串糖糕。

    还冒着热气呢，但那颜色，看着就觉得甜得腻牙。

    (本章完)

