    砰！

    只见一柄黑灰色的球拍抢在真田的动作之前，灵巧的截击下了理查德的这记发球。

    这一霎。

    一阵翻滚的气浪在立海大众人的面前升腾而起。

    立海大众人手臂挡在身前，眯着眼睛勉强看清了这个突然出现在他们面前，前来球场的男子。

    男子身材高挑，不长不短的深蓝色头发梳理的十分整齐，额前三七分的发丝被气浪吹拂的上下起伏。

    “嗬！”

    德川鼻腔轻哼，眸光一扫拍网上正在不断颤动的网球，他的手臂肌肉发力，手腕用力向前一压。

    咻！

    一道凌厉的金光从理查德的耳畔疾驰而过。

    轰的一声，网球在斜对面的铁丝网上砸出了一个凹陷下去的坑洞。

    真田的黝黑的双眸一缩，刚才这记球的威力有些超乎他的想象，仅仅只是站在身后，他也感受到其中所蕴含的力量。

    “要是刚才我去接的话……”

    真田心中多了一丝庆幸，要是在刚才这种十分突然的情况下接球，说不定他的手臂……

    想着对方一开始说的那句话，真田的心中猛然一沉，随后，一股滔天的怒意涌上了他的心头，“这个英国佬，就是想毁掉他！”

    作为一个网球选手，没人会不知道，假如惯用手臂受到剧烈创伤，那么将会对自己以后的网球生涯产生巨大的影响。

    不止是真田本人，仁王、柳还有幸村也是反应极快，很快猜测出了刚才理查德的真正目的。

    这个人一开始就对他们没有抱有什么善意，甚至还想通过刚才那一球毁掉真田的手臂。

    这让他们如何不怒！

    目光幽幽闪烁，幸村已经准备出手，对于这种抱有恶意的敌人，最好是让其失去一切行动能力。

    “这里交给我，对方不是你们能够对付的。”

    似乎看出了身后的几人想要出手。德川背对着立海大众人，伸手一拦。

    之前半决赛，德川虽然没有看到立海大所有正选的实力，但是他的心中也有了一个大概。

    这个从英国过来的混账东西，并不是立海大他们现在能够解决的。

    仅仅只是对方刚才的那一球，德川就明白，这个英国的魁梧大汉，绝对也踏入了世界的层次。

    “我们自己能够……”

    “闭嘴，切原！”

    就在切原脸色愤怒，想要说些什么的时候，他的话语直接被真田无情的打断了。

    现在的氛围相当的紧张，刚才出手的这两人绝对都没有那么简单。

    “你想替他们出头？那好啊！”

    理查德嘿嘿一笑，眼眸深处闪过一丝谨慎。刚才德川那么轻描淡写的打回他的发球，他的心中大概猜到了什么。

    “这股令人熟悉的气势……”

    脸上带着一抹狰狞的笑容，理查德大拇指一翘，指向了傍边的一个空球场。

    德川身上那股独有的惨烈意志，立马就让他想到了霓虹的U17，“没想到竟然还会有意外之喜。”

    理查德迈动着步子，整个人像一座铁塔一般，朝着斜下方的球场上走去。

    要是在这里干掉霓虹U17的一个序列成员，他估计不会受到惩罚，反而会大大增长他们英国的气势。

    至于霓虹网协发现并举报他的身份，开玩笑，他现在只是英国一家私人网球俱乐部的会员而已。

    只要赢下比赛，世界网协那边自然有人会帮他擦屁股。

    德川收起球拍，也不等管立海大众人是否答应，朝着他们冷漠的点了一下头之后，身子毅然的走向了下方的球场。

    他现在所做的这个事情并不是任务，而是一种责任感，就像当初鬼和入江为他挡在平等院身前一般。

    于情于理，他都会在这里站出来。

    ……

    看着场下已经站定的两人，查尔斯这个俱乐部老板脸色有些发白，宽大的鬓角出留下了一滴滴的汗水。

    他们明明来这里只是为了引渡挖人，怎么现在演变成了这样？

    瞥了一眼站立在场外，眼神警惕的真田，查尔斯似乎看到了自己的奖金正插着一双小翅膀，从他的口袋里面飞走。

    “这群U17的混蛋，难道一个个都不知道用脑子吗！”

    看着一脸破坏欲的理查德，查尔斯欲哭无泪，恨恨的叹道。

    “小子，我会让你后悔的！”

    重重的按压了两下手掌中的网球，理查德对着德川狞嘴一笑。

    他因为力量网球，可是被誉为“英国的破坏王”，尤其是在法国选手Duke?渡边消失之后，他更是在私底下自称自己是欧洲第一力量型选手。

    “膨！”

    球场上一声轰鸣颤动。

    一出手，理查德便没有丝毫的留手，他那粗壮的手臂将衣服高高顶起，球拍在他手中像是玩具一般，凌空急促的一划。

    嗖嗖！

    网球呼啸，剧烈的摩擦着空气，就像是一颗燃烧的恐怖陨石，向着德川的半场轰然落下。

    “好恐怖的发球，比刚才那一球还要可怕！”

    立海大众人神情恍惚，仿佛自己真的面对的是一颗从天而降的陨石，身体一下子僵立在了原地。

    这种面对天灾的无力之感，让他们心神都感到一丝惊颤。

    幸村眼中的幽光浮动，脑海中瞬间联想到上衫悠的身影，“这是比上衫压迫感还要强的精神意志。”

    看着理查德的发球，幸村仿佛又看到了一个不一样的世界。

    上衫悠当初的那种精神意境，果然还有进一步向上变强的空间，今天他就在这里看到了一个走这样道路的家伙。

    德川脸色平静，对方的这记网球并没有影响他太多的心神，经历过地狱之路的他，已经不是从前。

    也许唯一需要注意的，也就是网球上面的恐怖力道。

    踏踏！

    身体前挪几步，德川球拍的角度十分的精妙，网球入网的瞬间，虽然有一股沉重的压力传到手腕，但是甜区技巧的应用，依旧能让他游刃有余。

    砰！

    看起来有些纤长的手臂却坚如磐石，德川无视了身后被气浪扬起的烟尘，手臂迅速的斜向一拉。

    力量型选手的弱点一般就在于速度，不是每个人都能像鬼十次郎那样，天生神力的同时，各方面也俱是顶尖。

    “还有点本事，不过你以为这样就能得分吗？”

    眼中闪过一丝嘲弄，理查德看起来有些笨重的身躯移动起来，他的双腿迈动，速度看起来不快，但是步伐跨越的距离却是极大。

    膨！

    又是一声震耳欲聋的震荡。

    理查德似乎想要将这个小小的网球抽爆，球拍都被他挥出了一道尖锐的破空声。

    巨大的气浪和烟尘鼓起，让场边的立海大众人向着身后退了几步。

    虽然对于这个英国佬很嫌恶，但是对方的网球实力却是让他们默然无语。

    “这种程度，绝对不是我们初中生的层次。”

    柳目光微颤，这还是他第一次看到这种无法评估数据的比赛，这两人的每一次平击，都有些超出了他的理解。

    “真田，也许我们之后要好好感谢一些这位前辈。”

    目光落在德川和也的身上，虽然不知道德川为什么会帮他们，但是如果今天没有德川，恐怕他们很难有好果子吃。

    对方的实力……比他想象的还要恐怖的多。那种，每一击都令人心颤的力量，让他的脸色凝重。

    这种程度，绝对超越了我们现在所说的全国级别，踏入了另外一个层面。

    真田默然点点头，眼神有些火热的看着德川和也奔腾的身影，在对面的那种恐怖力量下，这位前辈竟然丝毫不落下风。

    膨！

    膨！

    不知不觉，球场上的击球声似乎越来越多，也没有人积分，两人意志上的交锋更加的猛烈。

    “这小子，竟然这么难缠！”

    轻轻咬牙，理查德双手按压在球拍上，从一开始他的游刃有余，到现在他不得不双手持拍才能稳住。

    他感觉德川打过来的网球越来越重，明明只是个走技巧型路线的家伙，竟然在力量方面跟他不相上下。

    而德川这边却是越打越顺，在和理查德交手的过程中，他似乎越来越理解当初鬼教导给他的技巧和意志。

    “这是这样，就是这样！”

    心神激荡，德川的双眸中有着一道地狱般烈焰在燃烧。

    “这是你自找的！”看到德川再次回击之后，理查德终于忍耐不住，亮出了自己的秘密杀招。

    “提坦的锤击！”

    袖子上的衣襟一裂，理查德的双臂几乎鼓成了一个圆球，上面遒劲的肌肉正在不断的扭动。

    轰！

    拍网都被拉伸到了极限，下一瞬，一道深灰色的光芒包裹网球，掀起了一道恐怖的劲风，朝着德川飞来。

    “绝不后退，直到再次面对那个男人之前，他的理念，我还是无法认同！”

    网球像是一颗被泰坦神灵投落下的陨石，在德川的双眼中不断的放大。

    “原来如此，迈过地狱的意志一直都在我的心中！”

    心神恍惚间，德川的双眼染上了一层璀璨的金光。

    唰啦！

    一团带着恐怖气息的璀璨金光从他虚握的掌心发出，只见德川左臂一划，那柄平平无奇的黑灰色球拍迅速的撞击上了网球。

    瞬间！

    令人有些颤栗的金光吞噬了网球上面的深灰色光辉，德川身体周围那微微震颤的地面看的立海大众人头皮发麻。

    “网球它……发光了！”

