 帝门开，天下动！大世的许多天骄跃跃欲试，即便不能亲临帝路的最后一步，他们也要冲上去。

哪怕只能够见识群雄争霸的盛世，也是极好的，一生不悔。

“后来居上，未尝不可。”

新一代的年轻一辈，皆雄心壮志的开始登上帝路。

“顾哥，你还好吗？”

一个身着黑色长袍的人来到了帝路的大门口，他在茫茫人海中极为的突出。

因为他只有右手，左臂早已断了，衣袖里面空落落的。

他来自百国之地，名为韩瑞安。

他是顾恒生的生死兄弟，也是剑尊独孤殇的亲传弟子。

数百年的时间过去了，他在大世早已闯出了响亮的名头。

独臂剑客，韩瑞安。

一人一剑，名动天下，堪称顶尖天骄，距离妖孽也只差一步之遥了。

无数个深夜，韩瑞安都会想起顾恒生的影子，心如山重。

他站在帝路大门很久，随后一步迈了进去：“顾哥，师尊，我来了。”

独臂剑客一步入帝路，引起了年轻一辈不小的震动。

不久后，越来越多的天骄紧随其后，不甘落后。

“那是……绝曲仙子！她难道也想踏上帝路吗？”

有人在帝路上看到了一抹倩影，惊呼道。

绝曲仙子程熏染，她在四百年前加入了中州的一方大势力天音谷。

随后她凭借着自己的努力，一跃成为了天之骄女，让无数青年才俊都对其生出了爱慕之心。

“姐姐，入了帝路，咱们每时每刻都要小心，不可大意。”

程熏染的身侧还有一个女子，此女是天音谷的圣女，唤名雪时晴。

两人以姐妹相称，关系极好。

程熏染背负一口古琴，她望着帝门，芳心暗道：“多少年了，不知公子可还安好？”

或许有人已经遗忘了程熏染，不知她来自何方。

她曾在百国之地和顾恒生以好友相居，算得上顾恒生的红颜知己吧！后来由于种种原因，两人已经数百年未曾见过面了。

唰——程熏染和天音谷圣女雪时晴踏上了帝路，空气中留下了她们淡淡的芬香气息。

“快看！是古幽宫的少宫主！”

古幽宫的少宫主任南春，俨然有古幽宫主的无双风采，一身道法通天彻地，同辈之中难寻敌手。

任南春是古幽宫主李秋柔的亲传弟子，这一次帝门大开，她将古幽宫的琐事交给了宫内长老，毅然决然的选择了踏上帝路。

她要去寻找师尊李秋柔，也要亲眼看看璀璨的帝路。

一个个天骄登上了帝路，目光中燃烧起了熊熊烈火。

“先生，我会走到最后，让你可以看到我。”

有一抹倩影闪进了帝门，让诸强一惊。

“是她！寻君山庄的庄主，玉梦华。”

数百年的时间，寻君山庄崛起于北州，一下子成为了北州内的大势力。

而她玉梦华，修为也到达了一个高深莫测的地步。

她是统一了百国之地的女帝，是当初跟在顾恒生身边端茶倒水的婢女。

她活着的唯一信念，便是要成为这天底下最厉害的女子。

只有那样，她相信先生才会可以看到自己，并且以自己为荣耀。

………帝门惊变，轰动天下。

所有人都预见了一个前所未有的时代要降临了，期待着，也惶恐着。

辉煌的前提，意味着尸骸累累，杀伐无数。

恍惚一眼，百年匆匆而过。

新一代的年轻天骄都在帝路闯出了各自的名声，甚至还有一小部分妖孽后来居上，修为超过了以前踏上帝路的人。

剑尊之名，越来越响亮了。

独孤殇迈进了仙台三禁，即便是老一辈都可一战了。

他一剑可横开生死路，纵横天下。

龙鲤族小公主血脉返祖，曾一人战数尊妖孽而不败，震慑帝路。

还有一尊尊的妖孽，都做出了让世人惊动的事情。

因为帝路大门开启，导致了帝路上发生的事情传到了大世各方。

如同顾恒生剜心抽髓的事情，一下子便让诸天万界所知晓，让人唏嘘不已，感慨一代绝世天骄就此成为了历史。

百年的时间，出现了很多新的妖孽和天骄。

第二十重天，有一名女子声名鹊起，引起了不小的轰动。

此女冷若冰霜，执三尺青锋，修为迈入大道第四境了。

她在某个小地方的名声还不错，被一些生灵称为冷剑仙子。

这一日，某座山上的半山腰上面，有一个茅草屋。

一个满脸胡须的男子坐在茅草屋外，他看了一眼山脚下，泡着一杯茶水，目光深邃空洞。

“师傅，我回来了。”

此刻，一个身穿雪色长裙的女子翩然而来。

她手里拿着一壶酒香味浓郁的美酒，柳腰上面挎着一柄三尺青锋。

“师傅，我回来顺便给你买了一壶美酒，尝一尝。”

安初笙现在长成了一个大美女，冷艳中带着一丝妩媚，却又有一种拒人千里的味道。

“嗯。”

在顾恒生的教导之下，安初笙的修为在这百年有了巨大的提升，几乎没有任何瓶颈。

“师傅，有件事要跟你说一声。”

安初笙慢慢走到了顾恒生的边上，像是一个做错了事的孩子。

“什么事？”

顾恒生看了一眼安初笙。

“昨天我杀了一个登徒子，有点儿来历。”

安初笙冷声道。

“无妨，杀了便杀了，无需理会。”

顾恒生不以为然，丝毫不在意。

无论发生什么事情，安初笙都会相信师傅可以为自己遮风挡雨：“多谢师傅。”

“在这儿待了十多年，该换一个地方了。”

顾恒生看了看四周，眼神中的沧桑似乎感染到了安初笙，让她不禁一愣。

“师傅，咱们去哪儿？”

一直以来，他们都没有具体的目的地，四处漂泊。

“去第二十一重天吧！这里已经没有什么值得我留恋了。”

当年的故人都已经到帝路的更深处了，而且这儿已经无法让顾恒生凝炼道心，是时候离开了。

“可是师傅，我的修为……”安初笙想要度过生死路，难如登天。

“一切有为师，放心。”

顾恒生的声音很平淡，却给了安初笙极大的安全感。

 