    嗤！

    帝江爆发出来的无量量功德蔓延到烛龙伟岸的真身，顷刻间，这就如同热刀插黄油。

    龙族背负的天地业力和因果被引爆，无数朵业火红莲宛如太阳核爆般在烛龙的身上炸开，侵蚀着烛龙的血肉，灼烧着烛龙的真身，炙烤着烛龙的真灵。

    这一刻，帝江的功德，成为了龙族背负天地业力的最好燃料。

    “嗷！！！”

    一声痛苦到极致的怒吼响彻龙族世界，震撼虚空，破灭了数不清的多元宇宙，同时又搅动虚空，开辟出无尽的恒沙世界。

    然而，面对这样极致的痛苦，烛龙依旧不敢有丝毫的动弹，甚至连帝江爆发出来的功德也都不敢有丝毫的防御动作。

    因为他知道，一旦自己动弹，这些功德降临到龙族其他的成员身上。

    龙族这亿万元会的积累，恐怕顷刻间就要变成一窝烤泥鳅，还是业火味的。

    同样烛龙也明白，面对这种几乎代表天地意志，代表天地本源，近乎于无赖却又神豪非凡的功德之术。

    一旦防御阻碍了这些功德的爆发，自己身上的因果业力，恐怕还得多少几分甚至是几成。

    对于洪荒的其他生灵来说，功德金光，这是无上的灵药。

    哪怕不是自己的功德，在功德金光的沐浴之下。

    平日里的疑惑，悟道的效率，这都会得到极大的提升。

    但对于背负天地因果业力的龙族来说，如果是自己的功德还好。

    可以用来削减自己的因果和业力，甚至帮助一部分族人完全洗去先天背负的因果，帮助他们重活自由。

    可要是这些功德不是自己的，那么功德金光，这就是无匹的毒药。

    数息过后，把帝江给团团围住，挡住全部功德不让龙族其他成员沐浴在功德金光之下的烛龙，这已经被熊熊的业火烧成了一具骨架。

    虚空，风暴在聚集。

    数不清的法则威能在汇聚，一道道劫雷在游走，封锁整个龙族世界所在的区域，锁定了已经成为骨架的烛龙......

    咔嚓！

    一声炸响，就有亿万道劫雷绽放。

    无数道劫雷劈在烛龙的身上，每一道劫雷闪过，烛龙身上的因果业力就会消散一丝。

    同时，劫雷造成的伤害和痛苦也在源源不断涌入烛龙的真灵......

    看着时刻承受着亿万道劫雷之苦的烛龙，帝江等了一会儿，都没见烛龙背负的龙族业力有丝毫的减弱。

    这样的情况，帝江顿时明白了什么。

    “业火锻真身血肉，劫雷淬金身骨骼，烛龙道友，你这是要神通大成了啊。

    不过本祖巫的功德只是引爆你们背负的因果业力，这么多的劫雷都无法消除你们龙族的因果。

    看来在远古时期，烛龙道友的龙族造孽不浅啊。

    怪不得洪荒现在的普通先天灵宝，相当一部分比例都是跟龙族相关。”

    呼！话音落下，帝江的功德就再加强几分，劫雷劈的更欢了。

    上一次巫妖大战，巫族斧劈鸿钧，第二斧引爆天地煞气获得的功德，帝江都几乎没怎么消耗。

    再加上后面的时间巫族一直没有停止炼化天地煞气，作为巫族的祖巫，帝江的功德也一直是源源不断。

    这么多的功德加起来，都足够女娲炼化鸿蒙紫气成圣了。

    如今用来折磨一个不到圣人之境的烛龙，这简直不要太轻松。

    “......”

    看到帝江又加强功德的爆发，正在享受着雷火淬金身，痛苦到几乎疯狂的烛龙，还有龙族世界一群神色惊惧，担心烛龙却又不敢上前的龙族成员......这一刻，全部人心里都崩溃了。

    “服了，我服了！”

    烛龙的灵魂之音响起，声音痛苦万分，心里充满了无奈的呼喊：“还请帝江祖巫收回神通，饶了我们龙族一命！”

    面对帝江的到来，通过推算知道帝江过来目的的烛龙，心里想过很多结局。

    比如巫族不修元神，脑子不够灵活，被自己糊弄忽悠过去。

    比如帝江一直强劝不下，恼羞成怒的选择动手，巫族十二祖巫齐聚召唤盘古真身参战，但也因此暴露出巫族的底细和谋划，玄门的力量介入阻拦。

    最后龙族成功借玄门大势逼退巫族，甚至还借此跟玄门关系更进一分，以后更好的谋划天地功德和气运。

    烛龙想了很多，但就是没想到，帝江居然会这么不按理出牌。

    不逼逼不废话也不动手，开门见山劝一句，不答应就直接就用功德砸人。

    一言不合就砸功德......你们巫族的功德是多得怕浪费不掉吗？

    烛龙第一次感受到来自功德神豪之术的威力。

    要是昔日龙族能有如此功德，龙族何愁大业未成就中道崩殂。

    呼！

    伴随着烛龙的求饶服软，帝江也没有真的想要灭掉烛龙和龙族，这也干脆的收起自己的功德。

    功德散去，没有帝江的功德引爆龙族背负的因果业力，业火和虚空的劫雷也开始消散。

    后续只要龙族不离开这个世界，遵守昔日的天地誓言，镇压天地海眼，业力不除就永世不在洪荒出现，这一些因果业力就不会再爆发。

    “多谢帝江祖巫，多谢！”

    没有了业火和劫雷的双重伤害，再等多一会儿就要坚持不住的烛龙终于松了一口气。

    嗡！浩瀚的时间长河在虚空浮现。

    烛龙已经剩下骨架的身躯突然在龙族世界消失，下一瞬，巅峰状态的烛龙就重新出现在帝江的面前。

    咔嚓！

    烛龙刚刚出现，心口处的一块鳞片就突然破碎，化为碎片飘落虚空。

    在破碎鳞片的位置，加上这一片，已经有七个鳞片的空缺，永世不会再生长。

    “道伤，九为极数。”

    帝江神情闪过一丝赞叹，旁边的镇元子更是神情震撼的看着烛龙。

    作为洪荒的大神通者，他们看出来刚刚发生了什么事。

    烛龙逆时间而上，再顺时间而回。

    把过去巅峰状态的自己带过来现世，从而恢复被业火和劫雷重创的伤势。

    寻常的洪荒大能只能以旁观者的视角，心神观看过去发生的事情。

    而像烛龙这般直接干涉过去，把过去的自己带过来现世，自己也只需承受不算严重的后果。

    这样的时间神通，在洪荒生灵里面绝对称得上是前无古人，是混沌魔神时辰之后的时间最强者。

    “既然烛龙道友已经答应，这是我们巫族的修行之法，待我们巫族正式宣告天地的时候，你们龙族就配合着一起行动。

    功德，我们巫族不缺。

    修行巫族之道的龙族成员，今后可以视情况，还有根据对我们巫族的贡献，帮助你们洗刷背负的天地因果。”

    对烛龙的时间神通感到一丝惊叹过后，帝江的目光就扫过整个龙族世界，众多脸色还充满惊惧和胆颤的龙族成员，挥手就把简约版只有前几重的血脉战体玄功传给龙族。

    “这功法......”

    烛龙心神体会帝江传递过来的血脉战体玄功，简单参悟其中的奥秘之后，神情就忍不住露出深深的震撼。

    但心里衡量片刻，考虑到只有独立才有未来，烛龙还是抬头看向帝江。

    “帝江祖巫，龙族愿意三分之一的族人修行这门功法，从此加入巫族的序列。”

    “嗯？”

    帝江的眉头一挑，看着神情有犹豫又有坚决的烛龙：“只是三分之一？”

