
　　“江尘，你真是太恶毒了！竟然连杀我虎跃派四大长老，今日，我与你不死不休！”

　　王勃旦神色冷峻，虎跃派的四大长老，全都在这一刻被江尘击毙，他身为这一次百宗联盟虎跃派的领袖，注定要承担他应有的责任。但更多的，是对江尘的怒火，现在王勃旦已经是怒不可遏，江尘竟然在自己的眼皮底下，连杀了肖王旦四大长老，这对于他而言，是莫大的耻辱。

　　“还剩你一个老家伙，难道你没有做好准备，去陪他们吗？几百年的老朋友了，他们都死了，你这张老脸，怎么好意思独活于世？”

　　江尘冷笑道，傲然而立于虚空之上，冷视着王勃旦。

　　“异想天开的家伙，他们四个的实力只不过是天神境初期而已，你以为你真的能够打赢我吗？我比你高两个境界，你凭什么打赢我？就算是你天赋异禀，你又有何资格跟我一战？妄自尊大，今日我就让你知道什么才是真正的强者。”

　　王勃旦无比骄傲的看着江尘，此时此刻，虽然他对江尘已经有所了解了，但是并不代表他就会将江尘放在跟自己同等实力的对垒上，他在自己眼中，依旧只是一个猖狂自大的家伙而已。

　　“多说无益，出手吧，你会死的很有节奏。”

　　江尘冷笑一声。

　　“这一刻，你已经死了。”

　　王勃旦一步起跳，如同潜龙在渊，一道可怕的掌风，打出十里之外，风声鹤唳，一道道恐怖的脚法，更是欺身而至，直逼江尘而去。

　　江尘神色微动，眼中也是充满了冷意，化龙诀修炼到了这一刻，他的肉身战力，已经是远超同等实力之人，即便是天神境后期，肉身之力，也绝非自己的对手，而这个王勃旦选择了非常霸气的人贴身之战，江尘注定会给他好好的上一课。

　　两个人瞬间交手，拳拳到肉，可怖的力道，足以碎山裂石，打在人身上，那更是让人心惊胆寒，江尘无惧无畏，更何况他有玄天甲护体，就算是站在这里不动，王勃旦也未必能够重创他。

　　“给我滚开。”

　　江尘招招狠辣，致命的打击，轰然而起，一拳一脚，霸道凌然，让王勃旦根本就没有丝毫喘息的机会，王勃旦神情凝重，他也是真正感觉到江尘带给他的压力，两个人拳脚，如同暴雨梨花一般，不断打出，但却是平分秋色，谁也没能占据丝毫的主动。

　　江尘凭借肉身之力，便可撼动天神境中期之威，现在他终于感受到了那股可怕的力量，即便是只是半步天神境，但是他体内的紫金神格，却已经逐渐的凝实起来，而且是越发的坚韧。M.23sk.com

　　“看来我还真是小看你了。”

　　王勃旦一脸阴沉之色，与江尘斗战正酣，但一时半会却是难以完成击杀，江尘的韧性远远超出了他的想象，而且刚猛之下，游刃有余，完全不像是一个半步天神境的家伙，可怕的战力，竟然连自己都是必须全力以赴。

　　“龙腾虎跃，千里纵横！”

　　王勃旦脚法如电，奔袭长空，连续踢出九脚，锋芒无匹，让江尘步步为营。

　　江尘虽惊不乱，手中结印，一记五行战龙印，瞬间让王勃旦脸色大变，连忙迅速而退，可怕的印诀，以龙卷之势，席卷而起，王勃旦无比的震撼，江尘竟然能够震伤自己，这一刻他已经是变得相当谨慎了，可是终归还是在他手中吃了闷亏。

　　“你的实力，马马虎虎而已。”

　　江尘摇摇头，再度出手，这一次他是完全没有给王勃旦任何的机会，势必要跟他拼个你死我活不可。

　　“真龙大手印！”

　　江尘只手遮天，龙影绰绰，划破虚空，以摧枯拉朽之势，震荡乾坤，真龙大手印瞬间将王勃旦包裹在内，完全碾压。

　　“龙虎跃，断刃天涯！”

　　龙行虎影，破空而至，王勃旦的虎跃龙腾，也是不容小觑，但是江尘一点也不退，直面王勃旦的攻击，仿佛有股赴死黄泉路，势斩断天涯的气魄。

　　“就看你能不能破开我的玄天甲了。”

　　江尘冷笑一声，真龙大手印将王勃旦包裹在内，摧枯拉朽碾压下去的那一刻，王勃旦的龙虎跃，也是劈在了江尘的身上，但是玄天甲直接挡住了后者的攻击。

　　尘埃落定，江尘闲庭信步，不动如山，玄天甲的防御，没有让江尘失望，然而王勃旦，却已经是深受重创，五脏六腑，肝肠寸断，全部被真龙大手印震碎，此时的他，已经是生死无异。

　　“噗！噗！噗！”

　　王勃旦连吐了三口鲜血，面若死灰，手掌颤抖，气息全无，只剩下一副臭皮囊，苟延残喘一般。

　　“好可怕的防御，我输了，我终归还是输了。”

　　王勃旦喃喃着说道，万念俱灰，这一刻他终于知道为什么百宗联盟的成立，只为了斩杀江尘了，这个家伙，狂傲自负，但实力却也是令人发指，半步天神境，连自己这个天神境中期的强者，都只能饮恨。

　　只能说，江尘这个混世魔王，当之无愧！

　　“王八蛋，你也该含笑九泉了，因为你们虎跃派从此以后，注定要销声匿迹了，百宗联盟，将没有你们的安身之地了。”

　　江尘一拳打出，山崩地裂，而王勃旦，也被埋在了黄山之下，彻底的死去了。

　　江尘的眼中带着一抹冰冷之色，他的复仇之路，才刚刚开始。

　　半年时间，江尘横扫二十三大门派，全都是临河界有头有脸的大宗门，而他的路线，也是奔着玄风宗而去，没有了传送阵法，他此时此刻只能飞回玄风宗，而自从扭曲丛林一战之后，江尘已经是成为了过街老鼠一般的存在，人人喊打，他根本没有机会去坐传送阵法，每一处的传送阵法，全都有数个天神境巅峰的高手守护，为的就是防止江尘乘坐传送阵逃之夭夭。

　　这半年时间，二十三大宗派，共计一百二十八人，全部是天神境强者，尽皆死在了江尘手中，伴随着临河界宗门的死伤越来越大，孟凡鹏，厉天火以及江城子三人，也是越发的愤怒，三人不断寻找，但是都苦无结果，江尘一击即退，而且从来不跟天神境巅峰的强者照面。

　　如今整个百宗联盟，天神境巅峰强者不下三十，半步神王的高手，也有十个。分别来自于十大宗门，现在的临河界，基本上是风声鹤唳，但凡哪里传出江尘的消息，势必会成为众矢之的。

　　江尘一路向北，只为回归玄风宗，因为凌昀跟月儿还在那里，如果他们没有离开的话，那么肯定会成为所有人针对的对象。江尘此刻也是心急如焚，归心似箭，不见到月儿跟凌昀，他的心就始终落不下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2459章 当之无愧免费阅读。https://xs.23sk.com 