    “另外，白云通知我的小厨房，准备晚饭，按基地最高规格准备，基地启动一级警戒。去吧，传达命令，照此执行，不得有误！”

    “是，首长！白云保证完成任务！”白云立刻匆匆离去。

    丁也这一系列的命令，彻底震惊了在座的这些人，除了刚才说话的唐总工。

    基地一级戒备，这可是最严格的命令。一级戒备，那就是说，在座的每一个人，不但不能离会议室，而且还要上交通讯设备、电脑等相关物品。

    “老首长，为了一个年轻人，让基地处于一级战备状态值得吗？我有意见，我不执行！”一个中年人很不服气地说道。

    “你不服？你不执行命令对吧，来人！”丁也话音刚落，会议室的门就打开了。

    两位警卫走了进来。“把曲成押下去，关到反省室里，严加看守，不许任何人与他接触。”

    “是，首长。”

    两位中年人，是丁也身边的近卫，听到命令，上去就把人抓了起来，并给他带上手铐，押了下去。

    “首长，你为了一个年轻人，这样对待我，我曲成不服，一百个不服！”那个曲成还在大叫大嚷！

    “老丁，我刚才看到了，你当年的那股劲！看来，你还真没老。今天这事你做得对，我支持你。这个曲成确实也该处理了，他仗着身后的背景，一直不是老实的主，我以为你不敢动他呢！”

    “老唐，我是看见他爷爷的面子上，一再给他机会，但他不知进退呀！今天哪有他站出来说话的份，说句良心话，在座的哪一位，都比他有资格。他年纪轻轻，要不是仗着他爷爷，哪有资格坐在这里，真是不知天高地厚了。”

    “再说，我这也是保护他。今天来的那位，如果他要当面说点什么，怕是要连累他们曲家。怕只怕，曲家也要毁在他手里了，真真是不知死活的东西！”

    “老丁，你这话说得一点不错，哎，我们也就看在他爷爷份上。我可听说这位年轻人，解决了不少的难事，出手狠辣，不留情面。可是真敢杀人的主，而且杀的，哪一个没有背景呀？但真没听说，有人敢站出来。”

    “据说，他上任特勤处的第一天，就把前负责人扔进了山里喂蛇。还有一位挂帅一方的人，他儿子也被这位给抓了起来。到现在，这事也没听见有下文，那位可是很强势，这次也没有出来说话，那可是他亲儿子！”

    “老唐，这事我也知道，真是越琢磨越有意思了。不知今天我们，又会是怎样的意外和惊喜呢？”

    “老丁，从二号的话里，只能说明他做的事，和我们有关系。但具体是什么难以猜测，不见本人，一切都是瞎猜。但有一点可以肯定，对我们来说，肯定是好事。这好事有多大，既然是绝密，也不会简单吧？我看，我们唯一的办法，就是耐心等待。”

    “老唐，你说的这不都是废话吗？二号都下命令了，我能不等吗？我们哪个敢抗命，就像刚才那曲成，他还不服、不执行，还真把自己当人物了。这抗命的下场，大家都好好体会吧。这事，我也不能再看他爷爷的面子了。”

    “老丁、老唐，你们是说，这位年轻人的来头很大吗，他是那里人？一个二十多岁的年轻人，怎么会有这么大的能量呢？不会是看在他岳父的面子上，大家捧起来的吧？这事任谁也难以相信，今晚我什么也不干了，还真要看看。听你们俩的意思，他可不简单呀？”

    “老程，你要用理性的认知，看待一切。什么事都有特例，他要没真本事，京城那三朵金花，能同时跟了他吗？哦，一个上当，两个上当，难道三个都上当吗？再说那三个女孩的背景，你不知道吗，她们背后的人，为什么认可这个年轻人，你不会想想吗？”

    “老唐，你这话说得还真对。京城的三朵金花，她们背后的哪一位，也不是我们可以比肩的。那就反过来说明，这年轻人的背后，完全胜过京城的那几位。他今晚到我们这里来，一定是为我们带来什么？我真想早点知道这秘密是什么，等人的滋味，可真的不好受呀！”

    晚上六点五十分，两架飞机，先后穿过浓浓的夜色，在东方的一座大型军用机场，降落下来，在跑道上滑翔着，很快就稳稳地停了下来。

    韩野对众女说道：“我要去的地方，是一处重要的军事基地。为了保密，只能带宋欣，小白、叶雨在身边。只好委屈你们其她人，暂时回空间里休息了。如果情况允许，我会接大家出来。”

    众女点点头，韩野让小白把众女送进了空间。

    韩野带着宋欣、叶雨从飞机上下来，远远就看见，一个女人向自己跑来。那女子站定，向自己敬了一个标准的军礼：“报告首长，基地机要秘书白云，代表丁司令，前来迎接首长的到来。”

    韩野看了一眼，这位女兵一身绿色的军装，英姿飒爽，短发飞扬，显得干练异常。难怪年纪轻轻，就能做到机要秘书，还能代表丁也那老家伙，前来机场欢迎自己。

    “好，你带我们去基地。白云，我的随行人员，你怎么安排？”

    “报告首长，留在机场，或者去基地都可以，我们都有专门的招待所，请首长决定！”

    “好，那就让他们留在机场，我带一个小队过去。”

    “小龙，你去安排一下，顺便再让老管家过来。”

    “是，师父，我马上就去安排！”几分钟后，钱万斤开着车，停在了韩野身边。

    “请首长上车！”万斤下车，打开了车门。

    “白云，坐我的车吧，也好给我介绍一下基地的情况。”

    “是，谢谢首长！”

    “白云，让你的车队出发带路吧！”

    白云下达了出发的命令，上了韩野的车。车队乘着夜色，迎着海风，向基地驶去。

    一路上，韩野问了基地的一些基本情况，白云做了如实、适当的回答，韩野有了一个初步的印象与判断。半小时后，车队停在基地外的招待所前。?

