
    “滴血认主？！”苏若钩的眉头紧蹙起来，有些惊疑不定的看着小屁孩分身。

    在他印象中，似乎如意神兵并不需要滴血认主。

    不过，他并没有立即把自己心中的疑惑提出来，反倒是直接将手中的小剑收了起来。

    这柄如意神兵，他压根就用不上，打从一开始，他就准备将之送给自家小妹作防身用。

    丁磊等人听到小屁孩分身的话后，自然是不疑有他，一个个都咬紧牙关，将手指划破后，小心翼翼的将鲜血滴在自己的如意神兵上。

    就在王可儿准备把手指划向剑锋处的时候，周士琦眼疾手快，闪电般出手，一把抓住她的手腕，让她动弹不得。

    迎着王可儿那疑惑的目光，周士琦微微一笑，飞快的给她使了个眼色，示意她稍安勿躁。

    出于对周士琦的信任，王可儿唯有把心头的困惑收起，准备静观其变。

    没过多久，丁磊微微蹙眉道：“小王老师，有点不对劲啊，我按你说的将血滴在了如意神兵上，可并没有那种与之心神合一的感觉啊？”

    “而且，这如意神兵表面光滑无比，我的血滴上去，直接就滑开溅落在了地上。”

    “是不是……我的操作方法有误啊？”

    其余几人也发现了和丁磊一样的问题，这会儿一个个眼巴巴的望着小屁孩分身，希望他能够解释清楚其中的缘由。

    面露沉吟，小屁孩分身背负着双手，来来回回的走了起来。

    众人大气都不敢喘一下，生怕打扰到他的思绪。

    “我知道问题的所在了！”脚步一顿，小屁孩分身眼神雪亮，脸上流露出一丝智珠在握的自信神情，他装模作样的干咳一声，而后一脸平静的开口道，“这如意神兵不是凡兵，它可是有灵性的武器，你们绝对不能把它当成是一件死物，更不能把它当成是一件工具。”

    “你们要把它想象成自己最重要的伙伴，可以生死相守的挚爱，让它感受到你们的心意才行。”

    “你们几个刚刚滴血认主失败，有很大的可能是由于并没有获得如意神兵的认可。”

    闻言，常云涛哭丧着脸道：“啊？那怎么办？不能认主的话，我是不是就无法使用这件如意神兵了？”

    其余人也是一个个眉头紧蹙，很是纠结的看着自己手中的如意神兵。

    见状，小屁孩分身不以为然的摆摆手，而后他笑眯眯的道：“想要让如意神兵感受到你们的真实心意，这需要时间，需要日积月累，水滴石穿的工夫才行。”

    众人的脸色一垮，也就是说，他们好不容易获得了这如意神兵，现在却只能看不能用？

    原先他们还指望着手拿如意神兵，在全国大比的赛场上风光一回，如今却成了奢望了？

    见众人一个个都在唉声叹气，小屁孩分身的嘴角微微上扬，他淡淡的道：“我说了，想要让如意神兵感受到你的真心实意，这需要时间。”

    “但是，我这还有个速成的办法，倒是可以让你们快速的认主成功。”

    “只不过，这个方法……有点，唉……还是算了吧！”

    听闻有了新的希望，众人的眼神俱是熠熠生辉，直勾勾的盯着小屁孩分身。

    只是见他话说了一半，又不肯说下去了，众人真的是急得都快跳脚了。

    能不能不要再卖关子了，有什么话不能一次性说完啊？

    众人心里梗梗的，感觉就像是在坐云霄飞车，心情大起大落，憋得极为难受！

    眼瞅着众人都眼巴巴的看着自己，小屁孩分身装模作样的摇头叹息一声：“罢了罢了，告诉你们也无妨，只不过，这个方法对你们自身有一定的损伤，到底要不要这么做，决定权在你们自己手中！”

    说着，小屁孩分身一脸平静的开口道：“这个方法说难很难，说简单也很简单。”

    “你们之前不是滴血认主失败嘛，这其中很大的一部分原因，就在于这一滴血是你们硬挤出来的，你们压根就没让如意神兵感受到你们的诚意。”

    “所以，新的办法就是让你们大出血一次。”

    “既然一滴血不够，那就十滴，十滴不够，那就一百滴！”

    “质量不够，那我们就用数量来凑！”

    “这个过程中，你们一定要面带温和笑容，可千万不能流露出一丝一毫的不满情绪，否则就会前功尽弃。”

    “切记，切记！”

    闻言，众人神色凛然，一个个都开始深呼吸，以期调整自己的心态，准备再次滴血认主。

    这些人中，只有周士琦、王可儿还有苏若钩不动声色，不为所动。

    苏若钩原本就没打算滴血认主，不过他把小屁孩分身的话都听进去了，准备回去后让自家小妹尝试一番。

    而王可儿的视线从小屁孩分身身上收回之后，她偷偷打量了一眼身旁的周士琦，见他抿着嘴唇，流露出一副想笑又不敢笑的表情来，王可儿心中微微一动，脸上闪过一丝若有所思的神色。

    “看老周这模样，莫非……小王老师刚刚所说的都是在忽悠人的？”

    “不会吧？”

    “难道说，这些如意神兵都是假的？”

    “应该不至于吧，这些如意神兵可是他自己主动开口提出来的奖励。”

    “而且，我手中的这柄小剑沉重异常，剑锋处更是寒光闪烁，一看就是一柄难得一见的绝世神兵。”

    “可是，老周的表情又是骗不得人的，这到底是怎么一回事呢？”

    脸上的神色变幻不定，王可儿心中的疑惑不但没有消除，此刻更像是杂草般疯长起来。

    就在王可儿沉吟间，丁磊、常云涛、张宇宁还有端木娜娜一个个面带笑容，很是轻描淡写的在自己的手掌上划开了一道大的口子，而后将从伤口处流出来的殷红鲜血，统统淋在了自己的如意神兵之上。

    而就在这时，小屁孩分身忽然冷不丁的抱着肚子倒在地上，笑得直打滚，眼泪水都流出来了。

    “哈哈哈，真是……笑死了我，我就是……那么随口一说，你们还真相信……那什么狗屁滴血认主了？”

    “哈哈哈，真的是……傻的可爱！”

    “哈哈哈，呼哧呼哧……，额……不行了，我笑得肚子都快抽筋了！”
