    “不懂！”回了他一句，我便准备走人，但被他拦住。

    “二婚在你看来这么理所当然，是不是你也准备好了二婚？你看我怎么样？我不介意你离婚后选择我，也不介意你带着个孩子！”

    这话，轻浮可笑。

    我冷了脸，怒目瞪着他，“多谢顾先生的抬爱，我高攀不起！”

    阴晴不定，这个词形容顾翰，真的很贴切。

    错开他，我直接出了凉亭，顺着池塘快步朝着别墅走去。

    身后跟来的脚步声越来越近，我不由蹙眉，觉得他无聊至极。

    心里有了怒意，察觉他将手臂搭在我肩膀上时，我想都没想，就猛地转身将他推开。

    顾翰没有防备，整个人毫无征兆的就掉进了池塘里。

    “扑通！”一声，天色黑，接着路灯，我只看到池塘里回荡起来的水波。

    仔细看着里面并没有他扑通的水声，我一时间慌了神，连忙大喊，“救命啊，有人落水了！”

    随后趴在池塘边叫顾翰的名字，叫了好几声都没听到动静。

    我不了解这水有多深，见此情况，以为是他沉下去了，心里慌了神，不由哭了出来，“救命啊，有人落水了，救命……”

    “噗！”一时间顾翰从水里冒了出来，抬手抹了一把脸，看向我道，“别哭，我没死！”

    我愣住，见他从池塘边缘爬了上来，浑身已经湿透了。

    瞧着他一脸的淡然自若，刚才根本就是故意吓唬我。

    我一时间心里又气又怒，气得心口上下起伏，“顾翰，你有意思吗？”

    这样吓唬一个孕妇，我心都掉出来。

    见我生气，他倒是没怒，俊朗的脸上溢出几分轻松，“水里凉，我就多泡了一会！”

    明显就是他故意吓唬人，我气不过，再次抬手，将他推了下去，道，“那你就继续下去泡着！”

    “扑通！”

    “沈姝,你……”

    见他在水里扑哧，我也不管了，转身就朝着别墅走。

    不想刚回头就见傅慎言修长的身子隐隐立在黑暗中，目光神色不清。

    只让我觉得有些冷冽。

    我顿了顿，走向他，“顾叔叔酒醒了吗？”

    他抿唇，将目光从池塘里的顾翰身上收回，声音浅淡，“嗯！”

    傅清音和顾恒阳也跟了出来，见刚从池子里爬出来的顾翰，浑身湿漉漉的。

    顾恒阳蹙眉，十分不悦，“怎么掉进去的？眼睛是用喘气的？”

    显然是在责怪。

    我低头，有些觉得顾翰挺可怜的，无论对错，他从来不会受到关心。

    我不由抬头道，“顾叔叔，是……”

    “嗯，没站稳，没淹死，让你失望了！”顾翰打断了我的话，一脸桀骜的看着顾恒阳开口。

    顾恒阳被他气得差点没有一口老血吐出来，指着他，“你......”半天没说出一个字。

    傅清音替他顺着气，看着顾翰道，“阿翰，你何必气你父亲，晚上温度低，你快去把衣服换了，别着凉！”

    随后扶着顾恒阳回了大厅，顾翰冷笑，走到我面前，有些挑衅的看了傅慎言一眼。

    目光落在我身上，勾唇道，“别哭了，推我的是你，为我哭的也是你，矛盾！”

    我蹙眉，这人说话怎么阴阳怪气的，我哭明明就是因为被他吓到了。

    看着他离开的背影，我下意识的看向傅慎言，怕他误会我道，“我刚才是被吓到了，没有为了他哭！”

    “嗯！”傅慎言抬手将我额前的碎发顺到耳后，浅笑道，“我知道！”

    好在接下来没发生什么事，切了蛋糕，时间也不早了，我也困的不行。

    傅清音将我们送上车，叮嘱道，“这几天可别再乱跑了，这孩子要生了，得上点心，你们年纪轻，千万别大意。”

    我点头，傅清音又叮嘱了傅慎言几句才让我们走。

    红绿灯路口，傅慎言侧目落在我肚子上，“预产期还有半个月，医院那边我都处理好了。”

    我点头，有些困，不想多说。

    靠在车椅上闭着眼睛休息。

    车子缓缓启动，他低沉冷冽的声音传来，带着不悦，“以后离顾翰远点！”

    “嗯？”我一愣，不由看向他，“怎么了？”

    他启动了车子，看了我一眼道，“不愿意？”

    我摇头，“不是，我是好奇，你为什么让我离他远点？”

    见他蹙眉不语，我不由笑道，“你该不会觉得顾翰对我这个孕妇感兴趣吧？”

    他蹙眉，“你那来的自信？”

    我挑眉，“你给的！”我是没这种自信，怀孕以来我基本都不照镜子了，胖就算了，关键是腿和手都肿起来了。

    怎么看都像个皮球，顾翰怎么看都不像是给重口味的男人。

    所以，傅慎言完全就是想多了。

    回到别墅，我困得不行，车都不想下，傅慎言将我抱回了卧室。

    我便沉沉睡去了。

    ……

    次日。

    傅慎言不在卧室里，我翻了半天找手机，后知后觉的想起来，手机好像被忘记在顾家凉亭了。

    洗漱下楼，见傅慎言将张嫂也接过来了，张嫂和权姨做了不少菜。

    见我下楼，张嫂笑眯眯道，“这肚子又大了，看样子一定是给大胖小子。”

    我好笑，“都没有查过，还不知道是男是女呢！”

    张嫂撇嘴，看着我肚子道，“一定是男孩子，对了，我们给你顿了鱼汤，很鲜美，快来尝尝！”

    没见到傅慎言，我不由开口道，“傅慎言呢？”

    今天又去公司了？

    张嫂将鱼汤端了出来，又烧了几个菜道，“先生早上就出去了，说是中午回来陪你吃午饭，看时间应该一会就回来了。”

    傅慎言最近很忙，我是知道的，林宛说傅慎言的野心大，我是认同的，他的目的从来不是京城，而是全球。

    京城只是他走向时间的一块垫脚石，他通过京城，打开西欧的市场。

    想到这里，我不由心里有些堵，林宛说得没错，如果是陆欣然陪着他，他会走的更远。

    而我，似乎已经没办法在商场上陪着他走了，孩子一旦生下来，我不可能再回傅氏，即便要工作也只是跳到别的公司去做。

