    秦天龙这边气得半死，武通市的李峰则是又惊又疑。

    事实上，U盘中的配方和生产流程是真的。如果有问题，也不可能瞒得过李默的检查。

    不过，他出卖U盘，并非为了钱。

    这一切，都是楚凡的要求。

    早在天仙水投产之前，楚凡就告诉过李峰：今后肯定会有人想要窃取配方流程，如果出现这种事，你不要藏着掖着，尽量卖出高价就是，卖的钱由你自行处理。

    当时李峰还很奇怪，配方可是无价之宝，怎能说卖就卖？

    不过出于对楚凡的信任，他还是无条件执行了这条命令。

    所以最终，他用U盘中的内容换来了12亿元……

    李峰一直很担心，秦家会利用U盘生产出仿制品，可这一通电话之后，他才意识到，秦家完全做不出天仙水。

    这也让李峰对楚凡更多了几分佩服，这一切仿佛都在楚凡的预料之中。

    李峰很快就打了一个电话给楚凡，把事情经过详细说明。

    楚凡得到这个消息后，不禁哈哈大笑，道：“你小子够狠啊，一个U盘卖了12亿？不过，这么多钱，你竟然全都捐了。我记得我说过，钱你可以自由支配的。”

    李峰说：“这钱不属于我，我拿着也不安心。更何况，这笔钱本就是出卖天仙集团机密得到的，我以集团的名义捐出，也算是为集团做贡献了。”

    “你能这么想，我当初选你当厂长，真是对了。”楚凡很是欣慰。

    李峰接着试探性地问道：“只是我很奇怪，他们明明得到了配方和流程，为什么仿制失败了？以秦家的实力，不至于照葫芦画瓢都画不出吧。”

    楚凡呵呵一笑，道：“因为，天仙水必须在我们自家工厂才能生产出来，哪怕把一切都复制过去，只要挪了地方就不行。”

    “这……”李峰若有所思。

    “总之，你知道工厂本身才是最珍贵的就行，至于配方，随便卖。”楚凡说道。

    李峰呢喃道：“虽然不是完全懂，但我大受震撼，总之一切都在你的掌控之中，那我就放心了。”

    作为一个普通人，李峰确实不知道楚凡做了什么。

    其实，楚凡很早之前就在各家工厂内的一些关键节点布置了隐形的聚灵阵。

    聚灵阵，能够凝聚灵气。

    这部分凝聚的灵气，最终会均匀融入天仙水半成品中。

    正是有融入水中的灵气，最终成品才会具有绝佳效果。

    如果没了灵气，产品就失去了灵魂。

    那李默买走了配方和流程，学会了一切，却不知道聚灵阵的存在，更不知道如何布阵。

    聚灵阵这东西是藏在地下的，除非李默能把整个工厂连根拔起，并且丝毫不能损坏到聚灵阵。

    这显然是不可能的，也注定了天仙水根本无法仿制。

    通话结束后，楚凡的嘴角挂着幸灾乐祸的笑容。

    这次出卖配方，算是狠狠教训了秦天龙一次。

    对付秦天龙这种人，楚凡并不打算用“抽魂”的方式。

    一方面，抽魂只是在普通人身上好用，而秦天龙是个九阶武者，意志力和魂魄都很强大。想要抽他的魂并不轻松。难度比直接杀了他还高。

    更何况，楚凡之前对罗勋使用抽魂，是为了吓唬人。吓唬完了，罗勋其实没有什么实质性的损失。

    现在楚凡要做的可不是吓唬秦天龙，而是要碾碎秦天龙拥有的一切。

    …………

    “你同学的电话？怎么笑得这么开心。”

    此时，楚凡正和叶欣然坐在一辆劳斯莱斯上，旁边就是叶欣然。

    楚凡笑了笑，道：“嗯，是李峰，这家伙帮我们狠狠恶心了一次秦天龙，现在秦天龙应该正在计算损失吧。”

    得到这个消息后，叶欣然竟然心情非常平静。

    她已经知道，最近天仙集团遇到的麻烦，都是秦天龙造成的。这位，可是华国秦家的公子哥，权势滔天。

    这么牛气冲天的人，在楚凡手下吃了亏，好像是理所当然的一样。

    二人正聊着，车子就停在了金蓝会所外。

    今晚他们来这里的目的，就是参加一场秘密拍卖会。

    不久前秦如霜就邀请楚凡夫妇参加拍卖会，今天还特意安排司机开着劳斯莱斯去接楚凡，算是给足了重视。

    秦如霜虽然是秦天龙的姐姐，但二人并不在一条船上，甚至算是敌人。

    当今的秦家，以他们姐弟俩为核心，形成了两个派系。

    这也是为什么，秦天龙跟楚凡闹得要死要活，而秦如霜还是把楚凡奉若上宾。

    “两位请跟我来，拍卖会的场地在会所的顶楼，一般人是没资格到这层楼的。”司机很恭敬地为楚凡和叶欣然开门。

    接着，便通过专用的电梯，来到了金蓝会所顶楼。

    刚出电梯，眼前就是一个巨大的大厅，整层楼的每一处都装饰得非常豪华。

    大厅里大约有几百个椅子，正中间则是一个崭新的拍卖台。

    大厅四边，站满了安保人员。

    这些安保人员穿着统一制服，肩膀上还绣着“秦”字。他们，都是秦家的武者。

    这种秘密拍卖会中，经常会出现天价拍卖品，几千万上亿的东西很常见。所以在这里，安保工作非常重要。

    也只有秦家这种古武世家，才能拿得出这么多武者，才能确保拍卖会的平安。

    楚凡正在扫视大厅的时候，一个穿着素色连衣裙的女人款款而来：“哎呀，楚先生，叶总，感谢二位给我面子，来参加这次拍卖会。”

    这女人气质温柔，正是秦如霜。擅长交际的她，跟每个宾客都热情地打了招呼。

    楚凡笑了笑，道：“难得有见识各种奇珍异宝的机会，自然要来看看。”

    秦如霜满心欢喜，亲自给楚凡和叶欣然安排了座位。

    自从不久前她见识过楚凡的武力值，就把楚凡当作了武道宗师。

    武道宗师，那是武者的最强境界，就算她是秦家千金，也不得不以礼相待。

    更何况，现在她还要和弟弟争夺大权，多一个朋友比多一个敌人要好。

    “楚先生，这是拍卖品清单，你先看看。这里只是普通拍卖品，顶级的宝贝要现场揭晓。”

    秦如霜给楚凡一张精美的硬质卡，上面写满各种奇怪的物品名。

    正在这时，大厅入口处，传来一阵骚动声：“诶，秦少，您怎么来了？今天这场拍卖会，我记得是秦小姐负责的吧？”

