    “来了！各个小队准备迎战！”

    陆剑一神色紧绷，直接发射了一枚能量信号弹。

    城内，镇守在各地的夏国战士，精神全都猛然一震，做好了生死搏杀的准备。

    城外，那支恐怖的鼠族、蚁族、蛇族大军，依旧在推进。

    直至来到城外约莫三千米位置，才停下来。

    上方犹如妖云般的黑色云层，也随之滚滚而来，欲压欲低，笼罩着这方天地的整个苍穹。

    整个天地，都被笼罩在了黑暗阴霾中。

    矗立在城墙上的战士们，好似伸手就能触碰到上空翻涌着的黑云。

    “敌军数量，起码也有三十万以上吧？！”

    “这就是夏国地区最强的一支鼠族、蚁族、蛇族军队，太可怕了！”

    望着前方黑压压一片，根本看不到尽头的恐怖军队，直播间里所有人都只觉头皮发麻。

    三十万异族大军压境，场景竟是如此的可怕！

    蓝星无数人的心，都跟着紧揪了起来。

    这支异族大军，不仅是夏国地区最强的鼠族、蚁族、蛇族军队。

    也是各国战区里，最为可怕的。

    说是三十万以上，不过是一个比较保守的说法。

    敌军数量究竟有多少，根本无法估测。

    以洛无尘的强大眼力，放眼望去都无法看到大军尽头所在。

    不仅如此。

    这支异族大军里，一级、二级低等炮灰生灵的数量比重，也相对比较低。

    完全不是先前那支由人面鬼蛇统领，占据着汉武城的异族军队可比。

    眼前，三级、四级鼠族、蚁族、蛇族生灵，至少有十万之数！

    大军最前方，为首的，赫然是两只封王生灵。

    其中一只封王生灵，只有人般大小，头部生有两根如闪电状的畸形触角，释放着雷霆电光。

    它四足抓地，以人形站立，长长的尾部遍布着血色纹路，尾尖如锋利钩针般，整个模样看起来很是惊悚吓人。

    四级蚁族封王生灵，驭雷蚁王。

    另一只，鼠族的封王生灵。

    则是虎纹魔鼠的超进化物种，体态如虎，体型却是东北虎的五倍左右，体长约十米，肩高在六米左右。

    这两只封王生灵，在这只异族大军里，战力或许不是最强的。

    连军中的一些蛇族四级生灵都不如，却是拥有着绝对的权威。

    现场所有鼠族、蛇族，它们都可号令。

    在庞大族群的驱使下，那些比它们强大的蛇族生灵，都不得不听从它们的指挥。

    此刻，城墙上。

    洛无尘的目光，却不是在驭雷蚁王和虎纹鼠王身上。

    “又是那只诡秘妖狐！”

    洛无尘目光冷冷盯着诡秘妖狐，有杀意涌现。

    他最厌恶的，就是这种喜欢在背后玩阴谋算计的生灵。

    相比那些，直接与人族展开正面战斗冲杀的异族生灵而言，这种狡诈阴险的生灵，更让人痛恨。

    诡秘妖狐，与驭雷蚁王、虎纹鼠王并立在最前方。

    身后，存有着数量约莫在七百左右的狐族精锐。

    感受到洛无尘含有杀意的目光，诡秘妖狐有恃无恐。

    它耀武扬威般的朝着洛无尘，伸出了狐掌，做了一个抹脖子的挑衅动作，好似这次完全吃定了洛无尘般。

    身后一群狐族生灵，全都露出了讥笑声。

    而诡秘妖狐的挑衅，却还没有停。

    “人类就是一群该被清除的垃圾!”

    “是谁给你们的勇气和胆量，敢站在这里面对我们？!”

    诡秘妖狐看着城墙上滋生出了怒意的人族战士，继续嘲讽道。

    最后，竟还朝着城墙上的诸人，无比嚣张的竖起了中指！

    “太嚣张了！”

    “这一仗，就算打输了，老子也要剁了那只诡秘妖狐的脑袋！”

    城墙上的夏国战士，眼中都浮出了怒意。

    不少人，都开始叫骂了起来。

    甚至都有人，都忍不住想要跃下城墙，杀入对方大军中，取了诡秘妖狐的首级。

    诡秘妖狐如此挑衅激怒他们，自是有意而为。

    这一战，双方处于攻守之战。

    人族属于守城一方，占据着地形优势。

    能将人族战士从汉武城中引出，在城外爆发战斗，无疑更容易取得胜利。

    “死！”

    洛无尘望着不断进行挑衅的诡秘妖狐，嘴中只吐出了一字。

    半神之弓形态的月灵之刃，就出现在了他的手中。

    弓弦拉满，有炽盛的能量在疯狂凝聚。

    随后，一道无比璀璨的能量箭矢爆射而出。

    箭矢在飞射途中，有神焰火光绽放，如化为了一头展翅翱翔的金乌火鸟，携带着击穿一切之势。

    那焰火光太过于炽盛了，让城墙上所有战士都忍不住虚咪起了眼睛来。

    这一刻，天地间，也响起传嘹亮的凤鸣之声。

    后羿英雄模板的大招，灼日之矢！

    力量值越高，灼日之矢威力越强。

    后羿英雄模板融合进度越高，射程越远！

    而当前，洛无尘的后羿英雄模板，融合进度已达到了73%！

    灼日之矢，拥有着七千米的射程范围！

    三千米外，大军前方的诡秘妖狐，望着好似由神焰所化的火鸟箭矢，瞳孔急剧收缩，面上露出了慌乱之意。

    它在惊恐中施展出了诡秘闪烁能力，身形就嗖的一下消失在原地。

    火鸟箭矢带着毁天灭地般的恐怖力量，爆射了后方敌群中。

    嘭！嘭！嘭！

    爆裂炸响声，接连而起。

    诡秘妖狐身形消失之地，后方一条直线上的异族生灵，全都遭受到火鸟的穿射冲击，身形接连的炸裂开来。

    如燃烧着神焰的可怕火鸟，直至穿射入敌军中两百三十多米距离，才消散而去。

    这样的一箭，让震慑到了所有敌军生灵。

    也惊艳了城墙上，所有的人族战士。

    直播间里，更是一片沸腾！

    “这个人族，还是人吗！！”

    “隔着三千米的距离，一箭射杀了我方上百三级、四级战士！”

    虎纹鼠王、驭雷蚁王以及身后大军，内心震颤不已。

    它们看向洛无尘的目光，都浮现出了恐惧之意。

    “这一箭，简直堪比神灵！”

    “洛军长威武！”

    “可惜，那诡秘妖狐逃得太快，没能弄死它！”

    城墙上所有夏国战士，掀起了成片惊吼声，士气高涨。

    就连陆剑一都被洛无尘这一箭给震惊到了，张着嘴久久说不出话来。

    这一刻，在所有人的眼中。

    洛无尘，就是神！

