    　　柳无邪目光锁定站在最后那名中年男子身上。

    　　所有人之中，他的修为最低，而且根基不稳，应该是夺舍重生没多久，还在适应阶段。

    　　一名灵琼家族成员站出来，怒瞪柳无邪。

    　　随即！

    　　恐怖的地仙之势，朝柳无邪碾压而来。

    　　“没想到堂堂灵琼家族也是敢做不敢当的鼠辈，真是令我大跌眼镜。”

    　　天道神书展开，所有的地仙气势全部抵消在外，无法伤害到柳无邪分毫。

    　　此话一出，整个大殿几百道目光齐刷刷看向柳无邪。

    　　多少年了，谁敢用这种语气跟灵琼家族的人说话。

    　　就算是宗主，都是客客气气。

    　　柳无邪公然嘲弄灵琼家族是鼠辈，连那些窥天境，都流露出震骇之色。

    　　“柳无邪，你找死！”

    　　灵琼治开口说话了。

    　　正要对柳无邪出手，却被灵琼公拦住，这时候出手，华飞羽必定会干预。

    　　从进来那一刻开始，灵琼家族对柳无邪一直都是无视状态，连正眼都没有瞧过。

    　　“灵琼家族好大的威风，这里是天龙宗，宗主还在这里，你们灵琼家族难道要打算喧宾夺主不成。”

    　　柳无邪讥笑一声，毒舌能力发挥的淋漓尽致。

    　　灵琼家族虽然是天龙宗高层没错，但是当年的事情，众人历历在目，龙啸更是命令灵琼家族以后不得参与天龙宗高层之事。

    　　“好一个伶牙俐齿的小子。”

    　　灵琼公目光锁定柳无邪，恐怖的半仙之势，直奔柳无邪魂海。

    　　半仙还不是仙，无限与接近仙人的存在。

    　　“灵琼公何必跟一个后辈一般见识。”

    　　这个时候，华飞羽轻轻一拂，一股无形的力量出现了，将灵琼公所有的气势全部化解。

    　　一场无形的交锋，正式拉开序幕。

    　　这是一场高层与灵琼家族的博弈。

    　　“华宗主，这小子污蔑我灵琼家族是鼠辈，难道你要打算包庇他吗。”

    　　灵琼公眼眸一冷，对华飞羽的做法非常不满。

    　　小小的混元境而已，看似很高，在灵琼家族眼里，连蝼蚁都不如。

    　　他的一只手，就能碾死一片混元境。

    　　“灵琼公稍安勿躁，既然柳无邪敢这样说，自然有他的道理，我们不妨让他继续往下说。”

    　　华飞羽微微一笑，柳无邪羞辱灵琼家族是鼠辈的事情，令很多人心情大爽。

    　　如果不是灵琼家族，在场很多人的先辈也不会死，更不会随着真武大陆一起消失。

    　　“小子，今天你不给我解释清楚，休想活着离开大殿。”

    　　灵琼治说话了，恐怖的杀意在酝酿。

    　　诸葛明一脸担心之色，以他一个人，根本无法阻挡灵琼家族。

    　　“解释？”柳无邪发出一声冷笑：“你们灵琼家族算个什么东西，当年如果不是你们，真武大陆怎么会沉入宇宙深处，又怎么会有无数人无家可归，说你们是鼠辈，我都是抬举你们了，在我眼里，你们就是一群垃圾。”

    　　每个人都以为柳无邪会解释一遍。

    　　谁能想到柳无邪噼里啪啦一段话，给所有人都说懵了，包括华飞羽在内。

    　　柳无邪这不是毒舌啊，这是捅了马蜂窝。

    　　憋在心里的话说出来，柳无邪心情大爽。

    　　“放肆，放肆！”

    　　灵琼家族所有人无比的愤怒，想要出手杀了柳无邪，依旧被灵琼公拦下来。

    　　灵琼公很清楚，他们出手，华飞羽必定想办法保住柳无邪。

    　　暗中，不少长老对柳无邪竖起了大拇指，因为柳无邪说出了他们不敢说的话。

    　　“族长，我要杀了这个小子，竟敢羞辱我们灵琼家族。”

    　　几十万年了，甚至上百万年了，谁敢忤逆灵琼家族。

    　　今天不仅遭到羞辱，还惨遭打脸。

    　　“华飞羽，这小子三番五次羞辱我灵琼家族，今日我要带他走，华宗主不会有意见吧。”

    　　灵琼公深吸一口气，堂堂半仙，竟然被气到这种地步，简直是不可思议。

    　　达到半仙境，早已达到荣辱不惊的地步，今日险些被柳无邪气死。

    　　灵琼公对华飞羽的称呼也变了，不再是华宗主，直呼其名。

    　　“柳无邪乃天龙宗弟子，如果犯了天龙宗戒条，自然由天龙宗刑罚来惩罚，至于柳无邪刚才所说，确实有不妥的地方，灵琼家主自然不会跟一个后辈一般见识吧。”

    　　华飞羽这番话说的很巧妙。

    　　先当众表明，柳无邪是天龙宗弟子，犯了错误，也只能由天龙宗来惩罚。

    　　至于羞辱灵琼家族，念在他是一个后辈，就不要一般见识了。

    　　灵琼公如果继续追究下去，反而显得自己肚量小。

    　　一语双关，很巧妙的化解柳无邪的危机。

    　　“华宗主是铁了心要包庇此子了。”

    　　场上火药味渐浓，无边无际的骇浪在大殿之中酝酿，随时都会爆发。

    　　华飞羽没说话，等于默认了。

    　　“灵琼家主，你阻止我架设星域传送阵，无非是怕真武大陆回归，这样你们灵琼家族的地位将一落千丈，当年的丑闻也会彻底暴露于苍穹之下。”

    　　柳无邪突然换了一副语气，笑眯眯的看着灵琼公。

    　　不少人暗中点了点头，柳无邪一番话，彻底捅到了灵琼家族的痛处。

    　　真武大陆被分裂出去，导致无数人漂浮在宇宙深处，这件事情灵琼家族有不可推卸的责任。

    　　所有人都认为，当年那座大陆早已消失，上面的人也死绝了。

    　　谁会想到，这座大陆不仅没有毁灭，经过几十万年繁衍，已经朝一座星球发展。

    　　柳无邪架设星域传送阵，让真武大陆回归，对于灵琼家族来说，那就是一记响亮的耳光。

    　　尤其是生活在真武大陆上的那些修士，要是知道此事，对灵琼家族岂不是恨之入骨。

    　　紫竹星域最近几十万年出生的修士，并不知道这些事情。

    　　此事一旦曝光，灵琼家族就会成为过街老鼠，人人喊打。

    　　所以，灵琼家族要想尽一切办法阻止。

    　　“真是笑话，真武大陆不过生存一群蝼蚁罢了，为了一群蝼蚁，花费无数精力架设星域传送阵，不仅劳民伤财，还耗时耗力，我们才站出来阻止，劝告宗主不要做糊涂事。”

    　　站在人群后面的那名中年男子开口说话了，嘲讽真武大陆生活的都是一群蝼蚁。

    　　“好一个蝼蚁，这就是你们灵琼家族丑恶的嘴脸吗，难道你们灵琼家族不是爹娘生养，还是你们灵琼家族生下来的孩童就是仙人。”

    　　柳无邪突然发出一声冷笑，声音铿锵有力，在所有人耳边炸响。

    　　此话一出，不少地仙境站起来，支持柳无邪所说。

    　　每个人都是爹娘生养，而且他们也是从小人物一步步成长起来。

    　　且不说真武大陆还生活亿万生灵，那些先辈的亡灵，还埋葬在真武大陆，一直在宇宙深处漂泊，找不到回家的路。

    　　单凭这一点，他们就没有理由拒绝。

    　　身为后辈，必定竭尽全力，将那些逝去的亡灵接回家。

    　　柳无邪一番话怼的灵琼家族哑口无言，加上在场很多长老站出来支持柳无邪，气势上柳无邪已经不弱于灵琼家族。

    　　“柳无邪，你这是强词夺理，真武大陆那群蝼蚁，怎么可能跟我们灵琼家族相提并论。”

    　　站在最后那名中年男子继续开口说话。

    　　“你们灵琼家族冷漠无情，在你们眼里的确都是一群蝼蚁，但是在我眼里，他们是一群有血有肉的生灵，同样有资格屹立于这片天地，今天谁阻挡我架设星域传送阵，我柳无邪发誓，毕生与他为敌。”

    　　柳无邪说完，当场发誓。

    　　谁敢阻拦他架设星域传送阵，毕生与他为敌，两者不可能共存。

    　　“柳无邪，你找死。”

    　　那名男子忍不住了，他非常清楚柳无邪的恐怖。

    　　“灵琼，我不管你现在叫什么名字，在真武大陆我没能杀死你，迟早有一天，我会亲手拧下你的脑袋。”

    　　柳无邪眼眸一冷，当众拆穿这名男子身份。

    　　听到柳无邪要拧下他的脑袋，这名中年男子气得浑身颤抖。

    　　“无邪，到底怎么回事，你跟灵琼玉怎么会有恩怨？”

    　　诸葛明开口说话了，刚才跟柳无邪说话的中年男子叫灵琼玉。

    　　“此人在真武大陆，建立了灵琼阁，暗中培养杀手，坏事做尽，丧尽天良，三番五次阻止我进入星域，还修炼邪恶歹毒的妖术，被我斩杀肉身，逃回了星域，重新夺舍重生。”

    　　柳无邪将灵琼玉的所有劣迹，全部说了一遍。

    　　“不可能吧，灵琼玉一直生活在紫竹星域，什么时候去过真武大陆。”

    　　在场很多长老一头雾水，灵琼玉跟他们都是同辈中人，并未离开过啊！

    　　“哼，一试便知，真正的灵琼玉早就死了，而他不过鸠占鹊巢罢了。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，随后一道恐怖的灵魂之火祭出，直奔灵琼玉面前。

    　　“啊！”

    　　看到灵魂之火，灵琼玉发出一声惨叫。

    　　融魂融合，不是那么简单，灵琼回到星域之后，借助灵琼玉的肉身，想要彻底控制，没有三五年很难做到。

    　　这才一年时间而已，灵魂跟肉体，还处于半融合状态。

    　　这一幕，彻底震骇了所有人，包括灵琼公在内。

    　　柳无邪的魂力竟然如此之强。

    　　“果然是夺舍重生，那灵琼玉哪里去了？”

    　　众人更是一脸懵逼，灵琼玉乃堂堂地仙境，寿命源远流长，一般不会轻易死亡。

    　　“我想起来，二十年前，灵琼玉前往血魔战场一趟，回来的时候，就销声匿迹了。”

    　　一名长老站起来，当年他跟灵琼玉一起去过血魔星域，不知道为何，灵琼玉莫名其妙的就消失了。

