    夜晚，莱纳在附近的商场转了一圈之后，回到了旅馆之中，这里的装饰才做到一半却戛然而止，大厅空空荡荡，有一种别样的寂寞。

    刚刚踩上楼梯，莱纳就看到另一边有两个人准备退房。

    他隐约觉得两人有些眼熟，仔细一看，才发现这正是在欧姆斯特空港，第一次遇见韦斯特的时候那两人，莱纳记得他们收到了韦斯特的小纸片，然后颇为相信，没想到竟然是来了温德米尔旅馆。

    “他难道一直在默默帮助家里？”

    莱纳摇了摇头，走上楼梯，先去克莱尔的房间看了看。

    克莱尔已经吃过晚饭，正乖巧地坐在床铺上陪着芙蕾雅夫人玩，她没有疑惑为什么新月学院的猫会在欧姆斯特，也有可能是她还没反应过来这件事。

    “喵喵喵，喵喵，喵喵喵喵！”

    克莱尔一只手曲起，模拟出爪子的模样在逗弄小猫，不过芙蕾雅夫人显然不太在意，仅仅耳朵微微动了动表示自己听见，懒得理克莱尔。

    “喵喵喵？喵喵！”

    克莱尔装作自己会猫语的样子，不停骚扰着芙蕾雅夫人，但对方依旧无动于衷。

    不知道要是克莱尔知道芙蕾雅夫人其实会说人话，面对自己刚才的举动会有什么想法。

    曾经听人说过，你在和猫玩的时候，并不是你在逗猫，而是猫在逗你，你看着感觉猫很愚蠢，不管遇到什么都没反应，实际上，猫一切都知道，区别只在于它是否有心情理你。

    无奈，克莱尔只能掏出了自己秘藏的逗猫棒。

    铃铛一响，芙蕾雅夫人立刻转过了脑袋，伴随着捆绑有毛球和铃铛的逗猫棒被绳子牵引的移动，她的视线也随之摇摆，然后因为幅度过大，脑袋也跟着转动起来。

    最后，她实在是控制不住她自己，飞身跃起，试图抓住逗猫棒。

    然而那个绑着铃铛的小球却灵活地飞到了另一侧，伴随着铃铛清脆的响声，勾引着芙蕾雅夫人的心弦。

    她立刻又扑了过去，却依旧是一场空。

    克莱尔倒是十分开心，不断甩动逗猫棒，令芙蕾雅夫人应接不暇。

    最后，不知道是克莱尔的疏忽还是她觉得玩够了，终于放慢了逗猫棒的动作，芙蕾雅夫人嗷的一声扑了上去，狠狠地咬住了那一个毛球，连带着爪子抓起，似乎要拿它来解气。

    “好玩吗？”

    在一旁看着一人一猫游戏，莱纳原本略显沉重的心情也舒缓了不少，他问道，令浑然不觉的克莱尔下了一跳。

    “你你你、你是什么时候回来的？”

    她双颊微红，大概是在想自己刚才有没有做出什么不雅的举动来。

    “大概从你掏出逗猫棒开始，这是从哪里弄来的？”

    莱纳微微一笑，看着正在和毛球做斗争的芙蕾雅夫人。

    “我在路边买的，那边路上经常有小贩卖东西，我今天早上被这只猫吵醒，吃午饭的时候就想着买根逗猫棒来玩。”

    克莱尔任由手中的逗猫棒被芙蕾雅夫人摧残，自己的注意力全部放在莱纳身上，手指不断在逗猫棒的一端摩擦。

    “莱纳，今天发生了什么吗？”

    她见到莱纳的笑容有些勉强，便问道，今天就连旅馆的梅森叔叔和格温阿姨都有些低落的样子，即便是克莱尔，也觉察到一些不对劲。

    克莱尔放下逗猫棒，站了起来，走到莱纳面前，随后，张开双手，抱住了莱纳。

    少女的发香透过拥抱传来，令莱纳安心了不少，克莱尔柔软的身体紧贴着莱纳，鼻头轻轻蹭着莱纳的胸口，就像一只寻求抚慰的小猫，不过不可思议的，面对这样的亲密接触，莱纳并没有什么邪念，他轻轻回抱住克莱尔，感受着对方的心跳。

    这短短的一瞬如同永远，大约三十秒后，克莱尔才有些腼腆地离开莱纳的怀中，顾左右而言他般别过脸。

    “这个是特别的服务，平常是没有的哦。”

    她红着脸说道，那表情令人怜惜，更令人把持不住。

    “谢谢，克莱尔，我又稍微振作了一点。”

    接近贤者模式的莱纳摸了摸克莱尔的脑袋，随后将视线转向那一只正在和毛球斗智斗勇的小猫。

    “我要借这只猫用一下。”

    他说着，两只手提起芙蕾雅夫人，无视了她对于逗猫棒的执着，离开了房间。

    “好、好的。”

    克莱尔还沉浸在刚才莱纳的气息中，感到燥热不堪，只能默默目送对方离开。

    莱纳带着芙蕾雅夫人回到自己的房间，关上门，随后将其放到床上。

    “你知道梅肯是混沌之蛇的一员的事情吗？”

    莱纳问道，虽然他相信芙蕾雅夫人，但还是要确认一下，同时，他撒了一把猫薄荷，令芙蕾雅夫人眼神变得迷离起来。

    “喵喵喵？？？混沌之蛇？那是什么喵？”

    沉醉在猫薄荷中的芙蕾雅夫人一脸疑惑，莱纳提到的名字让她一头雾水，看来不是说谎。

    “好吧，你是什么时候知道梅肯住在欧姆斯特的？”

    莱纳又问道，梅肯在许多年轻就已经成为了通缉犯，隐居在欧姆斯特无人知晓，但芙蕾雅夫人却知道梅肯的所在，难道他就不怕芙蕾雅夫人泄露出去吗？

    “那已经是十几年前的事情了喵，我们有一次同学聚会，那个时候梅肯提过一次喵。”

    芙蕾雅夫人答道，她舔了舔自己的爪子。

    “同学聚会......你的学校和毕业时间是什么？”

    莱纳急忙问道，很快，芙蕾雅夫人就给出了答案。

    写了一封信给当地的魔法协会，莱纳又看向四脚朝天躺在床上的芙蕾雅夫人。

    “你现在还能认出梅肯，或者分辨出他身上的味道吗？”

    “不要小看莫娜的嗅觉喵，只要给出对方近期接触过的东西，我就能找到他喵！”

    芙蕾雅夫人骄傲地抬起了头，眯着双眼，似乎要莱纳摸摸头奖励的样子。

    “那明天就要拜托你了。”

    莱纳说道，他需要勘察一下火灾现场，因为直觉告诉他，那里隐藏有梅肯的秘密。

    深夜，莱纳把芙蕾雅夫人丢给克莱尔继续玩弄，自己则待在房间里，一只猫头鹰悄然飞进窗户里，丢下一封信。

    这是莱纳刚刚给魔法协会的信的回复，他拆开信封，仔细阅读了一遍里面的内容。

    这里面是好几个死亡记录。

    莱纳刚才听到芙蕾雅夫人的话之后，便写信给最近的魔法协会支部，调取了与芙蕾雅夫人以及梅肯同一届的其他学生的资料。

    而结果反馈回来，莱纳发现，那个魔法学校同一届的人里，除去梅肯与芙蕾雅夫人，其他的法师都已经因为意外或者疾病死亡！

    至于芙蕾雅夫人，恐怕是因为意外变成了猫，加上一直隐藏身份，所以才逃过一劫！