一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第795章用叶安交换

    “热腾腾的菜来啦！”

    许言他们都帮着布菜，一会儿的功夫，桌子上的菜就满满当当的齐了。

    叶安和苏夜，叶辰全都坐了下来。

    一桌子十几道菜全都是宏叔一个人做的。

    大部分都是叶安喜欢吃的菜，也有她最喜欢的红烧肉。

    大家一上桌都馋的流口水了，但叶安不开动，许言和王皓也不敢动筷。

    宏叔站在一边高兴的搓手，穿着的围裙还是很久以前的那条女仆蕾丝围裙，一脸欣慰。

    好久了，家里都没有这么热闹了。

    “吃饭吧。”叶安话刚落，许言和王皓就立马开动了。

    而就在这个时候，门外一下又被敲响，林嫂连忙过去开口。

    门一开，好几个大老爷们儿都挤了进来。

    “老大！你们偷偷开火竟然不喊我们！太不够义气了！”白戈一进来就开始控诉。

    叶安愣了一下，看向门口进来的白戈，魏风，滕宇，孙冕四人。

    “就是！幸亏我们自己来了!要不然，哼！”魏风也傲娇了。

    明明是四个大男人，却给人感觉就跟失宠了的女生似的。

    叶安疑惑了一下，他们不是在家么？

    看了许言和王皓一眼，才发现这来人眼神都不带看她的，一脸心虚。

    苏夜轻轻咳了一声，“是我通知他们的。”

    许言和王皓两双眼睛立刻唰唰看向苏夜，眼里句写着俩字儿：叛徒！

    苏夜面不改色的喝了口饮料。

    “大家都是同伴，有福同享嘛。”

    苏夜淡定的说道。

    叶安也大致知道了怎么回事儿，看向林嫂，“再添四副碗筷。”

    “好的小姐。”林嫂马上下去拿碗筷了。

    而进门的那四个男人直接跟饿狼一样朝饭桌扑了过来，随便坐下，碗筷一上桌就开始开动，跟饿了今天没吃饭似的。

    一边吃还一边吐槽老大偏心，简直恨不得当场把许言和王皓俩人给暴打一顿。

    叶安莫名其貌的就被扣上了一顶偏心的帽子，还是有点郁闷。

    但龙牙的人也就敢对叶安傲娇这么一会儿，可不敢真的给叶安脸色看。

    很快又说说笑笑起来，就是偶尔怼几句许言和王皓那俩家伙。

    这样的事在龙牙里也是家常便饭了。

    叶安也习惯了，反正关于说她偏心这件事这些年就没断过。

    他们也就是闹着玩儿，也是他们之间的一种相处方式。

    所以通常叶安都是保持沉默随他们闹去。

    反正上闹翻了就打一架，输了的就闭嘴。

    这就是龙牙之间解决矛盾最直接有效的办法。

    不过如果说偏心的话，她唯一有一点偏心的大概就是小小了。

    大家虽然知道但也没办法，谁让小小是女孩子呢？而且又会卖萌，专门对叶安喵喵喵的那种。

    他们一帮爷们儿汉子可不行。

    小小可爱的是时候是挺可爱的……

    但危险的时候……就算是他们也不敢惹她。

    一大桌子人热热闹闹的，他们也很少这么正儿八经的坐在前一起吃一顿饭。

    平时在外面都是随便解决的，跟在家里坐在一张桌子上吃饭可完全不一样。

    更何况，宏叔的手艺可堪比世界顶级厨师了。

    吃饱喝足之后，大家才不禁感慨，要是单鬼，小小和林落在就好了。

    这样，他们龙牙全员就齐了。

    苏夜也从来没有像今天一样，吃一顿饭，能这么曼斯条理的吃。

    好像吃快了都生怕错过些什么。

    叶安看了苏夜一眼，笑了一下，没说话。

    苏夜抬起头的时候正好对上了叶安的目光，一下有点窘迫。

    然后也微微一笑点了点头。

    宏叔怕人多了菜不够又进去多做了几个菜。

    男人的食量本来就大，更别说还是他们这种当兵的。

    多了四个人之后，一桌饭菜也不够吃，所以不管是饭还是菜的量又加了不少，才够他们这一大桌子的人吃。

    叶辰也从来没见过家里一下这么多人吃饭，被这些个彪悍的大男人吓唬的有点不敢说话，靠的叶安紧紧的。

    谁知道，靠着靠着就睡着了。

    叶安看了叶辰一眼，把他抱了起来。

    林嫂立马过来把叶辰接到了手里。

    大家看到有小孩儿睡着了，声音自然而然也都放小了，也没刚刚那么闹了。

    夜色浓郁，别墅内灯火通明，伴随着偶尔传来的声音，让整栋别墅都添了一种暖洋洋的人情气。

    总统府。

    沈翰到总统府的时候已经是傍晚了，等得知这件事之后，天色已经完全黑了下来。

    他的脸色十分难看，眼里是满满的愤怒。

    相比之下，虽然总统先生的神色也有些沉郁，但看起来还是一种不动声色的淡定。

    “可恶！”沈翰怒道：“他们竟然敢这么做！先生，既然已经到现在这个地步了，难道我们要任由他们欺负吗？我们星洛的兵时刻准备战斗！”

    沈翰立刻站了起来，随时准备请命！

    这就是军人武将，只要让人欺负上来了，从不会主张求和，只会用自己的实力打回去，用拳头说话！

    总统先生反而比较淡定，他沉沉的吸了口气，压了一下手，示意沈翰坐下。

    “这件事，沈将军怎么看？”他缓缓说道。

    沈翰坐下之后也不像刚刚那样激动了，重新缕了一下，沉声坚定的说道：“总统先生，英利帝国的意思分明就是要我们把叶安上将交出去！对方的用意歹毒，应该已经知道了叶安上将是龙牙和苍龙的首领，所以才故意找事！

    毕竟英利在朝明的驻地被毁，是叶安他们做的。对方的指挥官白衫，据说也是蓝星军校出来的。

    所以，很有可能他把叶安给认出来了。

    但叶安他们是没有留下任何证据的，所以他们才会制造一些假证据，以傅夫人作为交换，让我们把叶安交过去。”

    沈翰分析的道理其实跟总统先生所想的一样。

    就在几个小时以前，总统府收到了一封邮件。

    这封邮件里，放的是他的外侄女林忆雪的近照。

    还有，一封毫无证据，空口白话的关于对星洛军官叶安伏击的批判。而最重要的，是要人。

    这意思就是，用叶安来换林忆雪。

    否则的话，他们将永远都见不到林忆雪。