    “好，我们等他。”叶佳期道。

    叶佳期拉着乔斯年去医院楼下的太阳伞下坐了会，乔斯年翻着手边的报纸，叶佳期则看着草坪上追逐打闹的小孩。

    “混血小孩子真好看。”叶佳期看得心花怒放。

    “你知道什么小孩子最好看吗？”乔斯年挑眉，从报纸里抬起头来。

    “嗯？”叶佳期不解地看着他，“什么？”

    “我和你生的小孩子。”

    “……”叶佳期又被他套路了。

    他们坐在太阳伞下闲聊。

    叶佳期翻着手机，小声道：“乔斯年……上次同学聚会后，有人扒你身份了。”

    “无聊。”

    “不过他们什么也没扒出来，你藏得真深，老狐狸一只。”

    “我是企业家，不是明星，能有什么绯闻。”

    “你以前……以前不是跟一个小明星传过绯闻，很早很早了，她来乔氏拍广告，叫什么……实在记不得了，反正是个小花旦。”

    “……”乔斯年白了她一眼，“记不清了，这种绯闻就算有，也是对方拿出来炒作的。很早的时候我忙于事业，对女人没什么兴趣。”

    叶佳期笑了笑。

    他的秉性和人品她倒是信的。

    “路边的花花草草我看不上，我喜欢家里养的。”乔斯年看着她。

    “我知道你喜欢我。”

    乔斯年勾唇，眼底是灼灼光亮，比日光更明晰。

    坐着聊天，不知不觉时间就过去了很久。

    叶佳期见差不多了，拉过他的手：“咱们去楼上等，等我弟弟从手术室出来，就可以看到他了。”

    他们顺着电梯往楼上的科室走。

    叶佳期在墙上的宣传栏里看到了方城的履历、档案，她仔细读了一遍，又强迫乔斯年看了一遍：“我弟弟很厉害啊，明明是一胎双生，为什么我没他聪明呢！”

    “上学的时候不爱读书，能聪明吗？”乔斯年鄙视地看着她。

    “……”叶佳期被他戳了短。

    叶佳期仰着头看着墙上的照片。

    方城很年轻，墙上的证件照已经褪去了当年的青涩，如今已是成熟的男人。

    正当她有些感慨的时候，忽然听到了熟悉的声音。

    “Candy，你负责这次术后的跟进，这个病人的情况比较特殊，交给别人我不放心。记得及时给我发报告，和我保持电话联系。”

    “知道了，方医生。”

    “嗯……对了，我看你每天晚上都是一个人回家，天太黑了，路上不安全。”

    “没关系，我习惯了。”

    “你是我手下的实习医生，出了事，我是要负责的。出于安全考虑，以后下班时间，我送你回去。”

    “方医生……还是不用了吧，我、我可以打车的，我住的地方也比较安全。”

    “我并不同意，风险有存在的可能性，除非你觉得我更不安全。”

    “没，我没这个意思，真没有。”

    “那就这么决定了。哦，还有，我微信你加一下。”

    “啊？美国不常用微信。”

    “我觉得你有必要加一下，方便我在需要你的时候找到你。”

    “哦哦，有道理。”

    “嗯。”

