    对于守护神这种东西，高牧感觉非常的奇怪。

    因为在这个世界上，并没有任何关于守护神的传说。

    也就是说，这个世界的守护神，是没有被人发现的。

    “这守护神，多多少少是有一些奇怪的！”

    高牧摩挲着下巴，心中自语道。

    “既然你们的实力这么差，为什么你们还能被称之为守护神呢？”

    高牧这话，问的那叫一个扎心。

    可能是因为高牧实力太过强悍的缘故。

    所以导致守护神就算想生气，也没有生气的勇气。

    “其实呢，也不是我们的实力差，而是你的实力太强了。”守护神这问题回答的非常的委婉。

    “你知道吗？之前守护灭杀符文的守护神，杀了不少的人类。可最终，还是被你给杀了。原因的话，就是因为你的实力太强了。”

    听着守护神的话，高牧微微点头。

    “那你告诉我，极光圣泉在什么地方？”

    说实话。

    高牧觉得这个地方，太过的诡异。

    他可不想在这个地方，呆太长的时间。

    所以他想，抓紧时间完成签到。这样的话，自己就能快一点离开这个诡异的地方。

    “极光圣泉？”听到高牧这个问题，那守护神的语气竟迟疑起来。“说出来您可能不相信，我也不知道，极光圣泉在什么地方。”

    “我甚至都怀疑，这个世界上有没有极光圣泉的存在！”

    从这守护神的语气可以听谁说，它可能是真的不知道，极光圣泉在什么位置。

    “这就奇怪了。”

    高牧眉头紧皱，感觉很不对劲。

    可具体什么地方不对劲，他又说不上来。

    “算了。”他知道，自己在这守护神的口中，也问不出任何有价值的东西。既然这样的话，高牧也不想在这守护神身上浪费太多的时间。“既然你知道的东西有限，那你也就没有任何存在的意义了。”

    高牧的右手，如闪电一般朝着守护神的方向抓了过去。

    还没等守护神有所反应，高牧就直接捏断了它的脖子。

    这守护神也死了。

    高牧再次回到极光王泉的旁边。

    这个时候高牧突然发现。

    极光王泉里面的水位，竟下降了一些。

    “至少下降了10%。”

    想到这里，高牧觉得非常的奇怪。

    就在高牧想着的时候，极光王泉内的水，又在以肉眼可见的速度下降。

    短短不到几秒钟的时间，极光王泉内的水位，就已经下降了近一半。

    高牧知道，这个时候绝对不是愣神的时候。

    他二话不说，直接从系统中拿出盛水的东西，开始灌水。

    高牧灌水的速度已经非常快了。

    可仅仅只是灌了一小瓶的水，这极光王泉就变成了一个干枯的无水泉。

    “什么情况？”

    高牧人都傻了。

    看着手中那一小瓶的极光王泉，高牧满脸都是不甘心的表情。

    可事情既然已经如此了，就算是不甘心，高牧也是一点办法都没有。

    又等了一会。

    见极光王泉内的水，没有再出现的迹象。

    高牧微微叹了一口气之后，便准备要离开这个地方。

    穿过灭杀符文，高牧很快就回到了山顶。

    现在这个时间，已经是深夜。

    所以这山顶，非常的安静。

    高牧开启了自己所有的隐身技能，随后便离开了白训山。

    在所有人都不注意的情况下，高牧回到了明月基地市的别墅。

    躺在别墅的床上，高牧把玩着手中的小水瓶。

    摇晃了一会之后，高牧昏昏沉沉的睡了过去。

    再次醒来的时候，已经是第二天的中午了。

    简单的洗漱了一番之后，高牧直接就拨通了叶倾仙的电话。

    “呦呵。”电话一接通，高牧就听到了叶倾仙的调侃声。“大忙人高牧，怎么有时间给我打电话了。”

    面对着叶倾仙的调侃，高牧也只能满脸苦笑的点头。

    “这个时间给我打电话，是有什么事吗？”调侃完高牧之后，叶倾仙便笑着问道。

    高牧想了想，便将白训山的事情，*一字不差的告诉了叶倾仙。

    叶倾仙听完之后，直接不说话了。

    “怎么了？”高牧小声的问道。

    叶倾仙自嘲的说道：“一个小小的明月会，竟能占据这极光水泉这么顶级的资源。说实话，我现在多多少少是有一些羡慕的。”

    就算是对于极道武馆这种顶级实力来说。

    极光水泉这种资源，那都是非常珍贵的。

    据高牧所指。

    现如今的极道武馆，好像就掌握了一两个极光水泉。

    这也就是为什么，叶倾仙会嫉妒的原因。

    “要不要，我帮你把这极光水泉，弄到极道武馆的名下啊？”高牧说这话，很明显是在开玩笑。

    可让高牧没想到的是，叶倾仙竟当真了：“说实话，真的可以！”

    “不是吧大姐！”高牧有些郁闷的挠了挠头，对叶倾仙说道。“我只是在开玩笑啊！”

    “我知道你在开玩笑。”电话那头的叶倾仙，却不管高牧是不是在开玩笑。“但我却没有和你开玩笑。”

    “明月会的存在，让明月基地市的普通民众，生活在水深火热之中。作为一个热血青年，你难道不想将他们，从水深火热之中解决出来吗？”

    “不想。”高牧甚至都没有回答，便直接说道。“作为一个人，我也有人类的劣根。我这个人，是非常自私的一个人。”

    “得了吧。”电话那头的叶倾仙，却并不相信高牧的话。“如果你自私的话，那这个世界上，也就没有大公无私的人了。”

    “这样吧！我给你所有你想要的资源，而且还不给你时间限制。你的任务，只是覆灭明月会。其他的事，不用你管，你看如何？”

    高牧没有说话，而是陷入沉思。

    沉思了半晌之后，高牧开口问叶倾仙：“那我能从这里面，获得什么好处！？”

    叶倾仙一听高牧这么问，就知道有戏。

    她微微一笑道：“只要极道武馆拿到这极光水泉，那每年50%的产出，就由你支配，你看如何？”

    该说不说，叶倾仙给出的这个条件，是真的很难让人拒绝。

