    “咦，我残忍关你屁事，呸！”说着吐口水到李二牛身上。

    “你太残忍了。”

    李二牛没有计较对方朝自己吐口水的事情，蹲下身准备将三只小狗带回去。

    但老大妈怎么可能愿意，想一把将李二牛推倒在地，可结果没有推动，自己反而摔了一个跟头。

    “哎呦喂，打人，打人啦”大妈像个无赖一般在地上大喊大叫起来。

    那嗓门很大，将四周路过的人都吸引了过来。

    李二牛不知道碰瓷这种说法，好心的想要去扶大妈起来。

    “打人，打人啦，这光天化日，朗朗乾坤下一个年轻人打老年人啊，救命啊”

    “你简直不可理喻。”李二牛不想再管，抱着三只小狗准备离开。

    老大妈立刻抱住李二牛的腿，哭喊：“你推了我还想走，没天理啊，大家赶紧来帮我抓住这个人啊，欺负老人啊”

    周围的人对着老大妈指指点点，他们住在这里还能不知道这大妈的德行嘛。

    这种人就是尖酸刻薄，蛮不讲理，还特别喜欢贪便宜，小区中那些长出果子的树都被她摘走，还将树枝折断，整个不错的绿化树都被祸害了。

    “小伙子，你赶紧走，这个人就是一个疯子。”有人说道。

    “你说什么？关你什么事，多管闲事小心嘴巴烂掉，以后断子绝孙。”

    “你”好心人怒不可遏。

    老大妈开口就是最恶毒的言语咒骂，这种人谁愿意与其争论呢。

    这四周的人不敢再说什么，因为他们担心大妈会讹上他们，跟这种人争论简直就是晦气。

    李二牛无语了，说：“大妈，你到底想什么样？又不是我推的你，本来就是你的错。”

    “我不管啊，打人啊，打人了啊，救命啊”

    众人真想上去将其揍一顿，怎么会遇见这种人，看来李二牛要遭殃了。

    挺大动静的保安也走过来，一见到是这大妈，他们是既无语又无奈，因为他们也不想接触这个大妈，简直太无理取闹了。

    “大妈，你这样还有点长辈的样子吗？”李二牛无语。

    “我不管，赔钱，赔钱。”

    “小伙子，你赶紧直接甩开，这种人真是神经病。”有人忍不住开口。

    这让李二牛难做了，要是真的一甩对方受伤了自己就真的有理说不清了。

    此时，两个人走了过来，都是不好惹、带着金链的男子。

    其中一个喊道：“妈，怎么了这是？”

    大妈见到两人来了，立刻哭喊起来：“儿子啊，我的两位儿子，你们帮妈妈做主，这个人推我还不认账。”

    闻言，那个光头的男人推了李二牛一把，喝道：“小子，你找死吗？连我妈都敢打！”

    “你们讲一点道理，我根本就没有碰你妈。”

    “什么，你还敢骂我？”光头男子顺势就要打李二牛。

    “不要打人！”

    保安走了过来，说道：“这位业主，你的母亲你要管好一点，不要出来得罪人。”

    “死保安，有你什么事情？”

