    第二天，甄府就恢复了往日的模样，阖府上下三百多口，家丁便对女婢道：“以后都要听表公子的，但咱们明面上不显露出来。?八▲一★中▲文网ｗww.81zw.com ?”

    女婢就娇呆了，“为什么呀？”

    “别问为什么，会没命的。”家丁肝颤道。

    女婢们花容失色，这才知道，一夜之间，甄府多出来一个地下老爷，也就是表公子。

    然而，当表公子出现在女婢面前的时候，女婢们都脸红了，“表公子生的真俊！”

    秦峰换了一身华丽丽的公子装，举手投足之间的气质，自然不是寻常贵公子能够相比。走到那里，引得一片一片女婢偷看，脸红了一片。

    秦峰不禁想到，还是这古代后宅是天堂呀，除了主家的，全是女孩子。

    不一会，秦峰就在丫头的引领下，来到了甄逸所在的厅堂。

    这时候，厅堂里，甄逸的夫人张氏，也就是甄宓甄姜的母亲，疑惑问道：“老爷，你有一位远方姐姐，我怎么从来不知道？”

    甄逸心说我那里有这样的姐姐，一切都是瞎编的，如今想死的心都有了，面色颇为不耐道：“往事不堪回，不要提了。”

    厅中，甄家三个儿子，切切私语起来，老大甄豫道：“这必定是真表哥，指腹为婚的那种，最后父亲大人不认账了。八一?中文?▼■网ｗｗw.81zw.com ■”

    老二甄俨晃脑道：“后来父亲大人良心现，又认了亲。”

    老三甄尧说出了重点，“以解除婚约为条件……。”

    “太有才了！”老大和老二便感到老三说的很精辟。

    内堂里，甄宓人小鬼大，“宝宝还有表哥？”

    “也不知道是个怎样的人！”甄姜话音未落，就见妹妹正在摆弄凤型玉佩，急忙制止道：“快收好了，这可是妹妹将来的定亲信物，可不能摔坏了！”

    甄宓将温暖的玉佩贴身放好，嘟囔道：“姐姐，将来宓儿遇到喜欢的人，就能将玉佩给他吗？”

    “是呀。”甄姜虽然这么说，但心里头失落。情窦初开的她，比妹妹知道的多一些。这玉佩，将来哪一家来提亲，父亲同意了就会交给哪一家。至于自己同不同意，没有人会来问。

    这时候，外面传来声音，“小侄秦峰秦子进，见过舅母，舅父，诸位兄弟。”

    姐妹举目望去，顿时呆愣。宝宝甄宓迈开脚丫，已经开始转圈，齐腰的长因此飘起，娇呼道：“哎呀，大事不好了，这人真的追进府里来了。他一定是现昨天宝宝偷看他，来问罪了，怎么办呀！”

    少女甄姜却是见识多一些，绝不会因为看了一眼，就追到府里，她急忙安慰一番，忽然道：“原来他叫秦子进！”

    堂上。

    张夫人见秦峰相貌松了口气，毕竟谁也不想摊上一个歪瓜裂枣又不懂事的亲戚，对甄逸道：“你这外甥，相貌堂堂仪表不凡，一看就是个忠厚老实的人，咱家人丁单薄，也就有了一个帮手，好，好。”

    甄逸一听，浑身抖，心说夫人你这看人不怎么滴，他还老实？咱们这府邸，都被他给霸占了。甄逸实心想要反抗，但想起秦峰的武力和党人的事情，顿感无力。一阵祈祷：“满天神明在上，吾给这厮招兵买马，也算破财免灾，祈求这人能够遵守诺言，顺利而去。若是他违背，还需神明出手，降下神雷，劈死了他！”

    “表哥……。”甄豫三兄弟瞅着秦峰，唤道。

    “表弟。”秦峰回应，心里一阵尴尬，心说这关系，全他吗乱了。

    甄逸望着秦峰，心说这人真是大奸若善，岂不知秦峰是表演专业出身，好人坏人都能演。甄逸便说道：“我这外甥颇有雄心，我打算出资助他招募乡勇，将来战场上立功，也好光宗耀祖！”

    众人一听，心里欢喜。张夫人道：“老爷所言甚是，咱家什么都不缺，就缺一个掌兵的，外甥有这样的本事，再好不过了。”他们想来，秦峰家里就他一个人了，这甄家就算他半个本家，将来秦峰有了成就，甄家自然能够得益。

    如今诸事顺利，秦峰有些想媳妇了，就问道：“舅舅，我的表妹们呢？”

    甄逸闻言大怒，心说臭小子，我给你花那么多钱，你还惦记着我闺女。张夫人则是一阵尴尬，心说这孩子，说话这么直接。

    甄豫三兄弟对视一眼，不由想到了一起，这一定是有婚约的。

    老大甄豫小声道：“一定是父亲大人另有打算，见咱们这位表哥有武力，因此就资助他组建乡勇，上阵杀敌。”

    老二甄俨跟着道：“若是建功立业，就答应继续婚约。”

    老三甄尧最后总结道：“若是死翘翘了，也就省了麻烦。若是成了将军，咱们甄家就缺这样的女婿，将来家业必定再上一个台阶！”

    在三兄弟看来，自家家大业大，招募些乡勇小意思。这以小博大，实乃商道爆不二法门，因此不免对老爹一阵钦佩，也就对秦峰更加亲切起来。

    这表哥要见表妹，虽然有些那个，但也说得过去。张夫人无奈，只好唤道：“女儿们，出来见表哥了。”

    秦峰一听，这话怎么这么熟悉?

    “表哥！”甄宓小白兔一样一跃一跳的出来，只是看了秦峰一眼，就脸红低头福礼。

    弘武大帝见到了自己的宜妃，激动的浑身抖，跑过去就抱在了怀里，摸着顺滑的秀，道：“宓儿，朕……真是想死我了。”

    “啊！”一阵惊呼，三兄弟当时下巴颏就掉地上了，甄逸嘴巴大张一开一合，张夫人就不用说了，当时就有一种要晕过去的感觉。

    “表……表……表哥……。”随后出现的甄姜吓坏了，完全是靠本能唤了一声。

    秦峰急忙暂时放开甄宓，过去就将她给抱住了，道：“姜儿……。”

    甄姜的脸色嗖的就白了，“我竟然被男人抱住了！”她这辈子，都没有接触过男孩子，更别说是这样接触了。大脑顿时一片空白，直接软在了秦峰怀里。想要拼死挣扎，但在一种若有若无的，熟悉异样的感觉下，早已经没有了力气。

    而这时候的甄宓，一张小脸，就从青苹果变成了红苹果，最后便成了白苹果，“哇！”的一声，就哭了。

    三兄弟傻眼了，心说表哥妹夫，你这也太着急了点吧，连个前奏都没有，就直接上了。

    张夫人已经晕过去了。甄逸大怒，叫道：“秦子进，快放开我的女儿！来人呀！”