 苏一一来到了杨天卧室的门口。

巫山云雨的声音，在这一刻听得无比真切。

隔着窗纱，她甚至可以依稀看到床上疯狂的两道身影。

她整个人都呆在了这里，小脸又是发红又是发白，不知道该怎么办好。

作为姐姐，她心里冒出的第一个想法，当然是冲进去阻止这疯狂的一切。

可是……下一秒，她便又僵住了。

因为……这里可是杨天的房间。

二二若是在自己的房间和杨天这样，或许还有强迫的可能。

但这大半夜的，她一个女孩子家出现在杨天的房间，这……本身就已经不合常理了。

等等！苏一一忽然想起了今天在会客厅，妹妹离开之前的表现：【“那好，姐姐你可千万别后悔哦，”苏二二一边说着，一边露出有些神秘的笑容，转身走掉了。

】当时她还没明白意思。

可现在，仔细一想，难道……她那时就已经做好了决定？

天哪。

也就是说，这一切都是二二自愿的？

苏一一心里一下子五味杂陈。

再加上不停从屋里传来的让人脸红心跳的声音，她一下子迷茫了。

该怎么办？

我该怎么办？

……苏青云的房间里。

苏青云也是刚从浴室离开不久，回到自己的房间里。

换上睡衣，他躺在了床上，拿起床头柜上妻子的遗照，神情变得无比温柔，对着照片上的妻子道：“晚安。”

然后，放下相框，躺好，准备入眠。

可这眼睛才刚闭上没一会儿……忽然，他又睁开了。

他的脸上浮现出一抹疑惑。

“这奇怪的灵气涌动……是怎么回事？”

苏青云坐起身来，下了床，细细感知了一下，发现所有的灵气似乎都在被牵引着，朝着同一个方向涌去。

而且正是这个方向，不是太远的地方，似乎正氤氲着什么可怕的力量。

这到底是什么情况？

苏青云披上一件外衣，走出了房门，无意识地抬头一看，却是一下子僵在了门口，瞪大了眼睛。

天空。

准确的说，就是这苏宅的上空。

淡淡的紫色，在夜空之中浮现、涌动。

这种紫色，实在是太薄弱太黯淡了，若是放在太阳之下，可能连看都看不见。

可此刻，在这漆黑夜空的衬托下，在淡淡星光的照耀下，却是可以明显地看见了。

这毫无疑问是一份奇景。

但震惊苏青云的，显然不是这份奇景，而是奇景背后的含义。

“紫气涌现，化境将生……难道，难道有人要突破化境了？

这……这怎么可能？”

苏青云满脸惊色，喃喃道。

……萧家。

萧茉莉的房间里。

萧茉莉刚洗完澡回到房间，小脑袋里又不由浮现出了杨天那讨厌的脸，顿时又有些来气。

于是她十分暴躁地来到自己的床边，拉过床上的毛毛熊玩具一顿输出，直打得这毛毛熊翻来滚去、无力反击、满身伤——呃，其实也没有。

少女的攻击看上去凶狠，实际上却是软绵绵的，哪怕是这毛毛熊，都只是被她打出一个个小褶皱而已，根本没有受到实质性的损伤。

但萧茉莉表现上还是很凶的。

超凶！一边打还一边骂道：“死杨天，臭杨天，本小姐这么给他面子他还不听话，真可恶！”

小女孩毕竟是小女孩。

打了一会儿，也就累了。

于是萧茉莉停了下来，躺在了床上，小口小口地喘着气。

而一旁的毛毛熊也终于得到了喘息的机会，也静静地躺在了一旁。

萧茉莉休息了一会儿，想起身倒杯水喝。

一起身，却忽然听到外边一阵嘈杂。

而且，好像还不是一处两处有声音，是四面八方都好像有人跑动了起来。

这是什么情况？

萧茉莉疑惑着，走出房门，扫了一眼，只见不远处的确有不少仆人在朝着一个方向汇聚而去。

她刚准备叫下一个仆人问问，忽然又看到不远处的茶厅似乎还亮着灯。

爷爷在的话，那就去问爷爷好了。

萧茉莉穿着睡裙，便来到了茶厅。

爷爷的确还在这里。

正坐在茶厅的落地窗前，似乎在赏月。

“爷爷，家里这是怎么了？

大半夜的怎么突然闹腾起来了？”

萧茉莉走过去，问道。

萧老爷子微微一笑，抬手指了指窗外的天空，“你看一看就知道了。”

萧茉莉来到爷爷身旁，顺着爷爷的指引朝那天上一看，微微一惊。

“那……那是什么？”

萧茉莉疑惑道。

萧老爷子微微一愣，因为他本来是习惯性地以为萧茉莉应该知道的。

可仔细一想，这丫头又不怎么练武，又未曾见过这般景象，不懂这奇景的寒意也是理所应当吧。

也是萧老爷子解释道：“这奇景被祖辈称为紫气东来，意味着一位武者的突破。”

“突破？”

萧茉莉想了想，更疑惑了，“虽然我不喜欢练武，但突破我是见过很多的啊。

叔叔伯伯他们突破，我都见过好几次，从没有这样的景象啊。”

“因为这紫气东来，只有一种突破的时候才会出现，”萧老爷子道，“那就是，突破化境。”

萧茉莉听到这话，愣了一下。

愣了好几秒。

然后……睁大了眼睛，道：“啊？

化境？

不会吧？

您之前不是说了，咱们家几年内是无人有望突破化境吗？

那……难道是秦家？

或者是沈家？

难道他们中有人突破了？”

萧老爷子微微一笑，摇了摇头，“都不是。

刚刚下面的人传来消息，这紫气所属，不在秦家，也不在萧家，而在苏家。”

“呃？

苏家？

你是说我今天才去过的苏家？”

萧茉莉一脸愕然，“那不是个小小的名门么？

他们怎么可能有人能突——呃，等等。

不会是……”萧老爷子看着萧茉莉这表情，便知道她也已经猜到了，笑道：“是的，或许也只可能是他了吧。

这才是最有趣的地方呢。”

“天哪，这……不会吧，”就算是堂堂萧茉莉，此刻也是惊得有些缓不过神来，“他不是前些天刚刚突破气劲后期，一鸣惊人吗？

怎么可能在这么短的时间里，又……又突破？”

 