    “这件事霍瑾寒是受害者，但你也是受害者，怎么说，他和他的朋友也不能把上一代的恩怨，强加在你的身上啊。”

    叶巧巧问起了她的最近，知道一切后在为她抱不平。

    唐宁抿唇，给霍瑾寒辩解：“我是受害者，但是我不知道当年的那些事情，而且当年那些都已经过去了。总体来说，我没有霍瑾寒那么惨，而现在的我，只是想要一个霍瑾寒……”

    如今，她就只有这么一个简单的目的。

    “那你妈妈以前就没有跟你说过点什么吗？比如，和霍振龙之间的事儿？”

    叶巧巧问起她，一边说话，一边观察着唐宁的神色。

    闻言，唐宁苦涩地笑了笑：“没有，而且那个时候我还很小……”

    因为年纪小，所以母亲才没有跟她说起过，因为说了她也听不懂，没有办法给予母亲安慰。

    叶巧巧还想要再问些什么的时候，一个人就雷厉风行地走到她们的面前。

    猝不及防之下，唐宁被打了一耳光。

    “难怪你这么的贱，原来是贱人生出来的女儿！”

    “霍玄雅你在做什么？”

    叶巧巧迅速起身，拽过眼前的女人，呵斥道。

    “我做什么你没有看到吗？我要打死这个贱人！”霍玄雅十分地气愤，那目光却是啐着毒，恨不得弄死唐宁的模样。

    刚刚她们两说的话，她已经都听到了。

    只不过，叶巧巧并没有让她继续，反手就在霍玄雅的脸上扇了一个耳光。

    “啊——”

    霍玄雅直接尖叫出声，她捂着自己被打的脸，羞恼的看着叶巧巧：“你是哪根葱，你居然敢打我？”

    “我怎么不敢打你？我现在打的就是你，亏你还是霍家的小姐呢，嘴巴这么的不干净，霍家有你这样的人存在，还真是有辱门风！”

    话语一出，霍玄雅的脸色顿时一变。

    是想扑过去和叶巧巧直接扭打在一起的时候，门外那些保护唐宁的保镖就走了过来。

    看到是霍玄雅，他们还有些诧异。

    不过，却是径直走到唐宁的面前，朝着唐宁恭敬地打着招呼：“少奶奶，是出什么事情了吗？”

    下一秒，保镖们也看到了唐宁脸上那个五个手指印，顿时脸色就变得很难看。

    如果这件事被少爷给知道了，他们肯定是吃不了兜着走的。

    但是，唐宁却朝着保镖们摆手示意，她迎视着霍玄雅，眸色无比地锐利，“我什么人，需要你来多做评价。但是你，身为霍家人，惦记自己哥哥，况且还是有妇之夫，简直是有辱霍家门风！”

    说完，唐宁拉着叶巧巧直接就离开了咖啡厅。

    现在最重要的就是霍瑾寒的事情，而其他的事情，她是无力去和别人有过多的纠缠。

    唐宁拉着叶巧巧上了车。

    看着唐宁那微微红肿的脸，叶巧巧疼惜地看着她：“唐宁，疼不疼啊？”

    光想起霍玄雅那刚刚盛气凌人的模样，她就特别的愤怒，不就是霍家一个养女吗？

    “没事。”

    “我真想骂人，明明这件事就是上代人的恩怨，为什么他们一个一个的要算到你的头上？霍瑾寒也真的是……”

    叶巧巧开始埋怨着，也是数落着霍瑾寒的不好。、

    “这件事别告诉霍瑾寒。”

    “你……”叶巧巧一愣，道：“你真是气死我了，你这么宝贝着霍瑾寒，霍瑾寒知道吗？要是霍瑾寒那个的话，那你呢？唐宁，你真的是傻死了！”

    她傻吗？

    是觉得自己挺傻的，因为她知道霍瑾寒一个人很难受，所以这些事情也不愿意告诉霍瑾寒，去影响到她。

    而且还有最重要的一点，这件事的主要冲突就是她妈妈。

    她妈妈在霍瑾寒的心里面影响很深，始终是一道伤，她妈妈的事情能不提就别提的好。

    回到别墅后，唐宁也没有跟周叔说起被霍玄雅打的事情，周叔问到了她脸上的红肿，她就说是不小心碰的，而后面周叔也没有说什么。

    唐宁吃完了饭，小脸下午的时候已经上了药，还有些红肿，可见当时霍玄雅下了多大的力道。

    坐在客厅，准备拿着周叔给的药再抹一遍的时候。

    就在这时，别墅外面响起了车子的声音。

    听到这声音，唐宁却是为之一愣。

    这个时间点，霍瑾寒不是应该在公司处理事情吗？

    但不管他为什么回来，唐宁心里面都是欢喜的，也想起身出去迎接，可又想到自己脸上的手掌印。

    霍瑾寒可不比周叔，不会那么轻易的作罢。

    于是唐宁的第一反应就是上楼，想着再消肿一会儿才出现在霍瑾寒的面前。

    可还没走两步，就听到身后传来的开门声，随即就听到周叔的声音道：“少爷。”

    “恩。”

    熟悉的声音淡淡的，应了一声，听不出喜怒。

    “少爷，你是先换衣服还是先吃饭，饭菜还在……”周叔的话还没有说完，就被打断。

    “不急。”

    霍瑾寒淡淡地打断了周叔的话，然后朝着她这边走了过来。

    唐宁更是下意识地低头，头发刚好散下来，遮住了她的半边脸：“你……我去给你倒杯水喝吧。”

    ：“把头给我抬起来！”

    霍瑾寒眸色锐利地盯着她，说出的话不容人抗拒。

    唐宁也不好不听他的话，这个时候不想惹怒他，可是，霍瑾寒这边要是瞒不过去的话……

    深呼吸，她还是抬起头，不过目光却是有些躲闪。

    “我就是不小心摔的，不想让你看见担心啦。我刚刚有在上药，现在……我去给你倒杯水吧，你先吃点饭，忙活了一天，肯定好饿了！”

    唐宁故作轻松。

    然而，霍瑾寒看向她的眸子却是越来越冷，“你又想骗我？”

    “我没有……”唐宁抿唇，也是下意识地否认。

    霍瑾寒冷呵一声：“在那里摔的？咖啡厅？”

    “……”

    本来唐宁还想垂死挣扎的，可一听到霍瑾寒这样说的时候，唐宁就显得很不知所措，他已经知道了全部……

    “我……对不起，是我骗你，我只是不想你担心……”

    她微微低头，主动道歉。

    “不想我担心？”

    霍瑾寒声音极冷，目光却是锁视着她。

