    杜蘅泪眼朦胧地望着林桡，心里也不知在等什么，或许是他冷淡眼神的一点温度，也或许是简简单单的一句安慰。

    可林桡到底什么都没有给她。

    不过，倒是符合他外冷心热的性格。

    郑安在一边道：“林兄弟不是还有条干净的帕子？给这个姑娘擦擦脸吧，瞧这哭的……”

    林桡皱起了眉，心中是不愿意把姚殊给他绣的帕子给人的。

    他直接开口拒绝：“不方便，你们谁有，借给这个姑娘便是。”

    又是一阵尴尬。

    还是郑安开口：“杜姑娘，我这里有，你先用吧。”

    杜蘅礼貌点头，接过来，语气淡淡，“多谢。”

    一举一动，尽显贵女风范。

    杜蘅从小到大众星捧月，她家世好、容貌好、才情好，京城里多少青年才俊向她或隐晦、或直白地表达追捧之意，她从未对哪一个心动过。

    这些人里，若哪个对她表现出这样的冷淡，杜蘅连看都不会多看那人一眼。

    可单单就是林桡，能让她打破所有自己给自己定下的规矩。

    知道林桡是个话少的，郑安便开始同杜蘅和她身后的嬷嬷攀谈起来，也好为日后安排二人做个打算。

    又听杜蘅娇娇弱弱地问：“不知这位将军，是否见过我的丫鬟？我让她跑出来寻人……”

    郑安忙道：“姑娘叫我郑安即可。我们确实见到了，那位姑娘如今被安置在山路另一边，必不会有事的，姑娘放心吧。”

    待五人休整够了，林桡回头对众人道：“收拾一下准备出发，去看看薛昌他们的情况。”

    林桡一贯是这样冷淡的模样，跟随他的人也都习惯了，只有杜蘅身边的嬷嬷不能理解，可她眼神毒辣，看出了杜蘅对林桡的想法，低声提醒她道：“小姐，这位林将军恐怕不是好相与的。”

    嬷嬷的本意是告诉杜蘅，没想到对方却摇了摇头，道：“我自己的事情，嬷嬷不要插手。”

    老妇人皱起了眉，还想说话，却见郑安走了过来，礼貌地问：“老人家，不如还让在下背您过去？您腿脚受了伤，恐怕不便行走，这段路还不短呢。”

    嬷嬷看了一眼自家小姐，有些犹豫，见她心神全都放在那个冷面将军上，只好无奈地点了点头。

    这样的神态，郑安一撇，就瞧出不对劲了。

    可人家到底是女子，说话也不能太直，郑安思来想去，还是不知道如何委婉，只能道：“我们林校尉不光能带兵打仗，对妻儿也十分照顾，是个顾家有责任感的好男人。”

    什么？！妻儿？这姓林的，都有妻儿了？

    嬷嬷心中大骇。

    只见杜蘅脸上的表情没有任何变化，嬷嬷在一旁干着急。

    老嬷嬷也不敢多说，只故作诧异道：“林将军都娶妻生子了？想必年纪也不小了？”

    还没等郑安开口，却见杜蘅蹙着细眉，不满道：“嬷嬷，娶妻生子又如何？林将军年少有为，一看正是意气风发的年岁。”

    她知道他有妻子，前世做孤魂的时候，听下人说起过，占着他发妻名分的人，如今已经是死人了！

    听了这话，嬷嬷一下子急眼了：“小姐！”

    娶妻生子又如何？！她堂堂尚书大人的独女，难道要给一个乡里的小校尉做小么？

    杜蘅也知道自己在外人面前失言了。

    杜蘅心下坚定，却不知道她的神态执拗的样子，在从小看护她长大的嬷嬷眼里看来，是多么的可怕。

    老嬷嬷也不敢多说，唯恐激起了杜蘅的逆反心理，只安抚她道：“小姐，我们还是随郑小将军先到镇上去吧……”

    郑安到底是个男人，心思不够细，也不好总盯着人家姑娘瞧，自然是看不出杜蘅的想法的。

    听见嬷嬷这么说，他便将老人背了起来，一边给杜蘅指路往镇上的方向走。

    杜蘅没有多说，金枝玉叶如今也要忍着脚疼赶路——

    谁让这是她自己选的呢？

    因着发生了这个意外，林桡也受了伤，设计攻上黑虎山和白虎山的计划也只好推迟几天。

    好在林桡事先安排了薛昌等人在原地接应，不仅安全地将杜蘅主仆三个护送到了镇上，还生擒了两个长风镖局的镖师。

    因着林桡肩上有伤，巡捕大人放了他两日假，许他归家休养，姚晁来负责审问那两名倒霉的俘虏。

    擒了贼人的第二日一早，姚晁带着薛昌进了监牢。

    姚晁今日穿了一身浅灰色的袍子，头发用同色发带竖起，整个人显得干净又俊秀，还有些不食人间烟火的气质。

    薛昌快走几步到了前面，给姚晁拉开生锈的铁门，一边回头问他：“姚二哥，咱们不是昨日就把人带回来了么？怎么非要等到今天才审……”

    姚晁没有立即回答薛昌的问题，而是问道：“那两人是昨日何是投入地牢的？”

    青桐镇有两个监牢，地上的主要是关押那些违法乱纪之人，只有穷凶极恶之徒才会被关到暗无天日的地牢里去。

    薛昌在地牢门前取了一个火把，点头应声：“昨日和林校尉一起回来就把他们关起来了，到现在也有五个时辰……”

    姚晁闻言，满意地点了点头：“五个时辰水米未进，再加上关在这样阴冷潮湿的地方，想来也差不多了。”

    薛昌一愣，没有反应过来：“差不多了？什么差不多了？”

    巡捕府上的府兵大多都是淳朴之人，可差就差在了这脑子不够灵泛。

    姚晁话都说到了这份上，薛昌却还像长着个榆木脑袋一般，不开窍。

    俊逸的男人心中无奈极了，停下脚步来，道：“薛大将军，我们是来审讯的，还能有什么差不多了？”

    见姚晁摇头叹息的模样，薛昌挠了挠头，有些不好意思地笑了：“二哥，我脑子不如你转的快，以后你有什么事，吩咐我做便是……”

    姚晁用手里的折扇敲了一下薛昌的脑门，也不强求他了，只道：“暗无天日地关几个时辰，再饿一饿，除非意志格外坚定之人能忍下来，寻常人只怕已经受不了了。到时候咱们想问什么，不就手到擒来了？”

    薛昌这才恍然大悟：“哦——正是如此。”

    他从未接触过审讯，想不到这方面倒也算正常。

    姚晁对待身边的人向来温和宽容，今日却看了一眼薛昌，多说了一句：“你日后若想跟着阿桡做事，可要多动动脑子。”

    林桡来巡捕府不过几日时间，众人便都知道他是个严厉冷酷、对手下的不足之处从来都不留情面的人。

    明明这样的人大家都恨不得敬而远之，可偏偏放在林桡身上，就是再正常不过的。

    因为他对待自己也是这般，从来没有分毫松懈过。

    薛昌“嘿嘿”一笑，点头应道：“二哥教训的是，林校尉确实严厉了些。”

    姚晁似笑非笑地看了他一眼：“既然觉得林桡严厉，怎么还想跟着他做事？”

    青年又露出一个笑来，真心实意道：“给林校尉做事，是心甘情愿的，便是吃些苦头，也是为我们好。”

    姚晁面露诧异，不解道：“这才短短几日，阿桡便把你们几个都收买了？不是前些天还听见你们抱怨，阿桡罚你们的时候是往死里折腾人么？”

    薛昌正色道：“昨日林校尉带着弟兄几个去探路，二哥是没有瞧见……我们可都见识了林校尉的本事。他对战场态势判断准确不说，随机应变能力也是我们望尘莫及的。更何况……林校尉他宁肯自己受伤，也要救下自己的弟兄，单凭这一点，足够我们誓死追随的了。”

    他其实也是听回来的弟兄们说的。

