    这一刻，罗隐无比得思念楚子航。几个君焰丢上去，什么野兽军团，那全都是烧烤啊！

    后方是野兽乐园，左右都是拦截的车辆，镇民们在王之侍和催眠双重影响下像蚁群般涌出。

    小皮卡在纽海文的街道上横冲直撞，车身上密密麻麻的都是弹孔。爆了个轮胎，芬格尔死死握住方向盘朝着言灵释放的源头行驶。

    各类炸弹的剩余量在飞速下降，这时候罗隐也没工夫再考虑什么附带损害，炸就对了。

    如果这次他还能完整地回去，他发誓会苟在瓦特阿尔海姆的庇护所中，直到尼德霍格毁灭世界。

    他侧身缩在后厢，用合金装备箱挡着子弹，炼金左轮时不时来一下狠的。叶胜将长刀横置窗外，冲锋枪的钢铁风暴压制着追杀的人群。腿部中枪的剧痛让暴民们从言灵的影响中清醒过来，惊恐地在地上蠕动着。

    根据吟唱声判断，两个吟诵者离他们的距离不远了，应该是躲在了某种掩体中。

    龙化野兽的密度越来越高，体型也越来越大，他们快要无路可走了。猥琐暴兵流是真他妈玩不起！

    草，那是什么！

    两条近二十米长的膜翼黑色巨蟒盘绕在镇长的房子上，棱角分明的头颅、金色的竖瞳，蛇信子粗如手臂。

    巨蟒并排冲来，街道显得如此狭窄，野兽们像被火车撞击一样飞天而起。

    银色子弹激发着雷光命中蛇腹，但只是让它们更加狂躁。

    “罗隐，芬格尔！带上武器，准备弃车！”

    芬格尔猛打方向盘，朝向左侧的小超市，黑色蟒头离保险杠只有三四米。

    三人跳车跑路，进超市前叶胜观察着四周地形，迅速记下。

    巨蟒捕捉了小卡车，蛇身狠狠挤压着车身，层层钢板扭曲变形。

    里面没有人，只有三颗即将爆炸的手榴弹，将蛇身炸得血肉模糊。

    兽群之中，拉蒙特带着阿蒙缓缓现身。拉蒙特已经停止了言灵·催眠，毕竟他只是C级血统。男孩阿蒙裹着一身白布，痴愚的脸上咧开着嘴角，愉悦填满了整个身心。

    狂躁的巨蟒回身而来，男孩伸出瘦弱的手轻轻抚摸巨大的蟒头，安抚着他的朋友们。

    拉蒙特牵着男孩的手，缓缓走向超市的储物仓库。猎物们已经慌不择路了吗，固守一处只是死得晚几秒钟而已。

    王之侍的领域以阿蒙为中心再次爆发，兽群冲向仓库的大门。

    “绝境中就是要赌一把啊。”叶胜从装备箱中取出一件大杀器，12.7mm巴雷特狙击枪。

    当猎人们看到自己的猎物缩进地洞或草丛，就会失去潜伏时的耐心，忍不住要查看自己的猎物。

    随着言灵的吟诵声越来越大，叶胜架好狙击枪，在脑中回忆超市外的地形。

    “罗隐！”

    罗隐会意，扔去一个傻瓜相机。

    “茄子！”

    青铜表面迅速成像。拉蒙特和男孩站在仓库外十几米处，被兽群环绕着，仿佛丛林之王。

    “打那个男孩！”罗隐出声。

    砰！

    狙击弹撕裂了仓库铁门，穿过栅栏，将男孩阿蒙的右肩炸成了碎末。

    血肉、骨头渣子糊了拉蒙特一脸，惊慌的神父转身逃跑，又一发狙击弹擦着他的小腿划过，鲜血爆射。

    三人从超市大门迅速离开，随意殴打了一个暴民抢了他的货车，继续前往镇长家。

    罗隐能感觉到，镇上依然存在着庞大、微弱的灵，通讯干扰也没有解除，这意味着幕后的大家伙还在外面。

    龙化的野兽失去了指挥者，又找不到原定的猎杀目标，嗜血的冲动让它们在镇上四处乱窜，用利爪和獠牙随机捕杀着所有生命，包括同类。

    “天堂成地狱了啊，果然名字都是相反的。”

    三人扛着几把大枪，开着货车，一路乱杀。人、混血种、野兽，挡路的全部去死好了。

    后视镜中，那个野人雅各布还在追着车一路狂奔，就跟只猎犬一样。

    油门踩到底，低头沉身，货车头在巨响中撞开了镇长家的大铁门。有一说一，罗隐想这么干很久了。

    而镇长家中，早已是一片非人的景象。

    阿方索的金色假发套掉在地上，头上寸草不生。皮肤上鲜血四溢，到处是新长出的凌乱龙鳞。

    “这可是长生药啊！我已经喝下长生药了！

    治好我的病，换一个地方我又能享受几十年的生活！”

    龙血污染。三人眼神阴沉。

    其余的人同样如此，厨子、店长、屠夫、女佣等等十几人，都已经被龙血侵蚀异化。

    这可不是什么长生药......运气差直接毒死，运气“好”会变成死侍，得到可笑的永生。

    雅各布从门外扑来，十几个初步死侍化的恶臭怪物正面冲向三人。

    “真够恶心的。就为了获得这样的恩赐吗。”

    言灵·青铜御座！芬格尔给您表演一个生撕死侍。

    叶胜、罗隐背对背迎击已经龙化的居委会大爷大妈们。霰弹枪和左轮一发又一发，爆头、断腿、穿胸，信徒们一个接一个倒下，猎刀将阿方索的爪子狠狠钉在地面。

    芬格尔摁着雅各布的双爪，瞬间将之反向骨折，但鬼胜的作用下他（它）毫无痛觉可言。尖牙咬向铜色的手腕，锐利的脚爪踢向肾脏。直到被扭断脖子，对着额头来了一梭子子弹，才终于安静下来。

    叶胜飞奔到阁楼上救出了爱尔琳，女孩因窗外野兽的轮番撞击已经吓昏过去了。

    开着头部瘪了的货车出门，放眼望去，整个小镇基本已经死完了。龙化的野兽突破了每一间房屋，疯狂吞吃着血肉，人吃完了就互相撕咬。

    叶胜望向两人，眼神有些犹疑。

    “没什么好犹豫的，神父那个逼必须死！”想到那家伙一副与世无争的圣人模样，罗隐就有点想吐。

    “这个方向。”芬格尔指着卫星地图上，小镇外的红色标记点。

    “整个镇上都没有可以培养龙化野兽的地方，镇长的地下室只有人类活动的迹象。这是个废弃的矿坑群，我觉得嫌疑最大。”

    货车启动，油门拉满。

    ————————————

    拉蒙特单手驾驶着越野车，一路开往镇外的矿坑。

    他的眼中满是泪水，既是因为没有完成主的任务而愧疚，也因为剧烈的疼痛。右腿被狙击枪伤到，血流一地；左臂消失了大半截，被作乱的野兽吞进了肚子。

    临近矿坑，神父停下车，白袍紧紧缠住左臂的伤口，一瘸一拐地迈向矿坑，眼神坚定得像是朝圣。

    他没有带手电，孤身慢慢没入黑暗的深坑。

    关于他的过去，拉蒙特没有向任何人撒过谎。曾经是个赌徒的他，流亡到了纽海文附近。那时他也确实听到了主的感召，他看见了无数的幻象，那伟大生物的辉煌历史。

    杀人犯阿方索，虐待者塞缪尔，疯掉的雅各布，渴望青春的哈莉，喜爱虐杀的阿蒙......他与那些人都不同。从十年前的那一刻开始，他就决定将自己的一切献给伟大的库库尔坎。

    摸索着穿过漫长的矿道，拉蒙特走入中央的矿洞，四五盏矿灯勉强照亮了一点庞大的空间。

    遍地是白骨，畸形的野兽们倒伏在地，颤抖着，不敢发声。

    中央空无一物，却可以感受到那宏大的威严。

    拉蒙特跪倒在地，眼中满是虔诚与后悔。

    “伟大的主，我失败了。牧场已经被毁，三个外乡人杀了所有人，可能正在前往这里。”

    “卑微的信徒，请求您宽恕我的错误，让我归于您的怀抱。”

    一片寂静。

    扭曲的空气中骤然冒出一个巨大的龙头，一口将拉蒙特吞下。

    接着祂开始吞噬龙化的野兽，那些残暴的生物安静如羔羊。

