        人都走了，王轩见孙传庭皱着眉头，好像有什么心事一样，便开口问道：“怎么了，有什么想不明白的？现在形势明朗，这些家伙主动一点不是很正常吗？”

    孙传庭点头道：“这点属下理解，毕竟之前多少都有联系，只是，属下不明白，亓诗教这么会忽然上门，还，还，跪的那么干脆，还有，他带儿子来干什么？好像个从头到尾除了被打了几个嘴巴子，什么都没干吧。”

    孙传庭根本看不懂亓诗教这是在搞什么。

    “亓诗教这老狐狸，跟我玩苦肉计那！”王轩笑呵呵地说道：“毕竟他是齐党魁首，四大党干过的龌龊事太多，而且很多都是针对咱们的，虽说之前大家是对立的，做这些都是理所应当，但为了消除我心中的结缔，他当然要有所表示，再者，这老家伙深知，勾搭异族这事，一个弄不好就是万劫不复，所以才直接找上门来，”

    “只是这老家伙误会我了，我王轩是哪种呢小心眼的人吗？他这一跪，态度表现的极其坚决，从情面上来说我反倒不好追究了，至于他儿子，他带过来只是让我看看，他的继承人啥也不是，最多就一个中人之姿，根本不会有任何威胁，让我放心罢了，再加上他愿意积极配合，做个榜样，我自然会给他足够的优待，千金买马骨嘛，如此一来，他反倒能捞到好处！”

    “不过，亓诗教这么个老狐狸，他那儿子是有点傻夫夫的，我都特么好奇，是不是亲生的啊！”

    孙传庭脸色一抽，您了关注的重点是不是有些……

    ……

    正午时分，城门打开，早早就在城下集合好的五万大军，排列起整整齐齐的五个方阵，王轩完全是按照阅兵式的要求打造的，绝对的横平竖直，无论从那个角度看都是一条笔直的直线。

    都说人上一万无边无沿，那是因为混乱，可这五个方队五万人，给人的感觉却更加震撼，仿佛那都不是活人，都是泥塑石雕出来的死物一般，站的笔直，一动不动，在高高的城墙之上看过去，好似被这五万方证压迫的，整个世界都完全静止了一般。

    “咚”“咚”“咚”“咚”“咚”“咚”

    隆隆的鼓声作响，整个队伍开始运动起来，王轩没做车架，而是一马当先走最前面，方阵仿佛一点点裂解开来，随在王轩身后，迈着正步朝着京城内行去。

    随着动起来的士卒越来越多，整齐的脚步声引起的震动逐渐加大，与鼓点完全融合成一体的声响，响彻在每一个围观者的心头，‘咚咚咚’，心跳不受控制地开始与脚步声重合到一起，每一下跳动都沉重异常。

    “卧槽。”“真尼玛齐！”“好流弊！”这是一群只会喊六六六的咸鱼。

    “昂首阔步！”“雄姿英发！”“排山倒海！”“气势如虹”“整齐划一”这是一群很会卖弄的，该死的，让人嫉妒的，让人厌烦的，能装逼的文化淫。

    无论是咸鱼还是文化人，他们的声音王轩都听不到，这一刻，在身后五万大军的衬映下，王轩好似北京城的主人一般，所到之处一片欢腾之声，这让王轩不禁有些感慨：来到大名八年多了，布局了这么久，一朝爆发，终于……

    终于有人给他雇佣‘假粉丝’了！

    确实是‘假粉丝’，但其代表的意义不同，在封建社会这个体制下，能有假粉丝的，都不是一般人，特别是在大明北京城这个地方，能让城门大开，百姓夹道欢迎的人，除了皇帝，要么是皇帝主持的，单单靠自己的个人实力，王轩还是大明第一个！

    只是，在欢呼声中，偶尔会夹杂着几声惊叫，只是每次都只能发出一半便戛然而止，王轩明显发现了周围的情况，却毫无不在意地继续前进。

    一些魑魅魍魉，妄图继续享受权利带来的种种快感，不希望大明在王轩的带领下走向光明，在武力上毫无胜算之下，打算在王轩入城这种仪式上，给王轩造成一些难堪，意图在伟大、光辉、正义王轩个人形象上抹黑。

    对于这类人的一些心里，王轩早有预料，昨晚就派遣特战队的人光明正大地入城，混在今天的‘假粉丝’之中，定然要粉碎这些人的阴谋。

    整个入城仪式，按照亓诗教等人的意思，前前后后要花费四个小时，只是，王轩又不是什么爱慕虚荣的人，删掉了大量不必要情节，只花费了三小时五十分便匆匆结束。

    ……

    皇宫大内，内阁，屋内气氛压抑中有带着几分轻松。

    原本以为，王轩入城之后会第一时间派人来抓捕他们，可预想中的抓捕并没有发生，军队入城之后直奔校场，二十万京营大军被全部包围起来。

    大军全部被解甲，老老实实地排列在一起，互相之间只有小声交谈，却没有人大声喧哗或者闹事。

    清早，京营的士卒就接到通知了，今天，王轩大军进城之后，会给大家发遣散费，所有人一律遣散，至于想继续当兵的，等待后续招兵的时候重新报名。

    当王轩到来了的时候，身后跟着一百多辆双马拉动的大马车，看马匹那费力的模样，地面上那清晰可见的车辙，便可以知道，车厢到底有多么沉重。

    马车行到点将台下方，一辆辆马车被叫停，车厢一侧被打开，几个特战队的人跳到上面开始用铁铲使劲往下面推。

    “哗啦啦啦”

    银币，源源不绝的银币，像是垃圾一样倾倒在地面之上，开始还溅起一些尘土，但，当银币越倒越多，慢慢开始形成一座小山的时候，便只能听到清晰悦耳的小可爱撞击的声音，在正午烈日的照耀下，银灿灿，耀眼夺目的光辉晃的人睁不开眼。

    一车接着一车，便是卸车的队员都换了四批，这才搞定了这一百多车的银币，整整七百多万枚一两重的银币！

    堆砌起来，比整个点将台都高。

    王轩站在台上，看着那些已经被缴械，并且被五万大军用刀指着，却已经双眼冒出贪婪而疯狂目光的京营士卒，嘴角忍不住挂起一丝笑意。

    若是昨天，城内这些不希望他进城的家伙能拿出一千五百万白银，杨鹤的三十万绝对能化身群狼，彻底把王轩这五万人撕成碎片。

    奈何，善财难舍，很多人都知道，钱财乃身外之物，生不带来死不带去，人死了，要钱还有何用！

    可，事实上往往很多人，抱着万一心态，就是不舍得花钱！

    远了不说，单单拿女真人来举例，努尔哈赤手里才多少纯种女真人，一个人头百两的价格，有的事人愿意暗暗下手割两个人头补贴家用，用不上千万两白银，就可以轻而易举地让他们亡国灭种。

    微微摇头甩出去这些无关想法，王轩也没啰嗦，现在没人愿意听他BB，大家的目光都在钱上面那。

    “简单说两。”灌注内力，王轩沉声说道：“遣散费，每人五十两，消去兵籍，从此以后，你们再不属于军队，这五十两银子，好好珍惜，另外，若想参军，后续可以等待招兵，好了，发钱！”

    发钱两个字说出来，现场立刻欢呼雷动，声音之大，士气之高昂，震动整个京城，哪怕是皇宫大内的内阁之中，也能清晰听到这股喊叫声，如此的热烈，如此的兴奋，如此的激动。

    方从哲等人默默无声地倾听着，片刻，门外有人说道：“禀报几位大人，大校场在发遣散费，王轩一共弄了一百多辆大车，那银子堆砌成一座小山，二十万京营全部遣散，每人五十两银子！”

    声音中带着几分颤抖，饱含着不可思议，二十万京营啊，上千万两白银，他怎么就舍得！