    第1454章1454一家人

    晚饭杨秀琴给吕北光做的这边的特色。

    “还行，能吃得惯的吗？”

    “还行，不过不太适应。秀琴，家里还有酒吗？我觉得这里水质，粮食酿出来的酒应该是不一样的。”

    “有啊，我给你去拿，这些都是我爷爷酿的。都好几年了。”

    杨秀琴从地窖里拿出了二斤一坛子的酒。

    吕北光打开后马上就被吸引了。“这是好酒，绝对的好酒，其实这里的气温更加的适合酿酒吧。”

    给自己倒了一小杯，喝在嘴里，那种厚重的感觉，是自己酿不出来的。

    “秀琴。还有整坛子没开封的吗，咱们带回去给老韩送过去。我觉得如果可以，来这里酿酒才是最好的。

    其实东北酿这种酒就有点浪费了。”

    杨秀琴愿意这样啊。如果真的可以，他们一家就能回来了。

    “有啊。还有好几十坛子呢。”

    “咱们就带着这坛子，还有没开封的一坛子回去。”

    吕北光高兴，又喝了一杯，这才小心翼翼的收起来。

    一边吃饭，一边和两个孩子聊天，虽然他们两个不会说话。但是也会啊啊啊啊啊的回应吕北光的。

    杨秀琴感觉这样的生活才是最幸福的。

    白天吕北光也没让两个孩子多睡，所以吃过晚饭他们两个就有点没精神。

    两口子一起给两个孩子洗漱了一下。然后杨秀琴去喂两个孩子。

    吕北光没好意思留下来。虽然两人连着孩子都有了，但是吕北光还是真的觉得挺不好意思的。

    他收拾了了厨房，自己也洗澡后，这才进屋。

    这时候小姑娘吕若妍已经吃饱睡着了。

    杨秀琴正在喂老大。这孩子吃的多。杨秀琴的奶也就是将将够他吃。

    小家伙一边吃，一边打瞌睡。

    吕北光进来就看到了这样的场面。以前也就是看过国栋吃奶。现在国栋都已经当爸爸了。所以吕北光觉得这个画面太温馨了。

    杨秀琴背对着门口的。不过被吕北光这样看着，非常的不自在。她侧了侧身子，脸已经通红了。

    吕北光也好不到哪里去。也是红着脸。不过他并没有离开，而是坐在了床上。

    等到吕亦庆睡着了，杨秀琴拉下衣服，轻轻的放下他。

    她去洗澡了，吕北光上床躺在两个孩子的身边，侧着身子看着他们两个，脸上都是满足的笑容。

    杨秀琴洗澡后悄悄的进屋，看到爷三躺在床上，又悄悄的退出去了。这床太小了。有吕北光陪着孩子们也挺好的。等到半夜孩子们如果饿了。自己再来喂。

    吕北光听到了动静，但是他现在不想离开，所以就陪着两个孩子睡觉。

    因为昨天晚上失眠，今天白天也没有休息。还因为所有的事情都是最好的结果，所以他也睡着了。

    半夜孩子们醒了，吕北光立马的惊醒，他熟练的给孩子们把尿。

    两个孩子已经习惯半夜吃一顿了。没有奶吃，就开始干嚎。

    杨秀琴听到了动静。立马的过来。直接的上床，抱起小丫头喂奶。

    吕北光就坐在床上，这次近距离直观的看到了。他就有点不自在了，居然看了一眼就有了反应。

    亦庆还在干嚎，他心疼的抱起来“秀琴，可以两个一起喂吗？”

    “嗯。”杨秀琴调整一下姿势，告诉吕北光把亦庆放在另一条腿上，也掀开了另一边的衣服。

    亦庆也吃到了，这才安静下来。

    杨秀琴非常的不好意思，一直红着脸低着头。

    她皮肤非常的好，又白，让吕北光咽了一下口水。心里告诉自己，现在两个是夫妻了。这也没有什么的。

    她看到小丫头又睡着了。小心翼翼的抱起小丫头放在她的枕头上。

    亦庆一边是不够吃的。杨秀琴调整了一下。等到十分钟后他也睡着了。

    把他也安置好了。杨秀琴下床离开了。

    吕北光看着她离开的背影，躺在床上，又等了十多分钟，两个孩子确实是睡熟了。这才下床。

    杨秀琴回来后喝水也上床了。

    听到动静，看到吕北光进来。她的脸马上红了。

    吕北光也挺不好意思的，不过他想了，所以径直的走到了床边。

    “秀琴。”

    杨秀琴现在简直就是无地自容了。这男人是什么意思？

    吕北光看着床上躺着的自己的媳妇，直接的坐下了。

    两人慢慢的靠近，吕北光这次是完全清醒的状态下，他跪坐在床上，看着一丝不挂的女人，对，这就是自己梦中的那个人。

    两人一直到了天亮才结束。吕北光搂着轻喘的女人，从身心都是满足。

    等到杨秀琴平静下来。“该起来了，两个孩子该醒了。”

    吕北光异常的满足，“秀琴。秀琴。”他的头扎在她的怀里，闻到了奶腥味，鬼使神差的吃了一口，这下杨秀琴的脸再次的红了。

    吕北光也知道时间不早了。还有后半辈子的时间，所以他强迫自己起来了。

    两人早上相处的和谐了很多了。

    “咱们一起出去好吗？”

    杨秀琴点头，“你推着孩子，我推着自行车，这样还能多买点。”

    一家四口出现了在大楼。就专门买好存放的。

    因为孩子要吃奶，所以中午就没有在外面吃。

    吃过午饭，哄睡了两个孩子。吕北光拉着杨秀琴还是荒唐了一次。

    杨秀琴心里想着，吕北光在自己心里的高冷禁欲的形象完全崩塌。

    下午就打包行李，东西太多，最后打包成了四大包，还有五个小包。其实还有两坛子的酒没有算。

    晚上吕北光终于满足了。

    杨秀琴看着睡的乖巧的吕北光，他的长睫毛让她有一种想要摸摸的冲动。不过也怕吵醒了他。

    还有什么不满足的。自己现在已经和自己心目中的男人成为一家。

    杨秀琴盯着吕北光看。觉得自己其实也是幸运的人。而且是非常幸运的。

    孩子们醒了，两人同时的睁眼，一起伺候孩子。吕北光就是觉得这是自己的乐趣，对于静初和国栋他们两个，那时候自己根本就见不到。所以没有体会到过，现在如愿以偿了。

    (本章完)

