    待他睁开眼。

    叶夭夭开口道：“好啦，可以吹蜡烛了！”

    慕容折雪也吹灭了蜡烛。

    叶夭夭喜滋滋地道：“可以吃了！”

    她把边上早就洗干净了，准备好的水果刀拿起来，递给了慕容折雪，开口道：“殿下，您来切第一刀！因为您是寿星，所以您不仅要切第一刀，还要吃下第一块，这个是必须的，你一定要听我的！”

    慕容折雪：“好。”

    她既然说了，一定要听他的，他自然会听。

    他接过了刀，却是不知道，如何切才是对的，毕竟的确是没有见过这个东西。

    不过好在叶夭夭道：“殿下，随便切一下就好了，都可以的！”

    太子殿下这才松了一口气，在上头切了一下。

    接着。

    叶夭夭就把他手里的刀子，取了过来，把盒子夹层里面，放的碟子和定制的铁制的勺子，都取了出来，很快地切下了一块蛋糕，递给了他：“殿下，这一块您来吃。”

    慕容折雪很快地接过。

    叶夭夭也给自己切了一块，怕他不知道怎么吃，便给他演示了一下：“嗯，就这样，用勺子弄一口下来，吃进去就可以了！”

    慕容折雪：“嗯。”

    他也学着她的样子，吃了一口。

    叶夭夭看着他吃下去，立即眨眨眼，看着他问道：“殿下，怎么样？好吃吗？”

    她自己吃了一口，觉得还是可以的。

    虽然没整出什么绝世蛋糕的味道，但是应该是没有什么错处的。

    就是不知道，他是不是吃得惯这种东西。

    慕容折雪抬眼看向她：“好吃。”

    语气还是一贯的清冷，但是他嘴角的笑意，却是藏都藏不住。

    叶夭夭顿时便开心起来：“殿下觉得好吃就好，那我就放心了！这么大一个，我们肯定是吃不完的，不如我们分一些给……”

    她本来是想说，分一些给红鸾，还有东宫的那些人。

    慕容折雪打断了她的话：“孤吃的完。”

    这是她亲手做给他的蛋糕，太子殿下谁也不会分。

    叶夭夭：“……？”

    她看了一眼这么大一块蛋糕，想着，他既然坚持说吃得完，那就让他吃吧，毕竟他是寿星，寿星说了算。

    想到这里。

    叶夭夭还走进屋，拿了一个小瓷瓶，递给了他，开口道：“殿下，这个……嗯，您要是到时候吃太多，撑住了，肚子不太舒服，就吃一颗！”

    慕容折雪：“……”

    他是应当觉得尴尬，还是应该谢谢她的体贴？

    他没伸手去接。

    叶夭夭却便主动上去，把瓷瓶塞进了他的袖子里，笑盈盈地道：“殿下，收下吧，没什么不好意思的，就算今天没有吃撑，下次您什么时候吃太多，不消化，也能用上嘛！”

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下看了一眼这么大的一块蛋糕，想了想，就算有她帮忙吃一些，可剩下自己全部吃完，也许还是真的会有些撑，便没有拒绝她的好意。

    做完了这一切，叶夭夭就坐回了原位，同他一起吃蛋糕。

    吃了一会儿之后。

    叶夭夭忽然笑着道：“殿下，会不会腻？要不要我把你蛋糕上的奶油，都刮下来？”

    慕容折雪：“不必。”

    看着他仪态优雅地吃蛋糕，叶夭夭只觉得，一万个赏心悦目，难怪众人都说，美人太子的风仪，绝世无双，他就是吃蛋糕，都好看的像是一帧帧画。

    让叶夭夭简直食欲大增，充分地明白了什么叫做秀色可餐，于是吃不到他的人，只好又帮着他吃了一块蛋糕，免得真的把他给撑坏了。

    叶夭夭又吃了一口之后。

    忽然忍不住又想皮了，伸出手，沾了一点儿奶油，就抹到了他的脸上。

    慕容折雪：“……”

    他还没来得及擦掉。

    叶夭夭就凑过去，直接亲上去，把他脸上的那点儿奶油舔掉了，还满意地道：“殿下，好甜，也不知道是奶油甜，还是殿下甜！”

    “轰”的一声，太子殿下的面色，顿时红了一个彻底。

    看着叶夭夭得意的小模样。

    他倒也伸出手。

    沾了些奶油，抹到了她的唇上。

    叶夭夭一愣，还没反应过来，人就被他拉到了怀里，狠狠地亲了下来，他抱着她腰的胳膊，也一寸一寸收紧，叶夭夭都能听得出来，随着这个吻加深，他的呼吸也在渐渐紊乱。

    足足半晌，一吻作罢，她唇上的奶油也不知是被他们谁吃下了。

    叶夭夭的脸色顿时都有点红。

    这家伙竟然……

    她还真有点始料未及。

    他清冷的眸子看向她，语气淡漠地问：“还闹么？”

    叶夭夭眨眨眼，看着他道：“哎呀，殿下，你这是在报复我，顺便威胁我吗？您以为你这样，我就不闹了吗？闹一下你就主动亲我，其实你这是在鼓励我闹啊！”

    慕容折雪：“……！”

    他怕是难占上风了。

    他也知晓，自己的身体有了反应，怕继续这么闹下去，最后折磨的是他自己，他也只好服了软。

    抱着她，淡淡地道：“别闹了，嗯？”

    叶夭夭想了想，歪头看着他，开口道：“不闹也可以啊，那殿下说句好听的，甜言蜜语一下，我就放过殿下！”

    她其实也就是说说，今日可是他的生辰，她定是不会让他不高兴的。

    他要是为难的话，叶夭夭就立刻说算了。

    所以她说完这话之后，便小心地看着他的表情，等着他的反应。

    慕容折雪默了一会儿，看着她小心翼翼观察自己表情的样子，心里很清楚，她是想听好听的话，却也不想令他不快。

    她这样待他，他又怎么舍得让她失望？

    所以。

    说出甜言蜜语，虽然的确是令他有些不自在，他还是微微红着面颊，看着她，语气淡淡地道：“卿卿，比奶油甜。”

    话说完。

    他很快地偏过头去，已然不敢去看她那双好看的桃花眼。

    叶夭夭：“？？？”

    哎呀我的妈耶！我是不是听错了？

    她伸出手，把他转过去的脸，手动转回来，看着他的眼神，几乎就冒着狼光：“殿下，您刚刚说什么？再说一遍！”

