    巨大的水晶灯悬挂在宫殿中央，地面铺着青色瓷砖，高高的白石柱子支撑殿顶，镶金的王座在三层台阶之上。

    东边墙壁雕刻百兽图的壁画，个个嘶吼咆哮，极为狰狞。

    罗兹·费南迪再次站在宫殿大厅，这个他一度以为，再也无法踏足的地方。

    所见的景物没有任何改变，就是往日那个高高胖胖的残暴国王，不会坐在王座上面发号施令。

    费南迪心情有些复杂，不受国王待见的他，大概是国内唯一会为巴巴伦十世死亡而伤心的人。

    “陛下到。”妮莎温和的声音从楼梯那边传过来。

    他回过神，望向楼梯那边，一个很熟悉的身影从铺有红色地毯的楼梯走下来。

    那就是莱因哈特。

    闪耀的金发，高级布料制成的礼服，让本就帅气的他，愈发显得炫目迷人。

    “费南迪先生。”

    莱因哈特很亲切地喊一句，天蓝色眼眸看着面前的男人，和原主记忆没有太大差别。

    极具标志性的五角发型，让费南迪看起来像是将派大星按在脖颈之上，却不会让人觉得滑稽，那细长的眼眸如刀片一般凌厉，表情总是很严肃。

    “莱因哈特。”

    “罗兹公爵，你后面应该加上陛下二字。”

    妮莎提醒一句。

    莱因哈特摆了摆手道：“妮莎，费南迪先生是我的恩人，我自幼父母亡于海贼手里，是费南迪先生将我收养，传授我知识，我心里一直很尊重他。”

    费南迪凌厉目光有几分柔和，道：“人情归人情，该有的礼数终究不能废，陛下。”

    “费南迪先生还是那么严谨，您在监狱里面过得如何？玛丽还好吗？”

    莱因哈特拉着他的手，没有直接说正事，反而谈起一些家常话题。

    费南迪点了点头道：“抛开不能自由行动之外，其他都还好。”

    “我被发配到蕉场，短短几天时间，好像过了好几年，那里的日子真不是人能够忍受，没有任何假期可言，一天拼死工作，却连一顿饱饭都吃不上。”

    莱因哈特说出原主在蕉场的生活，听得费南迪满脸愧疚。

    这个富有责任感的男人显然是将罪责揽到自己身上，“抱歉，莱因哈特，都是我的无能，害得你留下那段不好的回忆。”

    “不，费南迪先生，您是一个很有能力的人，唯一的错误就是侍奉巴巴伦十世那种无能君王。”

    莱因哈特握紧他的手，满脸真诚道：“费南迪先生，我想要得到您的忠诚，一起将建立崭新的帝国。”

    话题转到这里，费南迪目光又再一次变得凌厉，“莱因哈特，以你的才能足以治理这个王国。”

    “不，还不够，巴巴伦岛有太多太多的穷人，想要让大家过上富裕生活，靠我一个人是远远做不到。”

    莱因哈特攥紧费南迪的手，眼眸一眨不眨盯着他，渴求的表情尽显无疑。

    费南迪陷入沉默。

    这一刻他想了很多，有莱因哈特小时候看书的画面，也有长大陪在身边做事的画面。

    这些画面随后被巴巴伦市的居民，蕉场的劳工们取代，那是他心里面的痛。

    负责治理民生的他，眼看着王国子民陷入水深火热的境地。

    他却束手无策。

    他没有直接答应莱因哈特，完全不是在意屈居昔日下属之下的原因，更多是觉得自己没有那个资格继续管理民生。

    “费南迪先生。”莱因哈特再次呼喊一声。

    费南迪深深一口气，道：“你应该知道，我们的情况并不是很好。”

    “嗯，我明白。”

    整个巴巴伦王国基本都让巴莱坞王国掏空，国王，贵族，想要让自己的生活过得体面，很简单。

    想要让巴巴伦王国子民过上好日子，那就是非常困难的事情。

    “你会妥协吗？”

    莱因哈特沉声道：“原则上的问题，我绝不会让步。”

    费南迪得到想要的答案，单膝跪在莱因哈特面前，“我罗兹·费南迪愿意用家族名字起誓，永远效忠于莱因哈特陛下。”

    “费南迪先生，请快点起来。”

    莱因哈特连忙扶起他，温声道：“我预计在明天，宣布正式帝国成立，您觉得如何？”

    谈及帝国的建立，妮莎不再保持沉默，插嘴道：“陛下，明天有些太着急，筹备典礼，邀请宾客，至少需要一个月。”

    “不需要那些繁杂的礼仪，巴巴伦王国已经是过去式，我要建立。”

    莱因哈特顿了顿，才想起来，自己还没有想好给国家取什么名字，“神圣罗马帝国只需要邀请国民们参加，包括蕉场的那些劳工，费南迪先生，这件事情交给你筹办。”

    费南迪眉头一挑道：“陛下，神圣罗马帝国这个名字不行，神圣二字只能形容造物主的后裔天龙人。”

    “那就叫罗马帝国。”

    莱因哈特瞧不上天龙人，也不会过早暴露自己的那份心思，实力不足，该低调还是要低调。

    妮莎尽职地询问道：“新的国家需要新的国旗，陛下，你打算用什么图案充当国旗？”

    莱因哈特想了想，道：“黄金狮子头，底下是刀剑交叉。”

    费南迪脑海记录所有加盟国的名字和国旗，稍微想了想，道：“这个国旗被东海的罗塔王国使用。”

    “那就在刀剑交叉中央加个盾牌，狮子头改为红色，金底，这个国旗总没有人使用吧？”

    费南迪如实回答道：“历史上曾有过，就是被海贼灭亡了，我们使用的话，确实没有任何问题。”

    妮莎训斥道：“不吉利啊，我们罗马帝国怎么能用一个亡国的国旗！”

    莱因哈特道：“没关系，我不在意那些。”

    妮莎连忙改口道：“其实国旗主要看国运，我们的罗马帝国是千秋不灭，用什么国旗都是非常吉利。”

    “嗯，国旗的事情交给你去绘制。”

    莱因哈特无视她的奉承，将制造国旗的任务交给她，“贾内瓦，明日的治安问题就交给你。”

    “请陛下放心。”贾内瓦大声回答，决定回去要好好叮嘱那些黑帮老大，管好自己的小弟们。

    谁敢在明天闹事，他削谁。

    “费南迪先生，你觉得仪式几点开始好？”

    费南迪想了想，回答道：“考虑到蕉场的距离，下午一点。”

    “好，事情就这么说定。”

    莱因哈特面上浮现出疲倦，该交代的事情交代好，困倦绷不住了，“我有些累，先回去睡一觉。”

