    第221章 金蛋的来历，神兽金乌

    荒殿！

    大荒芜碑出现的山峰之上，已经站满了人。

    其他三殿的天才弟子，天殿的应笑笑，地殿的青叶，洪殿的穆力全都过来观摩。

    道宗的高层，那些殿主，长老，包括掌教应玄子，皆是在暗中关注着大荒芜碑处的情况。

    尘真和悟道站在山顶之上，主持大局。

    荒殿的六个亲传大第一已经走到了大荒芜碑之前。

    “准备开始吧！”

    尘真凝重的看着高耸的大荒芜碑，道，“你们记住，如果坚持不住就退出来，不要太过勉强，大荒芜经虽然强大，但最强大的，还是本身。”

    “是，殿主！”

    吴云六人拱手，随即便是来到大荒芜碑之前。

    庞统他们显然已经不是第一次尝试，熟练的盘坐下来，开始沟通大荒芜碑。

    吴云感受着大荒芜碑那种浩瀚的荒芜之气，有一种回到了远古苍茫大地的感觉。

    突然，一丝细微的波动从大荒古碑之中传出，碑魂荒云传音道，“主人，这大荒芜碑，让我感觉到有些熟悉，还有一股异魔的气息。”

    旁边林动也是感觉到不同寻常的波动，眼瞳陡然一缩，先是看了一眼大荒芜碑，然后转头看向吴云，惊讶的传音道，“大哥，石符有反应，这大荒芜碑似乎和石符有些联系。”

    “不用紧张，这些都是远古时期就存在的神物，有自己的器灵，相比它们以前就是朋友。”吴云安慰道，“这是好事，有联系，或许还可以找找关系，若是能够借此沟通大荒芜碑的碑魂，或许就可以得到大荒芜经。”

    “不过，这大荒芜碑似乎状态也不是很好，它和大荒古碑有着同样的难题，都被异魔沾染。”

    吴云的目光很快就锁定了大荒芜碑之上一些别人注意不到的细微变化，

    在浩瀚磅礴的巨碑之上，碑面因为岁月的流逝而有些泛黄，上面的坑坑洼洼，有着不少细小的裂缝，如同爬虫般的蔓延而开，不过对于整个巨碑而言，似乎并不算什么特别大的问题。

    但是当你仔细查看，便会看到在那粗糙的碑面上，隐隐的有着一些肉眼难以察觉到的小黑点存在着。

    林动也是察觉到了那些小黑点，他伸出手去触摸，一丝极端的冰寒与诡异波动传进了他的体内，那道波动，冰冷而不含生机，隐隐间，带着一种抹除天地万物的诡异邪。

    林动陡然抽回手指，面庞上浮现了一抹苍白之色，目光惊悸的盯着那些小黑点。

    “大哥，这是大荒古碑种的那种异魔气。”

    林动震撼的传音道。

    “在这座大荒芜碑中，恐怕也封印着一座所谓的异魔王吧。”

    “嗯嗯，应该是这样，而且看着情况，大荒芜碑的状态比大荒古碑还不好，准备吧，我们尝试着去沟通它的碑魂。”吴云点了点头，他自然是知晓大荒芜碑的情况，之所以有信心得到大荒芜经，就是因为这个，只要能够沟通大荒芜碑的碑魂，他就可以说服大荒芜碑将大荒芜经给他。

    吴云和林动盘坐了下来。

    尘真见状，袖袍一挥，顿时有着磅礴的荒劲自其体内席卷而出，最后化为匹练掠过天空，落在那大荒芜碑巨大的碑面之上。

    接受到了尘真的力量，那大荒芜碑发出了嗡嗡的颤鸣声，而后一道道暗黄色的光芒自碑身之上射出，最后将巨碑之前的吴云六人，尽数笼罩。

    熟悉的感觉又来了，吴云的身体陡然一颤，感觉到一股无可抗拒的吸力从那碑面之上暴涌而出，瞬间他的意识开始模糊，眼前的视线，也是迅速的黑暗。

    光芒笼罩，吴云六人的身体在那光柱之中一动不动，已然精神离体。

    “姐姐，大荒芜碑的考验都是什么？”天空中，应欢欢好奇的问道。

    旁边青叶，穆力等亲传大弟子们也好奇的看向应笑笑，除了荒殿的亲传大弟子之外，也就应笑笑这种身份特殊的天之骄女有机会去参悟大荒芜经。

    应笑笑黛眉微微蹙着，眸子有些失神的望着那巨大的石碑，旋即轻声道：“这大荒芜碑，本身拥有着极为强大的力量，参悟大荒芜碑，会被吸进其内的空间，在那里，会有着一片无尽荒芜之地，那里没有尽头，没有生命，只有荒芜。”

    “所以，这是要考验什么，大师姐你怎么做的？”青叶也是思索起来，问道。

    “我没通过考验，所以也不明白大荒芜碑到底想要的是什么，而我选择的是原地枯坐。”应笑笑摇了摇头，想起在那段在荒芜之中待过的日子，的确很难受，最主要的是，你根本不知道要做什么。

    “大荒芜经的确没有那么容易参悟，我们道宗当初就是因为发现了这快大荒芜碑才将宗门立于此地，这块碑拥有不同寻常的神力，曾经有不少长老尝试过，都无法将其移动，而且也无法掌控它开启的时间，若是能轻松领悟大荒芜经，元门早就被我们甩在后面了。”

    “看他们吧，希望能够带来惊喜。”

    应笑笑看向吴云和林动，不得不承认，他们的确是最有希望的两人。

    ……

    吴云看着灰蒙弥漫的天空，四周是一望无际的苍茫大地，地面呈现灰黄之色，偶有一些枯草，但却并没有丝毫生机存在，无尽的裂缝从大地上蔓延开来，无边无际。

    这场景吴云有些熟悉，和那荒芜妖眼的精神世界类似。

    吴云渺小的身影，站在这浩瀚天地间，那种荒凉，犹如要将人化为黄土，永远的埋葬在这里，让他心头都有些喘不过气来。

    怎么搞？

    吴云思索，这个地方，似乎走到哪里都一样。

    另一边，林动也是身处同样的环境，他不禁叹了口气，这种单一的场景，他比吴云还要熟悉，当初炼化吞噬祖符的时候类似的场景。

    “哎，走吧！”

    没有犹豫，林动选择了迈开步子，人如其名，他不是那种喜欢等待的人，就算什么都没有，也要动起来。

    漫天荒芜的世界，随便选好一个方向之后，林动便大步流星的往前走。

    吴云思索片刻之后，没有走，也没有坐，而是修炼了起来，修炼的武学是大荒帝典，他准备在这里面，将大荒地帝典中的武学好好锤磨一遍。

    对于一个知道剧情的人来说，走，坐，或者是任意干什么，其实都和大荒芜碑的考验没有多大干系。

    大荒芜碑要的是那种有着极大天赋的天骄，有希望成长起来对付它镇压之下的异魔王。

    让他们进入碑中世界，就是给大荒芜碑观察，探查他们的底细天赋。

    想要让大荒芜碑动心，得拿出让它心动的实力。

    大荒帝典是大荒帝所创，而大荒帝和大荒芜碑是认识的，吴云就是准备通过修炼大荒帝典，让大荒芜碑看到，他是熟人的传承者。

    告诉大荒芜碑…你看，你的好兄弟大荒帝都看好我，愿意把传承都交给我，你要不要也来投资！

    除了大荒帝典，吴云还展现了混沌符胎，将其上面强大的吞噬之力，风之力，雷霆之力，聚灵，封印…许多已经能够在混沌符胎之上烙印部分的原始符文，吴云都将其力量展现了出来。

    让大荒芜碑看到自己已经修炼了完整的吞噬符文，还有就快完善的雷霆，风，火焰等符文。

    除此之外，还有丹田之中的乾坤古阵的融合力量之法，可以将多种力量进行融合。

    吴云完全将这次领悟大荒芜经当成了一场面试，所以尽情的表现自己的才能。

    不管是在元力，精神力，融合力，还是武学，精神技等方面，他都值得投资。

    包括他强大的肉身体质，相信大荒芜碑也能够探查出来。

    而且，吴云在盘坐之前，也特意解开了大荒古碑上的封印，让大荒芜碑能够去探查大荒古碑内部的情况，他还特意嘱咐了荒云，尽可能得忽悠大荒芜碑的碑魂，告诉大荒芜碑跟着吴云，前途光明。

    随着时间一天天过去，吴云沉浸在修炼之中。

    或许是因为大荒芜碑和大荒帝之间真的有联系，在这里面修炼大荒帝典，非常的得心应手，凝聚出的大荒帝武学之灵也是无比的凝实。

    隐隐的，吴云已经感应到了有一股力量在暗中关注着他。

    吴云继续修炼，并不着急，他相信，大荒芜碑肯定比他还要急。

    外界，光柱之中，吴云胸前佩戴的迷你大荒古碑发出了一丝丝光芒，一道微弱的波动在其之上传开。

    没有人看到，一道气息已经钻入了大荒古碑之中。

    古碑世界！

    作为碑魂的荒云第一时间就感应到了天外来客。

    它伸出一根碧绿的枝条，来到天空之上，幻化成了吴云的模样，只不过穿了一件绿色衣服，站在世界树的枝头。

    在荒云的前方，是一个团枯黄色的光芒，看到荒云，那团光芒便是开始凝聚，一道苍老的身影也是缓缓的浮现，老者满头白发，脸上带着温和的笑容，看着荒云那幻化成吴云的样子，不禁有些感慨，物是人非。

    当初大荒古碑的碑魂可是大荒帝的模样，如今再见，却已是换了模样。

    斯人已逝！

    “小家伙，你还记得我吗？”大荒芜碑的碑灵道。

    “我知道你，但我不记清楚了！”荒云有些懵，隐约感觉到对这个老者有些印象，但就是想不起来，它们之间似乎很熟。

    荒云道，“前辈，我曾经受到了很大的重创，许多记忆已经不清楚，是新主人的世界树将我重新滋养，才得以恢复成现在的模样。”

    “世界树？”大荒芜碑的碑灵惊讶的看着古碑空间中，那近乎贯穿了整个空间的碧绿大树，此树充满了生机，有着令它都想要沉迷的力量。

    “想不到世间竟然还有这等神物！”

    “你已经不是原来的你了，这个世界树和大荒古碑都被你兼融，看样子，这大荒古碑还能成长，恐怕用不了多少岁月，就能够超过我。”

    “你可知道，你最初，还是娃娃碑的时候，是我创造出来，后来赠送给了大荒王那小子？”

    大荒芜碑摇了摇头，有些回首往事，这天地的变化太快，曾经的儿子，如今也长成了大人，而且青出于蓝胜于蓝，已经有了超越它成为至高神物的趋势。

    “你都重伤成了这个样子，看来大荒王那小子，已经不在了！”

    “老主人的确已经战死！”荒云不知道该怎么面对这个亲生爸爸，一时间有些不适应。

    “你的新主人叫什么，给我说一说他的情况？”大荒芜碑的碑灵打听起了吴云的情况，很显然，吴云成功引起了他的注意。

    “我的新主人很好的，他是一个非常神奇的人，他气运非凡，能够经常获得一些强大的机缘……”

    荒云按照吴云之前的交待，将一些关于吴云牛逼的地方都讲给了大荒芜碑听，意图塑造一个充满神秘，拥有大气运，有着先知能力的人设。

    “难道他是新生的位面之子？”大荒芜碑听完之后，心中暗暗想到。

    在它看来能够如此得到气运眷顾的人，只有位面之子了。

    “这颗蛋，前辈知道是什么吗？”

    荒云将那颗金色的蛋用枝条卷过来，给大荒芜碑看。

    这也是吴云交待给它的任务之一，这颗金蛋一直很神秘，吴云觉得大荒芜碑这种存在久远的老神物应该知道。

    “似乎是……”

    大荒芜碑看到金蛋，惊讶的说不出话，它直接凑近，细细的观察上面的繁奥花纹，感受里面的散发气息，

    “应该是它！”

    “没想到它还存在！”

    “它不是应该去了更强的位面吗？”

    “还以为在这个位面已经没有了，想不到啊。”

    “能够得到它，你的新主人，绝对是位面之子。”

    大荒芜碑激动的喃喃自语，似乎这金蛋来历很大。

    荒云也被它说的有些激动，忍不住的问道，“所以，它到底是什么妖兽？”

    “妖兽？”

    “不，它是神兽！”

    “天地初开时诞生的神兽，金乌！”

    (本章完)

