    有时候武子嫣真的不懂那些人为什么要如此针对自己。

    从不怨天尤人，依靠自己一点点改变，慢慢的变得优秀起来，在来大学的时候，她就告诉过自己，自己一定要改变。

    她不想再和以前一样自卑，什么都不懂，什么都不会，感觉自己就像是一个真正的，被其他人所认为的那样，未来灰暗渺茫，一无是处。

    先天的一切真的那么重要吗？难道一出生注定低人一头吗？就算如此，那我去成为那个所谓的富一代，军一代，强一代不行吗？

    为什么这些人非要针对自己，不管怎么如何改变，如何不招惹他们，如何顺从他们，他们都不会放过自己。

    自己到底挨到谁的利益了？

    武子嫣真的不明白，也不懂，她只想让自己的生活过的好，让自己的家人在别人面前能够昂得起头，她不想在看到自己父母在别人面前低三下四的样子，低人一等的样子！

    所以来到大学，她做了很多她自己以前根本就不愿意做的事，她不想出风头，她不想争什么，同样的不想随波逐流。

    但是不能，她必须改变，大学之前，千百年来，以看分数为主，就算你的武力值爆表，文化分是低的，那也不过是莽夫。

    从古至今，未能变过，好，既然如此，她就努力，努力的考上启灵学院，虽然她是作为本地人，考进来的分数相对第一点，以微末的分数考进。

    算得上垫底的存在，但那又如何？

    如今的她，不管成绩，还是武试，都是极为优秀，锋芒毕露，就如同一把刀，在一学年里得到了不少奖，信心一下子起来，让武子嫣真的很喜欢那种感觉。

    所以，她真的只想这样下去，就算受到人的排挤，她也无所谓，她一直秉持着相信自己，做好自己的事。

    可为什么他们还是不肯放过自己？

    站在泥地上的武子嫣捡起自己的书本，掉头，没在前往食堂，她取出手机，给项息发了个消息，头也不回的离开了。

    而小息这边，看到武子嫣所发的消息，没有察觉任何东西，而这时，路过了几位同年级的学生。

    “阿息，好巧啊，你不是很少来饭堂吃饭吗？怎么，要不跟我们一起啊？”

    “呃···我···”

    “哈哈，不会是第一次来吧，我跟你讲，虽然饭堂的没外面好吃，但也是有几招绝活的，第一次吃的感觉不会差，走吧，好像除了当时聚餐一起吃过饭，就没一起吃过了。”

    几位同学围着项息说说笑笑，项息无奈也只能答应，但眼里还是有点担心的。

    而就在他们一起去打饭的时候，项息看到了几位当时去武子嫣那边找她时候遇到的同年级生，她上前询问道：“不好意思打扰一下学姐，请问你们有看到子嫣吗？”

    几个男生看着项息上前搭话，一个个露出嘿嘿的表情，毕竟现在的大学生，都喜欢玩闹，特别是项息这个长起来乖乖的，性格又温和，成绩又好，有时候还有点呆，就像是个孩子一样。

    在他们圈子里还是一个有知名度的人。

    而且人家还长得有点像项宁，不过没人会将小息往项宁那边想，一方面项宁太高了，高到他们觉得不可能接触得到的云端，而另一方面也是因为项宁岁数不大。

    要是项息真跟项宁有关系，那项宁得在十来岁就生了小息？那显然不可能的。

    所以，不少对项宁有过一眼之缘的女生可是对项息芳心暗许的。

    “子嫣啊，不知道唉，一下课就不知道去哪了。”一位女生笑了笑道。

    “项学弟是来吃饭吗？要不一起拼桌啊？”

    “你这个妮子，连小学弟都不放过吗？”

    “害，什么时代了，况且，我看得上小学弟，小学弟未必看得上我啊。”

    几个女生咯咯直笑，一旁的男生那个羡慕的啊，一直在心里喊着答应答应，这一答应，他们就能顺藤摸瓜摸过去了啊！

    不过很可惜，项息一点兴趣都没，这一点倒是继承了他爹的专一，直接拒绝。

    “啊，阿息，你居然认识那么多女生，还是学姐，改天给兄弟们介绍介绍啊。”男生们将项息挤在中间离开了。

    而那几个原本脸上笑嘻嘻的女生，在看到项息离开后，冷哼了一声，真不知道那个贱人给项息灌了什么迷魂药了。

    另一边，项宁正哄着喝完奶的小鱼睡觉呢，忽然眉头一皱，不过很快就松了开来，一旁和项宁一起哄着小鱼睡觉的方柔自然是感受到项宁那一瞬间的改变的。

    看着已经慢慢闭上眼睡觉的小鱼，方柔拉着项宁走出房间来到客厅：“怎么了吗？”

    项宁的感知力过于常人，有能让他脸色一变的事，显然不是什么小事。

    “害，没什么事，就是看到了一些让人觉得不舒服的事，说不上好，也说不上坏。”项宁手一伸，抱住方柔的腰肢。

    “哎呀你干嘛！”

    “害，都是老夫老妻的了。”项宁嘿嘿一笑，一转就来到了阳台上，现在是寒冬，中午的暖阳刚刚好，晒得人很舒服。

    “是小息的事，或者说是他女朋友的事。”

    “怎么了吗？难道发现什么了？”

    “哦，忘记跟你说了，这倒是没什么问题，我对那女孩的印象也不错，只是刚刚······”项宁将自己为了安全起见，给那女孩附着了一点精神力，毕竟其他人或许不知道小息是项宁的，但那些跟项宁有仇的，可就未必不知道了。

    为了以防万一让她受到无辜的波及，安全措施还是需要的。

    而方柔听完后，叹了口气道：“这种事，那都有。”

    “嗯啊，那都有。”项宁说着，似乎是回忆起他当年进启灵学院时候。

    “那现在呢，你要帮她吗？”方柔问道，她倒是不会因为这是小息的女朋友而母性大发，为武子嫣请项宁出手。

    其实不用项宁，他们任何一位出面，那都是能摆平的。

    但既然项宁知道，又说出来，那肯定有他自己的解决方法。

