    这种大海捞针般的盗墓方式出货率低，出精品货的几率更低，我们在这地方扎了营地，每天啃着干粮扛着铁锹，日出而作日落而息。

    一直干到第四天，豆芽仔终于忍不住了，他扔了铁锹抱怨道:“叼毛都是些什么玩意啊，一件像样东西都没，加起来还没有上次那个玉熊值钱，别干了把头，咱们换个地方吧，说不定这里以前是黑水城贫民区，压根刘没值钱玩意。”

    把头看了周围一眼，摇头道:“在干今天一天吧，要还是不起货，那就换下一个地方。”

    豆芽仔悻悻的不敢说什么，只好捡起来铁锹继续干活。

    “阿吉呢云峰。”把头扭头问我。

    “在那呢，”我指着远处一个黑点说:“阿吉跑的远。”

    我也有些沉不住气，眼看着带的水和干粮一天天减少，这要是在不出个货提提神，太打击士气了。

    有句话怎么说来着。

    天无绝人之路。

    阿吉就是我们的福星，拿最少的工资干最多的活，他出货了。

    见到阿吉在老远的地方挥手，我们小跑着过去找他，

    “卧槽！”豆芽仔是第一个到的，他看清东西后忍不住爆粗口。

    我们看到，阿吉挖的沙坑里零七零八散落着一些铜扁壶，粗略扫一眼有十几个。

    党项人是马上民族，这种铜扁壶都是挂在马背上用的，由于带着西北一带游牧民族风格，这种铜扁壶一个完整的能卖五六千块，当然，这价是我们出货给中间商的价格，要最后到普通藏家手里，价格肯定过万。

    这一坑十好几个，大几万肯定有了，我们都夸奖阿吉，说他很有盗墓的天分。

    这一坑最后共清理出十六个西夏铜扁壶，十六个扁壶其中有一个有工，正面用错金银加浅浮雕工艺刻了一匹白马，白马前蹄高高扬起，马头左摆，马身上肌肉线条活灵活现，正眼一看，给人一种很强的动感。

    这东西的学名应该叫，“西夏浅浮雕错金银白骏马储水铜扁壶。”

    我也是后来才知道宁夏博物馆有一个这种铜扁壶，而且尺寸工艺大小都和我们这个一模一样，说不定当年都是出自同一位西夏工匠之手，可能唯一有区别的是宁夏博物馆那个不卖，我们这个卖，只要你出个好价钱就行。

    不过，这扁壶后来出手的时候惹出了麻烦，引起了某些人注意，这个到时再讲。

    要不说阿吉是福星，这还没完呢。

    因为扁壶常年埋在黄沙下，壶里基本上都灌满了沙子，小萱负责倒沙子，她在倒其中一个扁壶时倒出来了三十多枚铜钱，沙子有良好的干燥性，铜钱品相很好，我和把头都知道，外面市场上西夏铜钱数量不多价格高，在清代以前收藏家们都不认识西夏钱，那些学者们甚至都不知道以前有过西夏这个国家，他们把这种钱叫梵语钱，西夏钱被归类为地方少数民族的私铸钱。

    我们这几十枚都是光定元宝铜制小平钱，当时的价格大概五百块一枚，现在的话价格应该翻倍了。

    有了这些货，几天总算是没白忙活，

    现在有一种东西叫探宝仪，对地下的金属物检测效果，十几二十几年前这东西还不流行，当时要有这东西就好了。（想尝试的就算了，这地方划到了保护区。）

    收拾了收拾，第六天我们离开了这里继续向深处走。

    路上，把头时不时让我下几铲洛阳铲看看，当初科兹洛夫在这附近找到了三个地宫，地宫里东西档次肯定比外面强，我下了几十次洛阳铲，但是比较遗憾，几天时间一个地宫都没找到。

    我们带的食物和水大概还能坚持一礼拜左右，在沙漠里没水活不就，刨去返程的三天半，剩下的水大概还能用四天。之前那些骆驼预测的很准，怪不得当时它们喝了那么多脏水，原来这附近真的没什么水。

    把头注意着全局，他判断我们什么时候要走，什么时候该回，我们都听他的，把头说如果三天内找不到可以补充的水源，我们就要打道回府了。

    这天晚上露营，大家天天挖沙子都累，都休息的很早。

    我刚躺下睡着不久，忽然听到篷包外豆芽仔小声喊:“喂，云峰，云峰。”

    “干嘛啊芽仔，刚躺下。”

    豆芽仔说:“我又发现了一处地方有宝贝，快起来，咱们去挖吧。”

    我有些困了，便敷衍豆芽仔道:“有啥事儿明天再说吧，这大半夜的好好睡觉。”

    “你快起来行不，”豆芽仔声音急促的说:“不骗你，真是硬货。骗你是小狗。”

    “哦？你发现了什么硬货？”我来了兴趣。

    “你出来我跟你说啊。”

    “咦？”

    我有些搞不明白，往常豆芽仔找我时都是直接钻进来，这次为什么一定要我出去？

    现在是晚上十点多，外面还生着火堆，火光照亮了这里，我看到篷包上豆芽仔影子拖的老长。

    “芽仔，咱们这两天挖到最重要的东西是什么？”我试探着问。

    “这我哪知道，挖了那么多东西，记不住啊。”

    我疑惑的又问:“再好好想想，你忘了？见到那件东西你还夸阿吉来着。”

    “云峰，你说的是......”

    我灵机一动，道:“我说的是那个青花瓷瓶啊，雍正的釉里红官窑。”

    “对，对，就那个瓷瓶，老好了嘿嘿，”豆芽仔在篷包外嘿嘿的笑了起来。

    我脸色刷的一下白了。

    哪有什么雍正釉里红瓷瓶！我就随便说说的！我们在这里干了这么多天，压根一件瓷器都没见到过！

    “云峰你快出来啊，你要不出来....那我可进去了！”豆芽仔突然提高了音调。

    撕拉一声，我看到篷包直接被一把小刀划开了。

    “芽仔！你干什么！”我下意识往后挪了挪身子。

    豆芽仔脸色发白，白眼上翻，他手里举着一把小刀嘿嘿嘿的笑着说:“你割的我肚子好疼！你割的我肚子好疼！”豆芽仔声音尖锐，变成了一个女人的声音！

    他双手举着小刀朝我肚子上捅来。

    我大叫一声，直接坐了起来。

    整个后背都湿透了，我大口大口的不住喘气。

    原来是在做梦。

