    第695章 刺破桃花蕊   

    人生四喜。

    

    久旱逢甘霖，他乡遇故知；   

    洞房花烛夜，金榜提名时。

    

    唐宇占了一喜。

    

    结婚两年，终于洞房花烛了。

    

    略略略！   

    略略！   

    略！   

    ……   

    ……   

    唐宇一觉醒来，已经快要中午了。

    

    终于亲身体会到身体被掏空，是一种什么样的感觉了。

    

    清秀的小脸白的有些吓人。

    

    不过值得回味。

    

    没看到赵欣雅的身影，他咬牙捂着后腰坐起身。

    

    脸没洗牙没刷，他就拿过钱夹子取出瓶丹药，一仰头都倒进嘴里。

    

    将丹药的药力尽数吸收，他体内的真气在经脉中运行几个周天，脸上恢复几分血色，老腰子也没有那么疼了，这才翻身下床洗漱。

    

    下楼看到在厨房里做饭的赵欣雅，唐宇嘴角就不由得抽搐一下。

    

    都是天亮才睡的觉，可赵欣雅比他起的要早，脸上却不见丝毫疲倦之色，面色红润，双眼明亮有神，而且还有了少妇该有的韵味。

    

    果然，男人才是女人的加油站。

    

    唐宇和客厅里的赵建章打声招呼，就来到厨房门口，低声问道：“你还好吗？”

    

    “还好。”

    赵欣雅红着脸点头，见唐宇挽袖子要进厨房帮忙，她就笑道：“不用你帮忙了，去和爷爷聊天休息会儿吧，午饭很快就好了。”

    

    唐宇没逞能，毕竟老腰子还是有些疼。

    

    来到客厅坐下，赵建章就笑着递给他一盏茶，“腰疼？”

    

    唐宇顺口胡诌道：“不小心扭了一下。”

    

    赵建章呵呵的笑道：“以后习惯就好了。”

    

    “什么？”

    唐宇有些懵逼，昨晚闹出的动静不算小，可他有开启隔音阵盘，别说是赵建章，哪怕是开口笑也听不到声音，可赵建章现在说的话，明显是话里有话呀。

    

    “爷爷是过来人，早上看到欣雅就都明白了。”

    赵建章脸上浮现欣慰之色，“之前爷爷还担心你俩是在演戏，不过现在爷爷放心了。”

    

    纵然唐宇脸皮够厚，此时脸色也红了。

    

    他不好意思的挠头道：“以前不是不想，是一直没有机会。”

    

    赵建章笑道：“再努把力，早日让你母亲抱上孙子。”

    

    唐宇闻言就笑了，连连点头。

    

    “先吃饭，等会再聊。”

    

    赵欣雅端着饭菜向着餐厅走去，脸色通红，明显是听到了二人在聊什么。

    

    唐宇和赵建章相似一笑。

    

    赵德财昨晚喝大了，现在难受的下不了床。

    

    饭后唐宇想用水杯化一颗丹药给赵德财喝下去，可赵欣雅没同意，要让赵德财长点记性，不然以后还得喝大了和唐宇称兄道弟。

    

    至于赵庆忠么，昨晚还是后半夜醉醺醺的回来，现在还没睡醒呢。

    

    换身衣服，唐宇就和赵欣雅出门了。

    

    二人没开车，打车来到张丽萍的公司门外。

    

    说是公司的确有些不合适，正如唐宇之前说的那样，也就是个打字复印社。

    

    临街门店，牌匾上四个字：丽萍广告。

    

    二人在街对面的咖啡厅坐了一下午，喝了杯便宜的劣质咖啡，一直等到下午快五点的时候，一辆送快递的三轮电瓶车停在店面前，快递小哥对着窗口摆了摆手就离去了。

    

    这是什么意思？

    

    唐宇和赵欣雅疑惑的对视一眼。

    

    随后，他们就看到张丽萍从门店里出来。

    

    四十岁的女人，身材还算苗条，一头栗色大波浪长发，化着淡妆，风韵犹存，很有熟妇的味道，衣品也还不错，黑白色休闲装，看上去也算是精致。

    

    张丽萍从门店出来，左右张望几眼才向着路口走去。

    

    “有问题，跟上去看看。”

    唐宇眉头微微一皱，拉着赵欣雅就从咖啡厅出来，解释道：“她没有背包，说明不是下班。

    出门四处张望，是典型的防备心理，说明她接下来要做的事情有些见不得人，不想被人发现。”

    

    赵欣雅眉头一皱，“快递小哥？”

    

    “没错，她就是去见快递小哥。”

    唐宇扬了下下巴。

    

    赵欣雅急忙转头看去，脸色顿时就阴沉了下去。

    

    快递三轮车拐歪倒进一条小巷，而张丽萍也跟着进了小巷。

    

    张丽萍在进小巷前，脚步明显减缓，还若无其事的四处张望几眼。

    

    如此小心谨慎，绝对是要做见不得人的事情。

    

    “你可能想歪了，看样子她是要寄件，不过如此小心谨慎，寄的东西应该见不得光。”

    唐宇双眼眯了眯，拉着赵欣雅穿过马路，来到巷口往里张望几眼。

    

    他猜对了，张丽萍的确是寄件。

    

    小巷里是一排小吃店，挂着各种各样的招牌。

    

    应该是开在巷子里生意不好，只有少数几家小吃店开着门。

    

    快递三轮车停在一家关门的面馆门前，张丽萍正在开锁将卷帘门推上去一半，弯腰进了门店，很快就拎出一个黑色大袋子，快递小哥上前从大袋子里拿出一个个纸盒。

    

    纸盒差不多都是半个鞋盒大小，都已经封口包好，还贴好了快递单。

    

    快递小哥将一个个纸盒扔进车里，数好个数就关门驾车离去。

    

    张丽萍又是谨慎的四下看看，这才锁上店面卷帘门，随后回了广告公司。

    

    赵欣雅皱眉道：“现在快递查的很严，邮寄违禁品的可能性不大吧。”

    

    唐宇看了眼在路口等红灯的快递三轮车，思索一下就招手拦出租车，“跟上去看看，搞不好是同城快件。”

    

    二人乘坐出租车一路跟着快递三轮车，竟然来到了快递运转中心。

    

    见快递小哥卸件，赵欣雅就要上前，唐宇却是拉住她，“你过去也没用。

    不管寄的是不是违禁品，他们都不会让你检查，而且还会通知张丽萍，这样一来可就打草惊蛇了。”

    

    赵欣雅问道：“报警？”

    

    唐宇摇了摇头，“张丽萍邮寄的东西绝对见不得光，不然不会这么小心，可见不得光的东西未必就是违禁品，你要是报了警，不是违禁品，张丽萍脸上可就不好看了。”

    

    赵欣雅皱眉道：“不能报警，那怎么知道她邮寄的是什么东西？”

    

    “这点小事，能难道你老公我吗？”

    唐宇挺着胸膛看了眼赵欣雅，而后从钱夹子里拿出墨镜戴上，“走，今天就让你见识一下，什么叫人前显圣。”

    

    

