
距离孙旭等人上次来美食岛其实没过多久，他们建造的房间都还完好无损，直接就可以入住，可以省一些力气。

不过，到了入住的时候，却发生了一点意外。

上次孙旭身边就罗宾一个人，艾尼路长期和海军厮混在一起，两人在特殊时空区域旁边建了座小屋，毫无顾忌地同居起来。

而现在，除了罗宾，还有薇薇、可雅、佩罗娜三人。

到了分配房间的时候，孙旭直接坐蜡了。

石屋之外。

所有人都在。

孙旭悄悄瞄了一圈。

可雅期待地看着他，薇薇面带微笑但一言不发，佩罗娜看看可雅三人，然后瞪孙旭一眼，如此反复，罗宾神色恍惚，不知道在想什么。

空气中弥漫着一股诡异的气氛。

艾尼路等人全都一副看好戏的表情，脸颊肌肉不停抽动，笑意都快抑制不住了。

平时孙旭表现的强大又神秘，仿佛无所不能，看他吃瘪的机会可不多。

某个名字以“艾”开头的人甚至想拿出影像电话虫将这一幕记录下来，反复欣赏。

不过，想到孙旭砂锅般大的拳头，为了自己的小命考虑，他还是放弃了这种作死的举动。

孙旭感觉太阳穴突突直跳，脑袋抽抽的疼。

修罗场！

之前就遇到过一次！

但这次明显要严重的多！

哎！这就是开后宫的代价！

之前因为他受伤，几个女孩的注意力都在他的伤势上，没有太多其他心思，随着他伤势好转，脱离危险期，这些隐藏在海面下麻烦也开始浮出水面。

遇到这个分房契机，彻底爆发出来。

“我也要和孙旭大人住在一起！”

就在局势越来越僵硬的时候，突然一道声音响起，打破了这让孙旭窒息的沉默。

孙旭大喜，其他人则都都惊讶不已，纷纷循着声音找了过去，想看看在这种局势下还敢插手的勇士是谁。

白星俏生生的身影出现在他们的视野中，容颜绝美，乖巧可人，无论男女，看到她都会忍不住心生怜惜，根本生不出责怪的情绪。

发现众人全都看向自己，白星忍不住向后缩了缩身体，躲到孙旭的身后，只露出一个小脑袋怯生生打量众人。

孙旭使劲揉了揉白星的粉色长发，轻笑道：“这样吧，大家再建一些房子，都在附近住下吧！我们应该会在这里待一段时间，这样也方便交流。”

反正对他们来说，造房子也不是什么难事。

众人自无不可，没有在这个时候拆他的台。

可雅几女也没有再说什么，算是让他勉强度过了这一关。

发现没有好戏可看了后，众人纷纷行动起来，伐木的伐木，搬砖的搬砖，干的热火朝天。

桃兔来到孙旭身边，笑吟吟道：“很辛苦吧？”

“还好。”

孙旭伸了个懒腰，嘴角笑意浮现。

修罗场是开后宫难以避免的问题，他之前没有经验，但觉得还挺有意思的，算是痛并快乐着。

生活需要一些波澜来调剂。

如果一直平平淡淡，渐渐就会变得像白开水一样，毫无激情，毫无乐趣。

当然，最重要的是几个女孩显然都有分寸，只是发发脾气，使使小性子，并没有真的打算争个你死我活，闹个鸡飞蛋打。

否则，孙旭哪能这么淡定。

桃兔看了他一眼，神色十分复杂，有惊讶、有迷茫，还有几分说不清道不明的情绪，沉默了一会儿，她突然问道。

“你想推翻世界政府就是为了她们吗？”

她已经知道孙旭的打算，最初极为震惊，觉得他在以卵击石，下意识地想劝他放弃。

但是冷静下来，桃兔发现，还真不是没有可能。

两件古代兵器，加上孙旭打破天花板、超出平衡的实力，再加上这些强大的伙伴，他的确已经拥有了挑战世界政府的实力。

“怎么这样问？”

孙旭挑了挑眉毛，笑道：“我就不能是看不惯天龙人的无法无天、昏庸残暴、鱼肉百姓，想为民请命吗？就像革命军那样。”

“如果是这样，我觉得你更可能的做法是直接找天龙人杀，而不是费心费力地去推翻世界政府。”桃兔淡淡道。

孙旭又道：“那我也可以是为了权利啊！这才是更合理的猜测吧？”

桃兔摇摇头。

在她看来，除了色欲和食欲，孙旭在其他方面的欲望很低。

名望、财富、权利，这三种东西是全世界百分之九十九的人的毕生追求，包括她也是如此，但孙旭一直都不放在心上。

直到现在，她也没有在孙旭身上看到太多对权利的贪欲。

孙旭明白了她的答案，看着可雅、薇薇几人忙碌的身影，再次笑道：“这的确是其中一部分原因，看不惯天龙人以及权力也是一部分。

但更重要的是，它就在那，唾手可得，我为什么不拿？”

桃兔也顾不得感叹渣男了，皱眉看着他，有些不敢相信自己的耳朵：“唾手可得？”

“唾手可得！”孙旭颔首。

桃兔没有直接开口质疑，深深地看了他一眼，问道：“理由呢？”

孙旭没有再遮遮掩掩，淡淡道：“你觉得我的实力如何？”

“很强！世界最强之名，名副其实！”

桃兔虽然不太理解他为何说起这个，但还是老老实实地答道。

孙旭说道：“那我告诉你，我的实力远远没有到达极限，甚至可以说是刚起步，你信吗？”

“不可能！”

桃兔下意识地反驳。

没有达到极限还可以理解，刚起步就太荒谬了。

孙旭没有在意她的质疑，语气平淡而自信：“我可以变得更强！比现在强百倍！千倍！到时，我一个人就能覆灭世界政府！这就是我的理由！”

“百倍？千倍？”

桃兔怔怔地看着他。

她不认为孙旭在忽悠自己，那毫无意义。

况且，孙旭很狂妄，很傲慢，但并不是口出狂言的人。

但是，人是有极限的，他已经是世界最强者了，再强千百倍……

她心脏猛地跳了一下，涩声道：“这世界上真的有神灵吗？”

人是有极限的，但神没有。

比世界最强者还要强上千百倍的，也只能是神了吧？

“那要看你怎么界定神了。”

孙旭淡淡道：“无所不知，无所不能的神，那大概率是不存在的。但的确有一些极端强大的存在，跳出三界外，不在五行中，不死不灭，与天同寿，称之为神，也没什么问题。”

“不死不灭，与天同寿……”

桃兔喃喃了一句，这不是神是什么？

不！

哪怕某些神话中的神，也没有那么强大！

“那你是神吗？”

旁边突然响起一道声音，青雉的身影出现在两人的视野中。

孙旭毫不意外，他刚刚就发现青雉的靠近了。

“我不是神，我只是得到了神的一点馈赠。”

桃兔和青雉眼眸中都浮现止不住的震动。

沉默了一会儿，青雉又问道：“如果世间有神，为什么从来没有出现过？据我所知，从世界政府成立至今八百年，甚至更往前的历史中，从来没有人见过神，也没有任何神灵显圣的记载！”

孙旭笑了笑，伸出两根手指：“第一，我刚刚说过了，神灵不死不灭，你口中的八百年，一千年，甚至是几千年，对于那等存在，可能眨眼即过，根本不值一提！

第二，我的说法可能有点歧义，神灵是存在，但你们这个世界是没有神灵的！”

“我们的世界？”

桃兔和青雉对视一眼，都感觉头皮发麻。

这些话里包含的信息实在太多了！

多到两人甚至不敢去细想。

如果这些都是真的，那绝对是石破天惊的大发现！

两人心中都浮现出孙旭对这片诡异空间形成原因的猜测，两个世界的碰撞。

他们同时看向不远处的黑暗区域，难道对面是另一个世界吗？

不仅仅是桃兔，青雉、赤犬，或者说整个海军高层都听说过这个说法，但一直都没有太重视。

两人的思绪十分混乱，一时无法开口。

又过了很久，青雉才暂时压下心中的悸动，沉声问道：“你，你是其他世界的人吗？”

桃兔也紧紧盯着他。

孙旭实在太神秘了！

他在东海出现，刚出现时实力就不弱于鹰眼。

再往前，根本查不到任何信息。

他在哪儿出声，在那里长大，一身实力从何而来，怎么到的东海……这些问题，世界政府和海军发动了所有力量去调查，却一无所获。

之前他们以为是孙旭保密措施做的好，现在似乎有了别的解释。

孙旭笑了笑，带着几分怀念，几分感叹道：“没错！我来自另外的世界！”

桃兔张张嘴：“是对面的世界吗？”

“不！是另一个世界！”孙旭说道。

桃兔神色恍惚，真相竟是如此。

难怪孙旭有时候表现的像个过客，原来他真的是外来者！

青雉看着他，问道：“你为什么要告诉我们这些？”

这应该是他最大的秘密！

桃兔还好，两人生死之交，感情深厚。

但是为什么要告诉自己？

青雉很清楚，他们的关系更类似于合作，信任度还没有那么高。

他为什么要把这么大的秘密告诉自己？

孙旭指了指他们来时的方向，道：“从这里离开时，我将天下无敌！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69043106"  chaptername="第四百四十一章真相">加入书签</a>
</div>
