    空旷的街道上寒风瑟瑟。

    一个男人用平板车推着货物，焦急地奔跑着。

    路旁的自动售货机监测到行人，自动弹出光幕广告。

    女主播面容美艳：“现在是晚上7点45分，你的沉浸舱准备好了吗？全球瞩目的虚拟现实网游破碎星即将于15分钟后开服，国服预登陆人数已达八千万！”

    无数人的激情和梦想正在缓缓悸动，因为今天，是“破碎星”的开服日。

    虚拟现实为所有人提供了机会。

    至少，推着沉浸舱的李燃是这么想的。

    “要来不及了！”

    李燃拐进胡同，将沉浸舱拖进出租屋后，立即将门反锁，闷头捣鼓起来。

    “插上电源......注入营养液......沉浸舱自检......”

    李燃擦了擦渗进眼睛的汗水，脱光衣物，翻身爬进沉浸舱。

    他的头脑变得昏沉。

    半睡半醒间，一道刺眼的亮光闪过。

    “欢迎来到破碎星，你好，李燃。”

    伴随着温柔的女声背景音，李燃出现在了登录空间。

    “自碎星者入侵以来......”

    “跳过！”

    “您可以选......”

    “人类！”

    李燃快速进行着设定，很快便来到最后一步。

    “万物生而不同，请直面自己的命运。”

    一台老虎机从半空出现。

    嘭！

    老虎机沉重地砸在地上，零件叮当作响。

    李燃惊叹道：“这就是传说中的命运老虎机吧......”

    它的装饰华丽而繁复，一侧是圣洁的纯白天使雕像，另一侧则缀满了暗红色的恶魔浮雕。

    机身因裸露过多的机构和零件充满机械感。

    “重点来了！”

    李燃心下巨震，这是创建角色至关重要的一步，抽取出生天赋！

    破碎星的所有玩家，在角色生成时都将强制抽取出生天赋，天赋等级、数量不定。

    他按住摇杆。

    这一刻，崭新的虚拟世界给了所有人第二次机会——

    抽取出生条件的机会。

    你觉得现实不公平么？那就来破碎星吧，它会让你重获新生！

    李燃恶狠狠地扳下摇杆。

    “他奶奶滴！直接来吧！”

    叮——铃铃铃铃铃！

    命运的老虎机开始转动。

    灰色的负面天赋、紫色的史诗天赋......各种颜色的光芒交杂在一起。

    截然不同的命运在眼前闪过。

    到底是庸碌之人还是天选之子，就看这一刻。

    “有了！”

    一道黑色的光束投射到屏幕上，第一个天赋出现了。

    李燃激动地握紧双拳，期待地看向结果。

    “卧槽！”

    天赋投影上，一个被枷锁困住的佝偻人影在痛苦挣扎，天赋效果在下方显现：

    【无用之人】

    【传说级命运诅咒】

    【效果：你的力量、敏捷和魔法评级永久降低1级。】

    【描述：这个世界上总有人要当废物，为什么不能是我呢?】

    李燃瞪爆了眼球！

    “这tm才刚开服，我不想当废物啊！”

    李燃敬畏地看着老虎机，喃喃道：

    “我还有机会吗？”

    天赋的数量不定，不一会，一道蓝色投影出现了。

    【矿工之子】

    【普通级天赋】

    【效果：采矿术等级初始为中级，获得黑暗视觉能力。】

    【描述：用脑子挖矿是个好主意。】

    生活职业作为生产者，往往只是战斗玩家辉煌的注脚。

    “但我似乎没有选择。”

    李燃懊恼不已。

    咔——咔！

    老虎机突然发出机械卡壳的声音。

    紧接着，浓郁的金色光芒喷薄而出！

    “卧槽！”

    “传说天赋！”

    李燃瞪大眼睛，死死地盯着光晕中的天赋图像。

    那是一个肌肉匝结的身影，背后散发出无限光芒。

    【精力无穷】

    【传说级天赋】

    【效果：精力回复速度增加200%】

    【描述：总有些人永不满足。】

    李燃目瞪口呆，一屁股坐在了地上。

    精力无穷被公认为最垃圾传说天赋之首，收益甚至不如普通级的蛮牛之力。

    破碎星中，玩家所有的行动都将消耗精力值，精力值耗尽只会导致脱力和昏迷，只有生命值耗尽角色才会死亡。

    但关键是，正常的游戏内容中，玩家的精力值完全够用。

    溢出的精力值对输出没有任何提升。

    老虎机渐渐停止了转动。

    【李燃】

    【1级自由民/降临者】

    【状态：生命值100%（健康）/精力值100%（精力充沛）/饥渴值100%（营养充足）】

    【属性评级：力量E敏捷E魔法E体力D】

    【天赋】

    无用之人：传说级命运诅咒，力量、敏捷和魔力评级永久降低1级。

    矿工之子：普通级天赋，采矿等级初始为中级，获得黑暗视觉能力。

    精力无穷：传说级天赋，精力回复速度增加200%。

    李燃哑然失笑。

    再强的精力回复速度又有何用？

    “系统，删除角色。”

    系统提示：角色删除或死亡30天后才能新建角色，是否确认？

    李燃沉默了。

    众所周知，错过开服的黄金时间，等于错过一切。

    30天后黄花菜都凉了，日后将永远慢人一步。

    是再等一个月重新抽取天赋，放弃开服期的宝贵机遇，还是顶着命运的诅咒放手一搏？

    时间不由人，李燃眼神坚定起来：

    “进入游戏！”

    ......

    两周后。

    灰石镇，耀银矿洞。

    三名玩家坐在矿车里，沿着轨道驶向地下。

    一名玩家打开线上新闻，女主播娇媚的播报声立刻传到耳边。

    “破碎星的开服热潮还在继续，各区服好消息不断！”

    “近日，欧服埃拉西亚大陆的一名玩家，意外获得了一座神祇城堡，以7000万的高价卖给了天使联盟公会！”

    “国服银色城邦地区，最大的两家法师公会宣布合并，成立幻海公会。”

    “内部人士透露，他们正联合攻略一个史诗级隐藏任务环，消息传出后，红叶资本立即追加三亿投资......”

    昏黄的油灯挂在车前，光亮随着颠簸明灭不定，男人们的脸若隐若现。

    “亏我辞了工作来破碎星搏一搏，现在只能躺在沉浸舱里挖矿。”

    一名玩家抱怨着。

    “不然连消耗的营养液都用不起，这玩意太贵了，偏偏没有它还进不了游戏。”

    另一名玩家说道：“我倒还好，本来就失业，现在至少还能混口饭吃。”

    只有坐在角落里的男人一言不发。

    “怎么了燃哥？又在想你那个传说精力天赋了？”

    说起这个，两名矿工眼前一亮，仿佛找到了最佳话题。

    “什么传说天赋，还不是跟我们一起挖矿？你的天赋最没用啦！”

    李燃涨红了脸，忍不住争辩道：

    “传说级天赋......能没用么？它只是还没找到发挥空间......”

    矿道内一时充满了快活的空气，郁闷的只有李燃。

    矿车一路震颤，抵达了目的地。

    三人跳下车，走向一条深邃黑暗的矿道。

    李燃检查了护顶板的稳定性和耐久度，确认没问题，才摘下腰间的矿镐。

    铿！

    铿！

    一块又一块高品位的铁矿石被开采出来，放进矿石袋里。

    李燃具有黑暗视觉能力，即使在眼前的黑暗环境中也能清楚视物。

    突然，黑漆漆的矿粉中，一块异色矿石吸引了他的注意。

    他俩没看见。

    李燃偷偷捡起来，走到一旁擦掉矿粉。

    矿石冒着淡淡银光。

    【魔铁结晶】

    【稀有/魔导材料】

    【描述：天然凝结的魔铁结晶体，十分滴珍贵。】

    李燃知道，魔铁结晶这样的高级材料，现级段供不应求！

    多亏了矿工之子天赋，如果不是拥有黑暗视觉能力，这块宝石在矿粉里根本无法发现！

    趁另外两人还没察觉，李燃镇定下来，不慌不乱地收拾起来，把矿石袋抗在背后往外走。

    “呦，燃哥怎么走了？今天不通宵了？”

    “你懂什么，燃哥是修炼传说天赋去了。”

    李燃一言不发，怀揣宝石返回了灰石镇。

    这种贵重物品想要出手，私人交易严重缺乏保障，只有主城“钢铁王冠”才有拍卖行。

    李燃立即出发，搭上货运马车后，他很快便在一堆矿石中间睡着了。

    开服以来，李燃几乎不眠不休，全力以赴提升采矿术等级。

    功夫不负有心人，在短短两周内，李燃的采矿术便达到了高级，未来可期。

    但人生总是充满意外。

    路途还未过半，前往王冠城的商队就遭到了袭击。

    袭击者来自怪物猎人公会，主要由兽人玩家组成，专门干拦路抢劫的营生。

    这是一笔利润丰厚的买卖。

    要知道在破碎星中，玩家被杀就会死，常规手段无法复活，而被害者的装备物资会全部掉落！

    只要不被卫兵发现，就不会有任何惩罚。

    在没有城市保护的荒郊野外，玩家之间只有赤裸裸的丛林法则！

    在马车被陷阱瘫痪后，灰石镇的玩家们就地展开防御，准备应对袭击。

    一名大耳怪从树林的阴影里走了出来。

    他长刀一挥，一名名兽人从身后冲出，嚎叫着扑向车队。

    皮糙肉厚的大耳怪首先接战，狼牙棒舞的虎虎生风！

    人类长枪兵利用马车作为掩护，艰难地发起反击。

    豺狼人跳进人群，见到时机便将飞刀投掷出去。

    惨叫响起后，李燃才从睡梦中惊醒，从马车货厢中探出头来。

    “卧槽，怎么突然就让兽人给劫了？”

    此时，车队只剩下两名长枪兵被团团包围。

    李燃摸了摸腰间的矿镐，这把铁镐虽然是生产工具，但是挥舞起来还是有一定威力的。

    “现在只有我在包围圈以外，那么需要我做的就很明显了！”

    李燃豪气顿生。

    他一个帅气的翻身，跳下马车，立刻朝着王冠城的方向逃去。

    后方传来长枪兵的卧槽之声。

    “你为什么逃跑的那么自然啊！！！”

    或许是看不惯这家伙的无耻，两只豺狼人从后面追了上来。

    “加把劲李燃！”

    “从这里倒下了，开服以来的努力可就全部白费了！”

    李燃发力狂奔，一枚枚飞刀擦着头皮掠过，惊得他出了一身冷汗。

    豺狼人不愿放弃，一顿猛追。

    但那家伙的精力仿佛根本用不完！

    一个人类的精力恢复能力，怎么可能强过以擅长长跑著称的豺狼人！？

    终于，豺狼人在精力耗尽前不得不放弃。

    而李燃的精力仍生生不竭！

    “奈斯啊！不愧是传说天赋！”

    “无论你们怎么嘲讽，劳资就是要做马拉松冠军！”

    李燃心中涌起无限快意！

    精力无穷强大的恢复能力，使他成为整个车队唯一幸存的人！

    “芜湖！”

    ......

    半日后，李燃生生靠着两条腿，跑到了钢铁王冠堡垒前。

    大门旁，身穿金黄重甲的矮人岭卫者威风凛凛。

    他随着人群穿过大门，踏入主通道，来到贸易区。

    拍卖行就在长街的尽头。

