    幸村身子一怔。

    只见处在球场对面，漩涡中心的手冢左脚踏出半步，在自己面前的地面上转动身体，划出了一个弧度。

    他那早已弓臂扬拍的左手，直接对着飞到左手侧的网球就是一抽。

    嘭！

    一束淡青色的璀璨光束，以不可阻挡的气势，从幸村的后场底线弹飞了出去。

    “手冢得分，30-40！”

    好快，而且好强！

    看着那道，重新浮现在球场上的蜿蜒气旋，众多人的脸色都是猛地一变。

    “这是……打回去了！！”

    青学队伍中，菊丸脸上的开心是丝毫都没有掩饰。

    虽然他也不知道具体发生了什么，但是很明显，手冢部长的领域再一次启动了起来。

    不二一直紧绷的身体也慢慢的放松了下来，他的嘴角含笑，刚才网球最后时刻在幸村球拍上出现的旋转……很不一般。

    “手冢部长他，好像已经找到了破局的方法。”

    “嗯，没错。”

    乾低头看了一眼越前，后者的眼神也是带着一抹振奋。

    “刚才那一球，究竟是怎么回事？”真田目不转睛的直视着。

    球场上那个散发着耀眼光辉的人影，给他一种无可匹敌的感觉。

    柳莲二眯着，脸上同样有着一丝不解，“对方应该是用某种特殊的旋转，突破了幸村的封锁。”

    他的语气中带着一丝猜测，然而除了这个答案，他也很难再找到其他的理由解释。

    “手冢他，果然也更强了......”

    真田用力的捏着自己的手掌，心中思考的是他如果进入那个状态，能否有机会胜过手冢。

    虽然他的招式大多对手冢有一定的克制，但是天衣无缝一出，手冢一切的劣势都不再是劣势。

    同一时间，在冰帝队伍中，上衫悠也在给其他人解释着何为天衣无缝。

    “所以说...想要和天衣无缝之极限的对手正面较量，那就不能被对方的光辉所吞噬。”

    忍足的目光火热，他在手冢的身上看到了自己的未来。

    这种前路清晰的感觉，让他整个人都变得兴奋起来。

    “没错，”上衫悠点点头，笑着提醒道：“一旦被这种光辉吞噬，那么力量就会萎缩，甚至连你原本的力量都不能完整的发挥出来。”

    上衫悠其实还有一句话没有说出来，无我虽强，但是也是看究竟是谁再使用的。

    当然，冰帝众人听到上衫悠的话后，不由眼皮一跳。

    这么强！？

    他们转头看向手冢那几乎洒满整个球场的光辉，一时有些无语。

    这种能力听起来就会让人内心升起了一种无力感，在球场上，你如何能躲掉那无处不在的耀眼光辉。

    对手越来越强，而你越来越弱。几乎都不用想，也知道最后的结果。

    “所以幸村那家伙才会剥夺自己的五感，是吧？”迹部眉梢一挑。

    原来不只是他和不二周助，球场上这两人也在不科学的道路上越走越远。这些华丽的球技，远不是一般人能够做到的。

    “嗯。”

    对此，上衫悠不置可否。

    所谓零感网球，确实就是放弃自己的五感，只将打网球时的必要感觉提升到极致。

    反倒是亚久津，他认真的看了看上衫悠的侧脸，垂下目光，陷入了沉思。

    他能感觉的出来，手冢和他走得完全是两条不同的道路。

    “不知道和我相比，谁强谁弱？”他这样想着。

    ......

    “又来了，这次是手冢魅影！”

    不知道从哪里传来了一声惊呼，球场上的手冢傲然挺立，一个反向的漩涡从他的身体四周向外扩散开去。

    嘭咚一声！

    幸村明明对着中场线抽击回来的网球，却硬生生的被扭转出了球场，最终落在了边界线的外侧。

    “手冢得分，40-40！”

    裁判一扫网球留下的痕迹，应声宣布道。

    “简直无法阻挡，幸村光维持零感状态就需要不少的精力。”

    迹部很快就发现了问题的关键。

    除了手冢那种特殊旋转更加难缠之外，天衣无缝的光辉还是给了幸村不小的牵制。

    看着球场上方的两人，上衫悠笑而不语。

    两人都还差一步。

    手冢不能做到同时附加两种由内而外的旋转，他的领域还没有真正迈入最后的层次。

    幸村从一开始也只是利用自己的右手进行回旋的抵消，蜃梦之境也许有了构想，但是没有完善。

    这场比赛，还是要看他们的后手。

    唰！

    幸村将球高高一抛，屈膝跃动间，手中的球拍也在同一时间重重的暴扣了下去。

    网球好似一枚炮弹，炸的全场的观众微微一怔。

    球场对面的手冢不为所动，他的手臂摆开，迎着强劲弹起来的网球，手中的球拍从一个巧妙的角度切入了进去。

    嘭！

    然而，就在拍网触球的那一瞬间，他一直都没有多大变化的瞳孔猛地一缩。

    嗖！

    网球在飞出的那一刻，他身上淡青色的无我光辉也是闪耀起来，原本麻木的手臂再次恢复了知觉。

    可惜——

    咝咝~

    芥黄色的网球，正滴溜溜的在中间球网上不停回旋。

    “挂网，幸村得分，advantage：40！”

    手冢失误了……

    这一局比赛的主动权，再一次来到了幸村这边。

    “刚才那是灭五感吧？”

    菊丸睁大着眼睛，有些不敢相信，“手冢部长不是已经开启了天衣无缝之极限，为什么还会受到幸村灭五感能力的影响。”

    不止只他，就连青学的其他人也是一点困惑。

    按照乾之前所说的，幸村能够再次对手冢达成灭五感的概率，不超过0.5%！

    而现在事实摆在面前，却让他们不得不相信。

    “幸村精市……”

    乾默然无语，这个对手远比他想象的要恐怕。

    这场比赛从一开始，对方的算计便是一环扣着一环。仿佛手冢打出的每一张牌，都已经被对方预料到了似的。

    哒哒、哒哒……

    网球点地，掀起了一阵涟漪。

    幸村的双眸中看似没有太多的情绪，但是从他那微微勾起的嘴角，也能知道他此刻是非常的享受。

    嘭的一声！

    幸村再一次出手了。

    网球化作了一根细长的金线，从对面手冢的双眼中划了过去。

    如果说上一球是令人震撼的力量的话，那么这一球又变成了令人追之不急的速度。

    这一次，又变成视觉了吗？

    手冢感受到自己的眼神微微有些恍惚，身上无我的光辉闪烁，立刻就让他恢复了最佳的状态。

    网球落在了他的反手侧。

    手冢快步一踏，左手握紧自己银白色的球拍，毫不客气的从网球的最下方横切了的过去。

    然而这个微妙的时间差，对于幸村来说已经完全足够了。

    如同一只优雅且矫健的猎豹，幸村紫蓝色的头发微微飘荡，整个人以迅雷般的姿态，横在了网球的上方。

    结合最初的优势，只强化五感中的某一感的话，哪怕是天衣无缝的光辉也不能全部挡下他那日益强大的精神力量。

    而他，争的就是那么一线！

