　　　另外一名神态高傲的女子，见青年竟然对自己的姐妹如此的爱慕，对自己反而不理不睬，心中不由的感到微怒，脸色变得有些不好看。

　　“这位公子请了，不知有什么能为公子效劳的？”这时，一道细柔动听的声音传了过来，只见一名年纪不过二十来岁，妖骚妩媚的侍女前来接待剑尘，面带浅浅的微笑，十分的客气。

　　剑尘目光在琳琅满目的飞剑上随意一扫，眉宇间露出一抹失望之色，对着这名侍女问道：“你们这有没有好一点的剑，品级最少要上品的，当然，若是有极品的话，那就更好了。”

　　剑尘的飞雪剑早已毁去，这些年，他一直都没有找到一柄趁手的飞剑。一是在东安郡那样的地方，根本就找不到品级更好的飞剑，其二，以他现在的实力，中品圣器对已经起不到任何帮助了，即便是上品的圣器，怕也是用不了多长时间，唯有极品圣器方才适合。

　　可是在东安郡，连一把上品圣器都从未出现过，更何况是极品圣器了。

　　“什么？公子想要极品飞剑？”一听剑尘这番话，这名接待剑尘的妖骚妩媚女子脸色顿时一变，难以置信的发出惊呼声。

　　她这一声惊呼，顿时是将店铺内的其余顾客都给吸引住了，当下，所有人都纷纷转过头，一脸诧异的盯着剑尘。

　　就连那两名拥有绝色之姿的女子，以及那带有纨绔之色的青年也转过头来，目光齐刷刷的凝聚在剑尘身上。

　　“咦！我听见什么了？我听见什么了？竟然有人要买极品圣器？我没听错吧，竟然有人要在这里买极品圣器？天啊，这是从什么地方过来的土包子，一进来就要买极品圣器，真是笑死我了，他以为极品圣器是什么？是烂大街的货色吗？还是说他压根就不知道极品圣器究竟有多么的珍贵。”那名脸上带有纨绔之色的青年忍不住的大笑了起来，言语间，有着毫不掩饰的讽刺之意，肆无忌惮。

　　“噗嗤，笑死我了，哈哈哈哈哈，真是笑死我了......”随着青年的笑声，那名神态间带着几分高傲之色的女子也是忍不住的大笑了出来，以一副看白痴的目光盯着剑尘。

　　就连那名有着倾国倾城的容颜，长得十分文静乖巧的女子，嘴角也是不由的露出一丝淡淡的笑容，仔仔细细打量了翻剑尘。

　　然而，她这样的一丝微笑落入那名青年眼中，顿时是让这名青年面色猛的一沉，目光中露出一丝阴冷之色，心中暗骂：“该死，柔柔竟然笑了，柔柔竟然笑了，本少爷追求了柔柔这么久，柔柔都从来没有对本少爷笑过，然而这个不知道从那里来的土包子，仅仅一句话就能让柔柔露出笑脸，该死，真是该死。”一时间，这名青年看向剑尘的目光，变得有些不怀好意了起来，隐藏在其中的，还有一股在熊熊燃烧的嫉妒之火。

　　“混蛋，这个土包子能让柔柔露出笑脸也就罢了，可是偏偏你还长得这么好看，该死，真是该死。”青年心中愤怒，目光逐渐的变得凌厉了起来。

　　剑尘的眉头一皱，目光扫了眼嘲笑他的那名青年和女子，同时他心中也意识到，自己恐怕还是太小看极品圣器的珍贵了。

　　“难道你们这里没有极品圣器出售吗？”剑尘对着那名侍女问道。

　　那名侍女面色古怪的看着剑尘，尽管她心中已经将剑尘定位到一个绝对不是来这里买飞剑的人，但依然礼貌的答道：“公子，让您失望了，我们这里的确没有极品圣器。极品圣器别说我们真剑阁没有，即便是整个平天神国中恐怕都没有地方卖。因为极品圣器，在我们平天神国内，恐怕也只有神皇陛下才拿得出来了。”

　　“极品圣器竟然这么珍贵？”剑尘低声喃喃说道，暗暗咋舌不已，极品圣器的珍贵程度，的确远远出乎他的意料。

　　听了剑尘这低语声，那名前来接待剑尘的妖骚妩媚女子翻了翻白眼，心中是感到郁闷无比，你竟然连极品圣器的价值都不知道，竟然还想一来就买极品圣器，这不是典型的土包子吗？

　　“哈哈，他竟然一点都不知道极品圣器的珍贵，一个连极品圣器都不认识的人，甚至是连极品圣器长什么样都没有见过的人，竟然大言不惭的要买极品圣器，真是笑死我了，本小姐长这么大，还是第一次遇见这么奇葩的人。恐怕就算真的有一件极品圣器在他的手中，他也没有那个能力去使用。”那名带着高傲之色的女子发出娇笑声，目光中充满了鄙夷之色。

　　剑尘眉头大皱，尽管以他现在所在的高度，实在是提不起兴趣去跟这些修为最强才不过人神境的人计较，但接二连三的被讽刺，任谁的心情也不会好过，当下目光冷冷的盯着那名女子，面无表情的说道：“姑娘，在下有没有见过极品圣器，似乎跟你没有半点关系吧，就算极品圣器我真的无法使用，那与你又有何干？”

　　那名神态高傲的女子撇了眼剑尘，目光中流露出浓浓的不屑之色，并未接话，似乎在她眼中，剑尘根本就没有与她说话的资格似得，而是转头看向身边那名温柔贤惠，充满了文静的绝美女子，说道：“柔柔姐，我们走，别理会这种土包子，就算生着一副再好看的皮囊，也终究是掩饰不了那种土包子气。”

　　说到这里，神态高傲的女子语气一顿，用鄙夷的目光再次扫了眼剑尘，继续说道：“就算这一切都是他装出来的，那也只能说明他所做的这一切，都是自己自编自演的，其目的，无非就是想要吸引柔柔姐的注意，甚至是想要慢慢的俘获柔柔姐的芳心。”

　　“不过他也太小看柔柔姐了，他以为自己的这点小计俩能骗过我们？反而只会让我们越来越看不起。”

　　听了这话，那名倨傲青年连连点头，道：“不错，不错，小雪说的很对。柔柔，这第一层的飞剑我们也看了，根本就没有适合你的，我们还是到上面去看看吧，或许在上面你能找到真正适合自己的飞剑呢。”青年是一刻都不想在这里多呆了，一想到柔柔刚刚竟然就因为那个土包子露出了笑脸，不管这一丝笑脸是出于什么原因，却都让他感到了很强烈的威胁。