    ……

    “小夫，来中路，我马上升六，如果佐伊还压线，可以杀！”

    缩在塔前用虫子补刀，毒硬币切换寒语道：“蓝buff你吃，到6直接过来。”

    佐伊在前中期的清线能力，丝毫不弱，并且压制力还强。

    此时，

    中路的时间，进行到6分钟左右。

    毒硬币的补刀，落后12刀左右，已经将近一个人头的经济了。

    “好，我马上过去。”

    吃掉第二个蓝buff，青钢影又转身打完蛤蟆，成为场上第三个升到六级的英雄。

    中路，

    蚂蚱血量仅有半血，蓝量不足1/3。

    折返跃迁！

    “噗~”

    抢先升到六级的佐伊，大招前跳，普攻打破蚂蚱护盾，E【催眠气泡】极限抛出命中。

    “咔~”

    启迪天赋的蚂蚱，净化秒解控制，慌忙拉开躲过飞星。

    “哇，可惜，他要带传送，我交闪直接杀了。”

    小虎遗憾摇头，望着清完兵线升到六级的蚂蚱，耳朵微动，笑着继续压制。

    同时，

    蓝区的巨魔，刷完蛤蟆，绕进河道，向着中路进发。

    有着队友在侧翼保护，佐伊压的更凶了，誓要在对线期打出巨大优势。

    但RW中野二人，却不慌反喜。

    在他们看来，RNG压的越凶，给到的机会就越大！

    很快，

    在佐伊第二个大招转好之时，蚂蚱的护盾也重新刷新。

    待等两边中路兵线汇聚，

    蚂蚱走出塔内，

    “给我破。”

    佐伊故技重施，再度大招上前，找准靠近左侧墙壁的蚂蚱，普攻破盾。

    冥府之握！

    “滋滋~”

    玛尔扎哈眼疾手快，受到普攻的一刹那，大招反手控住佐伊。

    哪怕折返跃迁的效果，会使得佐伊跳回原点，可是照样会受到压制效果。

    “精准与否，是屠宰与手术的区别！”

    藏身于F6的青钢影，闪现越过墙壁，抛出钩锁勾住左侧石壁，二段E前压，大招【海克斯通碟】强势补起控制。

    命悬一线之际，

    “把他们砸个粉碎！！”

    巨魔之王紧随其后走出草丛，召唤巨大冰柱，顶飞蓄力压制的蚂蚱，随后开启冰封领域，马不停蹄的向佐伊跑去。

    “打打打！我们6级不怕他们！！”

    蚂蚱忍着脚下的寒气，没有丝毫慌乱，闪现拉近与佐伊的距离，给到E【煞星幻象】加Q【虚空召唤】沉默。

    屏障扛下第一轮伤害，可佐伊血量还是急速下滑，转眼间仅剩下一半不到。

    精准礼仪！！

    青钢影抬起剪刀腿，正要一套带走佐伊。

    “ding~”

    佐伊朝下逃窜，走到青钢影大招的极限距离，及时金身规避伤害。

    这时，

    “噗嗤~”

    五级的巨魔，才咬到几乎是满状态的青钢影，伤害不痛不痒。

    “可以双杀，可以双杀。”

    小夫神色激动，站在佐伊身边，准备来一次一箭双雕。

    2.5秒金身结束，海克斯的能量也告一段落。

    青钢影蓄势待发的二段真伤Q，迫不及待的狠狠踹在，残血佐伊的身上。

    “红宝石象征着活力，蓝宝石象征着神性。”

    “哐哐”两声脆响，

    佐伊的头顶，陡然出现璀璨耀眼的光辉。

    坚毅壁垒！

    星光之触！

    眩光！！

    宝石微喘的粗气，站在中下草丛外的河道，努力敲打战锤，极限时间，给佐伊套上三层增益。

    E的护盾，Q的加血。

    让佐伊抗住了致命的伤害，并且蓄力的眩光，让青钢影下意识避开，顿时让背后的玛尔扎哈显露无疑！

    “给我死！！”

    佐伊闪现越过青钢影，来到玛尔扎哈脸上。

    她的血量，仅有100点出头，只要蚂蚱能打出两下普攻，足以完成击杀。

    只可惜，

    “噗~”

    蚂蚱刚刚抬手，宝石炫光触发，造成眩晕。

    催眠气泡！

    飞星乱入！

    佐伊接上白色气泡，向着上方拉扯走位，二段飞星狠狠砸去，蚂蚱的血量也跌入谷底。

    一旁的巨魔，抡起大棒，补上了最后一发伤害，收获人头。

    下方的青钢影，仍然没有选择放弃，他的状态很好，并不怕三个弹尽粮绝的敌人。

    “我必杀你！！”

    拉近足够的距离，青钢影杀意浮现，剪刀腿轻盈跳起，W【战术横扫】覆盖住丝血的佐伊。

    “大话谁不会说？”

    佐伊咧嘴一笑，捡起蚂蚱残留的闪现碎片，向着上方穿梭拉开，安全逃生。

    “哈哈哈，这也太秀了吧？”

    “麻了麻了，言队标志性游走支援打法，我要是RW估计想骂娘了。”

    “现在青钢影没大，蚂蚱没大，RNG不得舒服死，节奏有了阿。”

    直播间的弹幕纷纷议论。

    RW阵容6级发力，这是不可避免的。

    最好的破解办法，就是寻找这支战队的短板，形成以多打少，不让对面起势带动节奏。

    情况显而易见，

    下路的新人辅助奇犽，就是这支战队的突破口。

    苏言有充足的经验和信心，靠着游走意识，帮助队伍创造优势。

    “这波打完，RW最少三分钟以内，难以发动进势了。”

    记得分析道：“那么，这段时间，RNG的下路，可以利用卡莉斯塔的强势，尽情压制。”

    回到线上，

    小狗以一敌二，丝毫不慌，在有小弯刀的情况下，大嘴的换血，对他造不成任何伤害。

    等到苏言支援回线，二人转守为攻，想要寻找击杀的机会。

    “蚂蚱的大招180秒，青钢影的大招也有2分钟左右，这段时间是我们进攻的机会。”

    苏言叮嘱道：“锅老师，等我们下路到六，你直接来强越，到时候推塔拿龙。”

    “没问题。”

    锅老师打残蓝buff，收手让佐伊吃掉，闻言，点头应道。

    另一边，

    佐伊拿蓝回到线上，清空兵线进塔，小虎抬头看向前方空旷的二塔，疑惑道：“奇怪，蚂蚱怎么还没上线？”

    要知道，

    现在的蚂蚱和青钢影可是都没有大招的，不回线，还能去干什么？

    “抓人吗？”小虎被自己逗笑了。

    “等等，纳尔有怒，他好像要传送了！！”上路的让帝，惊呼道。

    “什么？！”

    众人愕然，苏言更是第一时间转移上路，刚看到攒满怒气的纳尔，在塔内传送。

    下一秒，

    耳边传来小狗的大叫，“卧槽，他们后面草丛有眼！！”

    “我RW要打的战术，谁都拦不住！！”

    毒硬币神色冰冷，带着身后的青钢影，配合传送落下的纳尔，围堵住塔内的颜狗二人。

    “兄弟，我有闪可以操作，最起码换掉一个，咱们就血赚！！”

    瞥见快要溢出的经验值，小狗精神紧绷，死死盯着后方的狰狞巨兽。

    只要躲过他的先手大招！

    那么他们会奉献一场最惊艳的表演！

    “轰~”

    狰狞巨兽腾空越起，狠狠向着卡莉斯塔跳去。

    “不对，他没交大！”

    纳尔的起手并没有异样，小狗抛出长矛，挂着宝石的眩光，利用武术被动横跳躲过减速。

    可...

    虚空召唤！

    “等的就是你。”

    玛尔扎哈张开双臂，撕裂虚空，暗紫色的能量，渗透进了卡莉斯塔的体内。

    “这是...沉默？！”小狗瞳孔猛地收缩。

    如来神掌！！

    “轰~”的一声巨响，

    纳尔闪现调整位置，蒲扇般的巴掌用力朝下挥去，卡莉斯塔和宝石不受控制撞击到后方厚实的墙壁，造成1.5秒眩晕。

    “快快变小吧~”

    露露闪现上前给到变羊，青钢影踢人接控，四人把敌人血量打至残血，齐刷刷的停手。

    “噗~噗~”

    开启生化弹幕的大嘴，吐出两口淤泥，稳稳收获双杀。

    场外，

    管大校终于抓住机会，慷慨激昂的热情解说，“RW死去的中野，复活过后直接二人前往下路，配合纳尔的怒气，帮助前期劣势的大嘴，收获双杀！”

    “我就想问，除了RW，还有谁能打出这样精彩绝艳的战术？！”

    一旁的苏小妍和记得对视一眼，陷入沉默。

    这波临场指挥，确实称得上是惊艳。

    在所有人以为，RW在缺少蚂蚱和青钢影大招时，会选择发育，于是放松警惕。

    但没想到，

    人家反手利用，上路纳尔唯一的大招控制，打出最精彩的五包二。

    一下子，为四保一最重要的核心，挽回了先前的劣势，根本说不上亏。

    “精彩。”

    看着漆黑的屏幕，小狗用手抓了抓头发，苦笑道：“毒硬币这家伙，当年在QG跟我当队友的时候，要是有这种舍己为人的心态，怕不是早进世界赛了。”

    “知错就改，善莫大焉嘛。”

    苏言随手拿起水杯，喝了一口，轻笑说道。

    “倒也是，不过狗爷还是气呀！！”

    “大不了，你下次看见他，让他请客？毕竟他直播很赚钱的。”

    “哈哈，这是个好主意。”

    听着耳麦里的笑声，

    本来在看到大嘴收获双杀，急得焦躁慌乱的小虎三人，也是不禁傻眼了。

    大哥，咱们可是一比二落后，你俩还能有说有笑的，心态就这么强吗？

    “喂喂喂，你们三个别一副见鬼的模样好不好？”

    不经意瞥见三张快要惊掉下巴的脸，苏言没好气道：“虽然他们打得是不错，可光论经济来说，我们肯定是赚的，有什么好紧张的？”

    上路的蒙多，多吃三波线，防御塔也磨到半血，还领先tp。

    野区巨魔反了整个上半部野区，中路佐伊也在疯狂清线点塔。

    相反，

    RW五人抱下，不管前推的兵线，强行扛塔杀人，只拿到两个干巴巴的人头，连小龙都不敢乱开，RNG的前期是增长趋势的。

    “可...言队，大嘴可是拿到两个人头阿。”小让小心翼翼，“这样一来，你们下路...不是很难打吗？”

    “难打吗？”

    苏言愣了愣，扭头看向小狗。

    “不难打。”

    小狗头摇的跟拨浪鼓似的，生怕苏言小瞧自己。

    “香锅，他们召唤师技能教的差不多了，你下波抓上吧，争取弄死纳尔，下路的话...”

    苏言购买完装备，走出泉水，“我和小狗自己解决。”

    “自己解决？”

    众人张了张嘴，又不好多说什么，只是讪讪对视，神色莫明。

    时间进行到八分钟。

    拿到2个人头的大嘴，经验才勉强和卡莉斯塔追平，可补刀还是落后将近20刀。

    等级方面的话，射手升到六级，辅助各有五级。

    “马哥，我上波技能接的帅不帅？”

    奇犽边走边激动道：“现在你拿到双杀，只要拖到十分钟，还可以继续四包二，两次下去，Rng肯定没了。”

    一想到可以击败自己的偶像，奇犽就止不住的兴奋颤抖。

    “嗯，先去做下视野。”

    瞥了一眼得意忘形的新人，马哥淡淡说着，他还是有些不太习惯，成为下路的主导者。

    要知道在以往，他只需要专心打线，什么都不用管。

    “好的，马哥。”

    奇犽笑嘻嘻，往右上角河道拐去，在小龙坑和墙壁后，布置眼位，再度回线。

    恰好这时，

    奇犽发现，卡利斯塔和宝石也一起出现在一塔内，乐道：“这就回来了？”

    说罢，

    两边在兵线对峙。

    宝石举起战锤，就要补前方残血的大炮车。

    拥有消耗的机会，露露自然也不会错过，EQ消耗减速，接上普攻伤害十分完美。

    但就在她刚刚转头，

    炫光！

    宝石似乎不堪受辱，举起战锤汇聚星光，向前瞄准。

    “啦啦啦~”

    露露挥舞魔杖，W【奇思妙想】给自己加速，脚下生风，欢快的拉开与炫光的距离。

    “新人，还真是可爱呀。”

    苏言嘴角微扬，修长手指点击键盘。

    “噗嗤~”

    绽放的星光，伴随闪现的金芒，宝石E闪极限距离，精准命中露露身形上放的大嘴。

    “唰~”

    情况突变，宝石命中眩晕，挂上引燃普攻，后方卡莉斯塔Q闪抛出长矛，AE拉出撕裂，小兵阵亡，大嘴减速。

    “我！！！”

    马哥瞳孔扩大，强忍爆粗口的冲动，赶在眩晕结束的一刹那，毫不犹豫朝后闪现。

    “你想跑？”

    宝石化作一团灵光，收入卡莉斯塔的手中，瞄准前方的大嘴，用力砸去。

    命运的召唤！

    “轰~”

    山寨版的‘石头人’大招，重重击飞起绝望的大嘴，普攻A完，潇洒转身，寻找下一个目标。

    “呲拉~”

    而卡莉斯塔，治疗加速，小破败吸残大嘴，连插三下长矛，回头又普攻露露一下，二段E【撕裂】一爆。

    大嘴化作腐尸，歇斯底里的蹦跳不停。

    于此同时，

    受到减速的露露，脸色苍白，毫无血色，身形摇摇欲坠。

    没有过多的挣扎，

    卡莉斯塔和宝石连续普攻，待等插满长矛的露露走进塔时，让人头皮发麻的撕裂声再度响起。

    间隔2分钟不到，

    下路又一次爆发出‘双杀’的喜讯。

    “嘶~”

    两边正在抓紧对线或刷野的中上野，如遭雷击，齐刷刷僵在原地，瞪大了眼珠子。

    特别是小虎三人，刚刚还在心里嘀咕，自家下路的‘装杯’语录，心中满是不以为意。

    可转头，

    双杀就出现了。

    这种震撼感是无以复加的，令人心头都在发颤。

    就连一向狂妄自大的锅老师，也情不自禁抖动了嘴皮，夹紧了双腿，“你们两个是真牛哔阿！”

    ……

    “轰~”

    9分钟，下路一塔承受不住压力，倒在了卡莉斯塔的长矛下。

    上路，

    听从‘神’指令的锅老师，麻溜的跑到上路，配合推线进塔的蒙多，开始越塔。

    “蒙多啦~”

    怒吼一声，病毒屠夫开启大招【最大剂量】扔出手中的菜刀，正中小纳尔眉心，率先扛塔。

    旁边的巨魔，同样不甘示弱，【强权至上】吸食纳尔的双抗，加速上前，普攻啃咬。

    “澎~澎~”

    纳尔找准机会，踩在巨魔的头顶，蜻蜓点水般连跳两下，结果却迎面撞到巨大的冰柱。

    后方，

    蒙多召唤三团炙热的火球围绕周身，闪现贴脸普攻，攻击力飙升，AQA三下五除二，斩获人头。

    “推塔，推塔。”

    蒙多踢开脚下的尸体，转身配合巨魔推塔。

    “等一下，别推别推。”

    防御塔血量即将快要消失，让帝细节控血，让防御塔多吃掉将近一波的兵线，才推塔回城。

    因为先前的支援，对于纳尔个人是巨伤无比，等级经验本就落后，现在又损失一大波兵线。

    蒙多等级和装备纷纷领先，本该是康特位，却要面临线上强大的压力。

    RW全位置，只有中路的毒硬币，在借助玛尔扎哈的特性，稳住线上。

    可因为没大招，他也无处可动。

    10分钟，

    下路双人组换到中路，颜狗二人继续保持强大的压制力。

    巨魔则控下第一条土龙，完美契合RNG推塔的局势。

    又因为队友换到中路，毒硬币只能去上路和佐伊清线，很难辐射全图。

    而且因为上路一塔的爆破，视野被压榨，只要蚂蚱移动，RNG立马就能察觉。

    13分钟，

    借助蒙多领先tp的优势，RNG抱团打峡谷。

    RW犹豫再三，还是选择放弃，继续等大嘴成型。

    “放放放！！”

    拿完峡谷，苏言立即指挥，四人抱团推中。

    “轰~”

    半血的中路一塔直接化为废墟，四人再度掩护，峡谷先锋撞击二塔。

    “扫荡野区，回城准备着手第二条土龙。”

    两两分散，全员在尽可能压榨大嘴的发育，效果很不错。

    卡莉斯塔合出了水银系带，装备还是全场最好。

    小虎的佐伊，偷发育也偷爽了，火箭腰带出完过后，同样合成水银。

    查看装备的毒硬币，两眼一黑，心中充斥着绝望。

    15分钟，双C各自合了水银，说句难听的，他的玛尔扎哈，已经废了。

    “吼~”

    伴随着第二条土龙刷新，RW准备放手一搏。

    在拖下去，就别想着打了，佐伊边线就能疯狂单杀蚂蚱，在靠着双土龙的特性。

    RNG完全可以，兵不血刃的Rush大龙。

    “团战的时候，佐伊肯定是要poke的，青钢影大招给她，这是水银解不了的，硬币，你大招保我就好。”

    马哥心中一叹，辅助自闭，队伍丢魂，他只能站出来指挥。

    “好的，马哥。”

    毒硬币回过神来，打气道：“兄弟们加油，相信马哥的大嘴，他已经用事实证明，翻盘只需要一波团战！”

    屏幕中，

    RW全员，在RNG从中路消失后，齐齐抱团，从二塔旁的小道，小心翼翼向漆黑的龙坑走去。

    既然是要打团，他们可不敢分人。

    “哗~”

    蓝色饰品探照龙坑，土龙已经在被卡莉斯塔疯狂插入长矛。

    “走走走，试试看，还能不能...”

    正说着，

    隔墙下方，浮现一道纯白的气泡，精准命中，后排的露露。

    “不好，能不能挡一下。”

    奇犽脸色苍白，急忙EW给自己加速朝后拉开。

    “你跑什么？！给队友盾阿！！”

    毒硬币急声怒吼，“小夫，准备控人，先杀佐伊！！”

    折返跃迁！

    就在此时，

    墙壁上方出线阴影，

    青钢影放出勾锁，佐伊飞星穿过墙壁。

    海克斯的最后通牒！！

    “咔~”

    佐伊遭受到强大的禁锢之力，直接被海克斯的力量，禁锢在墙壁外，无法在回到原点。

    “给我打！！”

    RW全员振奋，技能伤害正准备不要命的倾泄。

    “轰！！！”

    灿烂的星辰，洒下光辉，护住人群中间的佐伊。

    就在佐伊气泡的第一时间，宝石已经开启自己的大招【宇宙光辉】！

    命运的契约！

    无视残血的土龙，卡莉斯塔闪现向前，吸附回后方的宝石，朝着敌人前方用力一抛。

    “澎澎澎~”

    除去拥有护盾的蚂蚱和最后方的露露，其余三人被宝石重重击飞。

    炫光！

    “噗~”

    宝石给大嘴挂上引燃，补上E的眩晕。

    后方巨魔闪现召唤石柱，顶回大嘴，卡莉斯塔疯狂输出，蒙多脚踩风火轮，手持菜刀冲进人群，砍得血肉横飞。

    “保马哥！！”

    毒硬币目眦欲裂，闪现上前，不惜以肉身饲饵，大招【冥府之握】定住输出最高的卡莉斯塔。

    可惜的是，

    “哗~”

    15分钟的水银，谁能顶的住阿！

    卡莉斯塔净化秒解，手中长矛一刻不停的插在大嘴身上。

    最后一手的保护也无济于事。

    受到集火的大嘴，在缺少露露的保护，血量转瞬即逝，难以有任何操作的空间，瞬间暴毙。

    大嘴一死，

    RW阵容宣告着破灭。

    小纳尔起跳被蒙多百分百的菜刀，减速击杀。

    其余四人，尽数被卡莉斯塔连番击杀，残肢断臂洒落四周，清澈的河水也被染成了红色。

    一波0换5，RNG确定了游戏的胜负。

    20分钟经济就扩大至了一万，五人rush大龙，青钢影孤胆英雄前来抢龙。

    可有着卡莉斯塔的拔矛，让希望彻底泯灭。

    最终，

    RNG在25分钟，以风卷残云的横推之势，扳回一城！

    比分来到2比2平。

    ……

    ……

