    这会儿已经是黄昏时分了，按理说即便是康东平回来，进宫也应该是明天一早进宫才是，但是康大将军刚回到长安城里，便着急忙慌的洗漱了一番，换了一身衣裳之后，骑马进宫去了。

    到了朱雀门门口，康东平才让守门的禁卫层层通报，大概过了一柱香时间，就有小太监过来引路，对着康东平躬身行礼：“大将军，圣人召您进甘露殿。”

    甘露殿是天子平时读书的地方，也就是所谓的御书房。

    康东平面色严肃，低头道：“请公公带路。”

    这个小宦官一路在头前带路，很快就从皇城走到了皇宫，进了宫门之后，一个一身紫衣的老太监，才提着灯笼出现在康东平面前，康大将军见到这个宦官之后，立刻微微低头行礼：“卫公公。”

    卫忠也微微欠身，行礼道：“大将军一路辛苦，且随咱家来罢。”

    康东平点了点头，跟在卫忠身后，不一会儿就走到了甘露殿门口，此时甘露殿里依旧灯火通明，长相粗犷的康大将军，这会儿倒像是一个守礼的文臣一样，对着卫忠低声问道：“这么晚了，康某没有打扰圣人歇息罢？”

    “这倒是没有。”

    卫公公面色平静，淡淡的说道：“近年以来，陛下每天都要到两三更才能歇息。”

    康东平满脸肃然，低声道：“圣人为夙兴夜寐，为国操劳，真是辛苦。”

    卫忠呵呵一笑：“大将军也辛苦。”

    “大将军且在这里等一等，咱家进去通报一声。”

    “卫公公请。”

    卫忠迈步进了甘露殿，过了好一会儿之后，他才重新走出来，把康东平引了进去，康东平进了甘露殿之后，立刻跪伏在天子面前，以头触地，神态谦恭。

    “臣，康东平，叩见陛下，陛下圣躬金安。”

    坐在软榻上的天子，并没有立刻让康东平起身，而是静静的打量着这个跪伏在自己面前的朔方节度使，过了许久之后，他才缓缓说道。

    “朕安。”

    “你起身罢。”

    康东平从地上爬了起来，依旧低着头，神态恭谨：“臣夜半面君，打扰陛下歇息了。”

    “扰不着，朕已经好些年没有能早睡了。”

    说到这里，圣人瞥了一眼康东平，意味深长第说道：“睡不着啊。”

    康大将军低头道：“为国家计，陛下还是要注意龙体才是。”

    “上了年纪，睡不好也是难免的。”

    说到这里，圣人瞥了一眼站在自己面前的康东平，淡然道：“自从康大将军数年不回长安，朕就更不怎么睡得好了。”

    康东平闻言，脸色骤变，直接跪在了地上，叩首不止。

    “臣，惶恐之至……”

    他声音都带着一些颤抖了：“陛下明鉴，近三年以来，契丹人频频扰边，朔方战事不断，臣蒙圣恩，忝掌朔方，自然不能弃边疆于不顾，置黎庶于虎口……”

    “几年不见，康大将军倒是有几分文采了。”

    老皇帝淡淡的瞥了一眼康东平，语气听不出喜怒。

    “平时战事频频，没有时间回长安来，你的兄弟一出事，你便有时间回来了？”

    康大将军额头冒汗，跪地叩首道：“回陛下，朔方战事的军报，臣均有上报兵部，陛下可以去兵部调阅，近三个月以来，契丹人确实安分了一些，三个月之前，舍弟还不曾出事，臣……不可能未卜先知。”

    “臣从军近二十年，不敢说战功赫赫，但是绝对是忠于大周，忠于陛下的……”

    天子面色稍霁，从软榻上站了起来，缓缓问道：“大将军这么晚进宫来见朕，是为了你那个兄弟罢？”

    对于这一点，康东平没有否认，他低头沉声道：“是。”

    “你兄弟这几年在长安，做下这么多恶事，你这个做兄长的，如何看？”

    康大将军深呼吸了一口气，咬牙道：“回陛下，舍弟固然有罪，但是……罪不至死。”

    “臣虽然在朔方，但是对于舍弟的案子也稍微了解了一些，如今舍弟身上，就只剩下一个蓝田县令韩有圭的案子，这个案子审到现在，也已经有了一些结果，等臣的妻弟程敬宗从岭南回来，一切便可真相大白。”

    说到这里，康东平顿了顿，继续说道：“假若舍弟真的杀了韩县令一家，他自然应该给韩县令偿命，他一家人都应该因此获罪，但假若是臣的那个妻弟所为，舍弟最多也只能算是一个包庇纵容之罪……”

    “若是如此，臣以为，舍弟不当死……”

    “你们倒是兄弟情深。”

    圣人面色平静，开口道：“为了康东来这个兄弟，你就硬生生的让程敬宗去死。”

    康东平跪在地上，以头触地。

    “陛下，臣只求一个公道，若不是程敬宗所为，臣也不会去冤枉他。”

    “臣只有一句话……”

    说到这里，康东平抬起头，声音铿锵有力。

    “康东来当死则死。”

    这位大将军顿了顿之后，继续说道：“若他不当死，便不该死……”

    听到这句话，圣人似笑非笑的看了一眼康东平。

    “若你兄弟当真是被冤枉的，那么你康东平因何千里迢迢的赶回长安来？”

    “臣是家中长子，家中兄弟下狱，臣自然应该回来。”

    康东平声音低沉：“有冤申冤，不能让人害了他。”

    “若是没有冤屈，臣也应该回长安来给他收敛尸体。”

    “好一个收敛尸体。”

    圣人笑呵呵的看了康东平一眼，轻声道：“若是朕要借着这个机会，罢了你朔方节度使的位置呢？”

    康东平跪在地上，面色不变，低头道：“臣是大周的臣子，无论坐在什么位置上，都是替大周出力。”

    圣人呵呵一笑。

    “无缘无故罢了你的职，你不生气？”

    “雷霆雨露，莫非君恩。”

    康东平神态恭谨，恭声道：“臣自做官以来，受雨露多矣，此君父之大恩，君父若施雷霆，也是臣的福分。”

    “好一个雷霆雨露莫非君恩。”

    圣人终于从御阶上走了下来，他绕着跪在地上的康东平转了一圈微微眯了眯眼睛。

    “朕记得你康东平，以前是一个不善言辞，只会打仗的汉子，怎么这番回京，突然变得能说会道起来了？”

    老皇帝脸上的笑意收敛，低声道：“莫不是你来见朕之前，与谁预演了一遍，提前准备好了说辞？”

    康东来浑身一颤，抖如筛糠。

    “圣人明鉴，臣方才所言，俱发于内心。”

    “臣只是这些年在朔方，读了不少兵书，也看了一些读书人看的书，因此说话与以前稍有不同了……”

    康大将军额头上俱是汗水，声音颤抖。

    “臣绝然不敢欺君啊……”

