    “我不知道。”

    “不知道？看来你是想找死！”

    “我真的不知道。”那黑水国的士兵感觉自己胸口更痛了，吴凡手中的匕首，插入的深度也更深了，他惊恐的疯狂摇头道：“我们大帅每次扎营居住的营帐位置，只有他和他的亲兵知道，其他人都不知道。”

    “是这样？”

    “就是这样。”

    “那他的营帐有没有什么特点，比如比普通将士的营帐要大，或者更高一些。”吴凡问道。

    “没有。”那黑水国士兵再次摇头道：“我们大帅居住的营帐和普通将士的营帐一模一样，从外面根本看不出来区别。”

    “那要是你们晚上有紧急军情要找他怎么办？”吴凡问道。

    “找他的亲兵。”那黑水国士兵说道。

    “他的亲兵在哪？”

    “我不知道。”那黑水国士兵再次摇头道：“整个营地内也只有少数高级将领才知道。”

    “你没有骗我？”吴凡厉声道。

    “没有，绝对没有。”那黑说过的士兵说道：“我们大帅的这个习惯，营地内的将士们都知道，你要是不相信的话，可以找其他人问问，我真的没有骗你。”

    吴凡看对方的表情，的确不像是骗自己的样子，眉头不由得皱了起来。

    吴凡没有想到，抓到一个士兵，居然一问三不知，这黑水国的军队主将，居然是如此小心谨慎的一个人，不让下面的人知道自己的营帐所在，显然更能保证自己的安全。

    不过，这样一来，他想要找到对方就不那么容易了。

    碰！

    吴凡用手狠狠的敲击了一下那黑水国士兵的脑袋，将对方再次敲晕，这才转身继续往黑水国的营地内而去。

    “咦，二狗子呢？”

    “没看到，刚刚还在后面呢。”

    “会不会出了什么事？”

    “能出什么事？南平国的军队都在那乌龟壳里趴着呢，谁敢出来？那小子指定是方便去了。”

    “这倒也是，这小子身子不行啊，这才多长时间，就去方便了两三次了。”

    “哈哈哈，等会他回来，要好好笑话他。”

    吴凡抓住的那个黑水国的士兵所在的小队，在吴凡带走那士兵不久之后便发现了那士兵失踪了，不过，他们并没有多想，没有来寻找，更没有发出警报，因为营地周围一片安静，没有任何异常，他们黑水国的军队数量又处于优势，白天的战斗虽然没有打赢，但也是完全的压制住了山陵关内的南平国的军队，南平国的军队本来就处于劣势，要是敢出关来，没有了城墙了依托，那就是找死，所以，黑水国的士兵们都不认为，南平国的人有胆子敢在夜里来袭击，也就没有将那个士兵的突然失踪和南平国人联系到一起。

    当然，实际上，他们也没有想错，那士兵虽然被吴凡所抓，而吴凡的确不是南平国的人。

    吴凡偷偷去看了一下那支小队，发现他们没有什么异常之后，这才放心的离开。

    不过，吴凡也知道，对方这种不在意的心态不会持续多久，不管那小队里的人认为的同伴去了哪里，但只要时间一长，那士兵还未出现，那就会引起那支小队里士兵们的怀疑了。

    所以，留给吴凡的时间并不多。

    “这么大的营地，这么多的帐篷，怎么找？”吴凡看着黑水国营地内密密麻麻的帐篷直发愁。

    不要说，黑水国的那队士兵或者其他的巡逻士兵随时有可能发现之前那个士兵是异常失踪，就算是那些人一直发现不了，留给他几个小时的时间，他也未必能够将这些营帐一个一个全部查完。

    毕竟，这里可是驻扎着四十万黑水国的将士呢，就算是在昨天白天的战斗中损失了一些，那剩余的士兵数量也绝对不是一个小数字。

    “一般来说，主将的营帐应该都在整个营地的中间位置吧，毕竟相对来说，那里最安全，看黑水国的这个主将如此谨慎，可能是一个怕死之人，更会注意保护自己。”吴凡自语道。

    时间有限，一个一个帐篷的寻找显然不可行，吴凡只能是思考着黑水国主将的营帐可能在的位置，想来想去，他还觉得，对方在整个营地中间位置更有可能。

    想到这里，吴凡立即便让疾风雕在高空中进行侦查，确定整个营地的中间位置，随后，他立即便赶了过去。

    整个营地实在太大了，吴凡从刚刚自己所在的地方赶到中间位置，都足足花了二十多分钟，这还是他速度快的，一般人的话，需要的时间可能更多。

    “这么长时间，或许刚刚那个士兵的失踪已经被发现了。”吴凡看着眼前的营帐自语道：“好在，我也找到了，希望我要找的人在里面吧，不过......”

    吴凡看着眼前的营帐，脸上微微有些怒色，“不过，这个营帐明显比其他的帐篷要大一些，其他的帐篷都是一般大小，这个帐篷明显更大，除了主将还能有谁有资格住最大的帐篷？看来，我是被刚刚那个士兵给忽悠了。”

    眼前的这个帐篷，从外表上看，的确是要比其他帐篷要大，吴凡一路过来，所看到的帐篷，都是一般大小，唯一的例外就是眼前这个，这个帐篷也是整个营地内最大的，在等级分明的军队中，也只有主将才有资格住最大的帐篷吧。

    所以，吴凡在看到这个帐篷的时候，在恼火自己被骗的同时，心里也有了一种找到正主的感觉。

    既然他要找到人极大概率就在里面，吴凡也不耽搁，再次使用土遁术，潜入进入营帐内。

    很快，吴凡就出现在了营帐内，偌大的营帐内，就只有一张床，而在床上正躺着一个人，周围并没有其他人在。

    吴凡慢慢走向对方，发现对方正在沉睡，甚至还有鼾声传出。

    “先用个鉴定术看看对方身份再说。”吴凡心中想着，便想要使用鉴定术，看看对方是不是自己要找的人。

    然而，就在这个时候，外面传来一阵阵嘈杂声，声音越来越大，大到他在这里都听得清清楚楚。

    而这时，躺在床上的那人，睁开了眼睛。

    醒了！

