    两道鬼鬼祟祟的身影，不是左右护法又是谁？

    这便是龙帝将他们炼制出来的最大作用，在大战的时候浑水摸鱼！

    两方大战，每一次碰撞都不知道有多少人丧命，这些人身上的神兵，宝物，不管完好的还是碎片，全部被左右护法吞进体内，再通过身体内部的超级传送阵，源源不断的把资源传送到龙帝那边。

    然后，他则是用这些神兵重新炼制出新的道兵分身。

    尽管龙帝对天元宇宙没有太大的感情，但作为人族一员，也是没有办法看到大量族人被别的生灵大肆屠杀。

    他这一次走的是精兵策略，所炼制的皆是三级无上神器。

    在有左右护法源源不断输送材料过来，一天之后他就炼制出了五十件三级无上神器，全部炼制成了类似于龙刀的形状，化作道兵。

    用三级无上神器所炼制的道兵分身全部都达到了大天神巅峰，身躯坚固无比，同级别的强者如果是生死交战，胜利的绝对是这些分身。

    一次性炼制这么多的分身对于龙帝来说也是一个巨大消耗，不过眼下不是休息的时候，该有的布置还得抓紧做才行。

    大夏龙刀在手，往前一斩，虚空裂开，给五十个道兵分身下达了命令，立即鱼贯入内。

    宇宙北边边荒，原本修罗宇宙那已经闭合了一大半的空间裂缝隐约又有要扩张的迹象。

    新的阿修罗王听到下属的汇报之后眼中露出炽盛的光芒：“哈哈哈，天要灭人族，在这个时候内部两大顶级势力居然还在生死斗，传我命令，集军，进攻，这一次一定要替我阿修罗族打下一片大大的疆土！”

    “杀杀杀！”

    身后，旗帜飞扬，喊杀声破碎虚空，亿万修罗大军齐齐而动。

    轰隆隆！

    天宇摇动，亿万修罗大军如同一片望不到头的黑云滚滚而来。

    阿修罗王心神摇曳，手上的动作不断，在不断调拨大军，务必要一次性占据大片疆土，因为眼下的修罗宇宙比起两百多年前萎缩了十之二三，再有千年光景，修罗一族恐有灭族之祸。

    嗡！

    就在这时，虚空开裂，五十道身影从里面走了出来，站成一排。

    虽然数量跟修罗大军天差地别，但是他们所释放出来的气息却是丝毫不弱。

    阿修罗王猛然抬头，心中一震：“人族哪里还有这么多高手？”

    由于道兵们并没有隐藏实力，就等于是把‘大天神巅峰’这几个字刻在脑门上一样。

    “停下！”阿修罗王不得不下令让大军停下，飞了过来，面色颇为难看：“你们是何方势力的？”

    其中一个道兵站了出来，声音沙哑：“人族气数未尽，我也知晓修罗族目前的情况，我家主人说了，请你们先等一百年。百年之后，自会给你们一个满意答复。”

    阿修罗王冷哼一声：“你们觉得可能吗？仅仅因为一句话就让我等百年光景？”

    那道兵没有再多说废话，左手抬起，一缕刀气悬浮。

    锵！

    下一刻，刀气化作亿万万丈，充斥星空，释放出斩破寰宇的恐怖波动。

    噗！

    阿修罗王当场咳血，心神骇然：“太皇境？难道有登天者不顾自身会被污秽，强行下来？不对，没谁愿意这么做，那么只有一个可能...凡尘中登天！”

    猜测到这个事实之后，阿修罗王面如死灰。

    太皇境有多强，他从古籍记载中看到过，那是一千个，两千个大天神巅峰围攻都杀不死的存在。

    而在凡尘中登天的更是其中的皇者，战力之强无法用常理揣测。

    刚刚升起的豪言壮志，瞬间化为乌有，阿修罗王看上去一下子就苍老了几千岁，两鬓斑白。

    道兵分身开口：“我家主人还说了，阿修罗族要是愿意等百年，他会解决你们居住的问题，但如若执意一意孤行，他会亲自前来，灭尔等一族！”

    这并不是龙帝吓唬他们，要是这群家伙真的如此不知好歹，那么龙帝说不得就要暴露自己，亲自出手了。

    当然，这种情况在龙帝的设想中会发生的可能性不大。

    哪怕他不出手，光是这五十位道兵分身就能给修罗一族带来毁灭性打击，等到他再出手，要灭族也不是不可能。

    只是真到了那个情况，修罗宇宙中那些登天的存在说不定会不顾一切冲下来。

    阿修罗王面色变幻不定，最终化作一声深深的叹息：“罢了，我答应。”

    此刻用乐极生悲来形容他最合适不过，前一刻还筹措满志，要大干一场，转眼间就化作云烟。

    得到阿修罗王的同意，五十个道兵分身分散开来，就守卫在这里，防止他们毁约。

    刚刚解决了一个大隐患，就有一股隐晦的力量作用到龙帝身上。

    他的皮肤散发出淡淡金光，很快收敛不见。

    “这是...”龙帝先是一愣，很快就露出意外之色：“居然有功德之力。”

    因为他的出手，从而阻止了无数人族被杀，自然是天大的功德，天道有感，便降落下大量功德之力。

    事实上以前也有，但因为那个时候龙帝修为太弱，根本感应不到。

    摸索了一番，他发现...自己不知道这功德之力有什么作用，只能暂且不管。

    稍作休息后，龙帝就取出天琼剑，悬于头顶，垂落下亿万万剑意，将他包裹在内。

    一心多用。

    一边心神监视着前方大战，一边炼制神器，一边感悟剑意。

    需要他做的事情还有很多。

    宇宙南边荒，抵御外敌的长城差不多被打破了，大量体型庞大的祖石一族大肆杀戮。

    祖石一族，其先祖据说是一块混沌石修炼成型，然后与人族结合，大量繁衍。

    但因为混沌石的血脉太强了，所诞生的后代除了外观跟人一样有双手双脚之外，其他地方一点相似的都没有。

    他们残忍，狂暴，好杀戮，体内永远都有用不完的精力。

    镇南皇当场战死，临死之前把反天盟跟天道盟骂了几十遍。

    “食物，好多食物啊！”

    “吃吃吃，大家快吃！”

    一个个祖石人发出刺耳的嚎叫，见到人就直接抓住往嘴里塞。

    南边荒，彻底崩溃！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

