    朱允煐准备休息了，看起来一天的工作也确实是结束了。但是对于一些人来说，他们显然是没办法休息的，他们还有很多的工作要做。

    比如说东厂的蒋瓛，这个东厂名义上的二把手、实际上的一把手，无时无刻都在盘算着要取得皇帝陛下的信任。他的大好前途，在‘先帝’驾崩的时候就改变了，被昔日看不上的宋忠取代。

    锦衣卫是回不去了，但是能够在东厂做自己擅长的事情，蒋瓛的感觉也还算不错。

    这些天他是在整理一些资料，从方方面面汇总的南洋诸国的信息，或者是派遣一些细作等等前往那些地方。少不了的，也是在皇帝或者是一些军方大佬要情报的时候及时奉上。

    准备休息的蒋瓛被忽然打扰的小番子打扰了，“二档头，工部那边送来的情报。”

    蒋瓛不置可否，只是问道，“哦？有何事？”

    “是工部学院。”小番子赶紧说道，他很有眼力见，“似有兵仗局、内官监也有参与，标下不敢怠慢。”

    兵仗局不用说了，属于二十四衙门。大明朝内设十二监、四司、八局，统称二十四衙门，这都是伺奉皇帝及其家族的机构。这里面，都专设掌印太监提领。

    王承恩就是司礼监的掌印太监，是名义上的大太监，真正跟在皇帝身边的心腹。

    内官监当中也有火药十作，兵仗局掌制造军器，火药司属于下属衙门。

    蒋瓛一下子坐了起来，不敢有任何的马虎。皇帝陛下对于工部学院的重视，大家心里有数。

    匆匆看了一下情报，蒋瓛知道自己立功的机会来了。他匆匆起身，要立刻入宫向皇帝奏报。虽然这样可能影响皇帝的休息，只是蒋瓛知道自己要是不抓紧时间，说不定宋忠那家伙就去献殷勤了，这样的机会可不能错过。

    作为朱允煐的贴身太监，王承恩实际上基本上是不守夜的。他伺候朱允煐不假，可是回到了他的偏殿，还有很多的小太监在伺候他。就算王承恩如今才三十出头，想要当他干儿子的人实在太多，甚至想要做他干孙子的都有。

    王承恩不屑一顾，家里的弟弟子嗣比较多，还是知道感恩的。比如说将长子过继给了王承恩，这也使得王承恩算得上是有后了。要不是担心陛下不乐意，王承恩就要将他的儿子接到应天府。

    忽然有小太监过来传话，王承恩立刻起身，看起来也是没办法歇下来了。

    起身的王承恩来到春和宫宫门处，看向蒋瓛，“蒋大人，有合适要奏？陛下已经歇下了，不能等明日？”

    蒋瓛连忙有些讨好的说道，“厂公，是工部学院的事情，事关火药，标下不敢怠慢。”

    作为跟在朱允煐身边的人，王承恩自然更加清楚朱允煐对于工部学院的重视，尤其是皇帝对于火器、火药的重视，让王承恩立刻就重视起来，哪里敢怠慢啊。

    虽然都是熟人，可是宫里已经落闸了，该仔细检查的肯定还是要检查。尤其是要去面圣，这个时候自然也就更加需要仔细了，不能有半点的马虎大意。

    睡眠质量还算不错的朱允煐被王承恩小声的叫了起来，任谁在睡觉的时候被叫起来，肯定都是不高兴的。朱允煐只是不说话，阴沉着一张脸。这也算得上他自制力强、素质高，要不然王承恩肯定是要被劈头盖脸的一顿臭骂了。

    不过朱允煐也可以肯定，要是没有重要的事情，事后肯定是要找王承恩的麻烦。

    王承恩小声说道，“皇爷，蒋瓛过来了，说是学院那边捣鼓出来了好的火药。”

    这一下朱允煐一下子来劲了，暂时饶过王承恩好了。火药这件事情，确确实实是不折不扣的大事，这影响着朱允煐很多的计划，这也是大明朝军事力量的一个体现。

    连忙起身的朱允煐披上衣服，快速的离开寝宫。至于徐妙清也是醒了，可是她知道这个时候还是不要多说什么，这些事情也轮不到她多参与。

    看到朱允煐快步走来，蒋瓛就知道自己赌对了。打扰了皇帝美梦当然不好，可是带来了一些好消息，他说不定可以在皇帝的心目当中稍微的增加一些分量了。

    蒋瓛连忙跪下，举着情报说道，“起奏陛下，东厂探子得到消息，学院制出颗粒火药。”

    王承恩连忙取过情报，赶紧递给已经坐下的朱允煐。

    大明朝的火器在这个时代已经足够先进了，很多部队都有火器。而神机营，更是专业的火器营。

    而大明朝的火药，基本为硝石、硫黄、木炭构成。而这一次，工部学院带来的好消息就是经过工匠的摸索，以及结合了前人的一些经验，得出颗粒状火药。

    其实以前的火药多是粉末，但是在元朝的时候其实就有颗粒化的火药了。

    现如今工部学院在不断地研究，以及军队传回的信息，越发可以肯定提高硝石的比例能提高火药的威力，除硝石、硫黄、木炭之外的其他杂质则将降低火药的威力。而且更关键的是，大家已经逐渐知道，颗粒化火药的威力要超过粉末化火药。

    颗粒化的火药和粉末状黑火药相比，流动性更好，装填容易，同时还具有适当和确定的装填密度。这样既不会因为压装过实产生平行层燃烧，造成喷发，又不会因装填过松而产生威力小或哑弹。

    颗粒化黑火药被引爆时，火焰会从火药颗粒间的空隙穿过，将全部火药同时点燃，爆炸威力因此增大。

    虽然没有颗粒化，爆炸物和枪炮还是会出现，只不过杀伤效率会降低。

    颗粒火药威力的增加，意味着同等威力下，火药消耗量的减少，这进一步降低了火器的使用成本。而且颗粒化的火药，也可以更好的防潮。

    这相比起粉末火药抢了太多，毕竟现如今的大明火器部队，很多的时候为了能够保证火药的正常使用，不少火器甚至会将硝石、硫磺和木炭粉分开携带，然后等到快要上战场前再将它们配制成火药。

    这也是因为粉末状火药在运输颠簸的过程中，自身重量不同的硫磺粉、木炭粉和硝石粉会相互分离开来，其中密度最大的硝石粉会居于火药桶的底层，最轻的木炭粉则会处于火药桶的表层，这必然会使得火药威力下降，甚至是根本点不着！

    而颗粒化的火药，可以让突发的遭遇战、糟糕的天气等等以前制约火器使用的军队得到极大的助力。这样一来，确实可以省却很多的麻烦。

    朱允煐哈哈大笑，这一次的火药颗粒化，不是说已经出现了趋势。而是大明朝的工部学院在结合了前人的经验、自己的摸索已经军队的反馈，已经初步得到了比较完成的流程，可以开始小批量的制造颗粒化火药了。

    这对于朱允煐来说更是一个好消息了，他可以考虑将神机营好好的升级一下了。

    “明个记得知会双全一声，咱下朝后让他请太上皇去武英殿。”朱允煐心情很好，对王承恩说道，“咱看看时辰也快上朝了，让人传些膳过来，给咱来壶酒。”

    喝酒去上班，这自然是不好的。但是在这样的情况下，朱允煐要当浮一大白了。

    王承恩眉开眼笑，皇帝不要说只是喝酒了，就算是皇帝要在奉天殿边吃边喝，王承恩都会立刻屁颠屁颠的准备。谁要是敢多说什么，他就敢让东厂的番子立刻去调查、收集黑历史。

    在传话后，王承恩说道，“皇爷，刚才皇后殿下也醒了，要不奴婢请来殿下？”

    朱允煐看了一眼王承恩，乐呵呵的说道，“还是你这奴才最懂咱！让人去看看，若是皇后还醒着，就让她过来和咱喝喝酒。”

    王承恩连忙离开皇宫，朝着徐妙清贴身女官笑着点头。皇后不要说可能没睡，就算是睡了也要立刻过来，而且肯定没有任何的埋怨。

    女官也很开心，皇后的地位自然崇高，可是谁不知道皇帝陛下大权独握。就算是皇后，很多的时候也都是要讨好皇帝陛下的，尤其是现在皇宫里已经有了二皇子了。

    王承恩立刻让一个小太监跟着，让小太监告诉女官一些事情。既然是要卖好，当然也就需要做的彻彻底底一点，这样也好让皇后承情。

    伺候人，或者是讨好人，王承恩可以说是专业的，做事有些时候不着痕迹，有些时候刻意的让人看出来一些事情。但是这也不让人讨厌，反而会觉得王承恩这个奴婢很贴心。

    朱允煐看着蒋瓛，笑着说道，“咱这东厂让王承恩这狗奴才做，实在是挑不起来大梁。你这些年做的事，咱看在眼里。东厂若是没有你，也起不来、做不成事。王承恩，赐蒋瓛斗牛服一领。”

    蒋瓛连忙跪下，激动无比，“臣叩谢陛下隆恩！”

    如果是飞鱼服，蒋瓛会开心，也符合他的身份。而斗牛服，蒋瓛觉得这就是无上的荣耀了，这是皇帝对他的恩宠！

