    那个学生原本有些不耐烦，不过一看黎苍身上的黑衣执法队员服装，顿时脸色微变，急忙说道：“我们都是去帮城西的居民搬迁的，原本那些人搬迁得好好的，但今天突然有个什么真神会的势力出来捣乱，那什么真神会也不知道从哪里弄出了大量的邪祟，现在外面很乱。”

    真神会？

    黎苍心中一动。

    说起来，他还弄死过一个真神会的人呢，好像叫什么梁世昌？

    这时后排的人开口道：“可不止是邪祟，那个真神会还弄来了一些异世界生物，好像是蛮人，在到处搞破坏，目的就是为了逼迫普通人信仰他们的神灵。”

    “异世界生物？”黎苍眉头微皱。

    旁边又有人开口：“这个真神会我听说过，是一群完全将自己当成无所不能的神灵的存在组建的，这个势力的理念是，神灵就该高高在上，凡人就该老老实实的信仰神灵，不该走神途，他们将凡人当成猪样来养，但神途大学却带领凡人走神途，所以真神会和神途大学，是对立的。”

    “这个真神会可真讨厌，你们可能不知道，这真神会专门猎杀天才神途者，我们学校就有不少天才神途者被真神会杀死过。”

    “新生和大二学弟学妹们不知道也正常，毕竟没经历过，以前我们可是跟真神会干过一丈，我们学校陨落了两位神灵老师，真神会也陨落了好几个神灵。”

    “这真神会就是插在人类世界的搅屎棍……”

    话题一打开，校车内顿时热闹起来。

    黎苍这才发现，真神会好像真的很强大，因为这个势力，不单纯是跟瀚海神途大学对着干，甚至是跟全球所有神途大学对着干，而且有输有赢。

    至于真神会现在冒出来的原因，也很简单，那就是制造混乱，然后将一些意志不坚定的普通人转化为他们的他们的信徒。

    毕竟，只有乱世，才需要神灵庇佑，总有人喜欢信仰神佛，或者就是为了生存，不得不信仰。

    黎苍听了一会儿，便不再分心，开始修炼牵引术。

    这牵引术主要是使用神性感应万物，感应到之后，以特殊方式隔空牵引，改变其轨迹。

    黎苍之所以选择这个法术，就是因为这个法术的效果有点类似精神念力，修炼到大成之后，甚至不需要手印，可以直接意念一动牵引物体。

    这些基础法术，都没有等级限制的，弱者修炼之后，威力弱小，强者修炼之后，威力强大，当然，再强大也有上限，跟进阶法术没法比。

    至于跟神通比起来，那跟上差了十万八千里。

    几个小时之后，当校车来到校门口时，黎苍已经隐隐能施展了。

    他对着窗外快速倒退的一棵树，隔空一抓。

    “噗！”

    就见那棵树一震，树叶唰唰落下，牵引术打滑了，没能将那棵树拔起来。

    校车内所有人都疑惑的看了一眼黎苍。

    “这位同学，你是在修炼牵引术吗？”这时旁边座位上的一个学生问道。

    “对。”黎苍点头。

    那个学生当即说道：“牵引术可不是这么修炼的，一开始得牵引小物件，比如小石子之类的，否则容易伤到自己。”

    “伤到自己？”黎苍疑惑。

    “是的，牵引术和自身的精神灵魂息息相关，如果一下子牵引太过沉重的东西，一旦失败，容易伤到自己，这就像是反噬，原理很简单，就像是你拿一根竹竿撬石头，结果那块石头太重，反而将你弹飞起来。”那个学生解释道。

    黎苍点头，不过他并没有感觉到反弹伤害，或许是因为之前那棵树的反弹，不足以伤到自己吧？

    不过他也没敢继续莽，刚才之所以没能将那棵树拔起来，主要还是因为牵引术施展失败了。

    不多时，校车在校门口停下来。

    这时黎苍才发现，原本热闹无比的校门口，现在一个地摊都没有了。

    往来的人都是神途大学的师生，来去匆匆。

    而且学校外面，正有大量的车辆朝着东边移动，但移动速度很慢，几乎和普通人的行走差不多慢。

    黎苍下了车，直奔学校外面。

    忽然，手机铃声响起，黎苍拿出手机一看，发现是范思思打来的。

    “少主，我是思思。”

    “嗯。有什么事吗？”黎苍问道。

    “是这样的，学校安排我们护送城西的居民去城东郊外，说我们去了之后，会在那边建立一个分校，以后我们就留在那边了，所以我跟少主说一声，如果少主觉得不行，我就不去了。”范思思说道。

    她毕竟是黎苍的神侍，神侍就应该侍候在主人身边，所以即将出行前，她得问问黎苍的意见。

    要在城外建立分院？

    黎苍想了想，说道：“去就去吧，不过注意安全，不要落单。”

    “好的，不过后面可能会有一段时间打不通电话，因为外面没有信号。”范思思说道。

    “没事。”

    黎苍挂断了电话。

    现在他身边不需要有人伺候着，就让范思思自己锻炼，给她一点自由空间，反正人都是自己的了。

    黎苍毕竟是从前世那个和平的地球穿越过来的，一时间还无法彻底将范思思当成没有人权的侍女。

    他是将范思思当成半个女朋友和半个神侍来对待的。

    此时黎苍已经走出了校门。

    不过外面根本没有可以乘坐的出租车，以往宽阔的道路，此时已经被各种车辆挤满，移动速度慢的惊人。

    整个瀚海神途大学前方的道路，都被彻底塞满，哪怕原本是反向的那条路，此时也被用作向城东方向移动的了。

    或许是相关部门在调控，神途路只能向东移，不能向西。

    一眼望去，神途路尽头都是车辆，各种搬家大货车，还有大量的小汽车，密密麻麻。

    各种车辆鸣笛声不绝于耳，不时还会有车辆发生碰撞，然后喝骂声连成一片。

    “这得是多少人同时搬迁啊？怎么搞成这样了？”

    黎苍一阵无言。

    他还想着坐车过去呢。

    但现在这情况，根本就没法做车，车辆移动的速度，还没自己步行的速度快。

    “罢了，那就走路过去吧，等到人少的地方，再使用瞬移赶路。”

    黎苍直接出发，一边走路，一边继续修炼牵引术。

    忽然，黎苍像是有所感应，一抬头，就见前方路边的一棵行道树毫无征兆的倒下，朝着一辆私家车砸去。

    私家车内，一家三口眼睁睁的看着行道树砸下来，却无能为力，像是被什么操控了，连闪躲都做不到。

    “真是猖狂，光天化日之下就敢害人！”

    黎苍急忙使用不熟练的牵引术，隔空一抓一扔。

    百米之外的那棵行道树被无形的力量牵引，倒在路边。

    接着黎苍隔空一指点出。

    “轰咔！”

    一道金色闪电贯穿百米，直接击中私家车的后座，将车窗玻璃击碎，一道隐形的身影被打出原形，然后直接灰飞烟灭。

    顿时，前方驾驶座上的男人猛地大口喘气，就像刚才被人掐住了脖子。

    这时黎苍感应到一股阴冷目光，一回头，就发现二十米外的一辆车内，一个青年眼神冰冷的看着他。

    不过在他看过去时，那青年急忙转过脸，装作什么都没发生。

    ………

    ［欠网费了，电脑没网络，手机上传的，今晚就两更了。这复制字数限制真是够恶心的。谁知道手机热点怎么共享到电脑上啊？我不会连接热点。］

