    “引路人，差不多吧！”李征想了想，也就没有拿出那张势力分布图。

    不过，引路人的话，这两人不就是‘奇迹之城’的人吗？

    他们应该可以当引路人吧？

    若是可以通过他们把人迁移到‘奇迹之城’，倒是省事了。

    ‘奇迹之城’可以在妖界安然的存在，光是稍微推理一下，就可以知道，它的位置得多么的隐秘，就算找到了它的位置，想要进去，又将会是一件多么麻烦的一件事。

    李征正想说些什么，突然感知到了什么，道：“不好，出事了！”说完，再将运转神通纵地金光，金光一闪，一瞬间就跨越了十几里，到了黑狼山下，李征的手一挥，几个阵纹打在了护山大阵之上，冷冷的道：“禁！”

    然后从容的打开阵法走了进去，一进去，就看到了一个黑毛狼妖以画道之术将秦炼和周蕊二人封印擒拿，正要使用类似传送的画道秘技传送离开，不过却被阵法之威，将他的这个秘技打断了。

    看到缓缓走进的伪装成黑狼王的李征，对方眼神中流露出深深恨意。

    “妖界奇迹之城人族修士青岩将你误认为妖王，因为全山的人将会被屠戮而对你心生杀意。奖励：壁画之城，一座。”

    大阵里面，正要使用秘技传送离开的青岩，看到从容进来的李征，知道逃不了了，不由心存死志的道：“没想到遇到了一个精通阵法的妖王，这次看来要栽了。”

    说着，解开了秦炼和周蕊二人的封印，对二人说道：“这次如了你们的愿了，可以和山上的所有的人共存亡了。”

    秦炼被解开封印后，恨恨的看了青岩一眼，冲着李征惭愧的说道：“对不起，首领，是我大意了。”

    周蕊更是直接的跑到李征的身后，对着青岩痛诉道：“首领，这个人真的太坏了，来了之后不分青红皂白就把我们制住了，还要掳走我们，你一定要为我们做主啊。”

    这时，青岩就是再迟钝，也反应过来了，这个黑狼王，不是妖王，同他一样，都是变身伪装的。

    青岩赶紧解除变身之术，恢复人身，一个二十多岁的看起来跳脱的青年，站在那里，尴尬挠着头笑道：“呵呵……你看，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了吗？误会，误会，都是误会。”

    反正已经是翁中之鳖了，李征没有理会青岩，感知到外面紧随其后赶到的青羽和赤璃，李征解除变身之术，将扛了一路的少女，交给周蕊，随后一挥，打开了阵法，放青羽和赤璃进来。

    “青羽？赤璃？你们怎么在这里？”青岩望着走进阵法后恢复人身的青羽和赤璃二人。

    “青岩？你怎么在这里？”青羽也没想到，在这里会看到青岩。

    突然，青羽想到了这里是黑狼山，是他们计划秘密拿下的下一个山头，所以，青岩应该正在执行这个计划。

    李征挑了一下眉毛，笑道：“很好，三位竟然认识，是否和我说一下，这到底是怎么一回事呢？青羽？赤璃？青岩？”

    李征每点一个人的名字，那个人就尴尬的冲李征干笑两声。

    这下，真是糗大了。

    青羽就等着来到李征的地盘之后，验证了李征的身份和想法，再找机会向李征坦白的，这下好了，刚到李征的地盘，竟然就露底了。

    以赤璃的性格，更是尴尬的要死。人家以诚相待，对他们知无不言，言无不尽的，把他们当成好朋友，他们倒好，口中没有一句实话，虽然情有可愿，但是，与赤璃的性格不符，让她有种愧对李征的感觉。

    青岩更是不用说了，他直接创进了人家的地盘，将人家的两个同伴给擒拿封印，正要掳走，被人家回来，堵了一个正着，他从来都没有这么尴尬过。

    最后还是青羽脸皮厚，干咳了两声，开口解释道：“李征，这个，我们可以解释，之前我们用的是假名，青羽和赤璃才是我们的真名。我们也不是无家可归的散人，和青岩一样，我们三人都是来自奇迹之城。咳咳，对了，你不是要去奇迹之城吗？你的引路人是谁，说不定我们还认识呢。”

    李征突然笑道：“不装了，那就好，引路人，你还真认识，远在天边，近在眼前。”说着，李征指了指青羽和赤璃二人。

    “什么？你，你早就知道我们来自奇迹之城了？”这下轮到青羽吃惊了，他还以为他们二人伪装的很好呢，没想到竟然早就被李征识破了。

    原来如此。

    怪不得李征对他们这么信任呢，之前还以为李征性格如此，现在看来，更大的可能是知道了他们的身份的缘故。

    奇迹之城的成员这个身份，还是很好用的。

    “你是怎么知道我们的身份的？”青羽问出了他的疑问。

    李征当然不能说是系统提示告诉他的，只能笑了笑道：“秘密。”

    青羽猜到这可能触及到了李征的天赋神通或者不为人知的底牌，于是识趣的不再询问了。

    毕竟，在妖界混迹的哪个人族，没有几个秘境底牌呢？要不然，在这举世皆敌的妖界，早就死的不能再死了。

    青羽干咳了两声，抬头看向山上，竟然看到了一千多人在山上好像的向这里张望着的人群，感知了片刻，突然脸色一变，惊呼道：“李征，你，你竟然传授他们武道，这，这……”

    不等青羽开口，周蕊赶紧将青岩刚才说的武道不好的几点，告诉了李征。

    李征诧异的扫了一眼青羽三人一眼，笑着摇头说道：“武道怎么会没有敛息之术？我就知道武道中不下十种的敛息之术。

    “至于变身之术，这个虽然没有现成的，但是缩骨易容之类的秘技，却是有的，到时候专门研究一下，很快就可以创造出变身之术。

    “至于入魔的问题，呵呵，哪个道统没有入魔这一说呢？不过是武道可能更容易一些罢了，怎么可以因噎废食呢？

    “现在，最先解决的，不是人族的修炼问题吗？

    “人族中拥有根骨的概率竟然高达十分之九，他们不修武道修，修什么？”

