    “那老东西会不会出卖我们？”

    “六子，我总觉老东西不可靠啊！”

    “要不我带人回去把他办掉算了。”

    “......”

    回美诺寨的路上，祖应元跟个祥林嫂似的喋喋不休，贾六脑瓜子被他弄得嗡嗡响。

    王福大体掌握了贾大人的精神，明确告诉祖应元：“你要相信我们的会长。”

    “会长？”

    祖应元愣住，这啥玩意。

    “共进会！”

    王福，很有精神。

    “共进会？”

    祖应元再次呆住, 怎么跟反贼天地会似的。

    “怎么样，我起的这名还不错吧？”

    王福一脸得意，“李大人就是我们的会长，他要敢卖咱们，老子死都咬着他不放！...朝廷真要砍我头，我一拜唐阿能同三品官一起杀头也值了。”

    “这样啊, ”

    祖应元细细盘算, 姓李的入了伙当了会长算是个投名状，案发的话这老东西也是有嘴说不清。

    一张嘴还能犟得过咱们两百张嘴不成！

    但总觉光这样还是不保险, 可见鬼子六一点不慌的样子，估摸怕是有后手。

    此时，贾六躺在马车上。

    他是带伤出来工作，现在下班回去当然得继续带伤。

    杨植也坐在车上，因为要帮少爷捏捏伤腿。

    捏着捏着，栓柱就凑过来压低声音道：“少爷，真要把温中堂办掉么？大营那么多人，这事不好办啊。”

    “这不是你该操心的事，我又没让你去当刺客。”

    贾六转过来趴下，示意栓柱继续。

    当人的大脑高度运转得不到暂时停歇着，松松骨搞个马杀鸡是有助于思维不卡顿，提高工作效率的。

    同激烈体力运动可以通开感冒堵住的鼻子, 是一个道理。

    跟着马车走的杨遇春忽道：“大人，要是你实在担心, 那我去把温中堂做掉！”

    “.......”

    贾六对小春子真是爱的不得了，有此忠诚打手, 将来还怕办不掉乾隆？

    杨植没好气的道：“小春子, 你别瞎说, 温中堂被大军护着，就跟呆在铁笼子里似的，怎么可能让你说办就办呢。”

    杨遇春不服气：“就算温中堂呆在铁笼子里，他总要出来透透气吧？我就趁他透气的时候冲过去办他！我一个人死总比大人和你们一起死好吧？”

    这话让贾六主仆听得无比感动。

    “你懂什么，人家是中堂大人，就是出来透气肯定也是一大群人护着，你一半大孩子难道还能百万大军取上将首级不成？”

    栓柱是舍不得小春子白白送死。

    “那我就潜在大营，他温中堂总不能一天到晚都有人护着吧，总有去茅房落单的时候吧，我就藏茅房里，他一来我就一棍子敲死他，叫他连喊的机会都没有...”

    杨遇春竟然连具体行动方案都想好了。

    趴在车上的贾六却有些不自在的挪了挪，年前有一段时间他就害怕这玩意。

    所以，缺德事还是少做些，要不然上个茅房都得跟做贼似的。

    谷蚡

    不过听起来，这法子还真有一定可行性。

    中国历史上好像真就有人在茅房被人办掉了。

    还是大人物。

    示意杨植不用捏了，贾六撑着坐起靠在车厢思索。

    老李这个花钱捐官的同行说的不错，想要彻底把事情了结，只有干掉温中堂一个办法。

    但温中堂是大军主帅, 想要办掉他谈何容易。

    直接行刺肯定是不可能的, 诚如栓柱说的刺客都近不得层层护卫的温中堂。

    最重要的是，贾六现在打造的这个团伙为了共同利益，胆子是可以大到把上面派下来的调查员给解决掉，但这是为了保命不得已而为。

    但让他们跟着直接去办温中堂，恐怕除了通了任督二脉的祖应元几人外，其他人大多数就不肯了。

    再说，有人比自己更想办掉温中堂。

    因此，贾六拒绝老李的提议，并向老李提供了一个线索，一个可以成功转移温中堂注意力的线索。

    大营里面的确有坏人，但不是小小的团副前锋校贾六，而是大大的中将后勤主任富升阿。

    年前那批饷银贾六可是带了七八成去大营的，结果富升阿嘴一张就吞掉二十万两，心比贾六黑多了。

    现在温中堂怀疑内部有问题，他贾六被当成嫌疑人，没道理富升阿这个副都统就能置身事外啊。

    查一个中将总比查一个中校更加带劲吧。

    只要温中堂查富升阿，只要李世杰不想被拉着一块上刑场，这件事就能拖一拖。

    到时候，就算还能查到贾六这边，恐怕温中堂都没机会了。

    至于阿尔素纳同那三十多个前锋营官兵的死倒也好解释，谁让阿侍卫太招摇穿个黄马褂出来的。

    番贼不搞他，搞谁。

    对老李，贾六真的是给予充分信任的。

    因为，老李比他还贼！

    在贾六放他回大营时，这位四川按察使正三品大员竟主动要求贾六给他一刀。

    当时贾六整个人都懵了。

    “看啥子吆，龟儿...你快点撒，不弄像些，我哪个能帮到你撒...”

    老李一急，满口四川话，全然忘记他是贵州人。

    贾六自己没干过砍人的事，所以让有经验的张十三办了此事。

    一刀下去，疼的李大人龇牙咧嘴。

    贾六要给会长大人包扎，李会长却说包上就不像了，活动了下多出点血，大差不差了这才恨恨的看了贾六一眼，闷闷不乐的回大营报丧。

    佩服就一个字。

    贾六事后琢磨估摸黎元洪被光复大汉的革命义士们架上来时，怕是同李会长一个吊样。

    “这件事是温中堂不对，他不应该怀疑少爷还派人过来查少爷，可温中堂毕竟是咱们的大军统帅，少爷要真办了他，我们是不是真的成了反贼？”

    栓柱这次说的贾六比较中听。

    因为，栓柱没有怀疑他有没有办掉温中堂的能力，而是担心办掉温中堂之后的问题。

    说明什么？

    说明少爷的逼格已经在栓柱心目中提高了许多。

    “我跟你说过多少次了，我与反贼是不共戴天的，以后少在我耳朵嘀咕唠叨，搞得少爷好像对朝廷不够忠诚似的。”

    贾六将身子又躺了下去，他有点想花狗熊，那家伙虽说有点势力眼，但起码话不多。

