    这位桑管理关注了了一下孟拂。

    听到景安说孟拂也是会编程的，只是稍微挑了下眉，每个圈子都有这个领域的大牛，黑客程序这个圈子自然也有。。。

    厉害的一些大牛们在圈子里名声自然也传开了。

    天网四位超管就是其中四个，尤其是最近刚出现的这位超管，在圈子里几乎被封神了。

    “孟？没有听说过。”这位桑小姐摇头。

    “这怎可能会听说过，”桑管理身边的一个中年男人笑着说了一句，然后对景安道：“这个密室我看了，整个程序很高端，强行进入会触发机关，需要正确的开关按钮，还需要破解密码。涉及到的高端程序，运算量庞大，正好KKS的老大会，我已经让他赶过来了。”

    KKS，天网下面一个网络安全的公司。

    这些景安自然也派人去查过了，KKS跟器协也有不少合作，大家都已经是熟人了，这个地下密室双方算是达成合作了。

    听到桑管理他们这么一说，景安心更定了，他点点头：“那我们再等一下。”

    **

    天网的这几个人分析的其实跟孟拂研究的差不多。

    这里的程序以及机关设定确实十分高端，运算量也庞大。

    天网的人看完就离开了这边。

    等他们走后，围在周边的人也撤离了。

    孟拂在大门边观察这些机关。

    大门是黑铁形状的，左边的荧幕密码盘是暗的，应该是输入密码进门，孟拂伸手想要碰一下这个密码盘。

    不远处，送完天网的人，回来的景安等人都看到这一幕。

    景安身边的人连忙上前一步，伸手制止了孟拂，“这个桑小姐说了，不能随便把触摸，一触摸就会触发机关！”

    景安本来在跟苏承说话，看到这一幕，眉头稍微拧了下。

    孟拂闻言，耸了下肩，收回手没有在说话。

    苏承看了拦了孟拂的人一眼，然后走近，伸手碰了一下密码盘，语气淡漠：“只要不点确定，就没事，一下都不能按的话，要这个密码盘有什么用？”

    说到这儿，苏承看向景安，“我看你们请的那个天网管理不怎么样。”

    苏承这句话完全没有问题。

    一下都不能按，那要怎么输入密码？

    “桑小姐也不是这个意思，”景安笑了一下，向孟拂说了一声抱歉，“她只是不想让他们乱碰机关而已，毕竟这个地方十分凶险。”

    这两人说话，孟拂没听。

    她只是看着亮起来的密码盘，悬空26个字母加上十个数字，密码不知道是几位数，加上字母，有上亿种可能。

    孟拂拿出手机，打开照相机。

    看到她拿出了照相机，景安身边的心腹又往前走了一步，眉头拧的更深了，“孟小姐，这里是秘密基地，不能随意拍照！”

    这个地下密室确实机密，整个联邦知道的人都不多。

    能让孟拂跟苏黄进来，已经是破例了。

    “为什么不能，”苏黄知道这里大佬多，一直不敢说话，听到这一句，他直接抬头，“我看刚刚那个桑小姐什么的不是拍了一堆的照片。”

    听到苏黄的这一句，景安身边的心腹被气笑了，他瞥了孟拂跟苏黄一眼，虽然害怕苏承，但他还是没忍住嘀咕了一句：“人家桑管理拍照是为了破解密码……”

    只是还没说完，苏承目光扫过来，他吞下了到嘴边的话

    卢瑟也站在一边，他本来想要帮孟拂说一句，孟拂可能也是来看门，破解密码的，虽然他不觉得孟拂能破解，但他也相信孟拂不会把这些机密宣传出去。

    不过还没说，苏承就行动了，他憋了下去。

    “没事，让孟小姐拍吧。”景安看了苏承一眼，顿了一下，没有阻拦孟拂。

    他身边的信服还想说话，被景安一个眼神制止了。

    孟拂本来只想拍拍整个密码盘，她觉得这个密码盘有问题。

    看他妈这样，便调了前置摄像头，来了个非常骚的自拍，而密码盘正好被她不经意的拍到了图片中。

    除却密码盘，她又在大门边漫不经心的来了好几张自拍。

    苏承也没制止，只是跟技术部的人复原内部的机关结构。

    景安身边的人看着这一幕，敢怒不敢言。

    好在后面，孟拂只拿着手机把玩，景安的心腹的气憋在胸口没说出来。

    苏承复原了一半机关图，才走到孟拂身边，看她手机上一堆代码，也是头疼，“可以走了吗？”

    孟拂抬头，将手机收起，“走吧，回去再说。”

    两人往电梯井边走。

    苏黄跟了上去，卢瑟倒是没有跟上去，他等着同景安商量事宜。

    等他们走了，景安身边的人才看向景安，确定看不到苏承的背影后，他才极其愤怒的开口：“少爷，您刚刚怎么就让她拍照了？桑管理拍照是为了破译，她完全是自拍，这她能跟桑管理他们比吗？”

