    虽然自己安慰了自己一番，但安室透还是感觉有掉马的危险，不敢再在风见裕也旁边多待，尤其是，现在松田可能还没有走远。

    　　风见裕也车撞的不算太厉害，勉强还能开。

    　　他在上司的嘱咐下，带着举报信和奇怪的光盘以及后座上的醉鬼走了。

    　　安室透则若无其事的进到事务所，继续他的日常。

    　　事情落定后，白石带着精灵球回到家。

    　　深夜，他听到窗外有动静，是毛利小五郎一家回来了，几个人的谈话声颇为复杂，毛利小五郎听起来也心情很不好。

    　　……

    　　第二天，从阿笠博士家蹭完饭回来，白石路过蝴蝶忍放在桌子上的早报，顺手拿起来看了一眼，看到了沢木公平被捕的消息。

    　　小山内奈奈也因为之前的违章，跟着登了一波报。

    　　任务顺利完成。

    　　本来以为能歇两天，但白石准备进家时，蝴蝶忍从柜台后给他递了一张小纸条：“狐狸走之前留给您的。”

    　　“？”白石警惕的接过来。

    　　他本来还以为是狐狸没能写完作业，还在想作业难度怎么提升了，谁知认真一看，狐狸只是提醒他查看学校的邮箱。

    　　白石到家后点开，发现里面多了一封教授发来的合宿通知。

    　　很多研究室都有定期一聚的习惯。

    　　南洋大学也对每个研究室每学期的合宿次数有一定要求。

    　　爱划水的教授，可能会找一间会议室当合宿地点，随便唠几句就算结束。

    　　但也有很认真的——比如广田正巳。

    　　他在滑雪场租了一栋别墅，并让学生有空就尽量去参加。

    　　白石没什么兴趣的滑动着邮件界面，不太想出门，但又知道那边肯定有任务。

    　　最终他还是去超市，买了一套滑雪的行头。

    　　……

    　　等道具课程表上显示出“合宿”的字样后，白石租了一辆车，开往合宿地点。

    　　找到地方停好车，白石走到别墅前，按响门铃——他透过窗户，看到屋里有人，应该是那些同学先到了。

    　　然而等门打开，白石看着来开门的金色卷发的女人，怔了一下。

    　　……不认识啊。

    　　自己找错地方了？

    　　白石下意识的看了一眼门牌号，又确认了一下邮件上的地址，发现没错，确实就是这里。

    　　那就是……

    　　在他逃课的时候，教授收了新学生？

    　　这个倒是有可能。

    　　眼前的人虽然年纪略大，看起来已经三十上下，但很多教授也确实会让社会上的学生加研究室，别说三十多，七十多的都能凑齐一张麻将桌。

    　　不过，白石的推测出了一点小小的偏差。

    　　“你是广田老师研究室的学生？我在学报上见过你们的合影。”

    　　女人看着他对照门牌的动作，仿佛懂了什么，很友善的朝他笑了一下：“我是米原晃子，是你们隔壁板井老师的学生，我工作比较忙，很少到学校，你可能不认识我。”

    　　她穿着居家的衣服，被外面的寒风冻了一下，赶忙让开路：“先进来吧。”

    　　白石有点懵的走进去。“隔壁板井老师”又是谁啊。逃课逃的太多，他连广田教授长什么样都快忘了，其他教授更是一个都不认识。

    　　好在别墅里除了米原晃子，还有一男一女，三人都很健谈，七嘴八舌的对白石说明了情况。

    　　南洋大学的心理学部和教育学部，都算在教育发达科学研究科里，是名副其实的“隔壁”。

    　　大学拨给这两个专业的经费不算多。

    　　板井教授和广田教授相识多年，筹划合宿的时候，得知这里的别墅一周起租，而他们的合宿计划都是两天一夜，分开租太浪费，于是两人略一合计，选择拼单。

    　　“——这样还多出来三天，我们几个正好都很喜欢滑雪，跟教授们在一起，又玩不尽兴，所以我们提出帮忙打扫和善后，然后在板井老师他们离开之后，广田老师来到之前借住一天一夜。”

    　　另一个叫中村实里的短发女人促狭的看向白石：“明天才是你们的时间，你看错日期啦。”

    　　白石重新翻了翻邮件，邮件里，确实写了一共四个日期。

    　　但他的课程表上，却特意标了今天。

    　　……看来今晚就会出事，而且事情跟着几个人有关。

    　　话虽如此，听到他们的话后，白石还是礼貌性的惊讶了一下，然后很是懊悔的查看邮件。

    　　引来几声安慰：“不用担心，别墅的房间有很多，食材也充足，你可以挑一间自己喜欢的睡。”

    　　白石谢过他们，顺理成章的留下了。

    　　白天，其他人都去滑雪，白石留在别墅里没动。

    　　将近中午时，他看到任务跳了出来，这一次，又罕见的有了“推荐道具”。

    　　更罕见的是，并且没有“制作中”的字样，道具直接被扔出来了。

    　　白石疑惑的捡起来一看，上面有四个大字——复仇执照。

    　　“……”等一下。

    　　执照来了，鬼呢？

    　　他往旁边看了一圈，什么都没看到。

    　　关上任务界面后，白石看到Q版助手又开始搓文字气泡。

    　　看了半屏幕的气泡，白石懂了。

    　　——这次的委托人年纪比较小，是个十岁出头的小女孩。

    　　三年前，她无意中偷听到有两个老师在搞非法入学，其中一个，还是她很尊敬的老师，所以她向班主任举报的时候，只说了一个人，没说出她尊敬的老师的名字，想先去向那个人求证。

    　　结果她去问完，第二天就在学校里“上吊自杀”了。

    　　根据未成年鬼魂保护条例，小女孩不用自己上报，就会有工作人员评定她的情况，然后直接派发执照，原因是不想用仇恨污染小孩子纯洁的灵魂。

    　　“小孩子灵魂纯洁，我的灵魂难道就很脏嘛？”白石盯着复仇执照，感觉遭到了歧视。

    　　鬼不过来，难道要他直接去鲨人？

    　　倒也不是不行，但是这种常规任务，奖励感觉不会太多……

    　　正想按住Q版助手给她科普一下精神损失费，但在那之前，Q版助嗖的躲到屏幕外，紧跟着，复仇执照上，有几行暗色的小字开始放光。

    　　原来还有使用说明啊。

    　　白石拿起来查看。

    　　然后得知这种特制的复仇执照，不需要他额外干什么，只要在“因为良心误入歧途的女老师”犯错之前，把牌贴到“受害人”的身上就行了。

    　　这种执照自带因果，该得到报应的人，会自己狗带。

    　　倒是很方便，要是能批量生产，然后往柯学世界地毯式播撒一下就好了。

    　　不过那样一来，大批凶案凭空蒸发，自己又要失业，还是辛苦一点，一个个发吧。

    　　白石看着外面的风雪，开启假面，带着牌子离开，去找那两个即将消失的带恶人。

