    当吴楚夸下这般海口之后，那几个可不就可劲造了呗！

    于是，这个宴会便一直持续了几百年。

    是的，你没看错，是持续了几百年。

    虽然不是一直都在吃吃喝喝，中间偶尔也有停下来欣赏一下歌舞表演，或论论道，又或讲诉彼此的经历，以及修行感悟。

    最终的结果，就是吴楚和小月灵他们化身仓鼠，经年所存的那些东西，几乎被他们造了个精光。

    当然，吴楚对此倒也不是很心疼，毕竟还是得到回报的。

    就连小月灵，都不觉得遗憾，因为坐在一旁听这些前辈们讲道所得，就已经比他们付出的这些要更有价值无数倍。

    当然，像小月灵这种蠢萌蠢萌的小厨娘，这些前辈们喜欢她的厨艺，她高兴还来不及呢！甚至觉得这是她的荣幸，哪里会因为经年所存的东西被造光而不高兴呢！

    而身为主人家的吴楚，在帝俊和太一，以及常羲，得知吴楚的真实修为时，也不由有些傻眼。

    红云担心他们会因此看不起吴楚，于是将吴楚当初所提的那些对大罗境的猜测拿出来跟他们分享一下。

    镇元子也提起了大道衍化八十一相最终形态之说。

    看到这两个好友这么挺自己，吴楚也挺感动的。

    都说修为境界相差太多，无法真正成为朋友，但吴楚却觉得世事无绝对，毕竟他们之间的交情，就是最好的证明。

    果然，帝俊他们在听到吴楚的那些猜想之后，便多少收起了对他的小觑之心。在他们看来，拥有这种根脚的存在，将来前途肯定不可限量，只是起步稍晚了些罢了。

    在这洪荒世界，起步晚并不可怕，可怕的是没有潜力。

    太一甚至还拿出了一朵蕴含着火之本源的太阳真火，送给吴楚当礼物。为此，红云还帮吴楚炼制了个灯盏，用于盛放此火。

    帝俊被太一抢了先，不由有些尴尬，想来想去，发现自己好像没东西好送的，便送了吴楚一套他自己领悟的控火之法。

    常羲见此，有些尴尬地掏出一颗石头，“吾无甚长物，此月石便送予道友当个装饰之物吧！”

    吴楚笑说无妨，礼轻情义重嘛！

    结果红云却哈哈大笑道：“不出道友可莫小看此物，此为月石，内中蕴含太阴星精华，乃月华聚合之物，更兼有一缕常羲道友所练太阴本源，若将其炼化，水之本源感悟便可瞬间大成。”

    月华有何妙用，不必多言，月华聚合之物自然更为难得，更别说里面还藏有一缕太阴本源了。

    太阴本源虽与水之本源不太相同，但却有相似之处，比如两者都有柔之性质。

    五行从阴阳之中衍化而来，而太阴太阳，便是阴阳。

    只要把太阴太阳这两种本源力量领悟通透了，那么，对五行本源的领悟，自然也就能水到渠成了。

    不得不说，红云和镇元子阴差阳错之下，把这三位大能一同带过来，对吴楚而言，确实是一次非常大的机缘。

    长达几百年的宴会结束之后，他们并没有直接走人。

    帝俊和太一倒是想走，但常羲想留下来跟吴楚学酿造，她也准备回头在他的太阴星上种植一些瓜果，用来酿酒。

    无奈，两人只好陪着常羲，留在这紫玉山中。

    好在这紫玉山中，倒也颇有许多有趣之处，无聊了还可以泛舟游湖，或者观赏一下那些小花仙们的演奏和舞蹈。

    要是想吃东西了，还可以让小月灵给他们煮点东西尝尝。

    帝俊对吃吃喝喝倒是不怎么上心，对接着奏乐接着舞倒是颇为喜欢。太一则刚好相反，他对歌舞兴趣不大，比较喜欢喝酒。

    帝俊和太一虽然都算豪气之人，但帝俊明显要比太一更为霸道一些，也更有进取心些。

    这点从他们两个对常羲的态度就能看得出来一些，他们明显都是挺喜欢常羲的，但帝俊明显更主动。

    太一也不知道是不是因为碍于大哥帝俊的面子，但他明显更为被动一些，只是为人要比帝俊更为豪气。

    毕竟，那缕蕴含着火之本源太阳真火，太一说送就送，这就不是一个小气之人能够干得出来的事。

    若是一个心胸不够宽广，对自己不够自信之人，又怎会轻易把自己的本源力量送出去，供别人领悟？

    帝俊他们没走，红云和镇元子他们自然也不会走。

    于是，大家便对酿造之法，进行探讨起来。

    常羲性子较为清冷，没有后土那么好问。当然，她学的东西也不多，就是一个酿造之法罢了。

    “常羲道友的太阴星上，不是一株先天灵根月桂树么？其实道友可以在那些果酿之中，加入那月桂花……”

    镇元子双眉一扬，问道：“你那灵柰花酿，便是这么来了？”

    吴楚点头道：“不过我还加入了一些灵柰，我这株灵根虽说万年才开花结果一次，但其实真正需要万年之久的，也就只有那四十九颗紫玉灵纹柰而已。其他灵柰基本上几百上千年就够了。”

    镇元子点点头，说道：“比贫道那人参果好多了，吾那株人参果树，那真是万年才结三十个果子。若非如此，这次吾定然带几个过来给道友尝尝……”

    吴楚笑道：“可道友那人参果，比之吾这紫玉灵纹柰，效果明显更佳啊！不知常羲道友那月桂树可有何妙用？”

    常羲妙目一转，也不介意地说道：“那月桂树乃太阴本源孕育而出，每一朵花皆是月华凝聚，可要说它们有何妙用，其实也无甚特殊效用，只是对一些未化形生灵有所帮助罢了。”

    这个说法显然是有点谦虚的，只不过在紫玉灵纹柰，特别是在人参果面前，倒也说不上什么凡尔赛之言。

    乍一听，这月桂花似乎真没什么特殊效果。但事实上，那每一片花瓣都是月华凝聚的月桂树，是帝流浆的源泉。

    未来帝俊太一建立妖族天庭，给洪荒大地所有妖族赏赐的那个帝流浆，就是这月桂树无数会元积累下来的精华。

