    

    “修行之路，借力乃本末倒置，强者，修的是本源之力，神藏不过是一种辅助修行的修炼资源，唯有将之吸收，让自己变强，这才是根本。”

    神龙淡淡轻吐道：“五金龙爪，虽是初阶龙体之力，但修成之时，强横得足可撕裂世间不入灵的兵器，手撕同级对手，纵然面对高三级的强者也能不惧。”

    “来。”

    赤金神凰血，当即就朝着神龙飘去，尽管它爆发出恐怖的能量和威能，但神龙只是淡淡看了它一眼。

    “区区赤金神凰血，能与我龙帝之血相融，此乃是你的荣幸，我可留你些许的灵性，让你今后成为我龙裔的神象微粒，开辟浩瀚的星辰大海。”

    “或者，抹除掉你的灵性，让你消失在这苍茫大道之中。”

    虽然神龙很平静，但那滴赤金神凰血，它似乎听明白了神龙的意思，随即再也没有反抗，反而主动朝着神龙掠去。

    神龙张开嘴巴，将其吞咽下去，数万道的金光，点亮了浩瀚的血海，更是透进了无极神象劲的微粒空间。

    一切都像是万物复苏，第二道晶莹剔透的微粒，随即缓缓成型。

    神龙摆尾，龙甲加身，爆发出恐怖的威压。

    这一刻，九天大陆的各大圣地、极道院，那些静修的武尊、武圣乃至武帝，都睁开了眼眸，朝着东方看了过去，脸上写满了诧异的神色。

    尤其是西天极乐世界，一尊周身覆盖了浩瀚的佛光的身影，他朝着东方看了过去，眉头微微一皱。

    “东方。”

    嘴巴呢喃，随后眼眉低垂，也不知道在想些什么。

    嚣张跋扈的林北和林月海，他们在咄咄逼人，忽然间感觉到一股恐怖得毁天灭地之力笼罩这十方天地，让他们感觉内心惶恐莫名。

    不过这股气息来得快，消失得也更快，有那么稍纵即逝的感觉。

    林月海和林北皱了下眉头，但很快有舒展看来。

    如此恐怖的气息，必定是某位武圣级别的存在，是其神识扫过这里，所以才有了那么恐怖的气息，应该只是寻找仇家或者天材地宝，巧合地经过了这里。

    而在敖夜房间内的侍女们，此时她们却震惊得捂住了嘴巴，因为敖夜的身上，忽然间涌出了五彩光芒，紧接着一件若有若无的金鳞龙形铠甲出现在他身上。

    最让她们吃惊的是，敖夜那只受伤过的右掌，此时竟出现了片片的龙鳞，逐渐将敖夜的手掌覆盖。

    这竟是一只闪耀着五彩的龙爪！！

    但这只五彩龙爪似乎并非实体，只是幻化出来的存在，可即便如此，那种恐怖的压迫，依旧让她们呼吸困难。

    龙乃是上古神兽，翻云覆雨、只手遮天，无所不能！

    但此时，她们竟然看到了敖夜身上化出了龙爪来，这叫她们如何不震惊？

    此时她们一个个目瞪口呆地看着这一幕。

    但敖夜却好似没醒来一样，依旧贪婪地吸收着木桶之中的药液，而其中的两滴神源液，在被分出了二十份装入玉瓶，此时也伴随着换的药液，已经用光了，但敖夜依旧没有苏醒过来的意思，却让他们看到了五金龙爪的出现。

    “没有药液了。”一个侍女走进来，她开口说道，但很快她也看到了坐在木桶内的敖夜的异状。

    只见敖夜的手掌竟形成了五金龙爪！！

    她差点就惊呼出来，但很快就被另外一位侍女给捂住了嘴。

    “嘘，不要打搅敖公子的修行。”

    那侍女震撼地点了点头。

    敖夜根本就不知道自己身上的情况，他就进入了一种很奇怪的状态，四周对他来说就像是混沌空间一样，仿佛空无一物。

    不知昏昏沉沉过去了多久。

    徒然间。

    “吼！”

    一道龙啸声响起，敖夜的眼眸也是徒然睁开来，犹如实质的精芒爆射而出，而他身上则爆发出恐怖的力量气息。

    在场的几位侍女，她们都惊得瑟瑟发抖。

    敖夜此时才看清楚自己的状况。

    此刻他正躺在药液木桶中，身上的伤势已经消失了，右掌也是消失得无影无踪，并且，他竟然感觉到了一丝奇妙的感觉。

    “我这是突破了？”

    敖夜惊诧，仔细感知自己身体内的情况。

    果然，他现在的武道修为已经从三级武师境，提升至四级武师境，并且已经是到了瓶颈，随时都有突破的可能！

    嗯？

    我的手掌....

    敖夜低下头去，当即运转九转龙帝经。

    只见他的手臂，竟出现了一层金色的龙鳞，而手掌则幻化成为一只龙爪。

    他手掌一握，骤然感觉到力量被强化，现在的他，至少能够爆发出二十万斤力！

    感觉体内充盈的力量，敖夜相当地意外。

    他都已经做好了精血燃尽，修为倒退的准备了，却没想到，自己的修为不退反进，而且还机缘巧合之下修成了五金龙爪，这可是九转龙帝经最难修炼的地方，他居然莫名就炼成了，敖夜真的是不知道是哭还是笑了。

    当初他可是极为迫切要修五金龙爪的。

    而且最让他惊讶的是，他的血海内，那原本就燃尽了的精血，此时却出现了九滴精血，其中八滴精血以过去一般无二，但最后一滴精血却让他吃惊不已。

    龙帝精血和赤金神凰血，竟然完全融合了！！

    这滴精血，乃是我的本源之血！！

    敖夜好像想到了什么，他记得九转龙帝经内，所有的精血，最后都会成为本源之血。

    本源之血，乃是修武者的根本，一旦此血耗尽，轻者修为倒退，重则暴毙身亡。

    不到万不得已的情况下，决不能燃烧这滴本源精血。

    正等他打算细究，一道危机忽然从林家的议事堂传了过来。

    敖夜神色一愣。

    他的修为提升后，第六心感能够覆盖的范围也越来越广了。

    敖夜当即感知林家的议事堂，当即对于林家议事堂的气息了如指掌，甚至他们谈话的声音他都能听得一清二楚。

    敖夜皱了下眉头。

    “你们退下吧。”

    敖夜淡淡说了一句，侍女们纷纷退出房间，敖夜从木桶内站起，露出健硕而又晶莹如玉的肌肤，每一寸肌肉都充满了恐怖的爆发力。

    他穿上衣服，一步夸出六丈，向林家议事堂掠去。

    而在议事堂内。

    “臭女人，你儿子不滚出来，今日你们都得受罚！”林北冷喝道，说着一巴掌扇在林奉妃的脸庞上。

    这一巴掌下去，林奉妃顿时脸庞青紫交替。

    “放肆！”

    “混账！”

    林奉先，还有林家的一众长老，皆是怒形于色，一个个义愤填膺，甚至有人就要走上前来。

    但。

    一道身影横在众人的跟前，恐怖的压迫宛如雷霆般汹涌澎湃而出，林家所有愤怒的人，此时就像是哑火了一样。

