    箭在弦上不得不发，就算有激怒大色狼把她碎尸万段的风险，莫颜也决定勇往直前。

    她气势汹汹指着冷北晨的鼻子，怒吼他的全名，一副十分决绝，不撞南墙不回头的架势，

    “冷博涉，我明确告诉你，我哪个都不喜欢。

    等冷北晨醒来，我会还他自由，跟他离婚，所以你别想拿狗屁心灵感应来忽悠我。

    你这种花心！无耻！腹黑！自大！狂妄！跋扈的富二代，就算天下男人都死绝了，我也不会喜欢你。

    别再纠缠我！”

    莫颜一口气骂完，喘着大气狂奔着跑出了冷北晨的办公室。

    回到座位上，她的小腿仍然抖个不停，

    “刚才的气势应该够足了吧？幸亏跑得快，不然怎么死都不知道。”

    她脑海里闪现刚才冷北晨，被她骂得狗血淋头的模样，全身战栗得更厉害了。

    他刚才脸都黑了，脸色冰冷酷寒地简直能刮下好几层冰霜。

    他握紧拳头的手背上，青筋根根隆起，像一头蓄势待发要吃人的猛兽，相当吓人啊。

    “他有病啊，我又凶又丑又傻，他到底图我什么？”

    “难道真的是因为他跟帅老公有心灵感应？但帅老公只是一个植物人，他能知道我的存在？”

    “接下来怎么办？不能再这样瞹昧下去了。”

    莫颜摸了摸被他亲得发麻红肿的唇瓣，下定决心，

    “他一次又一次发疯，下一次不知道还会做出什么更过分的事，我必须逃跑！”

    总裁办公室里传出一声声“噼里啪啦”的巨响。

    莫颜怕怕地缩起小脑袋，大气不敢出。

    大色狼大概因为挨了骂，正在发狂……

    冷北晨被痛骂了一顿后，隐忍着没有找莫颜的麻烦，把气都撒到陈宇寰身上。

    “女人说变脸就变脸，说连植物人都不喜欢了，还说植物人醒来，她就离婚。

    居然敢说天下男人都死绝了，也不会喜欢我。

    我到底怎么她了，让她这么仇恨我？”

    冷北晨一脚踹翻椅子，大手一揽，桌上的杯子物件纷纷落地开花。

    “女人都口是心非......”陈宇寰擦擦冷汗安慰他。

    他还没见过冷北晨发这么大火的。

    “少爷，你做了过分的事惹怒少奶奶了？”

    他戳了戳自己的脑袋，“少奶奶这里一根筋，对感情懵懂，你不能太心急，要循序渐进。”

    冷北晨感到自己全身的细胞都在冒火，

    “结婚好几天，就算同枕共眠，也没对她做过什么，只是亲亲她。这样算心急？我过分？”

    陈宇寰，“......”这还不过分？

    小叔子亲嫂子，正常有廉耻心的女人都会跳起来。

    冷北晨修长的手指捏了下眉心，满脸嫌弃地瞥了一眼陈宇寰，

    “算了，跟你这个单身狗说不清楚。爱情智囊团到位了？”

    陈宇寰，“......”什么爱情智囊团？

    他随口说说的，少爷居然当真？

    “少爷，你们才认识没几天，而且少奶奶的过去复杂，脑子又......你们之间不能算爱情。

    宫小姐集智慧与美貌于一身，又和少爷青梅竹马两小无猜，宫家的家世也比莫家强大很多，她才是少奶奶的最佳人选，门当户对。”

    不出所料，他腿上挨了一脚。

    “我选女人还是你选女人？”

    冷北晨抬腕看表，“限你半个小时，爱情智囊团务必到位，不然扣你半年奖金。”

    陈宇寰想哭，少爷也太高估他的能力了。

    “少爷，半个小时也太紧张了......”

    “二十分钟。”

    陈宇寰，“......我立即去办。”

    莫颜心烦意乱地处理了一会公事，一抬头，发现几位穿着光鲜靓丽、很有派头的男女被总裁秘书恭敬迎向会议室。

    总裁区的女职员们都在交头接耳，兴奋异常。

    “这几位是著名爱情导师和心理专家，经常在情感类综艺节目里当特邀嘉宾的。”

    “他们对情感问题的分析特别准确到位，我全家都喜欢看他们的节目。”

    莫颜奇怪，“没听说公司有婚恋这方面的项目啊。”

    总裁秘书从会议室出来，立即被职员们团团围住，七嘴八舌问个不停。

    “王秘书，这次要搞大型相亲活动吗？请了这么多情感专家？”

    总裁秘书神神秘秘，

    “这次会议没让任何高层们参加，冷总和陈总助亲自出席，谁有那么大本事能知道内幕啊？”

    职员们一阵失落，“说不定要搞团建，帮我们公司的单身狗找对象。找个人去打探一下消息呗。”

    “陈总助的嘴巴可严了，冷总更不可能跟我们多说一个字，能套出消息的，就只有……”

    众人的目光齐刷刷投向莫颜，异口同声，

    “莫助理，你是冷总跟前的大红人，又是皇亲国戚，一定有办法。”

    “别别，千万别这么看得起我，呵~~”莫颜后退了几步。

    早知道，她不八卦了，呜呜~~

    刚才在冷北晨的房间里被他亲了嘴，她还指着鼻子骂了他，心有余悸，脚都还发抖着呢。

    难道还要自动把羊送入虎口？

    不等她拒绝，莫颜就被众职员推到了会议室门口。

    一杯咖啡塞到她手上，职员们语重心长，

    “莫特助，给冷总的咖啡都帮你泡好了，单身狗的幸福生活全靠你了。”

    莫颜，“.…..”责任重大，她还有什么理由推却？

    她敲门后不等里面回应，直接推门而入。

    她准备对里面的人来个猝不及防，速战速决。

    刚迈腿要进去，门口一堵高大冷峻的肉墙挡住了她的去路。

    低沉好听却饱含着恼怒的嗓音从她头顶洒下，

    “刚才还没骂够，追到会议室里骂？”

    莫颜扬起小脸，瑟瑟对上冷北晨深不见底渗着寒光的黑眸，

    “忠言逆耳利于行，我冒死进谏，冷总是做大事的人，不会跟我一个小人物计较的哦？”

    说着，她突然探出脑袋望向会议室墙壁上的液晶大屏幕。

    “啪！”陈宇寰眼疾手快地关掉了屏幕。

    莫颜懊恼地闭了闭眼，什么都没看到。

    什么事情这么神秘啊？居然像防贼似的防着她。

    一干专家煞有介事地坐着，谁也没有说话，好整以暇地盯着她看。

    莫颜正被人家看得尴尬，冷北晨忽地将她抵到墙壁。

    他的一只长臂撑过她的头顶，另一只手掐着她盈盈一握的细腰，语气带着别扭，

    “给你机会，什么男人死绝都不会喜欢我，这种违心的话，你立即收回！”

