    第3453章番外走偏的番外33

    周满转身面对他，许久后道：“不太容易，不过如果她愿意的话，或许可以一试。”

    白善道：“谁都知道，权势是好东西，尤其是曾经无能为力保护自己在乎的人，他们更能深刻了解到这一点儿。”

    “李思或许能力不足，但她有心胸，顾大局，只要她生了野心，扶她一把就能代替李义，”白善眼中闪过寒光，“李义此人，早些年或许还算得上智慧，但这两年目下无人，行事越发无度，他这样的人，连治下族民的死活都不顾，将来又怎么会顾念君恩呢？”

    而如果不顾念君恩，他是不是一有机会就反？

    真以为他顾忌南疆百姓，不想让僚子部生乱，就可以拿捏住他了？

    白善心中冷笑，他的确不愿意让僚子部生乱，也不会让它乱，但没说不换一个酋长。

    李思是最合适的人选，比李义的独子李旦还要合适。

    据他这段时间的调查，目前想要推了李义的部落，很大部分是曾经亲近张氏的那些，因为李义当了酋长后打压他们，分派给他们的贡品和赋税都增加了，这才矛盾加重，冲突频生。

    李义一定不知道，他让大总管对白善坦诚，明里暗里的告那些部落的状，想要朝廷帮他对付这些部落，却没想到让白善因此找到了说服他们的办法。

    不就是亲近张家吗？

    那就换一个张家的人上位就是了。

    同时又不能让现在亲近李家的部落心生不满，还有比李思更好的人选吗？

    白善道：“李思是张家的儿媳，其女是李张两家的血脉，等这事了结，我们让人把她送到京城，先在明学里读书，等长大一些就送到国子监里，待学成，由朝廷颁旨让她继承僚子部酋长，名正言顺，三方欢喜。。。”

    周满：“僚子部的部落能答应？”

    白善微微一笑，“他们会答应的。”

    他牵住她的手，低声道：“你这两日出入多带几个护卫，不要去偏僻的地方。算一算时间，各部落的酋长这两日就会到，到时候我们就可以坐下来商量商量了。”

    不仅各部落的酋长到了，从柳州和宜州出发的驻军也慢慢的靠近僚子部，在边界处停了下来，屯兵在两座城外。

    各大中小部落的酋长刚到安南城，还没来得及去酋长府里报到就听到了边界急报。

    众人焦急起来，十几个人凑在一起大声嚷嚷，“朝廷这是什么意思？要把我们僚子部困死在这里？”

    “不至于吧，不是还回报说，柳州和宜州都有医署的人带了药材进来，不日就要抵达安南城吗？”

    “那陈兵在边界干什么？”

    “不让我们的病人出去？”

    “不会是酋长府出什么事了吧？”

    此话一出，大家悚然一惊，不安道：“朝廷不会是想派兵进驻僚子部吧？”

    “那岂不是要向我们委派官员？”

    羁縻州和普通的州府是不一样，大晋控制的州府是朝廷委派官员，向朝廷纳税，由朝廷控制；

    但羁縻州是自治。

    虽然每年要向朝廷进献贡品，但大晋朝廷富足，皇室也还算宽容，每年的贡品要求数量并不多，普通百姓缴纳的赋税大多是留作部族自用。

    这些部落平时连大首领的话都不是很听，都是关起门来过自己的日子，依附朝廷，不过是想着背靠大树好乘凉，不叫大晋打他们，也不叫别的国家敢打他们而已，要是被朝廷统管……

    想想就很害怕啊。

    众人躁动起来，人群中，有人暗暗鼓动道：“李酋长也染了疟疾，还不知道能不能活下来呢，当下局势如此紧急，总不能让僚子部风雨飘摇，无所依着。”

    “李酋长病了，少酋长呢？”

    “听说出去找药材的时候遇上山匪死了。”

    有消息滞后的人大惊，“这是什么时候的事？”

    “消息这两日才传开的。”

    “会不会因为这样朝廷才陈兵边界的？李酋长竟然无后了……”

    就在他们议论纷纷时，白善正站在他们所住的客栈上面居高临下的看着。

    他伸手关上门，转头看向面色苍白的李思，“看到了？”

    李思心中惶恐，脑海中一下回想起了三年前的混乱。

    她父亲带着兵马突然闯入酋长府大开杀戒，她的丈夫挡在她和孩子身前，但还是没能拦住，不仅她的丈夫，连她才满周岁的孩子也被抢了过去……

    要不是女儿小蛮抱着她的腿痛哭，她当时也要跟着去了的……

    谋乱的阴影一直藏在她心底，这三年来她不仅见不得战乱，连声音大一些都有可能吓到她。

    李思手脚发软，半天才撑着桌子稳下神来，抬头看向白善，白着脸问，“大人是要代替朝廷收服僚子部吗？”

    白善意味深长的问，“僚子部现在不服朝廷吗？”

    李思一个激灵，立即道：“不，僚子部臣服于朝廷，从不敢有反叛之心。”

    白善满意的点点头，道：“既然如此，便没有收服一说。”

    “朝廷陈兵于边界是为了防止僚子部生乱，”他道：“我想你应该知道了，有人不服你父亲的统治，要不是这次疫情来得又急又重，只怕此时酋长府里已经经过一轮厮杀了。”

    李思没说话。

    白善走到桌边，拎起茶壶给她倒了一杯茶，“你弟弟死了。”

    他将茶杯端起来递给她，意味深长的道：“如今你父亲的子嗣只你一个了，不管是从李家，还是张家算，你都是最合适的那个继承人。”

    李思垂眸看着递到眼前的茶，沉默许久才抬起手来握住，她握着茶杯的手还有点儿发颤，不过声音却坚定了下来，“我女儿……”

    “等宜州和柳州的医署队伍到，我就让他们把她送走，她会在公主创办的明学里上学，待年满十四，会恩荫进国子监上学。”白善道：“不管事成与否，她都能在长安好好生活。”

    “事成，她会是下一任大酋长，不成，有我和内子庇护，她也可以在长安里平安终老。”

    李思就把手中的茶水一饮而尽，“但凭白大人吩咐。”

    (本章完)

