    镇元子服下人参果，终于啊的一声吐出一口黑气。

    渡劫的方式有两种。

    像太一直接在心劫开始之初就斩掉了得失心，这一难就算过了。

    镇元子没有斩掉贪心，现在应劫之后大难不死，也算渡了一难。

    不过和太一比起来，镇元子付出的代价就惨重的多了。

    不仅自己身受重伤，人参果树也毁了。

    “镇元子啊镇元子，枉你还是从开天之初就踏上仙路的修士，居然到现在还执迷不悟，这亿万年来真是修到狗身上去了。”

    太一看到镇元子的目光依旧离不开人参果树，一气之下居然爆了粗口。

    人参果树再好，哪有命重要？

    太一也贪心，不仅贪法宝，贪气运，还贪徒弟。

    什么混世四猴，洪荒五虫，太一都想凑齐。

    可是太一虽然贪，却分得清主次。

    什么时候该贪，什么时候该放，太一心里非常清楚。

    蚩尤一手带大的人巫一族，一千多万的人口，太一说送人就送人了。

    洪荒第一个人族弥勒，天生就有大气运傍身。

    太一身为人族圣父，只要太一开口，把弥勒收入门下轻而易举。

    可是太一知道弥勒关系到人族未来的发展，所以只是传下大梦仙尊的功法结个善果。

    以后弥勒是跟地藏还是去西方，只能看太一和西方二释的谋划。

    该放手的时候，太一绝对不会用强。

    镇元子得到九色莲台之后，一心想和地书融合，根本就是想屁吃。

    虽然从理论上来说，两件法宝融合不是没有可能。

    而且一旦成功，对于化身的提升是非常巨大的。

    可是这需要天时地利人和，可遇不可求。

    太一的蚩尤化身，就是数件法宝融合到一起斩出来的，一身的法力比起混沌钟所化的帝俊丝毫不弱。

    可是蚩尤那是天道亲自出手催动轮回神通才出现的。

    之所以能惊动天道出手，是因为蚁巢入侵了洪荒。

    之后蚩尤和不周山融合，也是因为蚩尤机缘巧合成了小盘古的身份，而不周山又恰巧是盘古的脊骨。

    这样的机缘，根本就是不可复制的。

    镇元子得到九色莲台，就因为莲台和地书都是防御至宝就想融合到一起，哪有那么简单。

    地书虽然是大地胎膜，兼容性非常强，可是毕竟已经成了镇元子的化身。

    鸿钧当年为了对付罗睺仓促斩尸，直到成圣之后都没能补足根基。

    盘古幡、太极图都在鸿钧手里，鸿钧不知道融合两大至宝的好处吗？

    如果鸿钧能用盘古幡、太极图融合进善恶两尸，还至于被太一压制了几十万年？

    连圣人都办不到的事，镇元子居然抱着一丝侥幸死活不肯松手，他不倒霉谁倒霉？

    “多谢教主救命之恩，让教主见笑啦！”

    镇元子行了一个大礼，劫气散去之后镇元子的道心也恢复了清明。

    看着眼前的人参果树，镇元子明白果树是替自己挡了一劫。

    就像太一把镇元子当成自己的好友一样，镇元子最为珍视的东西之一，就是人参果树。

    刨去人参果的巨大价值不说，人参果树陪了镇元子这么长时间，早就有了感情。

    “刚刚行刺你的人手里的魔剑不简单，人参果树的精气全被吸收了。

    即便是我亲自出手，也只能借你的精气来温养果树。

    虽然还要一线生机，可是恐怕要耗费你一个会元的法力。”

    太一看镇元子面如死灰，终究还是不忍心放手不管。

    “教主大恩，镇元子无以为报，请受我一拜！”

    镇元子和太一一向以平辈论交，这一次镇元子是诚心实意的自认比太一低一头了。

    太一取来镇元子刚刚吃完的人参果的果核，又从人参果树的根部抓来一捧泥土，把果核混入泥土之后从地书化身手里接过六色宝莲种好。

    借六色宝莲蕴含的大阵孕育出新的人参果树，这座九品莲台也就耗尽能量损毁了。

    镇元子不心疼宝莲，太一却感叹自己失去了一位挚友。

    镇元子向太一行了大礼，从今以后，算是比太一低了一辈。

    黑影离开五庄观一路上变幻了许多身份，隐隐有几分冥河的风姿。

    忽然黑蛇在地上一钻一扭，消失在洪荒之中。

    洪荒壁垒一朵九品黑莲上一道黑气闪过，无天化作的黑蛇出现在莲台上。

    取出黑剑，看着上面蕴含的磅礴生机，无天仰天发出一阵狂笑。

    “哈哈哈，我无天终究还是成功了。

    道心中魔大法不愧是从天道那里盗窃来的神通，果然可以逆反先天。

    等我彻底炼成了斩妖、屠巫两剑，整合了洪荒所有的魔修，我就是罗睺在世！”

    无天借自己鸿钧心魔的身份，在天道用道藏胎息术补全鸿钧的时候，偷学了天道的大法并且逆转功法，就是现在的道心种魔。

    可以说道心种魔是出自天道的神通，威力自然极其惊人。

    无天决定转生成小冥河之后，先是去洪荒中找了一条蛇妖用道心种魔的方法鸠占鹊巢，然后又暗中引导洪荒的魔修。

    之前魔修忽然壮大，甚至敢偷窃九幽的灵魂引起地藏发怒，也是无天的杰作。

    怒火明王清空了洪荒魔修中的刺头之后，无天顺利接管。

    借着整个洪荒魔修的气运，无天用黑蛇的身份炼化了这两口魔剑。

    人族诞生之后，无天意识到想要增加魔剑的威力，就要屠戮足够多的人族。

    人丹的传说就是无天暗中搞的鬼。

    人族虽然实力低微，可是天生道体，繁殖速度又十分的惊人。

    无天把魔剑的炼制方法故意泄露了出去，然后让魔修们人人屠戮人族练剑。

    刚好太一因为要给人族足够的考验而没有插手人族的事物，任由人族自行发展，给了这些魔修机会。

    只要不是能瞬间抹杀人族将人族绝种之类的大劫难，太一都不会出手。

    日积月累下来，魔修们屠戮的人族已经到了一个不容忽视的数量。

    无天传出去的方法当然是假的，所有的魔修杀戮人族积累的怨力最终都会汇聚到无天的手里。

