    赵志刚给张晨打电话，和他说，江山那里联系好了，让我们星期一去，本来明天就可以过去签的，但明天邱县长不在，邱县长也要出席这次签约仪式。

    张晨说好，那我们就星期一去。

    张晨回到了自己的办公室，拿过纸笔，画起了艮山电厂那个煤库的改造方案。

    谭淑珍从外面走了进来，问，艮山电厂的过户手续办好了吗？

    张晨说不知道，我刚刚从外面回来。

    谭淑珍说，我也不知道，我下午不在。

    “你去干嘛了？”张晨问。

    “到这里前面找刘军谈话，不然你以为我这么闲，有时间到你这里串门。”谭淑珍说。

    张晨奇怪了，问：“你找刘军干嘛？”

    谭淑珍没有回答他找刘军干嘛，而是看到了张晨桌上的画，谭淑珍用手指笃着画问，这是什么？

    “服装厂。”张晨说。

    “服装厂？你还要搞服装厂？新的？已经确定搬哪里去了？”

    “对，艮山电厂。”

    “张晨，你搞什么鬼？”谭淑珍叫道，“艮山电厂能放下你的服装厂？”

    “一个小厂。”

    张晨笑道，他把自己准备把厂里的设备，都送给赵志刚他们那些管理人员，让他们搬去江山，自己只在艮山电厂留一个小型的服装厂，专做电子商务的想法和谭淑珍说了。

    谭淑珍安静地听完，看着张晨问：“这一切，你都想好了？”

    张晨点点头：“想好了，我都已经和赵志刚谈过了。”

    “好吧，你既然都已经想好了，我也不多说什么了。”谭淑珍说，“剩下来就是一件事，那就是拆迁补偿的问题，这个我到时候去帮你谈。”

    张晨说好，他拿起桌上的图纸看，嘴里说着，还有一件小事，我还缺一个仓库，小莉他们电子商务部的仓库，这艮山电厂里，也没有地方放。

    谭淑珍问：“需要多大？”

    “几百个平方吧。”

    “我已经帮你腾出来了。”谭淑珍说。

    “你帮我腾出来了，哪里？”张晨糊涂了。

    谭淑珍笑道：“巧不巧，我过来就是要和你说这件事的，就是前面，刘军的羽毛球馆，还给你当仓库，够大了吧。”

    “干嘛，谭淑珍，你不会这么过河拆桥吧，向南现在不学羽毛球了，你就把羽毛球俱乐部给撤了？”张晨问。

    谭淑珍看着他，骂道：“张晨，我谭淑珍在你眼里，就是这样的人吗？羽毛球俱乐部还在，不仅在，而且我准备扩大，把它变成一个体育俱乐部，我找刘军，是要让他去当这体育俱乐部的总经理。”

    “怎么回事？”

    “我们‘天空之城’的体育馆和体育场，还有山地马场都已经建好了，我准备把这羽毛球俱乐部，搬到‘天空之城’去，作为‘天空之城’体育俱乐部下面的一个项目，就这么简单，满意了吗？”

    张晨嘿嘿地笑着，他说这还差不多，就是学球的路远了一点。

    “路远怕什么，现在公交车通了，我们公司还有班车，都可以坐，连坐车都怕，还能打好球吗？这里搬出去之后，你就可以给小莉他们当仓库用了，还有，前面刘军带我去隔壁的篮球馆看看，他有一个提议，我觉得你可以参考一下。”

    谭淑珍说，张晨问：“什么提议。”

    “现在到篮球馆来的人也不多了，刘军提议，你这里干脆改成一个体验馆，就完全给你下面的市场做配套，篮球场地只要有半块就够了，其他什么攀岩、台球、乒乓球、跑步机、登山机、拉力训练器等等，下面商家有需要，就让他们自己来布置。”谭淑珍说。

    “这个建议不错。”张晨笑道，“看样子这个刘军还有点经营的头脑，你选他总经理没有选错。”

    “那当然，关于体育俱乐部，他还有很多的点子，以后慢慢和你说。”谭淑珍得意地笑道。

    小武和赵晶晶从外面走了进来，谭淑珍问赵晶晶，办好了？

    赵晶晶点了点头说，好了。

    谭淑珍笑道：“这艮山电厂，还真是个赔钱货，又没有什么效益，我还要人管理，要配保安和保洁，就大众集市那点租金，给他们发发工资都不够，好了，张晨，这个赔钱货终于甩给你了，谢谢你。”

    “没有关系。”张晨说，“我有办法创收的。”

    “什么办法？”谭淑珍问。

    张晨一本正经地说：“我可以在码头上设个收费站，以后所有你们游船上上上下下的人，我都再收一次钱，要么你全包。”

    赵晶晶和小武大笑，谭淑珍拿眼瞪着他。

    ……

    第二天下午，张晨去了下沙厂里，赵志刚看到他来了，手里拿着一张纸走进张晨办公室。

    赵志刚和张晨说，星期一定下来了，我们上午十一点之前赶到，十一点钟，会有一个简短的仪式，先是邱县长讲话，接着是你讲话，然后是管委会的主任和我签字，你和邱县长见证。

    “我去！”张晨一听就骂道。

    “你当然要去了，你不是答应去的吗。”赵志刚笑道。

    “我答应去，怎么还要上台讲话？”张晨问。

    “当然要讲话了，你是外来和尚，还是大和尚，这大和尚到了，怎么能够不讲话。”赵志刚说，“反正这个流程，我已经同意了。”

    “我去！赵志刚，你这是把我卖了，你明明知道……”

    “知道知道，我知道你可以的，你口才那么好。”赵志刚笑道，“或者，你现在反悔，不让我们去江山也可以。”

    张晨无奈，他叹了口气说：“好吧，好吧，赵志刚，我就让你卖一回，你给我记住了，你欠我的，以后我去江山，你要请我吃好吃的。”

    “没有问题，你要想吃人肉，我都割自己的一块下来给你吃。”

    “滚！”张晨骂道，赵志刚大笑。

    赵志刚把手里的那张纸递给了张晨，张晨看了一下，写在第一个的是赵志刚和彩娣，共计百分之三十，第二是赵志龙和他老婆，也是百分之三十。

    张晨皱了一下眉头，他和赵志刚说：

    “赵志刚，你和彩娣，还有赵志龙是这个厂的元老，赵志龙的老婆，和这一毛钱关系也没有，那天我和你说，你们三个百分之六十，是各百分之二十的意思，你连这个都不知道？”

    赵志刚神情有些忸怩，他说：“我知道你的意思，不过赵志龙他说，我们两家各百分之三十。”

    “你同意了？”

    “都是一家人，他说了，我还有什么好不同意的。”赵志刚说。

    “彩娣呢，彩娣有没有同意？”张晨问。

    赵志刚点点头说：“她也同意。”

    张晨叹了口气，心想，这赵志刚和彩娣，也是忠厚，张晨说：

    “好吧，既然你们自己都同意了，我也没有什么好说的，毕竟，这是你们的工厂，我多说也不合适。”

    张晨接着再看看其他的十一个人，分别是从百分之三到六的股份，两分、“工人阶级”和老傅，这几个资格最老的管理人员，是百分之六，这样的分配，也很合理。

    张晨把纸还给了赵志刚，和他说，就这样，你就按这样的股份分配起草公司章程就可以。

    “对了，小莉今天来了吗？”张晨问。

    “来了，在车间里，其实她也没有什么要学的，她在平缝机上，比一般工人手脚还快。”赵志刚说。

    张晨吃了一惊，问：“什么，你是说小莉会平缝机？我怎么不知道。”

    “那当然了。”赵志刚说，“以前她住厂里，晚上我们加班，她没事还不是天天在车间里玩，毛手毛脚的，什么机器都要玩，连电剪刀都要试试。”

    张晨大笑，他说，没想到这毛手毛脚，现在可以派上用场了。

    “我让她跟着两分，让她质检这块要把好关。”赵志刚说，张晨说好。

    赵志刚走了出去，张晨也站起来，他走到了楼顶。

    好久没有到这楼顶上来了，张晨看到楼顶那用油漆画起来的T型台，虽然颜色已经淡了，但依稀可见。

    张晨沿着T型台走过去，走出了头，走到了楼顶的边沿，站在那里，看着对面的下沙开发区和一号路。

    他想到这房子刚刚落成的时候，他在这楼顶，就在这同一个地方站过，那时候看着眼前的一切，意气风发。

    准备时装秀的时候他在这里站过，那些模特，还在身后练习着走台，她们说话的声音清晰地传来，那个时候，他对未来充满了憧憬。

    小昭去世之后，他在这里站过，心里满怀着悲伤，感到了从里到外彻骨的寒冷，但就是那样的日子，他最后也熬过来了。

    今天他再站在这里，看着眼前的一切，有的只是一种落寞，再过几个月，眼前的一切还在，而他，已经不可能再站在这里了，这一片楼顶，也将从这里消失，不是沉进黑夜，而是沉进了永久的虚空。

    俱往了，所有的一切。

    张晨久久地站立着，眼前的灯一盏一盏地亮了起来，周围的天空开始慢慢暗下来，就是暗，也到不了黑的程度，这里是工厂，工厂是不眠的，哪怕是再深的深夜，也都会有灯光，把黑夜刺破，除非，这工厂也不存在了。

