    但是出乎陈东预料的是，宁荣荣只是害羞的低了一下头。

    就连嘴角还带着一抹笑意。

    随机转头又踮着脚尖在陈东的脸上亲了一下。

    感受着脸颊上的温润。

    陈东愣了一下！

    没有想到宁荣荣这个小魔女居然如此大胆！

    和她相比，小狐狸胡列娜真是糟蹋了天狐这个强大的武魂。

    小狐狸表面看起来作风大胆泼辣，浑身上下充满着魅惑气息。

    然而实际上就是一个清纯小白甜！

    内心就像白纸一张。

    对待感情很真挚热烈，但是真的到了最后的关头内心却是一只***。

    而宁荣荣表面看起来乖巧甜美，一副大家闺秀的模样。

    但其实在这方面却是比小狐狸大胆多了！

    而且按照原著之中的记载，宁荣荣小小年纪可是一个老司机呢！

    在史莱克学院当中，奥斯卡使用大香肠的时候，有一句邪恶的台词。

    而当他对着宁荣荣说出那句“老子有个大香肠”的时候，宁荣荣竟然不屑的说了一句“老娘还有两片厚面包，夹住你的头！”

    这一幕简直不要太过邪恶！

    作为七宝琉璃宗的大小姐，宁荣荣受到父亲宁风致的各种宠爱。

    同时也受到他的各种精心教育。

    而宁风致和剑斗罗、骨斗罗一定会对宁荣荣进行全方位无死角的精英教育！

    绝对不会教授她这方面的知识，而且一定会严加防范！

    但是这样一来，也会造成宁荣荣的逆反心理！

    所以只能是她自己天赋异禀的早熟或者是从小就接触这类型的东西。

    没事自己偷偷的看一看违禁读物。

    再加上斗罗大陆之上的女孩子，好像异常的早熟。

    十二三岁的孩子谈一场轰轰烈烈的爱情，似乎也不是什么奇怪的事情。

    陈东对此也是渐渐的习以为常而来！

    宁荣荣拉着陈东饶有兴致的聊着天，说是聊天，只是宁荣荣单纯的问陈东回答而已。

    宁荣荣骨子里别特别喜欢自由和冒险，对于外面的世界也特别的好奇。

    但因为一直被七宝琉璃宗保护的很好，从小到大没有经历过什么危险。

    所以老是缠着陈东听他讲述自己一个人探险的生活。

    而陈东为了把曹阿瞒这个马甲给坐实了，早都在脑海当中将曹阿瞒的流浪生活编写的头头是道。

    各种细节简直不要太多！

    因为陈东自己确实是在星斗大森林之中独自一个人度过了两年的时光。

    所以按照曹阿瞒所说，他那些惊险的经历包括和各种强大的魂兽斗智斗勇。

    一个人在星斗大森林之中如何度日。

    以及怎样利用星斗大森林的环境，伪装自己！

    如何取得食物......

    这些小的细节是其他人想编也编不出来的。

    而且即使是有心之人去星斗大森林之深处察看一番，甚至还能找到那些曾经曹阿瞒生活过的痕迹。

    陈东知道，也许宁风致会和宁荣荣在聊天的时候旁敲侧击打探自己的过往。

    以宁风致的老练，肯定能在宁荣荣毫无察觉的情况下把她套个底朝天！

    所陈东也不建议将这些等细节说给宁荣荣听。

    为的也是更加夯实自己的身份。

    毕竟他是一个外来之人，并不是七宝琉璃宗亲自培养出来的弟子。

    在信任程度上难免会有些不足。

    本来讲完了故事之后，陈东便打算告辞了，毕竟之前宁风致可是有言在先呢！

    结果宁荣荣撒着娇，非要陈东去她的闺房。

    虽然陈东知道宁风致对于撮合自己和宁荣荣也表现出了那么一丝意向。

    但是怎么说都是在人家的地盘上。

    当着老父亲眼皮子底下去人家闺女的闺房。

    这种事怎么都让陈东心里毛毛的。

    不过你拧不过宁荣荣的撒娇，也是为了武魂殿的百年大计，未来大业。

    为了老师的布局，为了身为圣子的责任和使命！

    陈东决定委屈一下自己！

    有些心虚的跟随宁荣荣来到了她的闺房。

    反正按照宁荣荣所说，只要自己把她哄睡着了就可以走了。

    宁荣荣的闺房。

    淡淡的檀木香充斥在鼻腔，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的月光。

    细细打量一番，房间中央是一张柔软的紫檀木床，精致的雕花装饰的颇为不凡。

    床上是一席雪蚕丝绒被，古琴立在角落。

    铜镜置在羊脂白玉的梳妆台上，完美融合了奢侈与舒适。

    满屋子都是那么清新闲适。

    连陈东都不禁暗自将它与自己在武魂殿的房间比对一下，结果异常明显：

    完败！

    当然了，主要原因是陈东并非特别注重这些外在的条件。

    所以陈东的房间布置以简单和实用为主！

    武魂殿已经令他很满意了。

    宁荣荣钻进被子里，仰望着床边陈东温柔的眼眸。

    天蓝色的美眸中流露出一抹期待。

    “盖好被子了吗？”

    陈东微微一笑，以他脑袋致中的故事，哄一个没什么见识的大小姐睡着应该没什么问题。

    “嗯嗯。”

    “小手手和小jiojio也盖好了吗？”

    “盖好了！”

    “那我要开始讲故事了。”

    “好哒！”

    陈东轻咳一声，将声音调至最舒缓的音调讲述道：

    “传说在斗罗大陆的海外，有一处神秘的地方叫花果山......”

    “哎呀，我不想听猴子打魂兽的故事，换一个！”

    “那你要听什么故事啊？”

    陈东有些诧异，虽然他这个斗罗大陆版的西游记经过一些魔改，但是这么厉害的名著，宁荣荣怎么会不喜欢呢？

    难道是觉得西游记有些太暴力了？

    想听一听小美人鱼那样的唯美爱情故事？

    “我想听爱情的故事！”

    果然就是这样，这个年纪的少女喜欢那些浪漫的爱情故事也是可以理解的啊！

    “好的，在斗罗大陆的南方，有一个处于海上的小岛，名字叫**情岛！上面生活着许多的美人鱼......”

    “曹阿瞒，这个故事很没意思啊！一点都不刺激！”

    陈东也有些无语了，大小姐不好伺候啊！

    “那你想听什么样的故事啊？”

    “就是你上次在星斗大森林讲的那种，有很多的姐妹，然后和谐相处的，你忘了？”

    “啊？”

    陈东傻眼了！

    这爱好很特别啊！

    ......

    “阿瞒哥哥，你快说那个萧颜到底是怎么和蛇女解毒啊？”

    “这个真的不能乱说啊！”

    “为神马？”

    “说出来这一章就又被关小黑屋了啊！”

