
　　冉秋叶在王庭轩的家里住了几年，等到大批量的青年下乡去了，她就又回到了学校开始教书。皓皓一直跟着她，上学也跟着，两人之间的关系非常亲密。

　　等到两个小的到了上学的年龄，也是被冉秋叶带着。娄晓娥这个当妈的算是最清闲的一个了。

　　在王庭轩的鼓动下，她开始准备考大学。结婚之前,她们家因为成分问题，没有上大学的机会。过两年，等国家重新开始高考的时候，就是她的机会。熟知未来的王庭轩，当然不会让娄晓娥错过这个机会。

　　让她学习还有一个目的，那就是娄家的产业。未来等到娄振华回来,她必须撑起娄家的产业。

　　下班路上,正好碰到了放学的孩子们。

　　“爸爸。”宝贝女儿转头看到王庭轩的身影，松开冉秋叶的手就想着他跑来。

　　王庭轩只能停下自行车,把她抱起来。

　　“秋叶，今天到家里吃饭吧。”

　　“不了，我晚上还要备课，就不过去了。”冉秋叶摇了摇头，拒绝道。

　　皓皓见状，拉着冉秋叶的手说道：“干妈，你都好久没有去我们家了，今天就不要拒绝了。我晚上还要你辅导功课呢。”

　　见到哥哥的眼色，晓晓和昕昕也对着冉秋叶哀求：“干妈，你就跟着我们过去吧。妈妈也很想你，我们都想你过去。”

　　耐不住三个孩子的哀求，冉秋叶最终同意了下来。在三个孩子的欢呼声中，冉秋叶跟着回到了四合院这边。

　　“秋叶，你可好久没过来了。”娄晓娥热情地把冉秋叶拉进屋。

　　三个孩子见到娄晓娥没有顾上他们，放下书包就想跑。

　　“站住，干什么去？”

　　“爸爸，我们就出去玩一会。”

　　“玩什么玩,一会儿就吃饭了，别乱跑。”

　　“我不，爸爸，我就出去玩一会，不走远。”两个小的一边一个抱着王庭轩的腿。

　　“你们打算去哪里玩？”王庭轩蹲下，轻声问道。

　　昕昕偷偷地看了屋里一眼，小声地说道：“爸爸，我们去隔壁院子看电视，就看一会。”

　　电视，隔壁院有人买电视了？

　　“皓皓，谁家买电视了。”

　　“阎爷爷家里前两天买的电视。”

　　电视对王庭轩来说不是稀罕玩意，前世回家根本就没有打开电视的欲望。但对现在的小孩子来说，电视机是个稀罕玩意。

　　阎老抠居然舍得买电视，可真是个新鲜事。

　　“阎爷爷没找你们要电费？”

　　皓皓还没说什么，晓晓和昕昕一脸惊讶地看着王庭轩，说道：“爸爸，你怎么知道看电视要交钱的？”

　　我去，阎埠贵还真的找孩子收钱啊。

　　王庭轩本来只当是玩笑，没想到了他居然真的收钱。

　　“你们哪来的钱去看电视？”

　　晓晓有些遗憾地说道：“我们没有钱,就用大白兔奶糖和阎爷爷换的。要是早知道大白兔奶糖可以看电视，我就不偷偷吃那么多了。”

　　昕昕也跟着点头，仿佛是声援自己的姐姐一样。

　　王庭轩抬头看向皓皓，问道：“你哪，也拿大白兔奶糖换吗？”

　　皓皓得意地说：“对啊，我跟阎爷爷讲的价，五个大白兔奶糖，让我们看半个小时。”

　　王庭轩真的不想说话了。即是对阎埠贵坑小孩子的东西感到无语，也是对自己这三个孩子的愚蠢行为感到生气。

　　“以后不许去了，明天让你妈妈去买个比阎爷爷家好的。”

　　“真的吗？”三个人齐声问道。

　　这个时候，娄晓娥和冉秋叶也从屋里出来，问道：“你们说什么呢，也不进屋。”

　　王庭轩指着娄晓娥说道：“你可真行。三个孩子都让你给带傻了。”

　　“莫名其妙，你到底说的是什么啊。要不是你骗我看书，我能忽略他们吗？你们三个是不是又闯祸了。”

　　三个孩子齐齐摇头，嘴里喊着：“我们没有闯祸。”

　　冉秋叶看到三个孩子的模样，一下子小了出来。

　　“庭轩哥，他们又怎么了。”

　　“还能怎么了，被人骗了呗。阎埠贵买了台电视，谁去看都要交钱。三个傻孩子用五块大白兔奶糖换半个小时看电视的时间。”

　　这下子，娄晓娥也跟着笑了起来。

　　“我是听说过阎大爷家买了电视，当时也没有在意。真的忘了阎大爷的本性。我说呢，这两天他们三个回到家放下书包就出去，原来是看电视去了。”娄晓娥解释道。

　　“妈妈，爸爸说咱们家明天就买电视，是不是真的。”晓晓和昕昕跑到娄晓娥的身边，抬着头问道。

　　“行，给你们买。你先在家里做饭，我去三大爷家问问，看看她们家的电视在哪买的。”娄晓娥说完就和冉秋叶带着孩子过去了。

　　一听说又可以去看电视，晓晓和昕昕乐得跳了起来，嘴里喊着：“看电视喽。”

　　得嘞，看样子她们两个也对电视感兴趣。

　　阎埠贵见到了娄晓娥和冉秋叶带着孩子过去，还有点不好意思。

　　“阎大爷，我可是给你们家不少的好东西吧，你居然还收我们家孩子的电钱，是不是不太地道。”

　　“晓娥，不是我吝啬。这么多人的钱我都收了，要是不收你们家孩子的钱，对别人也不公平。冉老师，你说是不是。”阎埠贵尽管不好意思，还要为自己的行为找个理由。

　　冉秋叶就笑了笑也没说什么。

　　娄晓娥看了一眼电视机，说道：“你可真够时髦的，咱们这一片是第一家买电视的吧。”

　　阎埠贵摆了摆手说道：“这你可误会了。我们是第二家，第一家是后院的许大茂家。”

　　冉秋叶说道：“阎老师，你这孩子一结婚，没了压力，开始享福了。”

　　阎埠贵享受着别人的羡慕，谦虚地说道：“享什么福啊，就是想开了。孩子不在身边，我们老两口有个电视也显得热闹。”

　　娄晓娥看着阎埠贵这里坐着地人，说道：“你这是够热闹的。我打听一下，你这电视多少钱啊。”

　　阎埠贵没敢大声说出来，小声地对着娄晓娥和冉秋叶说道：“我这个花了两百九十六块钱。你要是打算买，就买个好的。有那外国来的，是彩色的，七百多块钱。我是买不起彩色的，你们家要不买个彩色的电视。”

　　“还有彩色的电视，那我可要好好地看看。”娄晓娥听说还能买到彩色的电视机，心里就打定了主意。天籁小说网

　　她们家也不缺钱，娄振华现在虽然还没有回来，也通过一些渠道给她们送了外汇过来，实在不行也可以到外贸商店里看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十二章 电视机免费阅读。https://xs.23sk.com 