    远处。

    袁大宝眉头微微一抖，悠悠的睁开眼睛。

    这十天，袁大宝每一份每一秒都在感悟身体的变化，炼体，居然不是像是一块生铁一般，只需要锤子击打就可以了。

    炼体，在于一个破坏重生的过程，而在这过程里看着身体一点点的强大。

    此刻，袁大宝就是在观摩身体的每一丝一毫的变化，同时一点点的适应，将强大的血肉给锤炼到，不管什么程度自己都能彻底发挥出百分百的力量来。

    所以说不到万不得已，袁大宝是真的不想打断自己这修炼状态。可一睁开眼睛，远处陆海正在岩浆里扑腾着，那浑身血肉红就像是煮熟了似的。

    “我说老哥，你防火石干嘛丢了啊。”袁大宝一激灵，抬脚踩在岩浆里。

    只是这一脚，直接踩出了气爆声来，震得岩浆不停翻滚，同时袁大宝像是一条鱼一样扑到了陆海的身前。

    双手一探，滚滚岩浆被吞噬化作了精粹的能量，袁大宝直接双手能量灌入陆海的身体内。陆海见袁大宝来了，这才彻底忍不住，嘴里一声惨叫喊了出来。

    “贤弟，贤弟……”

    陆海直打哆嗦，拼命的吸收火元素后，半响才慢慢压下身上烧焦的血肉，待新的血肉长出来后，旋即惊魂未定的呢喃道：“贤弟，你又救我一命啊。”

    “大哥，你这什么话啊！不过，你这次怎么？”袁大宝一挑眉。

    之前陆海都是打死不下来的。

    当然，这么说不恰当，自己这老哥是够努力的，每天下来一段时间然后上去恢复，拿着防火石下去挖灵石，也够自律了，可现在。

    “哎……”陆海听到这话，偷摸看了眼袁大宝，旋即低着头满脸的复杂。

    “行了，老哥你先上去，你这血肉刚长出来，表层的岩浆正好适应你，等恢复你好了你再下来。

    就像这样，把身体完全搞废再重生，我给你积攒最纯净的灵气，这样极致的撕裂，虽然难受，但效果一定是最好。”袁大宝拍拍陆海的肩膀，拉着陆海来到了岩浆层，一拳打穿岩浆层，将陆海丢了上去。

    “这……贤弟，那你这多费心啊。”陆海激动的看着袁大宝。

    “说这些干嘛，大哥，你先恢复。”袁大宝乐呵呵一笑，等陆海爬上去后，袁大宝转身继续修炼。

    眨眼又是两月。

    二层岩浆里，袁大宝睁开眼睛，而面前正是浑身冒着白烟的陆海，陆海浑身青筋暴起，但那一根根血管，光是用肉眼看都能感觉到恐怖的强韧感，此时陆海已经能够在二层岩浆里自由行走了。

    每一次极致的撕裂然后再重生，这进步是恐怖的。

    当然可别觉得这很简单，真正要说起来，极致的撕裂很容易，但恢复是千难万难的，换句话说，任何人来都能达到这种恐怖的进步。

    而陆海心里也是掩藏不住的兴奋，当然比起这兴奋，陆海更感激的袁大宝。

    极致的撕裂很容易，就像是翱翔天空的雄鹰。

    成年之时，都要跳出巢穴展翅飞向万丈高空，能够展翅飞翔那边是天空霸主，而若是没有展翅成功，那就是被活生生的摔死。

    而袁大宝的作用就是在陆海每一次无法展翅的时候，将陆海拉回到巢穴里，直到陆海彻底变化。

    像是这样的无私帮助，一般都只有家族内的骨肉亲人才能如此，可袁大宝这么做了。

    “呼……”陆海神色复杂的看着袁大宝，半响猛地一把拉着袁大宝。

    “嗯？大哥，怎么了？”袁大宝傻傻的看着一脸真诚的陆海。

    “贤弟，今后若是我们能出去，为兄这一条命就是你的了。”陆海咬牙低吼道，那眼中的坚毅非常可怕。

    “呃……”

    袁大宝闻声一愣，旋即咧嘴笑道：“大哥，我要你的命干嘛啊，咱这是落难兄弟，一切都是看待当前。”

    “不过大哥，等回来我可是要去第三层了啊，这半个月你可得努力了。”袁大宝乐呵呵一笑。

    闻声陆海这才反应过来，是啊，这马上又是半个月过去了，又到了袁大宝上去和他家人团聚的日子了啊。

    “那行，贤弟，你先上去吧，我争取赶紧适应这岩浆，等你回来。”陆海一拍袁大宝的肩膀。

    “嗯，继续吧。”袁大宝笑了笑，拉着陆海闭上眼睛继续修炼。

    ……

    日清晨。

    地火悬崖处，袁大宝拉着铁链大步狂奔了上来。

    “哼，你这家伙，还真的是当这鬼哭岭是你的家了啊，走起路来那般的嘚瑟。”一道呢喃响起。

    刚爬上悬崖的袁大宝，回头一看，说话的正是那只有半截身子的老人。

    “老先生，既来之则安之，我在这里住了四个月了，这里就是我的家啊。”袁大宝乐呵呵一笑。

    同时眼中也有一丝诧异，这个只有半截身子的老人，袁大宝问过陆海，也找其他人问过，但无一人知道这老人是谁。

    那第四层地心世界里的炼体老人都有传闻，最明显的就是枯木神尊都奈何不了的存在，可偏偏这个老人没有一丝一毫的传闻，就像是他本就是鬼哭岭普通的一员似的。

    可袁大宝不相信，这半截身子被锁链锁在墙壁上的人，会是那么普通。

    “住了几个月就是你的家了？”

    老人闻声不屑一笑：“果然，下界都是如此充满了侵略性啊，你们最恐怖的就是那寄生能力，活生生就是寄生虫啊，不管是何处，只要站下来就认为是自己的地盘了，就像是寄生虫！”

    而袁大宝闻声眉头一皱，脸上的笑意也收起来了：“老先生，你这话就说的难听了，晚辈的确是下界修士，但天界可不是单独谁的。

    晚辈脚踩在了地面上，而且活了下来，为何不能自称是我的家，当然我也不反驳前辈的话，侵略性谁都有，前辈如果真的要称呼我的话，寄生虫太难听了，你就叫晚辈随风生长的杂草吧，春风吹又生。”

    这时，袁大宝也是兴趣来了，对着老人一抱拳，“前辈，下次再聊咯，而且你要是看不惯晚辈的话，等三百年晚辈就走了。”

    说完，袁大宝转身就跑，因为此时他满脑子都是米莉众人。

    身后。

    那老人听到这话，眼中眸光一闪，目光死死的定格在了袁大宝的身上。突然，老人深吸了一口气呢喃道：“三百年？”

    “这鬼哭岭何时有活人出去过？”

