    “当然，若是你们愿意改邪归正，揭发那秦尘和魔族勾结的恶行，或者，主动撤开护罩，并且将交代那秦尘的情报，或许有一番活路，特别是你……曜光圣主，你也是天界顶级势力天工作的人，若是你说出那秦尘的来历，撤掉大阵，我可以让你离开。”

    这希多罗的确是阴险，简简单单的一句话，就令尘谛阁的阵营有了一丝裂缝，希多罗一边出手，一边笑眯眯的看着曜光圣主，等待着他地回答。

    看着不远处的希多罗，原本心中无比愤怒的广寒宫主、秦霸天等人，此刻却是如同被当头浇了冷水般，心中阵阵发寒。

    “此人是星神宫的高手，虽然广寒府目前还有防护罩，可是，根本不可能抵挡得住此人不断的攻击，一旦能对方破开防护罩，我等都要陨落，根本不可能逃掉。”

    情况，已经严峻到无以复加地地步。

    秦霸天、老源他们都不怕死，广寒宫主也不怕，在这天界之中，生死难料，每一个人应该都有准备。

    但是希多罗说的那句话，却让她心中隐隐发寒，对方一旦破开大阵，竟是要将她整座广寒府都毁去，这就是天界的顶级势力吗？

    为了一己私欲，竟然丝毫不顾天界中民众的生死。

    为什么？

    广寒宫主心中对天界顶级势力的期盼瞬间破灭了，涌现出了无尽的愤怒。

    只是这种时候，却根本不是考虑这个的时候。

    “怎么办？”

    广寒宫主心底有些慌了，她不怕自己死，但广寒府是她毕生的心血。

    “怎么？

    你想好了没有？”

    希多罗笑眯眯的出声，然而那笑容中，却是透着让人心颤的丝丝冰冷寒意。

    “轰！”

    在希多罗说话间，那四周空间的压迫感越来越可怕，那太阴琉璃至尊女帝残留下一丝力量所形成的护罩上，也剧烈的波动起来，开始出现了道道的裂纹。

    一股无形的黑洞之力，隐隐透过护罩而来，让所有人都有种深陷泥潭的感觉。

    隔着护罩，仅仅是一丝气息，都让所有人都惊悸，根本无力抵抗，这种感觉，让他们心中无尽的恐惧和崩溃。

    这是一场没有未来的反抗。

    嗖！而在广寒府被笼罩在危机之中的时候。

    问寒天外的一颗星球上。

    轰！一座古老的大阵陡然发光，紧接着，整座大阵轰然粉碎，几道身影便出现在了这座星球之上。

    这里是天武丹铺和问寒天的中转站，但是如今被秦尘加速之下，这一座空间大阵彻底毁灭。

    但是，秦尘也终于赶来了这里。

    “走！”

    秦尘他们一落在这一座星辰之上，便身形一晃，径直进入到了问寒天中。

    混沌毒尊和秦尘他们一进入问寒天，瞬间就感觉到了一股隐约的可怕气息，从远处的广寒府所在传递而来。

    并且，问寒天上空的天道，都在隆隆震颤，剧烈颤抖，发出震怒之声。

    “不好，有顶级强者在广寒府所在。”

    秦尘脸色大变，这股力量，连他也心悸，内心深处涌现无尽的寒意，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    “巅峰人尊，绝对是巅峰人尊高手。”

    混沌毒尊和姬无雪也倒吸一口冷气。

    “难道我们来晚了？”

    秦尘心中惊悸。

    “秦尘，决不能再向前了，如果真有巅峰人尊在此，我等根本抵挡不了。”

    姬无雪变色道。

    混沌毒尊虽然也是尊者高手，但只是普通人尊而已，也就肉身强度变态一些，面对真正的巅峰人尊，根本不是对手。

    “不行。”

    秦尘目光绽放寒光，他决不能放弃爷爷他们。

    走！秦尘神色惊怒，在混沌毒尊的带领下疯狂飞掠向广寒府。

    此刻， 广寒府上空，大阵剧烈轰鸣。

    “前辈。”

    广寒宫主高喝出声。

    “怎么？”

    希多罗望向广寒宫主，眼神中流露出的是色眯眯的笑容，想不到自己没等来曜光圣主的回答，却是这广寒宫主想要说什么。

    广寒宫主一咬牙，正色说道：“如果我愿意束手就擒，随你处置，你能够放过我广寒宫，放我这里的其他人，你想要知道的，是有关广寒府的东西，只要抓走我便可以了，我愿意听你命令，做一切你想要我去做的事情。”

    “宫主大人。”

    其他人听到这话，全都惊呼出声，一个个睚眦俱裂。

    广寒宫主这是想用自己一个人，去换取他们的性命。

    希多罗都忍不住一愣，随即哈哈大笑道：“很不错的想法，很伟大的献身。”

    “广寒，绝对不行……”曜光圣主也吃惊看着广寒宫主。

    束手就擒？

    广寒宫主心在颤抖，她宁愿和希多罗拼掉性命，也不愿在他面前屈服，可是为了能保住其他人的性命，她愿意牺牲掉自己的性命，如果能够保住广寒宫的话。

    她看到了希多罗看着自己那火热的目光，知晓对方惦记自己的身躯，这是她唯一有价值的了。

    广寒宫主凝视着希多罗，期待着希多罗的回答，希多罗笑的越大声，广寒宫主的心中却是越忐忑。

    笑声中，希多罗的声音渐渐变冷：“很不错的想法，不过，你太高看自己了，放过其他人？

    可笑。”

    希多罗身上陡然冒出一股冲天的煞气。

    广寒宫主心底猛地一颤，心慢慢的沉了下来：“前辈，你……” “你们根本就没有资格和我谈条件，你以为你们是谁？

    在本尊的眼里，不过是蝼蚁罢了。”

    希多罗双眸中透着一股冷意：“不将你们所有人都擒拿，灭杀，那秦尘怎么会出现？”

    希多罗冷笑，他的最终目的，一切都是为了秦尘，因为那才是宫主大人关注的。

    希多罗的声音在天空中隆隆响彻着，广寒府的天，原本应该充满暖意，但是在广寒宫主感觉来，却是那么的冰冷，如同严寒中的刺骨北风，直将广寒宫主的血液都要冰封起来。

    “宫主大人，和他废话什么，大不了一死而已。”

    广寒府中，所有人都愤怒说道，有问寒天的诸多高手，这些人很多都加入了尘谛阁，成为了尘谛阁的一员，还有秦霸天、敖烈，敖青菱，秦婷婷、厉晚雪、赵灵珊、紫薰、林天、张英、古尊人、王启明……许许多多从天武大陆赶来的高手都怒吼道，杀意冲天。

    

