    山谷之中，杀意冲天。

    前所未有的强者混战，即将展开。

    任狂一声震天怒吼：“肯尼迪，你再不出手，你们辛迪家族，就真的完蛋了。”

    威客哈哈大笑：“任狂，你在做梦。”

    “肯尼迪的死亡时钟已经快要走到终点，他敢走出自己的老窝么？”

    “老子只是要死了，又不是怕死，为何不敢？”

    轰！

    一声空爆之音，突然响起。

    虚空之中，裂开了一道门户。

    一道虚影，突然出现，慢慢凝实。

    他大手朝天一举，一个透明光罩瞬间将任狂这边所有人笼罩。

    砰砰砰！

    无数刀气剑气轰击在护罩上，发出实体般的脆响。

    十几名五星，上百四星的一击，竟然被挡住了！

    光幕暗淡，但随即又泛起波动，再一次凝实。

    任狂倒抽一口凉气。

    这是什么修为？

    肯尼迪，难道已经踏出哪一步，成了六星大圆满强者？

    此刻，整个天地气势，汇集在他身上。

    明明只是一个人类，却给人一种山岳般的巨大感觉。

    似乎只要他挡在前面，便能阻隔一切危险。

    马尔斯等人，都是露出难以置信的惊喜神色。

    他心弦剧震。

    闭死关的父亲，居然真的出现了！

    哪怕不是为他而来，也让他极为感动。

    联盟这边，众人脸色大变，吓得齐齐倒退一步。

    虽然众人第一次攻击只是试探，并没有用全力。

    可一人挡住这么多强者，还是超出了大家的理解。

    只不过，他这一招施展而出，脸色也变得极为难看。

    肉眼可见的死亡气息，在他身上弥漫。

    威客等人，虽被震慑，却露出了开心大笑。

    因为，肯尼迪，真的不行了。

    “肯尼迪，何必呢？你现在不动用灵力，还能活个半年，如此消耗，三天必死。”

    肯尼迪身材高大，满头银发，像一头苍老的雄狮。

    此刻，他只手擎天，如同天神，令人不敢直视。

    就连任狂，也都脸色凝重。

    当时他面对顾通天，其实隔着一层空间屏障。

    根本就没有感受到六星大圆满的威慑。

    现在，才算是直面准六星强者。

    那种被天地压制排斥的感觉，分外明显。

    似乎，他就是天地之间的唯一。

    不可忤逆，不可抗拒。

    四星强者，甚至有跪倒膜拜的想法。

    利用天地之势，影响域场范围生灵的意识么？

    任狂暗自一凝。

    那种感觉，就像是小蝌蚪误入了鳄鱼的地盘，随时都能感受到死亡的威胁。

    太可怕了！

    他暗自庆幸，幸好顾通天晚来一步。

    否则，结局完全不一样了。

    肯尼迪怒目圆睁，喝道：“联盟想逼反辛迪家族么？我肯尼迪临死，也要拖几个人陪葬。”

    威客笑道：“肯尼迪家主，这都是误会。”

    “听说冰雪女王宫出了长生丹，这足以改变联盟的格局，如果能够破解复制，我们西欧联盟，将真正成为世界霸主。”

    “我们，也是为了联盟着想。”

    肯尼迪大眼珠子一瞪，霸气十足：“就算有，那也是我辛迪家族的东西。”

    “我可以送，但你不能抢。”

    “既然来了，那就永远留下！”

    他眼眸之中，精芒闪烁。

    气势不断提升。

    威客脸色骤变：“肯尼迪，你疯了，你这样激发潜力，只会死得更快。”

    肯尼迪大笑：“老子已经活够了，死之前，也要为我儿子扫清障碍。”

    “你们主动送上门来，真是求之不得。”

    他大手一抓，防护罩突然变幻，瞬间翻转。

    他像是提着一个巨大无比的锅盖，狠狠向威客砸下。

    天地之威，扑面而来。

    威客再难保持风度。

    “保护我。”

    致命的威胁感觉，让他声音都颤抖起来。

    六星大圆满，和天地宛如一体。

    此刻，就像是整个天地在压缩。

    巨大的压力，让五星强者纷纷色变。

    他们突然发现，自己失去了和天地规则的联系。

    原本五星金身，可借天地之力，加持自身。

    但现在，这个通道，直接被掐断。

    六星大圆满强者，域场展开，方圆万米，都是他的领域。

    豪斯家族高手们，惊慌失措。

    他们最担忧的事情发生了。

    肯尼迪，竟然不惜损耗生命，开始拼命。

    “威客，有种别退！”

    轰！

    肯尼迪一步纵横百米，凌空一拳打下。

    两名豪斯家族的强者咬牙上前阻拦，齐齐怒吼出拳。

    两道能量汇集，如同一条怒龙。

    但，刚接触，两人就脸色大变，惊骇万分。

    同样一拳，肯尼迪如同大海狂潮，而他们，顶多算是小河咆哮。

    瞬间，能量被淹没吞噬。

    而山岳般的拳头，已经破碎虚空而来。

    “长老，救……我！”

    两人惊恐大叫。

    万钧压顶，如同铁锤锤钉，直接轰进坚硬的岩石之中。

    岩石哗啦爆碎，碎片四分。

    两人护体真气罩炸裂，身体崩碎。

    如同被栽在稻田里的水稻，只能上半身摇曳挣扎。

    肯尼迪冷哼一声，双脚落地，重重踩下。

    噗嗤！

    如同大西瓜被打桩机重压，连半秒的时间都没有，便成为了一地碎肉。

    瞬息间，秒杀两名五星强者。

    肯尼迪身上的死气，再次浓郁了几分。

    但他毫不在意，大手一张，便是抓向威客。

    威客喷出一口精血，发动化血秘法。

    强大爆发力，让他身子向后弹射数十米，避开攻击范围。

    他心中，震骇到极点。

    肯尼迪，绝对达到了五星巅峰！

    杀三段武者，轻松如杀狗。

    碰！

    威客突然灰头土脸，在地上翻滚了一圈。

    似乎撞击到了无形墙壁，被弹了回来。

    他心中升起一丝绝望。

    肯尼迪，这是要赶尽杀绝啊！

    他竟然将域场收缩，压制在千米范围。

    所有人都被他困住。

    “杀了他，辛迪家族就完了，在场所有人，都是功臣。”

    “大家齐心协力，他动用灵气越多，死得越快。”

    威客大声怒吼。

    他身为联盟长老，又是此次行动的主事人。

    大家明面上，还是要听他的指挥。

    而三大家族的强者，也不是傻瓜。

    他们知道，肯尼迪不死，所有人都得死。

    最靠近任狂等人的是瑞思家族。

    瑞兹长老带着一人，前去围攻肯尼迪。

    而剩下的三人，则是留下来准备随时保护凯琳。

    眼看外面混战起来，三人面面相觑，交换了一个会心的眼神。

    抓马尔斯！

    或者直接杀了他。

    如果马尔斯身上真有长生丹，将会成为巨大隐患。

    就算没有，杀了马尔斯，断了辛迪家族传承，对其余三大家族来说，也有莫大好处。

    马尔斯也被眼前的变化惊呆。

    父亲的身体状况，肉眼可见。

    就像一根蜡烛，已经燃烧到尽头。

    可此刻，他却奋勇杀敌，毫无顾忌。

    马尔斯的眼眶润湿了。

    百年之后得子，老父亲对幺儿的疼爱，可想而知。

    之所以不培养马尔斯，只是想让他享受属于他自己的生活，开开心心，平平安安过一生罢了。

    可现在，大儿子死亡，重担落在马尔斯身上。

    他，不得不出手，尽可能为马尔斯扫清障碍。

    这无声的父爱，连任狂也有些动容。

    什么时候，任飞龙对自己的爱，如果有肯尼迪对马尔斯十分之一，他也知足了。

    马尔斯很想大声告诉父亲，自己有血丹，可以缓解他的病情。

    但一群四星强者，却是冲了过来。

    “擒拿马尔斯，逼老肯尼迪就范。”

    “他身上有长生丹，绝不能落入肯尼迪手中。”

    这些四星武者，都是各大家族精英。

    他们和血族一样，瞬间就想到了关键之处。

    马尔斯怒道：“一群鬣狗，恬不知耻。”

    “有种就来，看本少斩你们。”

    众人依靠洞口高地，组成防线。

    瞬间，激战在一起。

    “秦妈，保护马尔斯。”

    任狂冷静的道。

    他已经看到血族消失。

    这些家伙，鬼鬼祟祟，肯定没安好心。

    马尔斯可是任狂目前最大的一笔投资，绝对不能出事。

    秦妈道：“放心，几个三等奴仆，还想偷袭，那是做梦。”

    毒魔传音道：“大家不要越过前面石块，我布置了剧毒。”

    “杀手敢来，必先中毒。”

    任狂道：“你的毒素，毒四星武者还行，五星，很难。”

    毒魔笑道：“那可未必，这是我在女王寝宫找到的异界绝毒，据说，是冰雪女王专门为地球修士而炼制。”

    任狂眼神一亮：“怎么不早说。”

    毒魔讪笑：“我本准备出去后再献给你。”

    三名血族已经完全变身，背后有能量羽翼煽动，速度极快。

    他们身边，有一层黑雾跟随，有助于他们隐藏身形。

    不过，飞到半空，却是齐齐闷哼一声，骤然栽落下来。

    肯尼迪声音响起：“我的领域，不允许飞。”

    三人摔在地上，翻滚着站起身，满脸骇然。

    大家都是五星，为何差距这么大？

    不过，此地距离马尔斯不过数十米。

    而肯尼迪正在千米之外和威客的人大战，正是好机会。

    三人狞笑一声，快速冲了过来。

    凯琳情绪激动的大喝：“回去，快回去。”

    毕竟是族人，她也不想看到家族实力受损。

    但长老们对她的话，置若罔闻。

    而凯琳，又不能出手帮忙。

    她很确定，如果自己再一次和任狂为敌，任狂会毫不犹豫杀了自己。

    此刻的她，只能干着急。

    “任狂，手下留情，我瑞思家族高手不多了。”

    “我们，可是合作伙伴啊！”

    她只能求助的看向任狂。

    任狂淡淡道：“他们，可不会留情。”

    “等你什么时候掌握瑞思家族大权的时候，再来谈真正的合作吧。”

    任狂眼神冷漠：“秦妈，能杀的话，都杀了。”

    秦妈嗯了一声，突然凭空消失在众人眼前。

    秦府独传秘笈幻影杀，绝非浪得虚名。

    在高手如云的圣堂世界，尚且能排列前茅。

    此刻全力施展，简直神鬼莫测。

    此刻，三人直奔马尔斯，浑然不知自己已经中毒。

    秦妈嘴角露出不屑的冷笑。

    像是猎人正得意看着猎物自己走进圈套。

    凯琳脸色煞白。

    她死死咬住嘴唇，看着任狂：“是不是只要我掌控了瑞思家族，我们就能结成盟友，共进退了？”

    任狂一怔。

    这凯琳，似乎有了一些改变。

    之前一副高高在上的样子，横看竖看，都觉得自己不顺眼。

    现在，居然能放低身段，低声下气寻求合作，可真难得。

    不过，任狂并不想扶持太多势力。

    有个辛迪家族，已经足够。

    瑞思家族这种自诩为高贵，实则低贱的吸血种族，他一直都不怎么欣赏。

    “等你掌握了家族再说，我知道你有这个野心。”

    任狂敷衍的道。

    凯琳怎么做，和他无关。

    敢来招惹自己，那就杀了。

    对于三名血族强者来说，此刻确实是他们最好的机会。

    三大强者联手，除非遇到肯尼迪那种变态。

    否则，大圆满以下，他们都能一战。

    抓到马尔斯，就能威胁肯尼迪。

    立下大功之后，辛迪家族这块大肥肉，瑞思家族将分得更多。

    被利益冲昏头脑的他们，完全不知道死神正在静静等候他们。

    秦妈就像是一道幽灵，突然出现在其中一人身后。

    嗡嗡！

    秘术发动。

    猎物和猎人之间的血脉压制，瞬间变得明朗。

    “我的上帝啊！她……她在我们身后！”

    有人绝望怒吼，狂奔的身子，骤然倒地。

    噗嗤噗嗤！

    寒光闪烁。

    瞬间，身上出现十几处血洞。

    鲜血狂飙，人却是直接栽倒在地，抽搐着，生气全无。

    “该死，和她拼了。”

    两人愤怒转身，扑向秦妈。

    锋利的爪子，撕裂空间，封禁所有的退路。

    秦妈身形一顿。

    两人虽然无法引天地之力，但自身实力也不弱。

    此刻展开域场，干预秦妈的行动。

    秦妈本身的修为不过五星一段，远低于两人。

    此刻被两人同时出手，顿时身法迟滞。

    “受死吧，疯婆子。”

    两人狰狞怒吼，锋利的爪子骤然长了三分，狠狠抓向秦妈。

    秦妈脸色一变，冷哼一声，强行挣脱封禁，身形隐入虚空。

    两人大喜。

    原来，克制，也有限度。

    正要追杀。

    身后突然传来一声怪笑：“无知而愚蠢的三等奴仆，倒吧！”

    毒魔突然钻了出来，兴奋扬手。

    两人瞬间笼罩在黑色雾气之中。

    本就中了异界奇毒，此刻雪上加霜。

    两人突然感觉天旋地转。

    浑身力量尽失。

    碰！

    两人双目呆滞，直挺挺栽倒下去。

    这一刻，他们眼中充满绝望和恐惧。

    什么情况？

    血族，最擅长身法和隐藏气息。

    这两人，怎么比自己还要阴呢？

    【作者有话说】

    问大家一下，是喜欢章节多字数少，还是喜欢字数多，章节少一点好呢？

