
　　随着不断的交手，杨奇对于那人影施展出来的五行源斩之中蕴含着的领悟，也有了更为深刻的理解，自身的五行融合之道的感悟也在不断的提升。

　　杨奇一边抵挡着人影的攻击，一边感慨道，“想不到随着五行融合之道的领悟，连五行源斩这一招，都被完善了。”

　　五行源斩这一杀招，乃是杨奇耗费不少心力创出的武技，短时间内是难以进一步完善的，除非他在五行融合之道上有更进一步的领悟。但是现在，随着和人影的交手，他在五行融合之道上不但有不少的领悟，同时还完善了五行源斩这一杀招，也算是意外之喜。23sK.com

　　“这宫殿的主人真是厉害，竟然能够想出这种方式引导修行者悟道，难道是走五行融合之道，踏入武帝巅峰层次的存在？”杨奇的脑海中闪过一个念头来。

　　不怪乎杨奇会有如此猜测，当初他可是前往五行殿，听过罗天帝君的讲道，虽然罗天帝君的讲道，涉及到帝君层次以上五行融合之道的并不多，但想要以这种手段引导修行者悟道，却绝对不是寻常帝君层次的修行者可以做到的。

　　以杨奇的眼界见识，这一点还是可以肯定的，想要做到这一点，恐怕得是以五行融合之道踏入武帝巅峰层次的存在，甚至更为强大的存在，才有可能做到。

　　不过很可惜，这一切都是杨奇的猜测，那人影除了引导他悟道，根本没有任何的话语，也没有透露任何的信息，杨奇对于宫殿主人的来历和手段，也无从猜测。

　　随着时间的推移，杨奇对于五行融合之道的领悟不断的加深，那人影施展出来的五行源斩中蕴含着的领悟，已经无法再继续引导他。

　　原本交手一直处于下风的杨奇，随着五行源斩的不断完善，此刻竟然是略微占据了上风，显然自身领悟的加深，和武技的完善，至少在五行源斩这一招上，他已经超越了眼前的人影。

　　咻~

　　就在此时，那人影手中的剑招却是一变，这一次的攻击之中，蕴含着的玄妙，明显和之前的五行源斩有所不同。

　　“这是……”

　　感受到那袭来的一剑，杨奇的脸色再次一变，这一剑，竟是和他之前在地底宫殿领悟出来的杀招一模一样。

　　“这样下去可不行！”看着杀来的人影，杨奇的脸色却是一沉，之前和人影交手，加上在战斗中的领悟，已经是让他消耗不小，继续这样下去，他绝对坚持不了多久。

　　只可惜，他来到这片星空的并非本体，而是意识，就算想借助丹药之力恢复消耗的精力，也不可能。

　　“必须减少消耗才行！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，没有再选择和人影硬碰，而是不断的游走起来，毕竟知道人影是在引导他悟道，再去硬碰，加速自身精力的消耗，那就未免太蠢了一些。

　　杨奇的决定无疑是正确的，不过就算不正面硬碰，他自身的消耗依然不小，加上还要参悟人影施展的武技蕴含着的感悟，消耗就更大了。

　　特别是这一次人影施展出来的武技，杨奇领悟出来的时间本来就不长，参悟起来明显更为吃力。

　　随着时间的流逝，杨奇的意识开始变得有些模糊起来，他立刻是明白过来，自己已经快到极限了，恐怕很快就会从石碑内的意识空间退出去。

　　看着不远处杀来的人影，杨奇心中暗暗道，“还好这一招中蕴含着的领悟，我已经参悟的差不多了。”

　　之所以如此迅速，除了杨奇没有和人影正面硬碰之外，也和这一招杨奇领悟的时间短暂有关，因为在这一招武技上的积累不够，人影能够引导他的自然就少了。

　　咻~

　　杨奇手中一动，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，直接迎上了人影的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，那人影直接被震退开来，而被震退的人影，也就标志着，杨奇在这一招的领悟之上，已经超越了人影。

　　咻~

　　就在杨奇以为这次石碑意识空间之行就要结束之际，那被震退的人影，竟然再次出手了，手中长剑一抖，一道青灰色的剑芒朝着他袭了过来。

　　“什么？”

　　感受到那袭来的剑芒，杨奇的脸上顿时多了一抹不敢置信之色，不只是因为人影再次出手了，更是因为那人影施展的这一招之中，他虽然感受到了五行融合之道的波动，但和他自己参悟的方向有很大的不同，甚至可以说根本不是他参悟出来的五行融合之道。

　　虽然人影施展出来的这一剑，蕴含着的五行融合之道的领悟，和杨奇自己的领悟大相径庭，但杨奇却能够感觉到这一剑的强大，强大到让他不自主的生出一股无力感来。

　　在那一剑之下，整个星空都黯然失色，为之颤抖，杨奇感觉自己在这一剑之下，无比的渺小，而这一剑，却仿佛囊括了整个天地一般。

　　“怎么会？”

　　杨奇心中惊惧不已，这一剑蕴含着的威势，明明不到六星武帝层次，怎么可能给他这种感觉，哪怕他精力消耗巨大，也不可能出现这种错觉才对。

　　哗~

　　然而，还没等杨奇来得及多想，他的意识一阵恍惚，整个人直接从星空之中消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　随着杨奇的身形消散，那杀向杨奇的人影，也是随之消失，整个星空再次恢复了平静。

　　“善！”星空中，一道古老而悠扬的声音回荡开来。

　　哗~

　　与此同时，杨奇的意识回归，强烈的疲惫感袭来，他整个人直接跌到在了石碑前。

　　回想着意识空间的那一剑，杨奇脸上依旧是带着一抹不敢置信之色，嘴里喃喃自语道，“好可怕的一剑，那真的是中阶武帝层次的修行者，能够施展出来的攻击？”

　　杨奇不敢说自己是同辈之中第一人，但也绝对是站在最巅峰那一层次的存在，可即便是如此，他也十分清楚，自己和那人影最后施展出来的那一剑，到底有多大的差距，说是天差地别，也是毫不为过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百六十四章 一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 