    直播的画面，已经在远景定格了一段时间。

    随着时间推移，通过直播能准确获取的信息越来越少。

    虽然不清楚是什么原因，但直播画面不再切换，这对海军来说可不是什么好消息。

    刚才，作为旁观者的他们在直播中看到马尔科对上莫德。

    因为有了夏洛特玲玲、巴雷特这些前车之鉴，所以他们理所当然的认为马尔科肯定会败在莫德手中。

    只是他们确信马尔科会输，却无论如何都想不到……

    拥有不死鸟这种特殊幻兽种能力的马尔科，竟然一个照面就败下阵了。

    这样的结果，令军舰上绝大多数的海军将领们感到震惊。

    本部的情报系统又不是摆设，对于不死鸟马尔科的实力，他们心中是有底的。

    他们认为马尔科就算不敌莫德，但至少也能和莫德周旋一会。

    可事态发展却超出他们的认知。

    百加.D.莫德……

    这个被他们所注视的怪物男人，就像是一座从阴影中逐渐显形的大山。

    在全貌展露出来之前，那种恐怖的实力，仿佛深不见底。

    “看来不能对白胡子海贼团抱有太大的期望……”

    海面上，数十艘军舰面朝着远处的水先星岛。

    无论如何，他们海军都必须把握住这次机会，将取代了白胡子最强之名的莫德扼杀掉！

    战场之上。

    马尔科的败北引起了连锁反应。

    作为讨伐莫德海贼团的一方，士气受到打击是必然的结果。

    但感到愤怒，同样是必然的一种反应。

    而愤怒这种情绪，大多时候虽然会让人失去理智，但也会催生出更强的力量。

    白胡子海贼团群情激愤，交织着愤怒和仇恨的各种目光望向了莫德。

    对此，莫德视若无睹。

    他既然下场了，就要全力摧毁这个由白胡子海贼团带头的海贼联盟。

    “回来。”

    平静的声音传向战场。

    正在敌阵中拼杀的希留他们听到了莫德的命令，便是毫不犹豫向后退。

    只是深入敌军腹地固然容易，要想抽身退出来，就没那么简单了。

    眼看着希留他们要撤离，将他们包围住的海贼们，疯了似的将各种攻击招呼过去。

    密集的攻势，一时之间阻碍了希留他们撤离的步伐。

    关键时刻，罗和霍金斯站了出来。

    “room。”

    陡然间出现的泛着淡淡蓝光的半球形领域笼罩向敌阵。

    看到领域出现，怀揣着冰冷杀意的海贼们猛然间看向罗。

    这已经不是第一次了。

    他们当然知道罗想做什么。

    但知道归知道，能不能阻止又是另外一回事。

    迎着诸多敌人望过来的不善目光，罗嘴角勾起，笑意中带有明显的轻蔑和讽刺。

    “转移。”

    罗的食指上抬，用能力瞬间将深入敌阵腹地的希留几人拖到包围圈边缘处。

    他刻意留存的体力，兴许就是为了这一刻而准备的。

    毕竟强而有力的同伴值得他用手术果实的能力去专心辅助，而不是杀敌出风头。

    罗将同伴们转移到包围圈边缘，但敌人可不会善罢甘休，第一时间压了过来。

    就在这时，霍金斯控制着饼干稻草人往前顶。

    一大群硬度惊人且悍不畏死的饼干稻草人排列成一列人墙，勉强阻住了敌人的追击脚步。

    而罗把握住机会，接连用出几次room，将除了青雉之外的同伴们尽数转移了出来，姑且算是履行了莫德的指令。

    “可恶啊，本少爷差一点就能干掉那个大胡子，都怪你，罗！！！”

    突然被转移出来的卡文迪许懵了一下，反应过来后，对着罗大喊大叫起来。

    罗耷拉着眼皮，心想着卡文迪许这货应该是打得太专注，所以没听到罗的指令。

    懒得去解释，便是直接甩给了卡文迪许一个后脑勺。

    他的转身动作落在卡文迪许眼中，则是成了一种感到自责愧疚的反应，顿时摇头叹息起来。

    “哼，看你这么自责，本少爷就大度的原谅你一次吧。”

    “？？？”

    罗闻言忍不住转头，不可思议看着周边闪烁着星星特效的卡文迪许。

    这家伙的自恋程度估计已经晚期了吧。

    罗在心中想着。

    卡文迪许看着罗的反应，认真道：“同伴之间最重要的就是互相理解，这件事我已经原谅你了，所以你用不着再自责了。”

    “……”

    罗张嘴无言。

    “我的‘尸体傀儡’还留在里面，不能一起转移出来吗？”

    亚瑟看了看敌群，从他这个角度，根本看不到之前用线操控的尸体傀儡们。

    “为什么我非得为一群没用的‘尸体’浪费体力。”

    先是卡文迪许的自恋，之后是亚瑟的埋怨，罗不禁揉起额头。

    他有点累了。

    心累的那种。

    “好吧。”

    亚瑟点了点头。

    佩罗娜看了眼亚瑟，无语道：“这么容易就接受，真搞不懂你在那边埋怨什么。”

    “我只是觉得罗说的很有道理，既然很有道理，那么虚心接受也是正常的吧？”

    亚瑟抬手调整了一下面具，煞有其事道。

    佩罗娜嘴角抽搐了一下。

    “哟嚯嚯，记下来。”

    布鲁克从脑袋里拿出本子唰唰写起来。

    “小菲洛医生，快帮吉姆看看，他受伤了。”

    乌尔基在一旁高声招呼着菲洛过来。

    “来了。”

    听到乌尔基的呼唤，菲洛小跑过来，一头雪白长发随风飘荡。

    她来到浑身是血的吉姆面前，湛蓝色眼睛像是扫描机一样，对着吉姆一通扫视。

    吉姆指着乌尔基，闷声道：“那家伙伤得比我还重，先帮他看吧。”

    “喂，吉姆，你哪只眼睛看到我伤得比你重了？”

    “两只眼睛都看到了。”

    “小菲洛医生，吉姆的眼睛可能也受伤了。”

    “我眼睛没事，你身上的伤确实比我严重。”

    “明明是你更严重！”

    “是你才对。”

    吉姆和乌尔基大眼瞪小眼。

    菲洛一脸茫然看着正在争执谁伤得比较严重的吉姆和乌尔基。

    “为、为什么这种事情也能争呢……”

    她小声呢喃着。

    莫德海贼团众人勉强脱战之后，一时之间颇为喧闹。

    “你们能稍微关心一下现况吗？”

    霍金斯回头看了眼吵闹不已的同伴们。

    他的饼干稻草人就是硬度过人，也不可能挡住人多势众的敌人。

    为了拦住敌人，消耗大量体力制造出来的一个个饼干稻草人正在飞快减员。

    “别吵了，霍金斯要不行了。”

    “？”

    霍金斯脑袋上冒出一个问号。

    “就是，霍金斯都快不行了，你们还在这里吵。”

    “唉，还以为他能坚持一会的，没想到那么快就不行了。”

    听到同伴们的话，霍金斯脑袋上的问号数量激增。

    他深深吸了一口气，面无表情道：“因为我的不行而让你们困扰，真是抱歉了，如果情况允许，我并不介意你们替我‘挡灾’。”

    “辛苦了。”

    莫德在这时闪身而来，微笑着拍了拍霍金斯的肩膀。

    霍金斯看向莫德，眼眸中顿时浮现出明亮的光芒。

    “一点也不辛苦，船长。”

    说着，霍金斯转而看向正在压过来的无数敌人，神情严肃而认真。

    刍灵！

    在莫德的注视之下，霍金斯忽然召出体型巨大，手握大锯刀的稻草刍灵。

    紧接着。

    他操控着刍灵去堵住饼干稻草人的阵型缺口，同时正色道：“我只不过是在‘力所能及’的范围之内保护他们罢了。”

    “不错。”

    莫德称赞了一句。

    一向很少显露出情绪的霍金斯，在听到莫德的称赞之后，不由得露出笑容。

    随后他看了一眼身后的众人，那神情像是在炫耀。

    “喂，谁要你保护啊！！！”

    众人瞪大眼睛看着霍金斯。

    霍金斯只当没听到，反而全神贯注操控着稻草人饼干和刍灵去拦住敌军，一副我正在尽全力保护你们的样子。

    “！！！”

    众人顿时坐不住了。

    在莫德面前让霍金斯保护他们？

    就是开玩笑也不行！

    众人赶过去准备搭把手。

    “让我来吧。”

    莫德笑着道。

    众人闻言，登时停下脚步看向莫德。

    迎着同伴们的目光，莫德眼神平静道：“对面人太多了，而我的‘招式’会波及到你们，所以才让你们退回来。”

    众人会意点头。

    霍金斯悄然回头看了看莫德。

    他快顶不住了。

    只等莫德一声令下，他就要果断抽身。

    “霍金斯，将刍灵收起来吧。”

    莫德随之而来的话，在霍金斯听来如同天籁一般。

    他以最快的速度收起了刍灵。

    用饼干能力制造出来的稻草人士兵，就是被敌人打得粉碎也无所谓。

    但刍灵不一样。

    进攻性强大，可防御不行。

    这是刍灵的特点。

    在这个前提之下，刍灵所承受的伤害，会直接反馈到自己的身上。

    虽然有稻草巫毒娃娃来挡灾转移伤害，但数量有限……

    再加上刍灵的体型又大又显眼，很容易成为敌人的集火目标，所以根本架不住敌人的密集攻势。

    如果不是因为“时机”紧迫，霍金斯完全可以分出一部分力量，将硬度惊人的饼干覆盖在刍灵身上，以此完美发挥出刍灵的高攻特点。

    可“时机”不允许，所以匆匆前去堵住阵型缺口的刍灵一下子消耗掉了霍金斯几十个巫毒娃娃。

    将刍灵收起来，霍金斯稍微松了口气。

    要是再坚持一会的话，那他恐怕就要交代在这里了。

    少了刍灵吸引火力，本就呈现崩盘之势的稻草人饼干大军难以阻挡敌人的势头，很快就被冲得七零八落。

    莫德右手攀在秋水刀柄上，从容迎向数量仍在两万以上的海贼联盟大军。

    看到浑身散发着恐怖气场的莫德，海贼联盟大军的冲势稍微一滞。

    莫德后方。

    霍金斯低头看了看散落一地的巫毒娃娃。

    他就只是为了装一下逼，就差点将辛苦准备的巫毒娃娃清空……

    乌尔基这会也没跟吉姆争执了，他来到霍金斯身旁，先是瞥了一眼散落在地的巫毒娃娃，随后看向霍金斯。

    虽然没说什么，但他看向霍金斯的眼神像是在说——

    稻草，你说你没事装什么逼呢，这下好了吧，直接损失了几十个保命道具。

    卡文迪许也过来凑热闹，用类似的眼神看向霍金斯。

    “……”

    霍金斯沉默了一下，旋即回敬了乌尔基和卡文迪许一个眼神——

    为了保护你们，这点代价不算什么。

    只是眼神对视，并不妨碍彼此之间的交流。

    乌尔基和卡文迪许读懂意思之后，额头上顿时浮起几道青筋。

    “唉，这几个笨蛋没救了……”

    佩罗娜从他们头上飘过去，叹息一声后便是看向莫德。

    此刻。

    莫德站定，而敌方大军携着浩大声势冲过来。

    随着距离拉近，对莫德充满忌惮的海贼联盟大军采取了远程攻击手段。

    一时之间。

    各种绚丽的斩击攻击铺天盖地般涌向莫德。

    在这样的漫天集火攻势面前，人显得十分渺小。

    莫德一眼望去。

    无声之中，十星级别的影子能力随念头发动。

    不需要接触，也不需要媒介。

    目光所及之处的死物影子，都在他的掌握之中。

    “影，万物皆拟。”

    莫德平举手臂，掌心面朝那漫天而来的攻势。

    身前地上悄无声息间聚拢成片阴影，下一个瞬间便是拟化成各种攻击形式的影子，贴在地面以极快的速度朝前方掠去。

    与此同时。

    那袭向莫德的铺天盖地般的飞跃斩击，突然间像是撞在一面看不见的空气屏障上。

    没有任何的声响动静。

    仅一息之间，那密密麻麻的漫天攻击，竟然就这样被凭空抵消掉了。

    “什么！？”

    呈现于眼前的这一幕，令那些发出攻击的海贼们目瞪口呆。

    他们只是看到莫德平举手臂，张开手掌。

    也不见什么动静，那么多的飞跃斩击竟然凭空消散了？

    这样的防御手段……

    就像是离谱他妈给离谱开门，简直离谱到家了！

    “该我了。”

    莫德缓缓拔出秋水。

    随着刀身一点又一点出鞘，一缕缕黑红色电弧迫不及待从刀鞘口挤出来。

    “震斩。”

    挥刀斩出。

    空气发出哀鸣声，天空骤然风起云涌。

    一道道泛着白光的空间裂痕，携着恐怖的声势蔓延向海贼联盟大军。

