    办公室最里面靠窗位置，杨晓龙端坐于桌前，面色平静，右手握着一根银白色钢笔，写着相关材料。

    桌面放有一杯刚泡的清茶，缕缕白雾缭绕于半空之中。

    “各位教员好，杨教员好。”周海步入办公室，背脊直如云松，朝着众人一一致意问候。

    “你好，周海同学。”靠门最近的中年飞行教员，向周海微微点头，面容和蔼。

    其余数名教员纷纷点头致意，算是回礼。

    听到周海熟悉的声音，杨晓龙抬起头，放下钢笔，目光投向周海，询问道：“周海啊，什么事？”

    “杨教员，我想寄信。”周海上前一步，穿过狭窄的过道，立于杨晓龙身边，告知来意。

    “给你女朋友的？”杨晓龙会意，微笑道。

    “是！”

    周海深呼吸一口气，面露认真之色，郑重地点了点头。

    “行，信给我，对了，还是问一下，有没有涉及保密内容？”杨晓龙听闻，面容温和，笑意不减。

    “没有。”周海摇了摇头，随即将装着三等功奖章和正文的回信，递向杨晓龙。

    杨晓龙接过中间高高隆起的信封，用手捏了捏，一股坚硬感涌上心头，有些疑惑：“这鼓着的是什么？”

    “军功章，她寄了一张照片给我。”周海笑了笑。

    “可以，算是个爷们，好好珍惜女孩。”

    杨晓龙一愣，竖起大拇指，并没有吝啬自己的夸赞，话锋一转，接着如同长辈对晚辈般，不断嘱咐：

    “对了，明天单飞好好表现，内容都知道吧，别有心理负担，正常保险，”

    待今天休息过后，明天，周海就将迎来高教机学习阶段最为重要的环节——单飞。

    高教机单飞，这是飞行学员生涯的重要时刻，如同象征着成年的十八岁，将离开教员的怀抱，独自迎向蔚蓝的天空，开启全新旅途。

    首次单飞内容主要分三个，基础飞行动作演练，基础战术动作演练，双机编队长途转场演练，每个环节紧凑相连，缺一不可，对飞行学员进行综合性的全面考验。

    而首次单飞科目的考核分数，会纳入学员总成绩记录，最终录入个人档案。

    “明白。”

    周海双眼浮现认真之色，点了点头：“杨教员，问个一下，信件为什么送的很慢？”

    信件送的慢，这是很奇怪的事情。

    左雪1月19日写的信，他4月2号才收到，这中间相隔约两个半月的时间。

    “因为咱们空军不同，你不同，多的不能告诉你，好好期待下一次人家姑娘给你的信，原则上我不干扰你私人感情，但绝对不能因此影响飞行上的事情。”杨晓龙将信件轻轻放好，微微一笑：“还有事没？没事就回去休息。”

    “没，我先走了，杨教员。”

    周海听闻，心中一叹，期待之意烟消云散，微微摇头，向杨晓龙敬礼道别，转身离去。

    好好期待下一次的回信？

    按照这样的速度，估计又是两个多月之后。

    “砰！”房门轻轻合拢，传出声响。

    办公室内，归于安静。

    “老杨，你这家伙运气是真好，又带了一个天才型的学员，看看人家周海，入校这才多久，刚一个月的时间放单飞，带飞成绩全优。”待周海离去之后，一名面色黝黑的中年飞行教员，向杨晓龙发出感叹，打破短暂的安静：

    “什么时候我才有这样的运气。”

    “你带着王竹雨，还惦记我的周海？有点不地道啊，老罗。”

    杨晓龙优哉游哉端起桌面冒着缕缕白色气雾的清茶，小抿一口，滚烫的茶水流过喉头，浓郁茶香四溢，充斥口中。

    清晨泡一杯茶，这是杨晓龙为数不多的爱好之一。

    教员老罗微微摇头：“王竹雨没周海厉害，这我还是能看出来的，无论是速成班，还是两个年级的甲乙班，都没人比得上周海。怪不得当初校领导直接调周海进速成班，配L-15C，这飞行天赋太好了。”

    “哼！那只是杨教员运气好。”坐在办公室右上角的刘教员，冷哼一声，忍不住说道。

    “没错，刘教员说得对，我确实运气好。”杨晓龙抿了一口清茶，脸上尽是浓浓的笑意，频频点头，发出感叹声：“唉，你看这周海，一个月就放单飞，其实我都以为他会在二十天之内单飞的，诶，老罗，速成班童远当初是多久单飞的？”

    听到这番话，教员老罗失笑摇头，选择明哲保身，并未出言接话，掺入两人的纷争。

    杨晓龙和刘信之间的恩怨，全体飞行教员无人不知。

    至于速成班童远单飞时间，为四个月零五天，位居今年速成班单飞时间记录第四名，现在第五名。

    “……”

    刘信强忍着内心想要骂娘的冲动，狠狠地瞪了一眼杨晓龙，没说话。

    二十天？

    你这家伙牛逼还能再吹的高一点吗？

    忍耐！

    保持理智！

    这种话完全没法接，因为自己徒弟童远实力不如人，是一个不争的事实。

    强行辩解，毫无意义，反倒落了下乘，如同将脸亲自送到杨晓龙跟前，被狠狠地扇。

    “人生啊……”杨晓龙心中畅快无比，得理饶人，端着茶杯，深邃的目光，透过窗户玻璃望向远方湛蓝天空，发出感叹。

    今天又是一个好天气，希望明天也是一个好天气。

    ……

    翌日。

    天空阴云密布，重峦叠翠，如雄伟巍峨的山脉般，遮天蔽日，延绵不止多远。

    学院机场，二十号棚式停机坪。

    周海立于停机坪正门之处，身穿浅绿色抗荷服，里面为样式独特的飞行皮夹克，右手挎着高教机飞行员头盔。

    眉宇似剑，面容肃穆。

    身体挺拔，气宇轩昂。

    经过短暂一天半休息之后，早已准备就绪的周海，迎来属于自己的重要时刻——单飞！

    如今，一切就绪，整装待发。

    停机坪旁边站着第一地勤小组五人，老胡同志、机械员小王列成一排，挺直背脊，保持安静。

    机场之中，秩序井然，依旧处于一片繁忙状态。