    根据卡莎对扭曲知识的研究，那玩意的确是有能够污染正冥河的可能性，知识那种东西更多的是承载这扭曲知识附带的一种特性，所以知识并不是主要的，更主要的是一种污染性的信息，而且蔓延的速度极快，一旦接触到了冥河的话，就算冥河流域的情况特别，估计也维持不了多久就会被污染了。

    扭曲知识……不对，应该说是扭曲信息扩散的速度不是一般的快，递增式的扩散，就算冥河真的接近无边无际那又如何？这和棋盘上放米一样，开始不会有什么迹象，过不了多久那就会彻底的出事，不过眼下看起来冥河依旧和以前的状态一眼，应该没有出现什么问题。

    如果有问题了，按照她之前的观察，冥河内部的那些真灵估计也会变成一团浆糊之类的东西，到时候冥河就不是眼下的这种情况，而是变成了真正的‘河流’了。

    “恩……看来找不到了。”等了一会之后，不死魔女看着手里的头发钓鱼线也没有从冥河里面牵引出来什么，就直接放开了手里的钓线，任由这根钓线被冥河卷走。

    “喂，乱扔垃圾可不好吧。”郑逸尘看着这一幕当即说道，不死魔女卡莎摆了摆手。

    “没什么不好的，落在冥河里的东西过不了多久就会消失，你还想着将冥河填满？而且这么做了也算是留下一个伏笔了。”她简单的解释了一下自己的行为，虽然通过钓线没有钓出来什么，那可能是属于莉莉的虚假真灵已经从冥河中流出了，或者是被冥河挤压出来，变成了岸边枯竭的一粒沙子，不管是哪一种，眼下是别想要看到什么具体的结果了。

    那根头发钓线随波逐流可能还会有点别的惊喜。

    “就算是这样也不好吧？”

    “出事了我负责。”

    “我怀疑你就是故意的。”郑逸尘啧了一声，准备往兜里塞两把沙子，他也感觉到了，在冥河流域附近拿出来一些东西的时候相当的困难，不是随随便便的消耗日常开启随身空间十倍魔力那样，而是直接冲着百倍上去了，并且拿出来的时候还能感觉到额外强大的阻力，如果是和生命有关的东西，郑逸尘直接就感觉到了有着一层无形的屏障出现。

    强行向外拽的话，四周的空间就会出现强烈的波澜，估计继续拉扯的话，冥河都能够直接改流，向他们这边冲刷过来，对此郑逸尘直接就绝了将有生命特征的东西给拿出来的想法，转而就拿着那些死物来用用，照相机啦，录像机啦，望远镜之类的东西，他拿出来的道具有不少，不死魔女看了一眼就没有再多说什么。

    郑逸尘拿出来的这些东西之后也能带走，不过在冥河这边暴露过了，沾染到了冥河的气息之后，想要再正常的使用可就没有那么容易了，等到郑逸尘出去之后就知道了。

    “当然不是故意的了，我是有把握的。”卡莎摇了摇头：“你也太小看我塑造出来的尸傀了吧？还是你觉得冥河在现界的影响很大？”

    “行吧，现在下去捞也捞不回来了。”郑逸尘嘀咕了一声，继续做着对冥河的记录，这可是第一次接触冥河得，怎么说相关的记录都要弄全面了，不然就太可惜了，看着他这样的举动，卡莎向一旁走了两步，然后伸手在地上绘制了一个魔法阵，绘制魔法阵的时候，地面上依旧有着细小的光点从沙地中逸散出来。

    纵然是不死魔女，在直接碰触冥河沙地的时候也难以将无视一些吸收的特性，郑逸尘注意到了她的行为：“你在干什么？”

    “观察一些东西，也顺便让你看看，有些东西从这里才能看的清楚。”卡莎对郑逸尘简单的解释了一下，寻常的普通人想要接触冥河是千难万难的，她能够这么做只因为自己本身就是不死魔女，有着死亡和灵魂的双重能力，单单是灵魂能力让她还不能轻易的抵达冥河在，不过吞噬了死亡魔女的能力之后，这件事就显得轻而易举了。

    死亡魔女的死亡能力中本身就包含着沟通死亡的能力，简单的来说就是她的能力中包含了尸语八级这种听起来有些不靠谱的部分，虽说是如此，但那种能力特性的的确确的存在着，相当的强大，至于别的嘛，因为能沟通死亡，接触冥河自然就和回家吃饭一样简单了。

    这也是之前她不需要做出来太多的准备，只要在地面上绘制一个独特的魔法阵就可以了，那个魔法阵的主要效果是表现出来一个能够在冥河流域稳定的灵魂投影而已，真正能够进来的还是她的能力作为主导的，少了她的能力，复制那个魔法阵也没有用处，最多就是在某些地方能够释放出来一个稳固的灵魂投影。

    冥河这个地方并不是什么好地方，冥河看着平稳的流动着，但这里终究是属于亡者的另一层世界，恩，简单的来说就是亡者中的亡者世界，毕竟这里没有任何的灵魂存在，有的就是灵魂消散后的真灵，那玩意嘛基本上就等于是人死后又死一次才会显现出来的东西了。

    所以不小心被冥河冲刷了一下，即便是灵魂投影，也会有小概率的情况出现问题，倒不是说在意损失那么一点点的灵魂力量，而是一种灵魂投影被冲刷后不小心携带回去的什么，比如说被打上了个冥河的标记，或者是被冲刷中，灵魂里面不小心夹杂进去了一些额外的真灵，那玩意基本上不可能和正常人的真灵融入到一起，但是被带了回去，就可能出现人格分裂的问题，相当于是用自身的灵魂底蕴养出来了另一个新生意识一样。

    挺麻烦的。

    几率虽然小，一次两次遇不到，可来的次数多了，总有可能中大奖的，所以不死魔女以前也不会没事闲着来冥河这边，来的次数最多的也就是当初重塑真灵的时候，需要从冥河流域这边采集一些特别的‘素材’，之后她就不怎么想要来这里了。

    “灵魂吗？”

    “没错。”不死魔女点了点头，冥河这边虽然是亡者中的亡者世界，但是从这里观察一些东西的时候，就可以看到现界看不到的一层信息了，在她这个魔法阵成型之后，不死魔女稍稍的向一边走了一步，示意郑逸尘过来也看一下。

    心里嘀咕着一些东西，郑逸尘凑了过去看着不死魔女弄出来的东西，表情带上了几分诧异，这个魔法阵已经运作了起来，消耗的力量应该不是什么正常的魔力，而是灵魂力量，在沙地中不断溢出来的那些光点就是最好的证明了。

    这个魔法阵上面显现出来的画面并非是彩色的，色彩方面和这边冥河流域的色调差不多，呈现出暗红色，宛若是看B超图片那样，虽说画面有些不清晰，但是从上面看到的东西却不影响郑逸尘和不死魔女，画面上的轮廓他就看出来了一些端倪，好像就是封界空间里的布局，只不过在里面他看不到一个个的人影，看到的只有一团团宛若是阴影的东西。

    就和天空的阴云一样：“这算是什么？灵魂地图？？”

    他下意识的看了一眼天空，天空上也是那种宛若是阴云的东西遍布。

    “你理解的不错啊。”不死魔女微微的点了点，跟着郑逸尘看了一天天空：“你现在看到的那些东西就是现界的灵魂分部，覆盖面积大的地方就是人多的地方，小的地方就人少的地方，还有很多小点点你是看不到的，需要特别的辅助才行。”

    于是两人的视线就重新的落在了不死魔女布置的这个魔法阵上面，她说的特别辅助多半就是这个魔法阵了，看着这个魔法阵，郑逸尘搓了搓下巴，这玩意多半就是一个精准搜索的玩意了吧？

    “你不是说那些被扭曲知识影响到的人，在一起的时候灵魂都会扭成一个团子吗？”眼下他看到的依旧是和阴云差不多的形态。

    不死魔女摇了摇头：“从冥河这边看到的不会那么细化。”

    她认真的看着魔法阵上面显现出来的画面，上面显现出来的灵魂阴云在她的视线中显得异常的活跃，边缘的地方充满了躁动，和天空中正常显现出来的灵魂阴云完全不同，从冥河看不到的灵魂阴云并非是真正的灵魂，简单的来说这玩意就像是红外扫描中显现出来的红外画面，他们现在看到的这些画面就是热成像的产物。

    只不过密密麻麻的灵魂散发出来的气息，成像之后就是这么密密麻麻的一大片阴云了，既然是类似于热成像的显现，那么必然会出现有些地方强有些地方弱的反应，天空的阴云也是这样，有的地方看着厚重，有的地方则是淡薄，厚重中包裹着淡薄区域的也是比比皆是，如果有着死亡能力和灵魂能力的辅助，还能通过死亡和灵魂的双重视觉，更加精准的捕捉天空的阴云变化信息。

    比如说有些地方的淡薄阴云交汇在了一起，然后那些阴云随之开始淡化，就意味着那个地方多半是出现了战争，两边的军队正处于一种肉搏的状态，死的人多了，灵魂气息散发出来的辐射降低了，显现出来的阴云就会黯淡甚至消失，少数的灵魂气息难以显现出来清晰的阴云。

    这个少数大概就是一千人以下的那种吧，如果个体足够强大的话，那么在冥河的天空中可能会显现出来类似于星星的形态，很凝实但个头很小，比如说魔女在外界全力战斗，而不是处于隐藏状态下，从冥河这边就可以看到，毕竟魔女的灵魂是很强大的。

    封界空间那边的测试者还不到两百人，可在不死魔女的搜索下已经能够显现出来相当明显的阴云了，这还不是很淡，近乎透明的一次，是相当厚重的。

    在她的后续操作下，魔法阵显现出来的一个画面分成了两个，一团是封界空间那边的，另一团是正常的灵魂阴云：“你对比一下这这两团的区别吧，虽然有些你看不出来，但有些地方依旧很明显的。”

    郑逸尘看了一眼，立即就看了出来，两团阴云中，第一团的分布太平均了，无论是边缘还是中心都是一个颜色深度，而第二团则是显得坑坑洼洼的，同时无一例外的，都是边缘的一圈部分显得很淡，天空的大片阴云也基本是这样，不管中心的部分多么的厚实，边缘的部分都很淡。

    还有就是封界空间那边的灵魂阴云还还显得相当的不稳定，别的灵魂阴云变化的速度极为缓慢，那边的几乎几十秒发生一次变化，就像是吹气球那样，膨胀一下然后因为四周空荡荡的，没有碰触到什么，就重新的收缩了回去，过一会继续膨胀。

    “注意到了吧，扭曲知识的污染者，能够影响的方面不仅仅是正常的接触交流上面，从灵魂气息辐射中也能够影响到别的存在。”

    “……”

    “看我做什么？”

    “我是担心你啊。”郑逸尘一脸认真的说道，卡莎有些嫌弃的瞥了郑逸尘一眼，直接说怕她被扭曲知识污染不就行了，弯弯绕绕的毫不干脆：“你当身躯是不存在吗？这种辐射性的影响很难轻易的绕过身躯，如果能的话，有多少人都能凭着恶毒意念的诅咒去杀人了。”

    “这种辐射只对直接暴露在环境中的灵魂有效果，有着身体保护的，短时间内肯定不会有事情，时间长了，我还没有测试出来。”

    随后不死魔女做了一些记录之后，就像是记录了一段心电图的变化那样，将被扭曲知识影响的灵魂气息变化的一些波动记了下来，就将这个魔法阵给弄散了，维持这个魔法阵可是时时刻刻消耗灵魂力量的，在冥河这边魔力没啥用处，或者说在这里唯一能消耗的就是灵魂力量了，她灵魂强大，但也不是这么随随便便能浪费的。

    当初重塑真灵的时候她已经消耗了太多的灵魂力量了，不然现代的她在灵魂方面只会更强。

    “好了，一些相应的变化我都记下来了，接下来就是灵魂深层的测试了，没别的事情就赶紧离开吧，外边已经过去很久了。”不死魔女对郑逸尘说道，既然来这边的事情都已经做完了，那就没有什么好待着了，说着郑逸尘有些不理解的话，等到出去之后郑逸尘才发现天色已经晚了。

    打开了魔兵召唤书看了一下时间，他露出了几分诧异的神色，在冥河流域那边明明感觉滞留的时间不超过一个小时，结果外界竟然过去了十个多小时，都快要到第二天了，甚至上面还有很多属于魔女发过来的信心，萝丽丝的最多，郑逸尘看了两眼之后立即做了个回复表示自己这边没有什么事情，等会就能回家了。

    “想要走？先等会吧，我给你一份记录，等会你拿回去让别的魔女看看。”不死魔女卡莎对郑逸尘说道，有些东西郑逸尘看不懂，但是给纯粹魔女依琳看看还是可以的，那些东西对于之后的一些研究有着很大的帮助，郑逸尘点了点头，在卡莎准备一些东西的时候，自己也从随身空间里往外掏一些东西。

    从冥河那边带出来的一些沙子，虽说不死魔女说过了从那边带出来的东西会被冥河冲刷的，过程中他倒是没有感觉到什么不对劲的地方，估计是表现在别的地方了，首先是之前在名河流域做了记录的东西，那些东西让郑逸尘看的不由的有些发愣，之前拿出来的时候还是正常的东西来着，就在那边解除了一下之后，这些东西就开始风化了起来，上面更是有着一种更让郑逸尘拿着都感觉颇为不舒适的气息。

    并非是死亡气息，死亡力量气息郑逸尘感觉过很多次了，和现在感觉到的并不一样，而是一种有些形容不上来的东西。

    “这算是什么？”

    “哦？你这东西质量不错啊。”不死魔女看着郑逸尘拿出来的那些东西，虽然还处于一种风化的状态，可是并没有变成细沙之后，略显诧异的说道，她以前测试过的，从冥河带出来的东西，只要接触到了冥河流域的那些气息，只要带出来了，就会迅速的灰飞烟灭。

    变成比起细沙还要细小的微粒，而郑逸尘拿出来的这些东西竟然能够抵抗住风化的状态，她以前也有保留下来的相关的物品，不过那些东西都是顶级的魔法道具，能够经得住环境的破坏，没错，就是环境的破坏，现界和冥河的环境并不怎么兼容的，郑逸尘在那边拿出来了一些东西，就意味着那些东西沾染上了冥河的气息，打上了冥河的烙印。

    以至于那些东西就等于是冥河那边的东西了，之后郑逸尘给带了出来，这就相当于是强行将虚幻世界里的东西给带出来一样，很快就会被正常的环境所吞没，可郑逸尘拿出来的这些魔法道具挺能顶啊，看这种风化的速度，少说能够坚持个七八分钟。

    “……这个就是你说肉身不能进入冥河的原因？”听完了卡莎的解释，郑逸尘焕然的点了点头。

    卡莎微微的撇撇嘴：“不然呢？冥河那种地方是很纯粹的地方，你塞过去的什么东西都会打上冥河烙印，你就算是强行塞过去了一具身体，之后也就别想要出来了，直接在冥河那边当一个看门人好了。”

    “还有你既然将这种东西给带了出来了，那就将上面的气息保留下来吧，我之后教你一个厉害的魔法。”卡莎对郑逸尘额外的说道，很多魔法释放的时候只要有魔法阵就可以了，而有的魔法则是需要一些特殊的材料辅助，就像是人类掌握的龙息术这样的魔法，虽说是山寨的龙息，但是想要真正的放出来这个魔法，那是需要使用龙族的鳞片进行辅助的。

    当然这个魔法最初出现的时间段也是诅咒之龙活跃的时期，那个魔法也是龙族改良出来的，之后龙族退出了大陆，这个魔法基本上就属于那种无法释放的类型了，就算是强行释放也只是正常的火系魔法，而不是龙息术那种威力。

    同样的有别的一些特殊性质的魔法也需要特殊材料辅助，秘法？秘法有的时候需要的东西更多。

    “什么魔法？”郑逸尘将那些风化的道具上面沾染的一些不明所以的气息给收集了起来，他手里有着现成的盒子。

    看着郑逸尘拿出来的黑色盒子，卡莎稍稍的关注了一下，收集冥河气息的方式卡莎有的，不过那种方式她准备等会再说，想要先看看郑逸尘自己又没有什么办法，可现在看郑逸尘居然还真有办法，那种黑盒子……有机会了解一下是什么东西做的吧。

    心里嘀咕了一声，她继续说道：“你当做是一个能够直接洗掉目标灵魂的独特魔法吧。”

    郑逸尘带出来的东西不仅仅有着能够抵抗现界修正的力量，而且附带的气息出乎预料的多，这也就有了使用她的那个独特魔法的可能性了，换成她想要用那个魔法也是需要好几次的收集才行的，而且那个魔法她基本上没有怎么用过，毕竟那个魔法本质上来说对她有些华而不实。

    作为死亡魔女，想要直接即死掉敌人实在是太容易了，而那个魔法却需要冥河气息的辅助才能洗掉目标的灵魂，当然对于目标来说，将对方的灵魂洗掉了，也就意味着对方的真灵将会直接暴露出来，灵魂洗掉了也等于是电脑主机的硬盘被暴力格式化一样，也差不多是秒人的魔法了。

    “正好你之后要学习灵魂封界吧？先学学这个打打底，等之后学习起来更轻松一些。”封界这个魔法不死魔女卡莎也知道的，并且她主要学习的部分也是灵魂封界，灵魂封界不像是空间和命运那么难学，可灵魂本身也是很复杂的东西。

    破坏容易，想要进行一些别的精细操作比起对元素力量操作难度大多了，郑逸尘现在有这个机会，还没有轮到学习灵魂封界，完全能先学一个相关的魔法练练手。

