    沈青青茫然了几秒，心想自己这失忆的毛病，是个人就能识破，除了顾星宇那个傻瓜不知道。

    所以她也就破罐子破摔了：“嗯啊，我撞了头，所以很多以前的事情不记得了，你是我的仇人还是朋友？”

    这个男人正是刘军，听说她竟然不记得自己了，刘军不但不难过，反而心头一阵狂喜。

    “我是你的朋友，咳——不是很熟的朋友，但我们关系还行。”说完，他似乎连自己也说服了，单手插兜，对她露出一个微笑。

    沈青青莫名其妙地看着这人，他瞎高兴什么？总觉得有什么不对。

    她懒得动脑筋，反正不是说不是什么重要朋友吗？

    于是，她伸手嗨了一声，然后道：“那什么，朋友你好，既然是你的狗，那就算了，我走了啊。”

    刘军忙道：“不是我的狗，是我教授家的，他女儿养的。”

    顿了顿，然后他又道：“你认识高宇翔吗？我老师也是高宇翔的老师，我老实的女儿，现在跟高宇翔在谈恋爱。”

    沈青青闻言，脸色立刻就变了，她唯一能记住的就是高宇翔这个渣男和GOD那个魔鬼，想不到这个人渣过得挺开心吗？果然这次也和前世一样，同自己老师的女儿勾搭上了。

    沈青青还记得那位小师妹，人前温柔恬静，人后却是狠毒异常，还有她那个当医生的男生朋友，两个人合谋割掉了自己的子宫——

    沈青青死死捏着手指，说不出话来。

    “沈青青，你怎么了？是不是头又开始发疼？”刘军却是担心起来，他承认自己是出于嫉妒，才将高宇翔的近况告诉沈青青，也是想考验下沈青青还记不记得高宇翔，却没想到效果这么强烈，直接将沈青青气得脸上变色。

    他心里一沉：“难道你还喜欢高宇翔？”

    “我喜欢？哈哈，我喜欢阉了他！！”沈青青恶狠狠地道。

    刘军吓了一跳，小绵羊一样的沈青青喜欢扮猪吃老虎，但从来不会这么赤露地展示对一个人的恨意，这——还是沈青青么？

    他竟然在这一刻，和顾容情心灵相通了一般。

    他沉默了下道：“你要是不喜欢，我帮你去捣蛋，搅黄他们，如何？”

    沈青青警惕地看着他道：“你为什么要帮我？我们难道不是普通朋友吗？”

    刘军楞了下，干脆老实承认道：“我也不喜欢他们在一起，高宇翔这种人，不配得到幸福。”

    沈青青立刻误会了，嘻嘻笑着道：“喔，原来你喜欢的是那个小师妹啊。”

    刘军的脸色一变然后却是露出无可奈何的神情：“是啊，那我们要不要去搞破坏？”

    沈青青犹豫地看着手里的篮子：“我要去给顾容情送饭。”

    刘军刚刚火热的心，仿佛被兜头泼了一大盆凉水，强挤出一丝笑容：“原来你还记得顾容情？”

    沈青青闻言，小脸上露出苦恼的神情：“不记得了，但他们说我们曾经很相爱，他是我的丈夫，我们还有个孩子。”

    刘军又是心里一阵高兴，今天也太刺激了，一会儿惊一会儿喜，一会怒一会悲，任凭他心理再强大，也有些承受不住，不由得踉跄地倒退两步，直到靠在墙壁上，这才缓过气来。

    沈青青疑惑地看了他一眼道：“你是不是也病了？我——好像没时间送你去医院喔，你还能走吧？”

