
当我意识恢复的时候，整个人都飘在半空中,  眼睛也能看见了,  这重获光明的感觉太好了！

大概是我身在意识的空间环境里，所以意识不受身体负面状态的影响吧？

很快我的注意力就被就出现在自己眼前的一幕的影像吸引了。

是刚进入游戏后，我所看过关卡开头的过场cg动画。

……不会错的！

我记得很清楚,  当初第一次来到幻世录这个世界的时候,  为了掩饰激动的心情和了解的更清楚,  我看的十分认真,  并且记住了大部分的场景和流程。

但现在系统又一次播放了一遍给我观看,  难道是想要告诉我,  被隐藏的信息是在过场的动画里吗？

而且看完第一遍之后,  马上又会重新播放第二遍,  我抱着疑惑的念头，打算坚持看下去。

于是我全神贯注一遍遍的重复看着这些影像,  我不知道意识空间里的时间是怎么算的,  但我足足看了九十九遍之后,  第一百遍快结束的时候,  终于出现了新的变化……

是的，整个影像是追加了一段cg,  仿佛越越过了法鲁西翁大陆,  朝着更遥远的地方扩张开了!

这个突破让我整个人精神一振,  猜测我需要找的答案或许就在里面！

随后我的意识跟着影像越过了海洋，也发现了更加广阔的地方。那是一块比法鲁西翁大的很多的大陆，我看到了更多种族之间的战斗和战争,  看到属于人类种族的板块的军队们都正在相互厮杀，整个大陆像是被诅咒了一样，到处都是死灵与亡者游荡。杀人、被杀、欺骗、伤害……无关年龄、种族、立场、每个角落上演的都是这样一幕幕将负面恶意最大化的存在。

我感觉呼吸都有些困难了，被这种血淋淋的黑暗世界压抑的喘不过气来。

这里…这里……难道是人间的地狱吗？

不可以，我不能被这种画面就吓到！

强忍着内心剧烈的不适，我仔细观察这个影像里出现的任何信息，想要发现任何可以成为线索的画面。

很快又许多让我觉得很熟悉但是一闪而过的各种似曾相识的建筑、各国国旗上的花纹、还有一些隐约可听到的各种种族的悲鸣。

啊，这里……应该是……

这让我突然意识到现在我所看到的地方很有可能是大脑猜测的那样，忍不住睁大了眼睛，感觉心跳加快了很多。

……不会错了，这里应该就是雷欧纳德和塔克斯的故乡啊！

也就是他们在原著世界里说过的‘那个地方’。

他们都分别说过自己是从‘那个地方’逃出来，并且决定在法鲁西翁大陆留下。

如果现在我看到的景象都是真的，曾经发生……或者现在还存在的情景。

那么，这里肯定就是了。

说真的，我简直无法想象他们两个人在这种仿佛凝聚了世界最大恶意与死亡之气的土地上。

到底是如何成长、生存、并成功逃离的。

……只是稍微想象一下，我就觉得心口钝钝的疼。

雷欧纳德脸上的刀疤是不是就在这里留下的？

塔克斯那能将自己灵魂都掩盖住的决意是不是也因为这里？

那来自他们身上那种视死如归，但又充满生存欲/望的信念，都是因为这里才会拥有的……吗？

我其实很想知道他们的过去，但又不想让他们在此回忆起曾经被留下的痛苦回忆。

…但我是不会去刻意去追问的，如果他们愿意主动告诉我，我会非常认真去聆听的。

要是他们不愿意，那么我就永远不会再问了。

我希望他们能够获得新生活，最好能够完全对曾经的过去释然……虽然很难，但我相信他们可以的。

至少在雷欧纳德被背叛前，他是选择了相信并且接受的新的生活。

而塔克斯也愿意心甘情愿成为妖精王的利刃，只为他所期待没有战乱和平的未来世界。

毕竟，他们都是那么坚强的人啊。

…………

……

我深吸一口气，不能再被他们影响过多的私人心情了。

现在要做的事情是解开世界观被隐藏的线索！

当影像结束后，系统并没有再重新放下去了，大概是一件结束了。

该给我看的东西一件看完了，剩下就是我该如何去从中找到我想要的答案了吧？

‘那个地方’的大陆散发出的死亡与即将崩溃的气息比法鲁西翁高要太多了。

我完全不怀疑它面临毁灭也只是时间上的问题罢了。

为什么系统会给我看这些？

我所需要的是世界观的情报，那么我所看到的一切信息，是系统想要告诉我的东西吗？

我努力让自己的大脑更加冷静下来，开始用着挖掘游戏模式的思考方式进行推断。

很快，经过再三的思考与分析，加上曾经对原著游戏全剧情的了解，终于让我发现了一丝破绽。

……我明白了！是地图啊！

不管是原始开场动画！还是之后追加的片段，我所看到这些景象全部都是发生早幻世录这个世界完整的大陆地图上的啊！

最开始看到的地图仅仅只有法鲁西翁而已，而后面追加的cg则是‘那个地方’，很很有可能是就一千年前被分裂后彻底走向毁灭之路的伊伯尔大陆啊！

没错，伊伯尔大陆，也是原来还没有被分裂后法鲁西翁的主世界！

我现在身处的世界是幻世录1，世界地图是法鲁西翁大陆，这原本属于妖精的国界，而法鲁西翁又是幻世录2的伊伯尔大陆上的其中一个版块罢了。那时候整个世界地图更加庞大，每个种族都有属于自己的板块，人类的托尔斯帝国，兽人的弗雷斯特，妖精的法鲁西翁，沼族的圣地，翼族的天界等等……

但因为这个世界被毁灭加速给破坏的原因，导致这块大陆的四分五裂，也导致法鲁西翁成为了一块独立的大陆……

原本全世界的大地图承受着这个世界意识自我毁灭的俯视，现在面积直接缩小了那么多，所以法鲁西翁才会被诅咒侵蚀的更快。

那么，到底是什么原因造成这个世界的渐渐毁灭？

对此我将至今为止收到的信息整合起来，为什么特殊副本会定在这片充满亡者的区域？为什么特殊副本我接触越深，所达成率越高，得到破解的反而是世界观？为什么席德尔身为毁灭天使的宿命必须要绑定世界？毁灭的力量到底是由什么产生的？靠不断杀戮来进行的原因……

现在的伊伯尔大陆现在已经濒临末路，造成它变成这样的源头是什么？

那么法鲁西翁还剩下多久的时间？按照原剧情的发现，应该是一年半之后主线正式开启到大结局，无论哪个结局都是昭告着这块大陆走向了毁灭。

而最终造成这快大陆崩溃、走向自我毁灭原因，又到底是什么………

就在我用尽最大的力量努力去思考，忽然脑海中灵感乍现，我猛地一拍额头，有了结果。

……啊，我知道了！

造成这一切的最大原因，很可能是来自死亡啊！

不管是什么种族也好，来自战争、破坏、天灾、人祸的种种灾害都将这个世界一点点的破坏和吞噬。

这个世界所承受的死亡人数太多了。

无论是一千年前的幻世录2还是一千年后的幻世录1，来自种族之间战争是最大的因素。

太多的战乱、灾害、使得无数生命的陨落，这些生命没办法得到解脱，就会化为死灵。

无论是什么战争，给死者带来太过的痛苦，所以就算死亡也无法化消这股怨恨。

然而死灵被消灭后，它们并不是以解脱的方式被杀，导致它们依旧无法真正解脱，才会又重新吸收的怨恨里回来。

从我看到的信息，我发现被那些杀死的怨灵是不会消失的。

它们只会更加痛苦，更加怨恨，盘旋在这个世界被诅咒的每一个角落，等待吸收更多的怨气后重生。

这就是为什么在诅咒森林的僵尸，似乎永远也杀不完。

怨灵，死在这里而没有得到安息的灵魂，沉积了长久的怨念所形成。

僵尸，是死后躯体也被污染无□□回，在死亡的影响下重新爬起。

其他的亡灵的生物等等……

无论是什么战争，给死者带来太过的痛苦，所以就算死亡也无法化消这股怨恨。

死去的人越多，灵魂的浓度就愈强、这片土地被污染的就越厉害。

并且我还发现了一个非常惊人的事情。

那就是无论是幻世录1，还是幻世录2，它们的世界里都没有任何独一无二信仰的宗/教存在！

不但没有任何真正意义上的神职人员，也没有任何能帮助怨灵解脱，也可以净化诅咒的任何相关光明系的都没有！

这个世界甚至连光明系魔法也不存在！

简直不可思议是吧？

明显属于最传统的西幻设定，在这个剑与魔法的世界里，几乎什么标准的大部分职业都概括了，唯独没有光明系。

而唯一能够遇到神官的地方，也仅仅是功能为转职的命运神殿里。

那里的神官没有任何光明的力量，也没有什么纯粹的信仰，仅仅是维持神殿的日常与记录者。

哪怕是女主角缇娜最初的职业是僧侣，但着仅仅是一个称号，因为她只是靠水系的治疗和解毒来恢复生命与消除异常状态，后期转职后也不是传统的神官，基本上使用的大部分都是水系魔法，这个世界是靠水系与地系来进行治愈，却没有任何属于光明方面净化的力量！

这个世界的的魔法分为五个系。

水系：单体治愈、水系攻击。

火系：攻击加强、火系攻击。

风系：麻痹、风系攻击。

地系：群体治愈，防御加强、土系攻击。

暗系【心灵系】：诅咒、黑暗系攻击、无属性攻击。

所有的魔法都是靠催动世界拥有的元素来进行释放。

游戏世界里最强的魔法就是暗系，几乎是伤害最高的存在，因为法鲁西翁每一块土地都充满黑暗元素。

我记得席德尔后期成为毁灭天使后，更是直接学会世界上最强的暗系魔法——极。

这说明什么？

毁灭天使的力量，也是很可能来自于这个世界无处不在的黑暗元素！

那么，这也可以解释为什么原来他的羽翼是白色，但在一瞬间承受了来自这个世界巨大的黑暗能量后，被完全侵蚀了他原本的身体蕴含力量，才会让他的羽翼在一瞬间变成漆黑的可能性！

而席德尔在最终结局也说过，他是靠着不断杀戮与破坏来进行最后的进化！

无尽的制造死灵和冤魂，不就是在增加更多的黑暗力量吗！

【系统：席德尔个人特殊剧情/事件，目前进度20%。】

【系统：收集任务开启：勇者可以从更多方面获得翼人与天人的资料，将解锁后续连锁事件开启条件。】

听到系统的提示，我知道我可能真的猜对了关于席德尔的一些情况。

虽然说这是一件好事，能够让我对他的事情更加了解。

但我还得继续分析下去，系统还没有提示我成功破解世界观信息。

所以我收敛心神，将分析继续进行下去。

是的，无论从那些影像得出的结论，还是自己分析的情报，我现在已经可以很肯定一件事……

那就这个世界根本就没有光明元素。

从某种程度上而言简直是不可思议，因为无论是什么世界，有光明就会黑暗，反过来也是亦然。就像是相生相对的存在，无论哪一方过多还是过少都会造成一方的失衡而崩塌。

这个世界根本只有黑暗，没有光明，它又怎么能够进行生死的循环交替？

只是一味的增长黑暗，却没有半点光明。

这就像是被斩断的循环系统，这块大陆只能一味的承受死亡带来的伤害，也无法将这些怨灵凝聚净化释放。

是这个世界从一开始就没有光明，还是曾经有过，因为意外而失去了呢？

……这大概就是世界观的所隐藏起来的一部分情报吧，想要得到更多，我必须继续解锁更多的线索才行。

而如果按照我所猜测系统能给我的提示和奖励。

大概我必须这么想：我所猜测就是无法被净化的死灵永远杀不尽，大面积的土地渐渐被亡者诅咒陆续污染，没有光明力量的相抵，这个世界的意识也被黑暗力量侵蚀，才会一步步走向自我毁灭的吧？系统？

在我这么得出结论后，果然大量的信息疯狂从我的脑海里出现，这仿佛刷屏一样像爆炸一样的速度让我差点跟不上它的消息，幸好我及时反应过来了。

【系统：恭喜勇者再次发现破解世界观的重要线索。】

【系统：恭喜勇者获得特殊称号‘光明继承者’，状态：未激活。】

【系统：世界观破解度60%。】

【系统：特殊副本完成度90%，可以尝试挑战最后的进度，剩下的时间并不多了，请抓紧！】

【系统：史诗级关卡主线即讲正式开启，法鲁西翁大陆即将重新连接全世界地图——伊伯尔大陆，请等待。】

【系统：获得特殊奖励，可以选择获奖方式。】

【系统：高度解密模式获得系统赞誉，智力永久+5。】

【系统：思考的非常不错，勉强鼓励一下吧，智力临时+2。】

……严肃的时候就不要这样忽然皮一下啊，系统！

对此我除了无奈的苦笑，也不想在多吐槽了。

系统这次给予我的信息非常多，甚至超出了我预计。

但里面的消息不但让我吃惊，并且还让我有了更多可能存在性的线索。也正如我所想，就算是我猜到了正确的情报，也必须要自己联想到，或者猜测的可能性，系统才会显示新的任务与下一步。

而想要真正的解决这个问题……

系统，我想‘光明继承者’这个称号必定有特殊的功能，麻烦你现在就给我激活！

【系统：激活‘光明继承者’天赋技能——圣光。】

【系统：开启圣光模式，解锁新状态栏。】

【系统：消耗圣光值可以净化被污染的土地。】

【系统：‘光明继承者’为绑定特殊称号，不可更换。】

【系统：目前圣光值100000/？？？？，上限未知。】

【系统：所有功勋、声望值均可转化为圣光值。】

……原来是这样。

我恍然大悟，圣光值来自信仰，是救赎的力量，也是光明元素存在的基础。

我拥有这初始的10万点，刚好是我队伍下所杀死任务的所有死灵数目。

但想到消灭它们会变成圣光值，这让我疑惑的问系统，是不是被我杀死的死灵会直接被净化掉？

系统的回答是肯定，所有被我本人击杀，或者属于我名下队伍、军团、他们所击杀后的死灵都均会直接被净化轮回，而解脱之后留下的意念就会转换为圣光值。

我每一次的杀死它们，就是在帮助它们。

这也是为什么僵尸和怨灵会对我如此的穷追不舍，无法转世无□□回被迫一次次重生为行尸走肉，它们只想求一个彻底的解脱。但它们已经没有了思维能力，只是本能不断朝我扑进攻击，只希望我能够彻底消灭它们。

按照系统的说法，圣光值是每当我杀死一个怨灵，就是帮助它们解脱，自然就会得到一点。而当我拯救一个生命，或者是治疗病痛，得到本土人民的敬畏和信仰，也会得到不同的点数。

原来这就是拯救世界的突破口啊……

这个世界缺少的，由我来补足，也只有身为勇者的我能够做到。

我甚至大胆的猜测，说不定这才是真正系统和法鲁西翁大陆进行人员交换的最主要原因。

有人相信我真的拥有改变的世界能力，所以才想要得到我的力量。

难怪克里欧斯对我的态度一直都很亲切，翼人王不惜软禁也要得到我，各方势力对我的态度都非常执着。

因为我一旦觉醒得到的力量，无论是对他们的种族，还是这个世界，都只会有益处。

……好，我知道了。

接下来要做的就是去确定我的猜测，和使用这个关键功能真正效果了。

只是我准备离开意识空间之前，忽然想到现在自己既然能看见，说拿不定可以试试看能不能正常操作自己的信息和包裹？这么想着，我尝试打开个人状态，发现果然可以看到自己的情况了，但是……

好惨啊！现在我的hp现在只有10点，负面状态：失明、内伤、轻微脑震荡，正面状态：自主修复中。

我又看了一下队伍模式，结果心疼的在心里嗷叫一声。

雷欧纳德的状态是重伤（？）→中伤  ，血量只有百分之四十。

塔克斯的状态是中伤，虚弱，失血，血量果不其然是最低的，只剩百分之十五。

而席德尔虽然也是重伤、无法飞行、虚弱，但他的血量到也有三十。

虽然我不知道系统是怎么判断他们的伤势的，但我肯定知道他们都肯定贼疼的，我真得想办法把他们的伤势拉回来一下，并且给他们尽快治疗才行，而系统说的后续奖励还没有着落，我老实点靠自己吧，

于是我打开个人包裹，把几个重要药材和需要用的东西整理了一些顺序，放在的最前面的格子里，这样就算我看不见也不会影响我拿去使用了。

等一切都处理的差不多了，我才呼唤系统将我送离意识空间。

*******************游戏场景切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

重新睁开眼睛的我虽然还是眼前一片黑暗，但我内心却已经看到了一丝微弱的光。

我原本以为我在意识空间的时间很久，但醒来之后，塔克斯才告诉我，我只是睡了一天而已。

……又过去了一天，看来的抓紧了。

“天亮了吗？”我问道。

“快了。”塔克斯回答。“大概还有一段时间。”

“那外面游荡的怪物，数量多不多？”我又问。

“不多，或者该说是大部分都消失了。”这次回复我的是雷欧纳德，大概现在也只有他行动最方便了。“我昨晚稍微在周围转了一圈，发现死灵的数量不仅是比平日里少了很多，而且基本都失去了很大的主动攻击性……我想这应该是头目死后，导致周围的死气都消退了不少的原因。”

是的，哪怕我先看不见，我也必须要去确定一件事情。

系统提示我，要尽快。

那么意味着我越快去确认核实得到的也会越多。

“抱歉，大家，我可能要做一个又很危险的决定了。”我认真严肃地说。“我要再去一趟那个怪物死亡的地方。”

“你确定？”雷欧纳德只问了这么一句，其他人没有开口。

“是的。”我慎重的点点头，继续用着坚定而严肃的语气说道。“因为我要确定一些猜想，非常重要的事情……这是只有我才能够做到，也是我必须要做的事情……所以，你们愿意陪我走一程吗？”

我没有想过自己一个人去，更别说他们不可能单独放我走了，双目失明状态我是去找死还不够快？

既然我决定了要接受他们的给予，那么我会学着在自己没有足够的能力前，去倚靠他们的力量。

“这还用说么？”雷欧纳德笑着说。“就算是地狱，我也会陪你走下去。”

“小主人，我当然乐意至极。”塔克斯似乎恢复的不错，声音都精神了一切。

“……什么时候动身？”席德尔还是一如既往的冷淡。

听到他们的答复，我并不意外，也坦然接受。

只不过我并不希望席德尔也一起来，因为塔克斯和雷欧纳德还好，至少他们虽然状态不佳，但身体行动机能没问题，而他却是可能自己行动都不会方便。

“席德尔，你受伤太重了，还是留在这里吧？”我忍不住对他说道。

“…我只是暂时无法飞行。”席德尔的声音里有着明显的不悦。“腿没断。”

可……他不是最讨厌走路的吗？

而且我还是有点忧心忡忡，毕竟是要回去那个危险的地方，还不知道还会不会遇到袭击，我无法保证。

“嘛，既然他要跟着，那就一起吧。至少他是现在唯一的法术系，说不定能派上用场。”雷欧纳德笑着说完，还没等我反应过来他怎么会替席德尔说话，他下一句话就让我差点从床上摔下去。“把他一个人丢在这里，说不定会寂寞的受不了，然后心情变得更加糟糕了，回来还得要你哄啊。”

“…你闭嘴！”席德尔好像非常讨厌被雷欧纳德所提起，一副分分钟就会马上暴躁的感觉。“我不想听你说话。”

“哦~这可不行，我现在兴致很高。”雷欧纳德理直气壮的说道。“你好像没有资格对我的言行指手画脚吧？”

“…………”席德尔那边的气氛又唰的一声冷下来了，我怀疑他又要被逼出杀气了。

“团长，算我拜托你了，稍微克制一点啊……”心中警铃响起，但我一时之间有不知道该说什么才好，只能尝试劝一劝雷欧纳德了。“别欺负重伤的人啊！”

“哦？那就是没受伤的话，我就可以随便欺负了？”他理所当然的反问。

“不是啊！都不可以啊！我真的不是这个意思啊！”  我简直要捂住脸哀嚎了，为什么雷欧纳德你兴致来了就完全不会想要收敛一下啦！

或许是我干预了两个人的交流，这让席德尔短暂获得了一些理智思考的时间。因为他接下来说话的语气，已经明显不是被雷欧纳德语气带着走的状态了。

“出乎意料。”席德尔的声音忽然冷静了下来，但话语里此带着明显的暗讽。“我原来以为世界上不会有比我曾经的王更加自大愚蠢又惹人嫌的家伙。现在我却是发现能够招如此人恨的人其实并不少，但像你这种喜欢挑战极限，脸皮又厚，把自大狂妄当做自我感觉良好，并还乐在其中的人……哼！你能活到现在，的确是该感谢自己有足够的实力。”

言下之意就是，没实力早就坟头草比人高了吗？

……我真不知道该说什么好，因为我没想到席德尔现在居然有了和我一样的看法。

不过我完全可以理解，毕竟这段时间里他是遭受雷欧纳德伤害最多的人，简直让我都忍不住心疼了。

能把魔王逼到时刻炸毛暴走，而且还乐在其中的主角才是真正的可怕啊！

“被你恭维怎么听起来感觉倒是不赖？”雷欧纳德完全不在意，笑着继续说。“哈哈……不过我的仇人多着呢，所以再多几个也无妨啊！到是你，如果愿意经常来陪我玩一玩，我是绝对很欢迎的！毕竟像你反应这么独特又有趣的人，我也是极少碰见的~”

正常人根本不会觉得这是在称赞吧！

雷欧纳德你这种自我感觉良好的心态真的不是故意的吗！

而且你后面一句话又是怎么回事，玩什么啊！你想玩谁啊！你是认真的吗！

那是魔王啊！最终boss啊！你皮这一下很开心吗？？？

此刻我觉得自己好像开始有些隐约胃疼了，我该庆幸现在所有人都是负伤状态吗？

就算是真的说到气炸也不会动手的吧……大概？

“…既然现在不想与我为敌，那就少无故挑衅。”幸好席德尔语气冷淡，看起来没有被惹毛的样子，我算是稍微放心了。“不到迫不得已，我不想弄得某人很为难。”

“不要说得这么难听嘛~我明明只是想和你多点交流而已。”雷欧纳德说完这句话后，态度却是又进行了一个转变，听起来不能说很正经，但绝对很正常。“不过你说对了一点，我的确现在并不想为你为敌，只要你还是小家伙所想要保护的人，那么我们的关系就可以是同伴。我可以和同伴时刻来一场游戏，却不会对同伴真正出手，我想你这么聪明，肯定能够理解我的意思……对吧？”

“…哼，只要你别妨碍我。”

然后两个人都没有在说话了，而且气氛似乎又恢复如常。

我不禁松了一口气。

……说起来不知道为什么，虽然他们两个好像看起来关系很差一碰起来都是□□味的模样，但却我觉得雷欧纳德和席德尔相处的好像很不错？

虽然他们说话都是带刺的，但从另一种角度来说，他们对双方什么话都会毫不客气的直接说。哪怕是带有攻击性的、或者是明嘲暗讽，那也全都是非常坦然直接的态度……完全不会藏着掖着。

相比之下，我感觉塔克斯好像很少主动和他们沟通。

原来和席德尔单独在一起也是这样，除非是因为我的缘故，否则两个人单独相处都是各做各种的事情，完全不会主动交集。雷欧纳德就更是了，除了一开始刚刚见面的时候，他们还有所交流，之后基本上两个人都是属于不会主动和对方搭话的存在。就算有，那也是雷欧纳德主动开头，而他回应罢了。

……好吧，其实我早就该发现了。

看起来最好说话脾气又好的塔克斯，真诚以对的仅仅是针对我一个人罢了。

对待其他人，他都保持着非常明确的距离，就像是个故意让自己游离在人群之外。

这点真的让我忍不住替他担心。

明明他的性格那么好，人也温柔又体贴，如果他愿意的话，他可以交到很多值得信赖的同伴的。

哎，果然还是因为克里欧斯的原因吧，这一心只想成为他武器的塔克斯，并没有把自己的存在当做是真正的独立。在我和他成为朋友前，他也说过自己的存在只是必要的兵器，没必要的交流他都会回避掉。

如果可以的话，我真想在多干预他一些啊，至少以为朋友的身份帮他找回更多……

“小主人，我们现在就动身吗？”塔克斯的声音打断了我思考，也让我知道现在不是想这些的时候。

“嗯。”

这件事情先放一下，我要把重要的事情先解决掉。

只有将这个世界成功的拯救了，我才能够心安理得的去做自己其他想要做到的事情。

*******************游戏场景切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

在他们的陪同帮助下，我很快就重新回到了之前差点让我们团灭的地方。

也许刚刚杀死了头目的原因，我们的运气不错，一路上都没有遇到任何袭击，少数游荡的怨灵都被塔克斯和雷欧纳德处理了。

最好我在雷欧纳德的指引下，到达了怪物死亡的位置，但我并没有直接开始进行新功能的实验，而是往前走了两步，并且闭上了眼睛，

我现在现在想要告诉他们我所得知的一部分信息，以及我想要传递给他们的东西。

因为我们以后是同伴，所以我要经历过，他们或许以后都会陪着我，所以我没有必要隐瞒要做到事情。

我的话里有询问、有提醒、也有声明，无论他们怎么理解、怎么思考、怎么决定……都有没关系。

“我其实之前一直很奇怪为什么这个世界会有悲叹之湖、诅咒森林的存在？”

“明明这些死灵生物啊一直都在消灭，但为什么总也杀不完？”

“生命消逝后，会去哪里呢？”

“明明充满了魔法元素，却唯独少了一份光明呢。”

“这个世界上是不是真的的有地狱？”

“如果轮回的话，生命又会从哪里开始呢？”

“我已经知道了，造成这个美丽世界渐渐变成这样的元凶——就是死亡啊……”

“这是个世界面临的死亡太多了，贫乏、疾病、特权、敌对、战争……都会带来死亡。”

“我不知道自己能够做到什么地步……但是从现在开始，我想要减少这片大陆毫无意义的死亡。”

“至少在我能够阻止的范围呢，做到极限。”

“我会来到这里，是因为我猜测所谓的秘籍，其实就是现实的一个反向对影，也是真实的一部分。”

“所以，现在我想要试试看，能不能够拯救这片土地……”

最后一句话说完，我也不等他们会什么反应，就这样直接半蹲而下，双手按在地面上。开始凝神专注，尝试用系统告诉的方法去调动身体里的圣光值。

我会选择直接从这块土地上汇合过最浓烈的亡灵聚集体的地方，大概能够造成最好的效果。

【系统：净化诅咒森林需60000点圣光值，是否确定。】

我毫不犹豫的选择了确定。

【系统：扣除相应圣光值，开始进行净化！】

即使视野始终一片黑暗，但我能够感觉从自己的身体里冒出去了很多很多奇怪的能量，奇异的是我虽然看不见，但这些光点出现在我的面前事，我能从黑色的背景里看到点点白光，看起来非常像光的元素。

是的，圣光原本就是光明力量，为这块土地注入光的元素，就是我的能力以及任务。

整个过程大概进行了一个小时左右，我能够察觉到周围的气氛明显有了变化。

从进入诅咒森林起，每天满勤都是阴郁潮湿的天气，白天和夜晚的区别只是在于天空的亮度罢了。可以下雨，可以刮风，但根本就没有出现过一丝一毫的阳光，尽管我看不见，但现在眼睛却依然能够体会阳光带来并不刺目的灼热感。

是的，现在我能发现有温暖的阳光洒在我的身上，这种感觉太好了。

暖洋洋的，像是能够把整个人的倦意和疲惫都照射出来，让人恨不得能躺在草地上好好大睡一觉。

我察觉到我的掌心下方原本干硬潮湿连的泥泞土地上钻出了不少柔软的小草，空气中那属于死亡的腐烂的味道也消失了，钻进鼻息之间的是属于花草的芬芳。连吹在脸上的风都已经不是刺骨阴冷，而是属于正季节该有的徐徐微风。

甚至我还听到一些不该存在于这个死亡之地，属于活物的声音——来自鸟儿的鸣叫。

……是生命啊。

我感受到一种从未拥有的满足感涌上心头。

从小到大，我都觉得没有什么比生命的存在更可贵了。

所以就算现在我只能净化这么一片森林，但未来我肯定能够做到更好的。

而我虽然一直原地保持姿势不动，但净化的过程里，也听到了来自身后三个人都发出了不同程度惊异的感叹声。似乎他们被眼前所见出现的变化震惊到了？

只可惜我不知道净化的结果到底会带来怎么样的变化，但这种场景一定非常震撼人心吧？

……真希望快一点恢复视力
。

当我身体里不在冒出新的能量后，随着最后的光点全数渐渐没入地下。

我想大概是净化完毕了吧？

【系统：诅咒森林净化成功，勇者解锁可培育新场景。】

【系统：法鲁西翁大地图模式解锁。】

【系统：特殊完成度100%，达成率完美。】

【系统：获得该副本独有特殊奖励，等待后续专属页面领取。】

【系统：获得称号‘亡魂终结者’。】

*******************游戏场景切换中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　终于把世界观一开始设定的伏笔挖出来了……虽然我觉得大概很多人都猜到了吧？

从小勇者来到这个世界的时候，其实很多人都已经盯上他的，因为他的存在是非常特殊的。

他所猜测分析的基本上大部分都对上了，所以才将一切发生的事情都合理化了。

其实这一切都是小勇者自己所选择的。

如果他开始只按照刷雷欧纳德好感的路线走，完全没机会触碰这些的，那就是真正的福利关卡，只要他刷够足够的数据后，他就可以离开这个世界了，但最后雷欧纳德绝对不会跟他走的，因为他是特殊角色，也是主角，光靠单纯的好感与信任，是无法改变他的意志和命运的。

一味循规蹈矩的按照主线走，是不可能得到一生都与命运对抗的雷欧纳德真正的归宿与认同的。

幸好小勇者没有走那条路，不然他只能惋惜后悔一辈子了。

我只能说，小勇者真的很幸运，也很努力，他是个责任心很强，又善于为他人而能力付出的类型，所以他的选择一步步造成了整个世界的转折，被克里欧斯欣赏，得到塔克斯为属下，又遇见席德尔，现在更是靠着自己一直没有真正退缩逃避的勇气解开了这个世界谜题。

只有在他真正完全拯救这个世界之后，他才可能解锁身为主角雷欧纳德的入队条件。

同理，身为精英boss的塔克斯，还有身为魔王的席德尔也是一样拥有专门的达成条件。

要知道越是强大出色的队友，所需要的条件就越苛刻。

【每个角色都有自己特殊的入队条件，好感并不是唯一的标准。】

这可惜这些条件都系统都不会提醒小勇者的，所以只能靠他自己摸索咯【喂】

不知道看到这里之后，之前小可爱们疑惑的地方有没有得到解答，来自作者渣一样的文笔写正剧的是负数的。原著世界是真的没有光明魔法，连教堂都没有！作为一个剑与魔法的世界，这科学吗？呃……不对，本来就不科学，咳，就是不符合逻辑啊！

所以现在，小勇者！你就变成光吧！【小勇者：？？？】

ps:顺便说一句，幻世录世界会自我毁灭的原因完全来自作者玩了两代游戏无数遍之后，并且参考了原游戏各种资料，然后自己认真考据琢磨得出的一种想法和可能性——并不代表原游戏的世界观。所以小可爱要记得啊，如果想去玩游戏，就抱着看我的故事是故事，但千万别当真啊！我不想毁了原著的经典啊！

————————————————————————

和正文完全无关的小剧场

小勇者：原来……想要得到雷欧纳德作为战友，首先……我得先征服他的世界啊！qaq

小勇者：真、真不愧是团长，简直是比噩梦级还要高的入队条件啊！

小勇者：但我不会放弃的！我一定要得到你！！！

雷欧纳德微笑：好啊，我等着。

塔克斯期待：小主人，你不考虑带我一起走吗？

席德尔瞪：……哼，敢把我落下试试？

小勇者：……我、我知道了，我还能肝下去！一个都不会少的！

————————————————————————

*今天有事加班繁忙的一周呢……作者的啰嗦也是一如既往。

*是不是最近的剧情太正经了，所以小可爱们都不太习惯？作者发出了无声的疑问……

*让我悄悄看一下有没有小可爱给我留言鼓励呢，星星眼【望穿秋水】

感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：爱的灌注  1枚、笨鼹鼠  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：笨鼹鼠  10瓶、晚东  5瓶、行星d301  2瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229485"  chaptername="57、GAME.54  这幻世什么录？【41】">加入书签</a>
</div>
