    乔知意吃着饭，忽然腹部有点下坠感的疼。

    她算着时间，“好日子”应该就是这几天了。

    以前每到这个时候她就难受得要死，今天来得这么突然，她竟然狠狠地松了一口气。

    草草吃了两口饭，乔知意就上楼了。

    “少夫人的脸色看起来不太好。”祥叔观察仔细。

    时泾州慢条斯理地吃着饭，“正常。”

    祥叔一头雾水。

    一个人好端端的脸色不好，怎么就正常了？

    早上出门的时候还好好的，一回来气氛就不对，该不会是少爷又欺负少夫人了吧。

    祥叔在时家是老人儿了，时泾州刚出生他还抱过，后来时泾州成年了就出国了，一去就是好多年，偶尔会回来一次，待不到几个小时就又走了。

    也不知道在忙些什么，直到半年前他突然回来，那张脸早已经不是上一次见面时的丰神如玉了。

    之后，脾气也变得不太好，性格更是难摸。

    他变成了这样后，大家都怕他身边没个知冷知热的，事实也是。

    白小姐不就是最好的例子吗？

    好在，少夫人嫁了进来。

    祥叔也不好多说什么，只希望少爷能够好好的对少夫人。

    乔知意坐在马桶上，看到底裤上点点红色，她从来没有这么高兴过。

    时泾州再怎么混蛋，总不能“浴血奋战”吧。

    忍着痛意扯了扯嘴角，真是幸运啊。

    她在浴室还洗了个澡，换了衣服。

    一出来就看到时泾州坐在床上，似笑非笑地望着她。

    “你还挺积极的。”时泾州意有所指。

    乔知意脸色依旧不太很好，手放在腹部，“刚才来大姨妈弄脏了裤子。”

    时泾州的眼神一沉，扫向她的手放在位置。

    “我不太舒服，想躺一下。”乔知意心里有些欢喜，但实在是虚弱得很。

    在时泾州阴沉不悦的注视下，掀开被子躺在床上。

    她是真的痛，整个人都软弱无力。

    大概是瞧着她这要死不活的样子碍眼，时泾州甩门出去了。

    门关上的那一刻，乔知意狠狠地松了一口气。

    算是又过了一关。

    腹部的坠痛让她蜷着身子，四月的天，她手脚冷得跟冰块似的。

    以前她会给自己烧个热水袋暖暧，今天这情况，她还是忍忍吧。

    忍着痛，迷迷糊糊地闭上了眼睛。

    时泾州坐在客厅，回想着乔知意苍白的脸色。

    他问祥叔，“女人那个来了，很痛苦？”

    祥叔眨巴着眼睛，“那个？”

    时泾州蹙眉，“月经。”

    “……”祥叔轻咳了一下，他解释，“嗯。因人而异。有些人体质不好，就很难受，很痛。刚才少夫人的脸色那么难看，恐怕她这会儿睡也睡不好吧。”

    这家里就乔知意一个女人，时泾州又突然问起这种事，只能是乔知意了。

    “我来炖个乌鸡汤。少爷，要不您给少夫人送个热水袋吧。或者，您把手搓热了给她的小腹处捂捂。这样可以缓解一些疼痛。”

    时泾州眉头皱得能夹起蚊子，“这么麻烦。”

    “女孩子嘛，总得娇气一点才好。”祥叔笑眯眯，“等以后您有闺女了，就知道女孩子该有多娇贵了。”

    时泾州定睛看着祥叔。

    以后他要是生个女儿……时泾州想不出来孩子会长成什么样，也不知道会像谁，也无法感受等他有个女儿了会是什么样。

    现在就是觉得乔知意麻烦。

    不就来个大姨妈吗？刚才那脸色，跟鬼一样白。

    时泾州气呼呼地问祥叔，“什么热水袋？”

    祥叔找了一圈，“咱们家之前没有姑娘也没有准备那东西。要不……算了，我去买。”

    “真麻烦。”时泾州烦躁。

    他三步并作两步的上了楼，推开门看到乔知意跟只小猫崽似的蜷成一团，脸色并没有好转，眉头还皱着。

    心里又重复了一句“真麻烦”，然后掀开被子上床。

    乔知意被他惊醒了。

    想要动被他从后面给抱住了，右手枕在她的脑袋下，左手伸进衣服里，贴着她微凉的腹部。

    那温热粗糙的触感使得乔知意整个人动都不敢动了，痛意和不适都被恐惧取代。

    他到底想干什么？

    总不能变态到这种时候还不放过她吧。

    “不要乱动。”时泾州的声音响在她的头顶，语调明显有些不耐烦。

    乔知意哪里敢乱动，她已经成了个木头人了。

    腹部那里也因为他的触碰而紧张的缩起来，一阵阵的痛意如同浪潮来来回回。

    紧张让她的腹部更加的不舒服。

    “我才娶了妻子，不想这么快就当鳏夫。”时泾州那欠扁的声音又响起来了。

    乔知意很想骂他有病。

    一天吃饱了没事做的诅咒她做什么？

    “时先生，我今天真的很累，不想陪你玩任何把戏。”乔知意一开口，气若游丝。

    她是真的没有力气陪他玩。

    时泾州的手贴得更紧了，枕在她脑袋下的那只手又往前伸了点，把她完全搂进怀里，手掌轻轻地遮住她的眼睛，“不想玩就赶紧睡觉，话真多。”

    “……”

    她就说了一句话。

    被强制性地闭了眼睛后，乔知意根本就无法放松。

    忽然腹部上的手动了。

    她大气不敢出。

    那只手没有乱动，就轻揉着，划着圆。

    乔知意突然就明白他这是在做什么了。

    掌心的温度贴着冰冷的腹部，热量一点点的透进去，暖着那个地方，疼痛感慢慢地散开，把那股寒意也驱散开了。

    她的心脏因为他的举动而加速了跳动的频率。

    从一开始的紧张不安，到慢慢地放松，她的心情也随着这个过程而变化，睡意也比之前要浓一些。

    时泾州能感觉到女人的情绪放松下来，听着均匀的呼吸声，他才放下了捂着她眼睛的手。

    静下来想着自己现在的动作，真是见了鬼了。

    他什么时候做过这种事？

    女人的心不是他的，身不是他的，他干嘛要做这种莫名其妙的事？能感动谁？

    早知道就该等祥叔买热水袋回来。

    后悔了。

    手都被压麻了。

    唯一的乐趣就是觉得这腹部挺软的，摸着挺有手感。

    摸着摸着，就想摸别的地方了。

