    乾阳军左右两卫离开乾阳城的第三天，孙浩正在刚搬进去的宅院内练武，东市捕头袁魁突然来访，说是邳州州牧陈逢士想要见孙浩。

    “袁捕头，不知州牧大人召见我所为何事？”孙浩有些疑惑的问道。

    捕头袁魁犹豫了一下说道：“州牧大人想请孙爷帮一个忙，至于具体什么事情，还是让州牧大人为孙爷解释吧！”

    陈逢士今年四十出头，是大梁历371年的二甲进士，先后担任过三年的县令和六年的郡守，后来被调入了户部。

    去年陈逢士刚从户部主事的位置上，平调到了邳州担任州牧。

    见到孙浩之后，陈逢士直接开门见山的说道：“孙浩，本官想让你去一趟姑勒国！”

    原来是远嫁到姑勒国的华清公主，派亲信来到乾阳城，希望梁国朝廷能派人去姑勒国的国都，想办法救出她和她的儿子。

    华清公主是当今梁国皇帝的堂妹，十年前被送到姑勒国和亲，成为了当时姑勒国国王的第三任王后，也是姑勒国建国以来的第一位梁族王后。

    虽然姑勒国的上千万人口里面，超过八成都是梁族，但统治姑勒国的却是西域白人，这也让姑勒国境内占大多数的梁族人一直没有什么地位。

    自从华清公主嫁到姑勒国以后，因为她颇受姑勒国国王的疼爱，爱屋及乌之下，梁族人在姑勒国的境遇好了很多，就连姑勒国的高官中，也出现了梁族人的身影。

    姑勒国国王甚至考虑要册立十九王子，也就是他与华清公主所生下的儿子，为姑勒国的王位继承人。

    然而几个月前，姑勒国国王突然暴毙，几位掌控兵权的王子为了争夺王位，直接选择了开战。

    几个月的大战，姑勒国的国都铁狮城，始终掌控在了二王子萨迪克的手里，而华清公主和十九王子艾尼瓦尔，则被二王子萨迪克一直软禁在铁狮城的王宫之中。

    不管最后是哪位王子取得了战争的胜利，身上有着梁族血统的十九王子艾尼瓦尔，对新的姑勒国国王来说，都将有着非常大的潜在威胁，毕竟姑勒国的大部分人口都是梁族人。

    所以华清公主才希望，梁国朝廷能把她和她的儿子接回梁国，不然等新的姑勒国国王登基，她的儿子很可能会被秘密处决掉。

    听了陈逢士的一番解释，孙浩不解的问道：“州牧大人，接华清公主回国，按理说应该由乾阳军派人去姑勒国。

    不知州牧大人为何找到了我？”

    陈逢士苦笑着说道：“本官也不瞒你，之前曹都督已经从乾阳军中挑选了两百多名悍卒，化装成商队去了姑勒国的国都铁狮城。

    结果本官昨天接到那边传回的消息，抵达铁狮城的两百多名乾阳军将士行动失败，已经全军覆灭。”

    顿了一下陈逢士继续说道：“如今乾阳军最精锐的左卫和右卫，由曹都督亲自率领去救援朔源城。

    本官觉着与其从乾阳军留守的前卫和后卫中重新挑人，不如让你带着麾下那些甲兵去铁狮城救出华清公主母子。”

    孙浩心里当然是一万个不愿意去姑勒国，正想着怎么能婉转一些的拒绝此事，陈逢士又接着说道：“本官也不会让你白白为朝廷效力。

    如果你愿意接下这个任务，本官允许三水会把青云社剩下的六个堂口全部吞并掉，而且可以立即动手，本官还会让袁捕头配合三水会行动。”

    孙浩闻言不由一愣，“州牧大人，要是我接下这个任务，但去了姑勒国的铁狮城，却没有办法救出华清公主和她的儿子呢？”

    “无论最后成功与否，只要你同意接下这个任务，青云社剩下的六个堂口，就是你们三水会的了。”

    随后陈逢士又语重心长的对孙浩说道：“华清公主的儿子，对我大梁来说非常重要。

    也许有了他，我大梁便可以完成多年以来的夙愿，在姑勒国建立西域都护府。

    所以本官希望你能竭尽全力，把华清公主母子带回乾阳城。”

    捕头袁魁与孙浩是一起离开州府衙门的，并且捕头袁魁还告知了陈逢士允许三水会吞并青云社的另外一个原因。

    按照州府衙门的划分，青云社跟三水会一样，也需要承担安置两万五千名灾民的任务。

    据说青云社的龙头韩威，不但对安置灾民的事情十分敷衍，致使最近几天饿死了不少人，还把两万五千名灾民中的一些年轻女子，强行送进了青云社名下的各家青楼和妓店。

    孙浩一脸发懵的对袁魁说道：“袁捕头，我们三水会最近一直盯着青云社。

    在处理灾民的事情上，青云社做的不比我们三水会差，怎么会出了那样的谣言？”

    袁魁微微一笑，“孙爷，现在是不是谣言已然不重要了，反正州牧大人是不希望在乾阳城内，再听到青云社的名字。”

    孙浩若有所思的说道：“看来袁捕头对韩威也很不满。”

    “韩威以前太过嚣张跋扈，州府衙门里面对他不满的人，实在太多了。”

    大梁历387年六月二十二日的一大早，一个劲爆的消息突然传遍了乾阳城。

    昨天晚上，青云社的龙头韩威和副龙头曹庆，还有青云社剩下的六位堂主，全都死在了青云社的总堂——青云镖局。

    同时青云社在东市和南市的地盘，遭遇了三水会的大规模突袭，一夜之间，青云社所有的据点已经全部落入三水会之手。

    曾经乾阳城七大帮会中的青云社，至此算是彻底覆灭。

    而吞并了青云社所有地盘和绝大部分帮众的三水会，也就此顶替了青云社的位置，正式成为了乾阳城七大帮会之一。

    其他六大帮会，都知道乾阳都护府和州府衙门，之前对三水会和青云社下过停战令。

    现在三水会突然对青云社下手，且还彻底吞并掉了青云社，等于是在打乾阳都护府和州府衙门的脸面。

    可让其他六大帮会没有想到的是，乾阳都护府和州府衙门对此事却仿佛熟视无睹，根本没有去找三水会的任何麻烦。

