    第869章 不吃就会饿死   

    “没有聊远，你在猎杀界会遇到神妖魔。”

    

    吕宝峰见前面有大型超市，就将车子拐进停车场，“送你去猎杀界，是要你在那里历练，开阔眼界，真正的见识一下鲜血。”

    

    唐宇双眼顿时睁圆，“很危险？”

    

    吕宝峰像是看傻子似地看了眼唐宇。

    

    “难道你以为是送你去享福的？”

    

    说罢，他就开门下了车。

    

    唐宇急忙跟着下车，“有多危险？”

    

    “很危险。”

    吕宝峰面露几分回忆之色，“当年我是和四十九位同辈修者，一同进入的猎杀界，我们五十人都是通玄境，我是通玄境后期，通玄境巅峰期的师兄师姐不下十人，最后活着回来的就我一人，还是身受重伤，修养近一年才痊愈。”

    

    唐宇的脸被吓白了。

    

    去五十人，回来一个。

    

    这可不代表生还几率是五十分之一。

    

    单看危险程度，去五百人可能就活着回来一个。

    

    要知道吕宝峰是同境界无敌……就这还是重伤回来，可想而知猎杀界有多危险，他可不认为自己比当时通玄境后期的吕宝峰要强。

    

    九死一生？

    

    极有可能是有去无回。

    

    吕宝峰看了眼脸色发白的唐宇，不由得笑道：“其实猎杀界没我说的这么危险，我第二次去的时候是通玄境巅峰期，不仅杀上了猎杀榜，还有奇遇，晋入了神魂境。”

    

    “风险越大，收益越大，我已经对猎杀界有了浓厚的兴趣。”

    唐宇深吸一口气，跟着吕宝峰走进超市，推着购物车问道：“猎杀榜是什么？”

    

    “猎杀榜就是一份榜单，杀的越多，排名越靠前。”

    吕宝峰道：“猎杀界现在是各族通玄境的试炼之地，进入的基本都是各族的天才。”

    

    说到这里，吕宝峰回头看向唐宇，神色凝重的提醒道：“进入猎杀界，不要相信任何人，哪怕是同伴也得防备，因为很多人都是被同伴在背后捅刀子捅死的。”

    

    唐宇笑了，一脸憨厚的笑容。

    

    吕宝峰怔了一下后也笑了。

    

    差点忘记，这小子奸猾的很。

    

    唐宇忽然反应过来，“我有同伴？”

    

    “有。”

    吕宝峰点头，并不说都是谁。

    

    唐宇也没问都是谁，而是询问有几人。

    

    “算上你一共五个人。”

    吕宝峰在货架上挑选牛肉干，“你想带人进去？”

    

    “有这个想法。”

    唐宇嘿嘿的笑道：“修罗门余孽不好带进去吧，要是能把霹雳门的通玄境天才带进去，就再好不过了。”

    

    吕宝峰嘴角不由得抽搐几下。

    

    这是要坑杀仇家啊。

    

    果然，这小子不是什么好人。

    

    不过这个建议挺不错，他认真的思考一下后说道：“我可以让人把你进入猎杀界的消息散播出去，至于有没有人去猎杀界找你，就不太好说了。”

    

    唐宇嘿笑着点头，随后想起什么，急忙问道：“猎杀界只能通玄境修者进入？”

    

    “任何境界都可以进入。”

    吕宝峰道：“通玄境修者在猎杀界不会有压制，通玄境之上的进入会被一股强大的威压压制，实力难以全部发挥，被通玄境修者围杀的几率很大，但不代表通玄境之上的修者不敢进去。”

    

    唐宇脸色又变白了，“要是有通玄境之上的修者，为了杀我，不惜豁出去自己的性命，那我岂不是很危险。

    算了算了，还是别散播消息了，我可不想自找麻烦。”

    

    “麻烦不大。”

    吕宝峰摇头道：“通玄境之上的修者在猎杀界更危险，不说能不能找到你，就算找到你了，也不敢动用通玄境之上的实力。”

    

    “他们可以伪装成通玄境，可动用通玄境之上的实力，就会遭到围攻。”

    

    “这一点算是不明文的规矩。”

    

    “不限制通玄境之上的修者进入，但进入就别想活着出来。”

    

    “要是通玄境之上的修者能随便进入猎杀界，那各族的天才早就被杀光了。”

    

    唐宇闻言就松口气，琢磨一下后说道：“万一有通玄境之上的修者，心存死志，伪装接近我，突然对我出手，而且是一击就将我击毙……”   

    没等唐宇说完，吕宝峰就开口给打断了。

    

    “那你只能自认倒霉。”

    

    “要不你别去了，就在家里哄媳妇吧。”

    

    “在家哄媳妇安全，不会有人伪装接近你。”

    

    “你还是干脆退出江湖，隐姓埋名的过日子吧。”

    

    “顺便废掉气海，老老实实的做个普通人，这样最安全。”

    

    唐宇讪讪一笑，被怼的无话可说。

    

    吕宝峰不再搭理他，让导购员搬来一箱肉干，放进购物车里后去了酒水区。

    

    唐宇推着车子在后面跟着，“爸比，猎杀界没吃的？”

    

    “在猎杀界，万物皆可吃。”

    吕宝峰头也不回的说道：“神妖魔的尸体都能吃，甚至人族的尸体也可以吃。

    给你准备肉干，是以备不时之需，不是让你当成口粮的。”

    

    唐宇胃部有些不舒服，看看吕宝峰后问道：“您吃过？”

    

    吕宝峰点头道：“吃过。”

    

    唐宇小声道：“我说的是人族尸体。”

    

    “吃过。”

    吕宝峰神色如常的点头，“神族的脑子，妖族的心脏，魔族的血液，最好吃，可都比不上人族的血肉，尤其是人族少女的屁股蛋子，七成熟带点血丝，不需要调料，稍微加一点盐，绝对是世间的顶级美味。”

    

    唐宇突然沉默了。

    

    吕宝峰回头看他一眼，冷笑道：“不吃就会饿死，你吃不吃？”

    

    “吃啊，为什么不吃？”

    唐宇抬头看了眼吕宝峰，憨厚的笑道：“我刚才是在想，我身边有没有少女，没有，这我就放心了，不然人突然丢了，我就只能找你要人。”

    

    你这脑回路……   

    吕宝峰无力吐槽，槽多无口，“离开猎杀界，我就没有吃过人族。

    你也必须如此，回来之后必须改掉那些毛病，不然不用别人动手，我会亲自毙了你。”

    

    “您放心，我绝对不会养成这个毛病。”

    唐宇撇嘴道：“虽然我还没去猎杀界，可听您说了这么多，感觉猎杀界不会缺神族的脑子，妖族的心脏，魔族的血液，有的吃，我才不吃人族呢。

    少女的屁股蛋子？

    想想就没胃口。”

    

    “我觉得有必要给你多搬一箱肉干。”

    吕宝峰立刻探头，让之前的那个导购员又搬来一般肉干，“吃不了可以去古城做交易，妖魔最喜欢人族制作牛肉干。”

    

    唐宇问道：“妖魔有什么东西值得交易？”

    

    吕宝峰继续挑选酒水，“好东西有很多，神妖魔界域的物产不是我们这一界可比的，在猎杀界通用的物品是灵气压缩成的灵气液，再好一点的就是精血，神妖魔人的精血都一样，服用可淬炼体魄……”   

    没等吕宝峰说完，唐宇就对导购员说道：“麻烦你，再给我来两箱牛肉干。”

    

    “……”吕宝峰。

    

    

