    建兴帝在上面说的话，李昌宪假装没有听见，而且还挠了一下耳朵，好像是四周的声音太糟杂了。

    “抓人了吗？我怎么不知道？”

    不管李昌宪假装听不见，还是拒绝承认抓了这些人，建兴帝都毫无办法。

    据他刚才所知，这些被抓的人都被偷偷运出城去了，没有人知道他们在哪里关着。

    最后，建兴帝实在受不了大殿内这纷乱的场面，直接宣布退朝了事。

    而且刚才李昌宪给他使眼色，估计一定有要事相商，在大殿内不便向外人透露，所以建兴帝在御书房接见了李昌宪。

    “陛下，昨天晚上戒严收获颇丰，不但抓住了违法之人，而且还找到了盗贼的老巢。”

    “都抓住了吗？”

    建兴帝顿时从凳上站起身来。

    何郎中一家人被杀，案情始终没有得到解决，而盗贼却好像人间蒸发，让建兴帝有怒火也无处可发。

    谁想到李昌宪一出手就找到了盗贼的老巢，早知如此，就应该早早让李昌宪出来处理此事了。

    “昨天晚上京城府的衙役们全体出动，在城东一处老宅中发现了盗贼的老巢，经过一番血战，抓捕了二百多人的盗贼。”

    “这么多盗贼？”

    如果一般人这么说，建兴帝一定会勃然大怒，直接谴责当事人是不是杀良冒功。

    但是他知道李昌宪不会，根本也犯不着拿这些人头去讨官职。

    “陛下，通过臣的连夜审问，发现这些人不是一般的盗贼，而是三皇子派到京都的人，他们的目的就是要搅乱京都的安定，好让叛军以后攻下都城。”

    “太放肆了！”

    建兴帝再次站起身来，满脸怒气，直接在御书房大声叫嚷起来。

    守在门外的侍卫伸出头来，往御书房内望了望，看到皇上和李昌宪正在谈论事情，并没有要处置那个人的意思。

    “他真是朕的好弟弟，这是要伤人于无形，致朕于死地呀！”

    说真的，三皇子派人来京都捣乱，如果真要是让他成功了话，说不定皇上会众叛亲离，皇位易主，而且皇上也不会得到一个好的下场。

    “陛下，臣这次来，就是来向陛下求援的，虽然臣手下的人抓住了二百余人，但是还是让几十个人逃脱了。

    据被俘的人交代，这次来京城的叛军有五百来人，是三皇子手下的大将都晨光带领，他们现在都藏在城外一处农庄内，估计还有几百人。”

    “京兆府的衙役们对付一般的盗贼还可以，但是要对付那些军中的死士，恐怕还不能胜任。”

    这时，李昌宪把马油等人送上来的报告递交给了建兴帝。

    “昨天晚上竟然死伤了七八百人的衙役？”

    李昌宪苦笑着说：“陛下，这些都不是一般的盗贼，他们都是穷凶极恶的雍州军呀。”

    “况且这还是在城内狭小的农宅内，如果在城外，恐怕死伤的人会更多。”

    建兴帝无语，他知道李昌宪说的很对。

    此时他不再犹豫，三弟的人都已经把刀架在他脖子上了，再容让的话，这个皇位都要不是他的了。

    “李爱卿，这是调兵的令牌，可以在城外驻军大营任意调动五千人的大军。”

    但是李昌宪却没有接，直接让门外的侍卫过来，让他带着令牌找在宫门外守候的马油等人。

    事实上，只要马油手下的人出动，就可以剿灭这小股雍州军，但是李昌宪并没有这么做，他派出虎丘等人是抓雍州军大将的，而不是和城外这支雍州军拼杀的。

    专业的事还是留给专业的人去做，所以李昌宪请旨出动大军去消灭这一小股雍州军。

    建兴帝很满意李昌宪刚才的表现，如果李昌宪拿着调兵令牌出殿门，或许他会再下另一份圣旨去防范李昌宪带兵发动叛乱。

    但是李昌宪连看都没有看，甚至都没有用手拿。

    “陛下，臣还有一事向陛下凛报，据被俘的叛军交代，他们一个月前就来到了京都，在这么长时间内，他们只是制造了一次血案，在京城引起几场骚动吗？”

    “那以李爱卿的意思，这些叛军是另有所图？”

    “是的，陛下，臣估计这些叛军已经和朝中很多大臣和守城的将领秘密联系过了，只要叛军大军一到，估计有人会开门迎敌了。”

    “啊！”

    建兴帝忍不住震惊起来，李昌宪的话让他不得不相信，巴州、万州，甚至于后来的梁州都不是这样失陷的吗？

    内外勾结，开门迎敌，那以后长安都城的守城还有什么意义？

    “查！一定要严查！”

    当下，建兴帝下了决定，他不恨三皇子，也不恨雍州叛军，而是特别恨那些私通叛军的人，而且这些人都是他信任的大臣。

    “陛下，臣已经让人秘密去查了，但是调查起来有点难度，恐怕一时也无法完全调查清楚，现在唯一的办法就是把城门都指挥使换了，让雍州叛军的计谋不能得逞。”

    “这……”

    建兴帝有点犹豫，守护京都城门的都指挥使都是皇家的人把控，或者是皇上的外戚。

    例如守卫城西的都指挥使就是建兴帝的舅舅苏隆，深受老皇帝和建兴帝的信任，而且苏隆还掌管着一支精兵，这也是建兴帝能称帝的最大依仗。

    其他几个城门都指挥使也是皇族的后裔，他们只听从皇帝的命令，不会私下里投靠任何一位皇子的。

    看到建兴帝如此犹豫，李昌宪知道了皇上犹豫的原因，皇上的亲舅舅不会投靠三皇子的，而且几个皇族的指挥使投靠了也没有好处，谁当皇帝也不会损害他们的利益。

    “陛下，趁这段时间想了又想，第六道圣旨哪里去了？”

    “臣认为他们不会被带到外地，否则早已被人查出来了，我们当时都犯了灯下黑，这道圣旨很有可能被人送到守城的指挥使的手里。”

    “啊！”

    建兴帝直接被震惊了，李昌宪的想法很大胆，但是这个想法也不是没有可能，事情成败的关键，往往就是这不被人觉察之间。

    几位皇子或许不让几位指挥使所动，但是老皇帝下旨了哪？

