    “噗！！”

    中央龙庙中，生命雷锁链接的九头圣兽，全部吐血。

    炸鳞、胸口塌陷、腿骨折断、藤叶崩碎、根须溶解……不管外形如何变化，大同小异的是，它们都在短短一刹那，受到不轻的伤势。

    雷罚天龙最为惨烈。

    它的躯体被斗战圣龙破开一个大洞，半数脏器被绞烂，就连充当生命之源的心脏，也四分五裂，像是一块破碎的晶石，流淌着凄艳的蓝色血液。

    “你……你对我做了什么？！”

    雷罚天龙全身都在颤栗，眼睛里有茫然，有痛楚，但更多的是恐惧。

    它没有望向龙无极，而是竭尽所能扭过头，去看那个白发男子。

    从出生到现在，从未经历过类似的事情。

    一个人类，一把长剑，五道剑气，竟然封印了它的血脉，削弱了九成九的能力？这怎么可能！

    即便是祖龙，也不一定有这种力量，太过于霸道，太过于离奇。

    雷罚天龙，于恍惚和困惑中闭上眼，化作流光，遁入轩辕候头顶的誓约之书中。

    它没有死。

    只差一点点！

    早年吃过一种圣药，可挡一次灾厄，可断一次生死，没想到会在这种情况下触发。

    “没能斩杀掉，确实有一点可惜。”

    斗战圣龙有些遗憾，但它的动作没有停止过。

    白无伤同样如此。

    眼前一晃，他在龙无极的带领下，没有追击急速后退的轩辕候，而是来到一头黑色石龙的面前。

    举剑、挥剑，神芒闪耀下，两道水桶粗、半百长的暗金色剑气，一前一后破开苍穹，完美命中目标。

    那是废墟魔龙。

    轩辕候宠兽团队中，另一头圣龙之王。

    也是综合防御能力，最为卓越，最最难死的一头。

    相似的一幕发生了，三百米长的石龙，在肝胆俱裂一般的恐惧中，目睹自己实力倒退，体表的石甲寸寸崩解，底层的龙鳞失去光泽，像是风烛残年的老者，只剩下一具腐朽的空壳。

    “砰！！”

    龙无极抱着它，一个摔砸，腰际爆发的蛮力蔓延至手臂，轻而易举把废墟魔龙扭成一个麻花。

    “噗！噗！噗！噗！”

    处于链接中的另外七个庞然大物，吐血的吐血，萎缩的萎缩，从中等伤势，一下过渡到重度，精气神肉眼可见的衰败下来。

    “唰——”

    就在这时，一柄战锤旋转飞来，所过之处虚空扭曲，留下碎裂的波纹。

    斗战圣龙心生警觉，放弃补刀废墟魔龙，立即护住白无伤倒退上千米，躲过那惊天动地的一锤。

    中央龙庙本来没有灰尘这类杂质。

    不过鏖战至今，大地染血，骸骨遍地，有太多异物存在。

    随着这一锤砸落，粉尘烟雾遮天蔽日，整个空间轻颤三次，死之一脉超过十头君王体七窍流血，竟然被活生生震死。

    “没想到千算万算，奠定我失利的因素，不是斗战一族，不是黄金圣龙，而是这个罪孽在身的同族人类。”

    轩辕候幽幽轻叹的声音响起，“真是当头棒喝，给我上了一课啊……”

    翻涌的气浪，强行被震散。

    整个战场陷入短暂的休止。

    哪怕是另一侧谍战不休的黄金圣龙、晨风巨龙、疾木池龙，也不得不收敛几分威势，望向全场的焦点。

    那个白发如雪，拥有透亮蓝色瞳孔的俊美男子，身上还穿戴着晋升圣子后，龙庭赏赐的无双战衣。

    单从这一点，就能把青影、明尊等驻守龙主，气得牙痒痒。

    不过此时此刻，他们顾不上这些了。

    瞩目中的男子，身躯挺直，手握一把淡金神剑，站立在那时，仿佛大帝出征，八方精气环绕身侧，月华星辉流转不停，器宇轩昂之中，点缀浑然一体的高贵气息，似乎再也不是那个渺小的、仿佛一根手指头就能戳死的弱者。

    “这小子，好生诡异……”

    强大如晨风巨龙，咽了一口龙涎，脸上写满忌惮之色。

    疾木池龙与黄金圣龙拉开距离，瞪着藏有一丝骇然的眸光，喃喃自语道：

    “那柄剑……好像很久很久以前，有类似的东西存在过……”

    “斩龙剑灵！这是斩龙剑灵的力量！”

    虚无之中，一头浅白色神龙浮现身影，正是太虚古龙·龙虚竹。

    它吃下圣药，但因为伤势过于复杂，没办法一下子回复至巅峰。

    所以在先前的战斗中，它没有贸然介入主战场，而是借助特赦符箓，一直在大圣龙殿中徘徊游荡，寻找消失不见的远古龙池。

    没想到线索没找到，暗中窥视战圈，见证如此震撼的一幕。

    九大圣兽联结，辅以上级血继·生命雷锁和众多秘术，竟然不到上百个回合，被死之一脉直捣黄龙，团队最强的矛和盾全部落败，剩余宠兽也全部遭遇重创，基本失去作战能力。

    这是何等惊人的战果！

    那可是一百零八圣龙卫中，排名第六，被誉为“雷罚圣使”的轩辕候！

    结合神剑的异象，太虚古龙想起一个古老的传说，忍不住失声颤鸣道：

    “他是龙督军！得到龙族克星·斩龙剑灵的恩赐，拥有抹杀和镇封龙族血脉的特权！”

    “可是这怎么可能……那柄剑，不是消亡于倾天之战，早就不复存在了吗？而且怎么可能影响到圣龙之王？！”

    祖龙庭一方的阵营中，压根就没有低智慧的圣龙种。

    除了部分龙皇岛的生灵，没有血脉记忆传承，持有的知识也过于浅薄。

    其余都在三言两语中，醍醐灌顶，迸发不可思议的神情。

    “确实是斩龙剑灵的力量，也只有这种力量，能够在生命雷锁没有断裂时，先行削弱血脉，造成巨额伤势，然后分流九份，重创全体……”

    轩辕候不见怒意，不见惊慌，唯独落在白无伤身上的目光，泛起一丝异色。

    “那么……不是鹤九扬，本身就持有剑灵之力，你到底是谁？”

    白无伤微微一怔，低头扫视自身。

    原来，连续挥动七次斩龙天子剑，配合龙无极击溃九龙合围之局。

    他的肉体没有受伤，但九龙鼎赋予的血脉伪装，却是出现了破口，不再完美无缺。

