
　　昨天我站在外面喊了半天门，但都没有回应，所以我就用手掌使劲儿拍门，导致门板砰砰响。

　　这个手印，应该就是那个时候留下来的！

　　尽管我都已经猜到了，但我还是一脸苦笑的问谢不归，这座墓碑上，以前有手掌印吗？

　　谢不归闻言，这才急忙俯下身来，伸头朝着那墓碑看去，脸上的神情出奇的难看。

　　而张哈子听到我对谢不归说的这话后，也伸手摸向墓碑，并且在那道掌印处反复比对，似乎是想要看看他的手掌能不能跟掌印相吻合。

　　我见他如此急切的想要把这个掌印归为己有，心中好笑的同时又感动。

　　我伸手把他的手给拿开，然后把自己的手掌放上去，完全吻合！

　　谢不归看见之后，眉头都皱在了一起；张哈子虽然看不见，但他应该也猜到了会是这样的结局，所以脸色也十分难看。

　　我把手缩回来，然后起身看着二人，苦笑着讲，看来我昨天的确来过这里，而且还把墓碑当成院门，伸手狠狠拍过。

　　尽管我不知道自己什么时候有这么大的力气，能够把墓碑都给拍出个手印来，但我知道墓碑上印个我的手印绝对不会是什么好事。

　　张哈子更是直接破口大骂，讲，我日你屋个先人板板，这种事哈要讲？当然不会是么子好事！你脑壳里装滴都是屎迈！？

　　我讲，我晓得不会是么子好事，但我不晓得这个‘不好’，到底有多不好。

　　张哈子讲，你滴命现在都握到别个手里头滴，你讲有多不好？

　　我没明白，于是问张哈子，不过就是一个手印而已，怎么就把命都给交出去了？

　　张哈子冷哼一声，没有回答我，似乎是在生气我昨天没交代他，就擅自跑出来找鸭蛋。

　　我看了一眼谢不归，他立刻会意，然后低声对我讲了八个字：挂印悬碑，尸骨成灰。

　　听到这八个字，都不用谢不归给我多解释，我就知道大概是什么意思了。大意就是，我的手掌印悬在了墓碑上，也就是印在了墓碑上，那么我随时都有可能会死，而且尸骨也会化作灰。

　　难怪张哈子会那么生气，换做是我，怕是也没法淡定下来。

　　只是我有些不解的是，我跟这位前辈在昨天以前应该从没见过面，而且昨天还被他劈头盖脸的骂了一顿，按理来说应该已经消气了才对，为什么他还要继续针对我呢？

　　难不成是因为我昨天打扰了它的清梦，让它恼羞成怒，所以它才会在我手掌拍过的地方，弄出一个我手印的凹陷，以实现‘挂印悬碑’的形式，完成它的匠术？

　　谢不归摇头，表示他完全没思路。

　　我跟他一样，完全两眼一抓瞎，根本不知道为什么会这样。

　　唯有张哈子摇头，讲，跟这座坟里头滴人没得关系。

　　我一时脑袋短路，没想明白张哈子为什么敢这么肯定。刚准备开口问，就突然想到，这座坟的主人几百年前就已经死了，尸体肯定早已经腐烂，没有身体做支撑的它，根本不可能施展匠术。

　　所以，想要弄死我的，另有其人？

　　张哈子没回我，而是问谢不归，讲，你们村里头死人之后，那些碑都是哪个打滴（雕刻的意思）？

　　谢不归闻言，神情一怔，随即脸色巨变，从嘴里挤出三个字，讲，谢川计！

　　听到这个名字，我和张哈子都露出了无比震惊的神色，绕了半天，结果又绕回了谢川计他们家？！

　　张哈子第一时间下命令，讲，你去他屋看哈情况，我留下来守到这个手印。

　　谢不归没有迟疑，转身就朝着村里的方向跑去。

　　看着谢不归消失的背影，我问张哈子，你确定我们不和他一起去？万一谢川计对他发难怎么办？

　　张哈子冷哼一声，讲，你哈是先想想啷个把这个手印从碑上取下来比较靠谱，不然他谢不归可能没死，倒是你先死老。

　　听到这话，我看了一会儿墓碑上的那个手印，并没有看出有什么不一样来。而且，我也没想明白，一个印在墓碑上的手掌印而已，怎么可能弄得死我？

　　总不能从这墓碑上跳出来，然后掐着我的脖子把我给掐死吧？

　　要真是这样的话，等那手掌印从墓碑上一跳下来，张哈子拿着篾刀直接戳过去，不就万事大吉了？

　　张哈子听了我的想法之后，气的当场就扬起篾刀，骂骂咧咧的讲，要是啷个简单，老子哈要特地守到这里迈？

　　我讲，对啊，我也纳闷儿啊，我们跟着谢不归一起回村多好，三人之间彼此还能有个照应。

　　张哈子扬起手就要拍过来，被我给跳开躲掉了。

　　张哈子没有起身追我，而是蹲在墓碑前，伸手摸向那手印，神情凝重的问我，哈挫挫，你现在有没有觉得喉咙有点不舒服？

　　闻言我仔细的感受了一下，然后摇头，讲，没得么子不舒服滴，就是感觉喉咙里头有点痒，想咳嗽，但又咳不出来，也不晓得是不是对这里的某种东西过敏引起了过敏性咽喉炎。

　　当然了，昨晚累了那么一晚上，也有可能是被夜风给吹感冒了。反正不管是哪种原因，我并没有太在乎这件事。

　　而且张哈子也只是冷笑一声，并没有立刻回答我，反倒是把位置给让开些，让我学他的样子，蹲在地上，然后指着墓碑上的那个手印，问我，哈挫挫，你有没有觉得这个手掌有些不一样老？

　　我盯着那手印看了好一阵，结果都没看出个所以然来。也不知道张哈子要我看什么，难道看着看着，就能把这个手印给看没了吗？

　　张哈子这时才伸手指着手印中指的位置，讲，你好生看哈这根中指滴位置，是不是比之前滴位置要往下矮一点？

　　被张哈子这么一说，好像还真是这样！

　　这个手掌印，比之前的长度小了一圈！

　　但因为这变化幅度实在是太过细微，如果不是张哈子的触觉敏感，想要在这么短的时间内就发现这个问题，根本就不可能！

　　我问张哈子，为什么会这样？

　　他侧头‘看’了我一眼，然后讲，你自己都亲身体会过老，难道哈不晓得那东西想要搞么子？

　　我回忆了一下张哈子之前说的话，除了问我喉咙有没有不舒服外，再没有其它跟着手印有关的问题。23sk.Com

　　所以，我喉咙有些痒，跟着掌印变短有关？

　　张哈子没好气的讲，么子喊过‘有关’？根本就是这个掌印造成滴！等到这个掌印彻底握成拳头滴时候，你滴喉咙就会被彻底捏碎，到那个时候，就是村子里有神仙，都救不回来你这个哈挫挫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第266章 挂印悬碑，尸骨成灰免费阅读。https://xs.23sk.com 