    “怎么，无人吗？不敢吗，怕了吗？！”楚长飞依旧在张扬道。

    “哼！”

    辰州有人冷哼，一连走出了数人就连沐云都在此列，尤其是沐云身上剑光浓郁，雷霆，火焱，风暴，闪电等巨剑悬浮在身后。

    他败给了唐云不代表真的孱弱不堪。

    “交给我一人！”沐云道。

    他前不久败给了唐云，被挫的锐气全无，内心充满挫败，眼下他想再战一场证明一下自己并非如此孱弱，也想为了挽留一下道心。

    心境无暇。

    他要与这一战中重塑道心，目光落在楚长飞身上时候，道：“他就交给我了！”

    柯梦影也在一行人中，她蓝衣飘飘，身上有超尘的气息却能感知人们看她的目光不再痴迷与向往，精致的俏脸涌动冷意道：“我想杀他！”

    “我也想战战这个狂徒！”

    辰州走出的数人都将目光落在了楚长飞身上。

    然而。

    那走出的三人，他们看着对面走出的一行人，只听一年轻人道：“这几人就交给我了！”

    “那一片我包了！”

    “还有哪些没有动手的，就留给我了！”

    他们三人一个替一个开口，张口就是索要一群，完全没将辰州的人放在眼中，经过接连的大战对辰州的实力也有了清晰的感知。

    三人上前身上澎湃了可怕的气息，宛若魔王立与长空，汹涌的压迫仅仅是几人便能横阻辰州的十数人，可见这汹涌的压迫有多强。

    武三爷将目光落在了唐云身上，道：“劳烦了！”

    唐云轻轻点头，双眸当中也有奇异色泽流动，来之前他就说了，金身境有他，王境有师兄，其他的不需要操心，一如眼下。

    白衣飘飘，双眼蕴藏神采。

    楚长飞将唐云一批人包揽，对武三爷都开口叮嘱的人自然要看一眼，却也仅仅是看一眼，下一息他就瞟向了唐云身侧的凰，唇角带着邪笑：“将她交给我，我能保证你们一群人无恙！”

    赵牧抬头望向了楚长飞，唇角吐出两个字：“白痴！”

    “你已经死了，接下来谁也保不住你！”楚长飞冷言道。

    “她好看吗？”唐云走步上前，问道。

    楚长飞愣了一下，莫非这小子真的要交出凰要保全一个平安，嘴角也扬起弧度的笑意，道：“你很识趣，以后可以留在这当我的一个仆从！”

    这一次。

    莫说是赵牧，就连受伤的叶南飞，武天行都睁开了眼看向了楚长飞。

    “我问你，她好看吗？”唐云道。

    “自然！”

    “嗤！”

    双眼当中有妖异的金黄色闪过，一双重瞳在金黄色的光芒中浮现，似蕴藏了数不尽的禁法，他幽幽吐道：“重瞳，禁锢！”

    刹那间。

    天地陷入了一瞬的静谧，万物都陷入僵硬，纵然是王境强者也难以逃脱在眼下陷入停滞，连思想都给停留，如在时空长河中截取了一刹。

    “嗤！”

    无匹的炫白的剑光迅疾如闪电，咻出一声剖开了虚空，以迅雷不及掩耳之势降临，嗤的一声落在了他的双眼当中，霎时间，血液混杂这眼泪流淌下去。

    “啊……！”

    楚长飞惨叫，双手连忙捂住了眼睛却能感受鲜血在不断的流淌，混杂这眼泪，还有那钻心的刺痛让他立即明白，他的眼睛废了。

    周围，有一些人在注视这这一幕却齐齐蒙了。

    “发生了什么？”

    楚长飞的实力无人敢质疑，就连叶南飞都不是对手被他轻易的击败，却与眼下瞬间被人重创，疑似双眼都给刺破了。

    “你们看清了吗？”还有几位没有出战的圣子，站在哪里在注视这一幕，眉头不由微皱，他们只看到绚烂的白芒然后便是楚长飞的惨叫。

    “应该是一种偷袭之法！”

    “畜生你该死，莫说是当我的奴仆，纵然是跪下来舔我的脚趾我楚长飞也必杀你。”楚长飞在痛苦之中也歇斯底里的咆哮。

    无人敢否认他的强大，周身有玄色的精气沸腾而出，化作光环，将他笼罩，如同立身在太阳当中的战神，身上的刀意在肆意凌乱。

    “嗤！”

    十数道无匹的刀芒齐齐奔溅，虽然他双眼失明，但自身的修为在这摆着，能轻易的感知敌人，一瞬就笼罩了十数人，不仅仅在针对唐云。

    固然唐云该死，他也要将其他人一并斩杀。

    “剑！”

    沐云低喝，他念头涌动，身后的雷霆巨剑破空远去，与其中的一柄刀芒对撞形成对峙，两者之间难分上下，这一幕也惊呆了许多人。

    沐云在辰州的剑术堪称极强。

    尤其是雷霆之剑更是自己的最强手段之一，却只能挡住一道刀芒并且还无法击溃，要知道这还是诸多刀芒当中的其一啊。

    “呼哧！”

    人们在惊呼的时候悠然发现这其余的刀芒已经攻向了其他人，尤其是柯梦影更是在这刀芒之下溃败，被擦过手臂，让那羊脂白玉的肌肤流淌血液。

    “这……！”

    辰州还有没出战的人都瞠目结舌的看着，一个人敌对了一群，只是一招便让数人负伤，他们豁然望向了被主攻的唐云他能挡住吗？

    攻向他的足有三道无匹白芒。

    “真弱！”

    九龙山还有圣子在嘲讽，就连九龙山的强者脸上都挂着超然的姿态，眼神中的淡淡轻蔑不经意流露让武家的王境强者都脸色难看。

    深刻知道武家太安逸了。

    “仅此吗？”

    在诸多人的注释下，那衣袂飘飘的年轻人脱口道，似乎对这无匹的刀芒视若无睹，觉得其太弱难以伤其分毫，只见他向前行去，面对这刀芒不退反进。

    他抬起手掌朝着前方拍下，足足笼罩了三道无匹白芒。

    “白痴！”九龙山的其余圣子蔑视道。

    “轰！”

    掌心有山河印浮现，霎时间磨灭了三道白芒，那对旁人强大至极的刀芒在他的手中却孱弱与莹光念头涌动中便能磨灭。

    咻！

    风之法则的运用下，他瞬息间降临，山河印与掌心澎湃，他的身后宛若出现了山川河流，无尽山岳，仿佛是一座巨大无比的宏伟世界。

    这是异象，与他的身后显化。

    “咚！”

    只一掌拍下，犹如整个世界砸下，在楚长飞举起双臂抵挡的时候，双臂骨骼立即粉碎，难以抵挡这恐怖无匹的力道，双臂上的血肉也以肉眼可见的速度消融。

    “啊……！”他痛苦的低吼，将脑袋抬起，双眼流淌着血液有两个剑孔，脸颊上覆盖的战甲更是冰雪消融，在逐渐的破裂。

    身上的金色战甲一个呼吸便给爆开。

    “咚！”

    刹那，掌心降下，落在了他的胸膛上，没了战甲庇护，没了双手抵挡彻头彻尾的抵挡了一掌，直接从虚空中坠下，如彗星撞击大地。

