    其实本来没有宣白子轩进宫的，但白子轩非要跟过来。

    白丞相知道他担心三三，也由得他，所以才会三个人一起进宫。

    夏帝也早早听说了这件事，但他却没有去永和宫，而是让人随时汇报那边的情况。

    这种后宅之事，以他的身份，着实不适合出面。

    既然闹到太后那里去了，那便让太后去解决吧。

    但后宅之事闹到皇宫里来，也着实有些难看。

    夏帝叹息了一声，“都这么多年了，平阳这任性的性子还是没改。”

    福公公笑了一下，“到底是公主殿下，自小娇生惯养，若是有受不了的委屈，倒也是正常的。”

    夏帝去摇了摇头，“平阳自小嫉妒心便重，

    从前她便不喜小词。

    如今白家小三又与她娘亲长得如此相似，

    朕担心的是，她会因此迁怒那孩子。”

    “那若是白三小姐真的如公主所说，残害姐妹，给她下毒……”福公公试探性的询问。

    夏帝眉心微冷，沉声道：“那便必当严惩。”

    即便他这是白丞相家的家务事，他也要命令丞相严惩此等恶行。

    而且白三三的

    婚事，只怕也要放一放了。

    “陛下，战王殿下来了。”外面的太监禀报。

    夏帝并不意外，似乎早在意料之中。

    永和宫。

    “臣参见太后。”白绪安领着白子轩下跪行李。

    只有白三三站在原地，一动不动。

    “起来吧。”太后抬了一下手，旋即看向了白三三。

    白绪安也看了一眼平阳，平阳眼神躲开，看向了另外一边。

    白绪安起身继续拱手，“请太后恕罪，这本是家务事，却没想到闹到了宫中。怪臣治家不严，才会出如此荒唐事。”

    “既然你们都来了，那就好好说说吧。

    你夫人连夜进宫找到哀家，哀家也不能坐视不理。此事，便给你们当个说理的人。”

    太后不紧不慢的说道。

    “平阳说，你女儿白三三残害姐妹，还灌她喝了毒药，可有此事？”语气含几分威严，已是质问。

    白绪安父子都皱紧了眉。

    而此时，平阳又哭了起来，“

    母后，您一定要为孩儿做主。孩儿这些年为相府做牛做马，如今却落得个这么个下场，孩儿命苦啊！”

    她哭起来两个女儿也跟着哭了起来。

    太后实在忍不住喝了一声，“闭嘴。”

    平阳和两个女儿这才没有再哭了。

    在白绪安准备开口的时候，白三三的脚步缓缓踏了出来，一步一步得走到了平阳身边。

    见白绪安犹豫没回答，太后神色也紧绷了起来，看向白三三，严肃质问：“三三，可有此事？”

    白三三看了一眼平阳，目光清冷，“你是问我，有没有给她灌药吗？”

    太后面色凝重，“你当真这么做了？”

    “我还以为是什么事，原来，是你来告状了。”白三三现在明白过来是怎么回事。

    她今日难得早起，就被叫走进宫。

    原来是因为这件事。

    三三淡眸看向太后，“是，又如何。”

    她从不否认自己做过的事。

    而她刚说完这句话，白绪安和白子轩都变了脸色。

    “三三！”

    哪有这么说话的，这么说不是让上赶着认罪吗？

    白绪安连忙解释，“启禀太后，事实不是这样的，太后……”

    “母后，您看到了吧，这丫头到现在还如此嚣张！毫无半分悔改之意，在您面前都这般无法无天！”平阳瞪着白三三怒道。

    而太后此时失望又隐忍着怒火的声音也响了起来。

    “白三三！你怎么能做出这样的事！枉哀家如此疼你！”太后握紧了椅子扶手，身子都颤了一下。

    她多喜欢这丫头啊。

    可这丫头竟然真的如此歹毒。

    可看着白三三那副坦然的模样，她一时竟又分不清自己到底是不是说错了。

    白三三眼神从太后的脸上划过，

    最后落在了平阳脸上。

    “

    我这个人，向来公平。你没有想杀我，我便不会杀你。

    ”白三三缓步靠近平阳。

    那双平静的眼睛却看的平阳心中发憷。

    “可你现在，想杀了我。而且，还很聒噪。而我，一向不喜欢麻烦。”她的声音冰冷的让人如置身冰窟。

    在这一

    瞬间，所有人的血液都仿佛变得冰冷，连呼吸都是寒气。

    “你……你要做什么？”平阳连忙往后退了两步。

    白三三瓷白的小脸平静的吓人。

    喉咙碎了，便不会这么聒噪了。

    这眼神让平阳顿时浑身都打了个寒颤，哪怕再害怕可她就是连动都动不了。

    “白三三，这里是永和宫！怎可如此放肆！”太后站了起来怒斥，面色都急红了，生怕三三又做出什么大逆不道的事来。

    若是在宫中胡来，她即便是想保，也不好保这孩子了。

    她连忙招手身边的嬷嬷想要去拦住白三三。

    白三三扬起了手。

    “三三！”白子轩也焦急喊了一声，“别乱来！”

    白绪安也吼了一声，“三三！”

    “来人，把白三三拿下！”太后只能急声命令。

    “住手！”这一生中气十足愠怒的少年音打断的是太后的命令。

    “皇上驾到——战王殿下到——”紧接着外面的声音打破了此时永和宫中的混乱。

    白三三的小手停在空中，好奇看了一眼外面。

    见状，白子轩一个箭步冲上前，把三三的小手包住，放下。

    然后被白子轩拽到了另外一边。

    三三对白子轩是不会用力的，担心会伤到他。

    所以白子轩过来一套把她带走的毫无阻力。

    在三三反应过来的时候，人已经被白子轩放到了他身边了。

    白子轩终于舒了口气。

    还好妹妹没打下去，否则真麻烦了。

    白绪安也松了口气。

    白三三颦了下眉，感觉到一阵熟悉的气息，也转身看向了门口的方向。

    在她转身得时候，一道高大的身影已经出现在了她的身边。

    她刚仰起头，头顶就伸来一只大手，轻轻的摸了摸她的脑袋。

    像是在顺毛一样的安抚她。

    一阵好闻的味道从他袖口沁入她的鼻尖。

    是子契。

    她眨了下眼睛。

    “参见太后。”萧桀微微颔首，恭敬道。

    太后见皇上和子契都过来了，不知为何也安心了不少。

