    第159章 特殊的帝道法宝   

    “真是难以理解，这一招太极剑为何与之前的几剑不一样！”

    

    谢三皱着眉头，他仍不能够理解《太极剑法》之中新的一招。

    

    他以为自己是天才，可是看了这剑法，才发现自己蠢得很。

    

    他养好伤势，传授了谢家族人一些太极剑法的精妙，这足以让他们修炼到大罗。

    

    处理好家族的事情，谢三就准备去仙界帮谢凡尘要媳妇。

    

    好在他没有走得那么快，遇到这一招不能理解的，还可以去找叶前辈帮忙解决。

    

    “可惜找叶前辈帮助的话，我必须拿出相当的宝物来，我身上除了那一枚陨铁，好像并没有其他值钱的东西了。”

    

    谢三皱着眉头说道。

    

    如果不拿着好东西，他怎么敢去见叶前辈呢？

    

    总不能空手而去吧！   

    “凡尘，家族之中有没有发现特殊的宝物？”

    

    谢三问道。

    

    他身上没有，只能求助于谢凡尘了。

    

    元天界的造化数量在飞升，一个个神奇的宝物也将出现，谢家人如果运气好，那么便有机会寻到那些宝物。

    

    “特殊的宝物，这倒有！”

    

    谢凡尘却是点头说道：“前些日子一个外出游历归来的族人说他发现了一个异宝出现在元天界。”

    

    “那东西的位置很隐秘。”

    

    “有人专门布置了幻境，用以保护那幻境。”

    

    族人发现宝物，却不能够带走，他用尽方法攻击那宝物，都不能伤其分毫。

    

    “我去看看那是什么宝贝。”

    

    谢三说道。

    

    他飞身离开，不一会儿便到达一片海域之中。

    

    此处极为危险，浪高万米，哪怕是一般的仙王，也会吃尽苦头。

    

    元天界的大罗金仙，更是会陨落在其中。

    

    不过这对谢三来说没有太大的影响。

    

    他的太极剑法中有顺其自然之妙，任其风大浪大，他就像是冲浪的飞舟，自由变换，不惧风浪。

    

    再说他还是仙君，实力空前。

    

    一头扎进海水中，便会发现海洋之下看似暗流涌动，似乎与海面一样危险，但是那都是幻象。

    

    进入幻象之中，会发现一个圆形，其上刻有特殊符文的法宝。

    

    “好东西！”

    

    谢三看到那法宝第一眼，双眼便散出快意的光芒。

    

    法宝的周围有四根由特殊材料所制成的铁链，其上发出的光泽代表它们是宝道法宝。

    

    若有其他仙君，面对这帝道法宝，不花上数万年的时间，怕是难以撼动。

    

    但对于拥有太极剑法与太极剑的谢三来说，这并不是太难。

    

    他一剑斩下，太极剑光如虹，与铁链撞击在一起放出大量的热，竟将周围万里的海水煮得沸腾了。

    

    剑光消失时，只看到铁链上有一个明显的白色凹痕。

    

    “我得到了一丝大道法则。”

    

    谢三感觉到自己的实力在提升，瞬间便如打木桩子一样攻击着眼前的铁链。

    

    剑光如同暴风雨一般，一次次落下，使谢三的真元消耗量极大。

    

    不一会儿，第一根铁链从根部断掉。

    

    “不错！”

    

    谢三喘息着。

    

    即使有太极之力生生不息，在短时间内砍断这一条铁链，仍大大消耗了他的元力。

    

    还是他不够强大，不能够发挥手中宝剑的全部力量。

    

    若不然这一条铁链，又怎么会这么费劲。

    

    不应该是这样的！   

    当四条铁链全部斩断时，谢三大喜，将铁链接着它们束缚着的神秘法宝一起带走，飞向叶凡所在的禁地小村。

    

    “虽然这法宝的品质不如上次的天外陨铁，但我至少手中有礼物，前辈应该会施恩于我，告诉我这一招见剑的诀窍。”

    

    谢三心想。

    

    他觉得若是能够解开下一招太极剑法，修为一定会有特别大的提高。

    

    小心地踏入小村，向着村民求教村路怎么走，不一会儿他就看到叶凡的小院。

    

    “咚咚咚……”   

    “前辈在吗？”

    

    “我是谢三，前来请教前辈剑法！”

    

    谢三恭敬地说道。

    

    “进来吧！”

    

    叶凡在屋内回应道。

    

    他刚好午睡好，正要运动一番把精神提起来。

    

    “前辈，我带好这件宝物，用来付费咨询。”

    

    谢三拿出那用铁链子束缚起来的特殊法宝，慢慢地放在叶凡的面前。

    

    “嗯……”   

    叶凡的双眼盯着那四根巨大的铁链子。

    

    虽然这铁链子的品质不怎么样，铁之中掺杂了许多劣质的金属，富含杂质。

    

    但是经过锤打，仍能够造一个可用之材。

    

    至于四根铁链绑着的东西，像是一个笼子。

    

    “这东西也还行。”

    

    叶凡点头说道：“你是哪一招剑法不会，我现在教你！”

    

    谢三急忙恭敬地拿出《太极剑法》，翻到他所不能够理解的那一页。

    

    “不过是阴阳互生嘛。”

    

    叶凡不屑地说道：“这一招无非是剑势转换，你看好了。”

    

    随即他在院中表演太极剑阴阳互生那一招的路数。

    

    谢三就像是一个小孩子听老师训话一样，清清楚楚地看着那一招。

    

    叶凡并没有挥洒出剑光，谢三心想是前辈故意如此。

    

    前辈的实力太强，若是他挥出剑光，或许会破坏小院之中的一切。

    

    虽然看不到剑光，但是前辈的一举一动便是大道。

    

    “你来一遍。”

    

    叶凡说道。

    

    既然谢三给他带来了东西，那他就一定要把事情给做好。

    

    教谢三练太极剑，那就一定要练好。

    

    太极剑是很简单的东西。

    

    谢三回忆着叶凡炼剑时运转的法则之力，模仿着叶凡挥剑。

    

    他的剑光刚一出现，便被院中的规则之力吞噬，这下不用担心会破坏小院了。

    

    不过他就算想破坏也无能为力。

    

    院中的一草一木的实力比他要强太多了。

    

    “嗯，不错！”

    

    叶凡看到谢三已经会了，心想要是谢三能够把《太极剑法》修炼完整，就是一个合格的养生老大爷了。

    

    “你也一把年纪了，未来可能会遇到危险，这是我之前刻的一枚玉佩，你拿着吧。”

    

    叶凡只教了谢三一手剑，就拿谢三那么好的东西，便过意不去。

    

    小村的河中经常会冲出一些玉石。

    

    如果是在前世，玉石会是很珍贵的资源。

    

    但是在元天界，只能用来建房子铺路。

    

    没有人觉得其珍贵。

    

    叶凡便捡来一些。

    

    系统让他学做首饰的时候，专门有玉石雕刻这一项。

    

    前世曾有老人说玉佩通灵，可以保护主人。

    

    他虽然不信这一点，但愿意给谢三一个祝福。

    

    

