    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    时间，又过了两天，林羽已彻底从鏖战的疲劳中，恢复了过来，他又来到了神威空间中。百度MM，更多好看免费阅读。

    神威的时空间是无尽宽广的，被传送到此的事物，会根据时间点的不同，被投放到不同的位置上。

    拿人举例，除非是在相近时间点上，被接连传送进来，不然一般情况下是不会相遇的。

    林羽作为这时空间的主人，当然可以随心所欲地出现在任何地方。

    他来到了八尾的面前。

    “呦，别来无恙啊”林羽玩味道。

    仇人相见，分外眼红。

    轰！八尾望着眼前出现的林羽，竟不由分说地就是一发尾兽玉。

    在这时空间中，林羽是无法开启穿透的。

    “哼。”却见他不慌不慌地咬破手指。

    忍法·三重罗生门！

    咣！咣！咣！三重罗生门刚刚升起，便被瞬间摧毁，但尾兽玉也因此偏离了轨道，在林羽身后的背景中爆炸。

    林羽没有看身后的爆炸，望着八尾说道：“还有发射尾兽玉的力量，看来蛮精神的。”

    八尾喝道：“你把我囚禁在这种不见天日的地方，究竟有何企图！想成为我的人柱力吗！你休想！我是绝对不会认同你这种人，能做我人柱力的人，只有比。”

    “呵呵呵……”林羽哑然失笑：：“人柱力，你误会了什么，你的力量，连区区九尾都及不上，怎配得上让我成为你的人柱力，你也就适合作为宠物罢了。”

    八尾惊骇道：“你说‘区区’九尾，难道说……”

    它有了个十分可怕的猜想！

    林羽振声道：“没错，八尾，你和九尾一样，不过是分散查克拉的一部分而已，这世间的九头尾兽，全部来自于‘十尾’！”

    八尾喝道：“你这家伙，想复活十尾吗！！别开玩笑了！！你想让这个世界毁灭吗！！”

    林羽道：“不复活十尾，这个世界一样会毁灭，总有一天，‘天上之人’将会降临，要与他们相抗衡，十尾的力量是必须的，所以八尾呦，臣服于我的双眼之下吧！”

    啪！林羽双手合十，双目万花筒释放出惊人瞳力。百度MM，更多好看免费阅读。

    神威封印·八柱困兽！

    轰隆隆隆隆！悬浮在这神威空间中的方块体，有八块漂了过来，形态改变，变成八根擎天巨柱，将八尾困在中央！

    林羽印法一变，竖起两指：封尾！

    嚓！嚓！嚓！

    八柱之上，各有一根查克拉锁链生出，束缚住八尾的八条尾巴。

    “我怎么能让你这种人得逞！！”八尾张口，巨大的尾兽玉在上方膨胀。

    “别急，这就给你套上项圈！”

    林羽说着，印法再变：封头！

    嚓！

    八尾身子底下的方块，突然生出一条锁链，套在八尾的脖颈上。

    喀嚓……膨胀的尾兽玉停歇，开裂，变成空壳散落。

    八尾的力量，被彻底压制了。

    哗！林羽取出通灵契约卷轴，将之摊开。

    噼啪！雷遁查克拉覆盖在手掌，化作千鸟锐枪，将八尾胸口切开一道血口，鲜血彪飞，落到了卷轴之上。

    林羽又咬破自己的手掌，蘸着血，在卷轴上按上自己的手印，哗啦！卷轴合上，一气呵成。

    有了这个通灵契约，他就可以使用通灵术召唤八尾进行战斗，而有了之前的神威封印，八尾会被禁锢在这个神威空间，当通灵术结束，八尾也会自动归位，回到位于神威空间的封印阵中。

    林羽转身，准备离开。

    “你想把忍界搞得一团糟吗！”八尾喝道。

    “那又何如……”林羽头也不回。

    岸本书写的火影剧本，主旋律是爱与和平，林羽非常喜爱，但那是作为一个旁观者。

    他现在是一个参与者！他的剧本主旋律是战争与自由，这二者，有一个大前提，那便是——力量！

    “总有一天，继承了六道仙人意志的人，会阻止你的！”八尾道。

    “那我就超越你口中的六道仙人！”林羽掷地有声的话语落下，消失于神威的漩涡中。

    回到外界。

    “有什么安排？”阿飞坐在外道魔像的头顶上。

    “大蛇丸成果在即，哪都不去了，就呆在老家等着吧。”林羽在石凳上坐下。

    空地上，卯月夕阳正穿着一身黑色紧身衣，同白绝们对练着。

    阿飞手托着腮部，意味深长道：“这两天，她似乎适应了不少啊，心境到底产生了什么变化呢……”

    林羽淡笑不语。

    阿飞道：“不过说句实在话，她年纪轻轻，能当上木叶暗部的小队长确实有两下子，实力在上忍中算是中上，不过，似乎没有什么血继限界和特殊才能啊……”

    “人美胸大不是血继限界吗？一碰耳朵就发热，难道不是特殊才能吗？”林羽笑道。

    “呃，作为雌性来说的确是，但作为忍者的话，似乎难以恭维啊……”阿飞说道。

    林羽说道：“富人靠科技，穷人靠变异，要让一个人变强的法子，要多少有多少，我不指望她去打仗，但至少不会让她拖后腿就是了。”

    噼啪！！雷电裂地而走，白绝们被逼退。

    汗涔涔的卯月夕阳起身，她听到了林羽和阿飞的谈话：“血继限界的话，我也有！”

    “哦？是什么样的血继限界呢。”林羽眉毛一挑。

    卯月夕阳望着林羽片刻后，自顾自地摇摇头：“不过，应该用不上就是了，对了……”

    稍稍迟疑后，她说道：“你不是说要专门弄个温泉给我吗？怎么还不见影子啊。”

    “呃，都把这事给忘了，我会尽快的。”林羽说道。

    “嗯。”她红着脸点点头，准备回房间擦身，然后换身衣服。

    咕噜噜！

    这时，外道魔像上，白绝涌了出来：“有情况！”

    “说。”林羽道。

    “木叶的人发现这里了，他们要来了，目标是大蛇丸！”

    “带头的人，是谁？”林羽问道。

    “三代火影，猿飞日斩！”

    林羽心想：呵呵，看来这就是兜的垂死挣扎了吧……

    “阿飞，你去把兜看紧了。”

    “那你呢？”

    林羽起身道：“三代火影号称忍术教授，全盛时期的实力深不可测，我很快就要得到千手柱间真正的力量，步入下一个层次，就把和他的一战，当作告别过去的镜子吧！”

    咻！黑袍挂身，团扇在背，林羽消失于神威的漩涡中。				

