
　　冷绝抽了好几大管子血，然后收拾了东西想走。

　　甄珠的体质特殊，就算是拿刀子划伤她，她也能自愈。

　　所以抽点血，根本就不用给她止血啥的。

　　甄珠忍不住了，大声道：“你站住，冷绝，你……如果我死了，你也活不成的，没有我的灵泉水，你很快就会遭到反噬，你……你放了我，带我走，我每天给你很多灵泉水，我保证让你活的长久一点，说不定你喝多一点就，就能活很长时间，你看我不是也没事吗。”

　　冷绝根本不听。

　　甄珠更急了：“我有灵泉水，基地里还有我存的好多晶核，如果你肯带我离开，我会拿到晶核，再请人建实验室，安宁能够研究，我们请一些科研人员，肯定能够研究出来，有了药剂，我们都能活下去，你看，这才是你最好的选择。”

　　冷绝转过头看向甄珠。

　　甄珠一喜，脸上带了笑容。

　　谁知道，冷绝走过去直接就拿了一块脏抹布把甄珠的嘴给堵上了：“烦人。”

　　这次，甄珠是真给气哭了。

　　冷绝带着血从实验室出来。

　　他把血好好的储存起来，等待下一次再拿来引丧尸。

　　离龙腾基地不远的小镇上。

　　曾欣气的连她的手下给她找来好多漂亮的衣服都顾不上欣赏了。

　　她摔了好些东西，大骂着：“废物，你们这些废物，那么多都去送死，都给人当了肥料，简直是蠢死了。”

　　几个高级丧尸站在曾欣跟前都乖的不行，根本看不出吃人的时候凶恶的样子来。

　　曾欣不解气，又把那几个高级丧尸揍了一顿。

　　等揍完了，她心里好受一点。

　　她就找了身新衣服换上，想了想：“三号，四号跟着我，我们去龙腾基地看看。”

　　她才说完这句话，突然间，就闻到一阵说不出来的香味。

　　这种味道特别诱人，诱惑的曾欣都要分泌口水了。

　　她就觉得肚子饿的难受，特别的想吃东西。

　　遵循本能，曾欣起身，一边闻着味，一边找到底是什么东西这样香。

　　她从住处出来，在外边闻着，那香味更加浓烈诱人。

　　曾欣顺着味道找过去，就看到一小片血。

　　这是哪来的血？曾欣有些疑惑。

　　她就弄了点尝尝，这一尝，心中对于鲜血的渴望更加的强烈。

　　曾欣已经好长时间没有咬伤过人了，她以为她已经摆脱了丧尸的本能，越来越像个真正的人类了。

　　却没想到，今天她竟然破例喝了血。

　　曾欣没有再喝剩下的血。

　　她稍微往后退了几步，那几位高级丧尸就一拥而上，抢夺剩下的那一小片血。

　　曾欣等着他们抢够了，这才道：“找，都给我找去，看看这血是谁身上的，我要养她当血奴。”

　　几个高级丧尸立刻四散开来。

　　曾欣也去寻找。

　　他们顺着血迹从小镇出来，再慢慢的朝龙腾基地的方向走去。

　　曾欣不是那种特别信任人的，她时刻保持警惕心，等快到龙腾基地的时候，曾欣就停下了脚步。

　　她不知道这些血是不是陷阱，是人类用来害她们的，还是这只是巧合。

　　她不往前走，就想找丧尸去做实验。

　　曾欣就命令一个四级丧尸去城墙下检查。

　　她倒要看看龙腾基地到底在针对谁。

　　那个被选派出来的丧尸到了墙根下，城墙上的人都没有动弹。

　　应该是只有一只丧尸，他们犯不着为此浪费时间，他们也知道这样等级的丧尸也拿他们没有办法，因此特别的淡定。

　　曾欣看那只丧尸没事，就又派了一只等级高些的去试。

　　这一试，也是一点事都没有。

　　曾欣就高兴了。

　　她带着一大群一大群的丧尸往前冲，企图想要攻上城墙，活撕了城墙上想看她笑话的那些人。https://m.23sk.net

　　冷绝看的头皮发麻。

　　“宋女士，这些丧尸等级都很高，那个，那个女的是丧尸王吗？”

　　安宁摇头：“不到那个等级，不过她也是丧尸中名符其实的老大。”

　　“厉害。”冷绝竖起大拇指。

　　很快，曾欣亲自过来了。

　　她想要登上城墙，想要把龙腾基地一举拿下，将所有的人类都变成丧尸或者毁灭。

　　眼看着曾欣到了射程范围内，安宁看向风昱。

　　风昱一挥手：“打。”

　　是了，这次用的机械不同了。

　　喷洒药水的机器是安宁根据水枪的原理做出来的，这件机器射程远，而且流量大，很适合这种灭团伙的工作。

　　风昱一说打，那些水枪状的喷药机万箭齐发，许多的透明药水在空中划过美丽的弧度，就这么落在了丧尸的身上。

　　不只是普通的丧尸，还有高级丧尸，以及曾换身上都沾上了一些。

　　曾欣等级高，这些药水表面上看似对她没有作用，可其实，曾欣沾染上了之后也觉得难受。

　　曾欣不管身上什么样子，忍着痛战斗。

　　但是，曾欣身边的丧尸就惨了。

　　他们沾上了药水，很快就化成一滩水，过一会儿，连水都要蒸发了。

　　曾欣看着这一幕也吓坏了。

　　她不明白这是怎么回事。

　　她想要撤，可这个时候她撤都没法撤了，她带来的好多丧尸都化为乌有了。

　　最后剩的是曾欣和几个等级高的丧尸。

　　曾欣一屁股坐在城门口处。

　　她现在不攻城了，她改而守株待。

　　他就守着门，万一哪个二傻子从这边的门里出来呢，到时候，她就有了口粮。

　　另外，她守着门，基地里的人不敢出来，等到没物资的时候，他们就只能活活饿死了。

　　想想这个计划，曾欣就高兴的不行。

　　曾欣自以为聪明。

　　安宁却比她更聪明。

　　安宁早料到曾欣的反应了。

　　曾欣带着人才在城门口坐了没多久，城墙四处都开始喷洒药水。

　　曾欣身边的那些丧尸都开始哀号起来。

　　曾欣真给吓坏了，顾不上同伴，连滚带爬的起身跑了。

　　“怎么办？”

　　冷绝有些着急：“跑了一个，怎么办？”

　　安宁眼中闪过一丝暗芒：“让她跑，不用追。”

　　至此，这场单方面的屠杀暂时落下了帷幕，基地周边的丧尸也消灭的差不多了，之后，就要去远处消灭丧尸了。

　　安宁就和风昱商量：“我们把化尸水卖给其他基地吧，让各个基地消灭自己周边的丧尸，等着这些丧尸没了，也就差不多了。”

　　“行。”

　　风昱很痛快的就答应了。

　　这是创收呢，鬼才不乐意呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千七十七章 末日进行时19免费阅读。https://www.23sk.net 