    “我想要一些材料来升级我的弓。”

    王历如实回答道。

    “这里有着全世界最好的材料，请你挑选。”

    NPC打开商品栏。

    一页页琳琅满目的材料，出现在了王历面前。

    王历的重弓，主要用到三个材料。

    一个是弓身，一个是护手，还有就是弓弦。

    弓身材料需要坚韧且有弹性，直接影响弓的耐久度，护手是附件，可以添加附魔之类的特殊效果，弓弦是最重要的关系到弓箭的威力。

    然而王历在商品栏看了半天，都没有找到一件他所需要的东西。

    这也不能怪拍卖行货不全，只因为他的职业太特殊。

    通常情况下，弓箭手是游侠职业，大家都是敏捷闪避精准加点，玩的就是一个飘逸打法，弓箭手制作弓箭的材料，自然也都是那种轻巧类的材料。

    而王历和正常弓箭手完全不同，整个游戏里，就他一个全力量加点的重装弓手。

    王历所需要的材料，都是以厚重结实为主要特点，凸显的就是一个力量感，和正常弓手的需求完全背道而驰。

    这种要求还想找到自己所需要的材料，那岂不是大海里捞针？

    足足找了半个小时……王历都没能看上一件材料，然后骂骂咧咧的就关上了商品目录。

    “尊敬的勇士。”

    一旁的拍卖NPC夏洛克看到王历这幅模样，不由得笑着凑过来道：“您好像遇到了难题，我可以帮助您吗？”

    “哦？”

    见NPC主动过来找自己搭讪，王历顿了一下。

    俗话说的好，夜猫子进宅无事不来，除了莉莉丝那样的商业NPC以外，其他功能性NPC一般不会主动骚扰玩家，夏洛克此时自己找上门来，怕不是有什么任务。

    “是的。”

    王历想了想道：“这里没有升级我的弓的材料。”

    “不会吧。”

    夏洛克道：“这里可是连精灵之木都有，那可是现阶段最优秀的弓身材料。”

    “太轻了，不适合我。”王历摆摆手。

    “轻？”

    夏洛克疑惑道：“弓箭手还怕武器轻盈吗？”

    “恩！”王历道：“我需要一些具备重量的材料。”

    “重量的材料……”

    夏洛克诧异道：“难道您就是传说中的重装弓手？”

    “没错！”

    王历点头。

    “啊……”

    夏洛克走上前来，拉着王历的手一阵激动：“原来您就是泰坦血脉的唯一传承者，我终于等到你了……”

    果不其然。

    王历闻言微微一笑。

    自己果然触发了夏洛克的隐藏任务。

    隐藏任务顾名思义并非常规性能接取的任务。

    这类任务需要具备触发条件才能吸引到NPC前来送任务。

    比如夏洛克这个任务的触发条件就是泰坦血脉，格林城声望和荣誉，以及找寻不到材料。

    很显然，王历已经满足了所有的触发条件，才能引来夏洛克的搭讪。

    “是吗？”

    王历故作惊讶道：“你有什么需要帮忙的吗？”

    直接开门见山领取任务……

    夏洛克却没有回答王历，而是摸着王历粗壮的臂膀不住感慨：“不愧是泰坦血脉，这结实的肌肉，粗壮的身躯，只有你们才能帮助我……我能看看你的武器吗？”

    “额……”

    王历一脸茫然，但还是把背上的重弓递了过去。

    “哎呀呀……”

    夏洛克接过弓箭道：“果然是泰坦一族的毁灭神弓，可惜了，这种材料简直是在侮辱泰坦族的创造技艺，勇士，你想不想把你的武器提升到新的境界。”

    “当然！”

    王历点头。

    这不废话吗，不然我来这干啥？看你这么无聊跟你聊天解闷吗？

    “那你必须得帮我了。”夏洛克十分开心。

    系统提示：你触发了隐藏任务【夏洛克的嘱托】，任务等级S，是否接受。

    “接受！”

    “我能帮你做什么？”王历再次问道。

    “工程之书我的勇士。”夏洛克道：“你愿意去阿尔圣山将工程之书给我取回来吗？我这里有您需要的武器材料，只有工程之书才能让我领悟毁灭之弓升级方法。”

    系统提示：你接受了隐藏任务【夏洛克的嘱托】，任务等级S，任务内容：去阿尔圣山取回工程之书。任务奖励：提升武器境界。

    “阿尔圣山？在哪?”

    王历看到任务内容，就有点不明所以。

    游戏里三百多个主城，没听说过哪里有个叫阿尔圣山的地方。

    “阿尔圣山是天启大陆的圣境。”

    夏洛克道：“当年泰坦一族创世之后便隐居于阿尔圣山，在那里有着创世的奥秘……工程之书便是其中之一……天地初开，太初创世，混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见……盖问……”

    “那个……我再问你阿尔圣山在哪。”王历有些无语了。

    这个夏洛克看起来AI并不是很高的样子，完全不顾及自己的问题，就一直在那自言自语一堆废话。

    王历在一旁奋力打断，他都不带停的。

    足足听了他三分钟的废话，终于王历得到了线索，阿尔圣山在北寒故地的冰雪之城。

    冰雪之城是天启大陆最高的高原地带，常年覆盖冰雪，故名冰雪之城。

    阿尔圣山便是冰雪之城的最高山脉，登顶阿尔圣山，即可进入泰坦遗迹寻找泰坦遗留的创世宝藏。

    ……

    得知了线索后，王历转头便离开了拍卖行，他现在一句话都不想和夏洛克这个话痨多说。

    一路来到港口，王历坐上了飞往冰雪之城的飞艇。

    中立阵营还有一个优点就是，可以任意使用飞艇到各个主城，不具备阵营限制。

    而光明黑暗两大阵营的玩家，是不能互通飞艇的。

    冰雪之城属于非常偏僻的主城，很少有玩家去那里……所以偌大的飞艇只有王历一人。

    半个小时后，飞艇飞到了冰雪之城。

    与此同时，一股寒意迎面袭来。

    霎时间，王历进入了一个冰天雪地的世界。

    这里城如其名，皆是冰雪覆盖，一眼望去惟余莽莽……甚至连城墙都是冰雪浇制的。

    冰雪之城的大门敞开着，稀稀拉拉的玩家来来去去，十分的寂寥。

