    “是啊，英灵具现，还有邯郸找来的赵王后裔，原来少东家不知道啊，家父才到这里，就被人上门盘道了，听家父说了当年长平之事，那些找上来来的人，就很是亲热！”

    “此地的赵人，都被他们通知，明日有赵王后裔，自称什么赵歇的，要来祭拜先祖，这里只要是赵地来的人，大半都已经被通知到了！”

    王雄帮着哥哥解释，他看了秦风一眼，脸上露出了恍然大悟的神情。

    ”少东家，想来你和东家因为不是赵国人，那些人才能找上门去，我知道的，此地几万赵人，人人知道明日之事的！“

    王雄没把秦风当外人，把玄虚一五一十的说了出来，他心中记挂父亲，话说完，就躬身行礼和哥哥先回了。

    本来他虽然都秦风很有好感，不过把他看成了一个天资聪颖的少东家，或者少年的时候，被大风山学识达人指导过。

    今日在此处山壁下，亲眼看着秦风以三角形解决实际问题，王雄才知道这个少东家的深不可测。

    他现在对着秦风行礼，已经俨然是弟子礼了，只是自己都没察觉到。

    秦风午时来到的山壁下，等到回头到嬴政身边，已经是下午了，山谷中的赵人，就和王雄说的一般，得到了明日要出大事的讯息，三个一群，十几个一伙的汇聚在一起说话。

    整个山谷，加上不远的长平村，丹水河畔，足足聚集了十几万人，就像水要烧开之时的气泡，密密麻麻分布在上党郡山水间，秦风一路看来，心中越来越有山雨欲来风满楼的感觉。

    回到了帐篷中，秦风迎面看着王翦和蒙武，两人一脸的凝重，见到自己，也只是略微一躬身，像是来不及多说什么，就飞一般的出谷地而去了。

    秦风知道事情一定有变，来到了帐中，秦皇手持书卷，正看的津津有味，见他进门，这才放下了书卷。

    “风儿，朕看的是燕春秋，这上面写的义士赴死，鹤鸣九天，燕赵之人，可都是慷慨悲歌之士，呵呵，我看赵人，只怕在此间，又要悲歌了！”

    秦风最熟悉父皇，听得出秦皇话语之中带着的浓重杀机，不禁愣了一下。

    “影卫已经查到了讯息，据说英灵托梦给了什么赵歇的，明日要在此地祭祀，哼，他们祭祀干什么？赵国已经没了，祭祀上天，在和咸阳为敌？”

    “朕方才已经让王翦和蒙武去蒲津提兵，关中甲士三万，就在当年白起屯兵之地，两日就能开到这里，赵国人想闹，朕就让他们闹个够！”

    嬴政说到这里，眼中闪过一道精芒，帐中的口气中，好像出现了一股血腥之气，让人心悸。

    “父皇，三万甲士，屠戮此地十几万人，确实是易如反掌，只是，只是天下赵人，还是有不少像王家兄弟那般，心向咸阳之人，一起杀了，那是中了别人的毒计啊！”

    “父皇，此间之事，和魏地之事，再加上咸阳虎符之事，中间定有联系，风儿想的，背后之人，恐怕要的就是父皇一个杀字！”

    秦风一番话说出，秦皇叹息了一声，站起身来。

    “你说的，父皇也想到了，只是国之大事，在戎在祀。自来没有任凭被灭之国的遗种祭祀儿不管的帝王，你知道的，现在天下虽然平定，离着朕平灭六国，不过几十年，那些人，都在看着那！”

    “今日长平村逾越之事，朕要是忍了，明日有人祭祀楚王，后日巴蜀在祭奠一番，又当如何？这种事情，让不得的！”

    嬴政此次，罕见的没有被秦风说服，秦风却并不急躁，只是深深的吸了一口气、

    “父皇，赵人肯信那个什么赵歇，都是因为那奇怪图影，儿子已经想到了其中的一些端倪，只要当众破了背后之人的戏法，这赵人灰心，便少了许多杀戮了！”

    “什么？你一下午，就找到了此间事情的关键，好，不愧是朕的儿子，这高十几丈的马，到底是何物？天下哪里会有此等存在？”

    “是何物，入夜了父皇自然就知道了，父亲，上党郡的羊肉，乃是天下一绝，一会我让清儿和婧儿好好的削一盘羊肉片，咱们先喝酒吃肉，等到天色黑了，孩子再说其中的道理！”

    “你啊，我就知道，天下间没有你看不穿的事情，好的，若能不杀人，朕也不愿意血染丹水，赵无极，李左车，你们多杀几只羊，晚上就在朕的帐前，一起听太子说事！”

    嬴政看着秦风连连点头，赵无极和李左车看到陛下兴致如此之高，答应了一声，就要一起退出帐去，却被秦风一把叫住了。

    “两位慢些，要破此间的迷局，还缺一人，天黑之前，一定发动影卫，把此人带到这里！”

    “还缺一人？可是那个自称赵国王族的赵歇？”

    “不是，是白日咱们撞见的那个李猴子，我方才算了一下，此人白日说的话，多半不假，只是他肯定也隐瞒了什么！”

    “从第一次出现的猪影，到白马之影，再到甲士，中间定有过度，他要说出来，这迷局就能明晰不少！”

    秦风想到白日自己的解题，就像前生的数学应用，还缺几个关键的数据，眼睛一下亮了起来。

    猪影和白马之间，一定还有过度，背后操控此局之人，也一定是慢慢实验，才有今日山谷之格局的。

    只要补全这中间缺失的数据，这白马虚影，甲士虚影，不过也就是一个光学现象罢了！

    秦国，上党郡，长平战场的谷地中，秦皇的帐篷外，能隐隐听到赵国百姓的拜祭之声。

    山壁之下，更是几百朵磷火一起升腾起来，秦风白日听王翦说了，此处是当年的万人坑，磷火一物当年仙丹阁余孽，进攻大风山的时候，他就把其中的道理说给过父皇和影卫听。

    此地秦人，都没有把几百朵飘动的骨火当一回事情。只是赵人，自然又将此火当成了另一处神迹！

    赵无极和李左车，下午就出帐去找李猴子，现在还没有回来，秦风虽然心中焦躁，想想此地十几万人，李猴子又是江湖道人，确实不太好找。

