    “什么？”

    在星黎殿的其中一个房间里，贝露佩欧露转过身，看向了费可鲁，极为惊讶的出声。

    “那个人类居然逃了？”

    “是的。”费可鲁毕恭毕敬的弯身说道：“就在不久前，神殿被破坏了，那个人类直接逃了出来。”

    “不可能。”贝露佩欧露皱起眉头，如此说道：“用来束缚住那个人类的锁链可是模仿我的宝具制造出来的宝具，那个人类到底是怎么挣脱它，从而逃出来的？”

    听到贝露佩欧露的话，费可鲁还没有来得及说什么，一旁，修德南便是开口了。

    “没什么不可能的。”修德南摸了摸自己的额头，咋舌般的说道：“我被那个人类给砍断的一支角到现在都还没有恢复过来，就算是模仿你的宝具制造出来的锁链，他或许也能砍断。”

    “……就算是这样，他又是怎么砍断的？”贝露佩欧露眉头越皱越深，说道：“我早就搜过了，那个人类的身上没有携带武器，难道还能用手砍断？”

    “可话又说回来，没有携带武器才是奇怪的地方吧？”修德南反倒是这么说道：“那个男人确实是使用武器的，而且还是威力不俗的宝具，却偏偏在被我们俘虏的时候没有带在身上，你信吗？”

    贝露佩欧露当即哑口无言。

    作为一名参谋，贝露佩欧露实在太讲究根据，结果反倒没有修德南看得透彻。

    “那个人类身上的谜团实在太多，就算再多一、两个，我也不会觉得奇怪了。”修德南冷哼了一声，说道：“所以，绝对不能将这个危险人物给放跑了。”

    贝露佩欧露点了点头，对着费可鲁说道：“那个人类现在怎么样了？”

    “应该已经被拦下来了。”费可鲁立即回道：“利贝扎尔刚好回来，目前尚且还在星黎殿里的巡回士也调派了一部分前往追击，剩下的全部遍布在外面戒备，就算那个人类逃出了城堡，依旧离不开星黎殿。”

    闻言，修德南摇了摇头，说道：“只是这样是不够的。”

    费可鲁顿时微微一怔。

    这一次，反倒是贝露佩欧露赞同了修德南的话，冷静的分析道：“虽然没有使出全力，又没有使用宝具，但那个人类曾经一度与将军搏杀而不落下风，甚至还疑似拥有着将将军给逼退的底牌，只靠利贝扎尔他们是不够拿下这个人类的。”

    作为一个大型的使徒集团，贝露佩欧露知道，名为「化妆舞会」的这个存在到底拥有着什么样的力量。

    那是即使与所有火雾战士为敌都可以不落下风的大型集团。

    如果倾巢而出的话，有多可怕，根本不用说明。

    然而，目前，因为盟主不在的关系，大部分的成员都分散到世界各地去各自执行自己的任务，亦或者是像之前的修德南那样单独行动，还在星黎殿里的成员反而少了。

    在这样的情况下，将大部分的巡回士都调派到外面去警戒，那剩下的部分或许真的无法拿下方里。

    想到这里，贝露佩欧露沉吟了一会，随即不知道想到了什么，对着费可鲁说了这么一句。

    “那个人现在在星黎殿里吗？”

    “那个人？”费可鲁几乎是一下子知道了贝露佩欧露指的是谁，点下了头，回道：“是的，那位大人目前正在星黎殿里待命。”

    闻言，贝露佩欧露脸上终于浮现出一个妖艳的笑容，这么说道：“那就让他也过去吧。”

    “那位大人吗？”费可鲁犹豫了一下，有些疑惑似的问道：“对付一个人类，真的有必要让那位大人都出手吗？”

    “到现在你还在说这种话。”修德南撇了撇嘴，直接说道：“我已经不想再提醒你们那个人类有多棘手了，既然暂时不能将他杀掉，而是得将他捉起来，那就必须用压倒性的力量去执行才行。”

    “所以，让那个家伙过去无疑是最合适的，虽然他不擅长手下留情，但如果这种程度就死掉的话，那也证明我们高看那个人类了。”贝露佩欧露闭上眼睛，又是这么说道：“当然，我取了宝具以后也会过去的。”

    “贝露佩欧露大人也出击吗？”费可鲁惊讶出声：“而且还打算使用那件宝具？”

    “不止是贝露佩欧露而已，我也跟着一起去。”修德南抬起头来，墨镜下的眼眸闪烁着凶光，低声开口：“居然让我的黑卡蒂变成那样，这一次，我会拿出全力来击溃他，也让我去将宝具给取过来吧。”

    “连将军都打算使用那件宝具？”费可鲁真的吓了一跳了。

    这时，一直缩在床上的黑卡蒂突然出声。

    “我也跟你们一起去。”

    黑卡蒂的言，让在场的三人通通惊讶而起。

    结果，率先反应过来的是修德南。

    “不行！”

    修德南难得严肃的对着黑卡蒂说道：“你不能接近那个家伙，太危险了！”

    毕竟，就在不久前，黑卡蒂才因为方里而变成那个样子。

    可是，黑卡蒂竟是同样执拗的开口。

    “我必须去。”

    黑卡蒂站起身来，稚嫩的俏脸上虽然依旧那般没有任何的情感，眼中却波动着以前所没有的执着，如此说道：“我必须从他的身上得到一个答案。”

    “而且，我也是三柱臣，必须对他身上的零时迷子进行回收。”黑卡蒂面无表情的说道：“当然，我也会带上那件宝具。”

    这下子，修德南也不好再反驳了。

    至于费可鲁，早就不知道说什么好了。

    “对付一个人类，我「化妆舞会」最高的三柱臣不但同时出击，而且还都会带上盟主为他们特制的宝具吗？”

    费可鲁终于开始意识到「化妆舞会」针对的那个人类到底是多么棘手的存在了。

    不过，再棘手，那也到此为止了。

    “三柱臣一起出动，而且还会带上那三件宝具，那这个世界上能够与其抗衡的人就不存在了。”

    毕竟，能够凌驾于三柱臣以上的魔王，只有三位。

    而那三位，一位是法则化身，一位被囚禁在世界的夹缝里，还有一位则与火雾战士缔结了契约，无法完全显现。

    所以，除了那三位存在以外，没有任何人能够匹敌三柱臣。

    绝对没有。