    人类们不知道，此时的这只巨蚊，已经用人类无法反应过来的行动力，要对金属怪物，正式开始宣战了！

    巨蚊根本就没有想过，自己还有人类这个‘盟友’，不是他不想自己有个战友，而是对于这个战友的战斗力，不抱有任何的期待！

    所以宁愿自己单独行动！

    轰轰轰轰轰！！！！！！——

    十七米庞大的身躯，在此时，仿佛那深海中出动的游龙，在天空中，遮天蔽日的发出疯狂的咆哮！

    也许将肃清的范围，限定在方圆五百公里，也许就是为了以后在自己的活动范围内，不想再看到小男孩一家人那样的事情了吧……

    或许也是一种变相的自欺欺人。

    所谓的眼不见为净。

    至于其他地方，那就很抱歉了，贾岩自认为，现在的自己，还力有未逮！

    一场前所未见的巨大战争，一场以一敌万的巨大战争，即将展开！

    而就在贾岩缓缓的展开，他那再次经过变异，而得到的巨大力量的时刻！

    一艘位于地球大气层外部，谨慎观察下界的飞行器，也是收到了一个能量的讯号……

    一名女性的身姿，坐在飞行器的驾驶席上，红润的嘴唇，轻轻吻着装有红色酒液的透明酒杯。

    她的神色似乎十分享受，不过就在她即将吞咽下红酒的时候！

    嘀嘀嘀嘀……

    一**提醒音，在这个美丽奢华的飞行器中，响彻起来！

    这名女性动作微微一凝。之后她的视线。放到那监控的画面上……

    之后。她那充满异样风情的诱人双眼，就似乎见到了什么不可思议的事情，逐渐的睁大起来！

    “怎么可能是他！？他不是死了吗！”

    这名女性，自然便是所谓的‘帝国’代表，黛富妮！

    此时她的圆盘飞行器，也就是那艘曾经载过贾岩的ufo，就停放在高高的地球大气之上！这个地方距离地球至少有千余公里，可是她依旧有办法。看到地球表面的景色！

    而在她显示器中的那道身影，果然就是下方大蚊子，在飞行的姿态！

    没有观看半饷，黛富妮的表情有了前所未有的凝重！

    “这到底是怎么回事！他不仅回到了地球，而且还强大到了这个程度！到底为什么！？”

    就在上方那圆盘飞行器中的人物，有了震撼之时，贾岩这只令人震惊的大蚊子，已经在遨游之中，快速的飞翔起来。

    人类已经无法用雷达甚至是卫星锁定他的身躯，所以此时。除了那位于宇宙真空中的圆盘飞行器以外，再也没有事物能够观测到他的身姿！

    不过当战火蔓延而起。这场一对无数的战争，一定会给这个死寂的世界，带来一个地震一般的震动吧！

    “这不就是有了第一个目标吗！”

    当贾岩环绕小村子飞行不过短短五分钟后，就在一个废墟之地，发现了正在行走的十几架金属怪物！

    他的身躯毫无一丝的犹豫，向着下方攻击而去！

    轰轰轰轰！！！——

    几乎没有两个呼吸，他的身姿再度上升！

    这几只金属怪物可谓是毫无一丝的抵抗力，直接身死！

    贾岩如今的身躯，加上如今的攻击力，根本不是一个小股金属怪物能够睥睨的！

    他的身躯继续行动，可是在前方的金属怪物们，通过冥冥的联系，一瞬间得到了消息！

    此时的它们，开始了战事集结！

    双方都做好了战争的准备！

    一场巨蚊怪物对金属怪物的战争，即将展开！

    轰轰轰轰轰！！！！！——

    平静的野外，连车辆都稀少的一些道路路段上，一名谨慎的男子，身上扛着许多的杂物，在这条道路上，艰难的行走着！

    这个男子脸上有许多血迹，身躯上也满是伤痕。

    “上沪市就在不远了，我一定能走到！”这名男子看了看公路上的路牌，对照自己手中的地图一看，重新振作起来。

    可是他行走的道路上，五只金属怪物，忽的从路边的树林中窜出！

    “啊！”这名男子惊叫一声，之后丢弃了身上背着的事物，慌忙向着后方逃命！

    五只金属怪物，其中一只头颅中的红色光线一闪，正要发出攻击，可是天空中一道黑色的影子，就像是铺天盖地的一座山峰，向着下方呼啸而下！

    这道影子猛地撞击在道路路面上，震天动地碰撞音响彻天地！

    那几只金属怪物，丝毫没有一丝抵抗能力的，被狠狠粉碎！

    “啊啊啊！……巨……巨蚊！”

    那名逃逸的男子察觉到后方的异变，回头一看以后，惊呼出声。

    “你好！后面的道路上已经没有金属怪物了，放心走吧。”

    就在他惊讶巨蚊怪物出现的时刻，一道温和的声音，出现在这个男子身边。

    “额，好，好的……”

    男子似乎不是第一次知道巨蚊怪物能够说话的事情，所以在听到眼前那几乎像一座小山岳的巨蚊说话以后，没有过分的惊骇，只是稍微愣了一下后，开口答应！

    贾岩再看了一眼这个人类，之后扑扇翅膀，向着高空飞去！

    大战持续进行着！

    金属怪物因为本来在这片区域的就不多，加上并没有更多的集结在一起，所以在战争的初期，贾岩遇到的都是一小股一小股金属怪物！

    灭杀它们，只是一个扑击便能做到！

    虽然没有什么危险，但是一小股一小股的灭杀，也是颇为麻烦的事情！

    可是这些情况，在贾岩对小山村附近金属怪物展开杀戮的半个小时后，有了转变！

    唰唰！！——

    避过两道巨大的红色光线，再硬生生承受数十道金属怪物的细小红色光线的袭击，贾岩的复眼，终于亮了起来！

    “很好，终于有点意思了！

    大蚊子的身躯，在一千米高空，看着眼底的景色，他的兴致，总算是有了一丝兴趣！

    袭击了那么多的金属怪物，金属怪物终于给他上了一盘还算不错的菜！

    眼前一条公路上，集结了超过两千只的金属怪物，这些金属怪物，一只只站立在道路上，头顶的头颅有着红色光线，动作整齐划一，看着就知道拥有极强的战斗力！

    对于贾岩而言，它们算是一道不错的开胃小菜！

    此时，无数的热源爆炸，以及那庞大的红色光线划过天际，终于令地球人反应过来了！

    有谁在跟金属怪物交战！

    就在无数的卫星，将自己的镜头对准地面的情况下，即使大蚊子的身躯，无法被监控到，可是战斗附近的热源，以及战斗的场面，是无法欺骗到人的！

    而且大蚊子，只是无法被雷达电磁波监控到，而不是在光学上都隐形了，所以当卫星把镜头放到这个地方的时候，终于看到了真实的场景！

    “天啊！又是巨蚊跟金属怪物的战争！这次是这只十七米长的巨蚊了！”

    几乎一瞬间，卫星传输出来的画面，就令那些监控员，热血沸腾起来了！

    巨蚊怪物消失了那么久的时间，许多的人，都是怀疑以前那只强大的十米巨蚊，已经在上次与金属怪物的战斗中因伤重而死了。

    实际上那只十米的巨蚊，也确实没有再出现了，甚至地球的人类，都怀疑巨蚊怪物是不是还会出现，如果失去这个强大无比的援手，那么地球人类，将还会跟以前一样，陷入那种被金属怪物全面压制的情形中！

    可是今天，人类感到希望再次降临！

    以前的四十多天，已经没有丝毫消息的巨蚊种族，居然在今天这个时候，毫无一点征兆的出现了！(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">