    其实罗尔德并没有所谓的19道基因技术，但这并不妨碍他这样说。

    但同时他说的也是事实，亡灵不需要呼吸，任何气候和无氧的环境都能全方位的作战。

    再加上各种卡牌的强化，加上【感染】和【黑暗灌注】等手段，变成一个个超级战士也没有问题。

    至于给罗斯所谓的改造手术，无非就是将他当做卡牌强化一遍罢了。

    罗尔德的目的是搞到狂怒状态时浩克的血液，然后给格罗玛什再强化一次，同时检验一下漫威里这些超级英雄的血液的分层。

    同时与美国军方的合作，将覆盖了甲胄的亡灵随从战士卖给他们，将自己的嫌疑摘干净，届时古一因为某些源头查到了军方，也会认为军方这是在进行生化实验。

    这与他罗尔德没有任何关系。

    如果古一真的有那么闲的话。

    罗尔德更是希望借此机会想办法弄到一些法师的血液，或者借助军方搜集一些能量物质，看看能不能将克尔苏加德铸出来。

    留下格罗玛什跟着罗斯执行抓捕浩克的任务，罗尔德身影瞬间消失在罗斯身前。

    要不是手中捏着【亡灵腐液】，身边还站着格罗玛什，罗斯差点以为刚刚是一场梦境。

    他想了想之后，拿起了电话，拨出了军方的专线。

    “罗曼司令，我有一件东西......”

    ...

    ...

    圣地亚哥了，军方研究非地球生命的第八区基地。

    拿到了高浓度【亡灵腐液】的罗斯将军，身后跟着格罗玛什，还有一位少校走进了实验室，在旁边的房间里，一大堆军方的大佬正准备观看他汇报的所谓的成果。

    三人走进房间内，罗斯脸上异常严肃，有些难以掩饰的凝重，“弗朗斯基……少校，你真的决定了吗？”

    “是的，长官，我是一名军人，军人以服从命令为天职。”

    弗朗斯基背着手跨立着回答道，“而我，更难以忍受的是失败对我的羞辱。”

    上次在巴西，他带着他亲自训练出来的特战队去围捕布鲁斯班纳，却没想到最后行动失败。

    面对狂怒状态的浩克，他发现自己擅长的枪械还有特种队员的配合毫无作用，对方刀枪不入，战斗的形式更是一边倒，他亲手训练的战士无一幸免，抓捕小组最后只有他一个人活了下来。

    这对他来说是莫大的耻辱。

    “将军，与其窝囊或者怀抱悔恨死去，我更希望轰轰烈烈一点。”弗朗斯基语气有些激动，“在踏入这个房间之前，我就已经做好了觉悟。”

    他今天是来检验【亡灵腐液】这个药剂具体作用的。

    “今天我给少校一个礼物，可能比所谓的超级士兵血清的效果更加强大，副作用更小。”

    罗斯说完对格罗玛什点头示意。

    格罗玛什用自己的战斧划开手掌，将血液与【亡灵腐液】融合，

    这是罗尔德示意过的。

    兽人之血只是一点小小的催化作用。

    “礼物？”

    弗朗斯基有些不解。

    “一份更加优秀，副作用更加小的超级士兵药剂。”

    接过罗斯手中混杂了3毫升格罗玛什鲜血和【亡灵腐液】的注射器，弗朗斯基毫不迟疑的打进自己的胳膊。

    前后不过几秒的时间，刚刚注射完药剂的弗朗斯基身体中传出一阵阵爆豆一般的炸响，混杂了有恶魔和兽人鲜血的【亡灵腐液】立刻发挥了作用。

    弗朗斯基“轰”的一下跪倒在地，地砖在他膝盖下碎裂，他的身体就开始颤抖了起来，喉咙里面发出野兽一般的嘶吼，然后他身上的肌肉肉眼可见的迅速的不断鼓，身上也多了一些纹路，恶魔和兽人之血让他全身变成了赤红。

    坚实的地面被异变中挣扎的他像黄油一般抓，轻松的抓开了多道深痕，格罗玛什一只手死死地按住弗朗斯基的背脊，任凭他如何挣扎也不能起身。

    几分钟以后，异变停止，弗朗斯基喘着粗气站起，这时他已经完全变了模样，不仅身高接近了两米多，整个身体也变成了暗红色，身上的肌肉更是膨胀的非常夸张。

    “感觉如何？少校！”

    罗斯在一边问道。

    “将军，我感觉自己变强了，。”弗朗斯基握了握拳头。

    “很好，那进行接下来的测试吧。”

    罗斯满意的点头，按捺住对格罗玛什的好奇，对着一旁的研究人员招了招手。

    先给弗朗斯基测试一下他身体各项能力的具体数值变化，有了数据才能与他原本的身体数据做比较。

    这样才能有足够的大数据来进行试验，或者在军队推广。

    很快，军方研究机构的工作人员就将测试的仪器准备完毕。

    “可以开始了。”罗斯走到一边拿过记录员手中的记录电脑，对着弗朗基斯和周围的工作人员喊道。

    其他正在另外一个房间观看全程的将军们，也纷纷停下了谈话，好奇的看向屏幕。

    他们也很好奇弗朗斯基得测试结果。

    “第一项举重测试、先从500kg开始。”

    周围的工作人员互相看了看，又看了眼淡定的罗斯，随后设置压力数值。

    “直接从1t开始，我们的技术没有你们的那么低劣。”

    格罗玛什开口，喝了它的血怎么可能只有这么一点力量？

    你罗斯这是在瞧不起我格罗玛什。

    听见他的话后，全场都安静了下来。

    “你确定吗？”罗斯也惊讶的看着他。

    “当然。”

    眼见格罗玛坚持，工作人员又将测力计加码到了1t。

    弗朗基斯像什么事都没发生一样，单臂轻松的将1t的重压举过头顶。

    看见全身插满了测试芯片的弗朗斯基如此轻松的表现，观测全部过程的将军们感觉自己眉头直跳。

    但是接下来的测试，让所有人都产生了自我怀疑。

    “抗气压0.5密度，通过！”

    “百米冲刺8.0秒，通过！”

    “立定跳远20米，通过！”

    “立定跳高18米，通过！”

    “0.3—0.4英寸枪械射击强度测试通过。”

    全场的所有人，都被弗朗基斯的测试出来的结果刺激的有点麻木。

    罗斯激动的全身发抖。

    要知道弗朗斯基现在才注射了3毫升而已。

    要是全部注射那会如何？

    他将手中记录数据的电脑拍在实验台上。

    然后要多嚣张就有多嚣张的转身，先理了理自己的军装，随后对准了墙角的摄像头，朝另一个房间的将军们来了个非常端正的个军礼。

    最后他双手张开，用所有人都能听见的声音大声喊道。

    “将军们，我们可以重新定义什么叫超级战士了！”

    “美国人不骗美国人！”

    他罗斯！

    今天站起来了！

    扬眉吐气！

