    青云楼不远处的那座灰色宫殿，第三层的广阔空间内。

    悬浮的光幕，正显现着十个小型世界中的战斗场景，从中能清晰的看到十个道君战士的处境。

    大殿之上的四张王座，最左边的王座上，正有一个被黑雾笼罩的巍峨身影，

    此时，那巍峨身影外面的黑雾，忽然一阵翻滚。

    “剑法……”黑雾中处传出声音。

    哗！

    原本光幕上的十个画面是并列的，在这一刻，其他九个小型世界的画面瞬间缩小，

    而显现江词的那一个画面，迅速变大，占据了整个光芒的九成区域。

    “这剑道秘法，怎么……”黑雾统领，似乎完全被惊住了。

    作为神王谷四大统领，他在一代代的青云楼筛选中，看过不知道多少精英战士，

    可是在秘法上能表现出如此天赋的，这还是他看到的第一个！

    “三条天道融合……闻所未闻，前所未有！”

    “能完成三条大道融合，就已经是罕见至极，竟然能做到三条天道融合！”黑雾统领眼光毒辣，

    他一眼就看出，江词施展的那一抹璀璨剑光，是三条天道融合而成的，包括了终极剑道、五行天道、生命天道！

    而且不是简单的糅合到一起，是深层次的结合。

    “以天道为基，原本最多创出六阶秘法，这是道君极限。”

    “而这个战士，用三条天道融合，创出的剑道秘法，竟是七阶秘法！”

    “突破了道君层次的秘法极限！”

    黑雾统领作为永恒层次的精英序列，他知道这意味着什么。

    永恒境界修炼到圆满之后，所修道法也就达到了圆满，达到了终点。

    下一步，便是自创道法，如果能踏上那条路，就能突破成为混元境界的超级强者！

    而秘法的本质就是道法，

    眼前这个战士，融合三条天道，让秘法突破了道君极限，

    这代表着，以后这个战士也能通过这种特殊的方式，突破道法极限，创造出新的道法！

    可以轻轻松松的，成为混元境界的超级强者！

    “这是一条混元路啊！”黑雾统领惊叹。

    他看明白了，却什么都不明白。

    道法融合的修炼方式，不是没人尝试过，

    古往今来，不知道有多少天赋绝伦的天才尝试过，但最多融合到大道层次，就无法继续进行下去。

    后面的天道融合，究竟怎么做，没人知道！

    当然，江词也不知道，他是用经验值面板完成的！

    “这样的战士，怎么四位将军一直没告诉我？”

    “此等天赋，绝对是最重要的种子，极有可能是神王陛下所说的绝世人物，怎么四位将军给我的名单上，没有这个战士？”

    黑雾统领有些不满和愤怒，

    他在神王谷无尽岁月的目的，就是在替神王陛下寻找那个绝世人物！

    “战士银河？”

    “来自大炎军团？”

    “原来是刚刚进入军队，难怪四位将军没告诉我，刚加入军队万年，就赶来参加精英序列任务，看来是有绝对的自信。”

    黑雾统领很快查明了情况，声音中蕴含着喜悦。

    “你们三个家伙，都别沉睡了，快快过来！”

    他的声音轰鸣，贯穿整个灰色宫殿，传递到地底深处。

    那里，正沉睡着另外三个统领。

    神王谷统领，不问世事，就再神王谷待着，平时也没其他事，

    所以他们四大统领，都是轮流安排一位看着青云楼，同时主持神王大陆的大局，

    只有遇到特殊事情了，才会召集其他三位统领。

    轰轰轰！

    三股强大的气息升腾而起，令神王谷的那些天尊守卫皆是吃惊。

    灰色宫殿第三层，大殿内的四张王座，除了最左边的那张被黑雾笼罩外，

    左边第二位的王座上，则是出现了一位绝美的银甲女子，她的眼睛就像是一切光芒的源头，只是看一眼，就能让人陷入一片光的世界中。

    在她旁边的王座上，则是坐着一名魁梧高大的血甲统领，浑身散发着无尽霸气。

    最右边的，则是盘踞着一头通体黑色的鳞甲凶兽，这凶兽长着两双面孔，每个面孔上都有一只独眼，邪异无比。

    “你们三个，快看看那个用剑的战士。”黑雾统领指着光芒。

    三个刚刚从漫长沉睡中苏醒的统领，都看向半空中悬浮的光幕，他们也很期待，

    毕竟当初神王陛下离去时，给他们的命令，就是要寻找出能够登顶青云楼的绝世人物，他们也等了太久太久。

    “嗯？这个道君战士还未曾使用任何身体、元神的爆发手段，竟然就能和三步天尊层次的岩石巨人周旋！”

    “不对，看他的剑法，这个战士的剑法……竟然是天道融合！”

    “三条天道融合！”

    这三个统领看着光幕中的江词，也很轻易的就判断出江词剑法的玄妙。

    至于其他九个战士，他们只是目光扫过，就不想看了。

    在他们值守神王谷的漫长岁月中，不知道看过多少精英战士，没到一定的水准，自然不会吸引他们。

    接下来，他们仔细观看着，时间缓缓流逝，这三个统领都沉默了。

    因为光幕的画面中，那个持剑的赤甲战士，背生双翼，身法极为灵活的在围着那个岩石巨人攻击，

    每一剑都给岩石巨人带来巨大伤害，完全是戏耍、碾压！

    一个道君，在戏耍三步天尊！

    而在这个过程，这三个永恒至尊级别的统领，也更加清晰的认识了那抹璀璨的剑光。

    “即便是我，看了都有些许的触动。”魁梧霸气的血甲统领感慨。

    “他的剑法竟如此玄妙？”

    “你可是混元神将，看了也有触动？”

    其他三个统领惊讶不已。

    当初神王陛下离去时，选定了他们四个作为神王谷的统领，因为他们都是永恒层次的精英序列，达到了永恒极限。

    而在这漫长的岁月中，他们中还是有一位自创出了道法，突破为混元神将，和四大将军处在同一层次。

    只是按照神王陛下的命令，他们四个要镇守神王谷，寻找绝世人物，不得离开梦元界。

    就像四大将军，虽然是混元神将，但同样不得离开。

    当然，神王陛下离开后，也有混元神将试图离开梦元界，但那些贸然离开的，后来再也没有回来过。

    且不谈那些，此时此刻，四大统领都被江词的剑法折服了，

    以他们的眼界，都看出来，这是一条混元路，而且是一条非比寻常的混元路！

    一旦通过此法成为混元神将，实力绝对是同阶最顶尖的，无敌！

    “或许，他有希望登顶青云楼！”那个混元神将级别的血甲统领，满怀期待。

    此话一出，其他三位统领都安静下来，气氛一时间变的有些紧张。

    他们都紧盯着那个光芒，一刻不敢放松。

    完成神王陛下交给他们的任务，这比他们突破到混元神将，甚至比他们的生命还重要！

    ……

    青云楼第二层，那广袤的暗红色大地上，十座小型世界分散在各处。

    前一批的五个战士，已经非常狼狈，只能苦苦支撑。

    后一批的江词等五个战士，虽然也狼狈，但厮杀的时间短，要好不少。

    尤其是江词，显得非常轻松，从被传送到小型世界中，直到现在，他根本没见什么消耗，状态还保持在巅峰。

    他就凭借一招三天道融合的毁灭新生，和八阶至宝紫纹金翼，就足以和三步天尊缠斗了。

    “前一批的五个战士，看来快到极限了，这样下去，要不了多久，肯定会有战士开始陨落。”江词观察了一下其他九座小型世界的情况，

    恐怕也就是他，能够在这个紧张时刻，还敢分心关注周围。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    突然，五道愤怒的嚎叫声响起，

    只见前一批五个战士的小型世界中，那五个巨大的岩石巨人，正在仰天咆哮，

    声音凄厉、疯狂，和之前战斗时完全不同，显得极为诡异，而且还能影响战士们的元神。

    而江词他们这一批的五个战士，小型世界并无这样的异动，但他们听到这声音，也感到一阵心颤，个个忍不住朝远处观看。

    伴随着凄厉的吼叫声，前一批的五个战士都开始惶恐不安起来，感觉到危机的降临。

    哗哗哗！

    突然，他们五个的小型世界发生了大变化！

    在岩石巨人周围不远处的大地裂缝中，探出一只巨大的岩石手掌，

    那五个岩石大手上，环绕着滚烫的赤色液体，每个都有百万公里宽，

    且探出的岩石大手，还有着粗壮的手臂，在不断变长，

    实际上，是在从地底不断探出。

    整个过程极为短暂，毫无征兆的，直接抓向那五个战士。

    “啊！”

    前一批的五个战士中，一个部落战士刚要躲闪，却被岩石大手一把握住。

    岩石大手，死死地握住那名战士。

    这个时候，天空中的古老道纹图案，开始不断下降，

    且倾泻而下的光芒，也变的更加恐怖，给战士们躲闪的时间，就更短了。

    “吼！”岩石巨人也咆哮着，一拳轰击在被抓住的战士身上，

    轰！

    恐怖的锤击，让那个战士痛苦无比。

    即便他有八阶护甲至宝，也承受了几乎是他所能承受的极限伤害。

    嘭嘭嘭！

    岩石大手抓着，岩石巨人疯狂锤击，令那个战士的状态不断下降，气势衰减。

    “开！开！开！”那个战士艰难挣扎，身体、元神、道法、法宝等各种手段，一起对抗。

    哗啦！

    总算在岩石巨人将那岩石大手砸开一道裂缝时，他趁机一窜而出。

    岩石大手随之消失不见。

    战士松了口气，但此时的他，状态已经下降大半，已经很难再有抵抗之力。

    吼！

    这是，裂开的大地缝隙中，又毫无征兆的探出一只岩石大手，向他抓去。

    “不！”那个战士绝望了。

    ……

    与此同时，前一批的另外四个战士，也都陷入了类似的绝望境地。

    之前如果说仅仅是狼狈，那现在就是真正的生死危机！

    完全是一边倒！

    岩石大手、岩石巨人、还有不断下降的道纹图案，让五个战士绝望了，即便有八阶护甲至宝，他们也撑不了多久！

    “不好！”

    “麻烦大了！”

    “他们五个战士现在遭遇到的危险，我们要不了多久，也会遭遇！”

    江词他们这一批的另外四个战士，一个个都慌了。

    只有江词很镇定，但他也在思考接下来将会面临的局面，“那岩石大手的出现，看似毫无征兆，

    但仔细观察，就能发现，岩石大手只在岩石巨人周围出现，

    且一旦被抓住，天空中的道纹图案就会下降，缩减战士们的反应躲闪时间……”

    “也就是说，只要不被抓住，只要不被岩石巨人近身，就没有太大的危险。”江词心中想着。

    当然，对他而言，这没什么难度。

    但对其他战士，就是绝境了。

    “如此危险，必有战士陨落。”江词摇摇头。

    ……

    确实如江词所想，随着岩石大手的出现，前一批的五个战士，处境越发艰难。

    时不时地，就有战士被岩石大手抓住，然后被岩石巨人疯狂锤击，那天空中的道纹图案，也在迅速下降。

    要知道，那道纹图案释放的光芒，每一道都堪比一步天尊的全力一击，

    若是同时被大量的光芒击中，就算他们有八阶护甲至宝，也扛不住！

    “不！”那个部落战士，再次被岩石大手抓住，

    轰！

    紧接着，就是岩石巨人的疯狂锤击。

    嗖嗖嗖！

    同时，还有无数的道纹光芒冲击而下。

    “啊！”只是瞬间，伴着一声绝望的惨嚎，那个部落战士，直接化为虚无，只留下一地的宝物，散落在那里。

    岩石巨人顿时仰天咆哮，兴奋不已，而后又重新化作赤色液体，流入大地裂缝中，那些宝物也被裹挟进去。

    等一切消散之后，那座小型世界，也随之消失。

    整个第二层的大地上，只剩下九座小型世界。

    前一批的四个战士，更慌了。

    “还不结束？我已经到极限了！”

    “第二层的考验，该结束了吧？”

    这四个战士焦急万分。

    ……

    江词他们这一批的五个战士，除了将此，其他四个也在忐忑之中。

    “必须节省体内能量，保持状态！”

    “不能受伤，否则活不过第二层！”

    正当他们不安时，

    吼！

    凄厉、疯狂的声音，在他们耳边响起。

    他们这一批的五个小型世界，也出现了大变化，岩石大手开始凝聚！

