    稀疏的光斑，嶙峋的小径，两侧是通幽的深绿，一个黑衣少年，像是一阵风一样，迅速掠过，还未至到道观门前的老松, 便已经开始喊了：“小道，小道，开门。”

    然而，道观大门却是纹丝未动，萧钦之又喊:“小道，再不开门, 大爷就把好吃的给扔了啊。”

    “砰！”大门应声而开, 钻出一个小道童，瞪大了光芒四射的眼，直勾勾盯着萧钦之的手，忙问道：“哪儿呢？”

    “就知道吃，前几天定的规矩忘了？”萧钦之单拎出左手，拿着一个小纸包，在小道童面前一挥，然后举到小道童够不到的高处，嘴一歪，不厚道的笑了。

    “钦大爷！”小道童憋着嘴，虽极不情愿喊这个称呼，怎奈美食的诱惑更大。

    “唉—”萧钦之干脆的应道，将纸包丢给了小道童，又问：“老道在干嘛？”

    小道童打开一看，果然是蜜饯，露出了会心的笑，忙收入怀中，立刻换了一张脸, 瞪着萧钦之，老气横秋的说道：“今天休沐，你来干嘛？”

    “啪！”不出意外，小道童的脑袋立马挨了一巴掌，萧钦之笑骂道：“小白眼狼，拿了吃的不记好是吧，下回不带好吃的给你了。”

    “在后院打坐。”小道童挨了揍，摸着脑袋，瘪着嘴道，见萧钦之径直入道观，且急又委屈的喊道：“我都和你说了多少次了，我有名字的，你从来不喊，还让我叫你钦大爷，分明是以大欺小。”

    萧钦之回眸睨了一眼，又不厚道的笑了，打着趣，道：“青南，青南, 不知道还以为是个女孩名‘轻男’，你瞧瞧, 玄武大帝，菩提老祖，长生尊者，道德天尊，这些名多霸气，一听就知道本事大的很，你这个青南一听就弱的很，不若改青南叫青天，等以后出名了，就号‘青天老祖’，甭管谁遇到了你，都得被你占便宜。”

    小道童睥着一双眼，双手叉腰，气呼呼说道：“萧钦之，我再与你说一遍，我之名取自于‘背负青天而莫之夭阏者，而后乃今将图南’，你少替我改名字。”

    “好嘞，青天，我知道了。”萧钦之得意的笑着，大步跨进道观，径直穿过大殿，步入后院，留下小道童一人于风中凌乱。

    老道是个讲究人，不大的后院种了好些花，中有一方石桌，四个石凳，还有两排紫竹，两只吃饱了没事干的仙鹤，蹲在紫竹上紧挨着打着盹，靠西有几间厢房。

    萧钦之径直走向院中的石桌，朝着最左边的厢房，喊道：“老道，快出来，给你带好东西了。”

    “混小子，休沐还来烦贫道，赶紧滚。”数日接触下来，老道默默把对萧钦之的称呼由“萧小友”改成了和崔老头一样的“混小子”。“老道，是你不看的啊，那我去给崔老头了。”萧钦之故意说道。

    “砰！”厢房的门蓦的打开了，老道负着双手握着拂尘，冷着脸走出来。

    萧钦之取出新茶，摆弄着茶具，冲着站在后门的刀疤脸喊道：“阿大，取热水来。”

    老道捋着白须，瞪着茶杯里的新茶，又瞅了瞅萧钦之，不屑道：“这就是你说的好东西？”

    “也有你老道不知道的？天天与我吹牛，又是走过多少里路，又是看过多少风景，又是见过多少人，怎就没见过这个？孤陋寡闻了吧？”萧钦之对着素日爱吹牛的老道，一顿狂怼。

    老道被勾起了好奇心，近身坐下，从杯子里取出一根茶叶，闻了闻，疑惑道：“茶？”

    “还算老道你有点见识，不错，正是茶。”萧钦之笑道，脑子一转，开始忽悠道：“这茶，乃是茶中之王，种植条件异常苛刻，一需靠山，二需近湖，三需早清年份。采茶也十分讲究，须得在薄雾的早晨，日出东方，红而未出之际，天地灵气聚而未散之时采取，早一刻，灵气不足，迟一刻，灵气流失。”

    老道斜睨着大吹特吹，且丝毫不脸红的萧钦之，冷哼道：“混小子，你连贫道都敢骗，胆子不小嘛，阿大，将他扔出门去。”

    倚着门框，看热闹的小道童，边吃着蜜饯，边咯咯的笑。

    刀疤脸提着一壶烧开的水一声不吭的走来，置在了石桌上，一手抓着萧钦之的后领，蓦的提起来，萧钦之双脚悬空，使不上力。

    “阿大，你要不放下，我明个儿就把你那些仙鹤都烤了。”萧钦之斜瞪一眼，果然，受到威胁的刀疤脸放下了萧钦之，因为那些仙鹤就是刀疤脸的命。

    “老道，骗没骗，饮完了茶，就知道了。”萧钦之提起壶，往四只茶杯里注水，热气伴随着一股独特的清香，袅袅上升。

    老道眼中一丝精光闪过，兴趣大增，刚要提杯，忽被萧钦之制止了，言道：“急个什么，得等茶叶舒展开，届时才能饮茶。”

    只见萧钦之注好了水，便再无动作，就只是等，老道问道：“不加了么？”

    萧钦之嘴一抽，笑道：“老道，你不是常说‘无为而无不为’么，茶里加别的料，那饮的是茶，还是别的料呢？是‘无为’还是‘无不为’？”

    老道老眼一瞪，唬道：“小子，你确定要与贫道‘谈玄’？”

    “行了，不与你废话，可以饮了，尝尝。”萧钦之端着另外两杯给刀疤脸和小道童，自己也提着一只杯子，先是沿着杯沿吹了一圈，然后小啜一口，仔细的品，舒适惬意。

    一根根卷曲干枯的茶叶，在水中慢慢恢复成原来的模样，根根立定悬浮，亭亭玉立，婀娜多姿，但就看这一形态变化过程，本就是一种欣赏。

    老道慢慢饮完第一杯，觉得这茶虽不似萧钦之说的那么玄乎，但也着实惊喜，清茶却不淡，浓郁却不腻，妙就妙在回味甘甜。

    这清茶与加了料的茶膏想比，就好比一个清净的自然，一个是喧闹的尘世，是两种截然不同的对立面，萧钦之又续上了水，笑道：“老道，饮第二开看看。”

    第二杯，老道细咂慢啜，不缓不慢，像是品酒一样品茶，竟是品出了果香味，实乃奇特，回味无穷，只饮了两杯，老道就爱上了。

    “怎么样？”萧钦之问道。

    “没味道。”小道童咋着嘴道。

    刀疤脸牛嚼牡丹，啥也不知道。

    “吃你的蜜饯去，小屁孩，啥也不懂。”萧钦之笑嘻嘻的看向了老道，问道：“怎样？”

    “一般！”老道知道萧钦之炫耀，故意不夸茶好。

    “哦，那我走了。”萧钦之拿着桌上剩余的茶叶，起身就要走。

    “站住！”老道瞥着萧钦之，手指敲了敲桌子，言道：“剩余的留下，贫道要再品品。”

    “你不是说一般么，还品个什么？再说我就这么点了，得给崔老头留点。”萧钦之说是要走，却是不走，就只是故意这么说，在新茶的名字没框到之前，萧钦之是不会走的。

    “他一介腐儒，就只配喝茶膏，这个清茶的雅，他不懂的。”老道自斟自饮，指着萧钦之道：“坐下，有几件事问你。”

    “什么事？”

    “这茶怎么制作的？”

    “老道，你素日食鸡子，莫非还要看着鸡生不成？”

    老道一个不慎，又被怼了一脸，含在口中的茶水，差点喷薄而出。

    “告诉你也无妨，反正你也弄不出来，单采摘就是一件大麻烦事，须得明前采摘，且千株茶树择优百株，百株择优十芽，十芽只取一芽一叶，粗细长短需一致，方为佳品，余着只能作为此等茶饮。”萧钦之小小的夸大了采摘难度，指着桌上的一小包茶叶，言道：“我和我阿姐两人，辛苦了一上午，才得了这么点佳品。”

    老道半信半疑，但不妨碍对这茶的喜欢，言道：“贫道不问，日后有茶饮就行。”

    “那是自然。”萧钦之道，给自己的茶杯续了水，自夸道：“我这金牛山茶，全天下独一份，老道你就偷着乐吧。”

    “俗！”老道鄙夷，却不忘饮第三杯，清幽的香淡了些，但更有韵味，实乃好物。

    老道舌尖萦绕着点点余香，心想着萧钦之給这等雅物取的俗名，睥睨了一眼，道：“名俗盖雅茶，腹空贴脸华。”

    “是，我腹内空空，就靠一张脸了，要不老道你来取，我倒要看看你能取出什么雅名来？”萧钦之暗喜，却是佯装怼道。

    老道稍一思量，言道：“清者，人也；茗者，茶也。清明时采摘，奉为佳茗，故取‘清茗’。”

    “清明？老道你行不行?”萧钦之先是心中不屑，忽而顿住，喜道：“清茗！好名字，我收回方才的话，老道你还是有些东西的。”

    “告辞了。”萧钦之如愿以偿，正欲返回，岂料，老道冷哼一声，道：“阿大，将这混小子身上藏的茶留下。”

    “老道，我身上没了。”萧钦之急欲跑。

    “骗贫道取了名，得了贫道的好处，不过取你两包茶而已。”老道手中拂尘一挥，淡定的饮上了一口。

    刀疤脸将萧钦之往天上一抛，擒着萧钦之的腰调转方向，头朝下，又提着萧钦之双腿，开始抖索，两包茶从胸口一一掉落。

    小道童坐在门槛上，龇着一张豁了齿的嘴，哈哈大笑。

    “老道，你不讲武德。”萧钦之整理着衣衫，悻悻离去，路过小道童身旁时，不忘给了一巴掌。

