    蒋家人不甘心的收拾着行李，每个人心里都在责怪蒋升，哪怕是蒋风光也不例外，他们本来有机会定居云城，从此进入苏迎夏的公司改变命运，可是现在，昙花一现，大好的机会就因为蒋升的一时糊涂而葬送了。

    当所有人聚集在客厅里的时候，看着蒋升的眼神全部充满了仇恨。

    “蒋升，这都是你干的好事。”

    “要不是你，我们怎么会沦落到这种境地。”

    “凭你这样的垃圾，有什么资格和韩三千做对。”

    这时候，似乎没人再把韩三千当作窝囊废。

    蒋升又何尝不后悔呢？

    他恨不得跪下来给韩三千道歉，只要能够留在云城，只要能够进入苏迎夏的公司工作，他什么都愿意干，只可惜这种情况下，韩三千根本不会给他机会。

    “岚姨，你不能再劝劝迎夏吗？”蒋升一脸希冀的看着蒋岚问道。

    蒋岚无力的摇着头，刚才苏迎夏的话已经说得很清楚了，如果她要帮蒋家人说情，就只能跟着他们一起离开，她怎么会用自己的幸福去冒险呢。

    “我做不到。”蒋岚说道。

    蒋宏无奈的叹了口气，他这时候不敢再倚老卖老，因为韩三千那番话绝不是吓唬他而已，刘花的死就是最好的证明。

    之前他还觉得韩三千被蒋岚压制，他可以利用这一点留在云城，但是通过刚才的事情来看，韩三千并不是被蒋岚管制着，只是韩三千给蒋岚面子，所以才没有计较。

    如今蒋升做出了这种蠢事，韩三千不给蒋岚面子，这样的结果，即便是蒋岚也改变不了了。

    “蒋岚，有时间多回回彬县。”蒋宏说道。

    一行人离开之后，蒋岚双眼无神的坐在沙发上，她开始考虑起了一件事情。

    蒋岚虽然因为南宫千秋的事情非常害怕，但是当这件事情随着时间流逝，蒋岚的害怕也在慢慢减少，甚至她觉得自己是苏迎夏的母亲，就可以利用这一点，依然不把韩三千放在眼里。

    她认为韩三千不可能在她面前强势起来，可是现在仔细想想韩三千离开前说的话，他在家里不强势，仅仅是因为没有触碰到底线而已。

    蒋岚明白，有些事情韩三千可以退步，但有些事情却不行，她必须要把界限分清楚，否者的话，很有可能会成为第二个南宫千秋。

    亲奶奶都能够逼死，更何况她还是个没有血缘关系的丈母娘。

    韩三千离开别墅之后，找到墨阳帮忙调查何婷的老家在哪，虽然他有姜莹莹的联系方式，只要打个电话就能够直接问道，不过姜莹莹现在还在蓉市，这么做，她肯定会担心何婷的情况。

    墨阳对于韩三千的一切要求，都会满足，直接派了一批人出去。

    “三千，看你的样子，火气很大啊，发生什么事情了？”墨阳能够感受到韩三千的怒意，但是他很奇怪，有什么事情是值得韩三千这么生气的呢？

    韩三千已经非常控制自己了，不然的话，蒋升已经死在了山腰别墅。

    他挨打没有关系，但何婷却是无辜的，而且何婷也是因为不对蒋升妥协才会挨打，这事让韩三千越想越气。

    “没什么，一点小事。”韩三千说道。

    墨阳无奈的耸了耸肩，韩三千既然不说，他也就不多问了。

    何婷老家。

    门口许多的烂白菜和被臭鸡蛋砸过的痕迹，甚至还有人朝着院子里泼粪，因为许多村民认为何婷在这个村子里会给他们丢脸，玷污村子里的名声，想要把何婷赶走。

    现在那些谣言几乎已经被嚼舌根的人说成真的了，而且每个人骨子里都认为何婷肯定在外面干了什么见不得光的事情，所以才会遭到别人的报复。

    看着满院的垃圾，甚至还有臭气熏天的粪水，何婷无力的坐在堂屋门口，自从她老公死后，就有人说寡妇门前不干净，任何一个男人出现在她家，都会被人说她偷汉子。

    何婷知道这些忌讳之后，为了维护自己的名声，不跟村里的任何男人接触，也不让任何一个男人出现在她家，可是尽管如此，依旧不能阻止那些人的闲言闲语。

    那些话，就像是魔咒一般萦绕在何婷的脑海里，她逼于无奈，才会出去打工，甚至还花钱租房，就是为了不听到村民嚼舌根。

    这一次若非迫不得已，何婷也不愿意回来，可是没有工作，她又能去哪呢？

    “何婷，你这种烂女人，在外面乱来，竟然还有脸回到村子里，给我们全村人丢脸。”

    “你赶紧滚吧，别玷污了我们村子里的名声，我们不愿意跟你这种水性杨花的臭婊子生活在一个村子里。”

    “你这种人实在是不知道羞耻，不知道在外面勾搭了多少男人，谁知道还会不会有人来找你麻烦，万一连累了我们怎么办。”

    “害人精，你赶紧滚出来，离开这里。”

    门外，墙院外，不断有怒骂的声音传来，何婷只能捂着自己的耳朵，装作什么都没有听见。

    这里是她的家，她怎么会离开这里，即便是一时的逃避，她也不可能永远不回来。

    而且门外的那些人，有什么资格赶她走！

    “村长来了，村长来了。”

    “村长，你快想办法让何婷滚出我们村子吧，要不然整个村的脸都被她丢光了。”

    “这种不要脸的女人，不能让她赖在我们村子里。”

    杨福是个大腹便便的中年人，何婷的事情他已经听说了，以前他对何婷很有心思，哪知道何婷不愿意从了他，他早就想找借口报复威胁何婷，只是一直没有机会。

    这一次，算是老天爷开眼，给他制造了机会。

    走到门口，杨福一副高高在上的姿态说道：“何婷，你还躲在家里干什么，这事要是不说清楚，我只能用村长的身份把你赶走了。”刘福说道。

    何婷尽管捂住了自己的耳朵，但声音没有完全绝缘，听到刘福的话，她更加绝望。

    刘福毕竟是村长，他的话比其他村民更加有份量，如果刘福要赶她走，说不定她就真的不能留在这里了。

    “何婷，你躲着是没有用的，我可是村长，哪怕我硬闯进去，你也不能拿我怎么样，还是自己老老实实的出来吧。”刘福在门口继续说道。

    何婷站起身，深吸了一口气，这么一直逃避下去，的确不是办法。

    打开门，何婷看到无数道鄙视的眼神投注在自己身上，并且每个人都带着审判的眼神。

    “一般年纪，竟然还这么不自好，还在外面乱来。”

    “真是给我们女人丢脸，就算要养女儿，也不用出卖自己的肉体吧。”

    刘福冷眼看着何婷，以前不管他用什么办法何婷都不从，但是现在却给别人当起了小三，去勾引男人，这让他心里非常不爽。

    一个臭婊子，居然还在他面前立牌坊。

    “何婷，你在外面那些丑事，我都听说了，现在你已经严重影响到了我们村里的名声，而且你也看到了，没人愿意你继续留在村子里，我劝你还是尽早搬走吧。”刘福说道。

    何婷以前有委屈，都会默默的忍受下来，因为她没了男人，也没有人会给她撑腰，而且想要把姜莹莹平平安安的养大，就不能惹事。

    但是现在，这么一顶脏帽子扣在头上，何婷绝不会承认。

    “刘福，我干了什么丑事，这些都是他们谣传的，你有什么证据吗？”何婷说道。

    “还要证据？人家都找上门来了，这就是最好的证据。”

    “要不是你在外面勾引人，怎么可能会有人上门打你。”

    “难不成你跟别人上床，我们还得看见才行吗？”

