    “回禀将军。”

    “多亏兵阵加持护体。”张辽拱手深揖，欣喜道：“本部只死一百八十三，伤三百零四。”

    “还行吧。”陆林点头。

    孙康所部约有三千，那战损当是一比十六。

    若是算上没有参战的斥候，这个战损应该还会再低一点，可陆林并没有深究。

    因为他觉得这次战斗，勉强及格，自己想要达到的最高成绩，可是冠军侯霍去病那般的以一敌万。

    思绪回转，陆林突然感觉孙康这个名字很耳熟，细细一想，他不正是映雪读书的励志主人公么？

    不过，这位孙康乃是晋代之人，也是著名药王孙思邈的祖先，比起泰山贼孙康，不知道高到哪里去了。

    两人重名而已。

    “志才，受伤的将士尽快交由元化先生治疗。”陆林放下战报，仔细道：“至于战死的兄弟，登名造册，联系家属发放抚恤金。”

    “一定要落实将士的待遇，凡有克扣，一律军法严惩！”

    “喏！”戏志才听到杀气腾腾的命令，拱手应声，转身安排工作去了。

    “文远，今天特许你军中饮酒。”陆林掂起孙康那杆红缨长枪，抬头望了望张辽：“刘辟估计被这雷霆吓到了，你去宽慰一下他吧。”

    “多谢大人！”张辽心中一动。

    将军素来给人的感觉都是杀伐果断，很少体贴照顾，今天倒是难得一见。

    “行了，你少喝一点，说不定今晚吕布所部会来劫营，你夜半回营执守。”陆林莞尔。

    张辽一拍胸膛：“得令！末将保证准时回来！”

    陆林摆摆手，布置口令暗语之后，拿起长枪走上城头。

    凉风习习，皓月无边。

    营中橘黄的篝火，噼啪作响，衬得门岗哨兵的身影，颀长挺拔。

    亲兵目前的建设成果，勉强达标，两天后与吕布在雷泽一战，可能要吃亏。

    因为吕布手中攥有七百人的陷阵营，战力极强，特别是其部将高顺，更是勇猛非凡。

    此外，还有一支并州飞骑，弓骑之术，十分精湛，擅长避实击虚而绕后击敌。

    据说张燕过万的黑山黄巾军。

    曾被十名并州飞骑冲得七零八落。

    这其中肯当然有夸张的成分，但并州飞骑之威名，可见一斑。

    如此说来，自己用刚组建三天的亲兵，硬磕常年征战的黑甲兵与并州飞骑，无异于以卵击石。

    那只能增强自己的实力，力图挫败吕布，从面增添胜利的砝码。

    不就是望亭境么？

    办他！

    陆林盘坐在城垛，从系统空间掏出两瓶玉露液，仰头饮尽，一股沁人心脾的灵气随即涌进四肢百骸。

    他暗念清心咒，引导灵气冲刷十二幅经络。

    运转七周天之后。

    再途经小腹两侧的天枢穴，流入水分穴，最终海纳气海丹田。

    夜雾叆叇，月色悠长。

    嵩山巍峨高彰之下，黄河滔滔，不废万古东流。

    一名快骑飞奔至牢虎关下，连连旗语之余，城头放下九丈吊篮，待验明身份，他纵身飞向将军府。

    “报——氾水镇遭遇敌情！”

    “说。”

    “守将孙康出城迎战！身死兵败！三千精锐步骑！无一生还！”

    “什么？”吕布紧蹙双眉，推开掌灯的侍女，回头望向跪在地上的传令兵：“细说实情。”

    “回禀将军，荥阳敌军率两百轻骑，大肆纵马于氾水之泮，演练军阵。”传令兵细细回想，立即又道：

    “守将孙康大为恼怒，遂点齐兵马设伏于谷地，不料反被首尾夹击，横死当场！”

    吕布听后。

    盯了一眼身旁脸色复杂的陈宫。

    感受到问询的目光，陈宫并没有立即回话，反而沉声又问传令兵：“你部可去战场勘察实情了？”

    “自然去过，战场除开斑斑血迹，一无所有。”传令兵深知当时的场面很是吊诡，但还是硬着头皮道：“我扒开尸坑，只见寸衣不在，即便箭头也被拾净了。”

    “呃……”吕布微怔。

    “还有其余情报么？”陈宫总感觉事有蹊跷，细致道：“比如说大规模使用真气战斗的痕迹？”

    “有，谷地方圆百丈之内，刀风与枪气，极其肆虐，两侧山林均为之催折。”

    听到这里。

    陈宫若有所思。

    吕布摆手挥退传令兵，远望一川明月：“公台，你有何感悟？”

    “微职以为，陆林必定参战了，今天城头的黄金箭雨则是有力证明。”陈宫细细分析，思绪活络之下，眼中闪过一缕缕精光。

    吕布微微颔首。

    孙康只有先天二重，确实不值得陆林出手，那他纵马氾水镇，可能真是在演练兵马，正好拿孙康练水罢了。

    “陆林此番所为，有意示弱，其中必有更大的阴谋。”陈宫抬头道。

    吕布不解：“何也？”

    “陆林剿灭颍水附近的黄巾军，占据阳翟良久，更有荀攸为其经营，财力颇丰。”陈宫的思绪很清晰，娓娓道来：“何必深刮战场？”

    “同时，陆林所部虽只有两万余人，但太尉张温，明显受制于他五官中郞将的身份。”

    “两两相加之下，足有五万兵马，均是从洛阳带出的精锐。”

    “那他何必组练新军？”

    言及此处，陈宫深揖笃定道：“所以，陆林有意示弱，其间必有奸计。”

    吕布深思半晌，终是没有察觉到其中的纠葛，只得平揖道：

    “原请公台明示。”

    陈宫伸手虚引，邀吕布走向北墙，一幅详尽的山川地图挂在眼前：

    “陆林示弱，无非是诱主公出城，使得虎牢关空虚，更兼邙山脚下孟津有机可趁。”

    “哦？”吕布沉吟。

    他指向一条横贯东西的黑线，疑惑道：“最近虽是大旱之际，水位暴减，可黄河之涛，倾翻舟楫，陆林所部如何到达对岸？”

    “回禀将军，从此向东百余里，黄河分为两流。”陈宫身为一流谋士，堪舆之术，简直炉火纯青。

    他按住虎牢关的图标，向右量出半尺：“这正是延津，与邙山孟津一致，骑马可过。”

    “而且，微职听闻牙将所言，本部一队斥候，失踪于东。”

    “可见陆林还有意掐断本部视线，极可能建造浮桥，夜渡黄河。”

    此番推论有理有据，居然悉数洞察陆林的种种谋划，可谓玲珑之辈。

    吕布也深知其中利害，缓缓道：“那本部以不变应万变，只要守住虎牢关与孟津，等义父入主洛阳，大事成矣。”

    话音刚落。

    另一个传令兵，飞身又至，看完呈报，吕布脸色随之大变。

