    蓝云潇原本倒是有一战之力，不过在被这般殴打之下，他连站起来都变得很困难。

    鲜血早已经染红了衣衫，两人却始终紧咬着牙没有哼过一声。

    哪怕今天他们会死在这里，至少也要维持着自己的最后一丝尊严。

    “闫浩光今天这样的举动实在是有些过分了，就算蓝云潇二人的实力不是他的对手，他也不该用这样的方法。”

    “他好歹也是赤月宗的导师，这样欺负两个刚来蓬莱之岛的人实在是太仗势欺人了。”

    “平日里还不觉得，现在倒是越来越觉得这赤月宗比不上蓬莱殿，至少蓬莱殿的导师不会做出这样的事情来。”

    饶是眼前处于绝对优势的人是闫浩光，可在场并没有任何一人认为他了不起，相反的，蓝云潇在大家心中才是一个真正的英雄。

    大丈夫有所为有所不为，为了兄弟，愿意放弃自己的生命，这才是真正的男人。

    闫浩光原本正戏谑地看着挨打的蓝云潇二人，他要借着教训这两人的机会让大家知道得罪自己的代价，只不过他没有想到众人的言论竟然一边倒。

    蓬莱之岛从来就不是同情弱者的地方，然而，现在这些人竟然全部都在支持蓝云潇？

    闫浩光变了脸色，这可不是他想要的结果！

    “住手！”

    眼看着蓝云潇二人已经奄奄一息，闫浩光这才喊了住手。

    伴随着闫浩光的话音落下，赤月宗的四名弟子当即就停下了动作，纷纷转过身看向他。

    闫浩光手一抬，四人连忙走回到了闫浩光的身后，心中却是悄然松了一口气。

    事实上，面对着众人那嘲讽而不屑的目光，他们动手的时候也是极为尴尬的。

    恃强凌弱，以多欺少，卑鄙无耻，不论是哪一个名头被挂在头上都很不痛快，何况这么多名头一起挂到自己的头上？

    空气中蔓延着淡淡的血腥味，鲜血染红了蓝云潇二人的衣衫，一朵朵血花在地面绽放着，一种悲壮而凄凉的气息蔓延开来。

    相比于那凄惨而狼狈的模样，两人的眸子却犹如鹰隼一般仍旧犀利，更透着倔强与坚持。

    犀利的视线仿佛能够洞穿人心，面对着那两道森然而充满血气的目光，闫浩光不知为何心头竟是一凛，不自觉地闪过一丝惧怕的感觉。

    不过，想着眼前的两人已经是将死之人，他有些厌烦的将心头的想法挥去。

    该死的！

    他竟然会被两个蝼蚁的目光所震慑，简直可笑！

    下一刻，闫浩光倏地蹲了下来，望着眼前两张凄惨的脸庞，他唇角微扬，透着一丝玩味。

    “别说我不给你们机会，我现在就给你们一个活下去的机会。”

    此话一出，所有的目光都转向了闫浩光，没想到这家伙竟然还有一点良知，在这最后关头改变的主意。

    然而，蓝云潇二人只是冷冷地看着他，什么话都没说。

    这等卑鄙无耻的家伙，根本不可能那么好心的放他们一马，否则也不会有现在这么多事了。

    恐怕……这家伙又想到了什么坏主意！

