    当韩三千在房间里收拾东西的时候，蒋岚也回到了自己的房间。

    苏国耀还迷迷糊糊的没睡醒，睁开朦胧的双眼，感觉蒋岚似乎在盯着自己，顿时就来精神了，以为自己犯了什么错误。

    “你干什么？”苏国耀对蒋岚问道。

    蒋岚激动得浑身发抖，以前家里有个几万块就能够让她兴奋得整夜睡不着觉，虽然说现在的条件已经比以前好了很多，但是她也从来没有接触过五十亿这样的惊人数字。

    “你看这是什么？”蒋岚扬起银行卡，对苏国耀问道。

    “不就是银行卡，有什么奇怪的。”苏国耀疑惑道。

    “你以为是你包里的银行卡吗？”蒋岚瞪了一眼苏国耀，继续说道：“这张卡里，可是有五十亿。”

    苏国耀笑了笑，五十亿？蒋岚难道是想钱想疯了。

    “你现在可不是在做梦，赶紧清醒一下吧。”苏国耀说道。

    “我当然没有做梦，韩三千和迎夏已经签了离婚协议书，这钱就是韩三千给迎夏的，夫妻共同财产，离婚之后，一人一半，没想到他竟然这么有钱。”蒋岚即便到现在也觉得不可思议，因为这三年多的时间，她对韩三千的形象认知就是窝囊废，哪能想到这个窝囊废居然会这么有钱呢。

    苏国耀顿时清醒万分，说道：“他们已经签了离婚协议书？怎么可能，迎夏怎么可能会签。”

    事情的进展快到苏国耀无法想像，这才一天时间而已，两人就已经离婚了？

    蒋岚办这件事情没有告诉苏国耀，所以他现在啥都不知道也是正常的。

    一脸得意的蒋岚笑着说道：“我的办事效率，就是这么快，不像你这个没用的东西，一点小事都要拖很久时间。”

    苏国耀内心是不愿意看到这种事情的，可是蒋岚执意这么做，而且现在就连结果都有了，他只能叹息道：“你啊你，如果韩三千能够渡过这次难关，今后他们两复婚，你认为韩三千还会把你当妈对待吗？”

    蒋岚不屑的瞥了瞥嘴，说道：“凭他的能耐，怎么可能对付得了米国韩家，我这是在为苏家铺后路。”

    “你就一点不相信韩三千吗？”要是换做以前，苏国耀大概会和蒋岚有同样的想法，但是现在，苏国耀不会这么想，因为他觉得韩三千能够隐忍这么多年，绝不是简单的角色。

    现在的局势看上去对韩三千非常不利，但是苏国耀认为他还是有力挽狂澜的能耐。

    “拿什么让我相信，根本就不是一个级别的对手。”蒋岚不屑道。

    苏国耀无奈的摇着头。

    “你这是什么意思，我可是为了咱们家好，你难道还觉得我做得不对吗？你要是有本事，就别花这卡里的一分钱。”蒋岚冷声道。

    “这钱是迎夏的，你没有支配权。”苏国耀说道。

    “我是她妈，难道她还能不给我用吗？”蒋岚没想过把银行卡自己留着，她还是担心万一逼急了韩三千，不过在她认为，就算把钱给了苏迎夏，当她要花的时候，苏迎夏也会给她。

    毕竟她可是当妈的，问女儿要点钱，不是天经地义的事情吗？

    楼下，收拾好行李的韩三千准备出门，何婷虽然还不明白究竟发生了什么，但是她感觉有一件大事正在发生。

    “三千，你要是有什么问题，随时都可以找我，何阿姨虽然帮不上大忙，但也会尽力帮你的。”何婷对韩三千说道。

    “何阿姨，你只要帮我照顾好迎夏就行了，其他的事情，我自己能搞定。”韩三千说道。

    “放心吧，我会照顾好她。”何婷说道。

    离开云顶山别墅区，韩三千拖着行李出现在魔都。

    当墨阳等人看了之后，心里虽有叹息，但表面上，没人会提起这件让韩三千伤心的事情。

    “这里有房间，你要是愿意住这里的话，可以住下来，就是有点吵而已。”墨阳对韩三千说道。

    韩三千摇着头，对林勇说道：“去帮我买一套电梯公寓，能拎包入住的，我喜欢安静的环境。”

    “是，三千哥。”林勇说完就离开了魔都。

    “接下来你有什么打算？”墨阳对韩三千问道。

    “韩嫣想要控制云城商界，我只能试一试去拉拢那些人，虽然希望很渺茫，但终究要试试。”韩三千说道，如果云城整个商界的人都被韩嫣收买的话，韩三千将会面临孤身作战的局面，这对于他来说非常不利，所以他现在只能从这一点出发。

    “行，我也帮你联络点人，看看能不能有什么突破。”墨阳能做的，也就只有全力支持韩三千，至于会造成什么样的后果，对他会有什么影响，墨阳没有想过。

    重出江湖是因为他老婆的缘故，虽然他有一定的能耐，但是如果没有韩三千的帮忙，墨阳也绝不会有现在的地位。

    而且墨阳对于这些东西相当看清，哪怕是为了韩三千被打回原形，墨阳也不会在乎。

    “三千哥，需不需要从其他地方着手？”刀十二对韩三千问道。

    韩三千毫不犹豫的摇着头，前有戚依云的手下东昊，这个变态的家伙实力强横，所以韩三千不得不顾虑韩嫣身边也有这种级别的高手，如果贸然让刀十二行动，只会让这件事情变得更加复杂。

    “不用，你照看好拳场就行了。”韩三千说道。

    刀十二没有多说什么，韩三千现在不用他，肯定有原因。

    韩三千到魔都不久之后，蒋岚也离开了山腰别墅，今天正好要跟那群姐妹聚会，这帮人都是大嘴漏风的角色，用她们把韩三千和苏迎夏离婚的消息散播出去是最好的途径。

    “蒋岚，你怎么现在才来。”

    “我们可等你很久了，赶紧坐赶紧坐。”

    蒋岚在谢云鹏的婚礼上，没少给自己长地位，虽然说现在谢浩然成了韩嫣的一条狗，而韩嫣又建立起了韩氏集团，不过这帮精明的人，并没有选择站在某一方，而是墙头草两边倒，两边讨好处。

    蒋岚叹了口气，说道：“要不是为了韩三千和迎夏的事情，我早就到了。”

    “怎么，这小两口吵架了吗？”

    “两口子吵架多正常啊，床头吵架床尾和，我也经常和我家那口子吵架。”

    “不吵架的夫妻，都不叫真正的夫妻。”

    “可是这一次吵得很厉害啊。”蒋岚故意深深的叹了口气，说道：“迎夏要跟他离婚，现在已经签了离婚协议书，而且已经把韩三千赶出山腰别墅了。”

    这个重磅的消息让那些姐妹惊讶得无以复加。

    想当初韩三千刚入赘苏家的时候，云城所有人都在等着这两人什么时候会离婚，可是三年多时间过去，并没有这方面的消息传出，这让外人觉得两人可能也相处出了感情，可现在，他们又离婚了，这就像是一颗巨石砸进了平静的湖面一般。

    “你没开玩笑吧，他们真离婚了？”

    “上次我看他们，感情还是挺不错的啊。”

    “你就没劝劝他们？”

    “我当然劝了，可是韩三千这一次做得太过分，金桥城你们知道是什么地方吧。”蒋岚说道，这是很久之前的一个误会，没想到蒋岚又重新提起了这件事情，很显然她是要往韩三千头上扣屎盆。

    金桥城在云城的出名程度几乎跟飞碟楼差不多，几乎每个当老婆的人，都会防着自己男人去这个地方。

    “他竟然去这种地方。”

    “果然男人没有一个好东西，韩三千只是入赘女婿而已，没想到他竟然还在外面玩女人。”

    <!--over-->

