    “你怎么在这？”易成扬见着开门的人有些诧异，话一出口又想到了女孩扬着手上戒指的甜蜜模样，说了句：“恭喜你。”

    徐以安回头看了眼床上那小团，房间不大，距离有些近，怕把她吵醒，他随手抽了门边的房卡，出去后把门轻轻带上了。

    易成扬无奈地笑了笑：“不用这么防我吧？”

    徐以安挑了挑眉：“防你？”

    “你不是知道我喜欢她吗？”易成扬也不掩饰：“很难会有人不喜欢她吧。”

    “别人没机会，她只喜欢我。”

    徐以安心头升起一丝不爽。

    “……”

    易成扬识趣地换了话题，道明了来意，给他递了个包装精美的盒子：“我代言的一个品牌，出了维尼小熊联名合作款的……”

    话音未落，徐以安虚眯着眼打量得他有些不自在。他暗自叹了口气，之前聊天聊到徐以安，姜永宁还跟他说她的老大是超温柔超稳重的一个人。什么啊，明明就是超幼稚超爱醋的一个人。

    易成扬换了个说法：“送她的新婚礼物。”

    特意强调了新婚二字。果然，对方听完，那要把他冻僵的眼神稍微威慑力减轻了一点点，最后勉强接过了盒子。

    他转身要走，想了想，又折回来对准备开门回房的徐以安说：“我也送你个新婚礼物。”

    “她知道可能会打我，也可能又哭鼻子。但，你应该要知道。”

    ******

    姜永宁一觉醒来，脑袋还是懵的，却在咫尺之处见到一张熟悉又温和的妖孽帅脸。

    片刻后，她眨了眨眼睛。

    片刻后，她又眨了眨眼睛。

    终于，清醒后整个人像是刚打满了鸡血，今天的疲倦感被这一觉驱散干净。

    她笑着翻身趴起来，一只手肘撑着自己，有些吃力，干脆搭在徐以安身上，另一只手伸到他脸上捏他：“你看着我干嘛呀。”

    说罢又收回手摸摸自己的脸：“我也没流哈喇子呀。”

    不知道为什么，她原来也很爱笑，只是面对徐以安时，嘴角更是控制不住上扬，就连徐以安这种不爱笑的，对着她时也常常让小梨涡跑出来。

    但现在的他似乎陷入沉思，盯着她的眸子漆黑深沉，像未尽的故事，诱她深入。

    徐以安伸手将笑靥如花的人圈住，声音低沉而真挚：“宁宁。”

    姜永宁懵懵地看着他：“啊？”

    咋这么严肃咧？

    他从不介意自己对她的爱多于她对自己的爱。他只要小太阳乖乖悬在天空，看着他循着温暖的光一步步走近，最后落入他掌中，刻骨铭心，独属于他，便够了。

    但当他知道小太阳其实一直偷偷地将光洒在他孤单冷清的世界，默默守护着他时，心里像被柔软的东西填满，愉悦却又止不住地疼。

    那本“抓星星计划”，一字一句都在表达着她对他的喜欢。回忆起她极少生气的场面，似乎都是因为他没有让她安心，让她误会了他有别的喜欢的人。如果他早些告诉她，自卑的她就不会一个人胡思乱想。

    ——你母亲找过她，想要回你的抚养费。

    易成扬把那天在隔壁包厢里听见的话告诉了他，也告诉了他她熬到发烧晕倒的事，还有上回团建，为了捡他送的手链滚下了山。

    感觉到环着自己的双手越来越紧，姜永宁微微挣了挣，把他从思绪中拉了回来。

    徐以安爱惜地看着怀里的人，缓缓开口：“和你在一起之前，我暗恋了你四年。”

    “啊？”姜永宁更懵了。

    她来planet也就快两年的时间呀。

    推算了下时间，她有些惊讶地问：“烤肉店？！”

    难道他还记得？

    徐以安怔了一瞬，也有些惊讶：“你记得？”

    姜永宁像个小流氓一样俯身啵了他一口：“老大，你的长相很难让人不记得吧？”

    说完还咯咯笑了起来：“我把剩菜汁洒到你身上了，心想坏了，要挨骂了，可是你脾气好好，都不生气。”

    “你不会因为我泼脏你衣服，然后你觉得‘女人，你成功引起了我的注意’，就喜欢上我了吧？”

    她调皮地朝他挤了挤眼睛。

    徐以安啧了一声，眼底却也不由蕴含笑意：“什么乱七八糟的。”

    原来，她记得他们第一次相遇。

    那天，是徐以安大学生活里的最后一个生日。

    他很想念一个人，一个在他小时候很爱他，在他长大后因为和父亲关系水火不容，离婚后离开了他的人。

    知道妈妈已经改嫁，有了新的家庭，几年了，她从来不回来看他，甚至连一个电话都不曾打过。他也只当她是不想现在的家庭不和睦，是他们不想她与过去有纠缠。

    他思考许久，想在生日当天和她吃一顿饭，告诉她他过得很好，毕业后会留在A市。约在A大附近一家烤肉店也是因为那边热闹，经常有家庭聚餐。

    刚进门找座位，就遇上个女孩个子小小，端着一大摞盘子，还笑呵呵的。有人路过时不小心碰了她一下，她整个人摇摇晃晃朝他这边撞，还把盘里剩菜汁都倒在了他身上。

    下意识伸手扶住她，她的手臂纤细，温度却很高。道歉后抬头看他时，笑容灿烂，明眸皓齿的样子让他心口莫名软了一瞬。

    后来，徐以安坐在角落等人。看见一个小男孩拉住路过的她：“郡主姐姐，今天是我生日呢！”

    郡主？他不由笑了笑，连绰号都和本人一样特别。

    “真的吗？生日快乐呀！你等我一下，我给你唱个歌好不好？”

    她将碗筷端回后厨，回来时似乎拿了什么东西藏在背后，走到小男孩面前时伸手展开：“铛铛铛！给弟弟的礼物！”

    一瓶巧克力牛奶，一包小熊饼干。

    接着她故作严肃地清了清嗓子，有些滑稽又很可爱。一边拍手一边对着小朋友唱生日歌，一曲唱完，又想起什么似的，笑着对全场说：“祝今天生日的小朋友，大朋友都生日快乐，天天开心。”

    她的声音温软空灵，脸上有些生病的苍白，笑却很甜，像个小太阳，将温暖一股脑塞进了他的心里。

