    能够打击科技促进发展委员会，并且让他们闭嘴的只有救世主公司不断推出新产品，用事实打对方一巴掌。

    但你要说，公司真会在意？

    别闹了，你越封杀，我这名头越大。

    唐刀手头上工作忙碌的很，但还是没忘记恶心人，按了下座机，隔壁值班的秘书就跑过来了，身兼数职的赫斯特.西奥多可没那么多时间了，所以，除了大事情外，都是秘书处的人值班。

    主要负责文件接收、下发文件等等看起来琐事很多的工作，但这最起码要忠诚，所以，他花了6000人心值找了一套，大约7名秘书，毕业于普通大学，但经验十足，在基层公司做了很多年那种。

    要是想要兑换高级秘书，这些人心值可不够。

    “玛丽卡，今天你值班？来我办公室一趟。”唐刀对着电话说了声，对面一女声应了下，然后就听到外面走廊高跟鞋的声音，一略显丰满的黑人女性敲了敲门，走了进来，“老板，有什么事吗？”

    “给法国办事处的员工联系一下，替我给汉萨先生的家庭葬礼送一束康乃馨。”唐刀将这家庭两个字念得特别重，好像就像是在说，全家都死了，可怜。

    玛丽卡记了下来，但她觉得自己要提醒一下老板，“先生，康乃馨不适合葬礼吧。”

    唐刀抬起头，看向她，笑着说，“我说合适，他们不会在意的。”

    死人能在意啥？

    玛丽卡见老板这么笃定，也懂事的不再废话，刚要走，就被唐刀又给叫住，“扎耶德·阿勒纳哈扬后来又去拜访了谁？”

    那个南方约鲁巴部落的老大，现在还一直滞留在摩加迪沙，每天都去拜访高层，希望他们能够参与部落战争，但大家都是聪明人，见他在唐老板那边没得到什么支持，就知道，后者的心思了，都拒绝了他的拜见，但这人…说好听的时锲而不舍，说难听点就是赖上了。

    根据情报显示，约鲁巴的地盘已经被人给干的只剩下三分之一了，扎耶德·阿勒纳哈扬在这，或许，也有避难的想法。

    玛丽卡一脸茫然，“我…我去问问。”

    “算了算了，帮我把小天使叫来。”唐刀摆摆手说。

    秘书小姐忙应了声，小跑出去，这脚下还一踉跄，高跟鞋太高了，有点绊脚了，唐刀看的也揪心，啧了两声，没一会，大约三五分钟的样子，小天使就过来了。

    唐刀将茶杯放下，问了下他刚才那问题。

    小天使现在兼职情报局副局长，同样忙的是焦头烂额，听到老板的询问，拧了下眉头，“他今天早上去见了奥卡西，但总统先生没召见他，根据我们的线人说，他在等候厅的时候，很焦虑甚至砸了烟灰缸。”

    唐刀闻言眉毛一挑，将屁股从桌子上挪下来，边对着小天使说，“我们能不能试试将我们的力量放到南方进去？你说，他还有两个哥哥在肯尼亚避难是吧。”

    “恩，情报上是这么显示，两个哥哥在他父亲葬礼后就跑了，还申请了政治庇护，他们认为自己的弟弟是杀害老酋长的凶手。”小天使说到这顿了下语气，“根据我们知晓的秘密，里面确实有可能。”

    “哦？杀父逼兄？”唐刀笑着说，但忽然这心里一下就警惕起来，转头问，“你说之前跟我谈话时，那种愤怒是不是装起来的？”他这越想越觉得不对劲，一个有如此手段的南部酋长，难道就那么容易生气？

    而且还是对着比他强大无数倍的唐某人？

    非洲也是极其排斥混血的，尤其是酋长家庭，他们自认为自己的血统高尚，是神的代言人，在这样的情况下，出现个“杂碎”，而且还登上位置了，他的心里承受能力可不止就那么脆弱。

    就像是后来棒子家的胖哥，你觉得他傻吗？

    他可精明了！

    千万不要将任何人小觑，唐刀总觉得这家伙为了自己的利益会不择手段，如果他在索马里没得到他想要的，那会不会寻找外援？比如…埃塞俄比亚或者其他组织。

    “给我盯住他！找专人看住他，就算他房间进去只蚊子，我都要知道他的特性，还有，联系肯雅塔，帮我跟扎耶德·阿勒纳哈扬的哥哥们聊聊。”

    既然约鲁巴扛不住来自其他部落的攻击，那这时候，你说如果有个血统更纯正，打着替父报仇、挽救约鲁巴名义的老酋长儿子带着一支精锐部队攻进哈拉尔代雷，那到时候，这块地谁说了算？

    非洲酋长是继承制，如果…儿子都死完了，那这时候，摩加迪沙当局就可以以“尊重死去酋长意愿”的名义，将这部落完全容纳进国家当中，减少内部的冲突消耗，这出戏，就叫：挟酋长以令约鲁巴。

    等拿到哈拉尔代雷后，以这港口为突击点，能够源源不断的输送士兵和弹药，只要时机一到，向西、向北都可以，横推整个索马里都不在话下。

    唐刀这心思黑着呢。

    小天使就是老板的蛔虫，唐某人这一开口，他就知道要干什么了，“我会亲自联系，这件事，我来跟上，扎耶德·阿勒纳哈扬那边，我会派情报局的几个心腹手下来，他们很靠谱。”

    “交给你了。”唐刀笑着，手里摸到打火机，就把弄着，嘴上还说道，“没多长时间了，下半年选举中，我一定要上位，争取两年内，我要将索马里统一！”

    这是他第一次对自己人说出内心的想法。

    从60年代开始就乱了的索马里，要在自己手中实现真正的集权。

    “拜托了！”唐刀慎重的说。

    …

    索马里国家酒店。

    这是公司和政府共同出资建造的，不对外营业，主要宾客就是地方来摩加迪沙的酋长及其伴员、或者其他国家到访的使者，目前一些国家的驻索机构也在这，倒是安全，100米之内都不允许有无关人员进入，到处都是持械安保人员24小时盯着。

    极端组织不止一次宣布要炸了这里，在年初还有一辆自杀式汽车冲过来，但被胃病给发现了，在距离100米的时候，一发RPF给干掉了，那爆炸亮声，半个摩加迪沙都能听见，借此由头，弄了十几个负责人。

    这应该是除了救世主基地、酋长办公室外最安全的地方了。

    扎耶德·阿勒纳哈扬就住在4楼，一整套大约200多平方的套房中，他翘着二郎腿面色难看，眼神中还有着深深的担忧和急促，手上夹着香烟，在房间内还站着几名他的心腹下属，同样摒气着，不敢出声。

    他御下很严，甚至说变态，酋长或多或少精神上都有点问题，有喜欢吃人的、有喜欢吃小孩的、有喜欢砍头的、有喜欢选妃的、而扎耶德·阿勒纳哈扬喜欢什么？

    他喜欢听别人叫声的！

    在约鲁巴部落中有一条很奇葩的规定，每年他的生日，将会举行悦耳节，挑选叫声最好听的人，担任部落职务，这其中，就算是惨叫也可以，为了迎合他这爱好，整个部落，每天都是阴阳怪气。

    他的后宫中，就有好几名是叫的好听被入选了。

    你可以丑！但声音一定要好听，这就是个声控。

    咚咚咚。

    门口敲门声打断了屋内的安静，所有人都朝着门口看去，扎耶德·阿勒纳哈扬朝着一名下属点头，后者走过去开门，门口站着两个人，“你们来了？进来吧。”说着让开了半个身位，将人招呼进来。

    两人进来，一人恭敬的鞠躬，一人则是站着，眼神阴鹫，很有侵略性的看着对方，这显然不是扎耶德·阿勒纳哈扬的下属。

    “很高兴见到你，盖布雷耶苏斯先生。”约鲁巴大兄弟说道，站起来满脸笑容的跟对方来了个拥抱，对方也是拍了拍他的背部，在他耳边说，“我也是，扎耶德先生，接到你的信息，我就来了，你的选择没错的。”

    扎耶德闻言反而脸上僵硬，讪笑着。

    “索马里方面没有我们埃方大气，整个国家都被那个亚裔给控制了，这是耻辱，一个黄种人想要奴隶我们，我们就得反抗。”盖布雷耶苏斯表现的很激动，但扎耶德对这话却没多大兴趣。

    我们索马里的事情管你屁事，看尼古拉斯不爽，去干他呀。

    还不是像是丧家之犬一样的躲避着。

    但扎耶德还是顺着他的话说，“对，所以约鲁巴部落想要反抗，但我们需要伙伴，需要援军、需要帮助。”

    “所以我来了，我们是朋友不是吗？”盖布雷耶苏斯张开手道，他隶属于埃方情报部门，埃塞俄比亚安全局(INSA)，这部门在摩加迪沙已经呆了超过10年，就是搜集情报，但自从唐某人到了索马里后，情况一天不如一天，被对方打压的抬不起头了。

    这时候，扎耶德找上门来，想要寻求外部合作，身为负责人的盖布雷耶苏斯还亲自出马，在这来个灯下黑，自己现在的名头是约鲁巴中的伴员，名字也换了，而真正的那人，已经死了！

    人数没少，名字正确，酒店那帮人谁管你长得像不像？

    “我的部落现在被人进攻，我需要一批武器。”

    “没问题，这些都可以。”盖布雷耶苏斯答应下来，身体前倾，竖起一根手指，“我们只有一个要求，你要起来反抗奥卡西政府！并且强调，尼古拉斯的对索马里的危害，只要你同意，我们的所有势力都会尽可能帮助你，包括，青年党和法院联盟。”

    果然，这两个组织背后有埃方的操作，甚至索马里内部有部落早就投靠了，要不然，那些极端组织为什么剿不灭？

    原来如此！

    …

