    牛尊没有忘记。

    自己来长安城的目的。

    就是为了收集气运物件，纳入冒险屋，滋生源源不断的气运。

    为自己提供修炼气运证道法。

    二两银子就是一个筛选人的标准，但这个筛选不是为让人淘汰。

    恰恰相反，是为了网罗那部分掏不起钱，但或许有什么古物件的人。

    一些古老有意义的物件，

    在这些人手里，放着也是放着，但在自己这里，或许就能衍生场景。

    当然，这也只是为了防止有漏网之鱼的办法。主要的气运物件来源，还得是牛尊自己亲自去寻找。

    比如，泾河龙王的龙头。

    来长安前就已经让人打听清楚了，当年那颗龙头被李二葬了。

    至于为什么不被龙族带回去？

    据驴火烧的说法，虽然龙族曾找过袁守诚的麻烦，但那是为了颜面。

    可泾河龙王毕竟是犯了天条，担心上面会误会龙族有什么不满。

    所以直接将泾河龙王视为耻辱。

    牛尊已经瞄上那颗龙头了，不用想，上面决定蕴藏着气运。

    还有著名的玄武门事件。

    一砖一瓦都是气运，绝批能滋生出玄武门之变的场景。

    到时候，李二要是来了，李渊要是来了，啧啧，难以想象！

    此外，更别说长安城里还有那么多的修士。

    长安城外妖散魂消的兰若寺。蜀山锁妖塔里的绝代剑仙等等。

    遍地都是气运啊！

    “这么说，俺家祖宗传下来秤砣，也能用来抵门票了？”

    “有故事的古老物件就行？”

    “当年我爷爷跟我奶奶的定情信物不知道可以可以？”

    “……”

    原本被二两银子吓得止步的众人，眼前纷纷一亮。

    将众人的神色尽收眼底后，

    牛尊满意的点点头，瞥了眼驴火烧，后者立刻会意，高声道：

    “下一批！”

    随着驴火烧开口，大堂里的人只能，依依不舍的看着那软皮椅。

    门外的人则是兴奋的走向软椅。

    他们全程目睹了其他人是怎么享受的，一时间，呻吟此起彼伏。

    离开的人听的心里又是一酸。

    不过当从驴火烧那里领到五十文后，一个个顿时喜笑颜开。

    “啧！一个成功闯关的都没有。”牛尊看着第二批的人，微微摇头。

    “下一批！”

    “……下一批！”

    “下一批……”

    大堂里，牛尊趴在柜台上，百无聊赖盯着眼前的闯关率，

    机械的重复着一句话。

    进进出出的百姓则是一个个兴奋异常。

    不仅有新奇的体验玩，还有钱拿。

    今天绝对是个值得铭记一辈子的日子。

    夜色渐起。

    一轮明月悬挂在高空。

    南北11条大街，东西14条大街。

    往日里，彻夜灯火流明，车水马龙的大街，此刻百姓却汇聚成长龙。

    一个个井然有序的排着队，全部向东市汇聚而去。

    太极宫的城墙之上。

    李二拧巴着脸，带着群臣，看着长安城内的景象，沉默不已。

    “一天了，长安城有多少人呢？”李二自言自语，似是感慨。

    一旁胖胖的长孙无忌，眯了眯眼，立刻道：“上个月人口普查，不计外来人口，长安共八十余万人口。”

    “算上外来人口，估计有百万。”

    程咬金、秦琼、李靖、尉迟恭、侯君集等人，都不由瞪大了眼。

    就算所有人都闯关失败，只能得五十文。

    一人五十文，百万人这是多少钱？

    听着周围一片吸气声，

    再看身旁羡慕嫉妒的要变身的自家陛下。

    杜如晦跟房玄龄对视一眼，微微摇头，道：“诸位也不必太过震惊。”

    听到二人有不同意见，尉迟黑子一愣，道：“怎么说？”

    “据犬子说，冒险屋开到子时。”

    “一天十二个时辰，这冒险屋是从午时开张，到子时也就六个时辰。”

    “一人的闯关时限是一刻。”

    “也就是说，冒险屋能开四十八刻。”

    “一批是一百二十六人，四十八刻那就……”

    杜如晦说着，就听房玄龄抚须，仙风道骨般的自信道：

    “六万零四十八人。”

    忽然，城墙上一静。

    房玄龄刚说完，忽然眉头一皱，似乎大家的视线都在他身上。

    还一是种奇怪的目光。

    果然一回头，就见自家的陛下正尴尬的看着他。

    一旁的程咬金这滚刀肉，正发出‘库库库’的猪笑声。

    老搭档杜如晦也是一阵尴尬的轻咳。

    身后跟程处默一起在众大佬面前，当鹌鹑的杜荷，悄默声道：

    “爹，六千，不是六万。”

    房玄龄面上顿时一僵。只感觉头皮发麻，我竟然算错了？

    “一人五十文，也就是……”

    就在这时，李二一甩手，道：

    “罢了，不用算了。”

    “对方并非凡人，计算他抛洒出多少钱财，毫无意义。”

    “陛下圣明！”房玄龄立刻道。

    一群人：“……”

    “传令下去，长安城内的权贵，都长点眼，不要去得罪那冒险屋。”

    “……是！”

    说完，李二一甩手，大步而去。

    “这冒险屋当真如此神奇吗？倒是可以带着观音婢去玩玩。”

    “近日观音婢的病情愈发的加重，蜀山、昆仑、长留、青丘…”

    “几大仙家福地都毫无办法。”

    “…近些年忙于国事，没能好好陪观音婢，这次倒是个机会。”

    不光是李二。

    ……此时，大唐群臣都在心里打起来小心思。

    听程处默跟杜荷的描述，

    他们也对这种，可以衍生出一整个长安的神秘空间来了兴趣。

    冒险屋，

    牛尊还不知道，他的这次大动作，直接引起了大唐君臣的关注。

    不日便会组团前来。

    ……柜台上，看着依旧是零闯关率的‘夜读心经’场景。

    牛尊打了个哈欠，开口道：

    “下一批！”

    说完，又对驴火烧道：“告诉后面的人，这是最后一批了。”

    “稍后，为感谢其他人的支持。”

    “全长安百姓，每人可以领到十文钱，作为感谢。”

    一听这话，驴火烧顿时急了。

    “每人十文？少爷，这会不会太招摇了点？这可是长安啊。今天我已经察觉到了好几股神识探查了。”

    “光是地仙十几个，天仙四五个，甚至还有一个气息更为强大的。”

    “树大招风啊……”

    瞥了眼这头怂驴，牛尊道：

    “让你去就去，哪那么多废话。”

    “你放心，神佛都在关注西游，暂时还不会关注长安。”

    “再说了，这长安城里的妖王级的可不止我一个。”

    这长安城里的妖魔还真不少。

    在第一天来的时候，牛尊就发现了，当然，那些妖王也发现了他。

    不过大家都相安无事。

    至于那些神佛大能？之前就看过自己一次了，一个身处劫中还能脱劫的妖魔，他们也只是淡淡瞥了眼。

    并未大动干戈，

    这就说明自己根本不值得关注好吗？

    西游已经是既定的大势。

    牛尊可不认为，自己在长安撒点小钱，就能让满天神佛出手。

    然后引得各方大佬各种阴谋猜测，然后提前把自己掐死在萌芽中。

    这怕不是大佬，

    而是心胸格局狭小的鼠辈。

    在后洪荒时代的西游世界做妖，

    谨言慎行是不可少，但也不能能太乌龟了。

    自己可不是苟道文主角。

