    鸣人听到布罗利这么一说，以为布罗利是在给他们争取时间逃跑，刚想要阻止他，却被气喘吁吁的苏小悠给拦住了。

    “鸣人相信布罗利，他很强的”

    “就算他再强一个人也对付不了五只寄生兽，我答应过他要保护他，绝对不能让他受到伤害。”

    鸣人话音刚落，刚上前一步，突然间感受到一股强大的风压，剧烈的风压刮着他睁不开眼睛，身子不由得后退了几步，也将旁边的垃圾桶给吹飞了出去，无数的瓜皮垃圾飘荡在街道里面。

    等到他睁开眼睛的时候，布罗利站在原地，拳头冒着烟，而在面前的那五个寄生兽已经直接全部被打了一个稀巴烂。

    寄生兽们连发一句狠话的机会都没有，就这样莫名其妙的领了便当下线了。

    他转过身来对着苏小悠还有鸣人，面带着笑容，说道：“好了，已经解决掉了，接下来我们要去哪里？”

    鸣人：“……”

    苏小悠：“……”

    苏小悠虽然知道布罗利的实力很恐怖，但是总是会因为他是一个六岁的小孩，而下意识的忽略这件事情。

    而且她也没想到布罗利这么的离谱，直接一拳将五只寄生兽就干了一个稀巴烂。

    鸣人看着眼前的场景，整个人呆在了原地，嘴巴张得老大，直到布罗利叫了他才反应过来：你这也太离谱了吧！”

    布罗利看了看自己的拳头，刚刚这一拳连十分之一的力气都没有施展出来，不过能达到这样的效果，看来自己的实力在寄生兽的世界应该是属于顶尖的，这样的话应该也不用担心自己的安全问题了。

    苏小悠撑起身子，晃晃悠悠对着布罗利还有鸣人说道：“刚刚这里闹出的动静太大了，我们要赶紧离开这个地方，要是引来太多人的话就不好办了。”

    鸣人和布罗利点了点头，三人瞬间消失在了街道里面。

    没过多久，警笛声响起，一辆警车来到了这条街道旁边，还有着无数围观的人。

    警察们将这个区域用红线给隔离开来，疏散围观的群众。

    富田弥生警长看着满地的垃圾，还有已经被轰碎的尸体，内心并没有多大的波澜，按照该有的程序步骤，等到拍好照片收集完证据，处理回收完尸体。

    他坐上警车依然面无表情，死死地盯着这一袋袋尸体。

    而在此时，突然他的左脸一块皮肉自己竟然脱离了皮肤来回甩动着，皮肉下面还长满了各种倒刺。

    紧接着整个脑袋如同爆炸开来一样，八数只长着倒刺触手在里面来像一朵花般盛开了出来。

    他的面前的同事们也如同他一样，一个个脑袋裂开变成了寄生兽的样子吞噬着袋子里面的尸体。

    ……

    另一方面，布罗利三人组已经住进了一个豪华的大酒店里面，厕所里面苏小悠正泡着澡，在外面布罗利和鸣人两个人正坐在沙发上看着电视的新闻。

    电视里面一个穿着职业西装的女性正报道的今天晚上出现了一起非常恶劣的杀人案件。

    “在今晚，神户町的第13街道，六名正在巡逻的警察被不知名的神秘暴徒残忍杀害。

    根据现场遗留的痕迹，有专家分析，该暴徒手中可能有着一种大规模破坏力的武器。

    接下来的日子，为了早日抓住凶手，若是看到有可疑人员可以立即联系警方，同时也要注意好自己的人身安全，在晚上的时候尽量不要出门。

    接下来让我们联线，这起案件的负责人富田弥生警长

    ……”

    布罗利看着眼前的新闻，再结合自己看过关于寄生兽这部漫画作品，内心中有一种不妙的猜测和预感。

    在这个世界寄生兽不会已经逐渐的控制了整个人类社会体系的运行，在其中担任着高层跟精英的部分，要是真的这样的话，麻烦就大了。

    布罗利还记得在真人电影有些片段，已经有一些寄生兽开始参加总统的选举，逐渐的进入人类精英阶层。

    在真人电影里面寄生兽是一种很聪明的生物，它们有着极强的学习能力和适应能力。

    同时它们也是一种极度理性的生物，换句话来说就是冷血无情，他们对于人类的态度只是将其当作食物罢了。

    现在的情况很有可能寄生兽他们的个体还不是那么多，无法彻底的统治全人类，将他们当做肉猪一样饲养起来。

    所以他们才采取了这种方式将自己混入人类的族群中，掌握整个社会运行中最重要的生产资料，担任着其中最重要的角色。

    并且通过今天遇到的六名警察都是寄生兽，这让他不免有些怀疑，不会整个警局都是寄生兽吧！

    要真的是这样的话，那可真的有点恐怖了，你想一下，负责保护人民群众安全的警察竟然是一群吃人的怪物。

    当你去报警寻求帮助的时候，可能人家在内心中暗自窃喜，外卖到了。

    然后警察们脑袋裂开，像花朵一样盛放开来，用最热烈的形式欢迎着你的到来。

    布罗利想到这里也大概明白了，为什么让他们宰200只寄生兽就赶紧离开这个世界。

    200只寄生兽应该就会引起整个寄生兽族群的注意和忌惮，接下来的话他们将会使用起整个人类的力量来对付你。

    换句话来说就是将要与整个世界为敌。

    到时候各种导弹，坦克，战斗机，都会出动，甚至还可能直接动用人类最大的毁灭性武器核弹。

    想到这里布罗利反而有些兴奋起来了。

    赛亚人原本就是一个战斗民族，每一个赛亚人的天性都是好战的，他们对战斗的渴望已经深深的刻在了自己的骨子里面，更别说是布罗利这种传说中的赛亚人。

    受到身体里赛亚人血脉的影响布罗利反而有些期待和整个世界为敌，将所有的寄生兽全部给撸掉，狠狠的赚上一大笔积分。

    现在摆在他眼前的问题就是如何区分寄生兽。

    总不能看见一个人直接一拳就轰死，这样也太残暴了吧。

