    经过凌笑的一番忽悠，两位长老迷迷糊糊地就放过凌笑破坏之罪了。

    可是，凌笑却知道这两位长老对他跟本没恶意，只不过是好奇地想打听一下他所修炼的玄技罢了。

    凌笑当然不能对他们透露自己的底牌了，所以只能如此混淆他们的注意力罢了。

    而二位长老此前已经对凌笑有一定了解的，他们已经决定无论如何都让凌笑留在紫天宗，所以他们是绝对不会为难凌笑的。

    凌笑对于这事当然不知情了。

    三个月的时间一转眼而过。

    在聚灵塔中修炼比外界修炼要快数倍，三个月的修炼已经相当于外界修炼的一年多时间了，凌笑不仅突破了高阶灵师，而且还利用这段时间彻底地巩固了自己的实力，同时也开始练习对灵气的掌控。

    如今他已经可以随时感应到灵气的存在了，同时也能稍稍地凝聚灵力，只不过做出的攻击效果还不是很强大。

    凌笑知道这事并不能着急，要随着自己境界和实力的提升，才能彻底地掌控灵气，以便自己早日达到王阶。

    这段时间凌笑可不再敢再次修炼三分神指，他怕控制不住真的把聚灵塔给毁了，那就真的罪过了。

    他是想着出关后，回到木旗峰的再继续修炼。

    关闭结束，凌笑从聚灵塔之中走了出来。

    没想到在塔外已经有人在等着他了。

    正是玉烈艳石天厚以及让修炼室给凌笑的陈文宇。

    “你们怎么还不回去？”凌笑愣了一下问道。

    凌笑发现玉烈艳与石天厚在这段时间内居然已经达到低阶灵师的巅峰了，而陈文宇居然突破至高阶灵师了，看来此人将来成就不会低啊。

    玉烈艳也不管别人的目光，直接套上了凌笑的手臂嗲声嗲气道“当然是等师弟你出关嘛！”。

    凌笑有些尴尬地想抽手，可是又感受到那软肉的悸动，当即也由着她了，心里没来由想“难道这妞真喜欢我了？”。

    此前，凌笑与玉烈艳一直有过暧昧的行为，但那都是玉烈艳利用媚功诱惑他的。

    现在他根本不惧玉烈艳的媚功，可是她依旧这样纠缠着他，所以才有这想法。

    一旁的石天厚有些怔怔地看着凌笑诧异问道“师弟，你的修为精进多少啊，我发现你变得更加高深莫测了”。

    凌笑摸了摸鼻子道“也没有精进多少呢”。

    听得凌笑这么回答，石天厚也不再追问下去了，要是让他知道凌笑已经进阶一阶，而凌笑却说没精进多少，只怕石天厚会被气得撞翻墙了。

    凌笑转对一旁的陈文宇道“陈师兄还有事？”。

    陈文宇是他师伯沐恩的得意弟子，凌笑自然不会冷落他了，何况人家又给他让出了修炼室。

    陈文宇有点不好意思道“凌长老你直接叫我名字就可以了”。

    “陈师兄见外了，你师傅是我师伯，咱俩属于同门师兄弟，你叫我凌长老太生份了，你和他们一样叫我凌笑或师弟吧”凌笑说道。

    “那……那师兄就托大了凌师弟，我……我是有一事相求”陈文宇没想到凌笑这么好说话，而且他发现凌笑居然已经和他一样是高阶灵师了，对凌笑更加崇敬不已了。

    凌笑很随意地说道“说说看，只要师弟做得到的，尽量满足师兄”。

    陈文宇搓了搓手紧张地说道“师弟，我……我想求你帮我炼制一枚入王丹”。

    陈文宇知道四品丹药价值是何等珍贵，他眼巴巴地看着凌笑，生怕被凌笑不会答应啊！

    虽然在宗门内南宫常乐也是四品炼药师，可是南宫常乐能炼制的四品丹药有限，大数都是一些疗伤所用的丹药，而且他并没有入王丹与晋王丹的丹方，所以他根本不知道该如何炼制。

    这也是之前那么多人过来求凌笑为他炼制入王丹与晋王丹的原故了。

    当然，凌笑并不知道他自己所获得的《炼丹诀》之中所记载的丹方，不管放在大陆哪一个地方都会引起腥风血雨。

    听了陈文宇的话，凌笑没有丝毫犹豫道“这个没问题，等你到灵师巅峰后，让师伯把丹药所需的灵草和兽丹拿来给我就可以了”。

    陈文宇哪会想到凌笑这么轻易答应了，当即十分感激地说道“多谢凌师弟，以后要用得着师兄的地方尽管说”。

    凌笑摆了摆手道“客气的话就别说了”。

    陈文宇再次客气应了一声，也不再纠缠着凌笑，迅速离开了聚灵峰。

    玉烈艳轻摇着凌笑的手臂道“笑，你也要为人家修炼入王丹啊！”。

    现在玉烈艳更是连称呼都改变了。

    凌笑都觉得有点吃不消了，心里恶恶地想道“再这样下去，老子就把你推倒”。

    凌笑这话也就在心里想想，他可是素来不喜欢强求别人的，当即对着玉烈艳道“等你到了灵师巅峰再说吧”。

    “这可是你说的，到时可别赖帐”玉烈艳娇笑说道。

    凌笑点了点头道“自然不会”，接着他又对着一旁眼巴巴的石天厚道“师兄到时候也可以找我，我会替你炼制的，不过你们现在还是低阶灵师，估计这时间还有得长呢”。

    石天厚憨笑道“那就多谢师弟了，我会尽快修炼到高阶灵师的”。

    “嗯，师兄天斌不错，要加油啊！”凌笑鼓励地对着石天厚说了一声，然后趁机挣开了玉烈艳的手臂迅速地朝着木旗峰的方向而去了。

    尽管他很想把玉烈艳给收了，但是他刚向宗主云雄宣布了自己要娶云梦琪，要是被别人发现他和玉烈艳勾搭，这影响始终不会很好。

    玉烈艳气恼地跺了跺骂道“可恶的家伙，我一定要你巨服在我的石榴裙之下”。

    说罢，飘然走了。

    ……

    凌笑一路直上木旗峰，所有人都认得出凌笑，当即个个执事和弟子皆恭敬地向他行礼。

    凌笑对这感觉还不错，他终于得到宗门的认可，只要实力上再加把劲越过云梦琪，那他此行加入紫天宗的目的也算达到了。

    凌笑直接来到沐槐住处，正见他与他师伯沐恩二人交谈甚欢呢。

    “笑儿你出关了，咦，居然突破至高阶灵师了，乖乖不得了啊”沐恩率先赞声道。

    他与沐槐都得了凌笑炼制的晋王丹，都从中阶王阶突破至高阶王阶了，实力已经增加了十数倍不止，心情甚佳。

    “侥幸而已”凌笑应了一声，接着道“看师傅和师伯满脸春风，想来我木旗峰有什么好事发生？”。

    “哈哈，还不都是因为你这小子，托你的福，我和你师伯都晋升了一阶，现在我们木旗峰的实力都在其他峰之上了”沐槐十分畅快地笑道。

    “那就恭喜师傅师伯了”凌笑拱了拱手道，接着又说“对了，师傅你可收藏有琴谱一类的玄技？”。

    沐槐有些诧异地看着凌笑问道“你要找琴谱玄技何用？”。

    凌笑应道“我是想送给我一个朋友”。

    沐槐轻了一声“哦”，接着才道“琴谱这一类玄技并不多见，我这里没有，不过你可以到宗门的典藏阁看看”。

    “典藏阁？”凌笑有些诧异。

    沐恩从旁解释道“你现在已经是长老，可以随便出入典藏阁了，那里包含了我们历代先辈的收藏，或许有你所需要的琴谱也说不定”。

    “原来如此，那我就去一趟典藏阁看看”凌笑恍然应道。

    “先别急，为师还有话对你说”沐槐叫住了凌笑道。

    凌笑听了沐槐这话也不着急了，于是坐了下来听候他师傅的吩咐。

    “你现在已经是四品炼药师了，其他峰的长老都想求你炼制晋王丹，他们这段时间已经凑齐了不少灵草，宗主已经发话，希望你尽量能帮帮其他长老如何？”沐槐问道。

    凌笑犹豫了一下道“只要他们凑齐了两份炼制晋王丹灵草自然没问题”。

    之前，那些长老到静修别院的时候，凌笑就如此交待过了。

    沐槐有些为难道“你应该知道四阶灵草不是那么好找，宗主希望你降低一点要求，能不能凑齐一份灵草就为他们炼制？或者……或者你把丹方写一份给南宫那老头，让他替你分担一下？”。

    凌笑冷笑应道“师傅，此话以后休提，南宫长老想要丹方，除非他自己过来求我，不过……就算他来求我，我也不一定答应给他，还有宗主所提的要求我做不到，晋王丹所需的灵草一律要两份才行，不然我不会出手的”。

    凌笑早已经对南宫常乐失望透顶，又怎么可能会把丹方写给南宫常乐呢。

    还有那晋王丹的灵草，虽说他成功率很高，但是他多要一份灵草，那是他自己所需要的报酬，要是没有一点报酬，自己杨白劳谁干？

    沐槐苦笑了一下道“既然如此，那就算了”。

    “师父还有别的事吗？不然我可先去典藏阁了”凌笑再次问道。

    “等一下，还有一件重要的事，要告诉你”沐槐叫了一声，接着又道“五年一度的誓宗大会还有一个月就到了，到时候你带领我们木旗峰的弟子出战吧！”。

    “誓宗大会？”凌笑愣了愣问道。

    他之前可不了解宗门内有什么誓宗大会，难道是宗门的比试大会？

