    齐刷刷的数百件装备出现在眼前，果然吞噬掉的装备都在偷天虎的胃囊里，满满的一堆，看得人欣悦不已。

　　大家都ǐgjī动，何艺保持着一贯的冷静，询问两个副盟主道：“6尘、明月，你们觉得这该怎么分配？”

　　“随便……”慕容明月是个ǐg随便的人。

　　我从偷天虎的尸体下捡起了一枚玄黑è猛虎jīg魄，揣进了包裹，笑道：“简单，让大家都过来就地挑选，有优于自己的装备，当场换下，没有的就不要动手了，大家优化一下装备，接下来的胜算也大一些，剩下没人要的装备丢行会仓库，就这么定了！”

　　何艺欣然点头：“好主意，就这么办，大家自己过来挑选！”

　　于是，一群人涌上来，各自挑选满意的装备，我看都没看，这种时候就不要跟大家争抢了，我个人拥有攻防血三大优势，又有死亡坚韧、亡灵再生这样的恢复系技能，是最有把握单挑B的人，要好装备，单独去练，有的是机会！

　　……

　　十分钟后，处理完毕。

　　月进入了猛虎囚笼内，指着一个光明闪烁的魔法阵，道：“偷天虎是一层的镇守B，偷天虎一死，这个传送阵就刷新出来了，不过，传送去二层的话，玩家是随地落地的，也不知道到底会传送在二层的哪一个坐标，所以，大家接下来可能要单兵作战了，做好心理准备，别一传送过去就被怪物杀掉了……”

　　李承风谨慎的点头：“嗯，法师、牧师必须开盾传送，刺客隐身传送，应该都没有问题，战士系的话，如果传送过去周围的怪物不多，那就砍杀掉，跑是多半跑不掉的。”

　　鬼谷子提着长枪：“让我先过去开道吧！”

　　“随便，我们快点，其余势力也在觊觎这座传送阵了……”我看了看远处，长生殿、圣域玫瑰等公会都在看着我们这边，并且，还有为数不少的北境联盟玩家也纷纷涌入了这个B大厅，我们再不走，少不了又是一场血战！

　　“刷！”

　　鬼谷子的身影消失在传送阵里，我紧接着第二个冲了进去，冰麟马一声轻嘶，已然在传送阵法力的撕扯下离开了九虎镇魂塔的一层。

　　眼前一亮，果然，依旧是一样的铁壁、石板路地图，干燥yī暗，地图已经变成了九虎镇魂塔二层了。

　　“吼吼……”

　　幻影狼王出尖利的吼叫声，不远处，赫然就是一头浑身覆盖着厚厚嶙峋甲胄的巨狼，大约有1.5米高，身形壮硕得像是一头战马，龇牙列齿的看着我和幻影狼王这不之客，包裹着厚甲的前1ǐ挪动间，出机簧响声，毫无疑问，又是类似于青铜兽的一种亡灵科技类怪物。

　　【青甲狼】（鬼舞级怪物）

　　等级：156

　　攻击

　　防御：67oo

　　气血：

　　技能：【残忍撕咬】、【嗜血攻击】、【战斗怒吼】

　　介绍：青甲狼，原本是凶残的狼族，这些凶残的野兽原本是丛林之王，却被亡灵巫师强行熔铸入青铜外壳之中，并被赋予了永恒的亡灵生命，它们变得更加残忍暴戾，嗜血而无情，这些青甲狼镇守着九虎镇魂塔的1-3层，成为远来冒险者的噩梦，一万年来，死在青甲狼利爪下的人类勇士多不胜数

　　……

　　嗯，一样是鬼舞级怪物，等级只比青铜兽高出1级，强度没有太大变化，攻击力略高，防御、气血略低，同时，没有群杀技能，不过依旧不能小觑，根据我的经验，在月恒游戏的设定里，亡灵系拥有无视25防御的攻击效果，狼类，则拥有25的攻击度提升效果，利爪刷刷刷的拍，攻击输出不是一般的高，或许，这青甲狼比青铜兽要更加的可怕。

　　“上，小狼！”

　　召唤出鬼影分身，我第一时间冲了过去，雷霆冲锋直接锁定这头青甲狼，冲锋眩晕之中，迅打出烈刃斩+战争粉碎，紧接着，鬼影分身也动了冲锋，同样是技能二连击，一连串的打击下，青甲狼的气血迅掉了近4o，再加上幻影狼王的攻击，杀得非常快，自带名将技武神的单练效果就是显著！

　　“吼吼！”

　　青甲狼嗥叫着，猛然扬起利爪，在我的iog前留下了一道惨然爪痕，火辣辣的痛感传来，头顶上飞出了大大的伤害数字

　　***，果然，攻击好强，并且，不到1秒钟，第二爪又来了，面对这样的鬼舞级怪物，只能以快打快，否则没有牧师加血，迟早会被死的。

　　“铿铿铿！”

　　青冥剑撼动着青甲狼的甲胄，不断的切碎，12秒钟左右，凌厉的攻击直接干掉了青甲狼最后的气血，当青甲狼倒下的时候，我自己也损失了5+的气血，在亡灵再生的恢复效果下快回满，嗯，单人练级的时候，这1o级的强化亡灵再生确实帮了大忙了。

　　“啪嗒”一声，青甲狼倒地阵亡，第一时间爆出了一张青è的卡片，捡起来一看，让人欣欣然，我的54点幸运值果然霸气，杀第一个青甲狼就爆出了卡片——

　　【青甲狼卡片】：提升使用者65的攻击度和2o的攻击力，持续12o秒钟，需要使用者等级：15o级。

　　……

　　非常不错的卡片，加65的攻击度和2o的攻击力，等于让使用者的攻击输出翻倍了，到哪儿找这样的牛掰卡片去？

　　“刷！”

　　卡片飞天，化为一道光芒凝聚在我的头顶上，，加持成功，身体泛起一阵暖意，提升65的攻击度，这绝对是个逆天的属出剑快，打出来的攻击也愈频繁，再杀青甲狼的话，肯定更快了。

　　往前看看，还有十几个青甲狼在长廊的可见视野内徘徊着，相互之间的距离不算近也不算远，必须一个个的引过来干掉。

　　剑锋一扬，斩龙刃破空而下，重重轰杀在最近一头青甲狼的脑上，就在青甲狼扑杀过来的时候，我也动了反冲锋，配合鬼影分身，掠至青甲狼前方的时候，剑锋飞切割，攻击度果然非常彪悍，一连串的攻杀之后，不到6秒钟，怪物气血已然不足5o了，在第八秒的时候，第二轮技能呼啸而出，加上频繁的普通攻击，第二头青甲狼轰然倒地。

　　“啪嗒！”

　　运气爆棚，居然爆出了一张卡片，外加一双靴子，捡起来一看，不出意外，是一双青刃战靴，我们正在收集的套装部件之一！

　　……

　　同时，我也注意观察了一下，两只青甲狼的经验，几乎让我就升了2的经验，一头狼一个百分点，这经验值真不是一般的丰厚啊，九虎镇魂塔绝对是个好地方，是我单练追赶等级天榜的大好机会！

　　并且，一个个把青甲狼引过来杀，这也是我的优势之一，基本上不会有什么危险，缚神诀可以囚禁住怪物，无损杀都没有问题，只是那样比较慢罢了，而且我有1o的吸血效果，事实上强杀也没有压力。

　　于是，就在这条长廊里往前杀过去。

　　……

　　行会频道里，大家讨论热烈——

　　李承风：“大家都在那儿呢？我在靠近中心的位置，杀3o分钟就差不多能够得着B了……”

　　许阳笑道：“李小子去把B宰掉吧！”

　　“我还不想死……”李承风道。

　　月道：“我靠得比较远，被传送到n远的角落里，前面有一个热沙城的玩家，嗯，等我干掉这个青甲狼之后，就去干掉他，呜呜，青甲狼太狠了，几乎都要打不过了，打完一个，得回复两分钟……”

　　无关风-月道：“总比我好，我站在这里动都不敢动，前面后面都是青甲狼，引过来就完蛋了……”

　　吕布衣笑道：“风-月快点给个承翰，谁能救你出来，就以身相许吧！”

　　无关风月：“才不要，人家的目标是6尘！”

　　我：“……”

　　几个出会心的轻笑。

　　何艺道：“大家各自通报一下坐标，慢慢的聚拢在一起，我在坐标这里，附近的人都过来，大家都组上队伍，查看坐标位置走到一起去。”

　　“嗯。”

　　……

　　大家纷纷开始组队，而我则在队伍里晃了一下，悲剧的现靠近我几百码之内连一个橙è小点都没有，果然是天煞孤星，这片区域只有我一个人了，没有本行会玩家，当然，北境联盟的人还是有的。

　　“沙沙……”

　　靴子踩动沙石的声音传来，能量bo动，我能够清晰的感觉到有情况。

　　“刷！”

　　双眸笼罩上暗黑è光泽，暗黑瞳开启，目光所及处更加清晰，只见一个略显朦胧的身影循着墙壁边缘，佝偻着身体，提着两柄匕，脸上着面罩，一双充满寒意的目光看着我，正在缓缓的bī近。

　　名字血红，这是北境联盟的玩家，来自韩国主城灼热城的一个157级的刺客！

　　……

　　我不动声自顾自的扬起手臂，缚神诀囚禁了远处的一个青甲狼，幻影狼王也直接冲了过去。

　　同时，我策动冰麟马奔了过来。

　　那刺客目光里顿时浮起了喜悦之缓缓走进，匕锋芒暴起，眼看就要起伏击技能，一旦伏击成功，接下来一连串的晕杀技能将会非常可怕，如果他的眩晕技能能够1oo成功，很有可能把我晕到死，控制型的刺客在野外p里比什么都可怕。RF

