
　　“力量，才是拥有话语权的关键！”

　　莱克斯.卢瑟一脸风轻云淡的从容模样，一点都不为等下要面对超人、吴克这等，拥有非人类怪物力量的存在，而感到担心。

　　莱克斯.卢瑟认为，今天的自己已经非比寻常，会在一些怪物见面会上得到足够的话语权，而这种底气，正是来自于现在站在他身后的身影。

　　“比扎罗，你也是这么认为的吧？”

　　“嗯，糖，好吃。”

　　背后的人高大威武，却是在这么说道。

　　对方身上是一套类似超人的紧身衣套装，只不过脸庞上有些坑洼，肤色犹如电影里的丧尸一般，正手拿着一根棒棒糖在舔着。

　　口水卟啉卟啉的，时不时就有一些口水，掉落在卢瑟的光头上。

　　“别舔了，赶紧给我把棒棒糖吃进去，直接嚼碎掉！”

　　莱克斯.卢瑟黑着脸从兜里拿出手帕，把掉在自己脑袋上的口水擦掉。

　　“可是……”

　　“没有什么可是的，如果在他们上来前，你还没把嘴里棒棒糖吃掉，或者还在他们面前露出现在这副蠢样，我保证你以后都不会有糖吃的！”

　　比扎罗是他用超人细胞克隆出来的秘密生物武器，但显然由于他操之过急，想要在应对未来神战危机的团体中占据一席之位，选择提前把在培养皿中的对方给释放出来，造成了这家伙的脑部发育不是很完全，现在虽然能听懂人话、也能说话，但也就四五岁小孩的智商程度。

　　好在，身体器官发育倒是完全，经过测试，也有相当强悍的战斗能力，而这正是他自信的底气。

　　比扎罗被莱克斯.卢瑟训斥感到有些委屈，但他还是乖乖听这个第一个见到、也是自称是他缔造者的光头说的话，把嘴里的棒棒糖嚼碎吞咽入肚，然后，他就有些被噎到了喉咙……

　　“蠢货，别把那根塑料棒子一起吃了？！”

　　一根带着透明唾液的卷曲塑料棒，下一刻就砸到卢瑟，才擦干净的光头脑袋上。

　　莱克斯.卢瑟的额头蹦起数根青筋，他的血压有些升高，不由有些怀疑自己为了在今天的会面上获得一定话语权，继而选择把比扎罗这家伙放出来的行为，究竟是不是做错了？

　　等回过头看着对方不说话后，显得有些可怖丑陋的脸庞，却逐渐有种说不出的威严后，多少才把心中的悔意压下去。

　　虽然被人戴上奇怪的面具胁迫控制，虽然面对超人自身就是一个随手可被灭掉的凡人，但是，他莱克斯.卢瑟从不对这种压迫式的命运屈服，也从不随波逐流，拯救未来世界大危机的人中必有他一个，且还不能是作为边缘小角色的人物。

　　他，莱克斯.卢瑟，虽生而平凡，嗯，继承百亿家产的那种平凡，但他活着，却绝不会甘于平凡，不管是过于与超人作对也好，还是以后成为拯救世界团队的一份子也好。

　　比起蝙蝠侠的怀疑，莱克斯.卢瑟相信了吴克的话，原因无他，只因为对方说准了一件事，他那个没有血缘关系的妹妹，的确就是天启星的奸细、地球的球奸。

　　莉娜.卢瑟认为地球的力量，是绝对抵挡不住天启星的入侵，哪怕打退过天启星一次，也会在对方之后的不断进攻中败落，免不了还是会遭受到被支配、被统治的命运。

　　她这是为了在新世界到来后，为卢瑟家族在新世界中找到生存可能，所做出来的努力。

　　尽管这话说得很义正言辞，但莉娜.卢瑟还是被莱克斯.卢瑟给扇了一顿，而对方想要动用私藏下来的母盒进行偷袭，也被比扎罗先一步给阻止，现在正在被关着禁闭。

　　“叮咚~”

　　直达总裁办公室的电梯到了.

　　电梯门一打开，一群在电梯里的人就看到正对面，坐在一张豪华办公桌后面、正以一副司令官姿态交叉手掌，把下巴搁在上面的莱克斯.卢瑟。

　　“欢迎来到我的豪华办公室，各位。”

　　莱克斯.卢瑟很有架势派头地迎接这伙人。

　　而除了神奇女侠有些入神，在消化着克拉克告诉她的神战危机消息，以及蝙蝠侠对莱克斯.卢瑟不是很熟，并不了解这人做派之外，知道对方情况的克拉克，却在用着一种‘士别三日，是不是得将你吊起来打一顿’的眼神，在盯着莱克斯.卢瑟在看。

　　不因为别的，只因为莱克斯.卢瑟后面的家伙，穿着一身和他超人服一样的服装，而且长得很丑，在他坐电梯来到这里后，就用着有些凶恶的眼神在看着自己，克拉克不禁怀疑这是卢瑟在挑衅。

　　然而，事实和想象是有点偏差的，克拉克感觉到的，是被比扎罗针对的不善态度。

　　而比扎罗感觉到的，则是有些熟悉的奇特感觉，脑子发育不是很完全的克隆人，并不是很懂这种血脉相连的感觉是怎么回事。

　　就在众人步入莱克斯豪华办公室中，准备直入主题的那一刻，比扎罗就对着克拉克有些疑惑、尝试地喊了一声：“妈……妈？”

　　下一刻，办公室里的问号打得有点多，几乎是浮现在除了吴克之外，其他包括莱克斯.卢瑟自己在内、所有人的脸上。

　　“你……叫我什么？”

　　克拉克是最震惊的，有些结巴地质问道。

　　“妈妈？”

　　比扎罗歪着脑袋，重复了一遍自己的话。

　　“……”

　　神奇女侠有些惊讶、疑惑的目光，在两人的身上扫来扫去。

　　“你的人有问题？”

　　克拉克盯着莱克斯.卢瑟看，希望对方给个合理的回答。

　　莱克斯.卢瑟有些沉默，他对比扎罗见到超人的反应，也根本没有预料到这一幕，现在却不知道该怎么回答。

　　难不成，还让他实话实说，就说自己拿了你的生物基因，在你不知情的情况下，帮你制造了一个克隆体吗？

　　蝙蝠侠的目光有些闪烁，想起了当初还年轻的自己和超人约战的时候，不小心打入莱克斯集团那看起来很是糟糕的秘密实验室中，以及之后发生的毁灭日杀死超人的事件。

　　现在仔细瞧瞧，站在对面光头背后的家伙，其不正常的丧尸脸色，不就正好和当初的毁灭日颜色，有那么一些相似么？

　　蝙蝠侠悄悄地往后站位了一步，把伪装氪石戒指从兜里、在神奇女侠的背后取出，然后悄悄地递给前面，表情变得有些古怪的神奇女侠手上，戴安娜摸出了那是什么东西，却有些不明所以。

　　蝙蝠侠用眼神示意她先收着戒指，稍安勿躁，接着便皱起眉头来，大声质问向莱克斯.卢瑟：“你这家伙，难道又制造出了一个毁灭日吗？”

　　闻言，克拉克后退一步，戴安娜也一下子警惕起来。

　　莱克斯.卢瑟的眼皮，有些跳了跳：“不，比扎罗他……”

　　“你先不用解释，等我们把这人制服住再说，你要做的，就是别让你的人反抗。”

　　蝙蝠侠说完，就转头就对戴安娜嘱咐道：“带上我给你的东西，那是对付毁灭日的秘密武器！”

　　戴安娜没有犹豫和质疑，直接把做过伪装涂层涂抹的氪石戒指，戴在了……原本是想要戴在无名指上，但迟疑了下，还扭过头看了表情奇特的少年一眼，就把蝙蝠侠给的戒指戴在了右手的中指上。

　　正义联盟三成员，一副打算要直接动手的模样，让莱克斯.卢瑟不禁黑了脸，蝙蝠侠想让他束手就擒？

　　抱歉，就算上帝来了，都没这可能！

　　“比扎罗，超人不是你妈妈，准备迎战！”

　　“可，我感觉……”

　　“感觉你妈的，我才是你的缔造者，我才是你的妈妈、你的爸爸！”

　　莱克斯.卢瑟怒吼道。

　　“动手！”

　　神奇女侠和超人动了，蝙蝠侠捂着腹部在边缘OB。

　　闷沉、轰隆的声音，在办公室中响起。

　　比扎罗和超人对了一拳，把控制力度在一定范围内的超人，给打飞了回来。

　　接着，是与神奇女侠的交手。

　　然而，只是一上手，比扎罗就哀嚎一声，刚硬的拳头，竟然直接软塌了下来。

　　戴在神奇女侠中指上的戒指，散发出一股微弱的淡绿色光芒。

　　莱克斯.卢瑟认出了这种绿光，不由就惊呼出声：“氪石？”

　　“你居然用了氪石，真卑鄙！”

　　接着，他就只能亲眼看着自己说话的底气，被神奇女侠的真言套索捆了个结实。

　　“把氪石戒指也给他戴上。”

　　短短十几秒，事情就搞定，蝙蝠侠对神奇女侠说道。

　　戴安娜依言，把手上的氪石戒指给地上，看起来有些像是怪物的比扎罗戴上。

　　作为超人克隆体，比扎罗的抗性，显然还不如超人这个提供基因的母体的，被戴上戒指后，顿时就没有了挣扎的力气。

　　而刚才说着话语权源自于力量那种话、本来很自信的莱克斯.卢瑟，现在坐在老板椅上，却如同死了爹妈一样，在摆着一张臭脸。

　　“老实交代，这到底是什么？”

　　克拉克指着地上的比扎罗质问。

　　“……”

　　莱克斯.卢瑟没有回话，保持沉默是他最后的倔强。

　　“比扎罗，是莱克斯用你的细胞克隆出来的生命，应该和毁灭日无关。”

　　吴克替他做出了回答，众人看了过去。

　　“我说过，我看过你们的剧情，虽然不一定是发生在你们身上的事，但也未必不是发生在你们身上的事，而眼前的这个就是发生的，比扎罗在我看过的漫画里，却也是有戏份的角色。”

　　吴克指着地上已经没有挣扎能力的比扎罗道。

　　“另外，蝙蝠侠准备了对付自己人的武器，看那氪石戒指想来也应该是真的。”

　　说到这，吴克舔了舔自己的嘴唇，看向蝙蝠侠问：“韦恩先生，不知道你还有没有多余的氪石，如果有，能不能给我一点……”

　　“氪石很珍贵，我也只有戒指的这么一颗。”

　　蝙蝠侠说了谎，他手上还有一些氪石。

　　“不过，你要这个干嘛，氪石不是克制你和超人的东西么？”

　　他试探问道。

　　“这个嘛，我在来到这个世界后遇到了一些事……”

　　吴克的声音逐渐变得有些闷沉。

　　“与其说，不如做个示范给你们看……”

　　“毁、毁灭日？！”

　　皮套已经套在他的身上，吴克从瞪着眼睛看他的人身边走过，蹲下身，就帮眼神很是畏惧看他的比扎罗摘掉手上的氪石戒指，把上面的氪石弄下来，一道氪能量射线打上去，一股能量青烟升起。

　　吴克深深吸气，氪能量青烟就被吸进他的鼻子中，外在的皮套有些恐怖僵硬，但却能让人看出他现在，应该是处于有些享受的情况。

　　“氪石，成为了我如今能吸收的能量源泉之一，比太阳光照的力量来的还要更加给力！”

　　吴克朝着惊呆了的莱克斯.卢瑟伸出手：“别在桌子底下揣着了，这个状态的我，感受到了这里还有氪石的存在，拿出来给我吧，那应该是氪石武器之类的东西吧！”天籁小说网

　　莱克斯.卢瑟交出了最后的底牌，一把氪石子弹的手枪，超人、蝙蝠侠：“……”

　　而蝙蝠侠，在看着变化成类似毁灭日怪物的少年，继续吸收氪石的场面，忽然就觉得这两天，在做着见面准备的自己，就像个大傻瓜一样。

　　接着，他又看了旁边超人一眼，却发现克拉克此时的脸色有些严肃，他突然有了一个不妙的念头，难道……

　　克拉克仿佛知道这个老朋友有话要问，点头确认了他那个糟糕的想法，虽然两者都没有说话，但蝙蝠侠已经理解了超人的意思。

　　那就是，对方很可能不是面前，这个变成像是毁灭日怪物的少年的对手。

　　。。。。

　　干掉超霸后，获得了这件奇特的皮套，在吸收氪石能量的现在，吴克的感觉有些奇妙。

　　浑身都充斥着一股强大的感觉，而在视线扫过比扎罗和克拉克的时候，心中就不禁冒出了能像是捏死蚂蚁一样，把看到的这两个家伙给轻易捏死的想法。

　　吴克皱了皱眉，尽管他没有实质证据去证明，但他就是觉得这应该是超霸的残留意识在影响他的想法，于使用这个皮套的状态下，于是，皮套怪物很快就在办公室中消失了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第323章 戒指用上了，但好像也没用上，被抽了！免费阅读。https://xs.23sk.com 