    很快，酒店的经理就来了，知道事情怎么回事之后，他连忙客客气气地把陈阳请到了一边，端茶递烟，好一番说好话，才让陈阳的‘怒气’消了。

    “先生，实在是不好意思啊，这前台小姐前两天才来上班，不是很清楚业务，有冒犯之处，还请见谅。这个……您还订房间吗，总统套房的确只剩下了六套，但还有次一点的……”

    话没说完，陈阳就又一次爆发了：“啥，让我住次一点的？我走南闯北这么多年，可从来没有住过次一点的房间！算了，你们这个酒店太欺负人了，明明没有那么多房间，却要耍我！走了走了，你们这个酒店，我再也不来了！”

    “先生，先生……”经理急了，这可是好几十万的大单啊，丢了的话，他也有很大的责任！

    他现在只想要把陈阳留下来，连忙道：“先生，实在是不好意思，这样，我们给您打折怎么样？除去这六套总统套房，我们再尽量为先生调配安排几间差不多的房间。实在是对不住，昨天才刚刚住进来了两位客人。”

    陈阳一副了不得的模样：“谁啊，特么的把他们给我赶出去！你们要是不敢，那老子自己动手！”

    经理哭笑不得，先说他们不能这样做，就算是能，他们也不会。毕竟能住六万八一晚的客人，谁都不简单啊！

    “先生，赶走客人我可没有那个能耐啊……而且，对方也是天鼎集团的人，和我们兴隆集团，是有合作关系的。我给您打个折，您看我说的法子可行吗？”

    这经理也是在给陈阳点个醒，住在上面的客人来头也很大，你小子就别不知好歹胡搅蛮缠了。

    陈阳一听天鼎集团，就知道是没错了，应该是那个白云落。

    他便故作一副有点害怕的模样，又用色厉内荏地强调喊道：“切，天鼎集团了不起啊？妈蛋，不住了，不住了，老子去别的酒店去！”

    说着，陈阳就气冲冲地离开了。

    经理叹了口气，摇了摇头，看样子是没法留住这份大单了。不过，也算是免去了麻烦吧。

    但他还是有些不爽，走到前台，把那个狗眼看人低的女前台教训了一顿。

    而这个时候，陈阳已经是在外面换了一身装备，有随身空间之后，这一点就是好，里面可以存放不少东西备用。

    他再一次走进酒店，和刚才完全不一样，再加上他的实力摆在这里，十分自然地就从大厅晃过去，来到电梯，直接去往顶层。

    这家酒店的总统套房，都在顶层，陈阳直达顶层后，精神力施展开来，很快就察觉到了其中两个房间里有人，而且，都是有武者的气息。

    不过，还好都是大周天的境界，还没有宗师。

    陈阳之所以敢这么大胆的跑过来近距离的查探，也是因为他知道这个叫白云落的女孩，并没有宗师的实力。

    两人不仅碰过一面，而且还有孟清雪那个闺蜜的说法，所以陈阳很忙确信她没有宗师。

    那陈阳因为强大的精神力，可操作的地方就多了。

    他先是在走廊里晃了一圈，确定了那女孩在哪个房间之后，悄咪咪地退走，画出一个五行小鬼后，让这小鬼落在了走廊里。

    之所以是放在走廊，是因为那白云落毕竟来自阎罗殿，而且精通咒术，这些旁门左道之术，怕她也懂得一些。所以，就没有潜入她的房间，留在走廊就行了。

    做完了这些，陈阳就离开了这兴隆大酒店。让门口两个瓦刀会的兄弟，回去忙活自己的事情，重中之重，还是青州大学那边，那些大学生可是金贵得很，千万不能出事。

    至于盯梢白云落，有他的五行小鬼就够了。

    又给郑一健那边也去了个电话，让瓦刀会的兄弟都不必再管这事儿。毕竟，事关阎罗殿，瓦刀会只怕是扛不住阎罗殿的怒火。

    刚忙活完了这些，孟清雪的电话就打了过来，说是她的闺蜜陈阿娇已经抵达了青州市，现在在机场，如果陈阳方便的话，可以直接过去接她。

    陈阳吓了一跳，愕然道：“这么快？”

    “她直接坐私人飞机过来的，这女人就是雷厉风行。”孟清雪笑道。“我已经和她说了你，你直接过去就行了。”

    都这样了，陈阳也只能是答应一声，开车前去机场。

    到了机场，来到了出口处，没等多久，就看见一个身高约莫有一米七五的高挑女子，打扮十分的潮流帅气，一阵风似的来到了陈阳面前，摘下墨镜上下打量了一眼陈阳，露出了肯定的神色，说道：“你就是小雪说的陈阳吧？”

    陈阳点了点头，呵呵一笑：“你好，我是……”

    “确实是有点儿土里土气的，这机场门口来来往往的人，你却是如此的显眼，简直是鹤立鸡群！”陈阿娇说道。

    陈阳的笑容顿时凝固，我擦咧，这是夸人的话吗，听着也太别扭了！

    但是，也不好意思发火，毕竟从某种意义上来说，人家千里迢迢赶来青州市，是给他帮忙的。

    事关苏荆的安危，陈阳也不敢给人家脸色。他干笑了两声，直接转移话题：“陈小姐，那个……白云落的下落，我们已经确定了。不过，我比较担心我老婆的情况，你知道怎么解除咒术吗？”

    陈阿娇惊呼一声：“什么？！你有老婆，你是有妇之夫？！”

    陈阳被吓了一跳，愕然无比：“额……怎么了？有什么问题？”

    “当然有问题了，问题大了！”陈阿娇紧皱眉头，一脸恨铁不成钢的表情：“这个小雪搞什么飞机啊，居然看上了个有妇之夫？不行，我必须得阻止她，这个蠢货！”

    “？？？”陈阳直接懵逼了。

    但陈阿娇倒是挺仗义，并没有说不帮陈阳了，而是道：“救人要紧，先去看看你老婆吧！唉，这都什么事啊，小雪那么优秀的一个人，怎么脑子坏掉了？这家伙，也不帅啊……”

    “……”若不是还得让她帮忙救苏荆，陈阳都恨不得和她吵一架了，居然敢看不起我岗头村村草？！

