    场边上众人都期待而又担心的看着陈锋，而球场上，陈锋眼神凌厉，站在三分线外，已经起了进攻。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一个快的变相，陈锋小心的护着球，和科比拉开了一定的距离，然后全往右侧突破。

    科比瞬间移动，卡住位置，不给陈锋机会。陈锋也知道不可能这么轻松过掉科比，他一个急停，后撤，作势要投篮，让科比也不由将脚步往上提了一点。这时候，陈锋再度一个变向，度更快。

    “这球，我一定要打进！”陈锋心头狂吼，度也提升到了前所未有的地步，甩开科比半个身位，杀向篮下。

    科比眼睛一亮，为陈锋能爆出这等度而吃惊，他脚步很大，紧紧跟在陈锋后头，像是一只伺机而动的豹子。

    一步杀进内线，双脚踩进禁区，陈锋猛然从运动变成了静止，度与冲力随着他弯腰，曲腿，瞬间转化为了弹力，球鞋在地板上一瞪，出嗤的一声，他整个人飞快的弹了起来。

    “哦......”

    球场边上，众人张大了嘴巴，心头不由震动，他这是要干什么，难道要在科比面前扣一个？

    “mygod！”

    “这太疯狂了！”

    所有人都惊呆了，就连乔丹也是，根本没想到陈锋竟然这么大胆，敢在科比面前扣篮。

    “喝！”

    后方，科比也拔地而起，他身高比陈锋高了十几公分，弹跳也比陈锋好，虽然后起跳，但却迅追上了陈锋，如蒲扇一般的大手探出，冲着陈锋手上举起的篮球狠狠的扇了下去。

    “我一定要进！”

    陈锋心头狂吼，见科比的大手挥来，他腰腹在空中一拧，球也一收，躲开了科比的手，但也无可避免的和科比撞在了一起。

    陈锋的身体自然没办法和科比相比，被科比一撞，他便感觉身体不由自主的被弹开。心头一颤，一股不甘从陈锋内心升起，他狠狠一咬牙，拼尽全身的力气，再度把球举起，冲着篮筐奋力砸了下去。

    球场边上，众人都看到陈锋和科比撞在一起，然后身体被弹开，离篮筐越来越远，高度也越来越低，他在下坠。

    可就在这时候，他们看到了难以置信的一幕。

    身体被弹开，同时在快下坠的陈锋忽然如一张收缩的弓一般，身体猛地展开，竟然在空中生生的顿了一下，一只手抓着篮球，在身体就快够不到篮筐的时候把球给扣了进去。

    “哐！”

    一声大响，篮球被砸进了篮筐，而陈锋的手指在篮筐上抓了一下，没抓住，身体也失去平衡，狠狠的摔在了地上。

    这一刻，剧痛从身下传来，但陈锋却浑然未觉，用力的捶了胸口两拳，大吼一声：“我做到了！”

    吼.....．

    球场边上，众人的热血也一下子被点燃了，爆出巨大的欢呼。

    连乔丹都露出兴奋之色，为陈锋鼓掌。这球的确很精彩，陈锋才一米八二，面对一米九八的科比，在身体失去平衡，且被撞开的情况下，他竟然爆出了惊人的力量，把球扣进了。

    “这球很棒。”科比笑着说道，伸出手把陈锋拉起来，问道：“怎么样，没受伤吧？”

    “没。”陈锋揉揉疼的屁股，咧嘴一笑。

    他拼尽了全部的力量，爆出了所有的潜能，也终于做到了自己想做的事，这种感觉，非常美妙。

    科比并没有因为陈锋在自己头上扣了一个而恼火，脸上依然带着笑容，甚至有些欣赏，笑着道：“没事的话我们继续，我很期待你把我打败。”

    “呵呵......”陈锋干笑两声，真不知道怎么回答。

    能把这球扣进他就已经拼尽全力，心满意足了，要打败科比，那基本等于痴人说梦。

    接下来，陈锋没敢继续突破，他的度，身体，技术都不如科比，玩突破，只会死的很惨。

    他拿出了自己最拿手的三分球，先是一个假突，然后猛地后撤步三分出手。

    科比身高臂长，弹跳惊人，虽然陈锋出手很快，但科比跳起来，整个就把空中遮住，陈锋连篮筐都看不到，只能凭着感觉出手，结果篮球在篮筐上砸了一下，直接弹出了界外。

    这球没能打进，陈锋也是有心里准备的，并不懊恼。

    球场边上，众人也没觉得失望，他们脑海里还在闪烁着陈锋刚才在科比头上完成的那个扣篮。即便陈锋接下来被完爆，但有刚才那个扣篮，他也足够自豪了。

    换成科比进攻，一个翻身后仰，轻松的把球打进，取得了这一局单挑的胜利。

    “科比，你太厉害了。”看着科比，陈锋由衷的说道，虽然输给了科比，但并不丢脸。

    更何况，他可是在科比头上扣了一个呢。

    “呵呵，你也非常棒。”科比也笑了起来，张开胳膊，和陈锋拥抱了一下，笑着说道：“陈，你是叫陈吧？你是我见过最棒的高中球员，我想等再过几年我可能就不是你的对手了，那时候我说不定已经退役了呢。”

    “不会的，你能一直打到6o岁。”陈锋连说了一句。

    科比听了，开心的笑了起来，虽然知道是假的，但陈锋能这么说，又何尝不是一种期盼，一种尊敬？

    不过科比并不知道，这一刻陈锋心里忽然有了一种迫切，那就是要尽快进入nBa，在nBa的赛场上和科比竞技。

    科比年龄已经不小了，说不好什么时候就会退役，陈锋真的很担心，如果等他进入nBa科比已经退役，他会感觉非常遗憾。

    “科比，请你保重自己，等等我，我会尽我最大的努力，争取早一点进入nBa。那时候，我希望还能看到你以一个球员的身份在场上奔跑。我要的，并不是打败你，只是想和你一起打球。”陈锋心里默默地念道。

    随着岁月的流转，很多东西都会逝去。陈锋暗暗誓，他要和时间赛跑，不是为了追赶什么，也不是为了证明什么，他只是想和自己的偶像在同一个球场上奔跑，一起打球。

    如此，便已足够！