    入夜，海娇柔忍不住揉了揉肚子，不知道为什么，她肚子疼的难受，难道是刚才的饭菜有问题？

    海娇柔正打算出门去找海骄扬，突然，身后的窗户猛然大力的合上又打开，合上又打开，那窗子敲击着窗棂，发出砰砰砰的声音。

    海娇柔愣了一下，方才他们进来客栈的时候，外面风和日丽的，根本一点都不像下雨刮风的模样，这才多久就变天了？

    海娇柔一手抚着肚子，弯着腰身上前，想要关上窗户，谁知道刚拉住那窗扇，窗外就一下子伸出来一直苍白泛着青气的手臂。

    海娇柔一怔，迅速的后退，再抬眸去看，那只手已经消失了。

    “是谁在装神弄鬼？”海娇柔沉声喊道，拔了长剑出来，提着靠近了窗户，一剑插在那窗扇上。

    外面只传来呼呼的风声，黑黝黝的夜，偶尔见到提着灯笼在下面走的行人，哪里有什么手臂。

    若是以前，海娇柔肯定不相信这世上有鬼，但是自从画兰郡主的事情之后，海娇柔知道这世上有很多无法解释的事情，她刚要转身，打算去找海骄扬，却突然发现房间里的景致一下子变了，简单的房间一下子变得华丽，那雕花木门紧紧的关着，让她忍不住惊呼出声。

    这房间是她小时候的房间，在龙城威国公府的房间！

    海娇柔呆呆的望着，一些尘封了许久的记忆一下子涌了出来。

    其实海娇柔还有一个妹妹，小名叫做团子，比她小三岁，庶出，是个胖胖的可爱的小女孩，最重要的是，这个团子很聪明，三岁的时候，威国公带着她们两个进宫去拜见皇后，皇后随机考了她们两人一个问题，要她们姐妹形容一下湖心亭的雪，已经读书开蒙几年的海娇柔正在组织语言的时候，小团子却回抢先回答了，那个声音，那句答案，过去了这么多年，海娇柔还记着。

    “雾凇沆砀，天与云与山与水，上下一白。”小团子说完，立刻引起皇后的主意，皇后夸她是难得一见的神童，明明她才是嫡出的小姐，皇后却说小团子最像威国公，而且还封了她一个郡主的封号！

    回去的路上，海娇柔看着小团子面前的一堆赏赐还有她那张得意的小脸，海娇柔陷入了一中深深的嫉妒之中。

    有一天晚上，小团子到她的房间玩，她的房间当时在秀楼之上，很高，下面是一片竹林。

    她不喜欢团子，因此也就不理她，自己看书看看，但是小团子却迈着短短的小胖腿爬上了窗户。

    海娇柔看到团子在危险的窗户边，她正要喊，团子一下子翻身掉了下去，只露出一只小胖手紧紧的扒着窗户。

    海娇柔瞬间从座位上弹起来，不知道为何，她走到窗边，鬼神神差的伸出了手。

    团子不见了，海府的人寻找，海娇柔也帮着寻找，最后自然在竹林里发现了团子的尸体。

    当时团子的尸体穿过了竹林里最直最粗的那根竹子……

    海娇柔永远不会忘记团子死后的那双眼睛，仿佛在望着她……

    从那之后很长一段时间，海娇柔都会做噩梦，梦见团子扒着她的窗户喊救命。

