
二柱子的大堂哥骂媳妇：“你是怎么照顾孩子的，啊？你这娘们，要是孩子有个三长两短的，你就给我滚回娘家。”

大堂哥的婶娘、也就是柱子的二伯娘听到动静出来一瞧，也被那血迹吓的不轻，使劲瞪了一眼大堂哥的媳妇，对大堂哥煽风点火道：

“不是婶娘说你，老大，你这媳妇可真是一天吃啥啥不剩，干啥啥不行，就让她看个孩子也能给看成这样，像她这样给人做娘亲的，也不知道你娘是咋受得起的。那脑子啊，真是蠢笨，纯浪费粮食，一天天不知道寻思啥呢。”

大堂哥被婶娘这么一说，更加来了火气，主要是感觉很没面子。

虽然他媳妇一直低着头，连句辩解都没敢辩，只顾慌张地先去寻干布给儿子擦鼻血。

但是挡不住家里好些人都看着呢，大堂哥只能继续破口大骂，“养猪都比养你强，养猪还能卖了换钱，养你能换来个啥……”越骂越来劲儿。

才四岁的孩子本就鼻子出血被吓得不轻，这又看到他娘被爹骂了，更是哇哇大哭起来。

屋门口，一时间那叫一个热闹。

其他几房的人，却没有一个出来劝架的。

那些人有倚在门框边上纯看热闹的；有自身难保，本就不受家人待见怕受牵累的；还有起哄架秧子，想让大堂哥再多骂几句的，她们会时不常说两句闲话，说大堂嫂往常看孩子就不细心。

还是柱子的二伯，实在听不下去了，出来呵斥了一嗓子，这才彻底消停下来。

“都闭嘴吧，眼瞅着左家人就要到了。和他们正经话都说不过来呢，你们还敢添乱！”

大堂哥被训了一嗓子，才忽然想起来，一拍脑门道：“确实快要到了，我从道口那里就恍惚瞧见啦。”

“啥，这么快？那你咋不早说呐。”柱子二伯本来是顺口一说，想制止乱糟糟的场面，没想到左家人真要到他家门口了。

那么从时间上分析，只能说明左家人在知道消息后，一刻没耽搁就往这里赶路。果然像外面传言般情分挺浓啊。

大堂哥继续道：“那可不，二叔，备不住咱说话的功夫就到家门口。你当人家像咱们似的呢，要腿着走路。人家朱兴德有各式各样的车，一溜烟就到。我恍惚瞧着还是来了两辆车呐。”

二柱子的家人们纷纷点头，对对，人家有车，确实快。

啥？来两辆车？

有妇人听到这话，立马和身边的妯娌小声嘀咕道：“看来咱家缺的，左家真的都给带来啦。”

她妯娌：“那可挺好，不用咱家花钱置办了，这一把能省下不老少。”

说话时，几个女人家对视间都忍不住面露笑容了。

而男人们是张罗：“那咱快着些，要去大门口迎迎的。”

柱子的二伯跟着人群走了几步却停下脚，因为他听到几位侄媳妇包括自己这一房儿媳妇们的议论声了。

虽然就是那么回事儿，但他不乐意听。

有点儿不高兴地命令他婆娘道：“你张罗着，看看留下两位体面点的儿媳妇，在外面端茶倒水就得。反正有你和大嫂还有弟妹们能支应事儿。剩下的和孩子们都进屋里待着，无事别出来添乱。多嘴多舌。”

说完，柱子二伯这才拽拽身上的衣裳，有点儿紧张似的小跑着往门口去。

而柱子二伯母选端茶倒水儿媳妇的标准，就是看娘家下菜碟。

她留下自己这一房的长媳，她大儿媳妇的娘家比较其他几房的儿媳妇要强出很多。

还留下大嫂的小儿媳。

她大嫂和大哥去左家送信儿了，想必一会儿就会跟车回来。她得将这露脸机会给大哥家一个名额。大哥大嫂那一房头的大儿媳娘家最穷，恨不得有时候还要来他们家借点儿口粮呢，老爷子活着的时候，就让接济过，所以她刚刚才会撺掇几句。

小儿媳最富，那位是带着傍身银来的，具体有多少，她可就不知道了。

就这两个名额啊，被撵进屋里的妇人们很不满意。今日老爷子没了，应是客人最多最露脸的时候，给她们关起来算怎么回事。

至于被选中的两位自是很高兴。这说明她们两个是妯娌里的体面人。

……

与此同时，朱兴德他们确实快要到了，已经过了村口。

只不过不止有他们几个，杨满山的车上还载着几位住在村口的老人，是从前和柱子爷交好的几位老头。

这几人看到车上装有一应办丧礼的物什，就站在道口边让路，边欲言又止。

满山心细，一看那几人没空手，手里好像拎的也是去看老人去世该拿的东西，他就路过时问了一嘴，“是要去送柱子爷吗？”

“是。”

就这样，满山让这几位老头上了车，给捎个脚。

能看出来这几人过的并不富裕，却能在柱子爷去世后想去看看还不空手，且第一时间就想去见最后一眼，那么柱子爷活着时，应是和这几位老人感情很深。

满山猜的不错，其中一位老人姓刘，还和柱子爷有挺近的亲戚关系。论辈分，二柱子应该叫刘老头四爷爷。

两辆车陆续停在了二柱子家大门口。

柱子家的那些亲人纷纷迎上前，不会说什么场面话的就一句开场白：“哎呦，来啦？”很是感慨的样子。

尤其是到了近前，能看清两辆车上装的那些物什。

真是没想到，就差棺材了，剩下的基本全都有。

咋就没带棺材呢，这可咋办。

会说话的会加几句，对左撇子道：“你说说，这事儿整的，老人走的太急，还给你们折腾来了，真是不好意思，走走走，快进屋。”

总之，二柱子的这些家人，会不会说话的，都想和左撇子、朱兴德、杨满山打个招呼，先混个脸熟。

你要说他们想通过这一面求你点儿什么事吧，也未必。

就是这一家人见到强者，历来是这样。感觉和能耐人多说上几句话有面子。

朱兴德此时还不知道老人没棺材呢，要是知道，他连客气都不会客气，本来就一肚子气。

因为柱子爷的死，就是被这一家子不孝顺的玩意儿忽视才去世的。在朱兴德看来，稍稍注意一丁点儿都不会是这样的结果。

别看这些人见面装的挺好，装的挺客气挺有礼。不知道的，还真会以为这一家子为人不错呢。

所以朱兴德也好，左撇子和杨满山也罢，脸色都不是很好看，没心思应承那些人。

朱兴德直接问道：“人在哪呢。”

柱子二伯回答：“在、还在老爷子自己那屋呢。”

朱兴德扶了把左撇子，让岳父走在最前面，几个人大步流星直奔柱子爷那屋。

在他们跨过门槛掀开门帘时，院子里，柱子二伯娘问她大嫂，“大嫂，你和大哥是怎么送的口信儿啊，我怎么瞧着那几位急头白脸的呢。好像是咱让老爷子去世了似的。”

柱子的婶娘也附和说：“就是，你们到底说了啥，可别让人家误会了咱家。”

柱子的大伯娘气的不行，最初让这两位妯娌去送信儿，她们不去，现在回来了，她们又埋怨。

“我们能咋送，我们就实话实说呗，我还能把人给编活了是怎滴。你看谁家死人能有个好脸，还想让人家冲你笑啊。”

“嘘！”在前面走路，要随着朱兴德他们进屋的几位男人，回头冲柱子两位伯娘一位婶娘瞪眼睛。

都什么时候了，还吵架。

有那拌嘴功夫，将车上东西卸下来得了，一点儿没有眼力见儿。

……

当左撇子见到躺在炕上，早已经毫无声息的老爷子时，他一句话也说不出来了。

左撇子先摸了摸老爷子冰冰凉的脚，又拍了拍柱子爷的手，“唉！”

唉，也不算遭罪，相等于睡了一觉就没了。

左撇子稍稍让到一边，让两位姑爷上前看看。。

朱兴德和杨满山站在炕边，就那样望着早已闭眼的老爷子，沉默了好半晌。

朱兴德心里想的话，只有他自己知道。

你老哪怕再等等，等等是不是能见柱子一面。

您这样突然离开，回头您让我怎么和柱子说，他怎么能受得了，他那么一根筋的人。

也赖我，我要是知道你老会这样，我绝对绝对不会派柱子出门。

您新房还没住一天，柱子的福气您也没享一天。

日子明明已经开始好了……

杨满山和他大姐夫一样，心里想的话，只有他自己知道。

杨满山望着柱子爷，心想：

老爷子，我听他们说你没的过程，听的很难受。

不知道你老是不是饿着走的。

其实还是俺们心粗啊，柱子想不到的事情，我们当哥哥的应该帮他想到的。

早知道在游寒村给柱子哪怕是赁个房，让你老搬过去，是不是就不能没了。

杨满山知道，没有早知道。

他父母当初也是如柱子爷一般，忽然就一个个离开了他。

还是隐隐约约的啜泣声惊动了朱兴德，让朱兴德动了动脚。

出声的是，强憋着却没憋住掉泪的几人，他们是搭杨满山车来的那几位老头。

这几人是何时进屋的，甚至是什么时候来的，柱子的那些亲人压根儿就没注意到，他们只将目光放在朱兴德几人身上和外面那两车货物上了。

倒是在朱兴德回眸看向几人，左撇子也拍着柱子四爷爷的胳膊安慰时，柱子家的那些亲人这才发现。

被这么一打扰，朱兴德干脆出了屋。

出屋他就问道：“装老衣准备了吗？你们就将人这么扔炕上。”

柱子大堂哥有点儿脸红磕巴道：“太突然了，装、装老衣就正做着呢，这才没……”

“那擦洗过吗？”

“也，也还没顾得上。”

朱兴德听完，只点点头。

正好左撇子和杨满山都跟了出来，给屋里那几位老头让地方。

左撇子急忙说：“咱车上都有，走走走，随我往下拿拿准备东西。”他怕大姑爷急眼，赶紧拽了一把大姑爷。

而朱兴德真就很平静的跟着去了。

按往常，这很不像他的性情，连左撇子都有点儿意外。

其实这时候就算脾气好的人，估计都不会很平静。

老人没了，就那么给扔在炕上不管不顾？有空到大门口去迎来送往一些没用的人，干一些没用的事儿，家里就算没有装老衣，这些做子孙的还不能给擦洗一番？

更不用说朱兴德本身是有脾性的，可是他全忍了下来。

要说他来之前忍气，大半部分原因是事情有个轻重缓急，吵吵耽误事儿。

而他现在忍气，却是在见过柱子爷，又代入了他自己祖父的心理才忍下的。

任何一位老人，要的都不是儿女、儿孙间谁对谁错。

最终是谁占理，犟出个一二三四对他们没什么差别，所以有些老人被认为处理事情是和稀泥。

其实老人真就不知道谁对谁错谁是真孝顺假孝顺吗？

除了没糊涂的，心里都明镜的。

但是他们仍然想要的是一家子和和气气的，这才是做老人特别想见到的。

至少他爷和柱子爷会是这种心理。

朱兴德就寻思啊，别看柱子这些亲人人品不咋地，他要是在老爷子面前训斥这些人，哪怕他说的全对，也是为了老爷子出头委屈，柱子爷知道了也不会太高兴。因为这些不咋地的玩意儿，是他的手心手背都是肉，是他的亲儿孙。别说只是不孝顺了，就是有的儿孙沦为犯人、罪人，在外人眼中有些儿孙甚至不配做人该死一万遍了，可是很有可能在其祖父心里仍然是个宝呢。

他又何必在老人这种时候说一些对的话呢。

至少要头七过了的，让老人放心、让老人带着一家子和和气气的期盼离开。

朱兴德这么一代入，他就很想念他自个的祖父。

所以，可能是代入感太强了，更是和柱子之间的兄弟情义很深，当装老衣那面缝制完拿回来后，朱兴德和杨满山不假人手，亲自给柱子爷端水擦洗，给剪鼻毛，给梳头发，给换上里外三新的衣裳，给穿好了鞋，抬到了院落里临时搭建的灵堂里。

二柱子是在傍晚到家的。

二柱子也是在家人面前头一次骑马。

急促的马蹄声像是鼓点一般，让人远远听见就七上八下。

而这时候，村里里正和好些有能耐的人，四邻八舍的村民全来了，甚至有隔壁村和左家交好的人，也到了场。

二柱子在下马时差些摔到，多亏有六子急忙上前拽了一把。

“咋可能就没了呢，我不信。”

“柱子。”好些人和二柱子打招呼，

可是二柱子好像谁都没看见，只顾不停地边跑边喊爷。

那声气，像极了以前每一次柱子在挨饿时，都会唤的一声声爷。

朱兴德一把抱住二柱子的腰，让别胡闹，把灵堂拆了并不会解决什么问题。

也直到这时，二柱子才忽然紧紧抱住朱兴德，放声大哭起来：“哥，我没爷了，再也不会有人惦记我在外面是死是活了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70569091"  chaptername="第311章  有人">加入书签</a>
</div>
