    而且赵山鹰到底有没有这种意图也都是未知数，也许这家伙也有性情中人的一面，就是单纯欣赏林逸也说不定。

    　　

    　　    一场庆功会，最终可谓是宾主尽欢，众人尽兴之后各自散去，不过林逸注意到，齐明远和赵山鹰两人特意找了一个雅间秉烛夜谈，显然是要为两家镖局敲定日后的合作关系，这是足可影响到整个南洲镖局联盟格局的重头戏，不过和林逸无关，正如他自己说的，他可没有插手镖局事务的兴趣。

    　　

    　　    南洲镖局盛会就此结束，不过各家镖局并没有就此散去，恰恰相反，接下来才是各家镖局负责人心潮澎湃的关键时候。

    　　

    　　    按照以往的规矩，明日就要召开南洲镖局联盟大会，而在这次大会之中，将有南洲海域大大小小上百家商会代表参与，大笔的巨额订单都将在明日大会之中敲定。

    　　

    　　    这是瓜分胜利果实的盛宴，排名越高的镖局得到的好处自然越多，毫无疑问，齐天镖局必将会成为最大的赢家。

    　　

    　　    不过这一切都和林逸没什么关系了，他现在唯一要做的，就是养精蓄锐，等待这边完事之后回归北岛。

    　　

    　　    当然依着林逸的性子，他是闲不下来的，即便只有一个晚上的时间，他也会潜心修炼，设法突破。

    　　

    　　    与此同时，同齐天镖局所下榻客栈隔了一条街的另外一家高档客栈，此刻一间雅致上房之中，龙奎霸正在独自一人喝着闷酒，脸上满满都是郁闷。

    　　

    　　    没法不郁闷，同样是这个房间，前一天晚上他还在和程浩楠、巫暴良二人觥筹交错，畅想踩死齐天镖局登上镖局霸主宝座的美好前景，这才过去短短一天，结果却已物是人非，程巫二人的邪修身份都被当众曝光，死的死，逃的逃。

    　　

    　　    而现在，他龙舟镖局好不容易争到手的第二名却被当场取消，甚至连日后能不能继续留在南洲镖局联盟，都得看人脸色才行，一想到明日即将举行的“分赃”大会，龙奎霸真是惆怅得欲哭无泪，两杯闷酒下去，整个人就已经意识恍惚了。

    　　

    　　    窗户响动，一阵冷风迎面吹进来，昏昏沉沉的龙奎霸不由打了个哆嗦，下意识就要起身去关窗，然而等注意到旁边那道突然多出来的人影之后，顿时吓了一大跳，一身酒意瞬间被吓得干干净净，连忙大喝道：“谁？！”

    　　

    　　    “真是贵人多忘事，龙总镖头这么快就连我都不认得了？”伴随着话音，程浩楠的模样总算在龙奎霸眼中变得清晰起来。

    　　

    　　    “啊！是你……”龙奎霸不由又是一惊，身为被海无量当场指证出来的邪修，程浩楠如今在魔冷城那绝对是人人喊打的过街老鼠，换做其他人早已连夜逃出去了，没想到他竟然还留在这里，竟然还敢明目张胆的回来找自己。

    　　

    　　    “怎么？龙总镖头不会不欢迎我吧？”程浩楠似笑非笑的看了龙奎霸一眼，自顾坐在倒了一杯酒，从容自若的喝了起来。

    　　

    　　    “怎么会呢？程副镖头你想多了……”龙奎霸下意识往窗外又看了一眼，确认没人察觉之后才重新坐下，对着程浩楠苦笑道：“你是邪修的事情我一早就知道，大丈夫不拘小节，正修邪修不过是方法不同而已，我又不是那种食古不化的伪君子，如今出了这狗屁倒灶的事情，完全是海无量那个老匹夫言而无信，我怎么会怪你？”

    　　

    　　    “那就好，龙总镖头果然是交朋友的人，我没看错你！”程浩楠点了点头，随即恨恨的感叹道：“唉，本来眼看都已经成功了，都怪海无量和那个凌一，功亏一篑啊……”

    　　

    　　    “是啊，海无量、凌一，都是这两个人害的！”提起这事，龙奎霸也是气得咬牙切齿：“如果不是海无量背信，就不会发生今天这事儿，但如果不是因为凌一，也不会逼着程副镖头你用出那一招全身黑化，那样一来，最多也就是让海无量认为死去的巫暴良是邪修，而扯不到程副镖头你的身上。”

    　　

    　　    “不错，反正巫暴良已死，可以说死无对证，只要我们打死不承认，无论海无量怎么指证都没用，但是被凌一这么一逼，连带我也被搭进去了，真是岂有此理！”程浩楠说着连饮三杯，面带狰狞的冷笑道：“海无量该死，这个凌一更加该死，我绝对不会放过他们！”

    　　

    　　    “哦？莫非程副镖头有什么妙计？”龙奎霸闻言顿时来了精神，听程浩楠这口气，不像是单纯抱怨发狠这么简单，而似乎是有所定计。

    　　

    　　    虽然不像程浩楠这样狼狈落魄，但要说对凌一和海无量的憎恨，龙奎霸可丝毫不在程浩楠之下，毕竟他龙舟镖局沦落到现在这种半死不活的危险地步，就是拜这两个人所赐，这可是凝聚了毕生心血的基业啊。

    　　

    　　    “嘿嘿，你要这么问的话，我还真有一条妙计。”程浩楠故作高深的笑了笑。

    　　

    　　    “快说给我听听！”龙奎霸连忙迫不及待的问道。

    　　

    　　    “我这条妙计说出来其实很简单，只要让一个人出马，无论是凌一还是海无量都必死无疑，嘿嘿嘿嘿。”程浩楠得意的抿了一口酒。

    　　

    　　    “谁？”龙奎霸眼睛一亮。

    　　

    　　    “巫暴良。”程浩楠看了他一眼，嘴里缓缓吐出三个字。

    　　

    　　    “什么？巫暴良？他不是死了吗？”龙奎霸顿时愣住，白天擂台废墟之中，巫暴良死得明明白白，整个人都被凌一的狂火千爆拳炸得外焦里嫩，明显已经死得不能再死了，难道这样都还能复活？

    　　

    　　    龙奎霸想想都觉得难以置信，不过他毕竟不是邪修，没准儿邪修功法之中真有这种起死回生的逆天招式也不一定……

    　　

    　　    “没错，他的确是死了啊。”程浩楠一句话就打消了龙奎霸不切实际的猜想，冷冷一笑道：“不过就算死了，那也依然有用……”

    　　

    　　    “这个从何说起？”龙奎霸听后一愣，不由得一头雾水：“那有什么用呢？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

