    小舞连忙捂上了自己的嘴巴，躲到了唐三的身后，唐三也神色一边连忙挡在了小舞身前，有了朱竹清这么一个前车之鉴在这，唐三也担心陌凡突然动手。

    而让唐三意外的是，陌凡只是出声提醒了一句，便继续朝着前方走去，根本没有搭理小舞。

    唐三知道陌凡与戴沐白有矛盾，可却不知陌凡与朱竹清之间的过往。

    陌凡又岂是因为一句话就会随意恼怒的人，可是朱竹清不同，要不是当初朱竹清的那句，“我要他做我的伴读！”

    陌凡今天可能还在和老头子一起吃着烤兔喝着酒。这也是陌凡为什么反应如此激烈的缘故。

    唐三见陌凡没有动手，这才松了一口气，朝着小舞比了比噤声的动作，小舞吐了吐舌头，狠狠的瞪了一眼陌凡，也没有继续说话。

    现场的氛围突然有几分安静，唐三想了想最终还是开口提出了自己的疑惑，“陌凡，你为我和胖子安排魂尊对手是为了帮我们突破瓶颈，那为什么不给小舞也安排同样的对手？”

    陌凡看了一眼唐三，唐三的聪慧，陌凡自然清楚，能看出这一点，也在他的意料之中，“因为她不需要。”

    “不需要？”唐三疑惑的看着陌凡，一时间没有反应过来陌凡的意思。

    顿了一下，唐三震惊的看向小舞，问道：“小舞你能够突破三十级了？”

    小舞神色一顿，随即笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，这不是等着哥一起么？”

    唐三嗔怒的拍了拍小舞的脑袋，“你怎么能因为我耽误你自己的修炼，以后不可以这样了！知道么？”

    “知道了，哥。”小舞连忙点头。

    打情骂俏归打情骂俏，唐三和小舞对于陌凡又有了一个全新的认知，能够做出如此合理的安排，不仅需要强大的观察力，还得拥有足够的武魂理论知识。

    唐三也有自知之明，如果是他，也许能够做到，但是在这么短的时间之内，他肯定做不到这一点。心中也不由的对于陌凡暗暗敬佩。

    一行七人，各有心思的朝着史莱克前行。

    月明星稀，月光很亮，当众人回到史莱克学院的时候，借助月光，远远的就能看到奥斯卡和宁荣荣两人正在学院门口等着众人。

    宁荣荣看上去情绪已经恢复了正常，漂亮地小脸蛋上重新挂上了温柔的笑容。坐在学院门口的一块大石头上，晃动着自己的双腿，看着众人的身影一副若有所思的样子。

    而奥斯卡的脸色则显得有些难看，眉头微皱，不时偷眼看看宁荣荣，眼神中流露着几分不甘的光芒。看样子似乎已经被拒绝。

    最前方的朱竹清就像是没看到两人似的，直接走进了学院。

    看着奥斯卡的神情，陌凡已经猜到了一些，轻笑着说道：“我有酒，就是没有故事，你有故事没？”

    奥斯卡看了一眼宁荣荣，摇头一笑，朝着陌凡靠去，“别的没有，故事正好有，走！”

    宁荣荣看了一眼陌凡，神色之中还有几分恐惧和记恨，她知道招惹不起陌凡，也直接撇过了脑袋，左右打量了一番之后，目光很快落在了最后方的戴沐白身上。

    “呦，别人都是成双成对，怎么最后还有一只单身虎，不是听说你是情圣么？你这是什么表情？僵尸么？哈哈。”

    解放了天性的宁荣荣再没有任何掩饰，看着戴沐白的脸色就看出了很多东西，毫不避讳的取笑起来。

    上午的事，众人也听说了，对于宁荣荣众人也有了一个全新的认知。

    见宁荣荣如此光明正大的取笑戴沐白，虽惊讶，但也没有那么的意外。

    戴沐白这一听，邪眸中寒光大盛，神色更是有几分挣扎，双拳更是早已经握紧，“宁荣荣。我劝你不要来招惹我，别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕。惹怒了我，小心我杀了你。”

    “啊！我好怕啊！”宁荣荣做出一副担惊受怕的模样，晃动双腿也收了起来，抱成一团，眼神却不屑又嘲讽的看着戴沐白，“来吧。让我看看你要怎么杀我。”

    “你......”

    戴沐白暴怒的身影控制不住的颤抖，下一刻戴沐白的身影竟然莫名其妙的跪倒在地，双手紧紧的按压着自己的胸口，仿佛在抑制着什么，并发出低沉的闷吼。

    陌凡则饶有兴趣的转身看着戴沐白，只有陌凡才清楚，戴沐白到底怎么了。

    宁荣荣见状，虽然发现戴沐白的状况似乎有几分不对劲，但是在她那天不怕地不怕的性格的影响之下，她不仅没有停下，反而捂嘴轻笑的继续嘲讽。“呦，怕了？这么快就跪下了，真失败......哈哈哈。”

    “失败！失败？......”戴沐白身影猛然的一颤，双手垂了下去，颤抖的身影也停了下来。

    “杀，杀！......”

    嘶哑的低吼声从戴沐白的口中发出，强烈地气势骤然疯狂涌动而出，一股不详，压抑，狂暴，嗜血的恐怖气息如同流水一般弥漫开来，戴沐白全身的魂力顿时爆发，四散的劲风，直接将宁荣荣的身影震飞了出去。

    一旁的奥斯卡见状，咬了咬牙，还是上前一步，将宁荣荣接住，多年的锻炼，没有让他像原著那般直接一屁股跌倒在地，而是向后退了几步就稳稳的将宁荣荣接了下来。

    戴沐白的魂力的爆发并不是针对宁荣荣一个人的，而是他四周所有人的，这其中自然包括了唐三和小舞。

    可他们两人的反应自然快上许多，唐三一个跨步鬼影迷踪就已经用出，带着小舞躲到一侧。“沐白你怎么了？”

    唐三惊讶的看着戴沐白，因为他身上气息的变化实在太大。

    戴沐白低垂的脑袋缓缓抬起，冰冷的脸颊上毫无感情波动，可是他那双诡异的邪眸却是让所有人瞳孔一缩，纯黑色的眼白，如同黑夜一般压抑。

    “虚的反蚀么？是因为压抑和刺激的缘故么？有趣......”

    陌凡看着戴沐白的模样，嘴角扬起莫名的笑意，目光看向唐三等人，平静的说道：“看样子，今天你们得加课了......”

