    “老夫从陈塘关一路赶来，为的就是将血婴教连根拔起，来到南公城之前，还未曾想到事态会发展到如此严重的地步！”李靖双目肃然，面容余威未散。

    “不久前，在陈塘关内，老夫手屠血婴教门人，引来其老祖威胁老夫夫人，这仇不报，老夫夜不能寐！”

    毫无疑问，殷夫人乃是李靖逆鳞，触之即死。

    “将军赤胆。”溪水敬佩道。

    “这血婴教小道略知一二，据说其老祖名为镇婴道人，居住在万婴山血魔洞府，为人狡诈残忍，心性万分谨慎。

    周旁诸侯多次发兵围剿万婴山，中途跋山涉水，消耗海量兵力粮力，结果到那里才发现，根本是个假位置。”

    谈起这个，溪水无奈的叹了口气，诸侯手下能人异士无数，其中不乏手段惊人的散仙。

    在经历过演算、占卜、或是借助异兽等手段后，通通没有发现镇婴道人真正的老巢，反而引起镇婴道人报复。

    短短一个月内。

    接连三处城池被毁。

    如今南伯侯鄂崇禹，已经将情况写入竹简中，并在赶去朝歌的路上，准备借助上朝时机禀报情况，想邀太师闻仲亲自过来。

    “师兄，以那些散修的修为无法寻到镇婴道人的踪迹，实属正常。”明月轻轻抛出罗盘，放置在众人面前，双指射出一抹灵气。

    “镇婴道人修为应该是在金仙。”

    悬浮在空中的罗盘指针开始剧烈晃动，紧接着连续在三个方位停下，明月见状，皱起眉头，“咦，乾坤三分，这可是正统玄门神通，我曾见过师傅使过，一气化三，难分真假。”

    “原来是狡兔三窟，大不了依次将其摧毁，就不信找不到他。”万古青提出意见。

    李靖表示赞同。

    他又不需要军队开路，能够以最小动静找到万婴山，并且跟随在他身后的这一行人，修为神通皆不弱，拿下区区镇婴道人，难度不大。

    明月摇了摇头沉声道：“乾坤三分没那么简单，惊动一处，其余两处就会有得到反馈。”

    其余众人纷纷沉默下来，镇婴道人的难缠与狡诈，确确实实呈现在他们面前。

    难怪镇婴能在多方围剿下存活至今。

    没几把刷子还真做不到。

    忽然。

    万古青脑海灵光一闪，笑道：“何不兵分三路，分别赶往三个地方，到时候只要一路引出镇婴道人，其余两路便可汇聚。”

    “方法不错，但有缺陷。”

    明月抬手虚按在眼前空中，海量法气凝聚为细丝，相互交织编织而成一张硕大地图，地图上三个红点，代表镇婴所在的万婴山。

    明月指着红点道：“三个地方距离都超过千里，最远一处甚至达到三千里之距，距离太远，恐怕只有我和清风的千里传音能够使用。

    可要是李将军碰上镇婴道人，我和清风明月根本无法知晓。”

    得知两人所担忧的原因。

    李靖露出一抹狰狞笑容，扭动着脖子，重重说道：“上仙放心，老夫不敢肯定稳胜他，但拖延一段时间绝对能够做到。”

    清风明月本想反驳，话到嘴中却突然卡住，想到李靖刚才透露出来的杀伐领域，嗓子里顿时好似如梗在喉。

    肉体从金仙晋升为太乙真仙。

    这样一看。

    李靖遇到镇婴道人，并不是他的危机，而是镇婴道人的危机。

    “看来李将军在轩辕坟得到的机缘不小！成为一步登天也丝毫不为过，以您现在的肉体境界，搞不好是镇婴道人难逃一劫。”

    商量完对策后。

    李靖想让溪水暂时带着金吒，毕竟金吒修为太低，在接下来大战中起不到作用，反而容易牵扯他的心神。

    不像是老虎，这家伙的神秘程度，远超乎他的想象，一手寂静神通能在战场上起到极其重要的作用。

    金吒听到他爹要甩下他。

    顿时不干。

    说啥也要李靖带着他一起。

    “给你个机会，只要能打开我的手，那我就带你去。”李靖握紧拳头放在金吒面前。

    金吒不服气，试图调用浑身力量拉动李靖手指。可是即便他用出全力，眼前握紧的拳头，压根没有任何松动的意思。

    半炷香过去。

    力竭的金吒一屁股栽在地上，垂头丧气，显得没有半分精神。

    “金吒不想拖后腿——”金吒调整好心态，气鼓鼓的向街道的另一个方向走去。

    同时在心中暗想：“哼！老爹你等着，金吒现在太弱，但很快就会变得比你更强！”

    李靖看着那个倔强的小身影越走越远，朝着溪水笑道：“我这愚子就靠先生您暂时照料，要是有什么不听话的地方，尽管动手，这家伙皮厚。”

    溪水拱手行礼：“将军莫要客气，照料贵公子的任务就交付给我，我用道心保证，绝不让公子出现一丝意外。”

    众人确定好方位，迅速离开南公城。

    一路疾驰。

    月上枝头，已然进入深夜。

    四肢踏在土龙头顶的万古青，望着晃晃明月，吞吐月之**，内心运转法诀，同时从窃天盘中抽出一缕劫气用来辅助修行。

    途中，李靖看着官路两旁的难民越来越多，眉目间忧愁甚重，背负着手，轻轻叹了口气。

    商朝已有数百年没发生动乱，百姓在此期间安居乐业，但这不代表商朝会一直稳固，天下之势，合久必分分久必合。

    一旦爆发战争。

    恐怕眼前的难民数量至少得以千倍增加。

    “雨！落！”李靖调用法力唤来一阵灵雨，灵雨所垄断的范围并不大，但他这已经竭尽所能。

    他们拖家带口朝着南公城走去，或是因为饥饿，又或是因为口渴。

    不少人瘫倒靠在树干旁。

    突然，一声婴儿啼哭，像是引起了连锁反应，难民们纷纷大惊，急忙想盖住婴儿的嘴巴，防止其发出声音。

    “雨，下雨了。”难民生怕自家孩子着凉，撕扯着粗布挡在婴儿面前。

    但很快他们就感觉到这场雨不同，雨水落到身上，好像抚去了他们的疲惫，更重要的是，原本饥饿的腹部，以有几分饱腹感。

    难民挤出笑容：“这是仙人施展的灵雨，是灵雨，俺们有救了。”

    

