    却说钟鼎在地下密室修炼时，小白护法，但并没能阻止浮空仙城各方势力汇聚一起远远地监视。

    一顿饭菜就能让人突破，实在太令人心动了。

    甚至，有些势力想把钟鼎软禁起来，仅为他们所用。

    只是，他们很快发现小白布下的禁制非常厉害，根本无法探查。

    当然了，他们暂时不想打草惊蛇。

    第二天，在无数女仙翘首以待之下，钟鼎是率领楚明霜三仙女抵达司命胡同街。

    “钟鼎前辈来了！钟鼎前辈来了！”

    挤满整条街的女仙们立即激动起来，宛若地球上的追星族。

    仍是女剑仙在前面开路，楚明霜和小白左右相随。

    钟鼎英俊的玉脸上挂着不羁的微笑，气质从容而玩世不恭，散发着一种奇特的魅力。

    再加上纯阳神体自带的对异性的神秘吸引力。

    他从街头走到店门口，不断获得仰慕值。

    “果然，有了光环，就容易获得女仙仰慕。”

    走到店门口时，钟鼎被人挡在店门外了。

    “钟鼎前辈，晚辈来自五光仙宗。”

    “钟鼎前辈，晚辈来自玉华仙府。”

    “钟鼎前辈，晚辈来自高阳仙府。”

    ……

    一共七名男真仙站在店门前挡着，他们拱手向钟鼎报上他们的来历。

    看他们的气势，和随身仙器，明显不是普通真仙，是仙府公子和仙门嫡传弟子。

    女剑仙虽厉害，但对方七名真仙联合一起也不是吃素的，挡住了女剑仙的可怕剑气。

    “晚辈代表浮空仙城所有男仙有一个请求，恳请前辈一视同仁，准许我们男仙也能进门吃饭。”领头一位真仙道。

    钟鼎淡声道：“我要等的人不是男人。”

    “钟鼎前辈，您开门做生意，怎能厚此薄彼？”一名仙府公子质疑道。

    钟鼎：“谁说我是为了做生意了？我做的一顿饭菜岂是几块仙石就能享用？”

    七名真仙哑言。

    “你们让开。”钟鼎平静道。

    七名真仙不动：“前辈不答应，恕晚辈们不答应。这也是所有男仙的态度。”

    “哈哈、哈哈。”钟鼎突然一笑，转身对女仙们道，“你们都看见了。非我不肯开门做饭，而是有人不让我开门。”

    “我们走吧。”钟鼎对楚明霜三仙女道。

    然后，不管众女仙如何出声挽留，他都离开了司命胡同街。

    傻子才和那几个仙府公子冲突呢。

    那几个傻冒要代表全城男仙请命，那就承受全城女仙的攻击吧。

    果然，钟鼎还没离开，那七名男仙便被一群女仙骂得狗血淋头，抱头鼠窜，狼狈飞走。

    离开司命胡同街，钟鼎没返回租住小院。

    “小霜、小荨，今天不开工，你们自由活动。”钟鼎对三仙女道，“小白，你跟我去一个地方。”

    楚明霜有些担忧道：“钟鼎，匹夫无罪，怀璧其罪。你要小心点。”

    “放心，我懂。”钟鼎微笑道。

    然后，他带着小白腾空而起，朝绿柳山庄飞去。

    绿柳山庄是一处风月场所，那里住着四大花魁中的最后一名花魁百灵仙子。

    上次他答应了对方，今天他登门收割仰慕值了，啊不，是兑现承诺。

    飞行到大半路，突然出现五名真仙挡住去路，并迅速包围住了钟鼎和小白。

    那五名真仙不是真仙境巅峰期就是真仙境后期，他们持着一套仙器，毫不废话，立即发起袭击，要抓住钟鼎。

    “找死！”小白微怒，出手一拍。

    轰——

    一声巨响，小白不仅化解了攻击，而且反过来将五名真仙直接拍死，连元神仙魂都灰飞烟灭了。

    钟鼎很平静，这就意料之中的事，唯一区别是对方动手时间比他预料的早。

    他本以为是在他给百灵仙子作画后回来的路上，对方设下埋伏才动手。

    钟鼎施展仙术，将从掉落的仙器和五枚储物仙戒收集到他的手里。

    真仙境巅峰期和后期的储物仙戒应该有点好东西吧。

    钟鼎有些期待，正穷着呢。

    在远处观察的仙人，无不吓得一跳，后背发寒。

    随手一击就秒杀五名巅峰期或后期的真仙，这份恐怖的实力不是等闲太乙金仙能做到的。

    只稍稍停顿了一会儿，钟鼎和小白继续向绿柳山庄飞去。

    不多久，钟鼎和小白抵达绿柳山庄大门前。

    报上名字，百灵仙子立即率着丫鬟和侍女们出门迎接。

    风月场所，消息素来很灵通。

    百灵仙子已经知道钟鼎的另一个身份——隐士厨子。

    一个时辰后，钟鼎和小白出来，动身飞回租住小院子。

    这趟钟鼎毫无悬念获得了百灵仙子的仰慕和几个丫鬟侍女的仰慕，一共获得384点仰慕值。

    回到租住小院子，楚明霜迎上来：“钟鼎，是不是遇到截拦了？”

    原来，小白出手时引起的仙气波动被女剑仙发现了。

    院子，女剑仙虽没说话，但也目光注视着钟鼎。

    “他们想抓公子，被小白灭了。”小白仍有些生气。

    如果钟鼎被抓走了，以后谁还做菜给她吃。

    钟鼎微笑道：“经过这次试探，他们以后不敢轻易动手了。我们没吃亏，估计收获还不小呢。”

    说着，他取出十几件仙器和五枚储物仙戒放地上，并且将储物件戒内所有值钱的宝物和仙石都倒了出来。

    小院子顿时被堆起了一座小山。

    “小荨，帮忙清点一下。”钟鼎对女剑仙道。

    楚明霜没见过什么世面，许多宝物和仙器都不认识，帮不上忙。

    女剑仙一双剑眉扬了扬，终究没拒绝，一言不发地开始清点。

    钟鼎先把所有仙石收集了，各种品级仙石加一起，一共110多万枚仙石。

    花了一炷香清点才完毕，钟鼎笑道：“小霜、小荨，看上的仙器挑一件吧。”

    “那我不客气了。”楚明霜道。

    反正自己欠钟鼎的够多了，不差多欠一件仙器。

    现阶段，她最主要的是增强自己的实力，顾不上矫情。

    于是，她挑了一件护身仙器，上品仙器。

    女剑仙也挑了一件上品攻击仙器，然后转送给了楚明霜。

    “谢谢师姐。”楚明霜没有拒绝。

    女剑仙实际上是她的师尊。

    钟鼎将剩下的所有东西收入储物仙戒，然后带小白去珍宝阁“销赃”。

    两个时辰后，钟鼎和小白“销赃”完毕回来。

    “小白，这就你的。”钟鼎递给小白一只乾坤小袋，里面装着311万枚仙石。

    那五名真仙万万没想到自己会被秒杀，行动之前没清空储物仙戒，因而储物仙戒存放了他们大部分身家。

    他们都是几千年的真仙，积累丰厚。

    这可便宜了钟鼎。

    和小白对半分，他还有三百多万枚仙石，绝对是一笔大横财。

    小白接过乾坤小袋，高兴叫道：“谢谢公子。”

    “别谢我，是我沾你的光。”钟鼎微笑道。

    当然了，他也拿得心安理得。

    不是他，小白没有出手的正当理由。

    然后，钟鼎心情愉悦地进入房间。

    终于有仙石修炼了。

