    经过两个小时的讨论，最终，报复计划的草案摆在了桌子上。

    对于黑道来说，报复的最好方式就是杀。

    但怎么杀，如何杀，都是需要详细探讨的问题。

    对方可不是什么小猫小狗，而是同样凶悍的法外狂徒，有升华者，有武器弹药，有炼金装备，甚至还可能持有禁忌物，更不用说背后那错综复杂的人脉关系——能在金竹混下去的必定有背景，一不小心就可能牵扯出什么大人物。

    黑色产业人员都是阴沟里的老鼠，上不了台面，全靠某些大人物睁一只眼闭一只眼才能混下去，一旦越界严重，就会招来毁灭性后果。

    和群星会那种掌控世界运作的庞然大物相比，他们不过是一粒渺小的灰尘，随便来一支全副武装的精锐小队就能把他们全灭。

    所以，报复必须慎重，不能在明面上闹出太大动静。

    而且，能杀的、不能杀的，能拉拢的、不能拉拢的，全都需要提前做好规划，以免无意间损坏某些大人物的利益。

    “暂时先这样，白雪那边肯定还会有动作。”鸟人点燃雪茄，后倚到沙发上，目光看向坐在旁边闭目养神的周尘。

    “都下去吧，我要跟这位朋友好好聊一聊。”他说。

    小弟们无声退下。

    等所有人走后，鸟人弹了弹烟灰：“好了，你想聊些什么？”

    “我想知道我在给什么人做事。”周尘直截了当地询问。

    鸟人摇头：“我不能告诉你，现在还没到时候。”

    周尘语气颇有不悦：“就算是我成了升华者也没资格？”

    “这不是我能决定的。”

    鸟人无奈摊手：“你还没赢得我们的信任，谁知道你回去后会不会把这事上报，反正你现在成了升华者，身价翻了上百倍，群星会多半会网开一面。”

    顿了顿，他玩味地说：“说不定还会让你戴罪立功，安排你进来当卧底呢。”

    ……周尘故作沉吟，语气平淡：“你知道我很需要‘那东西’，群星会可给不了我活命的机会。”

    “我当然知道。”鸟人抽了口雪茄，耸耸肩：“但信任不是一朝一夕就能养成的，说到底，你的身份还是太敏感了。”

    周尘内心叹息，群星会这一层皮终究还是成了阻碍，要是他伪装成普通的小混混，这时候说不定已经荣升小头目了。

    “不用担心，你的表现我们都看在眼里，你该得到的东西一点都不会少……这次就算了，你已经把报酬换成了装备。

    下次任务我会联系你，就在这几天，你应该也想去报仇吧？”

    周尘点头，目光阴沉下来，透着森然冷意：“我这个人很记仇，所以最好能给我找几个头目杀。”

    “哈哈，你对自己还真是自信啊。”鸟人咧嘴笑了起来，“看来你觉醒了什么不得了的非凡能力呐……具体是什么我就不问了，想告诉我的时候再说吧，人都应该有点儿小秘密，不是吗？”

    说罢，他抬起手腕看了眼手表：“时间不早了，你真该回去了，否则群星会那边会起疑心。记得提前想好觉醒借口，我可不想今晚收到你被抓进监狱的消息。”

    这次鸟人是真的开始赶人了，周尘识趣地起身离开，在小弟恭敬的带领下离开了夜总会。

    在他走后，鸟人掏出手机，拨通一个加密的号码。

    “看起来没什么大问题，小测两场就可以进行期末考试了。

    ——他的戾气是真得重啊，恐怕没少被灵魂残缺带来的虚无感折磨。”

    “这样最好，如此优质的苗子一定要好好培养，继续监视，必须要把他吸纳进来，他将是我们安插在群星会里的一颗重要棋子。”

    电话那头传来模糊不清的声音：“那件事情办得怎么样了？”

    “船已经找好了，绝对安全，就等青鲸把东西送过来了。”鸟人回答。

    “再等等吧，那东西很凶，当时就不该开启封印，现在各种诅咒都快绕成毛线团了，很难压制，青鲸还在想办法。”电话那头的人忍不住叹息。

    ·

    ·

    回到群星会的宿舍，周尘舒舒服服洗了个热水澡，根本没去考虑鸟人说的编造觉醒理由。

    二五仔就是这么惬意。

    冥想了半个小时后，他被姜澈的声音叫醒。

    “查到了，鸟人和白雪公主各自的手下里都出了内鬼，把交易的情报偷偷卖了出去。”

    姜澈的声音透着些许疲惫：“一个是金竹最大的走私犯之一，一个是最大的违禁药物供应商，他们如果携手合作，会附近地区的黑色产业链造成严重冲击，很多人都不想看见那一幕，所以才会袭击交易现场，打算把参与交易的人都杀了，好让鸟人和白雪公主相互猜疑，最后中止合作。”

    “原来兼职的二五仔不止我一个，我还以为他们的核心成员有多忠心呢。”周尘一阵恍然。

    ——对法外狂徒寄予信任是不是做错了什么？

    “那个幕后大佬的身份查到了吗？”

    “你不用管，他交给我来处理。”

    啊这……难道真是什么重量级人物？

    周尘识相的没再说话，既然姜澈都说了让她去处理，那就别自己找不痛快了。

    ——当二五仔也是很累的，就别再自找麻烦增添工作量了。

    “对了，你说要是我们暗中操作一下，把鸟人的报复计划透露给其他黑道组织，让他们找机会阴死鸟人，到时候群龙无首，我能不能趁机上位？”周尘摸着下巴思忖起来。

    “当然不可能，你还没得到永恒之火的信任。”姜澈淡然的说，“如果你想背刺，那就等到被永恒之火认可后再背刺，这样就能顺理成章坐上鸟人的位置。”

    “也是，就是可惜这次机会了。”

    周尘感慨：“黑道火拼，鸟人暴死，听着——多么顺耳！”

    “可惜，实在是太可惜了。”

    姜澈没再回答。

    周尘瞥了眼手机上的时间，已经是凌晨三点二十。

    “休息会儿吧，你又不是升华者，身体吃不消的。”他忽然说。

    “……”

    姜澈沉默半晌，最后不咸不淡地嗯了一声。

    ·

    ·

