    急匆匆的将郭婷扔进车里，看着她凌乱的衣服，程豫迟疑了一下，还是替她将衣服穿好，不然到时候进医院被误会就不好了。

    系好安全带，黑色小车就像一头发怒的雄狮，眨眼间消失在落雁峰脚下。

    “医生，她怎么样？”

    看到医生出来，程豫猛的站起来，一张脸冷凝的可怕。

    医生看了他一眼，说：“没什么大问题，病人昏倒的原因可能是她有习惯性胃绞痛，她饮食不规律，血糖太低，建议病人以后不要再随便饿肚子，不然只怕会得胃癌。”

    胃病？饿肚子？

    程豫狠狠地皱眉，等医生一走，他看了一眼病床上的郭婷，然后转身快速的冲出医院。

    凌晨两点钟，医院附近的超市便利店都关门了，跑了两条街，才找到一家24小时便利店。

    胃不好，要吃什么呢？

    他急忙拿出手机上网查询。

    “牛奶……苏打饼……姜糖片……”他一边嘴里念着名字，一边在货架上寻找目标。

    郭婷醒来的时候，就看到病房里站着一个男人，男人背影挺拔的对着她，看着窗外，一声不吭。

    她动了动身体，心中吐了口气，还好，遇到好心人了。

    “谢谢……”她挣扎着坐起来，看到男人转过身来时，顿时大脑一片空白。

    “程豫？怎么是你？”

    他不是开车走了吗，怎么又回来了，还救了她？

    她皱眉，就看到男人一声不吭的走到病床边，把便利袋放在她腿上，一脸的冷凝：“你胃不好，快吃点东西。”

    说完，他转身离开了病房。

    郭婷看着便利袋，只觉得胃又开始隐隐作痛了，打开便利袋，她愣了一下，里面居然都是养胃的零食，这是他给她买的？

    不一会儿，程豫又走了进来，将一杯加了葡萄糖的热水递给她，不容置疑的说：“先喝口热糖水暖暖胃。”

    “哦！”郭婷从善如流的接过水杯，手指触碰的一瞬间，她心底狠狠地颤了颤。

    她视线扫过他的身影，见他还站在原地看着她，她只好把糖水喝完。

    喝完糖水，感觉胃舒服多了，她低着头说：“谢谢你救了我。”

    男人轻轻哼了一声，让她莫名其妙。

    “嫌弃我给你买的零食，宁愿饿的痛死也不吃？”程豫一屁股坐在病床上，丝毫不介意他们此时孤男寡女相处一室。

    郭婷皱眉，这个毒舌男，说句好听的会死！

    “不是。”她见男人那么执着的盯着她，只好硬着头皮拿出牛奶……

    吃光了所有的零食，肚子填的饱饱的，看着窗外渐渐透明的天空，原来不知不觉一个晚上过去了。

    “你明天不用拍戏吗？你回去吧，我也回去了。”郭婷从病床上下来，低头就看到胳膊上，大腿上，被那两个男人掐出来的红印子，狠狠地皱眉。

    这个样子，她该怎么回去？

    似乎是感应到她心里的想法一般，程豫忽然起身，走出了病房，不一会儿，等他回来的时候，手里就多了一个时装口袋。

    “把衣服换上再走，身上臭死了！”说完，程豫直接优雅地转身。

    郭婷忍不住闻了闻身上，皱眉，哪里臭了？不就是一天没洗澡，也不至于臭。

    视线瞄到一旁的衣物袋，她恍然大悟，难道他只是给自己找了个换衣服的理由？

    这个男人，到底在想什么？

    郭婷急匆匆的换了衣服，宽袖衬衫，白色长裤，穿在她身上别有一番英姿。

    她走出病房，就看到程豫像一蹲门神一样靠在门边的墙壁上，脸上面无表情，一身的气场强大的连她都顶不住，她真是不明白，这个男人当真只是一个明星？当真是白天毒舌又自恋的程豫？

    “走了。”程豫淡淡的一声命令，让她愣了一下。

    他这是命令她，还是在通知她？怎么觉得这个男人这么阴晴不定？

    郭婷走出医院，就看到黑色保时捷缓缓停在她面前，车窗缓缓落下，露出里面程豫那张冰山一样的脸。

    他转头看向她，语气冷漠：“还不上车，要我抱你上来吗？”

    郭婷的脸一红，她想起昨天晚上，这个男人就是抱着她，把她塞进车里的吧！

    无奈，她不想再横生枝节，只想快点回家去看看她的宝贝。

    坐上副驾驶座，黑色保时捷飞快的开了出去，好像在发泄心中的不满情绪一般，又极速的在红灯路口刹车。

    郭婷苍白着脸色瞪着身边的男人：“你不要命啦！开车这么快是要去投胎吗？”

    “你不是急着回家吗？我替你节省时间！”

    郭婷一怔，随即反驳道：“我是急着回家，但是也不是分秒必争，你不用开这么快。”

    程豫没再说话，只是讽刺的笑了一下，让她莫名其妙之后，车速倒是慢了下来。

    在指针刚好指到八点的时候，车停了下来。

    “户口带了吧？”

    “啊？”郭婷不解，抬头时，才发现程豫居然把车开到了民政局门口。

    “你怎么带我来这里？”

    “不是郭小姐为了和我结婚，等了我整整一天，急得连饭都忘记吃了，还把自己弄的差点死掉，为了不节外生枝，我觉得我们有必要速战速决，不然下次为了和我结婚又发生了什么事，我可不想让孩子的后妈替你带孩子。”

    郭婷一梗，心里有些挣扎，不过，为了孩子她还是咬牙忍了，反正都是契约结婚，那就结吧，她也不想再出现昨天那样的事了。

    “好，我知道了。”郭婷解开安全带，下车。

    “郭小姐是想和你未来的丈夫，隔着一条银河的距离去领结婚证？”身后，程豫的声音凉凉的响起。

    郭婷一愣，不知道这个男人又发什么神经。

    “什么？”

    “你是想让所有人都知道你是被我逼着领证的？”程豫眉头一挑，垂在身侧的手臂动了动。

    郭婷抿着唇，终于明白他的意思了，主动走过去，搂着他的手臂，仿佛最亲密的恋人一般，慢慢的走进民政局。

    早上八点，民政局工作人员才刚到，就被这一对俊男靓女组合吸引了目光。

    “那是程豫吗？真的是他，原来真人比电影里的还帅，还酷啊！”其中一个工作人员是程豫的粉丝，没想到今天这么幸运，居然能看到大明星。

    不止是大明星，他身边的女伴也好漂亮，他们站在一起简直就是郎才女貌，天造地设的一对。

    程豫和郭婷经过那个工作人员的时候，停都没有停顿一下，那气场，那姿态，一般人根本就hold不住啊！

    “结婚！”走到结婚登记处，程豫将户口本一扔……

