    所以最好的办法就是，苏言初去闭关炼丹，他们继续出来接手寻找药引子的事情。

    “你倒是从今晚开始闭关炼药？”叶玄看着苏言初，认真地问。

    “嗯。”苏言初点了点头，眉头微微拧了一下，“外边 的情况越来越糟糕，他们可能等不了太久了。”

    叶玄皱眉，这样的情况，他可想而知。

    “你就安心去闭关炼丹吧，这里的事情，就交给我们就后了。”最终，叶玄开口说。

    -

    当天晚上，苏言初就让萧进给她辟出来一个炼丹房，将丹炉安装上，就开始认真地炼制丹药了。

    三天之后，苏言初融入灵力的第一批丹药就已经出炉了。

    但是，这些丹药给患者服下，效果却不尽如人意。

    所以，苏言初和叶玄，还有张太医在偏殿之中，商量应怎么改进丹药。

    “老头儿，你活了八十多岁，东奔西走的，难道真的不知道，有什么方法可以给丹药增加品质吗？”苏言初看着叶玄开口问。

    她觉得不应该啊，老头儿这几十年难道都白活了吗？不可能吧？

    看他好几次欲言又止的样子，像是有话没说一样。

    叶玄之前确实知道有一种可以迅速提高丹药品质的方法。

    他认真想了好一会儿，才开口说：“我听说，用鲜血来滋养炼药丹炉，就可以在短时间内提升炼药丹炉的品质，既然炼药丹炉的品质提升了，那么丹药品质自然也能够迅速升。”

    还是要用少女的鲜血？

    云北寒听了叶玄的话，拧着眉头，有些不满地扫了一眼这个老头。

    叶玄可以感受到云北寒对他的不满，他有些无语。

    他也不想苏言初流血，可他现在不是没有其他的方法了吗？

    “要不然，用我的鲜血来滋养炼丹炉？”张若兮尝试地问了一句。

    叶玄摇了摇头，缓缓开口说：“滋养炼丹炉，还是需要炼丹师本人去做才会达到最好的效果，因为只有炼丹师本人鲜血滋养的炼丹炉，才可以让炼丹炉和炼丹师本人产生感应和共鸣，才对炼药产生帮助。

    张若兮听了，皱着眉头，不再说什么。

    想要帮忙却完全帮不上的感觉，简直太过糟糕了。

    苏言初认真想了一下，便决定要试一下了。

    不过她刚想开口说出自己的决定，手腕却被云北寒抓住她的手，有些担心地看着她。

    “放心吧。”苏言初安抚般朝着他笑了笑，“我会先看一下情况，如果需要用的血不太多，就滋养一下那个炼丹炉，要是使用的鲜血太多了，就算了。”

    云北寒听到她这样说，倒也没有说什么，只是松开了她是手腕。

    叶玄和张太医张若兮却整齐地翻了一个白眼。

    使用的血少就滋养，要是用得多，就不滋养了，你可真随便啊。

    苏言初说完，看向张若兮，开口说：“兮兮，你去帮我把萧进叫过来吧，我想要跟他吩咐一些事情。”

    张若兮听了，正要出门，却看到萧进十分匆忙地走了进来。

    “正想过去找你呢，没想到来了，有什么事，看你急匆匆的。”张若兮看着匆忙进来的萧进，开口问。

    “确实有一件比较重要的，关于大小姐的事情，我也是刚刚才知道，所以立即赶过来，告诉大小姐。”萧进说完，看向了苏言初，继续说，“大小姐，我刚刚收到消息，说最近不知道从哪里出来的一个谣言，说是你的真凤之血，可以医治瘟疫，这个谣言在百姓之中越传越真，并且很多百姓都开始对这个流言深信不疑。我觉得，迟早都得酿成大祸，所以先跟大小姐说一下。大小姐早做准备。”

    听了萧进的话，其他人脸色都变了。

    他们没有想到这消息还是传了出去。

    云北寒也用冰冷的眼神看着张若兮、张太医和叶玄三人。

    苏言初用鲜血给这两人当药引子的事情，只有他们五个人知道，如果被传出去，那一定是这三个人传出去的，所以云北寒想要杀光这三人。

    他这样想，也是这样做的，所以下一瞬，他灵力外放，瞬间形成了屠戮领域。

    被笼罩的三人，外加萧进瞬间就感受到了巨大的压力，同时从内心泛起一丝恐惧。

    张若兮和张太医大惊失色，这寒王难道真要杀死他们吗？

    叶玄则凝眸看向云北寒，情绪有些复杂。

    一方面是因为从云北寒这么一个晚辈这里感受到真实的杀气而感到十分不开心，另一个方面则是因为第一次见到屠戮领域而惊讶，同时还有些许的欣赏。

    苏言初对于云北寒的想法十分了解，也知道他其实想要这三人死，所以连忙按住他，开口安抚：“这样的情况，不一定就是他们三个传出去的，还有可能有的人想要挑拨百姓和我的关系，以达成不可告人的秘密。”

    张太医听了苏言初的话，连忙点头：“我们保证，我们都没有将这些话外出过，一定是必有用心的人故意这样说的。寒王殿下，请你相信。”

    云北寒沉默了片刻，看着苏言初低声问：“你当真是这样想的，不是为了保他们的命才这样说的？”

    “我确实是这么想的。”苏言初十分肯定地说了一句。

    其实，她觉得眼前的所有人包括萧进，都是可以信任的。

    云北寒听了苏言初的话，果然收回了灵力，屠戮领域也瞬间消失了。

    他不相信任何人，但是，他愿意相信苏言初的判断。

    苏言初安抚好了云北寒之后，看向萧进，开口说：“你帮忙查一下，这流言蜚语的源头，查清楚一些，什么人，目的是什么，能够查到的，就尽量去查清楚。”

    “好的。”萧进连忙答了一句，随后又问，“刚刚张姑娘说刚好有事情找我，不知道是什么事情呢？”

    “不是我。”有一种劫后余生的感觉，张若兮小心翼翼地开口，“是苏言初要找你。”

    萧进听了果然看向苏言初：“大小姐还有其他事情让我去办？”

    “嗯。”想起刚才他们说起的，用鲜血滋养炼药炉的事情，所以苏言初开口说，“你在城中帮我找一个，最好的炼器师，我有些事情要咨询他。”<!--over-->

