    第248章 248章：遇到娱乐文剧情

    主角猎杀空间是顾笙歌让系统开发的类似于无限空间的一种功能，只要是被猎杀空间选中的人，都会成为主角猎杀者，猎杀这个世界的各种主角。

    每猎杀一个主角，就会获得主角身上的世界本源，猎杀空间也会给出奖励。

    只要是猎杀者遇到主角，猎杀空间就会发出任务。

    顾笙歌并未在叶卿这个别墅久留, 他化作一道漆黑邪光离开，这个世界很有趣，值得好好逛一逛，或许还能遇到一些机缘。

    毕竟这个世界有那么多主角，必然有着大量机缘。

    走在马路上，顾笙歌看到一家餐厅，先吃饭，尝尝这个世界的美食如何。

    “嗯？”

    就在顾笙歌刚准备进餐厅之时, 他察觉到一丝异样，侧头看向身后，却见一个英俊男子在一堆人的簇拥下走向餐厅。

    “又一个主角。”

    顾笙歌能够感受到那个被簇拥的男子身上浓郁的世界本源，而在这个世界拥有世界本源的只有那些主角。

    不过，顾笙歌并不准备亲自对这些主角出手，让自己手底下的猎杀者来。

    “江离吗~”顾笙歌眼神闪过一丝漆黑光芒，读取到了那个主角的讯息，然后将其编辑成一个任务发在猎杀空间。

    随后转头走进餐厅，江离也在他后面走了进来。

    餐厅中，几个穿着吊带裙和黑丝，画着浓妆的女人对着食物一顿拍摄后，其中一个女人发现顾笙歌背后的江离，顿时开始对身边同伴说道：

    “快看，那不是江离吗, 是真人呀！”

    其他几个女人也看到了江离，顿时议论纷纷。

    “真的呀, 没想到江离也来这吃饭，不行, 等一下必须要一张签名。”

    “果然, 来这个餐厅吃饭还是有好处的，不仅环境好，餐好，连遇到的人都好，这才符合我们这些高质量女性的身份。”

    “对，没错。”

    说完，她们对着自己一顿猛拍，然后对着江离又一顿猛拍，只不过，只拍了几张就发现江离被顾笙歌挡住了，顿时感到气愤。

    “那个家伙是谁呀，竟然敢挡着我拍我偶像，真是的，而且，你看他，穿个便服就来吃饭，还站在我偶像身边, 真是太掉价了。”

    其他几个女的也是深以为然，认为顾笙歌穿着便服，没有穿西装名牌来这家餐厅吃饭太掉价了，影响她们食欲。

    “对呀，不行，必须要曝光他，这可是天海五星级餐厅，怎么能放一个穿着便服的人来呢，我提议，等一下我们去找餐厅经理，将那个家伙赶出去，然后让经理给我们所有人免单。”

    说着，她们准备先去找江离要来签名，然后再和经理说，将顾笙歌赶出餐厅。

    几名高质量女性起身，她们看着江离，直接越过顾笙歌，对他说道：“你好，江离，我们是你的粉丝，能给我们签个名吗？”

    这一幕顿时吸引了餐厅中其他用餐人的注意，纷纷转头看去，露出惊讶目光，真的是江离，那个娱乐圈新星！

    顾笙歌听到粉丝两个字，瞬间明白江离是什么主角了。

    娱乐文主角。

    像这种靠抄袭出门的，还不如其他主角，娱乐文的主角是所有小说主角中最虚伪的，别的小说主角虽然开挂，但都是靠自己，娱乐文的主角靠的就是一个字“抄”，抄天抄地，没一样是自己的。

    拿着别人呕心沥血的创作，在另一个时空脸不红心不跳说是自己的原创，如果这个时空没有那些人还好，有的话，这就是在毁掉别人的前途人生。

    江离看着几个黑丝吊带女粉丝，拿出自己随身携带的签字笔，询问她们。

    “那我该签在哪呢？”

    几名高质量女性顿时搔首弄姿，让江离签在她们身上。

    面对几个高质量女的诱惑，江离抵住诱惑，说下次再签，顺便把自己签字笔送给他们。

    因为江离注意到一旁有人在拍照，要是他真的在这几个高质量女人身上签字，不出一个小时就有各种他的负面新闻漫天飞。

    所以，在不拒绝的前提下，将自己的签字笔送给她们是最佳选项，顿时，江离感觉自己真聪明。

    而那几名高质量女人顿时感觉这趟值了，这送笔寓意不凡，她们偶像一定在暗示她们什么。

    而在一旁偷偷拍照的人和几个高质量女人想到一块了，已经想好怎么写文了。

    顾笙歌看完这一幕，刚准备找个位置坐下品尝美食，但却被那几名高质量女人拦住了。

    她们拦住顾笙歌，眼中满是厌恶，指着餐厅门口，呵斥道：“滚出去，这里不欢迎伱。”

    “嗯？”

    此言一出，顿时吸引了餐厅用餐人的注意，顾笙歌有些意外，啥？这又管他什么事？他只不过是来吃个饭而已。

    而江离看到眼前之人被自己的女粉丝为难，也有些诧异。

    顾笙歌面色不变，只是对着几个高质量女说道：“让开。”

    她们一听，顿时不高兴了，对着顾笙歌大喊，声音传递整个餐厅。

    “凭什么让开，你穿着便服来这里吃饭，简直是在侮辱我们，我要求餐厅将你赶出去，同时，给我们所有人免单，作为赔偿！”

    “你这个低质量男人，真是没有一点品味，这么高贵的餐厅你怎么能穿便装呢，赶紧给我们滚出去，还有，餐厅经理呢，还不出来，你们怎么什么人都放进来，不知道这里只有高质量人类才能进的吗！”

    几个“高质量女”浓妆艳抹的脸上满是傲气，指着顾笙歌大声喊道，顿时吸引餐厅食客们的注意力，还有一旁的服务员连忙去叫经理。

    顾笙歌闻言，看着眼前的几个高质量女，眼神变的微沉。

    高质量女们见顾笙歌无动于衷，顿时脸上露出愤怒，心中想到，这个家伙怎么还不走。

    一个高质量女准备伸手打顾笙歌，在她看来自己能打顾笙歌，已经是给顾笙歌面子了，要知道，追她的舔狗们她都不屑让他们碰自己。

    “啪！”

    结果，高质量女刚出手，还没碰到顾笙歌，却反被顾笙歌一巴掌呼在脸上，一手的粉，真恶心。

    其他三个高质量女难以置信的看着顾笙歌，他竟然敢打女人！

    被打的高质量女捂着自己通红掉粉的脸，另一只手指着顾笙歌，对着他怒吼：

    “你！你！你！竟然打女人，你还是不是男人！”

    “脑残。”

    顾笙歌眼神带着极度厌恶看着高质量女说道，将手拍了拍，顿时不少粉末从手上拍下。

    一旁的江离见顾笙歌竟然打自己的女粉丝，暗道好机会，只要自己阻止了他，就能立起宠粉的人设。

    随即江离站了出来，义正言辞对着顾笙歌怒斥道：“喂，你有没有一点绅士风度，竟然打女人！”

    顾笙歌闻言，看向江离，就仿佛看白痴一样，这个煞笔，老子打女人关你屁事，狗拿耗子多管闲事。

    几个高质量女见江离为她们出头，顿时仿佛有了靠山一般，连忙跑到江离身后，簇拥着他，被打的高质量女崇拜的看着江离，心中暗道，不愧是她偶像，帮她们出头，真棒！

    随后，高质量女们对着顾笙歌再次怒喝：“对，你就不是个男人，竟然打女人，你连我们家江离哥哥一手指头都比不上！”

    “对，你这个低质量男人！”

    “滚出去，你不配带在这个餐厅！”

    “快点滚，不要和我家江离哥哥呼吸同一片空气！”

    江离感觉自己很好，得意的看着自己的高质量粉丝怒骂顾笙歌，这种感觉，就像被妃子簇拥的皇帝。

    只不过，在顾笙歌眼中，江离和这几个高质量脑残女，就像牛粪被一群苍蝇包围着，以为自己是黄金。

    听着几个高质量脑残女的怒骂，顾笙歌越听越想笑，不为别的，这大概就是都市世界的特色吧，脑残永远比正常人多。

    这也就是在都市世界，有法律束缚着，如果在斗罗世界，这种脑残绝对活不过几分钟，直接被人砍了，她们应该庆幸活在都市世界。

    “一群煞笔。”

    顾笙歌现在很想砍了她们，不过，人多眼杂，现在砍了她们，会有一些麻烦的，但是其他意外，那就没办法了，毕竟天灾人祸避免不了，只能怪她们倒霉了。

    被这几个高质量脑残女打扰了胃口，再好的菜也吃不下了，顾笙歌转身就准备离开。

    江离听着身边几个高质量脑残女的夸赞自己的才华，顿时有些飘飘欲仙了，毕竟，他可是有外挂的男人！未来娱乐圈一定以他为王！

    高质量脑残女们见顾笙歌要离开，顿时不愿了，打了人还想跑，连忙跑到他们面前将他们拦下来，伸手指着顾笙歌怒斥道：

    “哼！打了人就像跑，我告诉你，今天你不给我跪下道歉，我们绝对不会放你们走的！”

    “对，跪下道歉，不然我们就报警，我要告你非礼高质量女性！”

    她们挡着顾笙歌出去的路，叫嚣着让顾笙歌道歉。

    这时江离又开口了，眼中满是傲然，假装苦口婆心劝说顾笙歌。

    “本来就是你不对，赶紧道歉吧，哪有男人打女人的，一点风度都没有。”

    “啪！”

    又是一巴掌打在面前一个高质量脑残女身上。

    “滚开！”

    顾笙歌面如寒霜，对着几个高质量脑残女冷呵，身上强大的气场直接将她们吓的连连后退。

    江离也感受到顾笙歌身上那股可怕气场，顿时暗道不好，这人身份也不简单！

    随即对着几个高质量脑残女说道：“算了，你们是高质量女性，不能和这个动手打女人的低质量家伙一般计较，看在我面子上就原谅他吧。”

    此话一出，几个高质量女性顿时连连点头，厌恶的看着顾笙歌，高傲说道：

    “哼，既然江离哥哥开口了，我们就不和你计较了，只要你跪下，你打我的事就过去了，还不赶紧跪下！”

    她们仰起头，仿佛让顾笙歌跪下是对他多么大的恩赐般，江离转头看向顾蓦然，也劝道：“你赶紧跪下吧。”

    “智障。”

    顾笙歌闻言，像看白痴一样看着江离，这个煞笔真的是让人恶心，他呆不下去了，他怕自己再待下去，会忍不住杀人，刺激到背后的创造者。

    甚至顾笙歌怀疑，这脑残女就是江离背后的创造者安排的脑残剧情。

    顾笙歌直接走出餐厅，不想久留，免得被创造者察觉到，几个高质量脑残女想要阻拦，直接被顾笙歌撞开。

    被撞倒在地上的高质量脑残女顿时指着顾笙歌的背影大喊大叫，开始撒泼。

    “快来人呀！有人打女人，有人非礼呀！还有没有王法，有没有法律了，啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    被撞到的高质量脑残女尖叫着，这让一旁一直在看戏的餐厅经理连忙走了出来，那几个高质量脑残女一见经理出来，连忙将经理拦住，对他指责道：

    “你们餐厅怎么搞的，那种人都放出来，我要投诉你们，我要告你们，今天，你不给我们所有人免单，我一定去网上曝光你们！”

    “对，曝光你们，要你们好看，赶紧的，给我们免单，真的是浪费我们这些高质量女性的时间，你知不知道我们时间多宝贵！”

    “对，不仅要给我们免单，还有给我们道歉，赔偿，你知不知道我刚刚被人打了，结果你们都没有人来帮我，必须赔偿！”

    越说她们越起劲，餐厅经理看着她们丑恶的嘴脸，极度忍耐着。

    如果不是有餐厅客人在，他也会一巴掌呼在这几个高质量脑残女脸上，真TM不要脸，自己惹事被人打了，竟然还要他们餐厅赔偿，岂有此理！

    顾笙歌听到背后几个高质量女的大喊大叫，再也认不住了，心念一动，直接将她们抹除。

    顿时大喊大叫的高质量女直接化作灰灰，餐厅中所有人都愣住了，江离也傻眼了。

    而江离背后的创造者也愣住了。

    自己特地给江离设定的宠粉剧情怎么发生了改变？

    ~

    （顾笙歌：娱乐文和赘婿文的主角最恶心了！）

    (本章完)

