    第155章 武道交流团

    高浩然很忙。

    而和高浩然一样忙的，那就是校医室的医务人员了。

    这些医务人员也没想到，今天的赌战竟会进行的这么快！不到一个小时，居然就打出来一两百个伤员；饶是他们早有所准备，也是手忙脚乱、应接不暇。

    这些伤员之中，也是有几个嘴硬的。他们一边哀嚎着，一边还鼓足了力气在那里怼林墨。

    “林墨, 你不就是拳力强一些吗？”

    “就是！拳力强，并不代表实战就厉害！”

    “也就是在擂台上，不能使用兵器，你才能仗着拳力比我们强，在那里肆无忌惮地横冲直撞！真要到了实战当中，到了生死厮杀的时候, 就你这样的打法, 怎么死的都不知道！”

    “擂台上的王者, 实战中的青铜！”

    “如果赌战可以使用兵器，会轮得到你这么嚣张？”

    对于这些弱者的嘲讽声，林墨丝毫都不放在心上。

    毕竟，这些人就连承认失败的勇气都没有，将来又能有多大的成就呢？

    至于他们所说的兵器……

    林墨确实没怎么修炼过兵器，毕竟武道高考当中没有这个项目。不过，进入江南武大之后，林墨的兵器技巧却悄无声息地提升着——林墨自己确实没有摸过兵器，但在练功区的兵器房里，可是每天都有不少人在习练各种兵器技巧的！

    别人练了，不就等于是林墨练了？

    别人练的越勤快，不就等于是林墨进步的越快？

    所以……即便林墨这辈子都没怎么摸过兵器，但他的兵器技巧其实已经不弱了！而且还并不只是局限于一两种兵器，而是十八般兵器样样精通！

    如果真碰到了兵器战，林墨也丝毫都不会逊色。

    “不过，他们有一点倒是说的没错……”林墨一边往1号武道馆外走去，一边想道，“那就是我的实战经验, 确实还有所不足！”

    实战经验，和战斗技巧、战斗智慧这些，都不是一个概念！

    就比如有的厉害武者，明明战斗技巧很高；可一到实战当中，却变得畏手畏脚，战斗技巧方面也是大打折扣——这都是很正常的情况！

    实战之中，影响因素太多了！心态、胆魄、环境、状态、把握机会的能力……很多因素都会直接决定生死厮杀的结果！

    以弱胜强的例子，在实战当中比比皆是！

    “实战的内卷指数，江南武大里面可没有！”林墨暗道。

    实战内卷指数，得有人真正在那里生死搏杀才可以！这种情况，江南武大里面怎么可能会发生？所以，林墨现在自然也不可能刷到实战内卷指数！

    “想刷实战内卷指数，恐怕得去域外战场！”

    域外战场，可没有小孩子过家家，全都是真刀真枪的战斗！在那里，绝对能刷到很多实战内卷指数！

    但林墨却根本不打算去域外战场！

    “域外战场太危险了！能去那里的，最弱都是银月武者，根本不是现在的我所能去的！”林墨非常清醒, “而且……实战经验, 说重要也重要，说不重要也不重要！”

    实战经验, 什么时候才有用？那只有实力在同一层次的时候！

    如果实力超出别人好几个层次，那还要什么实战经验？直接碾压过去就行了！——就比如一位曜日武者，需要在意一名星辰武者有多强的实战经验吗？

    一脚就踩死掉了！

    所以，林墨很清楚，什么都不如“自身实力”来的重要！

    只要自身实力足够强大，实战经验都成了可有可无。

    想到这里，林墨越发坚定：“继续躺着升级去！”

    不躺到无敌，绝不与人实战！

    ……

    赌战的战况，第一时间就刷屏了学校论坛。

    大三年级排名第二的学霸“冯智威”，自然也得知了赌战的战况。

    “嘶——以一敌百？”冯智威发现，自己还是低估林墨的实力了。

    很显然，林墨在赌战之中展现出来的实力，甚至比昨天指导战中一拳击败齐凤波，还要更加骇人听闻！

    “林墨一拳击败齐凤波，我也是一拳击败齐凤波！”冯智威想道。

    说起来，齐凤波也是挺可怜的……一天被轰飞了两次！

    昨天的指导战，齐凤波唯一的体验，就是在天上飞了两次。

    “至于林墨以一敌百的战绩……我也能做到，甚至做的比林墨更加轻松！”冯智威继续对比着自己和林墨，“现在看来，我的实力肯定还是比林墨强的！”

    但冯智威一点都不觉得，这有什么值得骄傲的！

    要知道，他可是大三学生啊！已经在江南武道大学里面，修炼了整整两年！

    而林墨呢？这才刚刚进入大学而已！

    “下个月初，林墨若敢向我发起交换宿舍的挑战，赢的肯定是我！”冯智威不由想道，“可即便我能守住下个月初的挑战，那下下个月呢？再过两个月呢？”

    冯智威郁闷地发现……如果林墨真的想要他的宿舍，那他根本就守不住多久！

    “我冯智威在大三年级也是有头有脸的风云人物，竟然要被一个大一新生给抢走了宿舍？”冯智威感觉脸面很是挂不住，却又没有任何办法，“能守多久是多久吧！特么被这么一个变态盯上了我的宿舍，我也是倒霉！”

    ……

    江南武道大学，校长室。

    屠校长也知晓了林墨在赌战之中的表现。

    “天赋面前，努力真的是一文不值啊！”屠校长不禁感慨，“林墨只不过是在重力室里面激活了一下天赋，拳力就跟坐火箭似的暴涨！短短几天时间，就抵得上别人几年的苦练！”

    屠校长都不禁感到，那些跟林墨生在同一时代的天才，还真是悲哀！因为无论他们多么努力，都根本追赶不上林墨，只能望尘莫及。

    “不过……”屠校长不由想到了另外一件事情。

    就在今天一大清早，屠校长得到了一个消息——樱花国即将派出武道交流团，前来挑战夏国各大顶级名校！

    屠校长随便拿脚趾头想想就知道，樱花国的武道交流团，绝对是来者不善。恐怕是出了什么厉害的天才，所以专门跑过来扬武耀威一番。

    “樱花国既然敢来，说明对他们那位天才一定极为自信！很可能……整个夏国的大四学生，都没有谁能敌得过那位天才！”屠校长推测道，“武道交流团的第一站是京都市，第二站是魔都市，第三站就是我们江南市……如果整个夏国各大名校的顶级天才全被打败了，那岂不是显得我们夏国无人？”

    屠校长不禁有些担忧。

    如果京都市和魔都市的名校，都不能抵挡住樱花国的武道交流团；那么，压力无疑就来到了他们江南武道大学！

    “我们学校里的大四学生，还真没有特别惊才绝艳的！”屠校长摇摇头，叹了口气，“如果林墨现在是大四就好了！甚至都不需要大四，哪怕只是大三，也肯定能够吊打樱花国的武道交流团！只可惜……林墨才刚刚大一！”

    (本章完)

