
“嗯，好，我知道了，这件事情，我会去安排的，不过，还是很谢谢你能给我提醒这一些。”

“你知不知道，到底应该如何去对付他？”

“怎么？难道，你有好主意吗？”

“我告诉你，任何人都是有他软肋的，而他真的软肋，便是他的家人。”

“他的家人？你是说，我之前所见过的女儿吧？但是你放心，我是不会做那样事情的。”

“呵呵，你想什么呢？我没有想过让你去伤害他女儿，我只是想从他女儿那里，我们应该是可以抓到什么消息。”

“什么意思？他女儿在那边，还能得到什么消息？”

“如果你相信我的话，那么，这件事情交给我来处理。”

“你是说，你想见见他女儿吗？”

“对，我必须要接近，而且，如果没有经验的话，我根本就没有任何的生还余地。”

“这件事情，风险非常大，而且，我现在还不想让你牵扯其中。”

“我都已经把这么重要的事情都告诉给你了，你觉得，我如果想要全身心的退下来还有这个可能性吗？”

“但是。。。”

“萧总，就凭我之前给你所提供一些东西，你也觉得，我应该是一个可以帮得上的人吗？那如果是这样话，萧总，我能不能在你身边？”

“什么意思？在我身边，你要干什么？”

“自然而然是要协助于你啊，而且，不但是这个事情，包括后面还有很多事情要做，我相信，我都可以去帮助你的。”

“你确定，你要跟着我吗？”

“没错，就要跟着你，如果，你喜欢我的话，我们两个人是可以成为情侣的，但是，如果你不喜欢的话，你想怎么着，那么，我就不吭声一直陪着你。”

这一下子，还真的是的是让萧铭感觉到有些为难了。

他身边并不是缺人，但是，像这样一个能干的女人，而且还是冰雪聪明，的确是非常少见。

“你想好了吗？”

“对，我的确想好了。”

“我告诉你，我跟你之间，是绝对不可能的，你要想那方面的事情，但是想都不要想。”

“呵呵，怎么？做不到的话，难道，还不允许我去想象一下吗？”

“你怎么想的，是你的事情，但是，能不能够接受那就是我的事情了。”

“好吧，你如果真的愿意跟在我身边的话，我倒是可以答应你，但是，跟在我身边，我必须要给你约法三章。”

“呵呵，我就知道，没有那么简单的，萧总，你说吧，我听着呢。”

“第一点，在工作之外，我们两个人不允许有任何的交集，除非，是我私下里有事情要去求办一点。”

“好，这个没问题。”

“第二点，如果真能够回到我身边的话，那么，跟外面那些人立马断了联系。”

“这个，我做不到的。”

“为什么？”

“因为外面那些人，对我来说很重要，但是你放心，我绝对不会在他工作之中的，这一点，我也绝对不会让你失望的。”

“好，那这一点就算我没有说，那第三点，就是跟踪我身边必须要听从我的指令，如果我针对你不满意的话，你随时都要被踢出去的。”

“好，没问题。”

“那好，那从今天开始，你就跟着我做我的助理吧。”

“好的萧总，那我知道了。”

没有想到，自己在短时间之内，竟然收到一个得力助手，而且，还是一个如此优秀的助手。

这对于他来说，也算是如虎添翼了。

况且，她的消息如此灵通的，相信接下来的什么事情，应该都是可以顺利的完成了。

宗龙在这一刻，好像变得有些没有那么淡定了。

他就知道，这个萧铭是绝对不会善罢甘休的，但是，也从来没有想过，他动作竟然是如此之快。

他已经安排了大量的操盘手，一直在暗中收购自己周围的一些股票。

不过，这对于他来说，并没有什么致命性打击，而只不过，自己想追加一些资金把这些股票重新给稳定下来，应该是没有什么大碍的。

但是，这样绕来绕去的话，让自己的投资，就会变得越来越重。

现在，从国外转移一些资金出来，已经非常的不容易了，所以，他手头可以活动的资金，并没有那么的宽裕。

“小王，来，你进来一下。”

坐在办公室内的他，按了一下通话键，很快，便有一个秘书从里面走了过来。

“宗总，你有什么吩咐？”

“通知各个股东，十分钟之后，在会议室召开紧急会议。”

“好，我知道了，我马上打电话。”

他的想法很简单，现在一个人力量已经达不到这一切了，必须，要把这些人给团结起来。

之前的时候，他跟这些股东之间，说实话，并不是很熟悉的。

他只是依靠高昂的利益回返，这才让他们给暂时的稳定了下来。

但是，现在这些人这个能不能不能够团结起来，然后去协助自己吧？

他将事情的来龙去脉，跟这些股东们已经做了一个详细的交代。

当然，这些人也没有想到，竟然这么短时间之内，再一次被人给反收购了。

“宗总，我不明白，你这么让我聚集过来的意思到底是什么？”

“我想买下你们手中的这些股份，这样的话，我才能够让自己足够的强大。”

“宗总，你开什么玩笑，这些股份就是我们的命根子，而且，我们怎么可能会卖给你的？”

“就是呀，你如果真的感觉不稳定的话，那么，去外围收购那些散户的股票，不就行了吗？”

“还有啊，宗总，这些公司，本来就是我们的，到时候，我们站在你这个阵线上，不就可以解决这一切了吗？”

“我就不信，我们这么多股份加起来，还比不过他从外面收购那些散户吗？放心吧，绝对没有问题的。”

这些股东，你一言我一语的，反正终究目的就是一个，那就是，股票是绝对不会交出去的。

关于这一点，其实宗龙已经想到了，而且，他也做好了十足的准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69816701"  chaptername="第226章  给你约法三章">加入书签</a>
</div>
