    龙蛇演义这部剧不同于现在流行的电视剧。

    现今大部分的电视剧都是男女主戏份相差不多，而龙蛇因为张扬要求尽量忠于原著的原因，算是一部大男主剧，女主的戏份比较少。

    特别是第一季剧本里面女主角唐紫尘戏份可能还没几个配角多。

    所以王超的演员特别重要。

    现在王超的演员确定好了，张扬算是放心了许多。

    之前搞海选原因之一也是因为在龙国演艺圈里，张扬觉得能将王超这个角色演好的年轻演员没有几个，结果他也是万万没有想到事情这么顺利，第一天下午就出了范磊舟这么大个惊喜。

    果然是高手在民间！

    这次面试活动持续三天。

    在接下来三天内，总算将大部分演员给选得差不多了。

    值得一提的是女主唐紫尘经过三人商讨，最终选了个三十出头的美容店老板娘。

    老板娘名字也很好，也姓唐，叫唐婧。

    以前在竖店工作过一段时间，最终没混出头来，只能怀揣着演艺梦想回到老家，开了个美容店。

    因为自身就是从事的美容行业，唐婧不管是身材还是样貌、皮肤各方面都和二十几岁差不多，而且学过舞蹈有一定的基础，算是这批人里唐紫尘这个角色的最佳人选。

    除此之外，还值得一说的，就是光芒这一次派了几个新人过来面试，算是给张扬面子。

    最终朱佳这个父亲是高官，自身是富二代的记者角色被光芒那边一个刚签约的新人女演员拿下。

    这女演员长得不错，就读于龙国某所大学，还没毕业，身材高挑，据说家里也有点钱，演朱佳算是有点本色出演的意思。

    还有一个听到消息的抱着试试的心情上门来试镜的圈内老牌二流明星，因为这几年没名气，接不到戏，所以来参加这次试镜，最后拿下了张威这个算是第一季最终BOSS的角色。

    其他的角色，如赵星龙这种后续还会出场的，选定了一个小网红主播。

    陈艾阳选了个读过武校被生活打磨过棱角的送外卖的小哥，张彤选了一个抖声上小有名气的短视频博主，赵均这个太子党的角色也被一个拍短视频的博主拿下了，剩下其他一些杂七杂八的小角色也大概选得差不多了。

    当然还有一些出场次数很短的，像是绑架曹晶晶那帮陈氏集团的杀手，李万姬这个跆拳道馆的负责人和跆拳道馆的一些教练，陈艾阳的妹妹等角色，虽然没人入选，但是因为后续的出场也不多，到时候再去龙国一些影视城找几个有点演技的龙套演员来就可以了。

    到此为止，龙蛇演义这部剧的演员工作算是告一段落。

    不过后续还有很多工作。

    除了开机拍摄，后期还要找人做音乐，插曲、主题曲、片尾曲一大堆。

    拍完还要找人剪辑，剪完成片还要送审，送审完还要做特效，做完特效还要组织各大网络播放渠道、电视渠道参加看片，最终卖个好价钱，然后才是定档正式播放！

    这中间还有开拍前、中、后一直到完结的宣传工作，以及拍摄中的一些场地的联系，拍摄中几大网络平台官方号的爆料，和网友的互动等一大堆事！

    这些环节一个都不能少，少了一样都会影响龙蛇的成绩！

    张扬原来也不知道这些，现在真正开始拍戏才知道，自己之前想的三个月完工真是想得太简单了！

    不过，幸好，这些工作玄娱这边因为可以借鉴王飞家里的经验，总算是都招到了人来负责。

    一些宣传工作他也都交给了王飞去做。

    他自己是打算就好好当个导演，让演员都休息一下，然后就正式开机！

    ......

    2天之后。

    品香阁大酒店。

    张扬早就包下了整家酒楼。

    今天是玄娱全体员工和龙蛇剧组人员第一次聚餐，也算是龙蛇的开机宴会！

    宴会厅里嘈嘈杂杂，人声鼎沸，很多人都是第一次参加正式的开机宴会，大家都非常激动，一直等到晚上7点整，张扬走上宴会厅中间的主席台，拍了拍话筒。

    嗡嗡声响彻全场！

    “各位同事，朋友，大家晚上好！”

    餐厅中间主席台上，张扬身穿西装，神情肃穆。

    他一发话，整个宴会厅都安静了下来。

    “大家好，我是张扬。”

    “经过这几个月的努力，玄娱现在已经有员工接近百人，龙蛇剧组也有几十个人，今天大家齐聚一堂，我非常感动。”

    “因为，大家都在为了玄娱而努力。”

    话音刚落，台下马上响一片掌声！

    等待掌声稍歇！

    张扬抬抬手下压，继续说道：“玄娱是我第一份事业，它也包含着我的梦想！”

    “我这个人从小时候开始就很喜欢看武侠片，那个时候电视上放的大部分武侠片我都看过，风云、射雕三部曲、蜀山、仙剑、金、谷、梁、黄几乎所有的武侠电视剧我都看过，也特别喜欢看。”

    “除了看电视、电影、我还看小说，可以说在我读书那几年，只要一有空闲时间就抱着各种小说如饥似渴的阅读。”

    “那是一段现在回想起来还非常快乐的日子。”

    话说到这里，场下响起一片低低的笑声，几乎所有人都回想起过去的那段时光。

    张扬也笑了笑：“但是，不知道什么时候开始，这种快乐就消失了。

    因为我们龙国的电视上好像突然之间就找不到熟悉的武侠剧了，反而是充斥着各种所谓的披着爱情皮就是不讲玄幻仙侠武打的玄幻、仙侠、武打片，电视上也是除了那几部老电视剧不停翻拍，就再也看不到新的剧目！

    我当然也再找不到当年熬夜看剧的那种激情！”

    “所以这些年，我是看一部失望一部，看一部失望一部。”张扬大声反问：“为什么？”

    “因为现在的电视剧，随便挑一部，剧情永远都是爱情！爱情！爱情！

    人与人谈，人与鱼谈，人与狗谈，人与妖谈，神仙妖魔鬼怪，在里面好像除了谈恋爱就没有其他事情可做了！

    不管它是拍的什么，大部分的戏你翻来覆去的看，你只会记住，里面男女主甚至男男主之间那狗血的生离死别，特效永远是抠图，各种五毛特效污染眼球，演员演技全是面瘫，场景粗制滥造，简直就是不堪入目！

    彻底失去了一部剧的最中心的内核！”

    “大家可以上网看看，西方这些年拍了什么？它们有复联，有暮光之城，有邪恶兄弟，有西部世界，有哈利波特，有超人，有蜘蛛侠，有神，而我们还有什么？”

    “有人说还有武侠？还有玄幻还有仙侠，你们扪心自问，那是武侠是玄幻是仙侠吗？那明明都是爱情剧啊！

    兄弟们，武侠、玄幻、仙侠早就死了！

    风云是巅峰，蜀山是巅峰，巅峰之后是毛都没有！”

    张扬越说越激动：“我创建玄娱就是为了改变这种现状！”

    “我要拍出我梦想的东方世界，要让玄娱，要让龙国，要让全新的武侠、玄幻、仙侠从玄娱重生，要让东方文化再次风靡全球！”

    “要如卧虎藏龙一样登上奥斯卡，要如李小龙一样让功夫横扫欧美！”

    “要玄娱引领潮流！”

    “我宣布，龙蛇演义，正式开机！”

