    

    不出意外，这一天当外出的唐三三人回到学院的时候，马红俊和宁荣荣就已经不省人事的被送进浴房里泡药浴了。

    这次的药浴只是普通的药浴，即便是平时，邵鑫也时刻准备着一些存货，这下刚好用上了。当时糖豆魂圣看到戴沐白和朱竹清两人分别背着昏厥的马红俊和宁荣荣，差点没被吓一跳。

    两个小家伙脱力的可不是一般的厉害，体力严重透支，还一身土灰，看起来就像在沙土里滚了一天似的。

    邵鑫很想知道马红俊和宁荣荣为什么会变成这样，可得到的却只是戴沐白朱竹清的摇头苦笑，最后只告诉他这是昏迷的两人自己坚持的结果。

    食堂中，小舞戴沐白他们和从城里回来的唐三奥斯卡吃完饭后，浴房中泡澡的少年少女才堪堪醒转过来。当众人想起来去看看他们的情况时，两人已经穿戴好衣物，饥饿的冲向食堂。

    在唐三五人的注视中，马红俊伸出双手颤颤巍巍地走向饭桌，拿起一个温热的包子咬了一口，顿时泪流满面。

    这幅画面莫名的充满喜感，跟在他后面的宁荣荣看着饭桌上美味的饭菜，亦是双眼放光，走过去，端起空位上的一碗米饭和筷子，毫不客气地一屁股坐下来开吃。

    看他们这样子，怕是饿坏了。

    也难怪，从上午开始负重登山越野直到现在，期间除了温热的淡盐水外，马红俊和宁荣荣的肚子里就没进过别的东西，体内的能力都没调动去修复严重透支的身体，导致两人现在就感觉自己现在能吃下一整头牛！是的，宁荣荣也这么觉得。

    看他俩吃相那么凶，所有人都没有去打扰他们，白虎少年与灵猫少女相视一笑。

    马红俊将口中嚼碎的三个肉包子咽下，喘了一口气，就在这时，戴沐白走了过去，伸手轻拍在他的肩膀上，另一只手竖起一个大大的大拇指：

    “好样的胖子！负重三十公斤登山四十趟上下，你全部跑完了，了不起！”

    同时另一边，小舞打好一碗滋补清汤轻轻推到宁荣荣面前，朱竹清给宁荣荣添了第二碗米饭，宁荣荣的嘴巴边上还沾着一粒米，三女展颜一笑，画面一时明媚得就连世间最美的花朵都要短暂失色。

    宁荣荣放下碗和筷子，杏眸明亮的看向奥斯卡，道：

    “小奥，这一次惩罚……我跑完了！”

    是的，和刚入学那一次不一样，这一次惩罚，她宁荣荣完完全全的坚持下来了。

    少女认真的神色落在奥斯卡眼中，她微微一怔，随即露出温柔似水的笑容。

    “嗯，很棒哦荣荣！”

    “嘻……”

    七宝琉璃宗的大小姐开心得高高眯起眼睛，娇憨可掬。

    最后七个伙伴也不知道是谁起头，清朗稚嫩的笑声从不大的食堂里传到外面，为寂静的夜平添了几分热闹。

    ……

    第二天，还是学院最大的那个操场上。

    昨天夜里，大师考虑到马红俊和宁荣荣第一次接受惩罚身体有些吃不消，加上他和唐三奥斯卡在白天已经去过一趟大斗魂场了，所以只是让众人休息，参加斗魂的事情可以先缓缓，刚好也让前夜负伤的朱竹清在好好休养一番。

    当然，这个缓缓的时间，只有一夜。

    如今见识到大师的恐怖之处后，马红俊和宁荣荣看着小舞得意洋洋的骄傲模样虽然无语，但也是真的明白了她昨天为什么拿到第二等评价后还那么高兴了。

    一想到昨天下午爬完各自最后一步的模样，两人都瘆得慌，当时他俩的样子，估计和生化危机里的奇行种差不多，说是跑，其实连走都不是。

    他们是四肢着地爬下山来的。

    不用想，那副模样绝对称不上好看，没吓到周遭路过的乡里乡亲就谢天谢地了。

    可即便如此，就算是宁荣荣也宁愿丢弃那些无用的矜持和羞耻心，咬着牙，爬也要把那二十个来回爬完！她不想再像当初刚进学院的时候跑到昏迷过去了。

    一个柔弱女子方且如此，遑论马红俊一个六尺男儿！

    两个人都完成了大师定下的惩罚，现在想想都觉得自己很了不起，而事实上他们的确了不起！

    当大师向他们两人投以赞许的目光时，少年少女都特别硬气的挺了挺胸，仿佛就算今天再来一次惩罚也不在话下。

    大师脸上的笑意没有维持多久，眨眼间便换回了原来那副不苟言笑的古板模样。

    他面向众人：

    “小舞，红俊和荣荣三人都完成了我制定的惩罚，很不错。”

    听到这句话，小舞正要骄傲的昂起小脸，结果大师话锋一转：

    “但你们不要高兴得太早！在接下来一个月的时间里，小三为你们每一个人打造的负重如果不出意料的话，我会让它们牢牢的，长在你们身上！”

    “啊？！”x6

    大师的话顿时就吓傻了全场除了唐三的所有人，就在众人瞠目结舌之际，唐三在旁边笑眯眯地给戴沐白、朱竹清和奥斯卡补发负重。

    当接到自己那套负重的时候，戴沐白脸都绿了，他眼角微微抽搐地看向唐三：

    “小三，我这个负重是多少公斤的？”

    唐三眯着眼睛，笑得灿烂：

    “六十公斤哦~亲！”

    亲你个大头鬼啊！

    戴沐白在内心怒吼，好家伙！居然比小舞那套还要重十公斤，你这是有多看得起我啊？！

    只是这些心理活动唐三并不知道，就算知道了，同样只会笑脸以对。

    是啊，就是看得起你才专门给你来了个超级加倍的爱的负重套装啊！

    你看看，比小舞的五十公斤都要重，这可都是他对戴沐白沉甸甸的兄弟情啊！绝对不是因为之前打架经常把自己打得欲仙欲死的蓄意报复~

    朱竹清呆呆地接过负重，感受到这套绑手和绑脚的重量都不禁皱了皱眉。她这一套没有戴沐白那套七十公斤的夸张，但连中规中矩也称不上。二十五公斤，同样隐隐超出了她持久佩戴行动的承受极限。

    到最后，反倒是奥斯卡这个辅助系魂师在戴上负重后依旧面不改色的。当然，这并非唐三特意照顾的结果，而是通过之前一个月的时间跟在唐三身边每天晨练、锻铁，如今她的身体力量早已今非昔比，承受一个二十公斤也绰绰有余。

    看到奥斯卡自觉的穿戴好负重，戴沐白和朱竹清一一效仿，也就在这个时候，大师发话了。

    “负重都带上了吧？”

    众人点头，大师嘴角一扯，这一丝轻微的弧度却带给所有人一种毛骨悚然的感觉。

    “很好，那么在课堂开始之前……先来个五公里长跑吧！目标地点——索托城大斗魂场！”

    “什么！”

    马红俊的惊呼冲天而起，可未等他和小舞发牢骚，唐三、戴沐白和宁荣荣已经一马当先冲了出去。朱竹清憨笑着拍了拍小舞，道：

    “小舞姐，我先去咯！”

    奥斯卡紧随其后，至此，原地上就只剩下马红俊、小舞和大师三人。

    大师看着还不动弹的两人，眉眼上挑：

    “怎么？还不跑？要不要我拖着你俩走一趟啊？”

    “不不不！不用了大师！我们这就动身！”

    马红俊和小舞将头摇成了筛糠，话说完立马扭头就跑。

    大师看着这七个孩子奔跑在前方的背影，露出了欣慰的笑容。

    随即踏步跟上，同去索托城。

    从今天起，为期一个月的，史莱克七怪训练与斗魂并重的特训，就此开始！        

