    每生产一支口红，就有一只巴哥犬要少一根丁丁；

    每生产一台音响，就有一只黑猫被杀害；

    每售出一个奶油巧克力蛋糕，就有一只白虎失去生命；

    每打扫一次酒吧，阿不福斯就距离要饭接近一分……

    为了不让老头晚年破产，带着一只小精灵，去霍格沃茨要饭……威廉和赫敏没有付酒钱，便径直离开了猪头酒吧。

    酒钱抵了魔药钱，威廉留了不少魔药呢……这样算起来，他还亏了不少。

    于是临走时，威廉认真嘱咐多比，要用割掉的羊毛，做些羊毛袜。

    这样，圣诞节送给邓布利多教授的礼物就有了着落。

    威廉还能从邓布利多教授那，得到一些昂贵的回礼。

    一转手，立即就回本了。

    一箭双雕。

    简直完美。

    那个女巫倒是老实人，明明只喝了一碗酒，却付了四瓶的钱。

    “没想到猪头酒吧老板，竟然是邓布利多教授的弟弟，他从来没有提起过。”

    走在街道上，赫敏忍不住说道。

    威廉掏出那个熄灯器，道：“我也从没听教授提起过，不过我知道他曾经有一个妹妹，叫做阿利安娜。这个熄灯器就是送给她的。

    教授每次提起，都特别痛苦……还哭过很多次。”

    赫敏吃惊地看着威廉，他从来没有讲过这件事。

    威廉确实没有说过，因为他和邓布利多的每次谈话，都特别重要。

    大部分都涉及到伏地魔，或者死神……史前奥义。

    和这些比起来，校长软弱的一面，似乎就显得那么微不足道。

    “你就没有问一问吗？教授的过去？”赫敏好奇道。

    “赫敏，当你看到一个老人痛苦流泪，你没办法问任何事情。”威廉轻声道。

    “只能说一些……毫无用处的安慰，就再也做不了其它事情。”

    赫敏若有所思。“看起来，教授和他弟弟关系也并不好。

    你听见了吗？

    他竟然说校长是个笨蛋大傻瓜……哦，难以想象，有人会这样说邓布利多教授，还是他亲弟弟。”

    她不解道：“什么样的事情，能够让亲兄弟变成这样？”

    “很多事都可以，哪怕只是最微不足道的琐事。”威廉摸了摸女孩的头发，平静道：

    “生活不是这样，就是那样，总之，不会是你想要的那样。”

    赫敏怔怔地望着威廉的眼睛，突然伸出手指，揉了揉他的额心，温柔地将皱起的眉间抚平。

    威廉露出灿烂笑意，摊开双臂，似乎想要来一个拥抱。

    赫敏抓住他的衣角，红着脸往后退了一步，她羞涩道：“有人看着我们呢。”

    威廉无奈转身，那个美国女巫，就站在两人不远处，似乎有些尴尬。

    她确实很尴尬，这么大了，一次恋爱都没有谈过。

    眼前这对不大的小巫师，都已经开始秀恩爱了。

    她莫名想起傲罗生涯受过最重的那次伤：

    一个大雨滂沱、忙碌的夜晚，她和同事依旧在加班。她猛然发现，同事有男朋友送饭，而她……只能吃冰冷的泡面。

    心口有点疼，

    好酸啊！

    “请问您有什么事吗？”

    看着女巫突然发呆，威廉主动问道：“如果是想旅游，这附近都有路标。如果想找导游，多比应该很乐意当导游，只要你付他工资。”

    “抱歉，我不是来游玩的，我是美国魔法国会傲罗。”

    女巫拿出她的官方身份证件。上面有她的活动照片，和一个引人注目的美国鹰标志：

    MACUSA。

    梅拉·皮奎利

    美利坚合众国

    魔法国会。

    “我以美国傲罗的身份，需要询问您一些问题……史塔克先生。”

    威廉吹了个口哨：“皮奎利小姐，这里是英国，你以美国傲罗的身份来询问我……这不大合适吧？”

    这个操作怎么眼熟呢？

    威廉不就曾经在法国干这种事？

    所以眼前这个妞，还是太嫩呢，没人比威廉更懂得，如何跨国执法。

    他语气逐渐冷淡道：“我不接受你的询问，傲罗小姐。

    别说了这里是英国了，即便是美国，你也无权询问我……我们俩不对等。”

    “什么意思？”皮奎利皱起眉头。

    她知道面前这对小巫师名气很大，简直大得吓人，她在美国都略有耳闻。

    但名气不代表特权。

    威廉轻笑道：

    “我是英国威森加摩青少年代表，有着威森加摩首席魔法师邓布利多的书面授权。

    在国外，等同英国威森加摩行使权利，且合理合法。

    法国法律执行司司长克里冈，你知道吗？那比你不知高到那里去啦！

    我跟他谈笑风生。

    你觉得你一个美国普通傲罗，有权审问我吗？”

    “如果真的要谈，起码也得让你们傲罗主任来，否则你问任何事情，我都拒绝回答。”

    虽然邓布利多的授权，是针对巴黎事件。

    但事情结束后，他依旧没有撤销、收回的意思……那么，现在仍具有法律效益。

    皮奎利被怼的哑口无言，她只是傲罗，就相当于美国井猹。

    失手打死国内的黑人巫师不算事，却无权利审问英国威森加摩高官。

    “而且，你的手续合法吗，皮奎利小姐？”赫敏接着威廉的话问道。

    被贸然打扰了约会，她也有些气恼。

    “根据《国际魔法法律通行准则》，第六条规定，跨国执法需要去英国国际魔法法律办公室登记。

    然后，在英国傲罗的陪同下联合行动。我似乎没有看见英国傲罗。

    这是否说明，您其实办的只是旅游签？您出现在这，英国魔法部也不知道。”

    “……”

    皮奎利只感觉头皮发麻。

    她办的确是旅游签，因为美国魔法国会并没有给她授权，她是偷偷来的。

    她就是想凭着傲罗身份，吓唬一下这俩小巫师，询问自己想知道的事情。

    但眼前这个小女巫，似乎比她还懂，三言两语就把违法的事情，给翻了出来。

    你们俩是魔鬼吗？

    难道平时约会的时候，聊的都是这些东西？

    还当什么小巫师，现在就去竞选魔法部部长啊！

    皮奎利突然感觉好委屈，她一个小姑娘，漂洋过海来到陌生的国度。

    先是被老头当酒托哄骗，然后又被俩小巫师怼的七荤八素。

    她不会要被摄魂怪当间谍给抓起来吧？

    眼看女巫又发呆了，威廉和赫敏转身就走。

    “等等……先生，我是为了斯卡曼德先生来的。”皮奎利急忙道。

    威廉和赫敏停下脚步。

    “前一段时间，美国魔法国会遭受袭击，有黑巫师偷走斯卡曼德先生的东西。

    据调查，可能是肃清者干的。”

    威廉转过身，古怪地点点头。“略有耳闻。”

    他何止是略有耳闻，这件事根本就是芭布玲教授干的。

    只是没想到，她把这件事丢给了肃清者……背锅。

    妙啊！

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬。）

    