    青帝口谕很快传遍星空。

    对于这个口谕，不同的人，自然有不同的理解。

    最八卦，最热烈的人，其实还是那些颇有影响力的文艺青年们。

    这些人根据青皇渡劫之时的那段视频，进行了深入脑补之后认为，青帝之所以会把桑青圣星并入地球联邦，之所以会让桑青大域加入华夏星联，说白了，其实就是那个原因了。

    至于是什么原因，笨，那么简单，都看不懂？

    一山不容二虎，除非一公一母。

    你还别说，这个说法其实并不是事实。

    但偏偏，这个说法最得到人的认可。

    哎，就算是桑青大域的那些顶尖修士们，比如天霖、比如帮里朢和朢川这几个家伙，也是这么认为的。

    他们之所以平静地接受了青皇口谕，那就是这个原因。

    一副心照不宣的样子。

    谁知跟事实有着较大的出入。

    要说吧，桑青大域原本是老牌大域。

    桑青圣星更是老牌圣星。

    无论是历史地位还是影响力，桑青圣星和桑青大域都远远超过地球和华夏星联。

    青帝口谕出来之后，很多桑青大域的修士心中其实是颇有点想法的，颇有点不服气的。

    但是，三点原因，让他们把这一点点的怨言闷在了肚子之中，最终选择了坦然接受。

    其一，少帝的赫赫战绩，少帝为青帝卫道的恩情，让人服气，少帝的未来可期。

    其二，少帝集团的整体实力和发展潜能，让桑青圣星望尘莫及。

    其三，好似青帝和少帝不仅仅只是师姐弟那么简单。

    这三点原因之中，第三点原因其实才是让桑青圣星和桑青大域各位修士真正接受事实的原因。

    无他，反正是一家人，青帝这么选择，那也是无可厚非。

    木略委婉地分析了这些情报之后，方云也是哭笑不得。

    算了，有些事吧，只能随他去了。

    那些文艺青年们吃的就是这碗饭，让他们多点猜测，多点想象，也算是风云人物的一种责任吧。

    青帝口谕最终成为事实。

    桑青大域跟地球联邦开始全面融合，桑青圣星加入华夏星联，并尊地球为母星。

    天梯玛帝国元首院根据这个口谕，不得不紧急调整，重新编排了仙星和圣星的排序。

    青帝并入华夏星联，尊地球为主星。

    则，自然而然，地球一跃而起，获封天梯玛仙星。

    地球成为仙星，史无前例。

    一尊连天罡战星都没经历过的星球，直接越过圣星阶段，成为仙星。

    几乎是一夜之间，地球已经一跃而成为天梯玛帝国排序靠前的仙星。

    这跃迁的速度，那真是惊呆了广大吃瓜群众。

    桑青圣星，依然保持圣星资格，但是，因为桑青圣星的特殊性，因为青帝依然在桑青圣星之上，所以，桑青圣星获得了极为特殊的待遇，高配仙族。

    原本吧，按照天梯玛帝国的规则，只有仙星，才有资格赦封仙族。

    圣星是没有赦封仙族资格的。

    但是，青帝的存在，让桑青圣星成了例外。

    这也算是开创了先河。

    此时，广大吃瓜群众热情参与，关于美岱星的星际地位，也算是有了一个结论，投票结果，超过七成的参与者认为美岱星也应该授予圣星资格。

    民心所向，民意难违，于是，美岱星也因为少皇董佳帅的卓绝战力，获封圣星。

    如此结果，自然是让董佳帅倍觉脸上有光，一时之间，那是臭屁无比，一副赚翻的样子。

    实际上，青帝证道之战，董胖子还真是赚了个盆满钵满。

    他化身石坚固，下重注，赌方云卫道成功，赌方云拦截了绝大部分阻道者。

    都赌对了！

    赚了一笔大的。

    然后，他在天梯之内凝炼战星的巨大开支，又扔给了狄二迈。

    这位大笔一挥，给他来了个全额报销！

    又赚一笔。

    话说，狄二迈成为少帝记名弟子的时候，只记得高兴去了，只记得兴奋去了，却忘了一件至关重要的大事。

    那就是，董二凰三都是少帝的兄弟！

    结果就是，狄二迈屁颠屁颠地成为了董二凰三的大侄子！

    没错，这两位，竟然恬不知耻地在他面前以师叔自居。

    别说，这还真是货真价实的师叔。

    狄二迈欲哭无泪地发现，自己一下就矮辈分了。

    不仅仅是董二凰三，还有金皇和莫小五，那都算是他狄大司令的长辈了。

    这叫什么事呢？

    但是呢，你让狄二迈不去承认这层关系吧？那怎么可能，少帝的滔天战力，摆在那儿的。

    少帝的第一名记名弟子，这等荣誉，可不是一般人能得到的。

    狄二迈的全新身份，一下就让他成为军方瞩目的焦点，一下就让他光芒万丈。

    谁不知道少帝前途无限，谁不知道少帝已然成为参天大树。

    能成为少帝大弟子，那简直就是绝世之荣耀。

    所以，狄二迈只能绕着董二凰三走，不遇见他们，就不用叫师叔了不是？

    好吧，师叔的全额报销什么的，那必须搞定啊。

    董二凰三躺赢，又赚了一大笔。

    美岱星获封圣星。

    接下来，就是一连串的论功行赏。

    地球成为仙星，华夏星联成为仙星联盟，整个星联之内，所有属星的地位马上水涨船高。

    就在华夏星联成为仙星联盟的这一刻，只要是华夏星联的盟星，全体自然获得战星资格。

    这也是仙星联盟本该就有的待遇。

    原本就是战星的属星，其星际地位的品序自动往前升了一级。

    这相当于全体进步。

    这其中，已经位于天罡战星顶端的蓝星处于了无法升级的状态，但他又不够条件成为圣星。

    所以，天梯玛帝国又给了蓝星这样的战星一项特殊权利，那就是高配圣族。

    真正受益最大的，乃是华夏星联中的诸天圣主的母星。

    诸天圣主崛起于纪元试炼，其母星地位其实通常都不会太高。

    尤其是那些战败诸天的圣主，历经武征之战，才给母星争取到一定的星际地位。

    现在，因为加入了华夏星联，星际地位一下跃升到了战星，这却是让不少圣主大喜过望，欢呼雀跃。

    比如说葬花无两。

    这位不仅仅是战败诸天，而且还是被方云擒拿，被迫招降的存在，其母星的地位，因为华夏星联的特殊照顾，才勉强成为天梯玛的附属殖民星。

    这地位可是并不高。

    好家伙，随着华夏星联成为仙星联盟，其母星地位一下跃升，直接成为了天梯玛战星。

    这样的结果，让葬花无两心中那叫一个震惊和无语。

    自己拼命苦战，参加纪元试炼，就是想为母星博取一个未来，被少帝抓住，被迫签订城下之盟约，原本以为母星需要大量的时间积累才能翻身的，谁知，一下就成了战星！

    这绝对比自己拼老命努力来得更加快捷自然。

    母星成为战星，葬花无两的老爹马上笑容满面地找到了他，对他说道：“小二，不错不错，你抱了少帝这条粗大腿，还真是让我们家族蓬荜生辉，毕生受用，小二啊，这条大腿，你可要抱稳了，千万别调皮……”

    有点小调皮的葬花无两顿时无语。

    天梯玛帝国元首院大封仙星、圣星和战星。

    但大封并未就此结束，相反，一系列的封赏还才刚刚开始，大量的封赏接踵而至，整个华夏星联，都进入了极为忙碌的状态。

    大总管木略带领一帮天师，忙得不可开交。

    他需要统计青帝证道之战各个修士的表现，然后再论功行赏，赦封修士家族。

    这又是一个极为繁琐的过程。

    仙星，有资格赦封仙族。

    桑青圣星因为青帝的存在，也有资格赦封仙族。

    圣星，有资格赦封圣族。

    战星，有资格赦封战族。蓝星等几个特殊的战星则有资格高配圣族。

    而赦封的标准，那就是各个家族的代表人物的战斗表现了。

    毫无疑问，这又是一场轰轰烈烈的大封。

