
    弗雷迪克来自东欧的一个隐世家族，他们的家族历史悠久，追溯起来至少已有上千年了。

    不过，在三百年前，那是弗雷迪克家族最黑暗、最惶恐的一段日子。

    天地间的灵气几乎消耗殆尽，所谓的末法时代即将来临。

    弗雷迪克家族本身人丁就不旺，在那段时期，差点就断绝了传承，只有几个老不死的守着族中圣器，一直苟延残喘着。

    直到百年前，天地出现转机，地球上有一处地方出现异变，这之后，灵气逐渐开始复苏。

    许多苟延残喘的隐世家族和门派欢欣鼓舞，灵气复苏了，他们又能修炼下去了！

    虽然天地间的灵气仍是稀薄得可怜，但至少让他们看到了希望，自家的传承终于不用被湮灭在时间长河中。

    而弗雷迪克就是在灵气复苏后的这百年间出生的。

    他一出生就被家族寄予了很大的期望，毕竟，整个家族年轻一代就那么大猫小猫两三只，每个都被当成了宝。

    弗雷迪克本身也很争气，以不满百岁之龄便跨入D阶战力。

    毕竟，他们家族的人均寿命可是普通人的几倍，这弗雷迪克接近百岁的年纪，其实在他们家族也只是刚刚成年而已。

    在东欧，弗雷迪克也算是小有名气的高手了。

    这次他瞒着族中长辈，来到这古老的东方地界，除了想开开眼界，见识下异国风情，也想体验下东方女性的魅力。

    从东欧来到沪海市，弗雷迪克就像是个真正的旅行者一般，把沪海市各个有名的景点都逛了个遍，让他领略了一番国际大都市的繁华，直言不虚此行。

    唯一美中不足的是，在来到沪海市这段时间里，被弗雷迪克帅气外表吸引的东方女性虽然不少，但没有几个能让他看上眼的。

    即使是那几个瞧对了眼的，完事后，弗雷迪克直欲作呕，太倒胃口了！

    他心中气愤不已，这都是些什么女人，简直太肮脏了！

    这之后的几天里，弗雷迪克心情都不是很好，浑身上下散发出一种生人勿近的气息。

    冷面加帅哥，这对于某些女性来说杀伤力倍增。

    可惜，这次弗雷迪克算是一朝被蛇咬十年怕井绳了，再也不敢轻易尝试这送到嘴边的美味。

    见识过了大都市的繁华，弗雷迪克的下一站便是华夏首都顺天城，他要去瞧瞧这有着千年历史的古都，到底有何不同。

    让弗雷迪克意想不到的是，他在候机楼等候航班之际，会让他看到一个绝色佳人。

    一个让他这个有着近百年人生阅历的花丛老手都为之惊艳的女孩子。

    这是一个浑身上下散发着青春洋溢气息的女孩子，少女不施粉黛，看着很是干净清爽，皮肤细嫩光滑，透着一丝健康的红润。

    弗雷迪克眼这一刻忍不住有些心动了，看得眼都直了。

    但候机楼周围的几个监控却让他心有顾忌，不敢轻举妄动。

    毕竟，大庭广众之下，就算是他也不敢贸然出手。

    等到广播里传来可以登机的消息后，看着那女孩起身去往登机口，弗雷迪克有些难以置信，这个女孩子居然是和自己一个航班，这让他高兴坏了，差点想挥拳高呼“Yes”。

    但良好的家教不允许他这么干，他的嘴角微微上翘，不难看出他此刻的好心情。

    机舱内，王可儿把自己的座位换给了一旁的小孩子，这些都被弗雷迪克看在眼里，这会儿他对这个善良美丽的姑娘兴趣越来越大了。

    飞机起飞后，所有乘客在空姐的指示下解开了安全带，同时空姐解释说不建议乘客随意走动，要上厕所需和乘务员报备一下。

    弗雷迪克手里捏着一张小纸条，这是刚刚一名空姐塞到他手里的。

    眼睛大致一扫，他就看到了上面书写着的手机号码。

    回忆着刚刚那名空姐的身材样貌，弗雷迪克嘴角露出一丝玩味的笑容：“有意思，正餐之前的开胃甜品吗？”

    说完，将眼角的余光投向王可儿的背影，嘴角的笑意越来越浓烈。

    弗雷迪克忽然站起身，朝着那名空姐使了个眼神，做出一个要上洗手间的手势。

    那空姐冲着弗雷迪克抛了个媚眼，和旁边的另一名空姐说了下，便靠近弗雷迪克，带着他去往驾驶舱门口的厕所。

    这是机组和头等舱专用厕所，地方比较大，过往的人也少，很适合做些不为人知的事情。

    等到弗雷迪克进到厕所，那名空姐左右看了眼，见到没人注意这边，转身便进了厕所，随即锁上了门。

    弗雷迪克轻笑一声，将身体贴近空姐，让她紧紧的靠在厕所门上。

    两人胸贴着胸，凑的很近，都能互相感受到对方呼出的灼热气息，气氛很快旖旎起来。

    空姐这会儿倒是有些局促起来，她万万没想到，眼前这个帅气的老外居然会这么主动。

    虽然一开始是她主动递的纸条，但这里毕竟是厕所，说不准什么时候就会来人。

    弗雷迪克一双蓝色瞳孔的眼睛深情注视着空姐，嘴角露出一丝邪意的微笑，这让她俏脸通红，手足无措。

    在空姐心房渐渐失守之际，弗雷迪克眼底有一抹猩红浮现，最后越来越清晰，整个蓝色眼珠子都被血色所覆盖。

    看着面前这张带有异域风情的帅气脸庞，空姐的目光逐渐迷离起来，嘴角一个劲的傻笑着。

    弗雷迪克的脸上现出一丝嘲弄神色，缓缓的把头倚在空姐的肩膀上，冲着空姐光洁的脖颈慢慢张开了嘴。

    两颗长长的獠牙从弗雷迪克口中探出，显得很是狰狞可怖。

    下一刻，两颗锋利的獠牙深深的刺入了空姐的脖颈的动脉中。

    弗雷迪克眼神冰冷，不停吮吸着滚烫的鲜血。

    空姐对此却毫无知觉，只有嘴角的涎水不自觉的流了出来。

    与此同时，有氧托运舱内。

    周士琦在飞机一起飞后，他就打开了航空箱，这会儿正在托运舱到处溜达着。

    其他几个航空箱内的小动物一脸懵逼的看着他。

    喵喵喵？！

    汪汪汪？！

    什么情况啊这是，这狗怎么在外面的？！

    这不公平！

    周士琦悠哉悠哉，完全无视了这些或是可怜巴巴、或是凶神恶煞望着他的目光。

    放它们出来对自己又没好处，反倒是不放出来，还能收获点好感度负值。

    突然，周士琦鼻头一阵耸动，他闻到了一股特殊的气味。

    周士琦脸色有些难看，是血腥味，而且是很新鲜的血腥味！

    “这机舱内部哪来的血腥味？”

    “不好！王可儿……”

    周士琦神色大变，大吼一声：“给我开，钛合金狗眼！”

    一瞬间，暗淡的有氧托运舱内亮起一道金色光晕，两道犹如实质般的光束从周士琦眼中射出。

    朝着机舱上层看去，很快周士琦便找到了王可儿。

    见她没事，周士琦顿时松了口气，随即找寻血腥味的来源地。

    这一眼望去，周士琦浑身一震，一双狗眼中露出一丝难以置信，嘴里喃喃道：“这是……吸血鬼？！”
