    

    乔老太太的大寿，因为前一晚进了医院，自然也取消了。

    接下来的几天，凰妃妃听了乔锦旸的话，一直乖乖待在家里。

    只每晚等乔锦旸从医院回来，问他关于奶奶的情况。

    这几天，乔国律和苗恩美夫妻大半时间也一直待在医院，亲自照顾乔老太太，所以她也没与两夫妻打上照面。

    乔老太太这次发病，比她想象中更麻烦。

    当夜脑梗及时送去医院抢救，没有生命危险了，她以为就会渐渐好转。

    没想到这天乔锦旸回来，一脸暗沉，她一问，才知道，今早奶奶血压又差点控制不住了，差点儿又脑梗了一次。

    第二天，乔锦旸与往常一样，收拾好便早早去了医院。

    她起来后，再也呆不住了，快到中午，想要也去医院看看奶奶。

    刚走到楼梯转角处，便听一楼玄关传来佣人的开门迎接声：“先生、太太回来了。”

    “嗯。”是苗恩美略显疲惫的声音，然后，又对乔国律说：“我去给舒家打电话。”

    语气有些愤愤不平。

    “真的要打吗……”乔国律似乎有些犹豫。

    “怎么不能打了？国律，这几天咱们光顾着在医院照顾婆婆，没功夫找舒家就算了，可我想了想，这事儿总得说清楚！当年舒家让凰妃妃嫁到我们乔家，肯定也很清楚她的身世，明明知道却还让她嫁过来，这摆明了就是骗婚！我们现在连问都不能问一下了？我倒是想问问那个夏婉淑，到底是安的是什么心，为什么要弄这么一个女人坑我家锦旸？！”苗恩美越说越气，说着就拿出手机。

    正这时，却见凰妃妃疾步下楼，走过来：“爸爸，妈妈。”

    “诶，你可别这么叫我，我受不起。”苗恩美条件反射地排斥。

    乔国律倒是态度稍微好一点，却也是疏离冷淡的，再没了往日看着儿媳妇赞许的目光，敷衍地回应了一声：“嗯。”

    “爸妈，请你们不要找舒家的，都是我的错，不关舒家的事。”凰妃妃一字一字。

    “舒家肯定也知道你的真实背景，却还把你嫁给锦旸，分明是有心欺骗，怎么不关舒家的事了？我告诉你，我们乔家不但要找夏婉淑，还要让她道歉、赔礼！指不定还要追究她法律责任！”苗恩美正是气头上，一想到自家儿子娶了个这么个背景的女人，满腔的怒火自然都迁到了舒家头上。

    “妈，当年也是乔家非要舒歌嫁给乔锦旸，舒家才没法子，和傅三爷想了这个待嫁的对策。说起来，两边都有错。”

    “怎么着？你的意思是，你骗婚还有道理了？！”苗恩美气得跳脚。

    “我没有这个意思，我只是想说，当年的起因，无非是因为奶奶看上了舒歌，想要舒歌当儿媳妇，才造成现在这种情况，现在若是翻旧账，您不但要找舒家，还得去找元首府，这事儿到头来还要惊动元首和元首夫人。对于乔家来说，也不大好。何必闹大呢？”凰妃妃给婆婆剖析利害关系。

