    镜片划过一道光芒，唐紫陌淡淡开口，“徐小姐，你会不会成为我的二嫂，我不知道。不过你说的一点，我倒是同意。的确，以你的背景家族，你富蓝千金的身份，对于我哥而言，确实是有百利而无一害！”

    她着重点明了这一点，让徐怡静脸上的微笑有一抹凝滞。

    这无疑就是在告诉她，如果不是她的家世和背景，那么唐仁修根本就对她不屑一顾！

    徐怡静从前就知道唐紫陌不可小觑，唐家唯一一个能够进入总部的千金，果然是厉害的角色！她依旧保持着微笑，轻声说道，“我是站在仁修这一边的，你也是，紫陌，我们是一条阵线的。”

    唐家的家族风云，徐怡静不是不知道，她坦然自己的立场！

    徐怡静更是无比自信，因为她确实最合适的未婚妻人选！

    唐紫陌更是明白她的意思，今后的路还长着，所要面对的也有很多！

    唐紫陌沉默了一会儿，对上她微笑的丽容，这个角度望过去，那张瓜子脸格外精致，却也是感到有几分熟悉，她只是这么盯了瞧了好久。而她的注目，却是让徐怡静感到狐疑。

    她为什么要这么看着自己？

    就在徐怡静正是困惑的时候，唐紫陌扬起了一抹唇角，“徐小姐，你的意思我已经明白了。”

    “不过有些事情，就算你觉得烦恼，也只能选择忍耐。”唐紫陌幽幽道，“我想你应该还不大知道我哥的脾气，他最讨厌自作聪明的女人，做出一些不符合身份让他烦恼的事情！”

    几句话让徐怡静瞠目，心里咯噔一下。但是她定了定心神，微笑而后说道，“紫陌，请你记清楚一点，我才是仁修名正言顺的未婚妻！为仁修处理一些麻烦事情，解决一些麻烦的人，也是我的分内事！”

    “好了，本来打算和你一起吃个午饭，现在看来你也很忙，我就不打扰了。下次吧，下次一起。”徐怡静淡淡笑着几句，随即起身优雅转身。

    瞧见那扇门关上了，唐紫陌心里却聚起一抹愁绪。

    徐怡静，这个女人不简单。

    她绝对会说到做到。

    如果等她主动找上去，那么还不如……

    唐紫陌已然有了定夺，她转头一瞧，只见顾敏不知在何时来到了部门，透过百叶窗就可以瞧见她的身影。过了一会儿，顾敏进来了，“陌主管，这是您要的报告。”

    唐紫陌将文件放到一边，并没有急着看。她站起身来，对着顾敏道，“一起吃个饭吧。”

    ……

    那是附近的西餐厅，顾敏曾经来过两次。只是之前的回忆，似乎都不怎么愉快，两次都是和林宛瑜，不料这一次却是和唐紫陌。顾敏跟随着她上了楼，这里是VIP层，她是知道的。

    点了两份套餐，两人就默默开始用餐。

    唐紫陌性子冷而且安静，所以多半的时候都是不说话的。

    可是今天主动邀请她一起共进午餐，却是让顾敏感到诧异，只是吃惊之余也感到有些惊喜。

    这实在是太难得了。

    顾敏不禁微笑着，也安静的用餐，并没有说什么话。

    唐紫陌忽而一个抬头，见她脸上是一抹淡淡的笑容，她却是感到诧异。为什么这个女孩子，为什么她总是能这样开心的微笑。

    等到用餐过后，服务生送上了两杯饮料。

    顾敏要了柠檬汁，唐紫陌则是苏打水。

    顾敏这才开口，“紫陌，谢谢你，今天请我吃饭，让你破费了。”

    唐紫陌冷淡回道，“没什么，之前你也请了我很多次。”

    顾敏知道她是在指先前那些蹭饭的日子，她了然一笑，也明白过来了，于是也不再多说什么，“这里的牛排味道挺好的。”

    “下次我也买一些牛排来做，你们再来吃饭吧？”她微笑邀请。

    总是这样单纯而又热忱的目光，让唐紫陌心里忽然萌生起一股内疚感来。耳畔又响起方才徐怡静的话语，她眼眸瞬间一冷，那点迟疑和犹豫全都退去了。她已经恢复了一贯的姿态，冷声开口，“顾敏，我今天请你吃饭，是有些事情要跟你说。”

    “恩。”顾敏瞧出她脸上的认真神情，她也立刻有些紧张起来。

    “最近的新闻，你都知道。”她又是说。

    那些新闻，不用再多问，顾敏当然知道指的是唐仁修以及徐怡静之前的婚事，她有一丝恍惚，而后点了个头。

    “那么我想你也应该知道，年后就要入主总部。”

    顾敏又是点头，只是那不安渐渐扩张，像是一个黑洞，要将她吸食干净。

    唐紫陌见她脸上的笑容隐没而去，她不禁蹙眉，沉思了下，最后动了动唇道，“徐怡静是富蓝的千金，她有的东西，是你所没有的，你明白了吗？”

    那么简单的一句话，却是戳中了顾敏的心脏！

    是的，不用再多说什么了。

    徐千金，不单单是美丽大方，学识家世更是一等一，她所拥有的东西，她的确没有一样能够匹敌！

    她已然再清楚不过，顾敏，你又有什么资格，能够留在他的身边？

    还说着什么傻话，说要一辈子留在他的身边，其实你什么都没有，没有资格！

    顾敏发觉自己的牙齿都酸了，大概是因为喝了柠檬汁的缘故，所以才会有如此感觉。她试图要微笑，所以扬起了唇角，“紫陌，我明白的。”

    她从以前就明白，早就清楚知道，他们不会有结果。

    “是我不够好。”她轻声说，仿佛是为自己找了个借口！

    瞧着她微笑的脸庞，却好似感受到她下一秒就要哭出来，唐紫陌发觉有些不忍。她想要说些什么，但是不知道要说什么，最后只能轻声道，“其实你很好，只是你没有那样的家世。”

    这的确是安慰的话语，让顾敏感到有些欣慰，哪怕这是假的！

    顾敏笑道，“紫陌，谢谢你，我知道自己该怎么做了。”

    “恩。”唐紫陌应声，“那我们回公司吧。”

    顾敏神思游离，她轻声道，“……我的柠檬汁，还没有喝完，我喝完了再回去……”

    唐紫陌也没有多说什么，点了个头起身而去。

    餐桌上忽然只剩下顾敏一个人，周遭寂静一片，那么空洞寂寥。

    她一下拿起杯子，将那半杯柠檬汁全都喝了下去。那酸涩感刺激了味蕾，差点就让她哭出来。

    柠檬，真的太酸。

    ……

    顾敏想她是真的能够明白，唐紫陌那番话的用意再明确不过了。

    顾敏突然就又想到了岳华。

    那天在酒吧里，喝醉了酒的岳华就曾经那样说过。

    ——顾敏，你知道吗？我没有办法……因为我爱他，所以我只能让他走……我其实从一开始就知道，会有这么一天的……不是每个人都能接受我们，就好比他的家人……所以我以前就知道……

    ——我没有留，分手还是我开的口……我说我们分手吧，我走的头也不回……我知道他不好意思开口，还是让我先说吧……你瞧……我还能跟别人说……是我不要他……

    尽管唐仁修没有说什么，可是她已然知道，有些话，也许是他说不出口的。

    只是脑海里定格到分手两个字，顾敏就觉得一颗心都被揪紧了！

    她要怎么说的出口？

    这样伤心的两个字！

    可是她已经没有办法，她又能怎么办？

    顾敏思来想去，最后却只能妥协。她唯一能做的，似乎也只不过是留下一些回忆。

    细细一想，他们在一起这一年里，竟然很少出去逛过街，也没有一起去电影院看过电影，更没有手牵手在路上走过，那些本应该是恋爱时间恋人所做的事情，她竟然都没有和他一起完成过。

    这样是不是太过可怜太过可惜，所以顾敏任性而又自私的想，就算是要分手，那也请让她留下一些回忆。

    顾敏从来都不是行动派，可是不知道为何，此刻的她，理智冷静全都不见了，从餐厅回到公司后就一直等着他。瞧见他从外边回来了，她不管不顾，直接就起身追上了他。

    “仁总！”她一呼喊，才发现此刻，就连这个称呼，都会让她心口作痛。

    唐仁修回头，只见是她，他低声道，“进来说。”

    两人双双进了办公室，唐仁修甚至都还没有坐下，顾敏就在后边追问，“你明天有空吗？”

    “怎么了？”他在大班椅里坐下，抬眸问道。

    “没什么，就是想问问你明天有没有空。”

    唐仁修朝她招了招手，顾敏自觉地走到他身边，他扭头正视她，只觉得今日的她，有些奇怪，“明天是工作日，你说有没有空？”

    “不是可以弹性假吗？”她难得如此理直气壮。

    唐仁修笑了，“最近都很忙。”

    “那周末的时候呢？”她知道他最近很忙，周末都是公事不断！

    “你不是要回外婆家？”他知道她是乖孩子，一到周末就必定回家。

    顾敏的思绪混乱一片，她脱口而出，“最近有一部很好看的电影上映了，我想去看，你陪我去好不好？”

    她甚少会提出什么要求来，这一年来总是那么听话，他狐疑了，“什么电影，你这么想去看？”

    哪里有什么电影，那不过是她编的，可是此刻顾敏却只能点头，“我真的很想很想去看！你陪我去好吗？”

    恐怕这是最后一次，所以，你陪我去好吗？

