    就在这种诡异的气氛之下，那令所有人忌惮、恐惧或期待的一日却是陡然之间到来。

    这一日，并没有什么不同，所有人都按步就班，做着自己的事情，而夜笑也是在圣主殿之中静修。

    陡然之间，静修之中的夜笑忽然间睁开眸子，并豁然站起身来，他的视线中有着一些狐疑，眉头也微微皱起。不知为何，刚才他陡然感觉到一股突如其来的心悸。

    难道是有什么不好的事情将要发生吗？夜笑暗暗想到。

    修炼者本就是沟通天地，对于这种突如其来的悸动自然是极为在意。

    不过，夜笑还来不及做出什么，一声天崩地裂般的巨响，便是陡然间在他的耳边炸开！

    “轰！”

    比最恐怖的惊雷还要令人骇然，就如天塌地陷。

    而且，夜笑所不知道的是，不仅是他，这一声巨响却是贯穿整个天地三界、万千界域。每一个人，都听到了这一声轰鸣。

    在无尽虚空之上的登天之地，此刻，玄、元、法三人依次肃穆而立，在他们的身后，则是同样神色无比凝重的三界强者。

    这些人中，除了夜笑之前看到的数十个真王境强者之外，还有着足足数百名实力强大的存在。看他们身上的气机波动，虽然不如那些真王境强者，但是，却远比老祖级别要强大许多。

    这些人有的身形高大，有的气息飘渺，有的身化巨龙，有的则是化身白虎。

    不错，这些人不是他人，正是属于神域八大顶尖族群那些无缘无故进入秘境中消失不见的诸多先辈强者。顶尖族群传承亿万年之久，达到老祖级别的强者虽然不算多，可是也绝不算少。而眼前的这数百人，便是这八大顶尖族群聚集起来的所有底蕴。

    他们跟随在各自始祖的身后，身上战意高昂，眸子之中光华闪烁，没有半点的畏惧和退缩。

    在这一众人面前，便是那遮掩了天地三界无尽岁月的庞大天幕。

    只不过，此刻这天幕却是不负往日的模样。

    整个庞大的天幕之上，一道道狰狞的沟壑蔓延而出，就如同一块龟裂的玻璃一般。

    天幕之外的无尽黑暗逐渐朝着天幕挤压，这庞大的天幕犹如已经达到了极限一般，发出刺耳的嘎吱声。

    数百人伫立在天幕之前，神色肃穆而悲沉。尤其是一众真王境的强者，他们看着天幕破裂，而又无能为力，心中充满了无法掩饰的凄凉。

    就是这片天幕，护佑着整个天地绵延了亿万年的岁月。可是，如今他的使命终于完成了，它耗尽了自己最后的一丝力量，走到了生命的终点。与此同时，也代表着整个三界，失去了最后的屏障。

    而玄、元、法三人，以及一些如同符王等真正的老牌真王强者，神色之中更是充满了悲怆！

    这一座天幕，是当年尊上以自己的性命为代价，方才凝立起来的，这也是尊上留给这片天地最大的财富和守护。而如今，一切即将烟消云散，那个曾经打造了这片天地，并庇护了这方天地、也为这方天地付出了所有代价的存在，他最后的痕迹也将被硬生生抹去。

    他们见证了这天幕的出现，在这天幕的守护之下，庇护三界无数岁月，而今，又将见证天幕的淡去。心中的情绪，难以分明！

    “呼！”

    陡然之间，法狠狠的吐出一口浊气。

    他比之的身形缓缓伏了下去，就在这无尽的虚空中，他朝着这即将破裂的天幕遥遥拜倒。

    哗啦！

    随着法身形的拜倒，在场所有人，同样尽皆伏下了身形，他们参拜的是天幕，也是心中那个无上的存在，也是心中的信仰。

    “禀知尊上！”法悲怆而又带着一丝嘶哑的声音在天地之间豁然响起。

    “今天幕破裂，我三界即将再度遭受苦难。吾等继承尊上遗志，定已死庇护这一方天地，宁死无悔！我等即将拜别尊上，望尊上上天有灵，为我三界亿万生灵祈福……”

    刷！

    话音落，法身形陡起，而他脸上缘由的悲情以及其他神色，也随之尽皆退去，取而代之的是一片冷漠与阴厉！

    “本尊代尊上传令！”

    法冰冷的声音传入到每个人的脑海中！

    “以符王为首，盘兆、敖乾、凤千柔、虎衍、玄通、灵素、巫哲、傲鸿卓，各率十名各族弟子，即刻回返三界，协助夜笑整合整个神域力量，并准备应对三界之中发生的其他一应状况。”

    “诸事宜以夜笑之令为准，符王辅之，其余人等再次之。”

    法的声音坚定而冰冷，不管是符王还是八大顶尖族群的各个始祖尽皆神色一素，凝声回答到：“吾等尊尊上之令！”

    虽然这些人尽皆是真王境存在，不过，真王境之中，实力同样是有着极大的差距。而玄、元、法三人，以及符王等少数几个，显然是站在真王境的巅峰。

    另一个方面，玄、元、法三人与尊上之间的关系最为密切，即便是符王等人也无法比拟。而且，仿佛自尊上出现，这三人便是一直追随在尊上的身侧。在无数年之前，这三人便是尊上的代言人。

    而且，自尊上陨落之后，天地三界的一切事宜，包括现在这一众强者能够汇聚在这里、守护三界。尽皆是玄、元、法三个人的努力。所以，他们三人在这一众强者之中，有着无与伦比的威望。

    也因为这样，他们代替当年的尊上命令众人，众人心中也是信服而遵从。

    就算是强如符王或者是第一劫之中的强大存在，对此也没有提出任何的异议。

    而天幕的破裂虽然让所有人悲痛，不过，因为早就预料到这一日会到来。所以，很显然，玄、元、法三人也早已经有了准备。

    因为摄于之前尊上的命令，所以，在天幕破裂之前，所有的强者尽皆守护在这里，不能轻动。而现在，天幕破裂在即，大劫即将到来，玄、元、法三人毫不犹豫的下令，让符王等人先行返回神域，安定三界的局势。

