    这是幻术？

    我要看到自己心底被放大的欲望了？

    我心里清楚现在是什么情况，但我却无法阻止事情的发生。我闭上眼睛，抓紧煜宸的手。既然幻术是要用眼睛看，那我不看不听，是否就有可能从幻术中走出来？

    很快我就发现，我这个想法行不通。因为从我闭上眼睛开始，我身前的煜宸就没有动过。不管我是拽他，还是跟他说话，都没有任何回应。

    耳边传来呼呼的风声，这种感觉不像是在客栈里，倒像是身处在一个空旷的山野，能闻到一股新鲜潮湿的草香。

    我也不可能一直闭着眼傻站着，既然没用，我便壮着胆子把眼睛睁开。

    睁开眼我就看到，原本站在我身前的煜宸已经不见了。我低头看向自己的手，煜宸的手在我手掌里逐渐变得透明，最后也消失不见。

    我独自一个人站在一个山坡上，周围是望无边际的草地，就好像整个世界都被青草覆盖了一样，没有树，没有人，没有动物昆虫，只有翠绿色的草。

    头顶是碧蓝色的天，如海水映到了天上，碧蓝无波，万里无云。没有太阳，但这里却是白天，光线充足，四周明亮。这里给人一种很宁静，又超脱世俗的感觉。

    我不是应该要面对深藏在心底的欲望了吗？我都做好挣扎的心理准备了，结果……这特么是哪！

    平和又安宁，无欲无求，人类怎么可能拥有这样的内心世界！

    所以最后我得出结论，这里不是我的内心世界。我就是一个普通的人类，七情六欲，爱恨情仇，我都没有舍去，我的内心世界绝不可能干净成这个样子。

    不止是我的内心世界不可能如此干净，我敢说，绝大部分人类的内心世界都不可能这样干净。

    这样纯净的内心，我能想到的要么是得道高僧，要么是仙家。

    我沿着一个方向走，走了半天，四周依旧是一片草地，就跟没动地方没什么两样。

    “喂！有没有人啊！”我终于忍不住，停下来大喊。

    然而回应我的，只有我自己的回声。

    我郁闷的坐到地上，正琢磨着该怎么出去的时候，地上突然长出手指粗细的荆棘，我被刺的一痛，赶忙站起来，往旁边躲。

    荆棘生长飞快，并且只要是我脚踩到的地方，全部长出了荆棘。感觉这荆棘就是奔着我来的。

    我无处可躲，想使用灵力跳到空中，可却发现，这里没办法使用灵力，幻灵也叫不出来。

    最后荆棘越长越多，我也跑不动了。很快，荆棘藤就把我团团包裹了起来。

    荆棘滕上是长着倒刺的，我只要稍微一动，刺就会扎进肉里。

    我疼得冷汗直冒，小心翼翼的去扯荆棘藤，想把荆棘藤扯开，可即使再小心，刺这么多，也还是会被扎到。

    我觉得我都要被扎成筛子了。

    就在我无计可施的时候，一团白色的气突然从上空飘下来。气团就像团在了一起的水蒸气，上下浮动，但却不散。

    白气飘到荆棘藤的上空，一个温柔平和的女声从气团中发出来，“小仙姑，疼么？”

    我昂头看着气团，没好气的道，“要不你进来试试？”得亏我还以为这里是某位高僧或者仙人的内心世界，我呸！哪有高僧或者仙家这样折磨人的！

    白气发出轻笑，“你不动，不就不疼了吗？”

    我有种她站着说话不腰疼的感觉，我道，“我都被缠住了，我怎么可能不动！”

    “你当然可以选择不动。这些藤条本身是没有扎在你身上的，是你妄动，这些藤条才会刺到你。”白气道，“人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤。如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。小仙姑，心不动，人不妄动，无苦无痛，大道自成。”

    白气这番话太深奥，我没听明白，“你什么意思？”

    白气又道，“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱着，无忧亦无怖。”

    这句我听过，是一句佛语。佛教中有五毒心，指贪嗔痴慢疑，佛家认为这五种心会使我们造下恶业，就像毒药一样妨碍我们修行。

    而这五种心皆是由情爱而来。佛家说，只要戒掉情爱，就可以戒掉妨碍我们修行的诸多心绪。

    我虽然懂这句话的意思，但却不明白白气干嘛要对我说这句话？我一不信佛，二不是出家人，她劝我戒掉情爱做什么？

    我奇怪的看着她，“你到底想说什么？说明白点行吗？”

    白气笑了下，“欲速则不达。小仙姑，我今日来找你，就是为了对你说这两句话。待你想明白其中奥义，一切疑问将如过眼云烟，大道自成。”

    说完，也不管我听没听懂，白气飘入空中，散开不见了踪影。

    白气消失了，可荆棘藤却没有消失。我想继续扯荆棘藤，可稍微一动，刺就扎进了肉里。我疼的一个激灵。

    白气对我说，不动就不会疼，那我不动，这些荆棘藤会自动撤走吗？

    我站在原地，一动不动。等了大概五分钟，就在我要失去耐心的时候，荆棘藤动了。

    它们开始慢慢的往地底下钻，没一会儿，整个空间又只剩下草地。

    现在荆棘藤也没了，可我却依旧不知道该怎么从这里出去！

    我现在甚至不知道这是谁的内心世界，我在这里说话，到底有没有能听到？

    想到这，我深吸口气，刚要大喊煜宸的名字。可还不等我喊出声，我就听到一个熟悉的声音传过来，“煜宸！”

    我愣了下，转头看过去。

    只见我身后不知什么时候多出来了一栋房子，是我奶奶家。此时奶奶家的门虚掩着，灯光从门缝里透出来。走廊上没有灯，很黑。

    我站在门前，只要一抬手，就能把门打开。我听到我奶奶的声音从门里传来，只要打开门，我就能见到我奶奶。可我却迟迟不敢去推开这扇门。

    因为这一刻，我突然想明白了，这里就是我的内心世界，只是幻觉让我看到的不是我的欲望，而是压在我心底最深处的恐惧！

    门里面，有我最害怕面对的东西。

    就在这时，一阵风吹过来，门吱呀一声被吹开了。

