        原本，该是一场盛事。

        毕竟，萧易加入混龙帮，成为混龙帮的副帮主，这对于整个混龙帮来说，也算是实力上的一个飞跃。

        萧易凶名在外，有他在，中州城除了中州府，便就是混龙帮的天下！

        虽然原本混龙帮的地位，就是中州第一大帮，但其后的天灵帮、黑虎帮实力也不容小觑。

        跟七大家族一比，也就是人数多点，巅峰战力根本不及七大家族。

        但萧易的加入，无疑可以改变这一切。

        魔神二字，早已骇入人心。从刚才井清然的表现，就可能看出。

        萧易举剑，她吓的脸色发白。

        萧易要娶她，即便她身有婚约，也不敢当面说个不字！

        这就是萧魔神的威慑力。

        可眼下……

        混龙帮内，无数人头，分成两列，肃然以待，看到萧易等人进来，如临大敌一般。

        萧易淡淡一笑，道：“看起来，不像是欢迎我的。”

        丁义脸色微白，看向萧易道：“我不知道现在什么情况，我去找我父亲问个清楚。”

        萧易淡声道：“不必，很快自然就都清楚了。”

        贝珠心从萧易的怀里挣扎着要坐起来，萧易却是没让，硬搂着她笑道：“紧张什么，小场面而已。”

        贝珠心苦笑道：“夫君，你还是小心点。毕竟，若是有人有心算计，我们还是不能大意的。”

        萧易眯眼道：“算计是一定有的，可惜，他们的实力并不够。”

        很快，萧易三人走到驻地中段位置，周围原本肃然以待的混龙帮帮众，顷刻如同潮水一般，将萧易等人围了起来。

        丁义怒喝道：“你们这是干什么！我父亲呢！”

        围上来的人，俱都没有回应丁义的问话，只是冷厉的神色里，也暗藏着一抹忌惮之色。

        毕竟，今天他们要围杀的人，可是凶名赫赫的萧魔神啊！

        萧易眯了眯眼，看向帮主大殿的方向。

        一名留着山羊须的白面中年，冷厉着神色，缓缓踱步出来。

        “父亲！”丁义一见到这中年，顿时惊喜喊道。

        丁鸿宽瞥了一眼丁义，面无表情道：“司空翼勾结外人，意图侵占我混龙帮，更要行刺本帮主。此等叛帮行为，当处以何种帮规！”

        随着丁鸿宽冷声喝问，底下的帮众们响声如雷道：“叛帮者，当处以极刑！断其四肢，剜其眼目，碾其脏腑！”

        丁义闻言，脸庞豁然一阵苍白，红唇不断的哆嗦。

        杀了司空翼不就好了，为何……为何还要用这么残忍的手段？

        萧易则是冷笑着看着丁鸿宽。

        伪君子，终于难得的不虚伪了吗？

        “父亲！司空翼叛帮有罪，可否……可否念其对本帮还有些许功劳的份上，给他一个痛快？”丁义颤声道。

        她也想让司空翼死。

        可是……她无法眼看着司空翼死于这么残忍的手段之下。

        甚至，她有些想不通，为什么萧易明明已经放了他，他还要回帮里来自寻死路？

        司空翼平时的那份阴险狡诈都哪里去了？

        丁义不想承认的是，当她看到萧易一个人走下阶梯，她虽然愤怒，心里却也莫名的暗松了一口气……

        但这一丝松气，让她觉得十分对不起这个养育了自己十八年的父亲，这种复杂的情绪，让她变得暴躁和纠结，所以才会和萧易言语犯冲，失了平时的冷静。

        终于，丁鸿宽皱了皱，目光落到了丁义身上。

        “这位姑娘，你在叫谁父亲？我丁鸿宽唯有一子，可没有你这么大的女儿啊！姑娘当是萧魔神的夫人之一吧，位尊人贵，可开不得这种玩笑。再者，本帮事务，夫人也不便插手，就毋庸多言了。”丁鸿宽冷声道。

        丁义难以置信的瞪大了眼眸。

        姑娘？

        在叫谁父亲？

        别人认不出我，难道您还不知道我是谁吗？

        丁义的心口，泛着一阵绞痛。

        萧易见状，叹了一口气，对着丁义道：“现在你知道自己有多傻了吧？你口中的这个父亲，才是一直利用你的人。所有人都知道丁鸿宽有个儿子叫丁义，谁会相信你这个从没露面的女人，是他的女儿？”

        “他不认你，你就是不存在的人物。”

        丁义痛的无法呼吸！

        她为了守住父亲好不容易闯下的混龙帮，不惜出卖自己的身子！为了弥补这个父亲心里所受的伤，她连亲生父亲的命，都可以不要！

        可这一刻，她看到了什么，又听到了什么？

        “为什么……你告诉我为什么！”丁义朝着丁鸿宽歇斯底里的大吼道。

        丁鸿宽目光微颤了一下，却是看向萧易道：“萧魔神，你的夫人似乎神智有些异常。我帮后殿之中，可以养神歇息，要不你送夫人过去吧。”

        萧易眯了眯眼，淡淡说道：“丁鸿宽，我既然来了，你就不要玩那些把戏了。敞亮的做人吧，虚伪了这么多年，你不累吗？我实话告诉你，司空翼是我故意放走的，否则，他岂有在我手下活命的机会？”

        丁鸿宽脸色一沉，冷笑道：“我本不想点破你和司空翼之间的勾连关系，这样大家就会很难堪。可你现在竟然自己说了出来，那就别怪我了！”

        萧易眼眸一眯，冷然道：“司空翼呢？”

        丁鸿宽唇角微扬：“他还有一口气，等着被极刑！既然萧魔神有兴趣一堵极刑手段，我也可成全你。”

        “来人，带上来！”

        随着丁鸿宽一声呼喝，两名护法级别的人物，亲自押着满身血痕的司空翼，从帮主殿里拖行了出来。

        看司空翼的样子，真是出气多进气少了。

        原本已经因为巨大打击而失魂落魄，只知道哭泣的丁义，看到一身血水的司空翼时，身躯也是忍不住狠狠一抖。

        她这时候，已经不想再指责司空翼什么，因为她的心已经丁鸿宽伤透了，掀不起半点怒气。

        “知道他为什么会变成这样吗？”萧易看着丁义，冷沉问道。

        丁义咬了咬牙，没有说话。

        “因为他想要自己的女儿，知道一切的真相。我本想让他与我们一起过来的，可惜，他坚持要自己来，结果落得这般下场。”

        “我想，他这种愚蠢的坚持，只是因为他这个父亲，想自己为女儿做点什么，不想旁人插手吧。”

        “听起来是有点感人，可惜，他马上就要死了。而且还要身受断四肢、剜双目、碾脏腑诸多折磨而死！”

        “别说了，你别说了！”丁义痛苦的甩着脑袋大叫道。

