    置身于欢呼的海洋中，查理缓缓闭上眼睛，数秒后，他又重新睁开，目光中带着坚定。

    在众人的注视下，查理伸出手触碰到皇冠冰凉的表面，他小心翼翼地托起皇冠，转过身，将这顶价值连城的帝国桂冠展示在众人面前。

    “诚如你们所愿。”查理高声说道，他的声音宛如自带一种魔力一般，瞬间压过大厅内的一切声音，让所有人都不自觉地闭上嘴巴，安静地听着他的话语。

    “我查理·克洛斯在此，正式加冕为波尔斯兰帝国的皇帝！以克洛斯家族的荣誉起誓，我将带领帝国走向更高的顶点，让属于帝国的声音响彻整个世界！”

    他话音未落，将手中的皇冠戴在了自己的头上，在皇冠戴在头上的瞬间，他就感受到了一阵沉重——这股重量不仅压在他的头上，更是压在他的心头。

    欲戴王冠必承其重，在戴上这顶皇冠之后，整个帝国的重担就都压在查理、以及他的后人的肩上。

    皇冠戴在头上的瞬间，整个大厅的气氛再次爆开，帝国的子民们高呼万岁，庆祝皇帝陛下的加冕。

    在阵阵万岁之中，大厅内的所有皇室卫队的士兵们皆拔出军刀，高高扬起，那闪着寒芒的刀尖指向天空，也跟着人群狂呼着！

    “波尔斯兰帝国万岁！皇帝万岁！”

    “查理皇帝万岁！克洛斯万岁！”

    “……”

    在阵阵欢呼声中，也有无数人忍不住痛哭流涕，他们都是经历过洛伦国王统治过的鲁蒙人，亲眼见证这个国家如何从王国变成共和国，最后又演变成一个庞大帝国。

    他们也亲眼见证了鲁蒙底层人民的生活是如何从贫苦变成如今的富足的——虽然还说不上太过富有，但和之前的生活相比，简直是有了翻天覆地的变化。

    而这一切的变化，全都要归功于小高台上的那位年轻人，如果不是查理的统治，相信大多数鲁蒙人还是过着一成不变的贫苦生活，对未来没有一点期待，宛如行尸走肉一般浑浑噩噩。

    如果不是查理的统治，鲁蒙共和国也还是会处于外敌环绕的境地，深陷多线作战的战争泥潭之中，又怎么会吞并宿敌，重建数百年前的那个辉煌一时的帝国？

    因此，这一切都要归功于小高台上的那位年轻皇帝，如果不是他，什么都不会发生。

    混在人群中的外宾们吃惊地看着周围的帝国人狂热的模样，他们发现，不仅仅是原鲁蒙共和国的人，部分希尔迪人也成为他们中的一员，这在外宾们看来倒也有些不可思议。

    希尔迪王国才被吞并多久啊，就算鲁蒙人的同化政策再怎么强势，也不可能让那么多希尔迪人在这短暂的时间内对帝国有归属感，更不可能让他们像鲁蒙人一样忠于查理。

    如果说他们是装模作样的话，也不怎么可能，那种狂热的模样是怎么演都演不出来的，如果真的能做到不漏出马脚的话，那也只能说他们真的是天生的天才演员了。

    更让外宾们震惊的还在后面。

    在查理戴上皇冠后，内阁大臣们陆续走出人群，向这位年轻的皇帝宣誓效忠，在他们宣誓之后，皇帝便领着一众大臣以及宾客们走出大厅，朝着索纳宫外走去。

    此时的帝国广场上，已经可以用人山人海来形容了，若是从高处向下看去，整个宽阔的广场上除了那尊皇帝雕像外所有能够站立的地方都站满了闻讯而来的市民，市民们摩肩擦踵，一个个伸长了脖子向索纳宫看去。

    根据后来的统计，整个帝国广场上最少挤满了上万围观的平民，而在广场外围和前往广场的干道上，也都被闻讯而来的平民占据，后来人甚至只能看见人挤人。

    皇帝一行人很快走出索纳宫的宫门，出现在广场上的人群的视线之中，在看见皇帝的那一刹那，高呼万岁的声音就如同排山倒海一般，从广场的一侧传到另一侧，人们欢呼的声音汇聚成一条江河，响彻在整座城市的上空！

    “皇帝万岁！”

    “皇帝万岁！”

    “皇帝万岁！！！”

    迎着人们狂热的欢呼声，跟在皇帝身后的外宾们都忍不住惊得目瞪口呆起来，他们从未见过这样的场面，哪怕是声望再怎么高的国王，都不可能享受到这样的待遇。

    “他们是疯了吗？”

    “天呐，这位年轻的皇帝居然有那么多的支持者，这实在是太让人难以置信了。”

    “我们必须要防备这个新生的波尔斯兰帝国了，一个年轻有为的皇帝，一支几乎战无不胜的军队，还有对皇帝狂热爱戴的人民，这实在令人不安。”

    “……”

    外宾们忍不住窃窃私语起来，他们大多数人都对此表现出不安的情绪，哪怕他们所属的国家离帝国还很远，但他们还是不由自主地感觉到恐惧。

    而事实上，他们也的确是准备这样汇报的。在他们随后的汇报中深刻地写道：“波尔斯兰帝国不容小窥，他们必将成为整个马恩斯大洲乃至全世界的不稳定因素。

    因为波尔斯兰帝国有着一位年轻有为的皇帝，拥有一支人数庞大的几乎战无不胜的强大军队，帝国的人民都对他们的皇帝狂热拥戴。

    一旦一个国家的人都团结一心，世界上没有什么难题能够拦住他们前进的脚步，如果不能遏制住这个国家发展的脚步，那一定要和他们交好，避免成为被攻击的对象。”

    每个国家派出的使者都是本国的精英，他们能够一眼看出这场盛宴背后暗藏的危机，不过，即便他们看出来了，也无力改变这一切。

    以帝国广场为中心发出的动静逐渐影响到整座城市，没过多久，整座城市都跟着欢呼起来，甚至欢呼万岁的吼声持续一个多小时都不见停歇！

    可以预测的是，接下来的几天时间里，帝国乃至周边各国的报刊的头条都会是查理皇帝正式加冕的新闻，而这个消息也会迅速传遍全国，传到还处于不稳定占领区的恩克兰地区内。

