    刘德全震惊了许久，随即逐渐变成了愤怒。

    他也不是个蠢货，一下子便想明白了，到底是谁在害自己。

    他万万没想到，自己竟带了个白眼狼出来。

    “这个该死的混账，我一定会好好的问问他。”他几乎是咬着后槽牙在说这话。

    云黛说道：“刘公公若是要问的话，顺便帮我也问一问，他有没有向梧儿透露过秦王的行踪呢。”

    刘德全愣了下，心中掀起巨浪。

    难道说，秦王和云娘娘遇到诚王余党埋伏这件事，跟魏毅也有关系？

    刘德全压着怨恨和怒气，说道：“娘娘尽管把这事交给奴才。奴才若不能问出来，也算是娘娘白给了奴才这次机会！”

    “你还是先歇歇，这事，不急。”云黛笑道。

    刘德全恭敬应了。

    但他心里很急，特别急，油煎火燎一般的着急。

    回到东宫门口，云黛和红豆回平乐苑，蜜豆还得回承明殿做事。至于刘德全，他心里再着急，也得先去见皇上。

    他跪在昭华殿的寝宫门口。

    魏毅看见他回来了，脸色变了变，很快就变成了惊喜，忙着迎过去，惊喜说道：“师父，您回来了？”

    刘德全抬头，看着眼前这张笑里藏刀的脸，不明白自己怎么就猪油蒙了心，竟被他的甜言蜜语给骗了过去！

    “师父？”魏毅伸手去扶他，叹道，“师父这几日实在吃苦头了。都是徒弟没用。”

    刘德全慢慢把他的手推开，坚持跪着，绷着声音说：“我没事。皇上呢？”

    “万岁爷正在里头，跟靳大人商议政事呢。”魏毅说道，“估摸着还得有一阵子，我先扶您过去坐一会歇歇吧。”

    “小魏子，我是来认罪的，怎么能私自坐着？”刘德全慢慢说道，“你若是有孝心，就替为师进去通报一声。”

    魏毅见他对自己态度有点冷淡，心里未免惴惴。

    他没想到刘德全这么快就回来了，他自己竟连一点风声都没听见。

    这不该啊。

    他在皇上身边贴身伺候着，皇上若要放刘德全出来，他怎么可能不知道？

    魏毅心里头有一点不安，看了眼刘德全，眼底闪过一抹阴霾，但还是殷勤的笑着，进去替他通报。

    赵元璟是从云黛那里逃回来的。

    他腰上的伤没有痊愈，被云黛不知轻重的抓了一把，痛的要命。

    他又不敢让云黛知道，就只好逃走。

    这会儿躺着休息了片刻，才觉得好些。

    偏生朝政繁忙，靳岚不肯放过他，总是追到寝宫来，赵元璟也只能应付。

    他刚跟靳岚商议了国库空虚之事，就听魏毅来报，说刘德全回来了。

    靳岚便站起身，说道：“臣告退。”

    赵元璟叮嘱他：“虽说这两年国库空虚，但也不能因此就向百姓增加赋税。咱们还是要从别的方面想法子弄钱。”

    “臣明白。”靳岚行了礼，退出去。

    赵元璟看着摊在床上的一些账目文书，抬手揉了揉眉心。

    不当家不知柴米贵，登基之后，他盘点了户部和国库的账目，才发现这些年在父皇手上，竟亏空了许多。

