    所有根忍在进入根部的那一刻起，字典里就再没有‘自由’二字，他们习惯了待在黑暗里，习惯了听从团藏命令，更习惯了各种黑色任务。

    团藏一死，他们‘平静’、‘安逸’的忍者生涯便被彻底打破。

    当旗木朔茂带着纲手的命令宣布解散根部后，绝大多数根忍都表示无所适从。

    于是旗木朔茂将其中一部分根忍收编，拉进暗部。

    一部分则让他们成为‘自由忍者’，过上普通忍者那种以各种雇佣任务为生的忍者生活。

    当然，还有一小撮对团藏死心塌地的根忍，悄悄的潜伏到更深处的黑暗，一边继续血腥的人体研究，一边企图报复社会。

    在这一小撮偏激的根忍看来，团藏的死，是宇智波佐助的错，是五代火影的错，更是整个木叶的错！

    所以，必须报复社会！

    而佐井此刻微微低着头，只觉浑身上下都不自在。

    报仇？

    讲真，真的没这种想法。

    自由？

    那种东西有存在的必要吗？

    “大人，我，我想加入暗部。”佐井考虑半饷，咬牙开口。

    “想要加入暗部，需要经过考核，甚至会由山中一族的人对你的忠诚度进行精神、意志方面的测试。”旗木朔茂道，“每一名想要加入暗部的根忍，都要经过这样的测试！而且，暗部的任务和根部相比也会有许多不同。”

    佐井道“我愿意接受考核。”

    旗木朔茂挥手叫来一名暗部，让他来安排佐井。

    ……

    与此同时，封火也赶到了木叶医院。

    木叶医院里有冷库，红就被安置在那里。

    几名暗部守在外面，禁止任何人靠近。

    但显然，他们想要阻止封火是不可能的。

    几个万花筒幻术丢过去，他就直接闯入。

    冰库中，红面色平静的躺在里面，如雾般的飘渺寒气将她的身体笼罩大半，仿佛云中仙。

    “我回来了。”

    封火的手指轻轻触碰红冰冷的脸颊，嘴角露出一抹温柔的笑意，“对不起啊，一直让你等我，这次不会了，换我等你，等你醒来，我们就结婚。”

    然后……

    封火眼中的万花筒缓缓旋转，沸腾的瞳力携卷着狂暴的杀意，仿佛潮汐般蔓延四周，冷库的温度都似又低了几度！

    ……

    “喂，听说了吗？宇智波封火那家伙回来了。”

    “你才知道啊，我刚才在村子门口，亲眼看到他了！”

    “真是不敢相信，他就这么堂而皇之的回来了，哼！当初他可是袭击火影楼，刺杀了三代火影啊！”

    “谁让他是五代目的弟子呢。”

    “这些不是重点，重点是，除了宇智波封火，还有两个人回来了！”

    “卡卡西和凯？”

    “不，是波风水门和漩涡玖辛奈！”

    “这两个名字……总觉得好像在哪里听说过？”

    “等等！他们不是四代和四代夫人吗？你在开什么玩笑？”

    “我也是听说的，也不知道真假。”

    “喂，那个谁，你刚才不是说在村子门口亲眼看到了吗？那你见到四代夫妇了？”

    “呃……这个这个，我忽然想起来还有点事，先走了，抱歉，抱歉。”

    火影楼下，几名忍者聚在那里窃窃私语，八卦之火熊熊燃烧。

    而恰好水户门炎以及转寝小春两位顾问联袂到来，听到这些‘无稽之谈’，两人当时就火了。

    “哼！够了，四代夫妇早就已经死了十几年，以后不许再提这些亵渎烈士的话！”

    水户门炎一脸正义的盯着他们。

    “是，顾问大人！”

    一众忍者看是两位顾问，当即低头行礼，随后快速离去。

    “一定是宇智波封火那家伙得恶作剧，混蛋！”转寝小春怀着最大的恶意揣测封火，“纲手恢复他的木叶忍者身份，真是失误！”

    水户门炎显然‘想’得更远，宇智波佐助刚刚刺杀掉团藏，宇智波封火就回来，这巧合，也实在是太巧了！

    他直言不讳的对转寝小春道“宇智波封火偏偏在这个时候回来！我怀疑是他指使宇智波佐助刺杀团藏，这样，他就可以出面保下宇智波佐助！”

    “刺杀顾问，即便是火影都背不动这个责任，更何况是刚刚恢复木叶忍者身份的宇智波封火？”转寝小春冷哼道，“不管如何，宇智波佐助，绝对不能放过他！当然，如果背后真的是宇智波封火指使，那么……哼！”

    两位顾问此刻高度同仇敌忾，一方面是因为他们本来就对宇智波有意见，另一方面是他们对封火有更大意见，最后一方面是……如果团藏在村子里被人刺杀，凶手却平安无事，那么，今后他们这两位顾问，还怎么活？

    难道要一天二十四小时每分每秒都全神贯注提高警惕，防止被人刺杀？

    这是不拿顾问当干部啊！

    转寝小春和水户门炎气势汹汹的冲进办公室。

    此时，带土、药师兜、白、香磷、天秤重吾等人已经被静音带走，去解决身份上的问题，所以办公室中，就只剩下纲手、卡卡西和凯。

    两位顾问进来，直接就打断了他们之间的对话。

    “卡卡西，你终于回来了，鸣人没事吧？”水户门炎沉着脸问道。

    卡卡西摇头“虽然中途遇到了一些意外，但鸣人已经平安回来了，而且……”

    “人柱力没事就好。”水户门炎直接转移话题，对纲手说道，“那么，五代，关于如何处置宇智波佐助在村子里袭击顾问，甚至杀死团藏这两件事，你已经拖了几天了，究竟还想拖到什么时候！”

    说着，水户门炎微微活动了下他的双肩，双肩下，他的双手已经移植上了，但此时被包裹成粽子，想要活动还要一段时间，至于战斗，基本上是告别了。

    “水户大人，这件事情也不能全怪佐助。”

    卡卡西已经和纲手交流过，知道佐助刺杀团藏的事，此刻自然要站出来给他的弟子说话，“团藏是宇智波灭族的推手，佐助和他的决斗并不是……”

    “决斗？够了！宇智波灭族是因为他们企图发动政变，和团藏无关！”转寝小春厉声说道，“卡卡西，你刚刚回来，就不要掺和这件事了！”

    “而且宇智波佐助离村近三年，却在晓组织入侵木叶的时候突然回来，他不仅刺杀了团藏，还拖住了五代的脚步，使晓组织顺利夺走了三尾，我们不得不怀疑宇智波佐助已经加入了晓组织！”

    水户门炎咄咄逼人的说道。

    。

