    第332章 一边倒的战局   

    另一边，凌天带着小黑狗他们成功闯入了秘地深处。

    

    这里与外围明显不一样，他们通过入口后，出现的地方竟然是一片汪洋大海。

    

    凌天猛然回想起他刚来秘地时看到的情况，秘地如同绿洲，中间匍匐着一条波浪滔天的大河，非常宽广，茫无涯际，像是天上的星河坠落在此。

    

    “看来所有的秘密，应该都在这条深不见底的大河中了。”

    

    大熊猫开口说道。

    

    小黑狗忽然眼睛一亮，兴冲冲的开口说道：“那我们一直往上游的话，岂不是可以直接离开秘地？”

    

    “哪有那么容易。”

    天阴娘娘朝小黑狗翻了翻白眼，开口说道：“难道你忘了笼罩在秘地外围的那座大阵了？”

    

    说着，天阴娘娘抬头向上看去，透过密集的水流，可以清楚的发现，上方灰蒙蒙的一片，明显也有浓郁的雾气笼罩着，根本不可能出得去。

    

    水底下非常昏暗，幽深的河水冰冷刺骨，水中有一种特殊的寒气，能够沁入骨髓，使人感觉好像置身于冰天雪地之中，大河被雾气笼罩着，天上的光线完全透不下来。

    

    几人环顾四周，确定没有什么危险后，一路朝水底下方潜去。

    

    到了这里，完全就是两眼一摸瞎了，没有任何指引，走到哪里，遇到什么东西，全凭自身的运气。

    迄今为止，进入秘地的修士，还没有谁走到过这里，凌天他们是第一批进来的修士，称得上是先驱者了。

    

    外界，大战开始了。

    

    妖兽大军在统帅的指挥下，张弛有度的对城池发动一轮又一轮不间断的冲击。

    

    相比较于之前几次的攻城，这一次的妖兽大军明显聪明了不少，整体实力也更强，整个外围几乎所有的妖兽都参与了进来。

    

    它们纪律严明，令则行，禁则止，攻城有梯度，一批接着一批，前面的负伤退下，后面的立刻接替上来，不再一股脑的向前冲，知道适可而止，更不会被杀戮蒙蔽心智。

    

    这样一只可怕的军队，足以让任何一个守卫城池的人都胆寒，各大远古世家的弟子们第一次深刻的体会到了妖兽大军的恐怖。

    

    城门前爆发了惊天动地的大战，小孔雀王他们都参战了，各大远古世家的核心圣子也纷纷上场。

    

    漫天的人潮中，白鹤神威无敌，勇不可挡，化作绝世剑光，在战场上肆意屠戮，所过之处，人头滚滚，成片的无头尸体无力倒下。

    

    它有着元婴初期的境界，一身修为堪称通天彻地，没有上百个紫府境巅峰的高手联手，根本拦不住它。

    

    在它的身旁，其余妖兽首领也在大肆杀戮，他们与白鹤的境界相仿，进入人潮中完全就是一场屠杀，所到之处，血流成河，尸骨遍地。

    

    开战仅仅片刻功夫，城门前已经倒下了无数尸体，外界修士占大多数，真正的妖兽死的很少。

    

    “这样下去不行！”

    

    小孔雀王他们注意到了这个情况，脸色顿时阴沉无比，当即鸣金收兵，准备重新制定战术，各大远古世家的核心圣子也纷纷勒令弟子退兵，赶紧躲回城中。

    

    “全军出击，不要放走任何一个外界修士，将他们全部杀光。”

    

    万妖簇拥之下，黑袍男子高坐在黄金宝座上，眼神无比冰冷，浑身充斥着邪气。

    

    妖兽大军听到统帅发话，顿时像发了疯一般，疯狂对城外的修士出手。

    

    远处，白鹤联合其他几位妖兽首领杀了过来，他们要拿下小孔雀王等人。

    

    另一边，成千上万只实力强大的妖兽围拢了过来，都有着紫府巅峰的修为，将各大远古世家的核心圣子们团团围住，堵住所有的出路，将他们困在中间攻击。

    

    嗡～   

    关键时刻，天眼神族的几位小神官发力，以巨大的代价施展时光术，让此地的时间陷入短暂的停滞。

    

    哧！   

    漫天飞起时光碎屑，所有妖兽大军全都静止不动了，时空仿佛定格在了这一刻。

    

    众人抓住机会，全力冲刺，不顾一切的朝城中冲去。

    

    咔嚓！   

    仅仅一个呼吸的时间，漫天的时光碎片崩塌，时空恢复了正常，妖兽大军重新恢复了行动力。

    

    几位小神官面色苍白，踉踉跄跄的退到城楼上。

    面对数量如此浩瀚的妖兽大军，让他们全部陷入停滞，是一件很艰难的事情，他们为此付出了不小的代价，若是再来一次的话，必然是做不到了。

    

    “哦？

    时间之力？

    有点意思。”

    

    远处的黑袍男子见到这一幕，脸上露出玩味的笑容，他再度发号施令，命令妖兽大军全力冲城，并特地指出，要活捉几位小神官。

    

    此令一处，群妖振奋，像是受到了某种鼓舞，全都奋不顾身的朝城池冲来。

    

    白鹤更是首当其中，它在几位妖兽首领中实力最强，速度也是数一数二的存在，它自信这几人一定为他所有。

    

    在他的后边，一个背生双翼，尖嘴猴腮的怪鸟紧紧跟了上来，它开口说道：“白雉兄，你是大人身边的红人，即便没有这几人，你的地位也不会有什么影响，就把他们让给我可好。”

    

    “想要得到大人的青睐，得靠自己去争取，求别人的话，与废物有什么区别。”

    

    白雉冷冷的开口，它速度不减，并且越来越快，眨眼冲到城门前，抬起爪子就是惊心动魄的一道剑光飞出。

    

    “既然如此，那我就不客气了。”

    

    怪鸟也出手了，他与白雉一前一后赶到，并且出手比白雉还要凶猛，抬起硕大无边的鸟爪便铺天盖地的覆盖了下来，它竟想要将整座城门碾碎。

    

    “欺人太胜！”

    

    一众远古世家的核心弟子皆目露寒光，这怪鸟竟然如此张狂，他们都已经退守到城门上了，还敢肆无忌惮的出手，分明不把他们放在眼里。

    

    “既然如此，就让这只畜生尝尝阵法的厉害！”

    

    说罢，众人联手催动城墙中事先刻好的大阵，刹那间，整片墙体流光溢彩，神纹流动之间，这座城池熠熠生辉，一道又一道璀璨的金光从城门上飞出，如同神虹飞天，速度非常快，甚至超越了白鹤，伴随着“哧”“哧”的破空声，凌厉无比，重重冲向怪鸟。

    

    

