    负责收拾的两个小丫鬟刷完碗筷后，就去隔壁家找阿花唠嗑去了。

    “走，待会儿人回来了。”

    房檐上的俨然就是挥退随从的南国九皇子欧阳落，还有北疆六皇子高渐烨。

    本来他们是听说桃花村的断牙山上有老虎出没，准备去碰碰运气，谁知道经过这里被一阵菜香味吸引过来。

    爬上屋顶，一眼就就被那精致的蛋糕馋的挪不动脚。

    终于等人全部离开，两人偷偷摸摸的避开护卫溜进厨房揭开蛋糕上面的盖子，像饿鬼投胎一般用手挖了一坨塞进嘴里。

    蛋糕入口的瞬间，欧阳落惬意的眯起眼睛。

    全奶油的蛋糕油香浓郁，口感深香有回味，吃在口中香软诱人，自有一种独特风味，令人一品难忘。

    “老高，这是本皇子吃过最美味的糕点，比桂花糕还好吃。”

    高渐烨嘴里塞着满满一口蛋糕，模糊不清的附和：

    “唔，我也系，就东西金好七。”看了眼空了的盘子意犹未尽道：“就是少了点，没吃过瘾。”

    两人吃完还不忘悄声讨论蛋糕口感，完全没有一点做贼的自觉。

    欧阳落看着盘子，回味着入肚的蛋糕余香：“是啊，要是再来一份就好了。”顿了顿又道：“快走吧，等下被发现就不好了，明日咱们再来。”

    高渐烨控制不住拿起装蛋糕的盘子将粘在盘子上的蛋糕舔的干干净净，看的欧阳落一阵反胃。

    “你要不要这么恶心，好歹还是一国皇子。”

    “我不受宠的，不然也不会来大燕当质子，再说这么好吃的东西难得一遇，我这是节约粮食好吗？”

    高渐烨理所当然的回怼。

    舔盘子有什么错？错的是东西太美味，不怪他。

    两人推推搡搡刚出厨房，迎面就有一把泛着冷光的剑刺过来，直指高渐烨的面门。

    “小心！”

    欧阳落一把将还没反应过来的高渐烨推开，和黑衣人动起手。

    在院子里撞到目标，这是狼没想到的，他本来打算潜进房间悄悄解决两人，毕竟他是迦南太子手下，在大燕闹出太大动静对他不利。

    “唔”

    狼一脚将欧阳落踹出三米远，提剑就要刺下去。

    反应过来的高渐烨疾步掠去，从后面攻击狼：“吃个糕点你也要杀人，还蒙着面，是长的太丑没脸见人吗？”

    大脑短路的高渐烨这时候他还以为人家是因为他们偷吃了糕点才要杀人。

    陈家的护院也被惊动，看着三人战争，毫不犹豫加入挨揍的一方，与蒙着面的狼对上。

    毕竟他看起来最不像好人，好人谁会没事蒙个面出现在别人家里。。

    看着围上来的数名护院，狼眸光一闪，用内力将其震倒，直奔伤痕累累的欧阳落两人。

    高渐烨和欧阳落的三脚猫功夫，在他眼里就像小孩子玩的过家家。

    “嗷，我的腰...”

    躲闪不及，高渐烨的腰间被划出一条长长的口子，鲜血直流，不一会儿白衣就被染红。

    心口被踹一脚的欧阳落吐了一口血从地上爬起，粗鲁抹一把嘴巴，抬起院中的檀木桌就向狼冲去。

    “敢打老子罩着的人，今日老子让你死。”

    那叫一个气势汹汹，斗志昂扬。

    然而——

    “嘭”

    又是一摔。

    这次，欧阳落觉得自己应该骨头都碎了，好疼，鲜血不停从嘴巴里涌出。

    狼居高临下的看着地上去了半条命的人，毫不犹豫将剑刺下去，欧阳落虚弱的闭上眼睛。

    看来，今日是要命丧于此了。

    “噗嗤”

    “唔，好疼。”

    听到剑没入身体的声音，却没有感觉到疼痛，欧阳落睁开眼睛就看到高渐烨挡在自己身前，剑刺中了他的肩膀。

    “哎，你们也是听到陈家院里动静出来的？”

    “可不是嘛，也不知道在干什么，大晚上鬼哭狼嚎的，还听见砸东西的声音。”

    邻居讨论的声音越来越近，几乎到了门口，狼看了眼身受重伤的两人，迅速拔剑越上屋顶离去。

    “老高，你怎么样了？”

    欧阳落挣扎着想要起身，却是白费力气，只能趴在地上目露担忧的看着他。

    高渐烨看着腰间和肩膀汩汩冒血的伤口，委屈的开口：“欧...阳，我...好疼～

    早知道...偷...吃个...糕点...会...被杀，我...就...不来了。”

    欧阳落的担忧被他的话冲散了些：“不疼啊，忍忍就好了。”明明相仿的年纪，他却一直在照顾他。

    说完忍着身体撕裂般的剧痛坐起，脸色更加惨白，大颗大颗的汗珠从额头滚落。

    他费力的将干净的里衣撕下替他包扎伤口。

    陈楠和郑月如散步回来，就见院子外面聚了许多人。

    “哎，陈楠回来了。”

    有人发现两人，出声提醒。

    陈楠把郑月如牢牢护住以防被人挤到，不解的皱眉：“大家聚在这里做什么？”

    “陈楠回来了，我们都是听见你家里的声响才过来的，不知道发生了什么事，你赶快进去看看吧。”

    刘奶奶是第一个听见声响的，因为她家现在就在陈家的旁边。

    郑月如听完紧张的拉住陈楠的衣服：“夫君，会不会是遭贼了？”

    陈楠拍了拍她的手，安慰道：“放心吧，你先跟刘奶奶她们待着，我去开门。”

    打开门后，大家都被院里的景象吓到了。

    横七竖八躺着的五名护院，还有两个奄奄一息，浑身是血，穿着贵气的公子。

    这是什么情况？

    不是闹贼吗？

    陈楠蹲下探了探护院的鼻息，发现只是晕过去了，很快叫醒一人，从其口中简单了解后，立马让人准备马车送人去医馆。

    看那出气多进气少的两人，再晚没救了。

    马车缓缓离开，村民们心惊胆战的议论。

    “这是招惹了什么人啊，也太狠了，伤成这样。”

    “天哪，还好我来了没敲门，不然不知道会不会被灭口。”一个老太太后怕的拍着胸口。

    “地上流了那么多血，这两人送去医馆也不知道能不能救回来。”

    “走走走，太可怕了，咱们还是赶紧回家，谁知道凶手有没有离开。”说话的人拉着自家看热闹的男人就往外走，就像后面有狼追。

