    张叹把小白带到他的工作室，摆了一些早点在茶几上。

    在剧组，因为工作性质的原因，他专门有一个工作室，平时在这里整理剧本。

    剧组有早餐，张叹平时就在这里吃，今天考虑到小白要来，特地多点了一些。

    有粢饭团、鸭血汤、腐乳拌面……

    “咦？这是爪子嘛？大脑虎？好好看嗷。”

    小白稀罕地打量和腐乳拌面放在一起的点心，这几个点心摆在盘子里，每一个都像是老虎爪子，焦黄香脆。这是浦江的特色早点，叫老虎爪子，因为外形很像老虎的爪子。

    “尝尝看。”张叹说。

    “这不好叭？”

    “没什么不好的，这就是给你准备的，你要是不吃，就浪费了。”

    ……

    小白笑嘻嘻地捏了一个老虎爪子，津津有味地吃起来。

    老虎爪子是面点做的，很管饱，小白吃了一个就吃不下了，小肚子鼓鼓的。

    这时孟轲敲门进来，本来是请教剧本的，结果看到屋里还有个小盆友，比她还小，顿时稀奇地打量。

    “哪里来的小朋友？”孟轲问道。

    她问的是张叹，但是小白自告奋勇答道：“家里来的噻，你哪里来的嘛？”

    孟轲笑道：“我也家里来的嘛，你是四川人吗？你的川普好可爱。”

    “嚯嚯嚯~~~这是我的强项嘛。”

    张叹给她们相互介绍，再告诉孟轲，小白是小演员，今天有戏份。

    “别怕，姐姐带你。”孟轲走到小白身边，伸手想摸摸她的小脑袋，被她躲开了。

    “你想啷个嘛。”

    “你好小啊，好可爱，我想摸摸你。”

    “我的西瓜头头不准备摸，会长不大的。”

    “咦？你的头头确实很像西瓜，哈哈。”

    吃完了早饭，张叹带小白去见邓文，今天是和他演对手戏。

    邓文见和自己搭戏的小演员才这么点，哭笑不得，但没有轻视，别说是小演员，哪怕是只小动物，他也要当成人来对待。

    如今，随着科技的进步，各种虚拟生物登场，但是在拍戏的过程中，这些虚拟生物是没有的，都是后期做出来，所以拍戏的时候，演员们往往是对着空气，或者一个莫名其妙的东西演。

    这已经是演员的基本功。

    何况，他听说了，这个小白是张老师指定的小演员，好像是他的亲戚，专门来客串的。在《女人三十》里，她就客串过，噢不对，不叫客串，是第一女配。

    邓文朝小白笑道：“小白，你吃了吗？”

    他有意找话聊，担心小朋友紧张怕生。

    小白点点头，告诉他早上吃了什么，什么煎饼果子、老虎爪子……讲的很细。

    没一会儿，又来了一个少妇，这是饰演小白妈妈的女演员，出场镜头只有一个，不到3秒钟。

    三人在一起聊天，先熟悉下，等会儿好尽快过。

    张叹见小白和他们挺热络的，便悄然离开，去找刘金路谈事情，却见刘金路正在对一个青年发怒。

    张叹认识对方，叫肖樊，是剧组的选角导演，不知道怎么惹到了刘金路，被骂的狗血喷头。

    见刘金路在气头上，张叹便没有找刘金路，重新来到小白身边。

    上午的戏开始拍了，小白的戏份还没到，张叹带着她在一旁看戏，小家伙看的津津有味，没准将来真能成为演员呢，起码她很感兴趣。

    期间白建平过来看了看，见小白好好的，跟着张老板混的很开，便放心地回去干活了。

    上午过半，终于到了小白的戏份。

    小白抓着张叹的裤子，昂起小脸蛋，有些紧张。

    张叹给她鼓励，说很简单，就是用小水枪滋人，不是天天在小红马干嘛。

    “我滋的都是小盆友噻。”小白为难地说。

    “都是小朋友吗？”张叹用“你骗我”的表情看着她，小朋友，再让你想想，你以前不是滋过我吗？还喊打喊杀，追杀到家门口，就忘了？就忘了！！！

    被张老板用这种表情看着，小白心虚了，嚯嚯嚯傻笑。

    张叹蹲下来，让小白把小耳朵凑过来，指了指眼前的邓文，小声告诉她，这是个屁儿黑，到底有多黑呢，他想杀小朋友。

    正好，孟轲从眼前经过，张叹偷偷指了指她，以身试法，说屁儿黑想干掉孟轲小姐姐。

    “爪子辣么坏呢？”小白震惊道。

    “坏的不得了！你说，要不要滋他？”

    “滋他一脸的水水。”

    “对头，就是这么干。”

    小白昂头打量邓文，对张叹说：“张老板，他太高唠，你能叫他蹲下来吗？像你这样，我才能滋他一脸嘛。”

    你还真想滋他的脸啊？张叹告诉小白，不是滋脸，滋裤脚就行。

    小白有点不过瘾，但既然张老板这么说了，她就照做叭，谁让她是个燕燕呢。

    导演刘金路黑着脸喊道：“邓文到了吗？”

    “导演，我在。”

    刘金路：“白椿花呢？到了没？”

    小白举起小手，回道：“到。”

    小奶音很吸引人，顿时现场的灯光师、道具师什么的，统统闻声看过来，只见一个小可爱站在张编剧脚边，心里不约而同涌起一个念头：白椿花就是她啊？！！

    刘金路也闻声看过来，见到小白，小小的小人儿，黑脸上露出笑容，声音都轻柔了许多，问：“等会儿怎么演清楚了吗？”

    小白点头。

    “那来吧。”

    小白卷袖子，张叹告诉她，不用卷袖子，又不是打架。

    戏份很简单，就是三人乘坐电梯，在电梯里，小白化身瓜娃子，滋张东升一裤子的水，很顺利的通过了。

    紧接着是第二幕，依然是乘坐电梯，不过这回只有小白和邓文，小白又想欺负邓文，结果被教训了。

    第一幕的时候，被滋了裤子的张东升依然很和蔼，但是第二幕中，没有了大人在，张东升表情阴鹜，吓的干了坏事的小白脱口而出：“屁儿黑~~~~”

    这句是台词里没有的。

    刘金路喊停之后，凑到镜头前看回放，张叹也过来了。

    白建平不声不响地也来了，他在叮嘱小白，台词上没让讲的话就不能讲。

    刘金路原本决定重拍，但是看了一遍，觉得有点意思，问张叹：“你觉得怎么样？”

    张叹说：“剧本里没有这句，刚才完全是小白下意识的话，很自然，一下就把这个原本无关轻重的小龙套立起来了，所以我认为保留，这样更好。”

    刘金路点头道：“我也觉得挺好的，那行，就这样。过了！”

