    不管从任何一个角度看，西方媒体这波操作着实是不按套路出牌。

    事实上对于掌握了世界最新科学话语权的西方国家来说，很少会将他国一篇论文捧到这种程度。毕竟这些顶级期刊上发表论文最多的还是欧美发达国家的科学家们，同样世界各种顶级科学大奖，也是他们的人拿得最多。所以很少见到西方媒体大肆报道其他国家科学家的成果，更别提还是华夏科学家的成果。

    当然，对于西方国家许多人来说，目的也达到了，宁为之前在西方学术圈闯下的赫赫声名已经被三月取代。年轻人总会被充斥着神秘感的人或事吸引注意力，而三月教授几乎满足了许多年轻人的所有期待。

    因为学术面的言辞尖锐而导致大家褒贬不一，自己发的论文学术水平极高广受赞誉，据传闻还是用化名发表，不愿意透露真实身份……

    所有这一切让给这位三月教授蒙上了一层神秘的面纱。

    宁为的学术贡献也很大，而且极为年轻，但起码能他曾抛头露面过，而且网上的信息到处都是，而三月教授就不一样了，几乎在网上找不到她的只字片语，只有流传出不知真伪且言辞犀利的各种点评，在加上许多教授的推波助澜，跟媒体的追捧，已经没有了不火的理由。

    但这种极为反常的举动落入普通华夏人的眼中大概就只能有一个朴素的判断，那便是三月教授这篇论文是真的太厉害了，未来人工智能大概是绕不过这篇论文了，所以即便是捏着鼻子，西方媒体也不能忽略周围华夏数学教授对整个领域的贡献。

    所以很自然的，三月教授这个代号在华夏火了起来，毕竟在顶刊上发论文的华夏科学家很多，被西方媒体如此追捧且争相报道的教授可真不多。

    好奇心从来都是相通的，尤其是三月毕竟是华夏教授，所以当消息传回国内之后大家的好奇心愈发浓厚了。

    虽然西方媒体跟科学家在谈到三月教授上，刻意忽略了他的工作单位以及跟宁为的关系，但三月教授的论文毕竟是挂在《美国数学学会杂志》的官网上，所以当大家去了解这篇论文时，自然知道了三月教授工作单位在江大。

    对于许多人来说看到江大的第一反应大概就是登陆江城大学的官网，找一找这位三月教授的简介，毕竟要满足大家的好奇心，要将这位在国外被交口称赞的教授大佬推出来，首先要对这位教授有个最基本的了解。

    然而当大家登陆江大的官网赫然发现，江大仿佛不知道这件事一般，根本找不到关于三月教授消息，甚至连三月教授的论文上了《美国数学学会杂志》这事都没有专门的文案进行宣传。

    这的确是很奇妙的一件事，一位华夏江城大学的教授在西方世界快被吹爆了，但其任职的学校却没有半点声音发出来。甚至连是谁，要给什么表彰都没提一句。所以这是什么鬼？江大这到底是要闹哪出？

    半点都不夸张的说，这些天校领导、数院从上到下电话都在经受着各种花式电话骚扰，有询问三月教授真实身份的，有媒体希望能来采访的，总之整个假期大家都忙着接电话去了，选择国庆出游的都没能避免被骚扰。

    不是没人怀疑宁为，而且越是江大的教授们越怀疑甚至笃定三月大概率就是宁为用的化名，毕竟全世界研究这个方向的数学家都不多，更别提华夏国内了，但是当他们跟西方的同行们交流之后，回馈的信息却让他们开始怀疑自己的判断。

    比如近期包括华夏国庆期间，三月一直通过邮件跟全世界许多数学家几乎是全天候保持着频繁的学术交流，这显然是宁为做不到的。众所周知，这位年轻的数学家正忙着在微博上跟人置气，忙着谈恋爱，起码在国庆这几天，宁为就没干啥正经事，如果还能保持高频的学术交流，除非宁为真会分身术。

    最让人纠结的是，西方同行还言之凿凿的确认三月的性别是女，而江大数院连同讲师都算上就没几位是女性。教授职称只有两位，副教授有一位，讲师有两位。而且研究方向就没有指向同构法的。

    这尼玛就真的让人纠结了，所以三月到底是谁？好在学校是彻底放弃找到这位三月教授了，爱谁谁吧。

    但最终在各种压力下，江大还是发了篇通告，大意就是学校尊重三月教授不愿意抛头露面的想法，不会大张旗鼓的宣传，也希望外界能给学校的教授一个安静的研究环境，不要在寻根究底了。

    这番表态，再次引爆了无数人的热情，网上无数人开始各种猜测三月教授的真实身份。“三月教授到底是谁”的热度甚至直接压过了宁为之前的热度，就连即将揭晓的各领域诺贝尔奖都没法跟此时探询三月教授身份的热度相提并论，这绝对是之前没人想到的。

    西方媒体这波节奏带的太牛了，当然似乎也从侧面印证了西方媒体的话语权的确远超其他地区一个段位。

    ……

    作为整件事的始作俑者，宁为也没想到西方那些教授、科学家跟媒体竟然如此疯狂的炒作三月，以至于这两天面对网上的态势也感觉很懵。

    怎么说呢，他的计划是以润物细无声的方式让三月渐渐的打响名号，从审稿开始，一方面做另类的图灵测试，另一方面让三月的形象在西方学术圈渐渐丰满。

    然后开始慢慢的发表论文，一篇、两篇、三篇……

    总之就这样慢慢积累三月的学术粉，引得更多人研究这个领域，等到最后让三月拿到各种数学大奖，然后利用三月神秘的身份跟号召力，依托京城国际数学研究中心，借用三月的身份开始筹备跟开办人工智能方向的世界级顶级数学会议，同步创办属于华夏的世界级顶级数学期刊跟专攻人工智能算法类期刊。

    最终等到时机成熟之后，他可以在会议上将三月的身份大白于天下，在借此契机，直接推出类似于菲尔兹、诺贝尔奖之类的世界级科技类顶级奖项“三月科学奖”。

    是的，让国外的科学家心甘情愿的来华夏参加顶级会议，以能在华夏举办的世界级顶级会议上做报告，以及在自家创办的顶级期刊上发表论文为荣，一直是宁为希望能通过自己努力实现的目标。

    因为只有迈出了这一步，才真正意味着华夏能够成为世界科技中心之一，也只有这样才能吸引到更多的高科技人才前往华夏发展，并真正孵化出更多拥有自主知识产权的高科技企业。

    在这一过程中，宁为觉得说些无伤大雅的谎话，哪怕这些谎话会给江大的教授们甚至自己导师带来诸多困扰都是值得的。毕竟那份神秘感永远是能够获得最大噱头的不二法门。

    他甚至能想像到当三月的真实身份曝光，会这个世界带来多大的震撼。那个时候一切都将变得顺理成章，华夏将成为世界人工智能领域发展的中心，构成三月主体的种种算法将成为未来人工智能最基础的专利，不管在其他方面西方国家是否占据领先地位，但除非另辟蹊径，否则想要发展人工智能将无法绕过他搭起的架子。

    未来每年召开一次的三月人工智能大会将在华夏诸多省份轮流召开，也算是完成了他第一次到美国大使馆办理签证时候吹下的牛逼，更重要的是，无数基础专利还能为华夏带来高额的专利授权利润，扶持一批顶级的国内高科技公司，靠高科技附加值的输出完成他立下的种种宏愿。

    想法是极好的，计划也是挺完美的，但打死宁为都没想到西方那边的整个学界跟媒体都不按套路出牌啊，随随便便一篇论文就直接让三月火成现在这般田地，这接下来还怎么玩？毕竟三月的积累还远远不够，起码宁为认为还达不到那种能让世界为之震撼的标准，就直接被强推到了现在这种地位。

    一位华夏数学家啊，这帮西方媒体如此猛吹，一个个真不觉得良心会痛吗？话说他实在没花钱买热度啊，这帮自来水是几个意思？

    更重要的是，宁为此时也是压力山大，比如现在他跟鲁东义便被田导召到了办公室里，开始被审问。

    “宁为啊，你跟我说实话，这位三月教授到底是谁？”他跟鲁东义刚进门，都还没来得及落座，田言真便凝视着他的爱徒，严肃的问道。

    宁为顿下了脚步，鲁东义则面色不改的从宁为身边走过，坐到了会客的沙发上。

    “田导，我上次不是跟你谈过嘛，这个真不能说。毕竟我们要尊重三月教授的想法不是？”宁为依然决定负隅顽抗。

    听了这话，鲁东义默默的低下头，不在吭声。

    不是宁为不想摊牌，关键是这个时机不太合适。而且这事田言真知道了，就等于无数人知道了，起码这个时候三月的真实身份还不能曝光。

    “呵呵，我仔细分析过了。我来跟你捋捋啊，也就是差不多你从蒙特利尔回来没多久，哦，对了，就是那次谭教授找你帮忙，你让他们的论文上二作要给三月，因为三月教授为他们提供了很大帮助，紧跟着你把这位三月教授介绍给许多期刊编辑，再此之前学界根本没听说过这个名字。”

    “然后她开始审稿。通过审稿过程给大众的感觉是，这位三月教授研究范围很广，评审意见非常犀利。现在这位三月教授发的论文跟你的研究方向重合，单位在江大，还是位女性。这个我敢肯定，符合以上所有条件的女教授，别说江大找不到，就是放眼全国的高校都找不到。宁为啊宁为，说实话，这是不是你跟鲁东义一起玩的把戏？”

    说着田言真瞟了鲁东义一眼。

    鲁东义抬起头很真诚的跟田言真对视了一眼，然后开口道：“这一点我可以保证，我没跟小师弟一起瞎闹。”

    “哦？不是你？那些论文到底是谁审的？”

    瞧这话问的，鲁东义面不改色的摇了摇头：“我也不知道，我也问过小师弟，但他不肯告诉我。”

    田言真不由一愣。

    怎么说呢，虽然田言真现在不太相信宁为那些托词，但是鲁东义的话他还是信的，因为他很了解自己这位学生，即便是说善意的谎言，也不可能做到如此坦然。

    他本以为自己想通了一切，然而看鲁东义的表现，似乎是真的对整件事情并不知情。

    “你最近真没有天天审稿？”田言真不死心，又问了句。

    “没有！”鲁东义摇了摇头，理直气壮的回道。

    “那你为什么上次跟我说放弃了之前的选题？”

    “小师弟说动我了跟他一起研究人工智能数论基础，我觉得他说的很对，最近我一直在学习思考演算相关的内容。不信您可以去看我的研究资料。”鲁东义神色如常的说道。

    “所以你真的不知道三月教授是谁？”

    “是的，田导。”

    田言真凝视着鲁东义，百分百确定自己这个爱徒肯定没撒谎后，整得他又不自信了。

    本来他是真以为三月教授就是宁为跟鲁东义搞出的噱头，看来还真的有另外一个人参与其中，因为他同样能确定宁为肯定没那个时间，在如此短的时间内审核那么多数学论文，还能提出中肯意见……

    田言真不知道的是，他问题问错了，如果他直接问鲁东义到底知不知道那篇论文是谁发的，估么着他的爱徒就会露出马脚，让他看出端倪，然而他的问题都是围绕审稿跟三月教授到底是谁来的，这些鲁东义是真不知道啊！

    很自然的田言真再次看向宁为，而宁为也学会抢答了，直接一摊手，很无辜的说道：“田导，说好了不逼我的，这可是涉及到不愿意暴露身份的第三人啊，您让我怎么说？我告诉您了，就等于告诉好多人了，人家的身份也藏不住了，我咋跟人家解释？”

