    似乎是因为餐厅开启时间有些变化，灶门兄妹过来以后，就一直没有客人到来，反而是半个小时的冷藏时间一晃而过。

    没有让食客们等多久，一直在思考自己应该下一步品尝什么料理的叶修，也很快就被赵扶余端来的鸡尾酒杯里的杨枝甘露给吸引。

    橙黄色的整体，上面遍布了嫣红色的西柚丝，还有黄色芒果粒，上层漂浮着一层如雪般散开的椰浆。

    明明看着十分的简单，也没有多少的香气飘散出来，可是却给人一种沁人心脾，让人浑身从头润到脚的舒适感。

    “杨枝甘露...”

    “竟然也有这样的特殊美妙之奇嘛？”

    叶修拿起了一起上来的小铁勺，忍不住第一个的挖起了那雪白椰浆底下的芒果沙堆，可是也就是在那样的情况出现后，一抹光芒从鸡尾酒杯的内部释放开来。

    犹如无垠的烈日下，一抹清凉的海风飘荡开来。

    芒果，椰子，柚子，牛奶的芬芳不断的飘散出来，而在那之下无数的西米不断的摇曳着圆滚滚的身体，将食客的身体撑起来。

    让他们可以在这些水果食材汇聚而成的海洋里，不断的徜徉。

    香水芒果的味道，椰浆的味道，柚子的清爽，都在那一刻爆发出来，哪怕是还没有吃下一口，叶修的大脑里已经不断的释放那无数水果的美妙，唾液难以遏制的疯狂生成。

    这便是一种全新的厨境异像！

    结合了料理之光与厨境异像，融合而成的特殊意境。

    让食客能够沉迷其中小小天地的...料理蜃楼！

    ...

    “将所有食材的香气都包裹进了意境之中...”

    雷电影也是第一次见到赵扶余这样的手法，可是很显然比起那最初赵扶余烹饪的料理，这道甜品展现出的东西，已经远远超过了祂最早对赵扶余的认知。

    不过不同于叶修，这一点勾引人食欲的蜃景意境，还不至于让这位尘世执宰沉醉进去。

    要知道如果不是当时的雷电影刚刚从长眠当中苏醒，还没有完全的苏醒，赵扶余当时的料理，能不能撼动这位雷电将军也是一个问题。

    当然，如果是现在的这种手艺的话，那么就很难说了...

    轻轻的展开红唇，雷电影也没有顾忌神明架子的意思，在这里每个人都是食客，自然没有狼狈一说。

    拿起了铁勺她同样是一勺子舀了下去，经过半个小时的冷藏，一抹淡淡的冷气凝结飘起来，反而让那清列的芒果香气愈发的诱人。

    仿佛来到了三伏天之中，汗流浃背，忽然一抹清凉灌入身体各处的感觉，一下就让雷电影也忍不住发出了微微的颤栗。

    一勺子送到嘴边，那种芒果香气，实在让她难以拒绝，本就喜好甜食的雷电将军，面对这异域的极品甜品，终于还是没有按捺住食欲，就在送入口中的一瞬。

    那种极致的芒果的香甜，微酸，伴随着牛奶的细腻柔和，就在唇齿间爆发开来，柚子的清脆，西米的口感，都让雷电影的口腔里仿佛充满了各色的滋味。

    可是不断的咀嚼，不断的品尝，甜美之中最多的还是芒果与椰浆的味道，正当她以为一切都结束的时候，下一勺舀起的杨枝甘露里，竟然又多了一团软软滑滑的东西。

    那种类似蒟蒻，更偏向糯米糍粑的口感，让她之前所有食材的口感都被淹没，只剩下了最纯粹的水果香甜，以及牛奶的爽滑浓郁在口腔不断的徘徊。

    仿佛随着每一次的咀嚼，那些滋味就在那软糯的食材里更多的浮现。

    即便是清爽的西米也没有给雷电影如此强烈的口感和味觉体验。

    也就是这一刻，这位雷电将军知道，在每个夏日，她都无法忘记这道甜品了。

    因为那种久旱之里，仿佛被甜丝丝凉爽无比的甜品击中的感觉，已经深深的烙印在了她的心口上。

    美妙的味觉体验在这一刻得到了升华！

    ...

    ‘怎么会热？’

    ‘好热！！’

    炭治郎不同于其他人，他第一时间感受到的是炎热，如沙漠行走一般的炽热。

    汗流浃背间，明明是一口冰饮下肚，偏偏在凉爽到临前，是一股炽热般的感受，让他昏了脑袋。

    然后甜美的味觉在口腔里释放开来，随即冰霜才席卷了全身。

    也就是这冰火的两重天下，炭治郎也仿佛沉浸在了这一道甜品的美味中，双眼里完全没了焦距。

    ...

    “什么情况？”

    “怎么这个小鬼也跑过来了...”

    步入多元世界餐厅的鬼眼狂，看着满餐厅乱跑的祢豆子忍不住露出了无语的神色。

    要知道，在鬼灭世界的时候，这小女孩就很喜欢缠着鬼眼狂到处跑，一方面是祢豆子敏锐的能够察觉到鬼眼狂身体非常人的部分，有一种类似于找到自己同类的感觉。

    另一方面，也是因为鬼眼狂性格里的纯粹。

    这一点也是让祢豆子仿佛找到了一个可以玩耍的对象。

    尤其祢豆子拥有的力气，显然是不能和一般小孩一起游乐的，哪怕是成年人也会被她无意间弄断手臂。

    即便是鬼杀队里的那些乙级成员，也未必能够挡得住她玩闹的力量。

    所以祢豆子才特别喜欢去找鬼眼狂玩耍，虽然对于鬼眼狂而言，祢豆子的动作确实只是在逗趣，可对他来说陪着一个小女孩闹过家家，实在是太无聊了。

    而他越是拒绝，祢豆子就找得越频繁，甚至在他躲起来后，以为鬼眼狂在和她玩躲猫猫。

    弄得他都有些招架不住了。

    为了躲避，没多久他就拉着壬生京四郎回了自己世界，没有想到他今天一来多元世界餐厅就遇到了这个磨人的家伙...

    “很正常吧...”

    “野餐过一次，就可以多出一个邀请的次级名额，炭治郎肯定是给他妹妹啊。”

    倒是京四郎一点都不奇怪，反而是招手和炭治郎还有叶修打了个招呼后，就找了个位置落座。

    至于雷电影他可不敢随便接触，只是远远的躬身敬礼了一下，就当做不存在了。

    “你疑惑这个，还不如问问店长又做了什么好东西出来...”

    “我可是闻到了一股极其优雅的甜美气息在蔓延！”

