    面对韩三千的明知故问，燕南归内心升起了一股不屑的怒意，但是他不敢表现出来，因为韩三千的决定能改变他的未来，在这种时候，燕南归不管对韩三千有多么不屑，他都会隐藏起来，起码在韩三千治好燕丙三之前，他会一直这么做。

    “是。”燕南归点头说道。

    韩三千讪讪一笑，他和燕家都算是仇人了，而且燕丙三还非常明确的说过要对付韩家，要让韩三千家破人亡，怎么这才走了几天，那个老东西就已经改变注意了呢？

    “我记得你爷爷说过，要让我韩家家破人亡，现在这是什么意思，让你跪着来求我，你燕家的尊严呢，扔在地上不要了吗？”韩三千说道。

    尊严？

    这两个字对燕南归来说，早在他下跪之前就已经抛弃了，而且燕丙三本人，恐怕也不在乎这件事情，否者的话，也不会让他做这件事情。

    毕竟他是燕家的唯一血脉，他下跪，就相当于整个燕家下跪，还要什么脸面？

    “求你，救救我爷爷。”燕南归说道。

    “哎。”韩三千突然叹了口气，说道：“我还等着燕家报复我呢，没想到突然玩这一出，未免也太无趣了。”

    韩三千这句话完全没有把燕家放在眼里，等着报复，这不就是目中无人的表现，认定了燕家不能对韩家怎么样吗？

    燕南归心中戾气腾升，嘴角忍不住的抽搐，可尽管这样，他的脾气还是没有爆发出来，脑子里不停的提醒自己燕丙三说过的那些话。

    “之前我燕家说这些话，是因为燕家无知，我们已经知道后悔了。”燕南归深埋着头，虽然话语之中充满了后悔，但他的表情可不是那么回事，阴狠的眼神可不带着半点悔意。

    韩三千突然在南燕归身边蹲了下来，说道：“你说这番话，自己相信吗？你真的后悔了吗？”

    燕南归迟疑了片刻，说道：“是，真的后悔。”

    “燕南归，你这一跪，恐怕整个炎夏都知道了，特别是你身边那些朋友，更是会笑话你，你真的心甘情愿吗？”

    “你就不怕那些人在背后议论你，说你没用，说你是个废物？”

    “曾经那些比你身份低的人，现在却在背后笑话你，你能接受得了吗？”

    韩三千这些话缓缓出口，燕南归身体明显有些微的颤抖，这是因愤怒而导致的。

    燕南归是个非常要面子的人，毕竟燕家本就高高在上，他完全有居高临下的资格，而现在，他在山腰别墅跪了整整两天的时间，肯定会被人笑话和议论，这是无论如何都逃不了的。

    这两天，燕南归尽量克制着自己不去想这件事情，否者他会觉得没脸见人，而韩三千将这些事实说出口，无疑是在伤口上撒盐！

    “你现在很愤怒吧，既然愤怒，就要发泄出来，忍着有什么用呢，忍着那些人就不笑话你了吗？”韩三千继续说道，他要将燕南归的怒火挑衅到极点。

    燕南归猛然抬起头，眼神冰冷的看着韩三千，迟迟不语。

    “被人戳脊梁骨的感觉，可不好受啊。”韩三千感叹道，曾经的他，作为苏家上门女婿，可是被人骂了整整三年时间，而且在云城无人不知，韩三千是能够深刻体会这种感觉的。

    燕南归又低下了头，说道：“燕家错了，我自然应该下跪赔礼道歉。”

    韩三千眼神里闪过一抹惊艳，在他看来，燕南归已经到了爆发的边缘，没想到他还能强行的让自己冷静，光说这种忍耐力，还是非常不错的。

    当然，韩三千也清楚，有这份忍耐力的同时，他肯定受到了其他的压力，所以才不敢爆发脾气。

    “看来燕丙三给你的威胁不轻啊，血气方刚的年纪，竟然能忍到这种程度，既然你愿意跪，就继续跪着吧。”说完，韩三千站起了身。

    燕南归不可能一直在这里跪下去，便对韩三千问道：“你究竟要怎么才肯救我爷爷，只要你提出来，我一定会满足你。”

    现在的韩三千，已经不需要提任何条件，因为只要是他想做的事情，他完全有能力自己做到，又怎么需要假借他人之手呢？

    燕家是个名门不错，只可惜在韩三千的眼里，狗屁不如。

    “整个燕家，或者说整个燕家体系，在我眼里都是狗屁，我还需要你们帮我做事吗？”韩三千淡淡的说道。

    所谓的燕家体系，包括了燕丙三手下的所有门生，在燕南归看来，韩三千这番话可谓狂妄至极！

    <!--over-->

