    此刻已经有人在这前头了，赵璇雅还有这样的成绩，他们若是这个时候也选择鉴定，那就肯定会被拿来作对比。

    这可不是什么好事。

    到时候落人话柄不说，赵航这家伙的一定会将此事在炼药师公会闹得人尽皆知。

    不光如此，对这位年轻的蓝姑娘也会造成不小的打击。

    然而，没等伏松阳开口，许老便笑着道：“松阳今日也是来请我鉴定丹药的，好像是一个小辈自创出了丹药，情况和你家差不多。”

    当许老说出这话的那一瞬间，伏松阳心头便是咯噔一声，脑海中的只有一个念头。

    完了！

    看来这件事情自己就算是想要糊弄过去也不行了，直接被摆在了明面上，再不想承认也只能接了。

    赵航听到这话的时候眼中满是露出了浓浓的诧异之色，伏家也有能自创丹药的小辈？

    之前自己怎么从来没有听说过？

    难道是伏松阳这家伙故意藏着掖着，为的就是找个机会来一举反杀？

    松娆等人的心情也十分复杂，方才光是看着六长老的反应，他们就已经明白了他的打算了。

    偏偏这会儿走也走不了了，而且根据伏炫明所说，蓝姑娘所创造出的丹药可是对稀魔境的修炼者都有效果。

    按照这样的说法，那蓝姑娘的丹药应该比赵璇雅的强啊！

    原本自信满满的他们在这一刻也有点怀疑，毕竟伏炫明并不是炼药师，在这一点上也是自己凭空判断罢了。

    “伏松阳，没想到你们家族有这么厉害的小辈？

    平日里这也藏得太严实了，竟然到了这种时候才带出来？”赵航试探地道。

    伏松阳此刻心里那叫一个复杂，这完全就是赶鸭子上架，想不承认都不行了。

    他之前也没问炫明这姑娘炼制出的丹药究竟有什么样的效果，就连这丹药是不是真的稳定有效果，他都不确定。

    毕竟那是妖域飞升来的修炼者，势力又能强到哪里去？

    想想都不够啊！

    “只是兴趣之作罢了。”伏松阳淡笑着摆了摆手，“和你们不能比。”

    “我也是想鼓励一下年轻人，我也不知道她炼制的是什么丹药，只是想让他们悉心学习一番，来见一见许老。”

    赵航眼底透着一抹嘲笑意味，光是听着这话，他就明白伏家这自创的丹药肯定不怎么样。

    伏松阳这会儿很明显的就是慌了啊！

    不停地给自己找台阶，那也得看看他给不给啊！

    “你说得对，不论如何这对小辈也是一种鼓励嘛！正巧我也在这，不如将丹药拿出来，我也鉴定一番？”

    他的视线在松娆等人的身上扫过，松娆、松祺和伏炫明都不是炼药师，这一点他是的很清楚的。

    如此一来，那就只剩下面生的二人了。

    他看了看束祁又看了看百里红妆，最终将视线锁定在了百里红妆的身上。

    这丫头看起来更像是炼药师，应该就是她没错了。

    旁的不说，他从来不知道伏家还有这么一个丫头，这气度……不像是银松城的人，反倒像是魔城的人啊！

