    黑灰色的内气无止尽的从高览身上涌现了出来，在他的四周形成一个近十丈高的虚影，可怕的气势，还有那种站立在食物链顶层猎食者的威压，直接吓退了正面的北匈奴士卒。

    在振颤之中黑灰色虚影随着高览疯狂的涌现的内气变成了如同岩浆那种暗红，那近乎朝着实质化迈进的内气，还有那因为高温而扭曲的视线，无不昭示着河北四庭最后一人高览所具有的力量。

    “蒋奇，你们去帮南边。”高览神色平静的对蒋奇说道，但是那种平静就像是即将喷发的火山一样，身上实打实的散发着当初河北四庭敕令一方的气势，这才是被袁绍倚重的名将！

    “喏！”蒋奇未有丝毫的犹豫，对着高览拱手一礼，然后带着他的本部前往南方，北边只留下两千多人高览的亲军。

    原本因为袁谭战死差点大乱的防线，在高览展露出应有的神采之后，所有的汉军就像是骤然有了主心骨一样，河北四庭柱，对于出身河北的汉军来说那近乎于信仰！

    “元伯你没事吧。”审配也是见识了太多的高手，所以才会注意到高览的不对，高览的内气不对。

    “我的军团天赋……”高览手上出现一抹暗红如同流质一样的辉光，朝着袁谭身上按去。

    随着高览的手按在袁谭身上，袁谭瞬间恢复，而扩散而出的暗红色辉光直接化作流光高览所有的本部身体中，随后所有士卒身上的伤势骤然被扼制，而且气势略微上升一节。

    袁谭恢复的瞬间，审配的欣喜，高览的怨念，袁谭的尴尬组成了一副诡异画面，最后还是高览看到匈奴蠢蠢欲动开口说道，“主公和军师去南边，这边我一个就能守住。”

    袁谭明显有话要说，但是审配直接拽着袁谭的袖子拉着袁谭离开，河北四庭柱你真以为是说着玩的，就算当初没有军团天赋的时候他们都足以称之为名将。

    不管是颜良毫无惧色的身先士卒拔升士气的凶暴，还是文丑承受极限伤害不死不退的狠心，亦或者张合统帅与武力各方面的均衡，被称之为河北四庭柱的未曾有一名是水货。

    高览的长枪上扭曲着如同流质一样的火焰，身后的长发也随着庞大内气的乍现显现出来了暗红色，身旁两千多本部皆是笼罩在一层暗红色的辉光之中。

    “众将士随我杀敌！”高览低喝一声，身后追随的士卒当即随着高览的迈步前冲而出。

    “杀！”两千多本部士卒怒吼道，然后如同出闸猛虎一样朝着对面的北匈奴扑去。

    北匈奴的士卒同样在按捺住心下的恐惧之后朝着高览率领的士卒发动了攻击，而高览长枪挥舞的一丈方圆之内无人可制。

    汹涌而来的北匈奴如同拍向礁石的海浪一样震得粉碎，而同样又如海浪一般无穷无尽，数以万记的北匈奴族人手持着各式各样的武器，朝着高览的本部发动了决死攻击。

    这时的北匈奴已经彻底进入了疯狂，如海涛一样涌来，用生命向汉军发动攻击，双方的战线几乎瞬间就变得犬牙交错了起来，整条锋线彻底变成了血肉的战场。

    “去死！”一名北匈奴士卒手持马刀一刀将汉军士卒的胸口穿透，同时自身也被汉军士卒所用大刀开肠破肚。

    身受重创的汉军士卒狠辣的将马刀从胸口拔出，一道暗红色的流质在伤口上一闪而过，原本的伤口瞬间消失，而士卒的气势也瞬间上升了一节，但是面色瞬间难看了很多……

    “杀！”那一瞬间灵魂欲裂的疼痛对于这些百战老兵来说根本不算什么，缓了一瞬间便提刀毫无惧色的朝着北匈奴发动了攻击。

    双方士卒在这一刻同样的悍不畏死，不同的是双方同时陷入拼命的时候，北匈奴的士卒奋力重创了一个汉军，眼见对方和自己一样濒临死亡，但是下一瞬间对方身上浮现过一道暗红色的流质辉光，整个人就活蹦乱跳了起来。

    “孔明，你突然面露吃惊，怎么回事？”陈曦眼见正在看书的诸葛亮突然坐了起来，一脸惊奇的询问道。

    “我们之中又有人觉醒了军团天赋，而且是一个相当强的天赋。”诸葛亮略带吃惊的开口说道。

    “哦，正常，这种战场不爆点东西才怪。”陈曦神色淡然的说道，国战啊，历来都是国战的时候英雄辈出。

    “一个有些像是凤凰浴火的军团天赋，任何低于主将实力的人都可以加持，只不过被加持的人员实力越高军团天赋可加持的数量越少。”诸葛亮开口给陈曦讲解道。

    “哦，还有这种奇葩类型的天赋啊。”陈曦略有好奇的说道。

    “这个军团天赋可以如同凤凰浴火重生一样，让注入军团天赋的人受到的伤势瞬间恢复，一到三次损耗的是生命力，不过这种生命力更接近于天地精气，可以恢复，只要意志能承受那种疼痛伤势就会恢复，而且实力也会有小幅增加。”诸葛亮看着陈曦解释道。

    陈曦微微一怔，这不就是随身带着一个华佗吗？不过注入的意思是说短时间不能换人是吧。

    “四次之后透支生命力和潜力，而且对于意志本身也是一种考验，一旦失败，就会直接死亡，而且就算是成功，也对于自身有很大的损失，不过从第四次之后，每次恢复实力都会出现明显增幅。”诸葛亮看着陈曦郑重的说道。

    “呃，还真是奇葩的军团天赋啊。”陈曦挠着头说道，“那所谓的几次几次是怎么计算的。”

    “是恢复程度啊，只要恢复了原本的损耗，就能重新计算，不过要是过了第四次之后，那么下次只要使用三次，就会直接按照上次最后那次计算。”诸葛亮看着陈曦说道，瞬间陈曦就明白了。

    “还真是够邪恶的天赋。”陈曦面带郑重的说道，“也不知道是谁觉醒的这一天赋，能配合军魂军团使用吗？”

    “肯定不能，否则我肯定会高兴的告诉你的。”诸葛亮略带无奈的说道，“这个军团天赋的第一条就是加持实力低于他的士卒，而军魂军团的意志是一个整体。”(未完待续。)

