    

    监管是不错的办法，但是现在是非常时期，一次性监管这么多骑士怕是对佛萨城接下来的部署有所影响。

    “这也是没办法事，只能期盼在中央熔炉修复好之前，雪妖一族没有动作吧。”斯特兰无奈的道。

    一部分骑士已经被带走了，西蒙也被带到了一处秘密地点，接受临时监管。

    不过西蒙在第二天就被取消了监管指令。

    因为根据西蒙这些日子的所作所为，市政厅判定西蒙不可能是变节者。

    可不是嘛。

    也不想想西蒙自雪妖之祸开始都做了什么，弄死了多少雪妖。佛萨城三大骑士部门杀死的雪妖都没他一人多。

    这次的中央熔炉的祸患也是他发现的，要是没有西蒙，中央熔炉恐怕在真正的雪妖之祸到来之前就彻底损毁了。

    试问这样一位骑士怎么可能是变节者。

    西蒙离开监管区后，立刻加入了新的队伍开始全面排查，这次他接到的任务是从中央区开始搜查。

    市政厅的那些高层越发的按耐不住，中央区已经被里里外外的彻查了两次，但是那些高层还不放心。

    西蒙这段时间的工作效果极为亮眼，所以他们便安排西蒙对中央区进行一次彻查。

    虽然西蒙更想搜查其他地方，奈何他没办法拒绝，只好带队前去中央区。

    中央区目前的安防非常严格，除了常规铁羽军骑士驻守，还调用了一个三百人的精锐军队把守。

    几个出入口布置的如同要塞一般，机枪、炮弹应有尽有。

    西蒙通过检查后进入了中央区，中央区林荫大道上有军用的装甲车在巡逻，上面是荷枪实弹的军人。

    从早到晚，每隔一小时就会巡逻一次。

    这群高层是真的怕死！

    西蒙先是乘坐蒸汽车将军人和安防队伍的住所进行了搜查。

    “好了，我们可以走了。”西蒙很快完成了搜查，淡淡道。

    “这就结束了？”跟随西蒙的铁羽军骑士皱眉道，因为他发现西蒙的检查太随意了，基本就是他手下的骑士在搜查，他就是在转转容易，就像是在敷衍。

    “嗯，结束了。”

    铁羽军骑士的脸色非常难看：”西蒙骑士，这里是佛萨城最重要的地方，请你认真一点。”

    西蒙看了他一眼，平静道：“你怎么知道我没认真搜查。”

    “你来回转转就是认真检查，你当我是傻子吗？”铁羽军骑士忍住怒气，阴沉的道。

    “我靠的是精神波动，只要有任何异常之处，我就能察觉到，而后进行二次搜查。我一路查到了太多的雪妖，对他们了解程度远比你深。”西蒙平静的扯皮道。

    铁羽军骑士目光闪烁，但是还是不相信。

    西蒙没跟他扯皮，直径离开，这位铁羽军骑士对着其他骑士低语了几声后，跟了上去。

    他们开始搜查中央区的公园和绿化带，中央区的绿化很好，有一个巨大公园，还有一片规模不小，树木至少都是一人合抱的巨树。

    他们进入这片茂密的森林，这里还有不少的动物，据说这里是那些高层贵族们用来狩猎的地方。

    他们不敢出城狩猎，便是在这里养了一堆的城外野兽，作为娱乐活动。

    其他骑士纷纷散开，西蒙则是林中漫步，那铁羽军的骑士面露冷哼的跟着他。

    “西蒙骑士，你说这片狩猎森林有没有异常。”他淡淡道。

    西蒙看了他一眼：”雪妖是没有，倒是有些其他的人。”

    “什么人？你不会再说我们吧。”

    “不是你们的人？你们没在这里埋伏人手吗？”

    铁羽军骑士心里一咯噔：“怎么可能？我们可不会在这里浪费人手。”

    “是吗，看样子是闯入者了。”西蒙眉头一挑，拔出了腰间的猎魂者手枪。

    铁羽军骑士立马道：“你发现这里有外人？”

    “是的，藏得很深，而且是骑士级，你去将其他人召集过来，我们抓住他们。”西蒙轻声道。

    “在什么地方？”

    “九点钟方向，那棵大树的地下，十二点钟方向五十米的那颗大树树冠里……”西蒙将位置轻声报出来。

    铁羽军骑士的脸色无比讶然，他见到西蒙的猎魂者手枪上有强烈的精神力波动，赶紧是叫住了他。

    “先等一下。”而后他吹响了铁哨，于是那五个隐藏的骑士纷纷现身。

    西蒙眉头紧皱的盯着他，他尴尬了笑道：“这其实是一次测试，他们是我铁羽军最擅长隐匿之术的骑士，你能轻易将他们找出来，说明你的侦查能力很强，我之前不该怀疑你。”

    西蒙冷哼了一声，转身继续去搜查森林。

    他们搜索了大半个森林时，西蒙的审灵眼发现了一道人类的灵魂之光，正在朝着他们的方向奔跑而来。

    而他的身后则是跟着几个比较强烈的兽形的灵魂之光。

    这四头野兽不是普通的野兽，应该是魔兽的后代。

    有人出现了危险。

    西蒙立马冲过去。

    “西蒙骑士，发生了什么事？”铁羽军骑士急忙喊道。

    “有人在被野兽追杀。”

    西蒙全身奔跑，可还是迟了一步，他被野兽扑倒了，西蒙的阴影之瞳当即映射过去，对它们造成了影响。

    西蒙冲到那人面前，崩解之剑旋即拔出，四头野兽被顷刻斩杀，

    四头野兽的灵魂被西蒙摄拿焚烧，他看向地上的人，是一个中年人，衣服破烂，如同乞丐难民，中央区怎么会有这种人。

    他神情惊恐，表情痛苦的哀嚎，他的身上被咬出好几个狰狞伤口，血流不止。

    “救救我，救救我。”

    正当西蒙要治疗他的时候，林中出现响动，西蒙抬头看去，一道灵魂之光在逼近，看灵魂强度是一头魔蛇。

    这魔蛇从林中冲出，体长有十米，有水缸粗细，它蛇瞳狰狞，盯着西蒙。

    “是它，它吃了好几个人了。”受伤之人见到魔蛇，浑身颤抖，不顾伤势的想要继续逃跑。

    西蒙脸色难看，眼中拂过一丝杀意，这魔蛇已经吃了好几个人了吗。

    魔蛇刹那冲来，西蒙精神力毫不犹豫的冲过去，直接对它造成了重击，魔蛇痛苦的哀嚎，栽倒在地。

    西蒙一步一步跨过去，它扭曲着身体，不断的嘶叫，想要吓住西蒙。        

