    和雄心万丈的白广海、罗彤亮分开之后，王艾心情愉悦的回到了家中，给别人扎鸡血的感觉就是好！

    　　可他却忘记了，黄欣正在家里守株待兔……

    　　一番奋力的挣扎之后，王艾蜷缩在地上抱着脑袋：“别打了啊，这可是硕士的脑袋！”

    　　黄欣挥舞手里的沙发靠垫：“这可是硕士的沙发垫！”

    　　“雷奥妮，别抓！”王艾惨叫一声。

    　　雷奥妮得意洋洋的翻着小白手：“这可是硕士的小手！再说瞅你那小气样，还以为多宏伟呢，规模小、强度低……”

    　　王艾被激怒了，蹦起来要脱裤衩，“我这是……嗷！”

    　　自从来到德国，黄欣就发现王艾和雷奥妮有时候闹的过分，这现在一瞅，闹的没边了，立马给了王艾一下狠的，同时回头狠狠瞪了一眼雷奥妮，雷奥妮缩着脖子跑了：反正今天便宜占到了……诶，挺值得回味的。

    　　雷奥妮一边跑，一边翻动着手指，一边窃笑。

    　　其实王艾的力量早就可以“制服”黄欣了，可谁让一物降一物呢？在王艾童年时期就给王艾当家教的黄欣，在王艾心中有着不一样的地位，某种意义上说，许青莲都比不上。玩伴、朋友、知己、助手、红颜等等。再加上王艾对这几年，从辽阳到北京，从中国到德国支使着黄欣到处团团转，甚至让黄欣忙的连交男朋友的时间都没有，心中有一份潜意识里的愧疚。因为王艾知道，黄家父女都是心『性』豁达的人，不怎么看中金钱，维持生活就好，他们的理想就是有一个温暖的小家庭，享受自己的小日子。要不然，黄安为啥还在收入微薄的辽阳外国语学院上班呢？把黄欣从人家唾手可得的小幸福里拉扯出来，东跑西颠的，这不是给多少钱，给什么地位能弥补的。一句话，这不是人家想要的生活。

    　　钱每个人都爱，但愿意为了钱付出多少代价，每个人的标准都不一样了。有些人你可以说他是是没有雄心壮志，也可以说他是更愿意协调事业与生活的平衡。

    　　黄欣雌威大发，王艾和雷奥妮乖乖听训。今年黄欣已经23岁了，而雷奥妮刚刚19岁，王艾更小，才15岁，所以不论是家里还是俱乐部，黄欣都是最高决策者。因此，王艾不得不接受被拔了一个星期网线的处罚，而雷奥妮则被罚做一个星期的家庭卫生。

    　　王艾在德国过的第二个新年终于来到了。今年的小城图宾根最大的变化就是有了一支朝气蓬勃、实力强大的准职业联赛足球俱乐部。就在图宾根市民和大学生的视线里，这支原本由小酒吧老板拥有的小球队转手了，州冠军了、州双冠王了，地区联赛了，地区联赛头名了，提前两轮半程夺冠了……也是在市民们的注目下，“博士”来了，“大眼儿”来了，“巨人”来了，狮子球场来了，“欧森”来了。

    　　俱乐部的变化就在市民们的眼皮底下一点点的出现，也引得图宾根的市民们一点点的投入热情和关心。因此今年新年的主角之一就是图宾根青年俱乐部，为了和市民们欢庆新年，图宾根青年俱乐部不得不组织一线队成员重新拿出了巴登州足球联赛冠军奖杯、巴登杯奖杯搞了一次全城小巡游，让从未体验过夺冠感觉的市民们再次回味回味。同时，刚刚结婚的费弗尔和他的夫人安娜有幸的成为了今年图宾根小城的圣乔治教堂的新年敲钟人。

    　　老库格尔的捷克酒吧在今年夏天兴建狮子球场的时候也顺手进行了一点扩建，面积大了一些，容纳的人也多了一些，新年的夜晚分外热闹。图宾根青年队，图宾根01队以及“图宾根前进”和“我们的图宾根”两个球『迷』组织的球『迷』在小小的酒吧里欢声笑语，各自拉着熟悉的朋友或球员在酒吧的各个角落里一边喝酒一边畅聊。

    　　球队的成绩好，前景好，大家的心情都好。

    　　今天王艾顶替去敲钟的费弗尔当起了库格尔的助手，笑容满面的在吧台后给大家倒酒，应付了一个球『迷』后扫了一眼酒吧内，白广海在，罗彤亮不在，略有感慨的叹口气，自己以前也是这么个废寝忘食的练法。今天要不是换了身份，真应该也去练球。

    　　“到你唱歌了！”雷奥妮坐在吧台前，把刚拿到手的黑森啤酒的酒杯一墩道。

    　　王艾连忙摆摆手，今年就不唱了，球员、球『迷』挨个等着上台呢，连老白刚刚都唱了一首德语版的《友谊地久天长》，自己就不上去凑热闹了。

    　　“雷奥妮，说起唱歌我到想起来了，咱们队还没有队歌呢，你找一找？”王艾有些笨拙的擦着啤酒杯道。

    　　“也是哦，队徽、队旗、球场、俱乐部都有了，队歌还没找落，‘你永远不会独行’？”雷奥妮醉眼『迷』离的摇摇头：“我再想想。”

    　　闹到凌晨一点，众人纷纷散去，王艾也结束了临时的侍应生工作，哭笑不得的揣着库格尔塞来的50马克薪水回到家中。

    　　第二天，王艾照常起来晨练，昨夜下了一场小雪，安静的图宾根早晨仿佛童话里的世界。王艾在门前看到了同样早起的罗彤亮，两人笑了笑，没说话一前一后往城外跑。罗彤亮话少，和他聊天没意思，所以王艾也没什么话。

    　　沿着不断起伏的地平线，清晨六点太阳初升，在王艾时快时慢的奔跑中，罗彤亮紧紧跟着王艾的步伐，他已经知道了这套跑步方法的妙处，加上几个月下来的艰苦训练，已经让他可以适应王艾的这套特殊的跑步方法了。

    　　如果昨夜不是新年，老白喝的太多，回家后又和他的“小孟妹妹”聊了不知道多久，早晨还该有他一个。

    　　两人十多分钟跑回到家门前，热身完毕，分别拿出足球来开始带球跑。最难跑的是一段上行的山路，足球不断的往下滚。看着王艾娴熟的左右脚的不同部位随意的接球、踢球，老罗是一脸的羡慕，但他可不敢跟王艾学，一不小心，足球就会直接滚到山脚。

    　　半个小时过去，回到家中，三项全能的小刘家门前已经是香气四溢了。

