    A级的物品分别是一只翅膀的残骸，，1.6万的心灵强度；一根看上去如同触角的东西，2.4万的强度，还有一块血红色的鲜肉，摸起来还有点儿温热，4.4万的心灵强度。

    是某几个幸运儿，在及其危险的地带，捡到的。特别是4.4万心灵强度的肉块，已经能够一定程度影响到现实了。

    不过很可惜的是，S级的物品数量，为零！100万现金的奖励并没有发放出去。

    发生这种事情也很正常，这些怨的数量，本身就是金字塔型分布，越高等级的怨，数量越为稀少。

    再加上当地人基本上不会与怨发生战斗，遇到了都是远远躲开。

    由于这个世界人类稀少，缺乏负面情绪，怨与怨之间，也会因为内卷发生斗争。所以本土原居民完全就是依靠人数优势，从各个场所捡到的这些东西。

    哪怕是几个大商队，顶多对付B级的怨而已，再高就会出现人员伤亡。

    “不过这样也够了，A级以上的，还是得靠我们自己猎杀。”

    第一波的交易量，3000件怨的残留物，总共发放了2000万的货币。

    这些货币，一部分又通过各种商品的买卖回收回来了，5万张黄纸，以400元一张的价格，直接卖出去了一半。

    另一部分则变成了一般等价物，用于普通商品的流通。

    当地的原居民，很快就认同这些货币的价值，以后再也不需要用香烟、燃油来交换粮食了，用这种货币就成，简单又快捷。甚至，在交易的时候，还有着一定程度的溢价。

    第二天的交易量更大，居然高达4000件怨的残留物，这是因为远方的一些人，急匆匆地赶过来了。

    第三天的交易量稍稍萎缩，但还是交易到了2000件残留物……

    ……

    除了物资的贸易之外，还有信息贸易，也在如火如荼地展开。

    任何高等级怨的有效信息，云海号队伍都会给与不菲的奖励，所以很多本土的原居民都想要空口套白狼，来试试运气。

    当然，为了防止一些投机分子诈骗，被骗钱只是小事，浪费时间才是大事。云海大神的威望在本土原居民当中很高，但总归有一些人都是不信神的，诈骗对于当地人来说是一种求生本能。

    陆一鸣还专门雇佣了一些土著人。这些土著人普遍拥有情绪感知或者辨别谎言的特殊能力，做这份工作再合适不过。

    对于一些诈骗犯，将会通过人脸识别系统，拉入黑名单，不再与其进行任何交易。

    这些措施尽可能地减少了诈骗事件的发生。

    就这样，时间一天天地过去，所有的贸易都进展的相当顺利。

    一直到第十五天，人们还真的筛选出了一条重要信息！

    有一些外乡人，目击到了阳河的消失！

    这位红脸人，来源于遥远的海滨地区。一直到最近，才通过附近的商队，慢慢搬迁到青石镇附近，定居下来。

    信息的提供者，名叫丁哥瓦，超能力是“判断一个人的灵魂强度”，这种判断非常神奇，哪怕是隐藏着的力量，也能够判断出来。

    他靠近陆一鸣的时候，显得非常紧张，因为陆一鸣本人，在他眼里，相当于一个巨大的光球，如同金黄色的太阳，意味着战斗力高的惊人！

    他身边的么妹妹，20岁不到的女孩子，更是紧张地浑身发抖，又是兴奋又是狂热，恨不得冲上去，抱陆一鸣的大腿。

    他们两人刚刚加入了“云海教”，已经把陆一鸣当做“神灵使者”来进行膜拜了。

    陆一鸣看到他们的神情，感到有点尴尬，云海号派遣的专家正在通过整顿教条，来缓慢扭转这种狂热皈依倾向。

    然而这种引导需要很长的时间……一时半会间，他的雕像还没办法撤掉。

    刚刚加入宗教的人，总有一种皈依者狂热情绪，神经兮兮的。

    他努力让自己温和起来，露出一个笑脸：“说吧，你们有什么特殊信息能够提供的？据说你们目击到阳河的消失。”

    “我……啊！”丁哥瓦心情紧张，磕磕绊绊地说道：“我确实看到了阳河的消失！那一天我和我的阿爸正在海边捕鱼，突然发现对阳河上方居然结冰了！天气冷的厉害……”

    “海面的情况非常不好，波涛汹涌！起浪了！我们就准备回家。”

    “紧接着我们发现，阳河上出现了好几个月亮以及太阳！！”

    这位年轻人没有上过学，语言的表达能力不太好，有些场景他不知道应该怎么描述，急的满头大汗。

    不过他表达的内容，倒是和云海号当初观察到的一模一样。

    天空中出现的“月亮”以及“太阳”，可能是大规模战争的标志：来自夏文明的行星堡垒，与强大魔神的战争。

    紧接着，阳河便同样消失了……

    “和我们知道的一模一样。”陆一鸣喃喃道。

    不过，这位丁哥瓦先生，还提供了一条云海号所没有的信息。

    这条信息简直让云海号的所有人大吃一惊！

    “我看到一颗星星，从天空中飞下来，掉进了远方的海里！！”谈论起这件事，丁哥瓦面色通红，他原本的红脸就像一个气球一样涨了起来，手舞足蹈地说道：“然而星星飞到了很远的地方，我们没办法捞到！”

    “应该不只是我一个人看到，星星掉落的时候，声音很大！我阿爸说，可能是一颗流星，掉进了海里。一定是流星！”

    “什么！”听闻这个消息，陆一鸣、刘许伟、钟鹏等人纷纷大惊，彼此之间对望了一眼，心脏狂跳。

    说者无意，听着有心。

    “流星，什么流星！很可能是一艘飞船啊！夏文明的飞船。”

    “只要这个消息是真，这一次可就来对啊！”钟鹏立刻联想到了什么，做出一副狂热的表情，在耳机中激动地说道：“他口中的星星，说不定是飞船吧！一艘真正的飞船掉进了水里？！怎么可能是流星！”

    “一定是飞船，赚到了！发达了！”

