    凯文杜兰特上来就飙中三分球，从这球可以看出来他今晚的态度：常规赛MVP给你我做不了主，给就给了，但是今天，你们想赢就不是那么简单的事情了！

    孙大圣瞅着这砸场子的模样，也是变了眼神，这又是斯台普斯球馆，又是他领取常规赛MVP之夜的，被这么来个下马威他要是没点反应的话，那也太没面子了。

    面对威斯布鲁克，孙大圣连续地体前运球，在察觉到后者的重心被他带动之后，他也是抬起就射。

    只是有些可惜的是，球撞在了篮筐前沿，蹦了出来。

    姚明跟伊巴卡抢成一团。

    伊巴卡虽然身高在中锋里面算不上高，面对姚明更是有身高劣势，但是他的弹速确实很惊人，在跟姚明有身高差距的情况下，他的手先碰到了球。

    只是这个球，他是单手去勾的，也没办法，他要是双手去抱的话，弹速上的优势可就没了。

    所以他只能去勾球。

    但是，这样一来，他有一边是护不到的。

    在他将球回狗的同时，又一只手从他的旁边抢过了他勾在手里的球，而后在空中从这只手将球给到了另外一只手，低手上篮将球打在了板上，球命中！

    这个进球让全场的欢呼声顿时响成了一片。

    这个违反了地心引力的进球实在太夸张了！

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    全场的欢呼声后，又响起了统一的“MVP”声。

    在斯台普斯能引起这么统一的“MVP”欢呼声的，只有三个家伙，能这么快引起全场“MVP”欢呼声的只有两个家伙。

    这次是孙大圣！

    他在投篮出手的时候，快速朝这篮下冲了过去，他对于这个球也不是很自信能进，结果就是他冲对了，而且他对于球路的判断也非常的正确，他直接从伊巴卡的手里将球揽到了自己的手里，而后他连贯地将球放进了篮筐里。

    整个动作真的没有一点停滞。

    只是，他也是在完成了进球之后，才后知后觉地发现，原来他的这个进球这么的逆天！

    ……

    虽然孙大圣进的只是一个两分球，但是这对于点燃整个球馆气氛却是有无比巨大的作用的，甚至比刚刚凯文杜兰特命中的那个强行三分球还要令人觉得震撼。

    也是这个原因，湖人队在接下来的时间里牢牢地掌握住了主动权，在第一节打到7分45秒的时候，他们扩大了5分的优势！

    这是一个非常不好的信号，毕竟湖人队属于那种一旦拉开了分差就不好再去跟他们缩小分差的球队，这一点尤其是在这个赛季已经有所证明了！

    布鲁克斯瞅着这个情况，也是立马将詹姆斯哈登从替补席拿上了场，这还是詹姆斯哈登在这个赛季第一次这么快登场，一般他都是到很后面才会上场。

    从这个情况看来的话，布鲁克斯显然是在进行变阵了！

    不过想想也是，詹姆斯哈登也已经是进入联盟4年的老兵了，对于他来说，二十几分钟的上场时间不可能是他的体能上限了，他完全可以打更长的时间！

    而且这三个家伙在一起配合也有4年左右的时间了，这样的时间如果没有磨合出默契来的话，他们早该散了，既然还能在一起打球，并且这个赛季最终杀进了西部决赛，这就说明这三个家伙是有在一起打球的方式的，更重要的是，他们三个人一起上场也肯定是可以发挥出巨大的作用来的！

    既然是这样的话……为什么要一直限制詹姆斯哈登的出场时间呢？他不早该获得更多的出场时间了吗？

    当然了，这个理论虽然听着很简单，但是必须得说的是，布鲁克斯也是到这场比赛开始之前才想到的，他被固定的思维束缚了太长的时间了，现在才好不容易发现了问题所在……好在，这时间也不算晚，再怎么说雷霆队也只是输了一场，他们还有好几场比赛要打，如果这么做真的有用的话，那么雷霆队也还有大把的机会去完成追分！

    ……

    “三角核心”对上了“雷霆三核”，这虽然不是他们第一次在比赛场上遇到了，而是已经打了很多次了。

    但这确实是他们这么早就在场上相遇。

    凯文杜兰特有了詹姆斯哈登的策应，上来就命中了一个三分球。

    这个球直接将分差缩小到了2分！

    詹姆斯哈登有持球又能无球的打法确实可以让其他在场上的球员遭遇的防守压力变小，这一点哪怕是在凯文杜兰特的身上也是有所体现的！

    科比大概也看出来雷霆队早早摆出“雷霆三核”是打算一直打这个核心阵容了，有些“划水”的他立马单打詹姆斯哈登完成了回应球。

    还是标志的后仰跳投。

    詹姆斯哈登是个有防守能力的家伙，他想不想防守还是取决于他的态度，从今晚他的神情来看的话，他是抱着这场比赛好好防守的态度来的，只是面对科比，他的防守能力就有点不够看了！

    相比塞弗洛萨，他给到科比的防守压力真的很小。

    “唰！”

    只是詹姆斯哈登在下一攻也完成了回应球，不过这个球是科比帮着补防凯文加内特所导致的漏人，詹姆斯哈登也很争气地完成了进球。

    这一球也可以说明，詹姆斯哈登虽然防守不够看，但他凭借着他的进攻能力，依旧是可以为团队做贡献的，而且，他在场上的贡献也肯定是比他所带来的漏洞要更大的！

    这两个回合便已经说明了！

    第一节接下去的时间里，也正式进入到了拉锯战，“雷霆三核”证明了他们确实已经是这个联盟最好的“三人组”之一了。

    或者说仅次于湖人队的“三角核心”。

    并且他们用比分上的僵持证明了，他们跟湖人队的“三角核心”也不差多少的差距了！

    最终，第一节比赛结束，湖人队仅仅以3分的优势领先进入到了第二节，这可以说，绝对是湖人队在本赛季第一节拉开的最少分差之一了。

    他们真的不太会出现这样的情况，只在第一节拉开3分的分差……

    雷霆队的球迷们看到这个情况自然是最高兴的，他们乐意看到这样的局面，也是没办法，虽然没有赢，而且还是落后着分差，可是一想到现在“雷霆三核”所僵持住的球队是湖人队，而且还只落后3分，他们还是忍不住为止兴奋。

    “飙吧！飙吧！我可以完全放权给你们，我不需要战术，但是，我希望你们可以将该死的分差赶紧拉开，我希望看到更大的分差！”

    只领先三分也让迈克布朗产生了一些危机感，在他看来，湖人队如果只在第一节领先3分的话，其实是他们自己没有打好，所以他迫切地希望比分可以赶紧拉开到更大的分数。

    他是有一些不放心的，这个赛季的湖人队统治力太强了，强大到他们轻轻松松就能获得十几分的优势，赢一场比赛真的就跟吃饭喝水一样简单，但这也使得他们在本赛季很少打那种焦灼的比赛。

    这样一来的话，这只球队在焦灼时刻的表现如何就有待商榷了！

    所以迈克布朗拒绝球队落入那样的窘境，他还是更希望球队能继续延续这个赛季以来的强势风格，将分差彻底扩大，一直扩到大一个可以让他感到安心的分差。

    也好在，他相信这只球队可以做到，只要他们开启“三角单打模式”，那么这个联盟就没有这只球队拉不开分差的球队！

    这一点，他有足够的自信！

    ……

    受到了信号的湖人队在接下来也正式减少了团队之间的配合，开始了“孙大圣、科比还有姚明”三个人轮流的单打秀。

    不得不说，无论看几次，也得觉得稀奇，篮球本来是五个人的运动，可在NBA的历史上愣是出现了这样一只球队让篮球运动变成了三个人的单打游戏！

    湖人队第二节的得分效率随着“三角核心”的单打不仅没有降低，反而增加了！

    这看得一众专家一愣一愣的，解说这场比赛的解说员们也是一个个嘴里念念有词着：“怪物，这就是怪物……”

    除此以外，他们再没有任何的想法了。

    他们几十年累计的篮球知识跟理论在碰到这只湖人队之后，彻底被颠覆了！

    不过，在湖人队“三角核心”单打的同时，雷霆队却也很顽强地紧咬着比分，湖人队这么连续不断地进球并没有在很短地时间里就将分差给拉开，反而好半天都没有超过10分，一直在6~8分之间浮动中。

    其中凯文杜兰特的表现是最突出的，他又干进了两个强行的三分球。

    不得不说詹姆斯哈登在场上真的可以帮助他获得不小的提升，他的很多出手机会如果没有詹姆斯哈登在场上的话，只怕他根本不可能有那样的机会。

    对于这一点比尔沃顿也非常有感触地说道：“看一个组合能不能在一起打出更好的威力，其实看的不是这几个球星有多厉害，而是看他们之间能不能互补，就像姚跟孙能打配合，孙跟科比跟相互拉扯空间，无球有球都能打，所以他们三个人之间的化学反应惊人，已经不仅仅是1加1加1大于3了，在我看来，他们完全已经达到了1加1加1大于4的程度，他们之间配合打出的效果实在是太惊人了！”

    “而雷霆队虽然还没有达到他们那个程度，但有一说一，绝对已经达到了1加1加1大于3的地步，给他们一点时间，让他们之间有更多的默契，我相信他们会成为未来联盟最好的三人组，特别是在科比这个赛季要退役的情况下，这个联盟的未来必然有这三个家伙一席之地！”

    在他看来，雷霆队这三人组早晚会成功，因为他们属于那种可以相互弥补不足，并且联合起来的威力能变得越来越大的组合！

    雷霆队的球迷们听到这个话也是非常的高兴，他们对于雷霆队“三核”是有足够信心的，只是一次又一次的失利让他们有些担心雷霆队的管理层会不会失去耐心。

    说来这“雷霆三少”也是有点倒霉，在他们逐渐走向巅峰的时候，却偏偏碰到了这只历史上都绝无仅有的超级强队。

    更变态的地方在于，他们还都处于自己的巅峰期，这是雷霆队最倒霉的地方。

    好在，现在看来，不只是他们对于雷霆队“三核”的未来充满希望，就连外界很多人都看好他们的未来，这也就不再让他们担心这只球队会不会被突然拆散了。

    ……

    只是从比尔沃顿的发言也可以看出来，即便这只球队的“三核”很互补，属于他们的未来也很依旧很光明，但是在他看来，这场比赛最终的胜利还是会属于湖人队。

    原因也很简单，他们面对的是湖人队的“三角核心”，是三个怪物！

    “雷霆三核”能跟他们僵持一节的时间，但不可能能跟他们僵持两节或者三节的时间，他们的状态会有起伏，可这三个怪物的状态不会产生起伏，这一点是最关键，也是最致命的一点。

    雷霆“三核”只要状态出现起伏，那么毫无疑问，将是湖人队将分差拉开的时候！

    一切的发展也没有任何的意外，雷霆“三核”在第二节跟湖人队僵持住后，将半场跟湖人队的分差控制在了7分，这是一个极其成功的分差，在“小球时代”，这分差真要是来手感了，一分钟之间就可以轻松追回。

    可以说，上半场雷霆队打的非常的完美。

    只是下半场比赛刚刚开始的时候，继续坚持“三角核心单打”的湖人队三核上来状态就非常的出色，雷霆队“三核”的状态相比于他们就没有那么的好了，出现了一些挣扎。

    而就是这些挣扎的时间，虽然也没有多久的时间，就那么两分钟，可湖人队也只用了这两分钟，他们就顺利将分差拉开到了10分以上！

