    时间一晃已过去三个月。

    三个月里，萧煌稳坐幕后指挥神机阁，不动声色地将不安分的诸侯钓了出来，又以雷霆之势灭个干净，直叫人闻风丧胆再不敢起异心。

    隐世的冉族全部迁回族地，离矅京仅三十里的路程，人口达二十余万，其中包括七万冉族大军，也在朝局安定后撤回了族地。

    只是冉族大军出现和消失得都无声无息，鲜少有人知道，这七万大军当初是如何进了矅京，又是如何撤走的。

    只有黎清玥和几个核心人物才知，当年冉族作为北苍第一大族，其底蕴深得令人叹为观止。

    矅京到族地，乃至周边辐射出数十里的范围内，有数条隐藏极深又宽敞的隧道，当年冉族隐世逃脱宇文成毅追杀，靠的就是它。

    如今冉族大军虽撤离，但凡矅京有什么事端，仍能最快速赶到皇城，随时支援。

    而皇城的禁军和血羽卫由冉司酌接手，专门负责京城和小皇帝的安全。

    六月中旬，北苍局势彻底稳定下来。

    这一日，御书房内。

    谢琨求见，行过礼后说道：

    “臣有要事禀报陛下，还请陛下屏退闲杂人等。”

    宇文琮微微一愣，见谢琨面色严肃，便正色对内侍道：

    “都下去吧。”

    待到只剩下二人，宇文琮说道：

    “外公有何要事，但说无妨。”

    谢琨神色凝重地开口：

    “如今朝中冉族和长公主的势力极盛，而且她一介女子，却对朝堂要务事事都要过问，臣以为陛下当及早防范才行。”

    宇文琮面色微顿：

    “你说长姐干涉朝政？此话从何说起？”

    谢琨语重心长道：

    “陛下年纪尚轻，不知人心险恶，长公主能放心让陛下登基，看中的就是您羽翼未丰，易于操控罢了。”

    “之前是形势所迫不得不听她的安排，但陛下一定要及早为将来准备，总不能一直做她手中的傀儡啊！”

    宇文琮沉默了片刻，淡声说道：

    “那外公以为，朕当如何？”

    谢琨觉得他是听进了自己的话，精神一振，道：

    “好在冉族军已撤回族地，陛下当务之急，是将禁军重新掌握在自己手中，咱们谢氏族内有一人名为谢辉，正适合领兵，陛下可先任命他副统领之职，徐徐图之，以免长公主起疑。”

    “至于朝堂之上，长公主来北苍时日毕竟尚浅，臣这边可以暗中联络支持陛下的势力，待时机成熟，便可削了她的权柄，让她在京里做个闲散公主尊享荣华富贵，也算还了她的情分。”

    宇文琮静静地听他说完，缓缓开口：

    “外公是不是还想说，只要能将她掌控在手中，就可以让冉族为我所用？”

    谢琨面色微喜道：

    “陛下有大才，是北苍社稷之福！”

    宇文琮站起身，抬步走到窗边负手而立，沉吟片刻，转头看向他道：

    “朕知道了，谢外公教诲，这几日朝务繁多，朕有些累了，你先退下吧。”

    谢琨连忙问道：

    “那……臣刚刚说的禁军副统领之事……”

    宇文琮淡然道：

    “朕自会安排。”

    谢琨当即垂首应道：

    “是，陛下保重龙体，老臣告退。”

    他满以为目的达成，却没想到没过几日谢家便出了事。

    谢琨之子谢良的罂粟生意被查了出来！

    北苍律法严禁私自种植和售卖罂粟，谢良却是在矅京南郊有整整几百亩的罂粟田，种植贩售一条龙！

    谢琨俨然也牵涉其中，若不是有这位丞相大人保驾护航，谢良的生意哪可能这么顺利。

    当今丞相又是国丈，知法犯法，龙颜震怒！

    最后在一众大臣齐声求情下，小皇帝终于网开一面，允谢丞相告老还乡，也免了谢良的牢狱之灾，但产业抄没归公，又交了巨额罚金才作罢。

    事情结束后，御书房。

    新上任的禁军副统领谢辉拜倒在地：

    “微臣叩见万岁、万万岁。”

    宇文琮淡声道：

    “起来回话。”

    谢辉战战兢兢：“罪臣不敢！”

    宇文琮微微凝眉：

    “难道谢良所行之事你也有参与？”

    谢辉连忙摇头，大呼道：

    “臣对天发誓，绝对没有！”

    天知道这小皇帝平日看着温和，对自己外公出手竟毫不留情，谢辉都后悔死答应担任这个副统领了，只觉得自己也要被牵连。

    宇文琮却淡然说道：

    “既无此事，何罪之有？起来回话。”

    谢辉这才千恩万谢地站起身，垂首而立。

    宇文琮直视着他，正色道：

    “今日朕召你来，便是要提醒你一件事。”

    “朕并不是因为你是谢家人，才给了你这副统领之职，同样也不会因你没做过的事迁怒于你。”

    “你能担任这个职位，是因为朕认可你的实力，要你成为冉统领的左膀右臂，而不是谢琨告诉你的那个原因，你可明白？”

    谢辉心头一震，朗声回道：

    “臣明白了！”

    “很好。”

    宇文琮点点头：“你只要记住，朕要的是纯臣，做好你自己的本职，别让朕失望。”

    当日晚些时候。

    长公主府。

    黎清玥刚听了神机阁的汇报，便有下人急急来报：

    “公主殿下，陛下又微服来找您了。”

    她轻笑了一声，跟萧煌一起迎了出去。

    宇文琮穿着寻常贵公子的锦袍，见到黎清玥就快步上前，招呼道：

    “长姐！”

    黎清玥看着他因走得急而红扑扑的小脸，笑道：

    “都做了几个月的皇帝，怎么都不知道端着点。”

    宇文琮认真地说：

    “我是北苍的皇帝，却不是长姐的皇帝。”

    【作者有话说】

    回梁国预告，下章启程！

