    “希望你在盛会结束后也能这般硬气！”

    盛会开启，武魂领宫殿前他不可能出手对付叶星。

    叶星面容平静，根本没有任何畏惧之色，转身就进入到了府邸中。

    “哼！”蛇昆领主也冷哼一声，随即进入到了府邸。

    “我们都进去吧！”

    “盛会即将开启了！”

    “我倒是想要等到盛会结束，那火耀到底会怎么样？”

    ……

    众人议论着，纷纷进入到了府邸中。

    府邸内，三位不死境坐在最前方，至于下面则是一位位真灵境极限的首领。

    “哈哈，蛇昆，我刚才听说一位真灵境的丝毫不给你面子？”

    “那么多人面前竟然脸上一点畏惧之色都没有，看来蛇昆你没有什么威压啊。”

    其他两位不死境笑着打趣道。

    “哼！一个不知天高地厚的小子罢了！”蛇昆冷声道。

    他看着叶星，心中无比暴怒，死在他手中的真灵境不知道有多少！一位真灵境竟敢在他面前这么放肆？

    远处，叶星明显感受到了蛇昆的目光，他却丝毫不在意，目光看着高台上。

    此时他空间戒指内的黑色钥匙在微微波动着。

    “不知道那宝物到底在什么地方？”叶星心中暗道。

    现在第二幅地图对应的宝物可能会在两个地方。

    刷！

    正在想着，忽然高台上一道波动闪过，随即一道身影出现。

    这是一只巨大妖狼，其整体毛发呈现黑色，身上穿着血红色铠甲，浑身散发着一股惊人的煞气。

    “见过武魂领主！”

    见到来人，众人顿时都站起身来，无比恭敬道。

    这只巨大妖狼正是紫海域最强者，绝对的统治者！

    “哈哈，大家请坐。”武魂大笑道。

    此时下方一处，叶星看到武魂出现，心中顿时激动起来。

    “武魂出现了，而黑色钥匙对应的宝物位置却没有变化！”

    实际上，那宝物既可能出现在那座宫殿内，也有可能被武魂随身携带。

    如果在武魂身上的话，叶星想要得到那就太难了。

    想要得到，他必须击杀武魂，但是他现在可没有任何击杀武魂的手段，等到实力提升到相应的程度，还不知道需要多长时间。

    但是，最终结果却是他所期盼的那样。

    “既然确定目标，那我也不用等了！”叶星深吸了一口气。

    此时阴鸠坐在另一边。

    “咔嚓！”忽然，他身上一枚空间戒指飞了出来。

    “呃？怎么了？”阴鸠脸上顿时露出了疑惑之色，他并没有控制空间戒指。

    “咔嚓！”

    然后在出来的瞬间，这空间戒指直接破碎。

    嗡…

    顿时，里面集攒的众多白色气流爆发，几乎在瞬间就将周围大片区域笼罩住。

    “这是什么？”

    “发生什么事了？”

    “我的灵魂无法探查了！”

    顿时场面一下子混乱起来。

    “怎么回事？”高台上，武魂脸色微变，盛会刚开始，竟然发生了变故。

    可是他的灵魂也探查不了多大范围，想要看到其他人都很难。

    不过他能听到下方的各种声音。

    “所有人保持平静，向中间区域聚拢，整个武魂领进入警戒状态…”

    不过武魂也瞬间反应过来，迅速下达了一道道命令。

    ……

    而在混乱的时候，谁也没有注意到，叶星已经迅速离开。

    此时武魂府邸内，一道身影在迅速穿梭。

    周围全部都被白色气流笼罩住，根本探查不了多少范围。

    忽然，在叶星前进的路上一道身影出现，他看到叶星，却是连忙恭敬喊道：“莫丹少爷。”

    “嗯，你们注意一下，有什么事情直接汇报！”叶星沉声道。

    “是！”这人连忙点头。

    此时叶星的样子赫然是莫丹的模样。

    白色雾气隔绝了他人探查，同样也隔绝了他的探查，说不定在路上会忽然遇到其他人。

    他一位外来者却在武魂府邸内乱闯，肯定会引起警惕。

    就算他可以将他们轻易击杀，但是也耗费时间，甚至不能保证对方会不会将消息散发出去。

    所以，重新变为莫丹的样子是最好的。现在整个武魂领大乱，很多人也在乱跑着。

    “越来越近了！”

    叶星身影掠动，他眼中门满是欣喜之色，在向着那一处宫殿不断接近。

    现在盛会陷入混乱，武魂九成以上可能性会留下来，现在正是他的机会。

    阴鸠身上的空间戒指有他的一丝意识留下，关键时候直接爆裂。

    而此时阴鸠也已经死亡，被他直接灵魂灭杀！

    毕竟他只是在阴鸠灵魂上留下了烙印，并没有真正的控制阴鸠。

    “快到了！”

    看着前方，叶星眼中更是有着激动之色，此时他离宫殿只有不到十秒的距离。

    “莫丹师兄！”

    正当这时，忽然一道声音在旁边响起，随后有三人走来，为首的一位妖族生命笑着喊道。

    看着这三人，叶星顿时皱着眉头。

    这三人正是他第一次进入这里的时候在路上遇到的。

    “莫丹师兄，前面就是领主闭关的宫殿所在，现在府内进入警戒状态，你似乎前进的方向就是那一座宫殿？”丹棱看着叶星，脸上似乎有着一丝疑惑之色。

    轰！

    正当这时，忽然一道身影也出现在这里，这道身影身上恐怖气势波动爆发。

    这是一位真灵境妖族，也是上次叶星遇到的专门守护宫殿的人。

    “黑鱼大人！”见到来人，丹棱连忙恭敬道。

    此时他心中却兴奋，无意中来到这里，却发现叶星在焦急的往前方前进，正好被他遇到了。他很确定，叶星目标一定是前方宫殿。

    “有问题，一定有问题！哈哈，看这下莫丹怎么说…”丹棱心中期待着接下来的发展。

    “这里是武魂领主闭关之地，众人一律不得靠近。”出现的真灵境妖族看着眼前几人冷声道。

    闻言，丹棱连忙解释道：“黑鱼大人，是莫丹他…”

    他想要说什么，可是刚说出几个字，忽然旁边站着的叶星出手了。

    其右爪伸出，直接向黑鱼的咽喉抓来。

    “放肆！”见到叶星出手，黑鱼顿时惊怒道。