    王崇笑道：“不若我陪老丈去瞧看一眼，或者能想些办法。”

    朱家岛的耆老顿时生了几分希翼，叫道：“道友快请，若能救我孙儿，朱家岛愿生死以报！”

    王崇心道：“可算了吧！我跟你们朱家岛仇可深了。”

    他倒是也不记得，自己当年都杀了十四岛哪些人，但杀了那么多，总该有几个朱家岛的人，这仇没法开解。

    王崇也不是内疚，想要补救当年，当他被人追杀，就算再狠十倍，也没觉得自己有错，这只是时移世易，情况不同罢了。

    他现在是吞海玄宗季观鹰，遇到这种事儿，就该当如此处置，方是大派气象。

    王崇挥手跟邀月打了一声招呼，就跟着朱家岛这位耆老，直奔朱家岛而去。

    十四岛之所以能够结成联盟，就是因为十四岛相距都不太远，以金沙岛为中心，相距最远的青萍岛也不过三千余里，修成大衍境的剑仙，拜访附近的道友，往往一日就能来去。

    这些修仙的家族，其实颇为封闭，除了几个相熟的家族，也不太跟外界交通，颇有晋人陶渊明笔下桃花源相仿佛，只是日子更为恣意一些。

    朱家岛的耆老名叫朱师卯，自从突破金丹，知道自己前去无路，就只想守护家园，待得朱家子弟再有人能突破金丹，便无憾事。

    故而他极重门户传承，只可惜原本选定的衣钵传人朱瑬文死于小贼魔之手，这才苦心培养两孙儿朱九余和朱八贤，绝不想两个孙儿再出事儿。

    两人遁光都快，王崇的虹化之术，比寻常金丹境也不差往来，不过半个多时辰，就在朱家岛落下。

    朱师卯在朱家岛有十分威严，故而也不理会蜂拥过来的族人子弟，只一声喝：“快带我去见小九！”

    王崇跟了朱师卯，到了一座小花厅，见一个美妇人正在哭啼，旁边站着另外一个少年，见到王崇，就眼睛红了，骂道：“就是这小贼，让小九被人暗算，你们不要拦我，待我杀了他，再与他偿命。”

    这个叫做朱八贤的少年，还未习得家传的丙丁雷法，只是小口一张，喷出了一道白光，这却是他炼就的一口罡气。

    诸如王崇这般大派弟子，炼就的罡气都是内罡，是本身真气蜕变，平日里也不会用来斗法，毕竟罡气本来就是用来催运法术的，直接运使，威力并不如何。

    但十四岛的人，仍旧算是散修一流，也极少有人能炼成内罡，这个叫做朱八贤的少年，也是炼就的一口外罡。

    这一口罡气叫做白虹灵罡，乃是采旭日初升的那一缕精气，跟本身真气合一，炼就了一口罡气，在外罡之中算得极上品。

    王崇早年也惯用外罡，他的莲花宝座，还有花篮都是十二花神罡煞所炼，只是后来都用不着，不是用来交东西，就是赐了给人，如今手里反而没剩几道。

    他见到这一道白虹灵罡，忍不住笑道：“这口罡气倒也纯正。”

    王崇袖袍一拂，使出了一门小五行搬运术，这也是邀月逼他炼的一门五行禁法，顿时就把这道白虹灵罡凭空挪移走了。

    朱八贤一口罡气喷尽，却见自己的白虹灵罡喷出去，到了人家跟前，就消失不见，知道对方法力惊人，急忙要收回来，却哪里能够？

    朱师卯拦阻不及，急忙叫道：“混账东西，季仙长是来给你弟弟救命的，你居然还敢出手？且寄下这顿打，先给季仙长道歉。”

    王崇一摆手，笑道：“莫要耽搁功夫，且让我来看一眼朱九余小兄弟。”

    王崇走过去，伸手一按，输入一股真气过去，然后灿烂一笑，说道：“原来是这般毒法！”

    他把手一招，小篁蛇就破空飞出，在这些人眼前，小篁蛇缩小了身躯，只有尺余，全身灿烂，金光耀眼，十分可爱。

    王崇伸手一直，喝道：“拔毒！”

    小篁蛇张口一吸，最近刚刚恢复了几分元气的黑风双煞，就催动了玄武罗睺计都魔光，从朱九余身上汲取毒气。

    有两位阳真境的魔门大佬出手，区区黑沙岛的无名黑沙所炼的毒天芒，如何还能成什么气候？

    王崇根本就不会救人，但也并不妨碍，他装这个**。

    小篁蛇吸尽了毒气，一甩尾巴，就破空而去。

    把朱家岛的诸位，惊的呆如雷打的蛤蟆，都不会动弹了。

    朱九余呻吟一声，勉强爬了起来，抱住了身边的美妇人就叫道：“娘亲，我身上好疼。”

    美妇人欢喜的都快傻了，叫道：“疼了些好！疼了，就是好了。”

    朱九余一肚皮的纳闷，心道：“我平时有甚难受，娘亲都紧张无比，怎么今日居然说疼的好？难道以后都要严厉家法不成？”

    朱八贤更是跪拜地上，痛哭流涕的请王崇原谅。

    王崇也不计较，随手一抓，把他的白虹灵罡摄拿在手中，送还了过去，笑道：“这般年纪，就有这般法力，当真不俗。”

    王崇看起来也不过就十七八岁，也是少年，但尽人皆知，修仙的人，不能以外貌定年岁，朱家的人都以为他是个“老神仙”，得了夸奖都喜滋滋的。

    尤其是朱八贤，接过了自己的白虹灵罡，仍旧一口吞入肚腹，谢过了王崇，心底忍不住想道：“却是我错怪了人家，这位前辈居然说我这般年纪，已经了不得，可见我爹妈和爷爷，平日对我兄弟管束太严，其实我们也没那么差劲。”

    朱九余心底也十分欢喜，心道：“若非有些本事，小爷也不能在黑沙岛的人面前，抢了东西，还从容走脱。若非……算了，不跟季道人计较。”

    当着人家里的亲人面，夸奖人家的孩子，本来就容易讨得好感。

    朱家岛的众人，见王崇出手救人，又如此夸奖朱八贤，读觉得这位季先生，果然人品出色，道行深远。

    王崇心底，其实还有一句话，没得说出来，他其实想说：“我在你这把年纪，正被你们全家人，伙同十四岛的人追杀呢！”

