    旧伤口还没好，新的伤口就叠加了。

    时间就这么过去，从小学到初中，她在风家这样压抑的家庭里面，一直担惊受怕。

    她发现风珏最近会去崇德路的街心花园，这里是距离陆家跟学校的必交之地，她偷偷跟过去，发现风珏在花园的凉亭旁边的草丛里面，拿出来一盒东西，他的脸上露出了笑容。

    接着每次受伤，风珏都会来这里，会在同一个位置，拿出来一盒什么东西。

    风沁雅趁着风珏不在的时候来这里看过，好像是一盒伤药还有一些吃的，吃的看上去品质很一般，有的时候是蛋挞烤糊了，有的时候是蛋糕或者饼干之类，品质一般，看上去，像是不会厨艺的人自己做的。

    但是风珏每次看到，都吃了，并没有任何嫌弃的意思。

    风沁雅一直躲在暗处观察者，到底是谁给风珏送东西。

    终于有一天被她发现了，是陆绾之。

    她没有想到，陆绾之竟然喜欢风珏。

    而风珏，竟然会对陆绾之笑！

    看风珏平时对陆绾之冷冰冰的样子，仿佛是不知道，每天在这里给风珏送东西送药的是陆绾之。

    风沁雅仿佛是发现了一个天大的秘密一样。

    她是一个偷窥者。

    每隔几天看见风珏下楼往后面小花园走，她就悄悄躲在暗处，看着风珏在这里拿出东西，这次是一个小木箱，里面有一件手工编织的小玩偶，还有一份小零食，明明是很简单很普通且廉价的东西，但是风沁雅看到了风珏冰山一样的脸上露出笑容来。

    这个地方，像是一个秘密花园一样。

    只不过，并非只有两个人知道，还多了一个风沁雅。

    风沁雅发现了这个秘密之后，她好几天晚上睡不着觉，她有意识的试探风珏关于陆绾之的事情，看到风珏不理不睬冷冰且随意的样子，她就知道风珏并不知道，花园里面的人，是陆绾之。

    她发现了这两个人的秘密，并没有立刻说破。

    风沁雅嫉妒风珏对陆绾之温暖的笑。

    嫉妒她怎么巴结陆绾之想要套到关于陆卿寒的消息，陆绾之都是一幅鄙夷看不起自己的眼神。

    她讨厌陆绾之。

    她恨陆绾之。

    如果陆家没有陆绾之，她就是陆家唯一的千金。

    即使，没有血缘关系。

    风沁雅承认，她嫉妒的发疯发狂了。

    她在风家备受压抑。

    有一个懦弱的母亲跟一个虐待狂变态的父亲。

    风先生看着自己的目光，有时候会露出异样的神情来，她害怕，害怕自己也像风珏这样，跪在地上挨打，毕竟这个男人，连自己的妻子都不放过。

    风沁雅想要挣脱这个牢笼。

    风珏跟陆绾之的秘密花园持续了很久，直到有一天，风沁雅提前来到了花园里面，她看了一周，确定陆绾之不在，她偷偷的打开了木盒，看着里面的东西，除了一些吃的，跟药物，还有一张字条。

    风沁雅打开字条。

    “阿珏哥，我喜欢你很久了。如果你也喜欢我，我们在明天晚上7点，在这里相见好吗？”

    风沁雅将这张字条收好了。

    她重新改了一张，“阿珏哥，我们明天9点，在这里见面好吗？”

    改好了字条重新的放进去。

    风沁雅就走了。

    