
（感谢书友“洛水如烟”、“流浪的马儿”、“魔鬼2203”的2张月票，很开心。）

谢玉：“小三爷，其实为了你的安全，我感觉三爷应该很多事都没有和你说，甚至是很多事都在有意瞒你。”

吴邪：“谢胖子，你这话是什么意思，说的清楚些。”

谢玉斟酌下继续说道：“其实，小三爷你要是没有突然来到格尔木市，我可能已经在三爷的队伍里面。”

“三爷现在都没有招我，只能说你的安全比较重要，他希望我能保护你。”

吴邪好像想清楚什么一样说：“谢胖子你的意思我懂，我我今天都26，马上就27了，可家里人一直都把我当做小孩子，什么都不告诉我。”

“虽然我尽量也理解是他们为我好，可有时我真以为我是多余的，这种心情谢胖子你不懂？”

谢玉：“这，小三爷……”

霍秀秀端详了吴邪一下后，插话道：“吴邪哥哥，我特别能理解你，我奶奶也是，总把我当小孩子糊弄，什么也不让我问，当年九门到底发生什么，奶奶也不告诉我。”

“吴邪哥哥，我决定了，你要是去塔木陀，我陪你去，我保护你，你别信这个死胖子，再说你保护这死胖子还差不多，他这么胖。”

谢玉郁闷的说：“秀秀姑娘，你别歧视胖子，好不好。”

霍秀秀：“我就歧视你了，你这个死胖子，你这么胖，肯定贪吃不爱运动，估计跑五百米就喘不上气了。”

谢玉又郁闷又生气，刚想反驳，这霍秀秀接茬说：“死胖子，我猜这么大年龄还没结婚吧！是不是没有女的喜欢你。”

这话让谢玉好伤心，脑中开始回想起一些不好的往事，心情也抑郁起来，一时被噎的一句话都说不出来。

吴邪还是了解谢胖子的，心中也是一阵调笑。

但作为朋友，吴邪还是道：“各人有各人的活法，喜欢就好，谢胖子也许就喜欢现在的活法呢！”

“秀秀妹妹，你别揭人伤疤了，谢胖子也是一路辛苦不容易的。”

“对了，秀秀妹妹去塔木陀一路危险，你真要去？我可连自己都不一定照顾好，更别说照顾你了。”

霍秀秀突然抬腿，来了个一字马朝天式，从吴邪眼前晃了下。

这一下，让谢玉心情很好的吞了下口水，也不瞎想了。

吴邪皱了皱眉头说：“这……。”

霍秀秀：“我功夫不弱的，吴邪哥哥，我会保护你的，说实话不是小瞧你，下墓经验不一定有我丰富的。”

吴邪和谢玉一时都无语。

好在，这时想了一会儿的谢雨臣说：“吴邪，我和秀秀要和你们一起同行，前往塔木陀。”

吴邪又楞住道：“小花你也去？不是说只是来看看吗？再说这阿宁也不一定同意的。”

谢雨臣哼一下道：“我有一个情报，我相信他们会感兴趣的。”

吴邪和谢玉都是大感意外，但是知道这谢雨臣像是下了某种决心，也就没有废话，直接带谢雨臣找到了阿宁。

阿宁见到谢雨臣也不感觉意外，而是直接道：“谢先生，你的拿回来青瓷碎片对我们公司很重要，你开个价吧，我相信公司会给你一个满意的报酬！”

谢雨臣：“我看阿宁小姐是爽快人，我也就不废话了，我不要什么钱，只希望你允许我和我身边的这位女士，与你们一起前往塔木陀。”

阿宁一愣，瞪了吴邪一眼后，说：“谢先生，我明白你的意思，可这事我有些做不了主，实话我觉得你的青瓷碎片，还没有那么大的价值。”

谢雨臣，考虑了下说：“那要加上尸鳖丸的情报呢？我相信裘德洛会对这个情报很感兴趣的。”

阿宁：“尸鳖丸？有意思，好吧，只要情报真实，我相信我老板会很慷慨的。”

吴邪和谢玉都疑惑的很，他们可不知道什么是尸鳖丸。

很快，阿宁就开始摆弄起通信器材起来，很快就联系上了他的老板裘德洛。

这裘德洛虽然是个老外，谢玉没想到这老外汉话说的还挺好，虽然有些别扭口音，但是已经有九级汉语的水平了。

其他废话谢玉不太关注，重点关注这尸鳖丸。

一个听谢雨臣道：“其实这尸鳖丸，是我在墓中无意中发现的，根据记录它来自塔木陀，是西王母所制作的一种长生药。”

“说是长生药，其实就是一种虫药了，说是叫尸鳖丸，其主要成分就是尸鳖。”

“只是不知道西王母用什么方法，把这剧毒无比的尸鳖炼入丹药，还想让人服用，说是有长生的效果，我自然是不信的。”

裘德洛道：“既然谢先生不相信，不如谢先生你把那批尸鳖丸卖给我吧，放心我会出一个你不容易拒绝的价格的。”

谢玉心中一个咯噔，不知道如何评价时。

谢雨臣道：“唉，不好意思了裘德洛先生，这种毒虫死药我怎么会留着呢，我一把火全给烧了。”

裘德洛气愤的道：“烧了？谢先生这么珍贵的东西你怎么会给烧了，你还是不要骗我了。”

谢雨臣：“裘德洛先生，你要是不相信我可以把那个烧掉的地址，给你发过去，你会相信的。”

裘德洛思索了下后，说：“宁，你可以让谢先生参加公司的这次行动。”

说完，裘德洛又对谢雨臣道：“谢当家，盗墓小王子的名声我还是听说过的，希望我们能一起探索出这西王母的秘密，合作愉快。”

谢雨臣点头同意后，裘德洛主动的把通信给挂了。

既然老板都同意了，阿宁自然是不会反对的。

大车店行营里面的装备，阿宁自然给谢雨臣开了最高的权限，让他随便选。

作为“发小”的吴邪和身为“保镖”的谢玉，自然趁机也挑选了几件好东西。

“老熟人”的阿宁也就睁一只眼闭一只眼了。

等谢玉给自己补充了黑驴蹄子、洛阳铲、军中匕首，尼泊尔狗腿大砍刀，矿灯生活装置燃料无烟炉什么。

又拿了些阿宁公司特制的行军干粮，还有信号弹一样的高价物品后，谢玉才有点心满意足。

这时谢雨臣和霍秀秀也是已经挑好装备，看到谢玉的大包小包的顿时感觉有些可笑。

毕竟在戈壁滩滩行走，谢玉所带的东西太多太影响负重了。

但他们给吴邪面子，也没有说什么，最后谢雨臣又向阿宁要了一份无线电通讯设备，开始在自己的越野车上安装起来。

还是吴邪了解谢玉，只是拍了拍谢玉肥大身板没有说什么。

但谢玉还是小声问吴邪：“小三爷，你和你相好的打听打听，有没有热武器呀，我感觉这西王母所在的地方绝对不是好说话的，没有热武器心里没有安全感呀！”

吴邪好笑的看了一眼谢玉说：“谢胖子，我可是多少知道你的身手的。”

“闷油瓶小哥和黑瞎子身手可是不一般的，你能和他们斗战几个回合而且明显占了上风，你要什么热武器呀！”

谢玉：“小三爷，你这话我不爱听，你没听说过武功再好一枪撩倒，咱们都是文明人，不要搞得那么野蛮了。”

吴邪似笑非笑的看着谢玉的大包小包，说：“你还不野蛮，带这么多东西，算了，你去给你问问。”

谢玉：“小三爷，这里可是戈壁荒滩，一望无际的，生机匮乏之地，自己多辛苦些不怕什么，怕就怕是关键时刻物质用完了。”

吴邪有些同意的点了点头说：“那行谢胖子你再多带一些食物和水，争取把我那一份也带上。”

“不过说也是奇怪了，这次怎么没见阿宁队伍带什么枪械，记得去长白山时，阿宁队伍里可是带了不少56式的。”

谢玉：“是有些奇怪，以阿宁公司的实力不该呀！”

吴邪拍了下自己的额头道：“谢胖子，我记得你修车的手艺不错，刚我见阿宁公司的机械师在整备车辆，你也去帮帮忙，随便打听下情况。”

“对了小花的车看去挺高档的，但估计需要什么整备，你也去看看，一望无际的戈壁，车子多少有点小毛病，就可能会出一个大事故的。”

见谢玉明白自己的意思点头示意后，吴邪继续说：“那行，谢胖子你去忙活起来，我牺牲下自己，去给你打探个准确的消息。”

谢玉看着吴邪去给自己办事去了，也露出会心的微笑，觉得有吴邪这样的朋友真不错，只是可惜自己在这个空间也是一个过客，不知道自己还能停留多久。

（感谢书友“Winner1018”、“洛水如烟”、“温故而知心95”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67279797"  chaptername="第371章  发小">加入书签</a>
</div>
