    林氏这一觉睡的很好，起来之后，正好迟姑姑那边的点心做好了，她吃了几块垫着肚子，听说夏汀已经醒了，就跟着迟姑姑一起过来。

    一进来先给老太太问了安，又去瞧了瞧夏汀。

    老太太在看经书，夏汀在看医书。

    林氏厚着脸皮，挤到夏汀身边，想着自己没事儿也可以看看书。

    但是吧……

    医书她是看不懂的，经书倒是还勉强能看一会儿，所以得了老太太准允，接过一本经书，慢慢的看着。

    虽然晦涩难懂，但是至少，比医书好懂些。

    医书才是真的天书。

    所以，夏汀能在这么短的时间内学的这么好，林氏是真的很佩服！

    特别是昨天那一手，只轻嗅两下，就能闻出来香料里有熏香，这简直……

    总觉得，只有太医院的太医们，才有这样的本事！

    “对了，林夫人和林二姑娘来了。”林氏刚醒来，还不知道这件事情。

    婢女们没得了老太太允许，可不好随便跟林氏说这些事情。

    夏汀想了想，还是得支会一声，让林氏知道。

    林氏一听，面上一怔，万万没想到，她们会在这个时候上门。

    不等她多想什么，就听到夏汀接着说道：“不是我想把人往坏处想，实在是，她们就不是好人，所以这个时间上门，多半是冲着你肚子里的孩子来的。”

    听了这话，林氏面上一白，本能的反应就是轻轻的抬起双手护着肚子，经书都不看了。

    见她如此，夏汀还有些无奈，柔和的笑了笑，又握上了对方的手，轻声说道：“别怕，万事有大伯母还有祖母呢，没有祖母的允许，她们就算是留下来小住，也碰不到你。”

    说到这里，见林氏面色有所缓和，夏汀才接着说道：“而且大伯母多半不会让她们留下来小住的，谁又能放心把毒蛇放到自己的府上呢？”

    听到夏汀这样说，林氏这才稍稍安心。

    老太太在一边竖着耳朵听，看着夏汀面色淡然的样子，就知道小姑娘对这些事情得心应手，并不需要她再多指点。

    如此，老太太也能真正的安心。

    夏汀有心机有手段就是好事儿，皇家媳妇可不是那么好做的，特别是皇家吉祥物的媳妇。

    太后和陛下确实是宠着寿王爷的，但是也有些个不长眼睛的，对于寿王爷得宠的事情，极为嫉妒，虽然不至于恨得想一刀捅了寿王爷。

    但是暗地里的一些小动作肯定是有，他们不敢正面针对寿王爷，但是保不齐，就会把怒火和主意打到夏汀身上。

    老太太虽然并不太忧心这件事情，但是到底是自己的心尖尖，哪里能真正的放下心来。

    只要她还在一天，这心啊，就操不完！

    如今见夏汀处理这些事情，游刃有余的样子，老太太暂时安了安心。

    而前院的侯夫人确实如夏汀预料的那样，对于林夫人留宿，虽然也不是特别愿意，但是在事情没撕开之前，侯夫人还愿意维持着体面。

    但是林二姑娘想留宿，那肯定是不行的！

    侯夫人就差直接说出来：“你们林府姑娘不要脸，但是我们夏府还要脸呢，好好的未出阁的姑娘，总是宿在我们夏府算怎么回事儿，又不是娘家没人？”

    林夫人跟侯夫人缠了几圈之后，发现自己次次交锋皆处于下风，半分便宜占不到不说，还被侯夫人好一通暗刺。

    问题是，侯夫人面上的态度和气极了，说起扎心窝子的话，也是柔声细语，让人满肚子怒火，却又无处可发。

    你说人家态度有问题吗？

    没有啊，侯夫人明明和气的很，仪态举止也特别大方。

    你说人家言语有问题啊？

    没有啊，人家说的话正常极了，处处为你们林府的姑娘着想，总不能这样，还是要害你们府上的姑娘吧？

    但是，那些话，往深了想，就是指着两个人的鼻子在骂。

    偏偏，她们无从反驳啊！

    除非当众撕破脸！

    只是，这万万不可能，林家好不容易攀上了英武侯府，如今侯府风头正盛，说句不好听的话，手指头缝里随便漏点，都够他们林家仰望的。

    所以，怎么可以撕破脸？

    林夫人真敢现在撕破脸，回府林老爷能真正撕了她！

    别看对方对自己心心念念，当初背着正室发妻，也要跟她搞在一起。

    但是，这也没耽误人家纳妾收通房啊。

    那庶子庶女可是不少！

    所以，林夫人心里有气，却是毫无办法。

    最后只能生生咽下！

    她来侯府小住，为的就是林二姑娘，如果林二姑娘不能留下来，那她留下来也没有意义。

    而且林氏如今在老太太院里，她想动手都找不着机会。

    如此看来，只能先退一步，回府重新筹谋之后，再研究怎么样再下手。

    林夫人原本还想见林氏一见，她相信只要见着林氏，依着对方那面团一样的性子，自己肯定能劝服对方，让二姑娘留下来的！

    甚至，她还可以利用林氏有孕这一点，提前一步推林二姑娘进府。

    毕竟，林氏有孕，二公子身边总不能没人伺候着吧，与其等着侯夫人给安排别的妾室，不跟她一条心，还不如让自己的亲妹妹上！

    自家姐妹，总不能坑她吧，肯定是跟她一条心的。

    但是……

    侯夫人很委婉的表示，林氏在老太太院里养胎，她也不好多惊动。

    林夫人对于夏府这位老太太可是十分畏惧的。

    是的，畏惧！

    因为她初来京城的时候，就听人说起了老太太当年的彪悍行径。

    因为这个原因，这两年哪怕她来侯府小住的次数不少，但是几乎都是避开老夫人，尽可能的不与对方有正面接触，就是因为心里怕。

    连本家的子弟，那都是说吊起来打就打的，林夫人觉得这就不是一个好相与的人物，所以将距离拉远，才安全！

    留下来小住，同时想把林氏孩子搞掉的事情，计划暂时搁浅了，林夫人虽然气恼，面上却是半分不显。

    对此，侯夫人其实也挺佩服她这性子的。

    可真是能忍啊，怪不得人家能上位呢！

    就这能忍的样子，也像个做大事儿的。

    可惜，做的都是恶心人的坏事儿！

