
　　你在通天塔里看展览，通天塔的法师在魔法阵后看你。

　　魔法议会一日游结束，培训班的学员们乘坐小火车下山。观察室的最新记录，连同学员资料一送上去，通天塔里就吵翻了天。

　　大法师们拿着一摞一摞比对完的资料，摔着画满勾勾叉叉的表格，拍桌子，扔羽毛笔，摔墨水瓶。如果不是会议室里设置了禁魔法阵，他们就算当场丢火球、互扔虹光喷射恶心人什么的，也不是做不出来。

　　都是好苗子啊！全国那么大地方，每个郡只选一个，百里挑一捞上来的啊！

　　又放在一起教了这么长时间，10级以上的大法师们亲自授课，5级以上，都是议会中坚力量的法师们，亲自批改论文！

　　研究方向，论文选题，兑换来学习的魔法，培训班里都有记录。学习能力，想象力，创造力，自制力，脾气性格，学院的师长们一样一样，都默默看在眼里。好容易到了毕业季，可以伸手抢人了，那还不先下手为强！

　　“克里斯琴……十七岁，三篇论文，一个B-，两个B。三篇论文有两篇是咒法方向的，我们‘织咒者’要了。”

　　“科瑞恩·弗朗茨……十八岁，上个月进阶二级法师。一个A-，一个B+，一个B。三篇论文，一篇防护系，一篇咒法系，一篇变化系，已兑换的三个一阶魔法，次级偏折力场，灵甲术，召唤法术材料。这个偏向防护系的，我们‘无坚之盾’要了？”

　　“别啊！这个我们也看好的，要不然，那个莉薇娅让给你？”

　　“维克多·穆勒……十八岁，上周刚刚进阶二级法师，一个A-，一个B+。我们雷霆之角要了啊！”

　　“喂喂喂你们克制一点！他那篇A-的论文是幻术系的，明明应该归我们幻光之门！雷霆之角不要见个人就抢啊！”

　　“可他的导师是塑能系的！”

　　“什么导师！法师塔的主持法师也叫导师？！”

　　乒，哐，噼里啪啦。墨水飞溅，纸片漫天飘舞。长桌角落里，惑控系的一位女法师拉着闺蜜窃窃私语：

　　“这两个是我们两家重合的……你一个，我一个？”

　　“你等我先占卜一下啊！”

　　预言系的女法师开始摘身上的首饰。两串珍珠耳环，再一串水晶项链，再一串绿松石手链……一枚碧玺戒指，一枚欧泊戒指，一枚虎眼石戒指……惑控系的女法师看得头晕目眩：

　　“我说你身上怎么零碎比我还多啊！”

　　“那当然！你戴那两个首饰无非是诱惑个把人，我戴这些，可都是占卜用啊！”

　　“……”

　　会议室里充满了说服、争吵和讨价还价。其实，值得他们争吵的也没多少，这个培训班六七十人，能被大法师直接收录的不到十人。其他的都是为自家组织划拉，多一个少一个，和别家换一个，问题不是很大。

　　吵着吵着，桌上的学生档案一份一份减少。两个小时后，只剩下了唯一一份：

　　格雷特·几家都想要·诺德马克。

　　“我先走了。”惑控系的女法师第一个起身，裙裾飘摇，环佩叮当，眼角斜挑一抹红痕魅意无限。她摇曳生姿地走了两步，看闺蜜还坐得纹丝不动，讶然回望：

　　“你们家想要他？”

　　“当然啊！”星辰之光的女法师翘起蔻丹，慢条斯理地戴回首饰。手串，项链，耳环，戒指……

　　大堆大堆的珠光宝气逐一归位。最后，众人眼里只剩下一袭深紫色轻纱，掩住了女魔法师淡然的眉目。

　　谁不想要啊！

　　一级魔法师就能发《奥术》哎！

　　这十年来出过几个，魔法议会创立以来，又出过几个！

　　都不用说一级法师了，五级以下能发《奥术》的，除了浪得过头年轻轻就死掉，有一个算一个，都是大法师起步啊！

　　运气好一点，那就是传奇的种子！

　　“你们预言学派也要？”

　　变化学派的大法师诧异了一声。梅恩兰那个老头子，千拜托，万恳求，许了一对钻石魔偶，让他把格雷特给弄过来。虽说那孩子不喜欢变化系，看在报酬份上，他还是要努力一把的。

　　这会儿正好是个开口的机会。大法师细长的十指揉搓着一个方块，一会儿抽出一条，一会儿拼成长方形，不停的变来变去。他专注的低着头，只用眼角扫了女法师一眼：

　　“你确定他会来你这里？之前在星辰穹顶的时候，他可不怎么感兴趣……”

　　“可他第一篇论文，就是对【侦测魔法】的改动。”女魔法师毫不示弱，从面纱缝里抬起一双黑白分明的眼睛，朗朗回答：

　　“最近递交的一篇论文，虽然是音波魔法，本质却是为了探测环境。这种喜欢探测的魔法师，到我们预言系不是正好？”

　　“预言系？算了吧。”织咒者的当值法师嗤笑一声：

　　“你们预言系太吃天赋了，吃的还不是平常的精神力天赋，是那种虚无缥缈，神神叨叨的玩意。有天赋的人升级起来飞快，没有天赋的，一辈子连五级都过不去。

　　那些有天赋的，还动不动就吐血，动不动就病个七八天，寿命比同阶法师能少一半。你还非要把他往预言系拉——确定不是耽误一个好苗子？”

　　女魔法师一噎。升级艰难，真是预言系永远的痛——不但艰难，窥视时光长河，还特别容易伤身折寿。见她气势低落，咒法系的大法师敲了敲桌子，悠悠闲闲，继续往下说：

　　“再说了，那孩子是个治疗者。要说治疗，不来我们咒法学派的医疗分支，难道还去黑鸦沼泽啊？”

　　“黑鸦沼泽怎么了！”死灵法师拍案而起：ŴŴŴ.23sk.com

　　“那孩子就是个天生的死灵法师！你们看过他治病吗？从来没有闭着眼睛丢治疗术，每次都是想着，生病的地方在哪里，剖开来看一看，能治就治不能治就割掉！这样的治法，你们医疗分支能教他什么？教得了他什么！”

　　“可他对我们咒法学派感兴趣！”

　　“他对死灵学派也感兴趣！刚才在地下那个样子，我敢说只要打开玻璃墙，他能在里面剖尸体剖一整晚！你们咒法学派能给他什么？我们这里，至少尸体充足，随他爱剖多少剖多少！”

　　“要说兴趣，我看他对塑能学派，兴趣才是最大的。”雷霆之角的大法师看了半天戏，慢悠悠插话。

　　“你闭嘴！”

　　“你闭嘴！”

　　黑鸦沼泽和织咒者的两位法师异口同声，扭头喷他。雷霆之角的大法师双眼一立，拍案而起，同时怒瞪两人。

　　塑能学派的魔法师单挑能力普遍强悍，一挑二，那是丝毫也不带怕的——更何况死灵学派除了怵圣光，就是怵塑能学派专长，那些雷啊火啊之类的玩意……

　　空气里噼里啪啦，噼里啪啦。哪怕有高规格的反魔法力场压着，都差点冒起了火花来。

　　“……还是不要吵了。”无坚之盾，也就是防护学派的大法师是个白发老头儿，面团团的圆脸，笑起来一脸喜庆。他身为这次会议的主持人，看戏看到现在，才慢条斯理地开口劝架：

　　“这样的人才呢确实难得，大家都不想放手，我也明白。不如这样，咱们把情况报上去，让评审会的先生们来决定？”

　　“……”

　　“……”

　　“那，谁也不许先和他谈条件啊！”

　　“行！不许偷跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十章 格雷特应该归我们学派！免费阅读。https://xs.23sk.com 