    

    这次言峥从被子侧面掀开了一条缝隙，刻意避开黑影视线注视的床头区域。通过缝隙仔细打量起来。

    过了许久猩红眼睛才察觉到缝隙的存在，视线转移，言峥立刻放下杯子。

    这次细致观察后言峥发现柜子上的双眼只有一个虚影的身体，呈蹲坐状，如猴子一般蹲在柜子顶上。

    没有实体，只有一双真实的猩红眼睛。

    按照恐怖片开门杀的定律，自己发现它的瞬间，猩红眼睛应该会从柜子上跳下来扑向自己……

    可那双眼睛，就跟英雄联盟里面插的真眼一样，只是盯着你，监视你，没有任何多余动作。

    言峥疑惑的对灯笼鬼问道：“有什么鬼是只有眼睛，没有身体喜欢监视人。”

    灯笼鬼茫然。

    言峥一脸无奈，若刘金定在就好了说不定还能为自己解惑，灯笼鬼这个坑货，充其量就是衣服送的袜子，都是赠品了，你还指望它质量有多好。

    “算了，问你也是白问，灯笼鬼现在到你发挥作用的时候了！“

    灯笼鬼更加迷茫。

    言峥邪恶一笑突然抓起灯笼鬼的胳膊，掀开被子，嘴中喊道：“去吧，比卡丘！”

    将灯笼鬼甩向柜顶的黑影，飞在空中的灯笼鬼脸上懵逼的神情更加呆滞，到现在它都不明白发生了何事，比卡丘不是宠物小精灵里面的电老鼠嘛，老板喊皮卡丘扔我干啥，我又不是比卡丘，我也不会放电，要我模仿也是小火龙呀。

    灯笼鬼飞在空中思绪万千，快要接近黑影的时，言峥喊道：“妖火攻击！”

    旋转的灯笼鬼下意识的张嘴吐出一股妖火，嘴巴恰巧正冲言峥。

    言峥嗖一声钻进被子里，怒骂道：“你特喷黑影啊，你朝我喷干什么！你就不会动动脑子！”

    被子里的言峥没有感觉到任何高温，诧异的掀开被子，发现被子完好如初。灯笼鬼碰到黑影弹在地上，仍在呆滞之中。事情发生的太突然，以灯笼鬼的脑容量根本来不及思考言峥的意图。

    场景类固定式恐怖，即便被灯笼鬼撞到了也无反击动作，只能用眼睛传达自己的愤怒，瞪了半天黑影可能感觉眼睛干燥了，还眨巴几下眼。别说这一看黑影生气眨巴眼的样子还有点萌萌哒！

    言峥站在床上乐不可支，有种初中小霸王回到幼儿园欺负小朋友的感觉。

    恐怖言峥见多了，类似鬼屋似的固定恐怖场景，对言峥来说真不算什么，活生生的血戾场域都经历过，跟鬼屋似的固定恐怖算什么，哪怕这些恐怖道具无限趋于真实，它不会动，对言峥来说就没有威胁。

    嘲弄完黑影言峥朝着写字台看去，上面爬满了蟑螂老鼠，蛇蚁毒虫。

    若这些玩意爬在白色枯骨上还能让言峥平添几分恐惧，爬在桌子上除了有些恶心渗人外，并不能给言峥带来多少心里压力。

    带着些许恶心嫌弃，疑言峥将视线转到门口方向，门上趴着一只脸盆大小的毛绒蜘蛛，筷子粗细的蛛丝长整个门封住。

    三对黑葡萄似的眼睛紧盯着言峥一动不动，宛如标本。

    言峥站在床上往前挪移几步，蜘蛛的头猛地昂起，露出两颗墨色毒牙。

    见状言峥退了回来，蜘蛛收起獠牙恢复刚才的模样。

    嘶~

    活的，会动。

    却不主动攻击人，当人靠近门的时候会做出攻击动作，一切目的都是为了守门，只要不靠近房门也是安全的。

    言峥探索中床下指甲抠地板的声音越来越响，听得人心里只发憷。

    言峥朝灯笼鬼喝到：“别发傻了，帮我看看床底下有什么？”

    灯笼鬼马上回到：“有个黑影，还有双眼睛！”

    言峥眉毛一挑说道：“又是固定式恐怖场景？还想吓老子！”

    说完言峥趴在床上探头朝床底下看去……

    一张宛如贞子般惨白的脸与言峥的脸差点撞到一起，吓得言峥尖叫一声，退回床上。

    言峥不怕恐怖类鬼怪，但不代表不会受到惊吓。

    试想下若是你有一天听到床下有异响，忍不住探头往床下瞧的时候，一张惨白的脸突然出现在你的面前差点撞在你脸上…

    惊魂未定的言峥对着灯笼鬼一顿臭骂：“你大爷的，这是黑影，一双眼睛吗？这特么明明是贞子！”

    灯笼鬼委屈的回到：“我看的时候就是黑色影子，一双眼睛，只不过在你趴下的时候，她爬了出来……她又出来了。”

    言峥还没回味过来又出来了是何意思，只见床下出现一坨黑色头发，贞子正一点点的从床下爬出来。

    爬出半个身子，头突然诡异的折成90度，拗着头停在脊梁上倒看向言峥。

    言峥吓得连忙倒退几步靠在墙上，手有些不自觉的哆嗦起来，女鬼的形象太像贞子，简直一模一样，童年时关于恐怖电影的可怕回忆瞬间浮现，贞子就算达不到血戾层次，也得是接近血戾存在的怨鬼，现在刘金定几个得力帮手不在，言峥对上怨鬼有些底气不足。

    镇下神来细微观察会儿，言峥忽然发现眼前的贞子身上没有怨气戾气，长久接触鬼怪，言峥对鬼魂的气息十分敏感。

    若是真的贞子，身上冲天的怨气会感染言峥的情绪，让他心底由内而外的恐惧，现在虽然心中惊慌，却没有那种鬼怪逼厌的恐惧感。

    言峥立刻断定眼前的贞子是徒有其表的冒牌货，惊慌的脸上再次露出不屑的笑容。

    贞子似乎察觉到了言峥眼中的不屑，弓着身子双手扶在床上以极为怪异的弓腰姿势犹如蜘蛛一般快速爬上床，朝言峥爬去。

    看到袭来的贞子，言峥脸上的笑意更浓了。

    “若是正牌我还具你三分，怨鬼的超诅咒力量让我束手无策。可你是个纸老虎，谁给你的勇气如此嚣张！”

    话音落下言峥站起身一脚踢向贞子的头颅，言峥的身体经过强化一脚的力道不压于职业跆拳道选手踢出的鞭腿。

    咔嚓一声，贞子的脑袋彻底折断搭拢到床上，脑袋垂在床上身体旋转90度恢复到正常人类趴着的姿势后，贞子将断裂的脖子接回去，将脑袋摆正。

    言峥忍不住调侃道：“谁娶你，也算有福了。这得解锁多少新姿势，就刚才那动作，瑜伽高手都做不到！不愧扶桑特产。”

    略带调戏蔑视的话语彻底惹怒贞子，突然像舔食者似的张牙舞爪猛扑向言峥，言峥抬腿一脚将贞子踢落，上前两步骑在贞子身上挥拳便打，街头常见撒泼耍赖王八拳似的打法毫无章法，很快让贞子在狂风骤雨般的攻击空档中找到反击机会，与言峥扭打成团。

    看着在床上滚床单的言峥与贞子，灯笼鬼似曾相识，歪着头饶有兴趣的看起来。        

