    江别情虽然看着云染，可实际上，他的注意力，都在云老爷子身上。

    云染那一抹冷笑，他自是没有看到。

    见云老爷子将决定权交给了云染，他不禁心中暗喜。

    云老爷子直接开口的话，他肯定会大出血。

    可他竟让让云染开口。

    呵呵！

    一个小丫头，见过什么世面？

    女儿家的心思，他还不了解？

    她们中意的东西，无非就是那几样。

    爱漂亮的，无非是要些金银首饰，绫罗绸缎。

    有上进心的，就要些灵丹妙药。

    再或者，就要武器。

    哄女儿家，他最拿手。

    很容易就哄过去了。

    “自然是真的。”江别情道。

    云染微微勾唇，又问了一遍：“江叔叔，我要什么都行吗？”

    “当然，你江叔叔我，好歹也是一家之主，说话自然一言九鼎。”

    江别情面上带着笑，心中忍不住嘲讽她。

    他话音刚落，便听云染道：“我要你梵音谷的那一片药田。”

    江别情闻言，他的笑容，顿时僵在了脸上。

    云家这丫头，打从一进江家，就搁这儿跟他装傻呢。

    黄毛丫头，胃口倒是挺大。

    嘴巴一开一合，就想要他的药田。

    真是没把他江家放在眼里！

    江别情眼角抽了抽。

    这会儿，他算是回过味儿来了。

    他就是再蠢，见云染这般狮子大开口，也该明白云家爷孙俩的意图。

    原来她们，在这儿等他呢！

    他江家这些年，能在四大灵修家族中泰然屹立，全靠家里那几片药田。

    那是江家供养灵修的源泉。

    也是江家的财富密码。

    正是有它的存在，江家的整体实力，才能在四大家族中才能位列第一。

    虽然他江家的药田多，梵音谷只能算是，其中最小的一块。

    但梵音谷的药田，却是他江家所有的药田中，稀有灵药品类最多，长势最好的一块药田。

    它的实际价值，远比其余几片药田高。

    若是将梵音谷的药田给了云家，那江家就等于自断一臂。

    此后江家要想再爬起来，就难了。

    所以梵音谷的药田，是万万不能给云家的。

    江别情握紧的拳头，指节根根泛白。

    他正想开口回绝，却听云染道：

    “啊对了江叔叔，还有啊！”

    “上次在闲云拍卖会上，江曼婷抢了我看中的丹药，和好几样珍品。”

    “我希望江叔叔能做主，将那些东西都还给我。”

    “哈？”江别情直接傻眼了。

    他那张脸，白得发青。

    药田的事，他还没答应呢。

    为什么她就一副，他已经答应了的样子，还继续问他要别的东西。

    她还要脸吗？

    这种事情，怎么能算在他江家头上？

    “啊，那个……”

    他正要委婉地拒绝，又听云染道：

    “其实还有一件事情，我一直没有告诉爷爷。”

    云老爷子闻言，转头问她：

    “什么事啊，告诉爷爷，爷爷给你做主。”

    握草，还有啥事啊？

    云染这突如其来的转变，直接给江别情整懵了。

    前面的要求，他还没有来得及开口拒绝。

    又开始给他整幺蛾子？

    江别情的一颗心，绷得死紧。

    内心叫嚣着：他们干脆杀了他得了。

    他面上却挂着笑容，抬起颤抖的手，故作轻松地摸了一把他的大背头。

    极力维持着，他江家家主的风范。

    云染听了云老爷子的话，面上立刻露出了几分委屈之色。

    她垂着脑袋，鼻音浓重道：

    “先前我一直没有告诉您，是怕丢了云家的脸。”

    “也怕旁人知道，江家有江曼婷这样，没有教养又不讲理的小辈，而让江家这个百年灵修大家族蒙羞。”

    “……所以，没有对旁人讲。”

    “既然江叔叔没把我当外人，又提出愿意补偿，那我就直说了。”

    “额，说吧，云侄女有什么委屈尽管说。”江别情赔笑着道。

    云染：“其实那天，从闲云拍卖会出来之后，江曼婷一直尾随我……”

    说着她抽了抽鼻子，眨巴了一下眼睛，委屈得几乎要落下泪来。

    那种天底下的委屈，都被她受了的模样，看得他眼皮子直跳。

    江别情只觉得后背发凉，一种不好的预感，顿时袭卷他全身。

