    <!--go-->“嗯？”

    古鸣脸色微变，眼神带着一缕幽光。

    自然知道苏东皇是什么意思，所以点了点头，只不过真的这么容易欺骗吗？

    现在三地早在数个月前，发生了太大了变化。

    诸多顶级势力入驻三地。

    有些势力甚至比他们三地的一等势力还要恐怖。

    皆是为了研究存在这里的三大凶地。

    所以现在三大凶地并不安全。

    “你在担心。”

    苏东皇抬起双眼看着古鸣平静的说道，能够感受到古鸣体内的悸动。

    这种轻微的颤意，苏东皇自然是很快便是察觉到了。

    “是的，苏公子，现在三地已经变了。”

    古鸣跟苏东皇讲了一下现在的三大凶地，苏东皇微微颔首，也算是了解到了。

    只不过，在他眼里，依旧不算什么！

    “就凭他们想要研究三大凶地！”

    “无疑是做梦！”

    苏东皇嘴角噙着淡淡的笑容道。

    眼神之中，有着轻蔑之意。

    三大凶地是他所铸就的，其中没有人比他更清楚！

    “嗯。”

    “五百年前，曾经三大凶地，惊才艳艳的人物，都踏足了三大凶地，然而只有一个人从里面走了出来。”

    “但是那人直接从生死境踏入了阴阳境，这个消息，瞬间以风暴的形势席卷了起来！”

    “让更多人对这三大凶地，产生好奇之色！”

    “甚至想要一探究竟。”

    “然，曾经踏入三大凶地活命的那人，创建了一支恐怖的势力，不少人询问，他们进入凶地之中，到底遇到了什么！”

    “但那人说，不记得了，甚至忘记了！”

    “要知道一个地域能够让一名生死境武者，踏入阴阳境，那是何等恐怖的机缘！”

    “所以很多人，都是势力渐渐的汇聚在三大凶地，等待下一次开启。”

    “终于最近两个月，才发现，三大凶地，似乎再度有了松动之意！”

    “我们猜测，就在这两个月时间内，三大凶地，必然会再度开启。”

    “到时候，众多势力，都会云起、进入这凶地，寻找机缘！”

    “但是我知道，这里面的机缘，实在是太大了，根本不可能触碰，想要触碰，就要付出生命的代价。”

    古鸣看着苏东皇沉声道。

    三大凶地，闻名之久，也让更多人想要研究一下凶地之中，到底存在着什么！

    即便知道可能付出生命的代价。

    但能够破境，就算是凶地，也会闯一下。

    毕竟阴阳境踏入那片区域，可能踏入涅槃层次！

    所以说，这个时候，三地是风起云涌。

    更有很多势力举步维艰！

    “……”

    生死境武者，踏入阴阳境。

    苏东皇嘴角缓缓的溢出了一道笑容，能活着一个已经是很不容易了。

    那三大凶地，是相当凶险的存在，想要从中取得好处，更是难上加难。

    方才这古鸣所说的那仅存的人，可能就是在凶地之外活动的。

    若是踏入真正的里面的话，虽然有机缘，但是同样也有着无尽的凶险。

    凶险和机遇并存！

    要是有恐怖的人物的话，可能真的从三大凶地捞得好处。

    但看来是并没有！

    苏东皇笑了笑，眼神之中，带着炽热之意！

    需要担心吗？

    可能吗。

    苏东皇平淡的脸庞露出了一道淡漠的笑容，眼神无悲无喜。

    “呵呵。”

    “他们不会动手的。”

    “你们古氏先前一直在讨好赵氏，这个时候，赵氏的人死在古氏，很奇怪。”

    “他们猜不到是古氏动的手，就算是猜测到了，他们也会怀疑，你们古氏身后是不是站着其他人。”

    “不然为何会对他们出手！”

    “所以赵氏一定会警惕，先要知道古氏究竟发生什么了。”

    “而且你要明白，退缩并不能解决问题。”

    苏东皇嘴角噙着淡淡的笑容道，眼神蕴含着一缕神光，冰冷的气息从身躯缓缓的释放着。

    古鸣闻言，内心一动，苏东皇的话，令得他脸色有些变化。

    没错，按照苏东皇的解释，赵氏不会那么容易出手的。

    这也让内心稍微平复了一些。

    “嗯，我知道了。”

    古鸣闻言，极为认同苏东皇的话，就算是退缩，根本不可能解决任何问题的。

    现在整个古氏，已经完全成为苏东皇的了，他会听从少年的指示。

    1

    而且他也没有料到会出现这样的戏剧性一幕，就算是古涛死之前，都不敢相信吧。

    不过现在很好，毕竟他女儿没有嫁到赵氏。

    这是他最感激苏东皇的事情。

    古鸣准备要告退，去准备如何应对赵氏时，苏东皇再度说道。

    “对了，帮我派点人，去监视一下庞氏王族。”

    苏东皇的话，让得古鸣脸色微变。

    虽然庞氏王族在他们古氏面前，可能就是个笑话，毕竟这个王族，已经是消失了十几任族长了。

    不过他也知道这庞氏王族有些诡异。

    他点了点头，也不知道这庞氏王族到底是怎么招惹了这位主。

    这一次，三地看来是来了一个不得了的人物。

    都别小看这位公子。

    说不定，一言不合，便要踩死对方。

    古鸣苦笑了一笑。

    “……”

    苏东皇淡淡的一笑，便是闭目养息了起来。

    身躯灵光缓慢的释放着，能够清晰的感受到来自三地所蕴含着的感觉和浓郁的森然之意。

    这些气息皆是来自三大凶地溢出来的。

    两个月时间，能够等等的。

    在他眼里，这点时间，虽然是有些无聊，但也没有办法。

    杨馨雪露出了一张绝美的容颜，在这一片院落之中，开始修炼，她不会浪费时间，凤目有着光束释放着，身躯沐浴在神光星河之下！

    “……”

    三地、庞氏王族之地！

    “天罗门全灭！”

    庞成听到下面人的话，脸色微微变化，眼中有着一缕光辉释放着。

    他的脸色有着动容之意，天罗门的门主罗幻是一名实打实的生死境四品，此人出手，竟然都死了。

    这让庞成的脸色有低沉。

    天罗门虽然不及他们庞氏王族，但怎么也算得上，三地的顶级势力。

    如此被灭，倒是让得她都不是很舒服！

    “族长，需要我们继续颁布任务吗？”

    下面有人沉声道，双眼有着冰寒光束跳动！

    “不！”

    “不可！”

    庞成眼神冰冷，双瞳充斥着森然光芒！

    “我们颁布任务的消息，被其他势力注意到了，倘若继续颁布任务下去，若是如若天罗门这般。”

    “我们庞氏王族，一定会引起其他势力的注意。”

    “这对我们很不好。”

    他的话，让得大殿众人的脸色阴沉无比，但是都极为认同庞成的话。

    没错。

    他们虽然是借刀杀人，然而人没有杀成。

    天罗门倒是被灭了，仿佛就像是他们所做的，这更是让得庞成一众王族众人内心极度愤怒。

    身躯杀意冷冽，大殿气息极为压抑。

    “……”

    【作者有话说】

    三更，终于是修改完了，你们三分钟五分钟看完的章节，我写就要五个小时，修改就要一个多小时，这后两章可能有些平淡，但也是必须的，介绍一下三地情形，后面将会风起云涌三地，感谢你们喜欢！我也会更加严格把控质量的！<!--over-->

