    秦王政欣然再次下令，着国府上下统筹燕国献降与献土之典礼，诸般一切，尽可落下一个章程，期时，在章台宫内，以礼仪召见燕国使者。

    以为诸夏典范。

    旋即，国府上下便是有条不紊的运转起来，对于此事，中枢诸臣自然也是重视无比，果然不费兵卒之力，就可以拿下燕国，当得大功。

    如此，一应诸般礼仪规程自然要大大的讲究起来了，国府之内，昌平君熊启调遣一切行属，丞相李斯辅助，短短三日的时间，各属便是快速运转，

    无论是到时候咸阳城外的欢迎，还是繁琐礼仪的规划，还是对于燕国使者的护持，尽数在思忖之中，九卿之列更是忙碌，定下音律、礼仪、车驾、日期……等等。

    “哈哈哈，寡人甚喜，丽儿今日当陪寡人好好一饮。”

    昭德宫内，春日早就已经复苏，整个宫内花园内，樱树茁壮成长，樱花徐徐盛开，粉色的一片片花瓣随风而落，带来缕缕幽香，回旋在诺大的宫殿内。

    那是整个咸阳宫内难得一见的胜景，公孙丽尤其喜爱，由着阴阳家所采取的手段，樱花盛开的时日足可春夏不衰。

    晴空而上，大日横立，关中的最后一点微凉还没有散去，可也不过堪堪抵消来至虚空中的一丝暖意，深宫之内，一道道身影身上仍旧裹着一丝皮裘锦衣。

    秦王政素服着身，随意而冠，踏步而入昭德宫，看着正在欣赏樱花胜景的公孙丽，面上的欢悦毫不掩饰，进来可真是喜事连绵。

    大秦东出一天下，韩国与赵国都被攻灭，接下来燕国也要被秦国拿下，果然如此，东方六国中，可就有一半的诸侯国被秦国所攻占。

    这……莫不是好事？

    而且从燕国现在的表现来看，还算是有屈服的趋势，尽管不太符合自己所了解的燕丹，可……那些并不重要，待数日后，章台宫内一切定下，也该有崭新的局面了。

    “大王，可是燕国之事定下？”

    浅红色的盛装长裙着体，入宫多年来，浑身上下，已然生就别样的雍容华贵，祥冠束发，闻大王之音，公孙丽连忙转过身，近前数步，福身一礼。

    待在后宫之内，也并非一无所知，燕国的事情，大王数日前便是与自己说过，而且燕国侍者会亲至咸阳，上呈国书的。

    果然燕国献降，公孙丽心中也是欢喜不已，师兄韩申在燕国为上卿，而今，燕国为秦国附属之国，将来也能够安稳的一展所学。

    “哈哈，不错。”

    “不仅如此，那燕国倒还算有些诚意，将樊於期斩杀，首级不日会送到咸阳这里，而且，燕国此行的使者，丽儿，你也应该认识。”

    “正是你的师兄韩申，他在燕国为上卿，身份倒也合适。”

    秦王政连忙上前，将公孙丽搀扶而起，面上的笑意未曾消散，樊於期身死，自己心中的一桩遗憾之事终结，接下来当安稳的一谋其余诸国。

    尽快的东出一天下大势！

    话音婉转，将燕国此行的使者说道而出，想来丽儿也是欢喜的。

    “果然是韩师兄！”

    公孙丽闻此，神色显示一惊，而后亦是大喜，虽然心中已经有所猜测，可自己所得消息终究不若大王，韩申师兄要前来咸阳了。

    真是……太好了。

    实在是太好了。

    “丽儿，韩申与你渊源极深，待燕国上传献地文书之后，寡人有意将其从燕国调来咸阳做事，你入宫多年，身边故交好友越来越少。”

    “韩申此人，寡人所得消息，此人政才不俗，待在咸阳内，会有其施展之处的。”

    “你以为如何？”

    秦王政颔首以对，就知道如果丽儿听闻此事一定会欢喜不已的，丽儿面上欢喜，自己心中也是欢喜，当即，将自己心中所想另外一件事说道而出。

    丽儿待在自己身边多年，她当年的故友，要么是游侠，要么还是游侠，都太令自己失望了，这个韩申倒是可以一用。

    一者，燕国降秦，也该有臣子前往咸阳为官，而韩申才学上佳，足堪大用。

    二者，便是日后丽儿所用，如今的后宫之内，自己膝下子嗣不少，对于高儿自己很是喜欢，对于扶苏，自己也是喜欢，其余诸子，也是一样。

    有韩申这样的人在朝中，也能够令丽儿心中安稳一些，虽然自己不喜外戚，那些外戚在自己面前还翻不起什么花样。

    “这……，大王，真的可以？”

    公孙丽心中微动，脆语迟疑，迎着大王看过来的目光，不确定的回问着。

    “当然。”

    秦王政给予肯定的回应。

    “妾身谢过大王。”

    公孙丽面上掠过别样的激动，去岁在赵国邯郸的时候，自己便是有这个意思，可韩申师兄拒绝了，如今燕国降秦，韩申师兄应该会同意吧。

    这么多年过去了，诸夏间，和自己最为亲近的人，除却咸阳宫的大王与子嗣之外，便是韩申师兄了。

    “哈哈哈，待一切事毕，丽儿再来谢过寡人不迟。”

    “阳滋呢？往常这个时候，她总会待在昭德宫玩耍的。”

    看着自己所为之事，为丽儿心中欢喜，秦王政自然更为大悦，握着那柔软的小手，视线看向左右，并无阳滋的存在，不由好奇道。

    “今日阴阳家的东君阁下，要为阳滋洗涤筋骨的，每个月一次，今天便是上好的时间，东君昨天就亲自前来了。”

    提及阳滋，公孙丽也是无奈，小小的丫头竟然喜欢阴阳术了，虽然不知道阳滋的资质如何，可看着阴阳家东君焱妃用心竭力的份上，还真有些过意不去。

    东君焱妃的修为，自己是知道的，乃是化神玄灵的层次，那个层次的武者为阳滋洗涤筋骨，极为耗费体内真元的。

    难不成阳滋的资质真的可以？

    “哦，原来如此。”

    “东君阁下乃是阴阳家的高人，入咸阳宫以来，护持宫廷颇有大力，如今又这般用心教导阳滋，可得一功，待会寡人会给予奖赏的。”

    对于阴阳家东君焱妃的做法，秦王政很是满意。

    入秦国之内，并不倨傲，而且许多事情的占卜、推演、护持都是相当出色，今日心情颇为不错，阴阳家还这般安稳识时务，自当给予赏赐。

    “希望阳滋这个小丫头不要浪费东君阁下的辛劳。”

    公孙丽秀首轻点，阳滋是自己的女儿，对于她的性子，自然知晓最清楚了，长这么大还是第一次在学习阴阳术上这般用心。

    希望有所成吧。

    “哈哈，待数年后，我等再一观。”

    秦王政倒是不以为意，阳滋为大秦尊贵的公主，自己自当给予她荣耀和地位，区区阴阳术是否修炼有成，并不重要。

    修炼有成，自然为好。

    若是不成，也算强身健体。

    “只有如此了。”

    “说起来，近来天明也是对武道之事颇为上心，这孩子……，有儒家伏念先生亲自纵论百家，还这般不用心求教。”

    高儿现在还小，眼前值得自己操心的也只有阳滋和天明了，阳滋是大秦公主，身上背负的东西并不多，可天明不一样。

    自从伏念先生入宫以来，便是一直在伏念先生手下求教，近月来，不知为何，却是醉心于武道，令公孙丽头疼不已。

    好端端的学习什么武道！

    尽管武道也少不了，可待在咸阳之内，待在咸阳宫内，根本没有那般的侵扰。

    “当初，寡人相邀儒家掌门伏念入咸阳宫教导诸子，时日为三年，而今，剩下的时间也不长了，天明素来聪慧，待在伏念身前甚久，一些东西也学习的差不多了。”

    “即如此，习练武道也没有什么，寡人曾观天明演练剑法，很是不错，如今齐国那里有顿弱坐镇，寡人很是放心，说来，再有半个月，盖聂先生即将归来，期时教导天明如何？”

    “盖聂先生当年入秦的时候，乃是寡人身边的首席剑客，剑术高超，武真侯评价也是很高，有盖聂先生教导，想来会令天明进境不少。”

    阳滋和高儿的出声，的确令丽儿将注意力从天明的身上分散不少，不过……似乎秦王政觉得那些也都不重要了，和丽儿待在一起这么多年，心中早就留下痕迹。

    对于天明，自己也是一直将其当作大秦公子培养的，既然喜欢武道，那就相召武道高人便是，鬼谷的盖聂便是其中颇为合适的一人。

    当初盖聂先生入齐国，乃是缘由秦国攻赵，以防齐国有所动静，现在赵地已定，盖聂先生自当归来。

    “这……，鬼谷的盖聂先生！”

    “大王，是否太过了？”

    对于盖聂，公孙丽自然不陌生，再加上身为鬼谷纵横的弟子，在咸阳宫内，也是极为引人瞩目的，就是入秦以来，一直为首席剑客，并不像往昔的一位位鬼谷弟子入主中枢。

    以前扶苏公子还在咸阳宫的时候，天明跟着习练武道，旁边有盖聂先生教导还没有什么，可如果单独的令盖聂先生教导天明，着实有些过了。

    天明，毕竟非大秦公子。

    “这件事你当一问天明，他若是觉得不妥，则当寡人没说。”

    秦王政摇头一笑，盖聂先生不入中枢，待在咸阳宫内，闲暇的时间也是不少，教导一下天明，也是顺手之事，并不算什么为难之举。

    “大王，……您太过溺爱天明了。”

    公孙丽轻叹一声，大王这般对待天明，自己自然满意和欢喜，可……心中也是有些忐忑与不安，天明终究不是大王的亲子。

    若然将来有一天，天明真正了解了自己身世，不知道又会是一番怎样的下场。

    “丽儿，天明称寡人为父王，寡人自当视之为公子。”

    “只要天明还一天称寡人为父王，他就一直是大秦尊贵的公子，这一点无论何时都不会改变。”

    秦王轻轻的舒缓一声，伸手将丽儿揽在怀中，感受那沁人心脾的幽香，一个孩子而已，丽儿太过于小瞧自己心胸了。

    自己可以容纳山东诸国诸多叛逆，又如何容纳不下一个孩子。

    况且，这么多年来，天明一直称呼自己为父王，自己也是看着天明长大的，心间深处，他和诸位公子都是一样的。

    ******

    叮！叮！叮！

    咸阳宫偏僻所在一座宫殿之内，传来一道道清脆的声音，似是利刃之间的碰触，虚空之下，浅浅的剑气吞吐，已然别有风采。

    一人白衣素袍，手持铁木钝剑，年约十二三的样子。

    一人黑衣素袍，手持如木一般的黑色奇异长剑，年不过八九岁的样子。

    此刻在一处宽阔的场地上，不住交手，来回而动，你来我往，颇有些意思，一道道剑招挥洒，落在不远处一位青年男子眼中。

    儒袍束冠，眉目静然，单手持一书卷，静静的看着眼前两个少年人争斗，今日的课业已经落下，诸位公子与公主也都离去。

    “道家的剑法！”

    “……，墨家的剑法，墨家的至尊武器！在天明的手中，似乎别有灵性一般，而且……秦王素来不喜墨家，应无人教导天明墨家剑法。”

    “但他现在施展的剑法，的确是墨家的传承剑法，很是精纯！”

    眼眸深处，两位少年人施展的剑法，清晰浮现而出，扶苏公子所施展的乃是内蕴道家阴阳无极玄妙的剑法，一剑划分阴阳，拱手兼备，尤其是防御，若然修炼大成，除非超脱一个大层次，否则自保无虞。

    怕是天宗玄清子所传，这等剑法，以前倒是没有见过，纵然在天宗之内，怕也是极为不俗的剑法，再加上扶苏公子的修为，与剑法契合，颇有名家底蕴。

    而天明公子手持墨家至尊武器所施展的剑法，一开始还是同扶苏公子一般的道家天宗剑法，其后……却直接化作墨家的传承剑法。

    至尊无锋，克而不攻，也是一门防守极为强大的剑法，如果是其它人施展这等剑法也就罢了，可这门剑法出现在天明公子身上，一切就非那般简单了。

    灵觉扩散，细细感知天明身上的气息，伏念眉头不由的一挑，连内力都与墨家之人一般无二了，这……这怎么会，近年来，天明一直在自己身前受教的。

    咸阳宫内，更是不可能有墨家弟子出现。

    天明公子从何处习练而来？

    还有那墨家的至尊武器，在天明公子手中，极具灵性一般，虽然此刻天明的内力不不若扶苏公子，可剑气吞吐的威能，丝毫不差。

    随着二人之间的争斗过百十个呼吸之后，那柄通体黝黑的奇异至尊之剑上，更是跌荡一丝丝奇异之意，着实令伏念好奇。

