    

    “你想想，要是世勋哥哥看到这些照片，他会怎么想你？”

    安若英嗓音甜美，但是，这些话落入方子茜耳中，却像是从地狱传来的一般。

    方子茜过了好久，才找回自己的声音，“安……安小姐，你……你传播这些照片也是违法的。而且，你到底是从哪里弄到这些照片的，这根本……根本就不可能……”

    “哪里弄到的？那还用说吗？方子茜，你不是很聪明吗？不是号称是TOP1的学霸吗？怎么还用得着问我？你应该知道，世界上最不想让你嫁到白家的人……到底是谁？”

    听到这话，方子茜的心瞬间坠入了无底深渊。

    她心中抱有的最后一丝侥幸，也跟着消失了。

    六年多以前，她好不容易考上了华国TOP1的高校。

    当时的她，才刚刚十九岁，不仅是个高智商的学霸，而且还有着超模般的好身材，甚至在校外兼职做模特，发展很顺利，前途一片大好。

    除了没什么钱之外，她没有任何烦恼。

    不过，就算是没钱，她也并不觉得多么困扰，毕竟有她的身材颜值，做模特赚钱也是很快的。

    无论她是否能够实现成为超模的梦想，至少，兼职维持学业没有太大的困难。

    只要能熬到毕业，她就能真正独立起来，找到好工作，再找个好男人嫁了，摆脱身为孤儿的阴影了。

    事实证明，她当时实在是太年轻，太单纯了。

    就在暑假期间，她为了凑齐学费和生活费多做了几份兼职，结果，就遇到了那样的事情……

    不仅被拍了不雅的照片，还被那些地痞流氓反复勒索。

    甚至差点被拖去夜总会……

    当时，是路过的白老爷子救了她。

    白老爷子不仅不见不平救了她，而且，在了解了她的情况之后，动了爱才之心，包下了她所有在校期间的花销，唯一的要求，就是让她毕业之后在白氏工作，辅佐白老爷子那个“不成器”的孙子。

    进入白氏集团这样的大公司，可是很多年轻人最大的理想了。

    这哪是什么交易，分明是白老爷子在帮她！

    她当然不可能拒绝。

    从此，方子茜就成了白氏集团的一员。

    她本以为自己会一辈子都在白氏工作，就算以后嫁人生子，也会一直一直留在白氏。

    然而，计划永远赶不上变化，后来发生了这么多事情，都是年轻的她始料未及的。

    当时，方子茜被救之后，还是一度很担心那些照片会流出去。

    是白老爷子表示照片已经全部被处理掉了，让她不用担心，跟她保证以后都不会看到那些令人作呕的东西了。

    方子茜一直都相信，这些照片已经不在了。

    哪知道，今天会以这样的形式再次看到……

    见过这些照片的人，除了当年的地痞流氓，就只有白老爷子了。

    方才安若英又说，是“最不想让她嫁到白家”的人提供的……那除了白老爷子，还能有谁呢？

    想到这一点，方子茜如遭雷击。

