    第258章 黑暗的笼罩，感官消失

    “好了，别神神叨叨的了，世界上哪有什么鬼。陆冷说的没错，即便是这里面有危险，顶多也就是我们没有见过的魂兽罢了，大家小心一点便是。”看着紫女扰乱军心的样子，胡列娜也是有些不满的说道了。

    本来她是没有多害怕的，但听着他们胡言乱语，这让她心里多少也是打了点突突。

    被胡列娜这么一说，紫女也算是安静了一些，但眼神依旧不敢看前面，只是一步一低头的跟在陆冷的后面。

    众人难得的保持了沉默，一行一步之间，就只有他们的脚步声以及微弱的呼吸声。

    这条黑色的路似乎有些诡异，外面明明是大太阳，但当光芒照射到路上时，就好像是被吸收了一般，没有折射。并且，就连陆冷等人的油灯，其照亮的范围也是比平常缩短了一半。

    “我们走了多久了？”也不知道走了多久，陆冷似乎有些累了，朝着后面问了一句。

    但问出去之后，却并没有人回答他。

    他猛地一惊，朝着后面转头看去，却惊恐地发现，背后竟然一个人都没有！

    合着他刚刚一个人都是自己在走？

    陆冷细思恐极！

    但转眼一想，不应该啊，自己刚刚明明还听到几人的脚步声的啊。虽然没有说话，但那脚步声绝对做不了，绝对是真实存在的！

    而且，自己在一开始就将精神力释放出去，即便是他们消失，自己也应该能瞬间感应的到啊。

    但现在却是直接无声无息了。

    有古怪，绝对有古怪！

    陆冷赶紧停住脚步，他突然想到了幻境空间这个词。现在的自己，肯定是进入了一个特殊的空间，自己脚下站的位置，在外界应该是没有变的，肯定还是叶泠泠等人的位置。

    于是，他连忙使用破妄之目。

    眼中灰色光芒闪过，可眼前的场景却没有发生任何的变化。

    不是幻觉？

    陆冷不信，他释放出斩罗刀，对着旁边的石头就是一刀挥了过去。石头瞬间炸裂，纷飞的石子弹射在他的脸上，他没有躲避，脸上传来阵阵生疼。

    真的不是幻觉。

    那自己肯定是进入了某种空间。

    他打探着周围，但就在这时，周围的光线瞬间消失了。陆冷只感觉自己眼前一黑，紧接着就什么都看不见了。他闭上眼，然后又睁开眼，没有任何的变化，全是一片黑。

    并且，这种黑不是颜色的黑，而是那种没有光线的黑。睁眼和闭眼的效果完全一眼，他看不到任何一点东西，宛如一个瞎子。

    除此之外，周围的声音也消失了，安静的他能听到自己的心跳声，甚至是血液流动声音，骨骼摩擦的声音。现在的他，不仅成了一个瞎子，更是成了一个聋子。

    无声的黑暗是最为恐惧的，尤其是这种感官消失的黑暗，会让自己感觉到无尽的孤独。

    这种感觉，比死亡更加可怕。

    陆冷不是圣人，被这种黑暗笼罩，他的心也开始变得有些慌乱起来。他连忙使用精神力探测周围的环境，但精神力仿佛被吞噬了一般，一去就不复返。

    他不由得握紧了手中的斩罗刀，魂力运转，本应该绽放紫电的斩罗，此刻却是一点儿动静都没有。不，准确来说不是没有动静，而是有了动静，但因为被黑暗包裹，所以陆冷无法看见。

    陆冷不由得更加的慌了，手上更加是握紧了斩罗刀。斩罗刀紧实的感觉在他掌心蔓延，好在现在他的触觉还没有消失，尽管他看不到斩罗刀，但只要还在手中，他就稍微感受到一丝安定。

    看不到任何东西，听不到任何声音，陆冷心中慌乱压抑的同时，也强迫自己冷静下来。

    他经历过各种生死，知道在最危险的时候，就越要保持冷静。

    所以片刻后的功夫，他就冷静了下来。

    现在虽然看不到路，但自己不能坐以待毙，想要走出这种现状，就必须继续向前走。

    所以，陆冷便开始一步一步摸索着前行。

    但是，当他只走出几十米远的时候，他却停下不动了。不是他不想动了，而是他动不了了。

    现在的他，几乎是处于一个绝对安静的地方。因为没有了感知的存在，他的身体没有一会儿就失去了平衡的能力，他只能站在不动。

    他感觉他的前面每一步就都成为了深渊，只要动一下，就好像是要掉下去一般。一开始他还好，因为感知没有消失之前，他脑中还有点记忆。

    但走了一段距离之后，这点记忆就没有用了。接下来的路他不知道什么情况，不知道哪里是坑，哪里是包，哪里有遮挡，哪里是平坦。

    他完全不知道，他只能靠着运气前行。

    但这种运气是要消耗胆量的，当陆冷又走了十几步的时候，这种胆量就被他消磨殆尽了。

    他几乎挪不动脚步了，他现在只感觉踏出每一步都是无比艰难的，好像前面就是有一个深坑，等候着他掉进去。

    虽然他也知道，这种有深坑的可能性很小，但他就是没有办法不相信它不存在。并且，伴随着脚步的移动，这个深坑出现的概率，在他的脑中不断放大。

    这也就导致，他只是走了不到百米的距离，他就再也无法前行一步了。

    “怎么办？”陆冷心中问道自己。

    现在他的感觉，就像是他小时候做的一个游戏一样。这个游戏叫做看谁走得远，就是将眼睛蒙上，然后对着前面一直走，最后谁走得远，谁就赢了。

    这个在外人的眼里看起来十分的简单，但是只有真正的参与的人才知道其中的恐惧心理。这种游戏，在没有任何的帮助下，往往能走超过十几米就已经很厉害了，而能走几十米的就已经特别牛逼了。

    因为越到后面，你就会因为恐惧，越走不动。并且，你明知道前面是平路，但是你就是不敢迈出脚下的这一步。

    这是非常考验心理意志的。

    所以，陆冷当时尝试过之后，就非常佩服那些盲人。他们能在这种黑暗与恐惧中生活，真的是需要莫大的顽强意志。

    (本章完)

