    紧接着，李言就看到，这块被分离下来的果肉上，一片薄薄一层的果皮又慢慢的被分离了下来。

    老人将那片果皮放在一边，然后死死盯着这块像是刚割下来的新鲜血肉一般猩红的果肉块，怔怔出神。

    脸上的表情从惊叹慢慢变成了疑惑，不多时又突然变成了惊叹。

    皱着眉头思索了一会，老人又突然一招手，空气顿时出现了一片亮晶晶的颗粒，像是一团水雾一样。

    李言仔细一看，这才发现，那些像是水雾的东西，其实是一颗颗细小的玻璃碎片，就在他仔细观察的这几秒钟之间，已经聚合在一起，组成了一个小瓶子。

    老人又转头看了看那块果肉，然后摊开手掌，从手掌上缓缓浮现出了一团翠绿色的液体，还微微闪烁着微弱的光芒。

    李言离得比较近，在这团绿色液体中竟然闻到了一股草木的新鲜味道，就像置身于深林中一样，整个人都感觉异常的放松和舒适。

    老人一手托着那团翠绿色的液体，一手拿过了玻璃瓶子，将那些液体尽数装入了其中。

    然后随手一指那块果肉，那些果肉自然的分解成了十分细小的颗粒，变成了一团胶质体一样，然后也缓缓的费飞进了那个玻璃瓶内。

    老人拿着玻璃瓶，又不知从哪变出了一个小木塞，塞在了上面，然后手腕一抖，在一瞬间快速摇动了上百次。

    玻璃瓶中的两种液体已经在摇晃中均匀的混合在了一起，变成了好看的淡红色，像是草莓果汁一样。

    看着手中的玻璃瓶，老人脸上露出了一丝笑意，同时点了点头，似乎是很高兴。

    但很快，他又摇了摇头，似乎还是有些不满意。

    老人抬起头看了李言一眼，然后轻轻将这个玻璃瓶抛给了站在他对面的李言。

    李言赶紧很小心的一把接住，像是宝贝一样抱着。

    老人将玻璃瓶抛给李言后，便一言不发的再次弄出了一个小玻璃瓶，然后将那块放到了一边的果皮分解成了一团胶质体，然后又凝聚出了一团和之前一模一样的翠绿色液体，将这两者一起放进了玻璃瓶中，再次混合摇动之后，得到了一瓶深绿色的液体。

    老人看了看，仍旧是轻轻皱着眉头，这次他似乎仍旧有些地方不满意。

    然后他将这瓶液体也抛给了李言，转头去捣鼓剩下的那一半果子。

    李言赶紧拿着这两瓶液体开始查看属性，从刚刚这两瓶液体被调制出来之后，其上就立即闪烁起了只有游戏道具才会出现的光芒，必然是道具无疑了。

    李言先看了看那瓶淡红色液体的属性。

    【“灵”药剂一型】

    【类型：消耗品】

    【需求：人类】

    【效果：使用后消除所有自身异常状态，将自身状态恢复至最佳，全属性三十分钟内上涨百分之十。】

    【说明：一天不吃药，我就，浑，身，难，受~~】

    抬起另一只手，李言又看向了另一瓶深绿色的药剂。

    【“灵”药剂二型】

    【类型：消耗品】

    【需求：人类】

    【效果：使用后消除感染、中毒、混乱、昏迷、流血、失明、眩晕异常状态，缓慢恢复自身百分之五十伤势，全属性三十分钟内上涨百分之五。】

    【说明：没吃药吧？药不能停啊！】

    看完这两个药剂，李言脸上顿时露出了一丝喜色。

    果然，和NPC做交易，只要用对了方法，找准了时机，基本就没有亏的时候。

    原本的这个果子的效果，可完全比不上现在的效果。

    要知道，和这个果子一模一样的，李言手里还有四个。

    就算要留下两个备用，起码也还能再换出两套药剂。

    而且在那老人的手里，还有半个果子呢，说不定还能再调制一套药剂。

    那自己手里的两个果子，就等于四套药剂啊，这一下就值回了票价了，大赚特赚啊！

    就正在李言有些小兴奋的思考时，老人已经拿着那半个果子转回了身。

    他一转过身俩，李言就注意到，他手中拿着的是那果子的核。

    此时那个核，已经发了芽，两片小小的红色叶子，还在不断的生长。

    在叶子长到了大约一根手指长短的时候，老人伸手取下了一片叶子，然后按照之前的方法，将这个叶子又做成了一瓶药剂。

    只是这个药剂，颜色变成了绿的发黑，看起来像毒药一样。

    老人拿着这瓶药剂，递到了李言面前，示意他看看。

    这个药剂，依旧闪烁着游戏道具的光芒，李言自然是来者不拒，接过来看了看属性。

    【“灵”药剂三型】

    【类型：消耗品】

    【需求：人类】

    【效果：使用后消除自身感染状态，缓慢恢复百分之十伤势，十分钟内全属性上涨百分之五。】

    【说明：大郎~该吃药了~】

    相较于前两样药剂，这个药剂的效果就要逊色很多了，但依旧算是不错。

    毕竟对于老人来说，他要的只是解除感染这一点而已。

    “幸不辱命，这种果子很神奇，竟然真的能对抗丧尸病毒。”老人欣慰的说道。

    看完了药剂的属性之后，李言抬起头对老人笑着说道：“这下，人类也可以说是有救了。”

    老人点点头，感慨道：“是啊，也算是放下了一点我的心病。”

    这个第三型的“灵”药剂的制造原料相比于前两个，要更易得一些。

    毕竟三型只需要叶子就可以，而前面两个型号都需要果子，可这种果子，很显而易见，是没法太快催生的。

    老人在制作这种药剂的时候，必然也是了解到了这一情况，所以才会不断的去追求更好的，最后再叶子上完成了他的目标。

    第三型“灵”药剂的出现，对于这个世界来说，就是最大的福音，可以说它是人类在这末世中，想要继续生存下去的希望。

    而李言也在其中获利，不仅是道具增多，还有就是一手促成这种堪称末世希望的药剂，对于副本的评分一定又会有一个小幅度的提高。