    秦时把人全都迁入领地内的做法其实是卡BUG，他的领地人口上限只有100，也就是只能容纳一百人居住生活。

    如果是外人进入领地内肯定是无法长时间待着的，而上溪村和下溪村都属于秦时领地的附属村庄。

    村子里的人理论上都属于秦时的手下，他拥有可以任意调换调配村民的权力。

    把所有人聚集在领地内等待分配，而他们又属于秦时的手下，不算外人，就不会被领地排斥，可以暂时生活一段时间。

    当然长时间肯定不行，人口超过领地上限会产生一系列问题，比如民心、卫生、粮食、疾病。

    秦时也没打算让所有人一直窝在领地内，这么干也只是为了应急而已。

    除了加固各种防御工事以外，秦时还亲自设计了地下避难所，让商鞅带人在领地下面挖掘地道，通向领地外边。

    总之，想尽一切办法，在贼寇到达之前做好各种准备。

    论坛上这个时候比以往任何时候都热闹，很多人都在打听消息。

    “有没有遇见贼寇的，给兄弟透露一下消息啊，具体什么情况？”

    “流寇厉害吗？我二十个士兵能参与活动吗？”

    “流寇贼菜，我率三十人小队直接A上去，对面马上就……”

    “谁来救救我，坐标XXX，必有重谢！”

    “谁能救救我，我的领地被流寇包围了，漫山遍野都是，快顶不住了……”

    “我愿意拿出所有资源，我有1000单位食物，救我！”

    “妈的，这帮流寇太狠了，还有骑兵，我的方阵兵根本顶不住，谁来救我，我希腊系文明S级的，我愿意卖身！”

    “高价收防御图纸，招募兵种卷轴！高价收食物！！！！”

    “这波流寇太猛了，根本顶不住，狗日的无尽世界坑我们，我们都要死了！！！”

    “555，我还不想死！来个主人收了我，愿意各种姿势！”

    “……”

    大量求助的帖子时不时刷出，然后被求助的帖子，但很快这些人就没了动静，再无后续消息。

    秦时看了一眼领主数量，又消失了三百多人。

    这一波流寇来势汹汹，低级的领主根本顶不住。

    秦时深吸了一口气，不能再等了。

    一切准备妥当后，吴起率领新训练的一百士卒驻守领地，秦时则带领一百人悄悄的出了领地。

    ……

    天渐渐的黑了下来，空中开始飘起了小雨，带着丝丝的寒意落到了地上。

    雨夜中伸手不见五指，秦时带着人静静的潜伏在一处丛林中。

    马王追风有些不满的晃动着脑袋，试图把冰冷的雨水甩掉。

    这样的天气让它很不舒服，之前到处流浪时，它会带着马群找地方避雨，而现在它不得不跟着新主人淋雨。

    秦时掏出一把麦穗塞到追风嘴里，安抚了一下自己的坐骑。

    原本他是没打算带追风出来的，是商鞅和吴起苦苦劝谏，他才勉强同意。

    两人在临行前还特意嘱咐，如果遇见危险，一定要骑着追风先跑，可以说是用心良苦。

    秦时一路带着手下士卒翻山越岭，寻找贼寇的营地。

    其实不用特意寻找，现在贼寇到处都是，只需要顺着大路寻找村庄，就能看见四处劫掠的贼寇。

    到了晚上这些贼寇扎下的营地绵延十数里，篝火映照的如同白昼。

    远远望去，营地内一片嘈杂喧哗，这群贼寇显然有些得意忘形，在营地内饮酒作乐，毫无警惕之心。

    一直等到深夜，营地内才渐渐安静下去。

    此时雨已经停了，秦时从丛林中站起了起来，右手举起在空中一挥，一百名士卒跟着起身，沉默肃穆。

    整齐划一的刀剑出鞘声，浓重的杀气弥漫开来，让这雨夜更加黑暗起来。

    这支精锐的小部队靠着夜色的掩护，轻轻的靠近了贼寇的营地外围。

    这些贼寇虽然军纪混乱，但是从扎营细节看得出不是一般的流寇。

    各个营区间隔分明，外面竖起了七尺高的木栅栏，还弄了一些拒马放在营门口。

    营地的外面有几个懒洋洋的哨兵在站岗放哨，闹腾了一天之后都有些无精打采。

    再加上刚才喝了酒贼寇哨兵就更没什么心思了，直接靠在柱子上打瞌睡。

    几个低阶秦锐士咬着匕首，蹑手蹑脚的摸了上去。

    距离只剩下几步，秦锐士猛地一扑，一手捂住嘴巴，同时匕首在哨兵的咽喉上一划。

    刀光一闪而逝，还在迷糊的哨兵连声音都发不出来，挣扎了两下便瘫软不动了。

    解决掉哨兵之后，秦锐士搬开了拒马等障碍，甩出了绳钩，三两下就翻越进了营区内。

    十几秒后，营地的大门被悄悄的打开了。

    秦时一摆手，大队的士卒跟着他摸进了营地内。

    这次夜袭目标是他精心挑选的，不是贼寇的粮草辎重，也不是中军大营，而是骑兵。

    中军大营在营地中心，偷袭难度大，成功率低。

    粮草辎重烧毁了也没什么意义，这些贼寇全靠劫掠补给，顶多能拖延对方一段时间而已。

    而对方的骑兵则是一支威胁巨大的力量，秦时可不想和流寇打游击的时候被对方骑兵追着跑。

    此时，营地内还一片静悄悄，除了此起彼伏的呼噜声什么也听不见，秦时等人如入无人之境。

    秦时拍了拍典韦的肩膀，低声吩咐道：“典韦，你带着两队士卒去栓马地方，尽量把所有马都解开。等到营地内乱起来，你们就四处纵火，烧草料和帐篷，制造混乱，把马群往营地中间赶。”

    “末将得令！”典韦点了点头，带着两队人悄悄的走了。

    秦时则看向了一个个矗立的帐篷，脸上露出了狞笑，“兄弟们，给这帮贼人送点夜宵。”

    士卒们以小队为单位，四散开来。

    掀开帐篷，拎着佩剑的魏武卒摸了进去，一把摁住熟睡的流寇的嘴巴，一刀下去，血花四溅。

    【击杀贼寇，功勋+1】

    【击杀贼寇，功勋+1】

    【击杀贼寇，功勋+1】

    【击杀贼寇小头目，功勋+10】

    一连串的提示信息刷屏了，不一会功夫，秦时就积累了三百多功勋值。

    “有敌袭！”，一声惨叫刺破了夜空，接着戛然而止。

    秦时有些惋惜的看着被弩箭射倒的贼寇，摆了摆手，“放火！”

    既然敌人被惊动了，秦时的手下也就不用再偷偷摸摸的，直接放开了手脚。

    一个个帐篷被挑翻，被压在帐篷里的贼寇还没反应过来就被一阵乱刀砍死。

    营地内到处都是刀剑刺入骨肉声、鲜血喷溅声、濒死的惨嚎声，各种声音混杂在一片。

    典韦那边也开始动手了，将火种直接扔到了喂马的草料上。

    干枯的杂草瞬间被点燃，大火蔓延起来。

    整个营地被惊醒了，宛如热油中掉入了水滴，沸腾一片。

