    如今的每一台密集阵系统都由十几名士兵辅助，其中就有好几名士兵专门充当眼睛观察周围。

    系统无法判断的目标，他们可以用肉眼做出判断。

    简单的说，任何可疑目标先打一波再说。

    用肉眼发现目标后，再以摄像头锁定目标。

    密集的火力网，配合上20mm口径，很多航空魔导兵的护盾只是抵挡两下，就被打爆，然后在空中被打成血雾。

    不少航空魔导兵也发狠，直接向着密集阵系统俯冲而去，虽然毫无意外都被击杀，可是也有两座密集阵系统被击毁。

    动辄上千航空魔导部队，依靠岛上的六架密集阵系统根本无济于事。

    除非密集阵系统能够智能锁定目标。

    密集阵系统周围的进化者也纷纷出手，将试图靠近的航空魔导兵给击杀。

    一个红巨人刚刚将一根标枪射在一名航空魔导兵身上，一名魔武双·修的魔法骑士跳下来，手中骑士剑轮舞，直接将红巨人一刀两断。

    魔法之都导师级魔法骑士，其实力几乎横扫同阶导师级强者。

    这一下协助冈萨国的比卡茵看得一头黑线，在高端战力上，冈萨国的S级强者还是偏弱，根本无法与大陆的导师级强者对抗，更别说导师级的魔法骑士了。

    随同航空魔导部队一同行动还有大量高阶魔法骑士，他们算是异界第一种空降部队。

    比卡茵直接对着觉醒巨人们施加了大量增幅法术，唯一的S级蓝巨人，一身甲胄向着导师级魔法骑士撞去，两人纠缠成一团。

    两米厚的水泥墙都被将战斗给撞塌，战斗前所未有的激烈。

    随着自由魔法同盟军的导师级强者开始登陆，冈萨国的S级进化者也开始全部投入战场。

    和平机甲也迅速升空与航空魔导部队纠缠在一起，原本寄予厚望的F-35B战斗机表现只能用糟糕来形容，俯冲攻击被轻松躲开，几发高压破甲弹就可能将F-35B打得冒烟。

    机炮根本打不中，就像高射炮打蚊子一般难受，至于空对空导弹更只是一个笑话。

    飞行员亲眼目睹失效的导弹从航空魔导兵边上飞过，然后驾驶舱被人打爆。

    升空的F-35B战斗机，只有三架成功返航，而且还是冒着黑烟，阿努奇武装直升机好一点，可是速度略慢的他们，完全被航空魔导兵给吊打。

    空中力量，还是要以和平机甲为主，大型飞行器根本无法与航空魔导兵比机动性，特别是魔导师释放的魔法力场，还能干扰电子设备，让蓝星的现代武器很难发挥出应有的作用。

    比如阿努奇武装直升机的机炮，调转炮口完全与驾驶员头部同步，结果在魔法力场下，时灵时不灵，还不如手控来得方便。

    抢滩登陆战从白天打到晚上，直到夜色彻底降临，双方才停止战斗，开始重新休整。

    白天一战，双方损失不小，冈萨国的机场被毁，炮兵阵地也损失大半，密集阵防御系统也全部被击毁。

    很显然，冈萨国的军队还不习惯这种战争模式。

    大兵们的步枪子弹伤害有限，很多子弹只能在自由魔法同盟军士兵留下一个不大的伤口，一旦被自由魔法同盟军士兵近身，基本都是一个打多个。

    所幸M2重机枪这款已经服役超过百年的武器依旧威武，很多自由魔法同盟军士兵都是死在其手上，当然M2重机枪也损失了上百挺。

    从这一战中，乔治已经意识到小口径子弹的威力无法伤害到这个世界的人，今天这一战，已经有五百多名大兵牺牲了。

    “马上联系国内，让他们运送一批大口径步枪过来，现有的5.56mm口径无法对敌人造成伤害。”乔治对着旁边的副官喊道。

    看似焦灼的战斗，实际上岛屿周围区域的沙滩已经被自由魔法同盟军占据，他们如今只能固守要塞堡垒。

    相比脸色凝重的冈萨国指挥部，自由魔法同盟军海上舰队指挥部也是轻松许多。

    蒙哥马利与克鲁门已经开始提前庆祝胜利，虽然今天一天他们就阵亡超过五千人，可是最让他们感到棘手的登陆完成了，接下来就是他们的时刻。

    深夜，大量职业者组成的刺客小队，开始摸黑进入冈萨国要塞，不过冈萨国也早有准备，布置了许多暗哨和监控，比卡茵也布置了很多监控魔法。

    自由魔法同盟军的刺杀小队刚刚摸上岛屿防线，就遭遇冈萨国的进化者，双方在黑夜之中厮杀，直到黎明降临，双方才缓缓退却。

    这一夜的厮杀，双方彼此留下十几具尸体，导师级与S级强者都没有出现，他们今天白天就厮杀了一天，需要恢复状态迎接今天的战斗。

    乔治看着不断送上来的伤亡报告，脸色十分难看。

    “使用战术核弹。”乔治眼中闪过一抹厉色，反正这里是异世界，不会有不长眼的记者跳出来说人道主义。

    至于会不会对海洋造成辐射污染，现在已经不是乔治要考虑的问题了。

    相比准备动用战术核弹的乔治，蒙哥马利和克鲁门则是准备组建斩首小队直接推平蓝星军的总部。

    他们已经初步可以确定蓝星军没有大导师级强者，毕竟白天的时候，他们已经有导师级强者杀上岛屿的核心区域。

    可惜最终被赶了下来，从被赶下来而不是被杀就可以确定，对方没有大导师级强者存在。

    这一次蒙哥马利和艾卡特准备亲自带队，克鲁门是新编军团，并没有配备大导师级强者。

    毕竟大导师级强者又不是大白菜。

    相比于蓝星斩首行动的紧密慎微，环环相扣。

    西诺大陆的斩首行动就简单暴力得多。

    一个字就是干。

    派出足够数量的强者，直接碾压过去。

    这也阿斯兰为什么能反伏击那么多次斩首行动。

    完全就是拳头大说的算。

    冈萨国新建的炮兵阵地上，仅剩的十二门榴弹炮开始打开瞄准，一群全副武装的士兵护卫着五发炮弹跑来，这些炮弹都被装在金属盒子里，上面印有醒目的核标志。

