    “下车！”秦芊羽一声命令，先一步跳下了车，扫向百卡山上。

    “叶哥哥，我们到了。”

    “嗯，下车吧！”千叶也起身下车。

    柔水紧随其后。

    千叶走下车，就看到面前有一座高山，很深，很大，一条山路十八弯，通向山里面。

    他也是第一次来百卡山，看看四周的风景，山清水秀，鸟语花香。

    时不时的，还能听到几声“嗷嗷”狼叫。

    “列队！”秦芊羽突然一声大喊。

    几人赶紧挤到一起，排成一队，整整齐齐的。

    千叶不慌不忙，立于秦芊羽的身后。

    坏蛋~

    秦芊羽心里一肚子火，马上回头对他：“叶哥，列队没听到吗？”

    “真凶！”千叶摇摇头，才走向队伍后面站立。

    秦芊羽挺了挺凶，几个男队员目瞪口呆，有一个还流着鼻血。

    “哇……”

    “好凶！”胖子做了一个好大的手势。

    付绯醋意大发，翻了个白眼。

    武器留着鼻血，都没注意。

    切~

    王月吐着粉嫩的舌头。

    “一群色狼！”

    柔水看看她的胸，又看看自己的，虽然自己的够大，但比起秦芊羽，还是差了一点点。

    千叶虽然也被小队长那两个吸引住了，却比那几个队员更有定力，还不至于流口水，最多流鼻血。

    秦芊羽看到大家的目光，挺了挺胸，一脸自豪之色。

    哪个女人不爱美，哪个女人不喜欢异类的目光。

    秦芊羽虽然高傲，不和男人交往，总是拒人于千里之外的样子。

    但作为一个女人，有着完美的娇躯，也想在男人面前作作秀，女之常情嘛。

    “╯﹏╰！”

    千叶摇摇头。

    秦芊羽的目光，扫过每个队员，最后目光就落到了千叶身上：“很好……很好！”

    “百卡山已经到了，大家也到了面对生死大战的时候。”

    秦芊羽越说，脸色越严肃：“大家千万不要觉得我是在危言耸听，狼盗这种怪物非常强，一旦开战就是不死不休。”

    这个女人，到是很有责任感，到是符合小队长位置的。

    “百卡山大约有一百只狼盗，我们才十个人，实力到是差不多，只要我们团结一致，胜算很大。”

    “也不要轻敌，骄傲，一旦进入战区，就得小心戒备，时刻保持战斗状态。”

    “就这么多了，出发！”秦芊羽最后一声命令下达。

    几人马上行动，向山里面走。

    千叶和柔水故意走在几人身后，好说说话。

    “叶哥，你说我们十个人能打败一百只狼盗团吗？”

    “我觉得可以！”千叶觉得，还是低调点好。

    谁知道学院信息对不对，如果真的只是一百只狼盗，到不是难事。

    如果不止，或超过一百只，那就另算。

    “有叶哥哥这句话，我就放心了。”柔水笑出声道。

    秦芊羽带队，有个什么风吹草动的，就止步观察。

    没事，继续向前走。

    几人走了会，就看到了山谷里面有个小村庄。

    看看房子，大约百来间，都是小木屋，不同的是有大有小。

    咦？

    几人正要进村，秦芊羽突然就立住脚步，拦在众人前面。

    胖子：“队长，怎么呢？”

    秦芊羽打了打手，叫胖子安静：“你们等等，我先去探探路。”

    “那队长小心。”胖子道。

    “一起吧！”千叶上前道。

    觉得在这等，不如走走的好。

    秦芊羽只回头看了千叶，没多说什么，算是默认。

    马上，二人就进入了村子里面。

    远远的，就有一股血腥味扑鼻而来。

    地上，路上，屋前屋后，都有人的血迹。

    秦芊羽看到这一幕，也是脸色难看，只是她以前也经历过，到还镇定。

    千叶看了她一眼，闻着血腥味，还有地上残缺不全的尸体，心里并不好受。

    毕竟，他还是第一次经历这种场面。

    “可恶，它们太可恶了！”秦芊羽终于忍不住，爆发了。

    千叶：“冷静冷静，现在不是生气的时候，而是找到它们，斩草除根才是为民除害。”

    听了他的话，秦芊羽一下对他刮目相看：“叶哥，你去把大家叫过来，我们必须找到它们现在的窝。”

    “尊命大姐。”

    “你……”秦芊羽摇摇头，这人真没趣。

    千叶马上把几人叫来，与秦芊羽汇合，追逐狼盗们的踪迹前行。

    有不少血迹，人类残骸洒在路上，不用说的，就是这些狼盗杀死人类留下的。

    “它们刚刚屠了一个村子，有了食物和女人，一时半会不会走远，应该就在附近，等食物没了，它们才会离开。”大江发表自己的看法。。

    胖子扭了扭脖子：“现在问题已经明了，只要找到那群怪物，杀它们个片甲不留就行。”

    “说的容易，再怎么说也是一百只狼盗，哪有那么容易对付。”武器的担心不是没有道理。

    “来都来了，现在说这些已经没有意义了。”龙刃冷静的道。

    他之前虽然也出过任务，但对付的是邪魂师，对付狼盗还是第一次，经验不多。

    “叶哥……叶哥？”柔水走着，走着，突然不见了千叶的身影。

    马上呼唤，东张西望找寻起来，怕他出事。

    “他去哪呢？”秦芊羽见队伍里少了个人，脸色不好看了。

    龙刃，胖子几人互相对望了眼，摇摇头不知道。

    ……

    “叮！主人，恭喜您打卡百卡山，奖励：十万年魂环+2！”

    千叶正赶着路，听到系统提示打卡成功，奖励如此丰富，也算没白跑一趟。

    刚才脱离队伍，主要是出来探路，先一步找到狼盗的窝点。

    爬到半山腰了，也没找到。

    千叶怕柔水他们担心，打算回去再说。

    突然想到白龙，也许可以帮个忙更快锁定这群狼盗的位置。

    “白龙，白龙……”

    千叶才叫了几声，额头上灵光一闪，白龙跑了出来：“主人，请问有什么要分付白龙做的吗？”

    “嗯，白龙，帮我看看这附近有没有那种狼形怪物，数量在一百只左右？”

    “好的主人。”白龙飞上天空，四下张望了眼，撅着嘴，一脸不高兴的小模样儿。

    看它那个架势，应该是有情况的。

    白龙马上跑到千叶面前，吱吱呀呀：“主人，它们就在前面，不过数量好像不只一百只，而是一千多只的样子。”

    一千只！

    千叶吓了一跳，这比原数据多了九倍，自己这边才十人，就是找死啊：“白龙，看清楚呢？”

    “怎么主人！你这是在怀疑我的能力吗？”白龙嘴巴撅着老高，不开心。

    “好吧白龙，我相信你，谢谢了。”千叶相信白龙不会骗自己。

    “知道就好！”白龙昂头撅着嘴，笑了出来。

    千叶想来，此次除狼任务学院那边信息有误，不知道让秦芊羽他们知道了，会不会吓得原路返回。

