    而姜欢亦呢，自然是要一直跟在林清尘的身边了。

    当然了，这是之后的时候，现在不会是如此的。

    现在这个时候，还是要一直坚守在灵境山脉那边的虚空通道出口的。

    时间，很快就过去了，就过去了一年的时间。

    在这个时候，妖兽一族的三位皇子和皇女殿下，带着众多的妖兽大陆强者，终于返回了妖兽大陆。

    他们才刚出现在妖兽大陆，妖皇就已经在等待了。

    在这个时候，重伤的妖兽皇子，现在已经醒了过来，不过，他们还没有明白，到底怎么回事。

    本来还想着，将在灵境山脉的事情，说出来跟妖皇听。

    没想到，妖皇首先开口了。

    “是不是轩辕剑，轩辕剑将就九霄龙吟令给毁了一部分。”

    妖皇这边刚开口，刚从天玄大陆那边回来的妖兽强者，都选择了沉默不语。

    此时此刻，也就只有一人敢说话，敢跟妖皇开口了。

    这个人，就是十二殿下，晶儿。

    “父皇，是的，是轩辕剑，轩辕剑直接斩掉了九霄龙吟令的一个角。”

    “不但如此，他也是重伤，现在不过是刚苏醒过来。”

    “父皇，我们不能就这么算了，这个事情，没完。”

    此事，妖皇女晶儿表示，就是轩辕剑。

    九霄龙吟令的一个角，就是被轩辕剑给斩掉的。

    说话的时候，指着现在还处于重伤状态的妖皇子。

    就如妖皇女晶儿所说的一样，现在这个时候，妖皇子不过是刚刚苏醒过来。

    之前的时候，一直都是昏迷的。

    现在这个时候，就算是醒来了，众多妖兽强者也都看的很清楚，妖皇子此刻很虚弱。

    对此，妖皇女晶儿表示，不管怎么样，都不能就这么算了。

    天玄大陆那边，圣族的轩辕剑，斩掉了他们妖兽一族，上古神器之一的九霄龙吟令的一个边角。

    这件事情，不能就这么算了，这口气，也不能就这么忍下去了。

    对于妖皇女晶儿的说法，众多妖兽强者，此刻虽说没有开口。

    但是，从他们的态度之中，可以明确的看出来，此刻他们也确实是这么想的。

    自己这边的上古神器，被天玄大陆那边，就这么给弄坏了，总是要想办法讨回来一个说法的。

    讨说法，自然是一个手段了，那就是凭着实力，到时候，让天玄大陆那边，吃不了兜着走。

    “放心，此事绝对不能就这么算了。”

    “这一次，错不在你们，轩辕剑，本就是九霄龙吟令的克星。”

    “现在这个时候，我们先不着急，等等看。”

    此刻，妖皇表示，这件事情，自然不会就这么算了的。

    若是就这么算了，那么以后的时候，还怎么立足。

    这一次的事情，也不怪其他人，不怪妖兽强者。

    毕竟，妖兽自己心中清楚，就算是上古神器，也是有区别的。

    更何况，还是以轩辕剑，对战九霄龙吟令。

    九霄龙吟令，本就被轩辕剑克制。

    有这个结果，只能说是倒霉，不能算是谁的过错导致的。

    不过，现在这个时候，不是急着报仇的时候。

    妖皇，有自己的打算，现在还不能说。

    “为什么，父皇，难道我们现在就这么算了。”

    “以我们的实力，只要……”

    对于妖皇的话，妖皇女晶儿表示，现在难道就不管了吗。

    妖皇女晶儿觉得，只要是她们再一次出手这一次做好准备。

    那么，以后也不是不可能掰回一局的。

    不过，话还没有说完，还不等妖皇女说出自己这边的优势所在。

    妖皇，在这个时候，就抬起了手臂，示意妖皇女晶儿，现在不用那么着急。

    她的意思，自己都明白，但是此时此刻，不是说这些的时候。

    很明显，妖皇现在不想说这些。

    妖皇女晶儿，本就冰雪聪明，现在哪里还不知道，现在该做什么，不该做什么。

    所以现在这个时候，也没有在多说一句话。

    有些事情，就算是她想要知道，那也不能是现在这个时候。

    等到回到妖皇宫殿的时候，自己可以问一问具体的情况。

    但是现在，还是不要多说什么太多为好。

    不说，就没有什么问题，说了的话，可能会出现一些事情。

    “你们，这一次都辛苦了，都回去吧。”

    “只要化圣境的各族强者，留在这里就可以了。”

    “以后具体要怎么做，以后再说。”

    “本皇可以跟你们保证，这一次吃的亏，下一次一定补回来。”

    “他们让我们损失了一件上古神器，我们，以后也会让他们，得到相应的代价。”

    妖皇表示，所有从天玄大陆，灵境山脉那边的归来的妖兽一族渡神境强者，都可以随着族中强者离开这里了。

    这一次，他们算是辛苦了，冒着这么大的风险过去。

    此时此刻，只需要另外一半，一直在这里等候调遣的化圣境强者，留在这里就完全足够了。

    至于说之后，怎么去做更为合适，到时候自己会告诉他们的。

    妖皇在此保证，这一次虽然吃亏了，但是下一次，是要补回来的。

    这一次，损失了上古神器，可以说，算的上是损失巨大了。

    下一次，损失的就不会是妖兽一族这边了。

    以后，会让天玄大陆的强者，让圣族，付出足够的代价。

    妖皇说完之后，就让众人离开了。

    而妖皇本人，则是留在了此处。

    妖皇女晶儿，也是选择了留在这里。

    不久之后，接近八千万的妖兽渡神境强者，都离开了以后。

    现在这里，出了妖皇女晶儿，没有一个妖兽的修为和境界，是低于化圣境的。

    看这个样子，妖皇女晶儿心中清楚。

    以后的时候，若是在派人过去的话，那么就会是清一色的化圣境强者了。

    妖皇女晶儿觉得，以后若是等到化圣境巅峰的强者，可以完全过去的。

    那么，天玄大陆的灵境山脉，必然会被她们妖兽一族所占领。

    只要是占领了，那么一切都会朝着更好的方向发展的。

    对于这一点，就算是之前受到挫折，现在妖皇女晶儿，也是深信不疑的。

