    对于他的反应文易一点都不意外，换成谁都会和他差不多，但还是故意反问道：“怎么，你有意见？”

    赵昉连忙否认道：“没有没有，只是猛然听到这个消息有点惊讶。”

    文易笑道：“这件事情咱们过后再说，麻烦先帮我把刚才的话翻译给他们听。”

    “哦，哦，好的。”

    听说文易他们准备在阆湖定居，俚人同样很惊讶，但对于投降反而没有这么抵触了。

    尤其是文易承诺不把他们当奴隶，基本瓦解了他们的反抗意志。

    当然，之所以这么顺利主要还是刀架在了脖子上，他们可不想就这么死了。

    所以在一番商量过后俚人当场投降。

    把俚人控制住之后，文易下达了新的命令：“柴犇、赵正志。”

    “在。”

    “你们押着山魁去大青山部落，把剩下的人都带回来。物资可以不要，方便带的就带回来，不方便带的全烧掉。”

    “是。”

    把房屋之类的烧掉是为了断绝俚人所有的后路，防止有人逃回去。

    等他们带人出发，文易又说道：“李忠，你带一个班的人去接薛先生他们过来。”

    “是。”

    文易正在这边忙碌的时候，赵公望等人打开坞堡的门小心翼翼的走了出来，赵昉赵瑶等人则马上迎了上去。

    见到自家孩子安然无恙，众少年的父母都激动不已。

    简单的聊了几句之后，赵公望就带着村里的代表来到文易面前行大礼道：“老朽赵公望谢恩公救命大恩。”

    文易笑道：“老人家客气了，大家都是汉人互帮互助是应该的，既然遇见了岂有不救之理。”

    赵公望感激的道：“恩公大仁大义让某佩服。本来应该邀请您去家中歇息，只是房屋都被俚人焚毁……失礼之处还请恩公勿怪。”

    文易道：“呵呵，老人家有这个心就可以了，真想谢我也不急于一时，以后咱们就是邻居了机会多的是。”

    “啊？”赵公望惊讶的道：“不知恩公此言何意，小老儿有些糊涂了。”

    文易道：“实不相瞒，我们是从北方迁来的难民，已经得到衙门允许在阆湖落脚。”

    “我已经决定，就把居住点放在河对岸，以后咱们两个村子就是隔河相望的邻居了。”

    “这……”赵公望、莫俊等人面面相觑，他们怎么都没想到会得到这样的答案。

    毕竟是做过官的人，赵公望很快就反应过来，满脸欢喜的道：“那真是太好了，有了恩人们做邻居，就再也不用怕俚人了。”

    文易并没有真的相信他的话，不过无所谓了，不管他们愿不愿意都无法改变现实。

    “我还要去寻找扎营的地点，老人家也要收拾残局。今日且就聊到这里吧，等忙完了再详谈也不迟。”

    赵公望马上说道：“大恩不言谢，恩公且请去忙，若有用得到我们的地方尽管吩咐。”

    望乡村依河而建，河有十多米宽水最深处有一两米的样子，上面有一座简易的木桥，应该是望乡村的人修建。

    文易等人就通过木桥到达了河对岸，开始寻找合适的定居点。

    且说望乡村这边，送走文易一行人之后，赵公望、莫俊等人脸上的表情都变得凝重起来。

    莫俊语气复杂的道：“二叔，您老拿个主意吧，以后我们该怎么做。”

    “唉。”赵公望叹了口气道：“事已至此我们还能怎么办，只希望他们不是难相处的人。”

    “希望如此吧。”

    他们考虑的多，普通村民却没有那么多复杂的心思，得知恩人要在河对岸定居都兴奋的大叫起来。

    以后再也不用怕俚人欺负了。

    听到村民的欢呼声，赵公望等人的表情就更复杂了，同时在心中祈祷别豺狼没赶走又来了一群虎豹。

    没多久薛大元就带着大部队赶了过来，对于他们的出现赵公望等人早有预料所以并不觉得惊讶。

    文易带领的全都是青壮精锐，后面肯定还有家眷之类的。

    出乎他们意料的是这些家眷看起来也很奇怪，老人、孩子、女人的比例太少，大多数都是中壮年和半大少年。

    但这也代表着，文易一方的实力比想象中的还要强大。

    中壮年虽然身体开始走下坡路但战斗力还是在的，半大少年稍加训练也能举起刀枪。

    与其说这是五千多难民，不如说他们是五千多士兵。

    原本他以为文易说自己是难民是谦虚之言，看过这个人员构成就觉得很有可能是真的。

    而这也让他对文易他们产生了更多的好奇心。

    当薛大元带人赶到的时候，文易和谢道韫已经敲定了定居点，就在靠近河流的一大片空地处。

    “薛先生认为把村子建在这里怎么样？”文易指着这一大片土地说道。

    薛大元仔细观察了一下，颔首道：“地势平坦靠近水源，这个地方选的好。”

    “既然你没有意见，那咱们就开始吧。”文易拍板道。

    当这个消息宣布之后，所有人都欢呼起来。然后在薛大元和刘伯的指挥下，按照之前安营扎寨的方式开始修建临时住所。

    等营寨修好天色已经接近黄昏，柴犇和赵正志踩着天黑的点赶了回来，带回来的还有八百多么俚人男女老少。

    晚上一场篝火晚会是少不了的，文易还特意邀请了望乡村的人来参加。

    会上他自然少不了一场慷慨激昂的演讲，先是回顾了过去悲惨的经历和这一路的艰苦，再说到达目的地的喜悦，最后又展望未来。

    高潮部分是他许诺给大家娶媳妇。

    “兄弟们，咱们男多女少阳盛阴衰，四五个男人才有一个女人，大家肯定都担心讨不到婆娘对不对。”

    众人齐声喊道：“对。”

    文易大笑道：“哈哈……不要怕，看到那些俚人了吗？他们有许多独身的女人，这些女人都是给兄弟们准备的。”

    “但是你们不能私下争抢，免得伤了兄弟和气。这样，谁表现好就先给谁分婆娘，表现不好的就排到后面。行不行？”

    众人再呼：“行。”

    文易继续说道：“不要害怕女人少排不到，岭南俚人多的是。等我们站稳脚跟，就去把他们的女人都抢回来给兄弟们当婆娘，你们说好不好。”

    众人的热血再次被调动，扯着嗓子大吼：“好。”

    “只要你们跟着我，一年内我保证所有人兄弟们去上婆娘。兄弟们，你们信不信我？”

    “信。”

    “哈哈……谢谢兄弟们的信任，我以水代酒敬大家一碗。”

