    “玖辛奈，你一点都不会吗？”

    日向无夜还是放弃了自己探索的心思。

    他连忍术都学不来，指望自己领悟这种与时空间相关的封印卷轴？那不是想不开嚒。

    “水户奶奶跟我讲解过原理的，”玖辛奈坐在他身边，“封印卷轴和忍术卷轴不一样，从难度上来说要比忍术储存到卷轴上难得多，因为要找到一个空间节点，然后把打开节点的术封印到卷轴上。”

    “也就是说，普通的忍术卷轴是把忍术封在卷轴上，而封印卷轴是在此基础上，封印了一个打开空间节点的术？”无夜道。

    玖辛奈连连点头：“各有各的难处，忍术封印上去的难点是平衡，不然会自己爆炸，而打开空间节点的术其实不难，但难在关联一个可以储物的空间。”

    “打开空间节点的术还不难？”无夜忍不住问道。

    在他的理解里，涉及到时空间的忍术是最难的那批了。

    “是呀，”玖辛奈无辜的眨了眨眼睛，“只要把那108个印结出来，然后让查克拉按照要求运转，就能施展。”

    “108个印…”

    日向无夜面无表情。

    “听水户奶奶说，特别天才的忍者可以把结印数量简化，甚至不结印，通过预留的术式就能打开空间节点，把自己或者物品传送过去，”玖辛奈食指戳着自己的脸颊，“那个术叫什么来着…”

    “飞雷神，二代目的术。”日向无夜继续面无表情。

    “嗯嗯嗯，就是飞雷神，听说二代目就是从封印卷轴里得到的灵感呢！”玖辛奈道。

    好吧，只能说不愧是行走的禁术制造器嚒…一百零八个印都能给你简化没咯！

    而他日向无夜，就只能靠老婆…真是悲伤。

    “玖辛奈，你能施展给我看看吗？”他还是问了出来。

    “好啊好啊。”

    玖辛奈有求必应，还很高兴。

    “申-卯-子-亥-酉-丑-未-子-壬-申-酉-辰-酉-丑-午-未-寅-巳-子-申-卯-亥-戍-未-子-丑午-酉-子-寅-戍-寅-巳-丑-未-巳-亥…”

    本来还可以水更多字，但日向无夜看了后面的忘了前面的，最后就只记得这些了。

    当然，玖辛奈也不是记下来的，她是照着卷轴上写的一个一个结印的。

    在日向无夜的眼中，不仅能看到她手中结印，还能同步看清她身体里查克拉的流转方向和停顿，每一个变化都一清二楚。

    “空间节点，开！”

    玖辛奈低低一喝，但是什么也没发生。

    她闭着眼睛，一动不动。

    日向无夜奇怪的看着她，慢慢的，就“看到”她的查克拉从手心延展出去，在虚无黑暗中探来探去。

    他这解析能力真没谁了，连这虚空中的影像都能看清楚。

    “砰！”

    足足半个小时后，玖辛奈颓然睁眼，散去了查克拉，道：“不行，我还是没法找到适合的空间节点，那些地方都不稳定，东西放进去，可能一瞬间就被撕碎了。”

    “所以，你照着卷轴来，也是能打开空间节点的，只是找不到合适的储物空间？”

    日向无夜终于明白她为什么制作不出封印卷轴了。

    “嗯，听奶奶说，除了我们生存的这个稳定空间，还有许许多多大大小小的空间，它们大部分不稳定，但也有不少空间自成一体，因为不大，所以很稳定，适合拿来做储物空间。”

    玖辛奈撅了撅嘴：“他们都能找到，可我就是找不到。”

    “我来试试。”

    日向无夜也来了兴致，直接学着刚才玖辛奈做的，结印，查克拉流转。

    “空间节点，开！”

    不多时，他就成功通过忍法将自己的查克拉伸入了虚空。

    “哇！你好厉害！这个我学了好久的，你看一眼就学会啦？！”

    玖辛奈的眼睛亮晶晶的，看向无夜的目光充满了崇拜。

    日向无夜却差点囧得在地上抠出一个洞来…

    学习其他术是蠢才，学习老婆们的术就是天才，可真够尴尬的。

    之前解析的时候能清晰“看到”的虚空，通过查克拉却根本没法感知清楚，所有探知到的空间节点都给他一种狂暴的感觉。

    不用说，那些都是不能用的。

    果然，他连学这个术都没天赋，怎么可能在感知空间节点上有天赋？

    “砰！”

    日向无夜睁开眼睛，摊了摊手。

    玖辛奈抓住他的手来，安慰道：“我们漩涡也才没几个人有这种感知空间节点的天赋，很正常的。”

    “果然，只能吃软饭吗？”

    日向无夜躺在地上，双目无神的看着天花板。

    “无夜，要不我给你三亿两怎么样？”玖辛奈扯了扯他的衣袖。

    “谢谢你哦，一个阿斯玛3500万两，原来我值九个阿斯玛…”无夜小声嘀咕。

    “不是呀，”玖辛奈笑眯了眼睛，“我是说给你三亿两解决问题呢，没有让你卖身。”

    无夜继续摊在地上：“哦…原来我刷脸就值三亿两了啊…”

    “没办法，我们都没有感知空间节点的天赋，所以只能拿存款啦。”玖辛奈抿嘴笑道。

    “我们都没法…等等！”

    日向无夜忽然爬了起来，凑到玖辛奈脸前，呼吸都喷洒到她娇嫩的脸颊上：“玖辛奈，你再施展一下。”

    “哦…哦，好…”

    玖辛奈被他的气息弄得有点软，下意识听他的，开始结印，运转查克拉。

    “对，就是这样，向前！”

    无夜“看着”她的查克拉伸入虚空，仔细观察。

    “往下方去…好，停…再往左…对，左边…好，停一下…在查克拉的下方，你感知一下…”

    听着他的指挥，玖辛奈的查克拉准确感知到了一处不大不小的稳定空间。

    “哇！找到了！”

    她一个激动，虚空中的查克拉忽然就溃散了。

    “呃…”

    玖辛奈挠了挠头。

    “没事，”无夜眉开眼笑，“有了第一次，以后轻车熟路，会简单很多。”

    这话有点奇怪…但不管了。

    “你有空白卷轴吗？我们可以尝试真正的制作封印卷轴了。”无夜问道。

    玖辛奈摇摇头：“没有呢，不过忍具店可以买到，我去买！”

    无夜却拽住她的手，笑着道：“总不能都是你付出，卷轴还是我去买吧。”

    玖辛奈犹豫了下，小小声道：“空白卷轴也要五千两一个的…”

    无夜的笑脸凝固。

    “……”

