
　　星罗帝国北部与天魂帝国交界处，星斗大森林。

　　星斗大森林是一片历史极为悠久的原始森林，范围极大占地面积足有一个行省的大小。森林内地形复杂，有沼泽、湿地等等，生活着数量繁多的魂兽，越靠近森林的中央，魂兽也越强大。

　　邱白此次的目的地就是星斗大森林，两年的修炼，邱白的魂力已经达到了二十级，这次的星斗之行，为的便是寻找他的第二魂环。

　　这次前往星斗大森林，在进入之前幻视就对邱白说接下来他要闭关修炼争取早日突破封号级别。虽然幻视表示害怕邱白会在森林里不习惯而遭遇危险，可以推迟些时间等他熟悉之后再开始，但邱白则让他放心，有系统道具在，他安心闭关就好。

　　来到这个世界八年，邱白深知这里与前世不同，是一个不存在所谓法律、秩序，到处都充满危险的玄幻世界。在这里，如果他只是一味地依靠其他外物成长，最后即便实力高强，也不过是个中看不中用的银枪蜡烛头。

　　正面接触魂师世界的危险和黑暗面是必须的，魂环狩猎便是第一步。所以即使是邱白手上依然有可以作为魂环吸收的魔晶，他仍旧选择了来猎杀魂兽。

　　在邱白接下来的计划里，在获得第二魂环之后，他依旧会留在星斗大森林里一年的时间。在这一年的时间里，他要一个人在星斗大森林生活，借此锻炼他的战斗能力和生存能力。

　　自邱白出发后五天，他终于来到了星斗大森林的边缘。进入森林之后，林木高耸张开的树冠遮挡了了绝大部分的天空，阳光透过密集的翠绿枝叶落在地面上，一股浓郁的泥土气息夹杂着树木的清香让人心旷神怡。

　　走在森林中，邱白不由自主的欣赏了起来，在前世时这样的原始森林一般都是人类的禁区，如果没有意外这辈子都不会有机会看到。

　　现在他所在的位置是星斗大森林的边缘，并没有有什么太大的危险，即便是偶有魂兽出现，也不过是一些十年的魂兽，根本没有太大的危险性。

　　面对这些魂兽，邱白没有那它们练手的打算，直接绕过了它们。毕竟现在的他是一个二十级的魂师，第一魂环还是十分接近千年的魂环，而且本身还修习了不少强大的功法秘籍。即使是不使用系统的道具，他本身的战斗能力也足以对抗千年级别的魂兽。

　　现在的邱白归玄化龙功第一层龙皮境已经练到了顶峰，身体素质大幅度领先于同级别魂师。据他的估计，第二魂环的吸收年限大概可以达到两千五百年左右。

　　以邱白现在需要的魂兽等级，森林边缘根本不可能满足，所以他必须更加深入，进入森林的外围圈，在那里百年千年的魂兽数量繁多，危险程度成倍提高。

　　不知向前前进了几百米，环境中的声音开始逐渐减少，取而代之的是一股令人背脊发冷的阴森之感，即使是白天也让人有些不寒而栗。

　　在邱白开始深入之时，他就已经开始使用精神力探索周围的环境。因为炼制丹药的缘故，他的精神力修为提升的很快，如今已经达到了中天炼魂诀的第二层灵海境。

　　现在他的精神力探查范围大概是以自己为中心的方圆八百米左右，直线范围则是更是千米以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说精神探索类的技能，在像星斗大森林这样的环境里，可以说是神技一般的存在。在这种充满危险，周遭极为复杂的情况下，精神探索不仅可以有效的寻找目标，也能够提前预知可能到来的危险，极大保证自己的生命安全。

　　随着逐渐的深入，邱白可以清晰的感知到周围的魂兽气息变得更为强大，百年的魂兽数量明显增多，而且还有不乏千年的魂兽气息。

　　邱白开始放慢了脚步，观察着周围的状况，同时持续使用着精神探索。从以前到现在，邱白一直遵循着一句话，“不要过度相信自己眼睛看到的东西，有时看到的不一定是真实的。”这句原本指的是那些极具迷惑性的事物，也可以指那些人际交往中知面不知心的人。

　　但在现在的星斗森林中这句也同样试用，森林之中魂兽数量极多，魂兽的能力也是千奇百怪。在这里面难保不会有可以躲过精神探索的魂兽，而且有些危险不是提前预知到就可以避免的，如果是高年份的速度型魂兽，邱白很可能连逃跑也做不到。

　　虽然有圣天珠的存在，邱白可以瞬间通过进入空间内躲避，但这样治标不治本。再遇到类似的情况，如果没有办法使用圣天珠下，他会直接陷入被动之中。

　　在进入森林后，已经经过了五个小时的时间，邱白一直在使用着精神探索寻找着适合自己的魂兽。虽然他一开始就明白寻找魂兽是一件漫长又需要碰运气的事，但五个小时下来在他所有探查的千年魂兽中竟然完全没有龙系的魂兽。

　　龙系的魂兽并不是单指龙类魂兽，只要是血脉中含有龙类血脉的，无论是龙种和亚龙种都可以称之为龙系魂兽。龙系魂兽的数量在整个斗罗大陆是非常庞大，尽管纯种的龙类数量极少，但蕴含龙系血脉的魂兽极多。魂兽之间也有猎杀捕食的关系，一只魂兽即使本身没有龙类血脉，可是只要它能够捕食有龙之血脉的魂兽，吸收它的血脉力量融入自己体内，它也可以变成拥有龙系血脉的强大魂兽。

　　邱白在森林里一边探查，一边躲避着潜在的威胁，不知不觉太阳已经落山，夜幕开始笼罩整片森林。夜晚降临，黑暗中的森林变得更加的危险，即使有精神探索技能。邱白也不打算继续探查了。

　　邱白利用精神探索找到了一座没有魂兽栖息的小山包。山包的侧面有一处紧贴地面的小山洞，洞口不深只有几米左右，不过用来遮风挡雨足够了。

　　来到了山洞里，邱白并不打算在这里过夜。如果是白天歇脚的话，他会选择在这里，但现在是夜晚他要得到充分的休息为第二天做准备。

　　夜晚邱白会选择在圣天珠空间中休息，寻找山洞只是为了今后的战斗生活做预习。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第十三章 星斗大森林免费阅读。https://xs.23sk.com 