    魔都，青天猎所。

    “啊！紫晨干什么去了！都好几天了，电话打不通，信息也不回，他是上天了吗？”坐在小板凳上的灵灵看着刚刚发出去的一条信息嘟着小嘴不爽道。

    “你找少主干什么？”旁边的柳娴把玩着自己的秀发好奇的问道。

    “昨天爷爷接了个委托，可是其他人都在做任务没时间，所以我想叫他过来和我一起做这个任务，但他就是不回我信息。”灵灵向前一倾趴在桌子上解释道。

    “那问问莫凡吧，他应该知道少主在什么地方。”柳娴想了一下说道。

    听见这话灵灵的小眼睛中也是闪烁出了光芒来，拿出了手机给莫凡打去了电话。

    ……

    明珠学府，三步塔外，刚刚从三步塔出来打算回去好好睡一觉的莫凡也是拿起了一直震动的手机。

    “啊～，喂，有什么事吗？没事我就回去睡觉了。”莫凡打了个哈欠说道。

    “哦，就是我想问问紫晨他去那了，他电话打不通了，而且信息也不回。”灵灵说道。

    听见灵灵的话，莫凡也是清醒了一些，有些尴尬的说道“哦哦，这个我知道，当初他走的时候让我和你们说一声，不过我给忘了。”

    “那他去那了？什么时候回来？”虽然有些无语，但灵灵还是问向了更重要的问题道。

    “这个，去哪了我不知道，只知道他去完成萧院长给他的任务去了，至于什么时候回来，这个我就更不知道了。”莫凡回到。

    “什么？他去做任务去了？居然不带上我，气死我了！”灵灵怨气满满的说道。

    “那，既然没我什么事了，我就去睡觉了。啊～”莫凡打了个哈欠说道。

    “唉，我这有个任务你做不做？”在得知紫晨去做任务了，灵灵也是叹了口气说道。

    “嗯，任务？报酬多少？”听见有任务莫凡也是从新打起了精神。

    “嗯，100w。”灵灵回想了一下委托金然后说道。

    “什么？居然有100w？我接！”莫凡兴奋的说道。

    “额，你很缺钱吗？”灵灵有些疑惑的问道，在她看来紫晨可是相当富有的，身为他的弟弟，应该不会看上这么点钱吧。

    “我当然缺了，虽然大哥应该很有钱，但除了在我初阶的时候给了点初始资金外，现在是一毛钱都不给我了，和铁公鸡一样，一毛不拔。”莫凡相当气愤的说道。

    听见莫凡的话，灵灵也不知道说什么了。

    “那你休息一下，晚上来青天猎所。”灵灵说道。

    “等一下，先让我了解一下是什么任务，别到时候跑出个统领级什么的。”莫凡连忙说道。

    “只是一个普通的保护任务，只是有点诡异而己，在说了，就算遇见统领级的不是还有柳娴姐姐吗，你但心什么？”灵灵解释道。

    “柳娴姐也会跟着我们？”莫凡问道。

    听见灵灵的话，莫凡是有些兴奋的他可是知道柳娴的实力，可以说有她在旁边，只要是晚上，就算是统领级巅峰的妖魔他们都不带怕的！当然不怕是不怕，但该跑路还是要跑路的。

    “对啊，不过她只有当遇见你打不过的，柳娴姐姐才会出手。”灵灵说道。

    “那行，晚上见！”莫凡说完便挂了电话，打算回宿舍睡觉了。

    ………

    天山之痕！

    狂风呼啸！一只大统领级别的极寒古鹰俯冲向下，它的坠落宛如极寒流星那样冰冷无情，瞬间在地面上造成难以想象的毁灭。

    而这一幕在方圆几里之内随处可见！

    这只大统领级的极寒古鹰在观察了一会后，见地面没有任何动静也是飞向了其他的地方。

    而躲在地下的紫晨正用着冰之力极力的隐藏着他的气息，就算感知到极寒古鹰已经离开了也没有任何想出来的意思。

    “切，不就是偷了几枚蛋吗？有必要吗？”趴在雪中的紫晨在心里嘀咕道。

    此事还需要从他刚刚到天山之痕说起，当时他进入天山之痕后并没有按照地图走，而是被一群极寒古鹰给吸引了目光！

    极寒古鹰可以说是天山中食物链最顶端的几个种族，它们和天山魔虎便是天山的标致！

    当然他之所以被吸引目光不是因为它们的名气，而是因为太帅了，那雪白的羽毛，雄壮无比的翅膀，锐利的爪子，在第一眼看见它们时，紫晨便把哮天给忘了，已经开始幻想自己骑着极寒古鹰翱翔于天空中的景象了！

    于是在经过片刻观察后，他也是大概的确定了它们存放蛋的地方，于是紫晨就让有着强大隐藏能力的哮天出手了，不过哮天也争气，一共带回来了五颗蛋，而其中还有两颗非常大的蛋。

    于是紫晨在原地放了一颗大的一颗小的后也是几个瞬间移动到了很远处，然后迅速的躲入了雪下。

    然后，没过多久，整个极寒古鹰群都动了起来！之后便有了刚才的那一幕！

    ……

    “嘧～嘧～嘧～～～～”

    高空中，数十声响亮啼叫兀然传出，数十只极寒古鹰一起向地面发动了进攻，数千道冰锥笔直的向地面坠落下！

    好在距离紫晨还是挺远的，他还可以坚持！

    半响过后，在一道嘹亮的啼叫声响起后，一只至尊君主级的极寒古鹰飞到了极寒古鹰群中，随后在一声声不甘的啼叫声后，极寒古鹰群也是离开了。

    在感受着极寒古鹰的气息全部离开后，紫晨也是颤颤巍巍的从雪地中趴了起来。

    在极寒古鹰群这么久的无差别攻击下，他也是受了不少的伤，其中最严重的便是左胳膊处，那里直接被一根拇指粗的冰锥贯穿！

    但好在这地方气温寒冷，血直接被冰冻了起来，气味没有扩散出去，要不然他也只能开恶魔化保命了。

    至于说反杀，他是没有想过的，先不说能不能杀死那只至尊君主，就说一但战斗，那一定会引起天山中强大的存在，到时候他都有可能永远留在这个天山当中！

    “嘿嘿，不亏不亏，受了点小伤获得了三枚极寒古鹰的蛋，而且其中一枚还有可能是那首领的蛋，这波血赚啊！”紫晨将手膀上的冰锥抽出，包扎了一下伤口，看着空间戒指中的三枚蛋嘿嘿笑道。

    但这时他也不得不感慨，他之前放下了一枚大号的蛋是多久的重要。

    他可以肯定，当时他要是不放，把两颗都拿走的话，那只至尊君主级的极寒古鹰一定不会这么轻易的离开。

    甚至都有可能引起整个天山妖魔的暴动！

