(PS:二十四章的问题，我也没办法，被屏蔽了两次，都是说我描写超标，我也是郁闷的要死，我正大量的删除存稿内容，我都快哭了，没办法。)
　　挂上电话的安迪，气呼呼的把手机扔到沙发上，“死胖子，今晚上不让我满意，看我怎么收拾你！”
　　慵懒着窝进沙发里，左手逗弄着趴在沙发上的两只小杜宾，右手不断按着遥控器换着台，寻找着喜欢的电视节目。
　　约瑟夫手里拿着一杯冰水走了过来，看到安迪无聊的模样，微笑着问道：“老板，无聊的话不如出去转转。”
　　“嗯?这么热的天能有什么好去处？”看着外面热烈的艳阳，安迪提不起丝毫兴趣，撇撇嘴惺惺的问道，其表现出来的死宅属性已经无可救药了。
　　约瑟夫无语的摇头失笑，懒散的模样和健身时候的暴力形成了鲜明的对比，脑中灵光一闪，“老板，不如我们射击俱乐部玩会枪吧！”
　　“啪！”安迪双眼冒光，把遥控器扔掉，兴奋的从沙发上站起来，“好主意，我怎么就没想到！”
　　对于生长在禁枪的五星国土上的安迪，对于射击还是有着巨大的吸引力的，最好是能买上几把枪，等过几个月去姥爷的森林农场打猎，想到自己手拿AK，腰别沙鹰，嗯，腰别两把沙鹰，牵着两只杜宾，把树林里打猎的场面。。。恩恩，画面太美不敢想下去了。
　　“我去通知肯尼准备车，对了，老板，你以前玩过枪吗？”约瑟夫的话把安迪从幻想中拉了出来。
　　“咳咳，不好意思，从来都没有接触过，完全的新手。”安迪有些尴尬的说道。
　　“嗯，那我知道了。射击很简单，以老板的资质，到时候稍微讲解一下应该就可以掌握了。”约瑟夫微笑着宽慰道。
　　迅速的冲进衣帽间，换上一件白色体恤，一条做旧洗白洞洞牛仔裤，板鞋，从抽屉里拿出一副茶色普拉达太阳眼镜戴上，又冲进盥洗室，双手沾了点水抓了抓头发，他现在的发型可是完全按照后世作死比伯的发型剪得。
　　看着镜子中的模样，嘴角上翘，自恋的说道：“太他妈帅了！”
　　和刘燕说了声后，就迫不及待的走出房子，坐进早已经在等待的宾利车里。
　　汽车缓缓行出别墅，在门口蹲守的五六个狗仔并没有围上来拍照，而是发动起汽车紧紧的跟在宾利车后。
　　这些狗仔嘴里还都骂骂咧咧的，“该死的，这个家伙终于肯走出家门了！”
　　宾利车里，安迪有些兴奋的不断询问着约瑟夫和肯尼枪械知识和射击要领，有些傻问题让两人哭笑不得，只能告诉他，在俱乐部里可以随便挑选喜欢的枪支进行实弹射击，让他不要着急。
　　“我要玛格纳姆左轮，还有沙漠之鹰，对了，对了，还有卡宾和AK47。。。”肯尼从后视镜中看到兴奋的手舞足蹈的老板，听到他说出的枪支名称，不由得翻了个白眼。
　　“咳咳。。。老板，你先别激动，你是第一次接触枪械，需要从最基础的开始学起，玛格纳姆和沙鹰威力大后坐力也大，对于初学者来说掌握起来有点困难。。。”坐在副驾驶座上的约瑟夫苦笑着回头和安迪介绍道。
　　“啊，这样啊，好吧，好吧，先从基础的开始学习。对了约瑟夫，我可以买几把枪吗？”安迪感到一丝郁闷，不过马上继续询问。
　　“呵呵，老板，在加州买枪需要申请，10天回复，30天内不得购买第二支枪械，所以，如果老板你想要买几把枪的话需要时间。”约瑟夫轻笑一声解释道，看到安迪有些惺惺的模样，继续说道：“而且，从2001年开始，加州已经禁止销售攻击型枪械，AK47也在禁售之列。申请十分简单，一会儿要去的俱乐部就可以填写申请，到时候我会找一下熟人，让老板你今天就可以拥有第一支枪。”
　　“哈哈，谢谢你，约瑟夫，这很酷不是吗？那将是我的第一支枪，我要买一支玛格纳姆左轮手枪，它的外形太霸气了！”安迪想起前世看过的超杀女萝莉手里拿的那把霸气侧漏的大枪，激动的说道。
　　约瑟夫和肯尼不由得对视一眼，从彼此眼睛看到了一丝无奈，同时摇头失笑。现在的安迪哪里还有天才作家和亿万富豪的睿智和矜持，完全就是一个即将获得新玩具的孩子。
　　橡树俱乐部位于洛杉矶圣克拉丽塔，也是洛杉矶室外靶场最全的射击俱乐部，选择这一家最主要的是这里的枪械比较齐全，对于新手来说这点很有吸引力。
　　宾利车在橡树俱乐部门口停下时，约瑟夫迅速下车帮安迪打开车门，安迪下车后观察了下这家俱乐部的环境，怎么说呢，空旷显得有点荒凉。
　　由于安迪五感敏锐程度，不时还能隐隐听到俱乐部内传来的枪声。
　　这时，从俱乐部大厅中走出一个一脸络腮胡子的强壮男人，年纪大约四十几岁，看行走的步伐是一名退役军人，离着安迪他们十几步距离，就哈哈大笑的说道：“约瑟夫，该死的，你可是有好几个月没来看我了！”
　　约瑟夫带着微笑，上前和对方击掌撞胸，笑道：“呵呵，这不是有新工作吗，来，我给你介绍一下，这一位是我的老板，安迪史密斯，天才作家!老板，这是汉森，橡树俱乐部的主管。”
　　“你好，安迪，十分高兴见到你。看来你的书卖的不错，约瑟夫的佣金可不便宜啊！欢迎来到橡树俱乐部。”汉森伸出手和安迪握了下手，开玩笑道。
　　“呵呵，谢谢，很高兴认识你。”安迪微笑着回道。
　　“老板，我们进去吧，外面有点热。对了汉森，我老板可是第一次摸枪，你那些好枪可别藏着啊！”约瑟夫看到肯尼把车停好走了过来，便对安迪和汉森说道。
　　“哈哈，没问题，只要是这里有的枪，随便玩。”汉森大笑着拍着约瑟夫的肩膀豪迈的说道。
　　“不用那么麻烦，我是新手，还是从基础的开始学习吧。”安迪推辞道，别人收藏的枪械让自己这个新手糟蹋，他脸皮还没那么厚。
　　“呵呵，老板不用和汉森客气，我和他是兄弟。”约瑟夫似乎是知道安迪的想法，笑着说道。
　　“对，我们是兄弟！”汉森说完后便和约瑟夫相视微笑，显然是一对有故事的好基友。
　　说话间，肯尼也赶了上来，一行四人来到了摆满各种枪械的大厅里。
　　眼花缭乱，陈列柜中摆放的各种口径的手枪，墙上挂满了各国生产的长枪，从步枪到狙击枪，拥有尽有。
　　汉森一边微笑着给安迪介绍着各种枪械的口径和产地，一边拿出实物递给他，让他感受枪支的触感和重量。虽然有些枪支显得老旧，但是安迪还是爱不释手的的抚摸着每一支过手的枪械。
　　其他三人看到安迪爱不释手的模样都是相视一笑，他们第一次摸枪的时候又何尝不是这个模样。
　　接下来，在约瑟夫的帮助下安迪填写了购枪申请，刷卡买了一支玛格纳姆左轮手枪，拿到枪后，安迪就一直握在手里来回的抚摸着那霸道的枪身，不时还痴迷的嘿嘿傻笑。
　　直到汉森把他们带进自己的办公室里，看着里面那些精品的枪支才回过神来。
　　看到安迪犹如小孩子见到喜爱玩具一样挑选了十几种各色长短枪时，汉森的嘴角不自然的微微抽搐了一下，在员工的帮助下拿着安迪挑选的枪和几箱子弹来到了靶场。
　　把十几支枪一一摆放在一张长桌上，汉森拿起一支手枪开始迅速的拆解，十分认真的给安迪开始讲解各种枪械的基础知识和注意事项。
　　“呼。。。”耐心的听完介绍和注意事项后，安迪缓缓伸出手拿起一支银白色枪身的伯莱塔92F。
　　“老板，这是一款由意大利伯莱塔公司在1985年研制的伯莱塔92F型手枪，发射9毫米米巴拉贝鲁姆弹，全长217毫米，空枪重0.96千克，初速333.7米/秒，有效射程50米，是世界上最著名的手枪。”约瑟夫一边指导着安迪使用方法，一边介绍着。
　　“老板，你是第一次学习射击，我建议你一开始时选择十五米靶位。”约瑟夫纠正着安迪的握枪姿势建议道。
　　“好的，我们现在就过去，我已经迫不及待了！”安迪举着枪，摆出了射击姿势，在约瑟夫的纠正下，十分的标准，急切的说道。
　　约瑟夫笑了下，拿起桌上已经被工作人员压好的几个弹夹，带着安迪向一个铁制的人形枪靶走过去，来到枪靶十五米处，安迪接过弹夹，插进弹仓，将子弹上膛，打开保险，并用已经掌握的标准姿势握住手枪，枪口朝下等待着。
　　“呼。。。”平心静气的安迪看了眼身旁的约瑟夫，后者给了他一个鼓励的眼神，双手坚定的握住手枪指向十五米外的枪靶。
　　手枪的瞄准点问题是基于弹丸的弹道特性，子弹出膛之后是抛物线运动，而安迪手中的伯莱塔是精工作品，射击JING度很高，再加上手枪的精确射击距离就是在十到十五米，所以基本上是指哪打哪。
　　这些资料清晰的浮现在安迪的脑海中，这都是约瑟夫刚刚说过的，微微眯起眼睛后，安迪果断的扣动了扳机。
　　“啪！铛。。。”清脆的枪声和击中铁制标靶的声音响起，一旁的约瑟夫满意的点点头，自己的老板虽然是新手，但是这个掌握速度还是让人十分吃惊的。
