    第479章 你男人？

    

    唐思颖站在初硕身后五米处。

    

    唐思颖现在的气质，跟姜瓷还在江洲时，已经完全不同了。

    

    周遭有人侧过头来看了一眼，但毕竟来开会的都是高级知识分子，没人在意这些家长里短，争风吃醋，很快都回过头去建立自己的人脉，挣自己的钱去了。

    

    唐思颖一身浅灰色的商务西装，戴一副金边眼镜，整个人显得干练而拒人千里，看起来非常不好接触。

    

    “小唐……别胡闹！”

    初硕对唐思颖说道。

    

    唐思颖根本没理会初硕，自顾自地走到姜瓷面前。

    

    “好久不见，姜小姐。”

    

    “好久不见。”

    姜瓷也说。

    

    “姜小姐怎么见面就抱上我男人了？”

    唐思颖说道。

    

    “你男人？”

    姜瓷隐约记得，他们两个不是一对啊。

    

    初硕站在唐思颖背后，摇了摇头。

    

    “对啊，初硕。

    姜小姐，你已经离婚了，我们管不着，可你要另觅佳婿，也不至于觅到我男人身上来吧。

    如果你真这样，那你可就是……”唐思颖上下打量了姜瓷一眼，现在的姜瓷，早就没有陆禹东护着了，她出国一直都没有回江洲，估计是断了联系，所以，现在的她，可以随便排挤姜瓷，“你可就是绿茶婊了！”

    

    “放心。”

    姜瓷回怼回去，“只是处于朋友的礼貌拥抱一下，如果唐小姐连这点也要介意的话，那我怕初老师日后的路，会越走越窄，你也会把你自己的路堵死！”

    

    说完，姜瓷转头就走了。

    

    论坛结束了，记者在自助餐厅里参访几个重量级人物，正在直播的是这些内容。

    

    但是，姜瓷和初硕拥抱的身影，陆禹东还是从直播间的背景里看到了。

    

    陆禹东冷笑一下。

    

    姜瓷回了房间，洗完澡就躺到了床上，生闷气。

    

    手机拿过来，看到初硕给她发来的一条很长的微信，条数也很多，大概说了他和唐思颖的关系：   

    唐思颖本就是富二代，大概她从小就明白她这种人的婚姻的代表了什么，没有爱情，只有利用，她爸爸妈妈就是这么相互利用过来的，她早就习以为常，眼看这几年，初硕在金融、会计界发展得越来越好，而且，她和初硕还是合作关系，所以，唐思颖认为，自己的良人就是初硕了，她还让她爸爸唐一俊去初硕家提过亲，初林升和桑舒都觉得唐思颖不错，只有初硕没有答应。

    

    初硕还惦记着姜瓷，虽然姜瓷几年都没有音讯。

    

    当事人不答应，父母再看中都白搭。

    

    于是，这几年，唐思颖在外面以“初硕的未婚妻”自居，初硕也从来不拆穿她，毕竟，一个女孩子，拆穿了多没面子。

    

    姜瓷看完，把手机放到一边了。

    

    经过三年，她的心态和三年前，早就不一样了。

    

    陈阳和李莎来了姜瓷的房间，要讨论今天的论坛哪些内容能用到课题上，今天的冲突，她们俩也听说了，但是具体不清楚，也没细问。

    

    就在此时，姜瓷的手机响了。

    

    她接了起来。

    

    

    

