    没有责怪站在赵贵人一处的大臣，刘玉也是考虑到自己没有足够人手替换他们，倒是让这些人钻了法不责众的空子。不过，刘玉的做法，不仅没让他们踏实，倒是让他们有些不安。

    这些大臣心里也很明白，自己这么做，在新陛下的心中坏印象已经是留下了。就算现在不受罚，以后若没有特殊功绩，自己的仕途也算是到头了。

    随着大臣的跪拜，刘玉帝王的身份正式得到承认。同时，刘玉身上的气运开始沸腾，如同打了兴奋剂，蹭蹭蹭的不断向上飘去。但令刘玉有些失望的是，气运没有突破蜕凡期瓶颈，连先天圆满都没到。紧紧只是停留在支持刘玉修炼到先天九重巅峰的层次，便就不再增长。

    不过，耿然刘玉有些措手不及的是，他身体内的人皇印此时仿佛也有所感觉，开始隐隐有些躁动。随着大臣三叩九拜的完成，人皇印腾的一下从刘玉身体内飞出，京都最高处。

    在刘玉的感知之下，人皇印似乎在不断吞吐气运。刘玉置于皇城四角之上，隐隐覆盖整个京都的八卦四灵阵也似乎与人皇印摇摇呼应，四根倒埋在地下的四象玉柱震颤不已。同时大量的灵气蜂拥而来，京都灵气浓度急速上升。

    在刘玉的感知之下，人皇印附近的气运隐隐形成龙行，肉眼可见，片刻之后，便隐而不见。随着龙行气运的消失，各种变化也渐渐平息。但京都之中的灵气却并未消散，八卦四灵阵本就有聚集灵气之功效。眼下灵气大量聚集，有八卦四灵阵在，不仅没有消散，还在慢慢的增加。

    大明京师之地，也成了正正的洞天福地，甚至不输于位于灵脉之上的一般宗门。位于中央的皇宫，灵气浓度更是超过一般宗门秘境，比之二级宗门倒是有些不如。但即使是这样，刘玉相信，要不了多久，这种变化被传出之后，大量怀有各种目的的人就会蜂拥而来。甚至搞不好，会由王朝出面前来争夺。

    亿万里之外的中州天机门，周天星阁中。天机门太上长老，猛然张开眼睛，望向无尽虚空。随即喃喃自语道“帝星竟又出现了，看来潜龙已经逐渐发展起来了。没想到竟然这么快，不过，就是不知道哪个皇朝倒霉了！”

    随后这老者缓缓闭上了双眼，古井不波的老脸上微微一翘。皇朝更替这东西，他也就是心血来潮看一下。无论谁更替了谁，都不会动摇他们天机门的无上地位。这样的事情，也仅仅是让他有一点反应，完全提不起进一步查探的心思。

    不过远在明国之中的刘玉，发现了大明国都现在的情况，吃了一惊这是第一反应，怕贼惦记就是第二反应。目前，刘玉要做的就是尽快提升大明的整体实力，以应对即将到来的挑战。将人皇印收回体内，刘玉暗自思考了一番之后，就准备去闭关，先把自己的实力提上来。然后多抽点奖励，这才是王道。

    回过神来，刘玉正在准备跟大臣说两句，然后立马拍怕屁股回去闭关。可没想到，这一往下望，可是吓了一跳。眼前这些大臣，包括太监宫女头顶上都有一团类似于气雾一样的东西。有黑，有白，有红。不过都有一个共同个特点，就是气雾周围都围着一圈淡金色的类似于光环一样的东西。

    这样的场景，可是下了刘玉一跳。看向旁边的孙忠，发现他脑袋上也有这么一团，颜色红中带紫。强忍住心中的疑问，刘玉淡淡问道“孙忠，你看周围人头顶之上是什么”

    孙忠被刘玉这句话弄得一愣，周围人头顶之上是什么。孙忠抬头看了看，是房梁啊！不对，这么容易的话，陛下就不会问了，那这头顶之上有什么，既然不是房梁，那就是更深层次的东西。房梁之上，那就是天空了，没东西了.....

    “哦！”突然之间，孙忠似乎若有所悟。恭敬的冲着刘玉说道“陛下，奴才知道了。雷霆雨露皆是君恩，大殿之上所有人的头顶上，都是陛下您！”

    “我呸！”孙中的话，让刘玉忍不住翻了翻白眼，这马屁拍的也太露骨了。不过，这也让刘玉明白了，似乎大家脑袋上的东西只有他能看见，别人好像看不见。

    随后刘玉心中突然涌上一个有些荒诞的猜想“这些该不会是各自的气运，人皇印经过刚才的变化，该不会给了自己查看他人气运的功能吧”

    这个猜想虽还不能确定，但刘玉也禁不住往这方面想。刘玉就想自己脑袋中关于气运的传说来作比较，看看自己的猜测究竟是否正确。这人的气运玄之又玄，却又跟人休戚相关，也可以说是相辅相成。

    气运旺者，干什么都一帆风顺，买彩票中大奖，喝瓶汽水还再来一瓶！气运喑者，干什么都够呛顺利，喝口凉水估计都得塞牙，买什么赔什么。同时，一人无意间得到了人家的赏识，或者自己职位升等，自己的气运一般也会随着升。相反，得罪了别人，或者被贬官等等自家气运也会随之暗淡。

    相传，上古圣贤气运旺盛可成实像，或为五彩，或为龙虎，悬于颅顶，煌煌如华盖，几十里地外清晰可见。不过，刘玉仔细看了一下自己手下的这些歪瓜裂枣，别说是成形了，带彩的都少得可怜。

    大都是白色，少数是红色，还有一些人是黑色。不过，刘玉发现，自己抽出来的文臣武将，脑袋上是淡金色光环，里面有些空荡，不过丝丝气团正在不断聚集，看样子会慢慢将其填满。

    “这真的是气运，那这些淡金色光环有浓有淡的，究竟是什么东西？”好奇之下，刘玉拼命观看，发现这些淡金色光环隐隐的似乎自己的气运相连，莫不是这是王朝气运所赋予的官气。

    这样的猜测，让刘玉相当的兴奋。兴奋的刘玉不断地，仔细查探附近人的气运。那表情更是变换不断，下面的大臣还以为这三皇子犯了什么病，就差没加喊着喊御医了。

    “陛下，陛下!......”耳边传来的呼喊声，将刘玉从自己的世界中惊醒。回过头来看向孙忠，发现孙忠的眼神往下瞄。顺着孙忠的眼神，刘玉也想下瞄了眼。

    这一瞄，弄得刘玉多少有些不好意思。刘玉这些这些大臣都直愣愣的看着自己，仿佛想笑又笑不出来的感觉。刘玉深吸一口气，重新扳正了脸，重重的咳嗽了一声。

    眼下，一切都还是要以提升实力为主。气运之类的，以后在慢慢了解。随后刘玉就宣布散朝，各回各家。这一场的登基大典，就在混乱中开始，奇怪的气氛中结束。

    回到自己的寝宫之中，刘玉再次宣布了闭关。对于这一切，孙忠是见怪不怪了，吩咐好是为守护四周，然后严厉警告所有人，没有命令千万别去打扰。

    到达人皇印空间之中的刘玉，顿时觉得人皇印之中的灵气浓郁了很多，呆在里面让人感觉更加的舒服。没有废话，刘玉缓缓盘膝坐下，继续运起了《人皇圣经》中的法决。

    时间缓缓而过，在庞大的灵气支撑下，一切都是水到渠成。刘玉没有丝毫的停留，自身境界也在时间的推移之下，不断的提升。

    很快，刘玉睁开了他的双眼，凌厉的气势瞬间放出。“先天九重天顶峰了，蜕凡期就在不远处了”