    “唉，我说你这人，怎么骂人呢？！”这声音自然是林子凯的。

    “就是！什么叫没用的实习工，好像你一出生就什么都会似的！”吴倩也有些火了，不禁开口支援一下林子凯。

    “行了，行了！”王萍急忙向前两步，制止了还想说话的实习生们，随后看向陈专家，原本严肃的面部表情，瞬间转为笑脸。

    “陈专家，您忙您的，别往心里去，都是刚走出大学的小娃娃，难免会心高气傲，您可别跟他们一般见识。”

    王萍的这一句话，那真是给了实习生当头一棒，他们还天真的以为，这人会给他们撑腰呢，谁曾想是连摔带踩的，一点面子都不留。

    这一下，就算陈凡都有些不乐意了，怎么？大学实习生，这么不招待见？！

    “王萍啊，你们人事部的也是，下次不要再带实习工随便来生产车间了，没有一点安全措施，磕了碰了的，公司还得赔钱，这都是没必要的开支，是存在风险的！”

    陈专家今天也是不痛快，这都一上午了，折腾这个技术问题，没有一点改善，导致自己的威信都下降了不少，也是赶巧了，陈凡等人的事，也就借题发挥罢了，重在重新树立威信。

    王萍听着这话，心里很不痛快，但是也没办法，陈专家她惹不起，这是盛林科技的元老级人物了，据说跟董事长都是一起抽过烟屁的关系，不然也不敢在背后念叨总经理啊。

    “呵呵，这我也没办法，这是林总的要求，也是新入职员工，教育培训的一个环节。”

    “哼！林总也是，竟做些没用的事情，回头我找董事长聊聊，公司现在的风气不对，现在纠正还来得及，我们公司玩具为什么卖不动？多找一些真正的技术工来，而不是找什么实习工，能顶什么用！”

    这一下威风出来了，陈专家心里也稍微舒坦了些。

    “陈专家是么？”就在这时，陈凡微笑的开口问道。

    “嗯？”所有人都一愣，包括陈专家，他皱眉看向陈凡。

    “我若是没看错的话，你们是在研究这个产品的微小凹坑问题吧？”陈凡向前两步，拿起台面上的多余产品，指着产品不起眼的凹坑说着。

    还TM专家？

    这泥煤的，一个产品缩坑问题都解决不了，还敢在这装13？

    “不要随便碰产品，这些都是外观要求很高的产品，若是有痕迹或是印子，就成废品了！”

    陈专家这一句话就有些欺负人了，懂行的都不禁翻白眼，这本来就是废品！

    “这上面已经有很明显的痕迹了，所以这本来就是废品，我呢，今天新入职，本着为公司付出的精神，恰巧，这个凹坑问题，我还真知道解决的办法，所以卖弄一下。”

    陈凡脸上一直保持着笑容，略停顿后，没等对面陈专家开口，就抢先继续说道。

    “这种塑料产品凹坑，业界称之为缩痕，解决方式，有三种，分别是注塑机参数调整，以及注塑模具温度调整，最后是对应缩痕处，注塑模具可以追加火山口结构，避免产品产生缩痕。”

    “火山口也是专业术语，意思就是字面理解，对应缩坑处，减铁或加铁的方式，做出火山口形状结构。”

    “胡说八道！”陈凡刚说到这里，陈专家面红耳赤的怒喝道。

    这是他的专业领域，在这里被一个实习工指手画脚的，这是砸招牌啊！

    “你一个实习工，态度不放正，不知道认真学习，却在这里大放厥词，你懂什么是注塑工业么？！”

    “陈专家，您先别激动，对公司来说，我说的方法，对与不对没有任何损失，反之，若是我的方法真解决了问题，那对公司创造的价值，就不仅仅是金钱方面了，这种毫无成本的投资，没理由不去做啊？”

    这一句话，直接堵得陈专家没话说。

    陈凡站在公司的利益角度出发，这就是当下的大义，没理由反驳…

    “所以呢，且先听我说完。既然有了解决方法，我再讲一下为什么会产生缩痕。”

    陈凡控场很成功，所有人都被带进他的节奏当中，聚精会神的听着。

    “众所周知，塑料这种材质，热胀冷缩的现象，是最为直观体现的。因塑料是高温注胶，它在最初成型时的大小，跟冷却过后的大小，是有区别的，相信这一点在座诸位都明白这个道理。”

    所有人不约而同的点点头。

    “所以，塑料产品有主壁厚级副壁厚之说，通俗来讲，就是产品最大面积的平均厚度为主壁厚，而局部交叉面积的厚度为副壁厚，按照塑料材质的热胀冷缩原理，副壁厚的厚度，不能超过主壁厚厚度的百分之五十。”

    “很好理解的不是么？想想看，副壁厚厚度超过了主壁厚厚度一半，那样在冷缩过程中，副壁厚在缩小啊，那样会不会向下拽？所以导致产品缩坑出现？”

    陈凡说到这里，不明白的人，依旧是一脸懵逼，而懂行的人，却是有一种豁然开朗的感觉。

    其中就包括陈专家。

    “所以，注塑机参数调整时，要加大保压以及冷却时间，在注塑产品四面压力逐渐增强时，会一定程度限制它的缩小，因为压力的填充，可供缩小的空间没有！”

    “至于模具温度控制，那就更好理解了，降低模具温度，加快产品冷却，只要冷却速度过快，缩水现象肯定会有所减缓的。”

    陈凡话音落下，人群中最早向陈专家诉苦的技术人员，急忙按照要求，尝试了一下注塑机参数的调整，保压加大，冷却时间增加！

    随后开始试验！

    至于实习生们，则是一脸震惊的看着陈凡，特别是最了解陈凡的李成刚，他都感觉不认识这个寝室兄弟了。

    这侃侃而谈的样子，掌控全场的节奏，不卑不亢的态度，这家伙，被附身了？！

    实习生中的两位女士，也是目光异彩涟涟的看着陈凡，她们还未被社会熏陶，因此，此刻的陈凡，真的很吸引人。

    而此时最为紧张的，就非陈专家莫属了，看着注塑机正在尝试陈凡的方法，他担心真的解决了问题，那这张脸就没法要了……

    “产品出来了！”

    不到一分钟，重新调整过参数的注塑产品就成型了，技术员急忙拿出产品，随后认真仔细的检查着。

    没过一会儿，他一脸吃惊的看着陈凡，那目光有些复杂。

    “这一件产品，没有凹坑了！”

