    血尸全力奔驰的速度虽然很快，但是比起楚天来说，还是要稍差一些。

    仅仅十几息后，楚天便是追上了血尸。

    唰！

    一道惊天刀光瞬间从天而降，直接劈向血尸的脑袋！

    血尸低吼一声，挥动手中的石锤，朝着头顶上方猛地一击而出！

    砰！

    眨眼之间，一刀一锤猛烈地撞在一起，无穷无尽的气浪暴涌而出，瞬间将方圆十几丈的范围完全覆盖，大量的尘土立刻四处飞扬，将视线通通遮挡。

    “吼！”

    血尸张嘴，狂吼一声。

    一股劲猛狂风直接从其口中席卷而出，轻易地就是将所有的尘土通通吹散，整个视线一下子恢复正常。

    此时，楚天已经是将他足足甩出了几十丈远！

    血尸见状，发出低吼，开始奋力地追赶。

    楚天运转疾风雷步，虽然速度很快，却也是很难将背后的血尸彻底地甩开。

    血尸始终怒吼连连，紧追不舍。

    楚天回望了一眼，脸色多少有些凝重。

    他终于发现，这只血尸的脑袋完全是一根筋，好像就是死死地盯紧了曲肖儿几人，一定要将几人给吃到肚子里面，才肯罢休。

    唰！

    疾风雷步全力运转，楚天一路疾驰。

    仅仅一刻钟后，楚天便是追上了依旧是在亡命逃奔的曲肖儿几人。

    几人看到楚天追了上来，心中皆是一惊。

    “血尸被引开了？”

    李海急忙问道。

    楚天摇了摇头，无奈回道：“没有，还在后面不远处紧跟着！”

    吼！

    楚天刚刚回答完毕，一声滔天狂吼猛然间从几人的后方传出。

    李海听到这声狂吼，瞬间吓得脸色发白，急声抱怨道：“你没有把它引开，为什么还要追上我们，你是想要害死我们吗！”

    “楚师兄，你速速去把血尸给引开，这样我们几人才有一丝的逃脱可能！”

    “不错，楚师兄，一切就交给你了，这里只有你能担当这个重任！”

    另外的两名平民派弟子也是先后开口，听上去虽然很是客气，但眼神之中却是流露出了明显的抱怨之色。

    很显然，他们都在抱怨，楚天为什么没有将血尸引开！

    “哼！”

    楚天暗哼一声，心中顿时升起了一丝的不爽。

    是他不愿意将血尸引开么？

    当然不是！

    他已经尝试过了！

    奈何血尸就是死死地认定了曲肖儿几人，他也没有任何的办法！

    现在，他追上来，也只是为了和众人一起迎敌而已！

    “吼吼吼……”

    就在这时，血尸似乎是突然加速，口中发出的吼声一下子变得清晰了许多。

    “他妈的，我们三个被你们给害惨了！”

    李海终于是再也忍耐不住，突然怒骂起来。

    “楚天，你就是个灾星！”

    “不错，你就是个灾星，只要你出现，就一定有人要倒霉！”

    另外的两名平民派弟子终于是跟着爆发，开始大肆地指责起了楚天。

    感受着三人身上传递出的越来越浓烈的怨恨情绪，楚天的脸色一点点地变得阴沉似水。

    他本想帮忙，结果却是好心被当成了驴肝肺！

    “既然如此……”

    楚天暗暗低语。

    骤然间，他猛地加速，一把抓住了曲肖儿和曲灵儿两人的胳膊，同时暗暗喝道：“师尊，助我一臂之力！”

    “好！”

    巴老点头。

    下一息，一股强横无比的能量轰然间如同滔滔江河一般，疯狂地涌入了楚天的身体，一下子将他的身体完全灌满。

    楚天面容赤红，瞬间感觉自己好像浑身充满了无穷无尽的力量。

    “三位，对不住了，我们就此分别，各安天命吧！”

    楚天感叹一声，脚下猛地一踏！

    轰！

    骤然间，地面炸开，楚天如同一枚出膛的炮弹一般，直接爆射而出，一个眨眼的功夫，便是拉着曲肖儿和曲灵儿两人，一下子冲到了数十丈外！

    “怎么可能！”

    看到这一幕，李海三人皆是惊呼一声。

    这种惊人的速度，就算是一些灵脉境强者恐怕也比不上！

    旋即，楚天几个闪烁，冲到了数百丈之外，很快就从李海三人的视线中彻底消失不见。

    “楚师兄，不要丢下我们，我错了，我错了……”

    李海此刻满脸都是恐惧无比的神色。

    他深深地明白，单凭他们三人的实力，即便是联手对付血尸，恐怕最多也就是能支撑个十来息的时间！

    另外的两人此刻同样是面露浓浓的惊慌之色。

    吼！

    就在这时，一声撼人心神的大吼蓦然间从三人的身后不远处传来！

    听到这声大吼，三人一下子如坠冰窟！

    ……

    有了巴老的帮助，楚天拉着曲肖儿和曲灵儿一路极速狂奔，直接跑出了数十里远，一下子将血尸远远地甩在了后面！

    “呼……”

    停下之后，楚天大口大口喘着粗气，脸色苍白无比。

    “楚天，你……”

    此刻，曲肖儿和曲灵儿都是一脸震惊的望着楚天。

    楚天苦笑一声，含糊回道：“呵呵，我最近学会的一种激发精血的秘术，不能经常使用的！”

    两人听完之后，依旧是半信半疑。

    旋即，曲灵儿冷冷哼道：“李海那三个家伙真是可恶至极，我们明明帮了他们，他们居然还要倒打一耙，说我们害了他们，简直是不可理喻！”

    楚天听罢，暗叹一声。

    不管李海三人此次能不能逃过血尸的追杀，都与他没有丝毫的关系了。

    他也不会因为这件事情而产生任何的内疚之感，因为整个过程中，他并没有做错任何的事情！

    几息后，楚天举目朝着秘境的更深处望去。

    那里，一片的雾气朦胧，模模糊糊，看不太清楚。

    天极秘境开启，不过才过去短短两三天的时间，距离秘境的关闭至少还有七八天的时间。

    在秘境的更深处，必然还有着一些其他的隐秘之地，等着三人去探索。

    不多时，三人休息完毕，同时纵身朝着更深处疾奔而去。

    一个时辰后，就在三人准备停止下来，稍事休息的时候，陡然间，一声声的闷响从前方的十几里之外传来。

    三人赶忙抬头，朝着声音传来的方向望去。

    十几里外，一团巨大无比的彩色光影在半空中浮现而出，不停地剧烈翻滚跳跃，看上去给人一种深深的震撼之感。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

