    龙的身形转瞬间消失不见。

    他接下来还有很多事要做。

    沈默转过头，望着船上的几人，背靠着栏杆，在月光下微笑道：“那么，该你们决定自己的心愿了。”

    属于罐子的信息，直接传送到这几人的脑中。

    信息涌入在一开始的时候会不怎么习惯，但是，相比于这份不适，这些信息本身带来的冲击更大些。

    斯摩格捂着自己的脑袋，满眼都是不可思议的神情。

    “怎么会有这样的东西......异世界的宝物？”

    之前的那些漂流罐子虽然神奇，但还不会让人一下子想到异世界上面去。

    而现在脑海中的信息。

    却将这艘命运之船背后的真相，告诉了他们。

    来自异世界的存在，罐子里面隐藏着异世界的宝物，对于他们而言近乎是无所不能。

    “整个世界，都会因为你们的出现而大变。”斯摩格死死的盯着沈默。

    面对着这种情况，他首先想到的不是自己的心愿，而是沈默的存在带给这个世界的危机。

    越来越多的人会出海，也越来越多的人会变强大。

    甚至钱财的重要性也会越来越大，寻找罐子，充满欲望的海贼们，会想尽一切办法去掠夺财宝，这片大海，会比现在更乱。

    “大变？或许吧。”沈默没有否认意思，“人总是充斥着各种各样的欲望，并且在欲望之下行动，你们这个世界，或许会更好，或许会更乱，但是，这并非是由我决定的，而是由你们的心愿和欲望决定。”

    诚然，沈默的做法，会让这片大海变得更加刺激。

    更多的人会成为海贼，会去大海追逐自己的欲望。

    但是，也同样会有更多人成为海军，去追逐自己的正义。

    世界究竟会怎么样，还是得看他们各自的选择，当然，沈默会阻止对安稳生活的人的大规模屠杀，不可能会让这个世界朝着地狱的方向崩坏。

    而在斯摩格的眼中。

    面前这个男人那微笑着的面庞里，却带着令他颤栗的冷漠，整个世界就像是他的玩具，而他们也只能够苦苦挣扎，以抓住对方给予的生机。

    沈默眉梢微微一挑。

    拥有斯摩格这种想法的人，其实并不少，但是......即便他没有出现，这些人也是在苦苦挣扎，以抓住世界，或者说命运给予的生机吧......

    沈默最终没有说什么，而只是带着微笑说道：“那么，选择吧，你们想要实现的心愿。”

    无论心中有没有担忧，或者不满，总归是要选择的，这就是环境，除非愿意放弃自己的目标，但如果是那样，也就没办法通过考验等上船了。

    “那个，我希望成为大剑豪。”达斯琪举起手，目光隐隐带着些激动，“所以，我希望购买剑道系列的罐子，钱财的话，我应该还有些积蓄。”

    “大剑豪？”沈默看向她，若有所思的点点头，“你们这个世界，女性想要在剑道上有所成就，的确比男性要困难很多，如果不购买罐子的话，你恐怕难以实现这个梦想。”

    这个妹子在原著中给他的印象挺深的。

    因为女性大剑豪，似乎整个海贼世界都没有出现过几个。

    原本在和之国有一个实力不错的阿菊。

    结果是个长相女，性别男的女装大佬。

    沈默一挥手，两百个一级的罐子出现在面前，以她的财力，也就只够买这些了。

    另一边的克比忽然抓住了脑袋，一脸难受的表情，“怎，怎么办，我没有钱啊。”

    好不容易登上了命运之船，却没有钱。

    沈默耸了下肩膀。

    视线看向依旧在问心试炼当中的几人。

    都是一群穷鬼啊。

    不过要是能通过问心试炼，获得会员徽章，回去之后也会被重点培养吧。

    “你叫什么名字。”斯摩格看向克比。

    “克，克比。”克比猛地站起来，对着斯摩格敬礼道，“是见习海军克比，长官！”

    “很好，你的钱，我会借给你的，先把那个会员徽章拿到手。”斯摩格沉声说道。

    正如沈默所想的那样，在一开始的时候，他或许会抗拒沈默的存在，但是很快就得意识到，除非能够击败沈默，要不然，想要在这个世界接下来巨变中坚守海军的正义，就只能够通过罐子，不断的增强实力，不单单是他自己，还有海军。

    这，对于海军而言或许也是一个机会。

    一个彻底击败海贼，结束大航海时代的机会。

    “是！”克比激动的用全身的力气大声喊道。

    沈默看了他们一眼，转过头，望着高空中那轮巨大的月亮。

    嘴角弯起。

    似乎有些期待着接下来的事情。

    最终，包括斯摩格在内的三人，这八位海军当中，只有五人通过了问心考验。

    最后的三人，还是失败了。

    斯摩格用自己的钱，保证了每个人都能够开启一级罐子，获得徽章后，他自己剩下的，也只是刚刚够开启一级罐子，并且随便的挑选了一个增强力道的系列。

    在所有人买完罐子之后，沈默一抬手，将所有人送回去。

    然后伸了个懒腰，望着海平面上升起来的朝阳，转身朝着自己的房间走去。

    “俾斯麦，朝着伟大航路前进吧。”

    “是。”

    东海已经没有什么值得特别在意的人，而罐子于命运之船的传说也在不断的发酵，沈默觉得，自己应该好好设计下一步的计划了。

    他小憩了一会儿，调整下精神后，联系了一下伊卡洛斯。

    “现在火影世界怎么样了，伊卡洛斯？”

    “主人，我已经整理好了。”伊卡洛斯将相关的信息，直接发送给了沈默。

    包括卖出去多少罐子，开出去哪些东西，发生了几场冲突，甚至就连一些细节上的事情，也被她很好的总结起来。

    加上了机凯种的能力之后，伊卡洛斯的成长速度很快。

    沈默在和伊卡落实闲聊安抚的时候，也顺便消化掉了这份信息。

    火影世界的各个势力，依然是在快速的发展，只不过，自己发展的同时，也在想办法给其余的势力捣乱。