    莫无忌很清楚，狂风吼既然在这附近打斗，那争夺的宝物也必定在这附近。之所以越打越远，很有可能是不想对周围造成太大的破坏。所以狂风吼争夺的宝物，必定在附近。

    莫无忌立即沿着之前风沙卷来的方向一路寻找过去，仅仅半柱香不到，他就找到了一片灵气极为浓郁的山坡。山坡并不陡峭，到处是青翠一片，这一片青翠和荒凉的失落天墟恰好形成了对比。

    可这里没有什么东西啊？莫无忌还怕自己看错了，神念在这山坡上扫了一遍又一遍，甚至渗透到地下去了。可他的确没有现任何东西，如果说真有什么不同，那就是山坡上有两块巨大的石头，石头侧边有一个临时搭建的洞府。

    不用问，这个洞府是其中一只狂风吼的。

    既然这里已经被一只狂风吼占据了，另外一头狂风吼还来抢夺东西，说明这东西真的是非同小可。

    远处狂吼之声再次传来，看样子要不了多久，那狂风吼就要回来了。

    莫无忌祭出圆形飞船，既然找不到那就说明和他无缘，还是早点走为妙，不要等那狂风吼回来，他想走也走不掉。

    只是那狂风吼的洞穴为何建立在两块巨石之侧？莫无忌临走之前，还是看了一眼那两块巨石中间，他看见了一株淡灰色的小草。

    这株小草太寻常了，只有半尺高，没有分枝。或者说这不是一株草，而是一片草叶。因为草的顶端，就是以叶片的形式生长出来的。

    这株小草没有半点灵草的气息波动了，也没有半点灵草的样子。莫无忌之所以能注意到，是因为这这一株淡灰色小草周围的杂草都被拔掉了，只有这一株显得孤零零的，同样也很是突兀。

    难道这一根毫不起眼，甚至和杂草一般的东西是宝物？

    远处的吼声越来越近，莫无忌顾不得多想，管它是不是宝物，先带走再说。

    莫无忌以最快的度将这一株小草挖起送入玉盒中，迅进入圆形飞船，下一刻飞船就化成黑线，消失在远方。

    数分钟后，莫无忌听到了狂风吼暴怒疯狂的声音，那种暴怒就好像有人抢走了它的媳妇一般。

    难道自己挖来的这株小草真的是宝物？莫无忌又将那一株小草拿出来。淡灰色的颜色平平淡淡，没有半点突兀，也没有半点稀奇。唯一稀奇的是，这一株小草上布满了一些古怪的纹路。

    对着小草看了足足半个时辰，莫无忌无奈的将这一株小草继续送入了自己的戒指中。他实在是看不出来，这一株小草到底珍贵稀奇在什么地方。

    经历了狂风吼的事件，莫无忌更是小心。他不敢修炼，只能是一边研究储星子的阵道，一边驱动飞船前进。

    哪怕是再警惕，在飞行了半个月后，他还是被一头巨大的妖兽给盯住。

    这次盯住他的是一只飞行妖兽，看起来有几分和猫头鹰类似。两只眼睛就好像两个大灯笼，那体型就算是比起他的飞船法宝，也大了数倍。

    最初的时候，莫无忌还想避过这头庞大的飞行妖兽。还没有等他飞船转弯，一只巨大的翅膀就拍了过来。

    在视线一片模糊之后，莫无忌的飞船被这一只巨大的翅膀拍的直线下堕。若不是这个飞船法宝的防御禁制还算是不错，就是这一下，他的飞船就要散架。

    莫无忌心中大急，神念全部加持在了飞船上，强行将飞船转了一下方向，就这样直接斜着冲了出去。

    那飞行妖兽看见莫无忌并没有被它一翅膀拍下，跟着就追了过来，丝毫没有打算放过莫无忌的意思。

    莫无忌几乎将飞船的灵石凹槽全部装满了地品灵石，他自己也全力控制飞船往前急冲。

    就算是这样，他依然不能将后面的那只飞行妖兽丢下。那只妖兽不知道和他有什么仇恨，紧紧的跟着莫无极的飞船。似乎不将莫无忌追到，它誓不罢休。

    好在莫无忌虽然甩不掉这个飞行妖兽，却也不至于被飞行妖兽追上。

    一逃一追就是数天时间，本来莫无忌还打算放慢一点度，等那妖兽过来，就给它几个雷球的。不过想到了那个妖兽强大的实力，还是没有敢冒这个险。以他元丹境修为，恐怕还没有轰出雷弧，就被妖兽干掉了。

    没办法，继续逃吧。

    又是两天后，莫无忌惊喜的现，后面那只追着他不放的飞行妖突然不见了。

    还没有等莫无忌高兴起来，他的就飞船被一种恐怖的力量拉扯着，再次俯冲了下去。

    莫无忌的神念瞬间扫了出去，这次不是妖兽，而是地下的吸力。他处于一片无边无际的沼泽当中，那吸力就是从沼泽传来的。

    吸力越来越大，哪怕莫无极再控制飞船往上，也无法躲避这种恐怖无边的吸力。

    莫无忌索性收起飞船，整个人从空中跌落下来。

    “噗！”的一声，莫无忌直接被沼泽的淤泥没掉。

    最初莫无忌还以为因为飞船无法抗住吸力，现在他落在沼泽中，才明白就算是没有了飞船，他一样被吸力往下吸，而且度越来越快。

    再往下，他不被憋死，也会被无尽的沼泽压力挤死掉。莫无忌周身元气鼓动，终于止住了继续下陷的趋势。

    他小心的慢慢往上爬，最初的时候，每爬上来一些，很快又会陷下去。到了后来，莫无忌渐渐的掌握了方法，神念配合元力鼓动，上爬的度也快了不少。

    以他的修为，在这沼泽下半年到一年也不一定能闷死，可一旦爬不上去，那他迟早还是会被闷死掉。一个即将跨入真湖的修士，被沼泽闷死了，那真的是一个笑话。

    数天后，莫无忌更是放松下来，开始一边修炼一边往上爬。他按照自己修改过的功法，逆转不朽凡人诀修炼，修为进步竟然还不小。而且逆转修炼功法，他往上攀爬的度更是迅。

    这沼泽下方的灵气不但很是充裕浓郁，还很是纯净。

    一边修炼，一边往上爬，莫无忌反而不再和之前一样着急。

    哪怕再迅，往上爬的度也远远比不上当初犹如流星一般下陷的度。就这样一直爬了七八天时间，莫无忌感受到眼前一亮的时候，他就知道自己应该再次爬上来了。

    还没等莫无极整个人冲上来，他的两只脚踝就突然被什么东西卷住，下一刻一股更为强大的力量从脚踝处传来。已经爬上沼泽的莫无忌，第一时间就被再次拉了下去。

    在沼泽下已经被困了这么多天，哪怕突然被东西卷住拉下去，莫无忌也是极为冷静。他的神念扫了下去，卷住他脚踝的似乎是两根藤条之类的东西。

    眼看这一道力量不知道要将他拉扯到什么地方去，莫无忌急切之下，紫府中的青衿之心瞬间遍布了他的脚踝。

    一声剧烈的震颤从地底传来，捆住莫无忌脚踝的东西瞬间被青衿之心化成飞灰消失不见。莫无忌整个人一松，也是加快了度往沼泽外面挣扎。

    刚才他用青衿之心烧掉脚踝处的藤条之时，就感受到了那东西不简单。否者的话，不会造成这周围的剧烈震颤。

    估计是被莫无忌的火焰吓到，又是一天时间，莫无忌再从沼泽下挣扎出来的时候，那卷住他脚踝的东西没有再出现。

    莫无忌伏在沼泽面上，目光四周看去，到处都是沼泽，天空也是灰蒙蒙的一片。根本就没有方向，也没有东南西北。

    犹豫了一下，莫无忌祭出了一艘下品灵器飞船。他想要尝试一下，能不能将灵器飞船当成普通船用，至少不要在这沼泽中沉下去。

    但莫无忌很快就失望了，他的灵器飞船刚刚拿出来，就迅的沉了下去。莫无极甚至连收起来的机会都没有。

    看了看四周都是一样的景象，莫无忌很是无奈凭借自己的感觉选择了一个方向。他决定一边修炼，一边前进。修炼至今，他经历过的事情太多了。他开辟出来了一百零二条脉络，一边修炼一边前进，也不是不可行。

    也许在一边修炼中，还一边不断赶路的，只有他莫无忌一个人了。

    ……

    落墟，这个地方看起来更像是一个临时的坊市。四处都是乱七八糟的建筑和一些零散的摊位，让人一看，就会以为这个地方形成时间不久。

    事实上，落墟在真陌大6形成的时间甚至比一些大的修真城市还要久远。这么多年过去，落墟之所以还是没有形成真正的城市，除了这里灵气稀薄，地处偏僻之外，更因为很少有人会在这人长住。

    落墟没有人长久居住，灵气也稀薄，按理说极少有人来这里才是。事实并不是如此，落墟从来都不缺少人来。

    因为落墟就在失落天墟的边缘，别看真陌大6地域宽广，但是和落墟这样易于躲避和逃命的地方还真没有几个。没错，落墟的存在就是为了躲避仇敌。在真陌大6，几乎一半的修士在被仇敌追杀的时候，都会躲到落墟来。

    ......(未完待续。)