    苏东皇嘴角泛起了一道温和的弧度，而他平静的话语，令得远处的女子神色一颤，双眼就这么呆呆的看着苏东皇。

    “这天底下，恐怕也只有我这么称呼他。”

    少年看着面前一幕，淡淡一笑道的说道。

    “您、、您是师爷？”

    女子闻言，睫毛一颤，声音带着些许波动。

    面前的少年名字叫做苏东皇，而且还将杀神决修炼到了那种地步。

    没错，能够这么称呼他师尊名字的，怕也只师爷了。

    真的是师爷？

    她的内心不禁微微颤抖。

    诸天星域流传着师爷轮回的消息，是真的？？

    “你叫什么名字？”

    苏东皇询问道。

    “师爷、我叫冷小凝，您可以叫我小凝！”

    冷小凝俏脸一变，没有想到在这荒芜大地之中，竟然遇到了师爷的轮回转世之身。

    她的俏眸微微一颤，不禁流下了泪水。

    “你师尊现在在何处？”

    苏东皇询问道。

    此言一出，冷小凝的俏脸便是微微一僵，眼中有着痛苦之意和恨意。

    “师爷，不知道，我也不清楚现在师尊到底是怎么样了。”

    “我们来到这荒芜大地，全靠师尊！”

    冷小凝的话，让得苏东皇的双眼登时爆射出了冰冷的杀意。

    看来出事了！

    他身躯的杀意无限的爆发了开来，恐怖至极。

    冷小凝只感觉到一种强烈的窒息感。

    令得她表情都是微微动容。

    “到底发生什么事情了？！”

    苏东皇脸色极其沉重的说道，双眼之中，有着冰冷之意。

    现在他还没有踏入诸天星域。

    但是可以肯定，现在诸天星域一定是很乱的。

    “现在诸天星域不少势力，到处追杀师尊，似乎发现了师尊的身份，该有但凡和杀神殿有关系的人，都要遭受制裁！”

    “师尊为了保护我们，便将我们输送到这里。”

    “没有想到在这里竟然遇到了师爷。”

    冷小凝吐声道，语气之中，带着波动。

    “嗯？”

    “被人追杀?”

    苏东皇闻言，脸色极其的冰冷，身躯的杀意不断的流动着，也让的空间，都是仿佛爆炸了开来。

    这追杀之人不用想也知道是诸天神殿的人。

    神鹰羽的部下。

    不过从冷小凝的话中，他得知杀神将天谕还活着，这也让他内心微微一松。

    毕竟他们曾经遭受了那种埋伏。

    “诸天星域那些愚蠢的白痴，想要制裁天谕？”

    “能够担当我杀神殿十大杀神将的存在，岂能就这么被你们简单的制裁。”

    “想要制裁天谕，你们将会付出数十万倍的代价，也不止。”

    苏东皇冷冷的一笑，身躯弥漫着浩瀚的杀意。

    对于杀神将，他是绝对的信任。

    闻言的冷小凝，也是点了点头，对于师尊，她自然也会相信的。

    “现在你可知道除了你师尊之外，其他的杀神将还有谁和你师尊联系。”

    苏东皇眉头微皱，缓缓的说道。

    现在目前来说，他只知道天谕的消息。

    “嗯？这个师尊没有和我们说过。”

    “不过星域前两年发生了很多上等星域被屠杀的一幕。”

    “而有一次我忽然间听到师尊说了一句，还是老样子破军！”

    “我在想这破军，会不会是杀神殿的那一位师伯。”

    冷小凝吐声道。

    破军！

    听到这里，苏东皇的眼神登时爆射出了一道精光，有着一抹喜意。

    论杀神殿最暴脾气的一位，就是破军。

    这家伙还是老样子！

    “没错，就是杀神殿第三杀神将破军，天生战士，为杀而生！”

    苏东皇平静的说道。

    听到冷小凝的话传来的讯息，没错，也唯有破军才会做出这种事情来。

    现在知道了破军和天谕没事。

    其他的家伙，你们最好不要给我丢脸。

    好好活着。

    等我回去。

    他的眼中爆射无比冷光。

    “真的是那位师伯！”

    闻言的冷小凝脸色一喜，当即失声道。

    “对了，方才听你说，除了你之外，还有其他人跟你一同而来？”

    苏东皇闻言，不由的吐声道。

    “是的师爷，除了我之外，还有两人，他们是我的师兄！”

    “但是我师兄他们被迫和我分开了，我到现在都不知道他们二人到哪里去了。”

    冷小凝闻言，当即吐声道，只不过此时她的双眼变得无比冰冷。

    “什么意思？”

    苏东皇皱眉道。

    “我们虽然来到了荒芜大地之中，但没有多长时间，诸天星域便是派人降临在了荒芜大地擒拿我三人！”

    “而那些人，正是来自万族的，我师兄为了不让万族的人发现我，二人便是吸引去了万族。”

    “现在还不知道去哪里了。”

    冷小凝脸色难看无比的说道，杀意森森。

    “万族？”

    “诸天星域的万族天骄也现身在这片荒芜大地了？”

    “而且按照你的说法，这万族的人莫非已经臣服于诸天神殿了？”

    此时苏东皇的双眼冰冷无比，眼中的杀意更甚，就像是化作了利光一样。

    “嗯，在杀神殿遭受诸天神殿过去的三千年内，诸天万族已经有大部分都已经臣服于诸天神殿了。”

    “现在诸天星域的格局，已经变化了许多。”

    冷小凝沉默了数息后，缓缓的说道。

    “混蛋东西，这诸天万族竟然背信弃义，于诸天星域追杀我苏东皇的人！！！”

    “昔日这诸天万族，哪一个我没有帮衬过，如今竟然倒戈相向！”

    “既然这万族的天骄降临了这荒芜大地之中，那他们没有必要离开了。”

    “还有诸天星域的万族，我会一个个的回去算清楚这比账！！”

    苏东皇平静的说道，他的语气之中，已经充满了无尽的杀念之意。

    冷小凝十分的兴奋，是师爷，这个就是曾经诸天星域站在最为顶端的师爷。

    虽然现在师爷的修为不高，但是她依旧相信这个创造了无数奇迹和传说的人物。

    未来，诸天星域，师爷回归，必然会再度带领杀神殿创新高。

    “好，我知道了，不过别忘记了，称呼我为公子便可。”

    “师爷这个称呼有些太招摇了。”

    苏东皇平静的吐声道。

    他眼中的杀意，已经没有敛去，冰冷至极。

    “我们现在先解决外面的那些蠢货吧。”

    “再去寻找你的两个师兄！”

    “我苏东皇的人，不论是谁，都不可以动！”

    “动之，我灭他九族！”

    苏东皇杀意十足的吐声道。

    冷小凝重重的点了点头，内心开心无比，这一刻苏东皇就是她的主心骨。

    虽然她听过无数师爷故事的版本，但终归跟在师爷身边，才能够感受到当年师尊的的故事。

    “……”

    “唰唰唰。”

    诸多天骄瞬间包裹住了，君莫笑一众人。

    仇宇自然也在其中，他们双眼冰冷，蕴含着可怕的锋芒。

    “小娘们，这一刻，你终于是我陈腾的吧！”

    “桀桀的，苏东皇断我一臂，这个仇，我陈腾岂能忘记。”

    陈腾桀桀的一笑道，看向杨馨雪的眼神充满了阴冷，仿佛这一双眼神，能够看到杨馨雪身体似得。

    冷而带着血光。

    “公子断你一臂，那是你应该得到的。”

    “还有我杨馨雪又岂能看上你这样的人。”

    杨馨雪当即冷哼了一声，眼眸尽是不屑之色。

    “桀桀的。”

    “强上，我陈腾也很喜欢。”

    “我不需要你同意，因为那不是我的性格。”

    “我陈腾要的女人，就是我的！！”

    “谁也得不到。”

    陈腾阴冷狂笑道，赤果果的贪欲，让得杨馨雪的俏脸一沉。

    张扬、方寒，双瞳冰冷无比，盯着现场之人，森然杀意暴动。

    “苏东皇的过错，由你们承受！”

