    苏沁知道谢旭冉对于心理干预这一块的态度是积极的，正因为态度积极，所以苏沁对她的一切也是充满乐观的。

    “具体能说说吗？”苏沁询问。

    谢旭冉的目光落在自己的腿上：“本来一切都很美好，但突然被打破，觉得自己不再完美。”

    苏沁听后点头：“你是完美主义者？”

    谢旭冉道：“有点！”

    苏沁听后，回道：“你从事的是研究工作，追求完美是很正常的，大部分的科研人员都属于完美主义者，对细节的追求特别严重，也正因为他们这样的执着，才会攻克一个又一个难题。”

    “我还能重新回到研究岗位吗？”谢旭冉叹道。

    “为什么不能？”苏沁反问。

    谢旭冉的目光移到苏沁的脸上：“首先体能就过不了关。”

    苏沁深知在部队，即便是科研工作者，也是要参与一系列的体能训练。就如她自己一样，即便是心理学教官，文职工作，但每天雷打不动跑10公里。

    “你还没进行康复训练，先别给自己下定义。”苏沁道，“还有不是所有的岗位需要体能过关的。尤其是像你这类的科研人员，你们是贡献大脑，贡献知识的人。”

    其实这些话，苏沁单位的领导也说过。

    “苏教官！”谢旭冉叫苏沁。

    苏沁点头：“嗯。”

    “我也不知道怎么形容现在的自己，感觉对一切都好消极，对工作迷茫，对生活迷茫。”谢旭冉道。

    “迷茫是正常的，每个人每个阶段都会产生迷茫，我也不例外。有时候对工作也迷茫，也会对生活迷茫。”苏沁道。

    谢旭冉看着苏沁：“苏教官不会是在安慰我吧。”

    苏沁笑：“不是我安慰，是事实，在工作中，没能帮上学员进行心态调整时我也会迷茫，论文写不出来，也迷茫，至于生活嘛，夫妻两个一年见不到几次，有时候也感觉到迷茫。”

    谢旭冉听后，不由笑了下：“苏教官，你和陆营长的爱情，我们可是都有耳闻，那是神仙眷侣的爱情模版啊！”

    苏沁笑：“你爸妈不也是神仙眷侣，但不管是感情再好，在生活的磕磕碰碰中，偶尔也会迷茫，这些都是很正常的，遇到迷茫，并不可怕，因为发现问题，其实是为了更好解决问题。“

    “唉！我都是自己的问题！”谢旭冉叹道。

    苏沁伸手拉过谢旭冉的手：“你害怕自己解决不了问题是吗？”

    谢旭冉迟钝一会，缓缓点头：“我怕自己永远站不起来，怕自己今后要父母辛苦的照顾，怕...自己辜负男朋友的心。”

    “害怕是正常的，我们是军人，同时也是女人，对未知害怕，对感情顾及，都是人之常情。”苏沁道，“不过也不必害怕，因为我们身边有家人，有朋友，还有自己所爱之人。”

    “所爱之人！”谢旭冉念着这句话，“这是...我最害怕的。”

    “你害怕，是觉得自己不够完美？”苏沁问。

    谢旭冉缓缓点头：“我其实有分手的想法。”

