
　　“你们现在也可以用手机上网查一查。”

　　查一查……

　　老爷子在说出这句话之后，场内的气氛甚为怪异。

　　再看穆天，他的脸色早已经涨红成了猪肝色，转而铁青发白，一阵红一阵白，那样子恨不得找个地缝钻进去。

　　他没想到洛老爷子这么不给面子。

　　这个老不死的。

　　尼玛。

　　你特码就是知道也别说出来啊。

　　他张了张嘴，很想否认，想要辩解。

　　可刚要开口，却看到洛家不少年轻人纷纷摸出手机，开始在网上搜寻。

　　穆天一下子闭上嘴巴。

　　果然。

　　最先说话的是古灵精怪的洛千语，声音清脆犹如百灵，“咦，果然一样啊，不过……洛叔叔你少背了一句话，在蕴藏着无穷怪异后面，还有一句是：穿越时空的非凡意义。你没有说……”

　　阿噗！

　　穆天脸都绿了，险些一口老血喷出，只能干笑着打哈哈，“其实我一早就认出了这是红崖天书，刚才发给我的一个朋友，让他确认了一下。”

　　“切，谁信啊。”洛千语撇撇嘴，咕哝道，“脸皮可真厚。”

　　“千语！”

　　陆小苏嗔怪的瞪了她一眼，而后朝穆天报以歉意的表情。

　　而在这时，洛老爷子把目光对准了夏天，红光满面的脸上写满了亲切的笑容。

　　“小伙子，你看出什么了没有。”

　　夏天笑了笑，然后说出一句话，“老爷子让大家辩字识字，只怕另有深意吧，毕竟在场很多人都没听说过红崖天书，况且，红崖天书的字符至今是未解之谜，连专家都破解不了，更何况是我们，我说的对吧。”

　　洛老爷子的眼睛当即一亮，闪烁着奇异之色，“继续，继续说。”

　　“红崖天书不重要，因为在场很多人没听说过，这些字符有着怎样的蕴意也不重要，因为专家都破解不了，可老爷子偏偏让大家辫字识字，这岂不是互相矛盾吗？”

　　这句话说出，在场众人纷纷流露恍然之色。

　　对呀。

　　我怎么没想到这一点。

　　当下，众人立即顺着夏天给出的思路和条件，纷纷凝眉沉思。

　　都想要第一个说出真正的答案。

　　奈何任凭他们想破脑袋，却总感觉差点什么。

　　尤其是洛家一众三代弟子，神色之间多多少少都有些尴尬。

　　这原本是在考校洛家子弟，可现在却被一个外人当面道出其中一部分细节，若他们还想不出的话，那可真就丢脸丢大了。

　　最关键的是，他们在最初地时候，真的以为是老爷子让他们去辨认那些字呢。

　　“姐夫，到底是什么呀，你快说呀。”

　　洛千语气嘟嘟撅着小嘴，气嘟嘟望来。

　　“我不能说啊。”夏天笑眯眯望着她，“如果我说出来，你的哥哥姐姐们说不定会恨我呢。”

　　“恨你？为什么要恨你？”

　　洛千语好奇的问道，又看向身周众人，发现大家的脸色都不怎么好看。

　　“哼！”

　　这时传来一声不屑的冷哼，旁边已经缓过神的穆天不屑道，“装模作样，只怕连你也不知道吧，故弄玄虚而已。”

　　穆天不爽。

　　非常不爽。

　　简直对夏天的愤恨到了无以复加的地步。

　　上次在洛家是这样，这次又是如此，他再次当众出丑，而夏天也再次受到了瞩目。

　　“穆少说的对，夏天，你不会故意说了一半，其实另一半你也知道吧。”

　　洛千机也面带讥讽的附和。

　　不止是他，洛家其余众人也纷纷投以疑惑之色，似有些认同两人的话。

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，脸上的表情让人猜不透思绪，他望着穆天，“我说过，你还太嫩了，我是不是故弄玄虚还轮不到你来指手划脚，你若不服的话，敢不敢和我打个赌，就赌我是不是故弄玄虚？”

　　“你……”

　　穆天脸色变得难看起来，只是一个字未落，夏天当即打断，冷斥道，“敢不敢？不敢就给老子闭嘴！”

　　“赌就赌！难道我怕你？”

　　穆天的肺都气炸了，被人当众蔑视，如果说他还能忍得住，那是不可能的。

　　明知道是激将法，可是洛家这么多人看着，若是退缩的话，只会成为更大的笑柄。

　　“你说，赌什么！”

　　“就赌一个耳光吧。”夏天斜睥着他，脸上是不加掩饰的轻蔑，“谁若输了，自己抽自己一个耳光。”

　　“好，我和你赌。”

　　穆天几乎没有犹豫，凝视夏天，一字一顿道，“你说吧，老爷子的究竟考校的是什么。”

　　唰。

　　一道道目光望来。

　　夏天再次笑了，目光扫过众人，淡淡道，“就是字面上的意思，辫字识字啊，这上面都是古怪的字符，不是古代乃至现代的任何一种文字，老爷子既然让大家辩字识字，那只能说明一个问题，这些字符中，有一个或几个字是……现在的字。”

　　话音刚落，场内刹那安静。

　　众人脸上皆浮现着极其复杂的神色。

　　辩字识字……就这么简单？

　　这就是……就是老爷子考校的目的？

　　“哈哈哈。”

　　穆天忍不住冷笑起来，脸上充满了得意，“我就知道你在故弄玄虚，哼，洛老爷子怎么可能考校这么简单的……呃！”

　　声音越来越低，笑声戛然而止。

　　因为。

　　所有人都在看向洛老爷子，而洛老爷子的脸上竟然流露出了不加掩饰的赞赏。

　　“哈哈，果然是个有意思的小子。”

　　老爷子豪放的大笑几声，转而看向对面坐着的洛千金，“乖孙女，你的眼光不错。”

　　洛千金的俏脸当即闪现一抹羞赧，偷偷瞟了一眼夏天，赶紧收回目光。

　　“老爷子……您，您考校的就是他，他说的那样？”

　　穆天脸色难看到了极点，不相信的望来。

　　“是啊，就是这么简单。”

　　老爷子不再隐瞒，可是说出来的话，却富有深意，“很多事情，在没有破解之前，人们感到神神奇，很复杂，可一旦说穿了，其实很简单。”

　　他的目光扫过洛家一众小辈，“这就是我今天要告诉你们的一个道理。简单做人，简单做事。”

　　洛家众人纷纷点头附和，不管心中是怎样的想法，至少在表面上都表现的极为恭顺。

　　“啪。”

　　一道清脆的声音传来。

　　望去时，只见穆天自抽脸上一巴掌。

　　很直接。

　　没有找借口，也没有辩解。

　　这样的动作让很多人皆是一呆。

　　“愿赌服输。”

　　他看着夏天，说的干脆，冷声道，“你不过是善于揣摩心思取巧而已，没什么了不起。”

　　顿了顿，转身面对老爷子，微微躬身，“老爷子，抱歉我还有些，先行告辞了。”

　　说罢之后，转身就走，脊梁挺的笔直，毫无沮丧，脸上再也看不到丝毫愤怒。

　　这是他自认为挽回面子唯一的办法。

　　果然。

　　众人都有些惊讶，想不到他真的会履行多言，而这般姿态反倒让人高看一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1306章 愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com 