    林晓阳和李然两个人斜挎着装满炸药的旅行袋，往水泥厂厂区的东南方向而去。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    随着罗昊、徐旭东、刘子锦三个人的行动展开，水泥厂厂区内的电源系统进一步被破坏。当近半厂区面积陷入黑暗中时，整个水泥厂已经陷入了彻底的混乱中。

    那些摩步团士兵对着无线电哇啦哇啦的叫喊着，可是他们身上的无线电已经被emp电磁脉冲炸弹所破坏，已经成了废品，根本挥不了作用。

    林晓阳和李然借着黑暗的掩护，在厂区内的各种建筑物内穿行。

    “这边！”

    李然和林晓阳避开几名士兵后，拐进两个仓库之间的一条小道，通过这条小道可以节约一些时间。行动之前，所有队员都已经把整个水泥厂厂区的平面图给记了下来，什么位置有什么建筑，走哪条道最近最节省时间，每个人都是了然于心。

    李然贴着身后厂房的墙壁，快探头往外看了一眼，随后对着跟在身后的林晓阳点了点头。

    两个人如黑夜中的幽灵，快从小道外的那条路上闪过，又钻进对面的一条小道中。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    李然和林晓阳两人刚钻进小道，他们身后就传来了枪声。罗昊、徐旭东、刘子锦三个人跟水泥厂厂区中的摩步团交上火了。

    行动组五个人身上的武器全都配备了消音器，所以这枪声只能是摩步团的89自动步枪。

    89自动步枪，是一款由霓虹国丰和工业研制造，进一步展ar18和m16系列步枪优点，改进64步枪缺点的成型产品，霓虹国自卫队列装武器。

    89自动步枪使用5。56毫米北约制弹药，采用导气式工作原理，具有单、连、三连点射三种射击模式，配有2o和3o两种弹容量弹匣，枪口初92o米每秒，射65o~85o每分钟。

    “我们必须得加快度了。”李然一边跑一边对林晓阳说道，枪声一响，厂区内的摩步团士兵都会被枪声吸引过去，罗昊、徐旭东、刘子锦将会面对非常大的压力，所以自己和林晓阳只有加快行动度，才能缓解罗昊他们那边的压力。

    因为工厂电源室遭到emp电磁脉冲炸弹的破坏，整个厂区的配电系统全部陷入瘫痪，水泥厂已经是陷入一片漆黑之中；再加上罗昊、徐旭东、刘子锦三个人吸引了注意，李然和林晓阳一路过去，倒是没有遇到什么阻碍，即便是有些零散的士兵，也是被他们巧妙的规避了过去。

    在距离p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线所在厂房约一百米左右的时候，李然竖起左手示意林晓阳停下。

    李然端起手中的g36c突击步枪，透过安装在战术导轨上的微光瞄准镜往厂房方向看了一眼。

    厂房门口有十几个穿着迷彩作战服，戴着防毒面具的士兵，清一色89自动步枪。情况果然是如竹中逸夫所交代的那样，这储藏点外的士兵并没有因为厂区中出现的混乱而离开，依旧在这里警戒着；不过李然观察了一圈，只现了摩步团的士兵，却没有现“黑太阳”行动部队的身影。

    李然对身旁的林晓阳使了一个眼色，两个人朝着储藏点悄然推进过去。

    在距离储藏点还有五十米的时候，李然和林晓阳两个人停了下来。

    “后面就只能硬碰硬的干了。”李然轻轻拉开枪栓，看了眼弹仓中黄澄澄的子弹，说道：“只是没看到‘黑太阳’行动部队，总是有些不安。”

    “其实也不用硬碰硬的跟他们干。”林晓阳嘿嘿一笑，拉开自己斜挎在身上的旅行包，从里面取出三颗炮弹，在地上摆弄起来。

    “这是什么东西？”李然看着林晓阳手中摆弄的三颗炮弹，开口问道。

    “嘿嘿，箭矢弹！”

    箭矢弹，可以看做是大号的锰钢钉手雷，外形跟迫击炮弹一样，只不过战斗部中所装的并不是炸药，而是一百根直径只有三毫米，长度只有五公分的锰钢钉；弹体中装有一定当量的炸药和延时引信。

    这种箭矢弹可以通过迫击炮进行射，炮弹被射出去后，通过延时引信触弹体内的炸药，由炸药将战斗部中的锰钢钉击出去，对敌人阵地进行覆盖式火力打击，尤其是对藏在掩体背后的敌人具有奇效。

    当密集的锰钢钉雨从天而降的时候，普通的掩体是起不了任何作用的。

    “箭矢弹！？你居然还弄了三颗箭矢弹带在身上！”李然尽管压低了声音，可是话语中依旧透露着诧异，因为他怎么也没想到林晓阳深山居然还带着三颗箭矢弹！

    “低调，低调！”

    林晓阳在地上摆弄着那三颗箭矢弹，按照一个特定的角度摆放好，连上起爆装置，把一颗手雷递给李然，说道：“给他们听点响。”

    李然抛了抛手中的手雷，打开保险甩手就朝着储藏点门口的士兵中扔去。

    手雷在夜空中划过一道圆弧，然后落入那些士兵中。

    看到自己脚边打着转的墨绿色破片手雷，那些摩步团士兵出一声后知后觉的尖叫声。

    轰——！

    一团明亮的火光从地面升腾而起，爆炸声掩盖了那些士兵惊恐的尖叫声。

    硝烟散去，那十几个摩步团士兵全都到了地上，不过他们并没有全都死亡，几个反应快提前卧倒的士兵躲过了一劫。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    李然和林晓阳手中的突击步枪开火了，安装着消音器的枪口轻微跳动着，一个接一个精准的点射飞向那些从地上爬起来的士兵。血花绽放间，一条接一条生命被子弹无情收割。

    对于用成吨弹药喂出来的李然和林晓阳来说，要想在五十米距离内射杀有生目标简直如探囊取物般简单。

    那扇原本被关闭的大门此时被打开了，二三十个戴着防毒面具，穿着迷彩服的士兵从厂房中冲了出来。他们手中的89自动步枪喷出一道道火舌，刹那间，枪声大作。

    “走，把他们引过来，我送他们一份大礼！”林晓阳把突击步枪甩到身后，从口袋中拿出了引爆遥控器，对着李然晃了晃。