    江辽，吉春，八零年，二月二，龙抬头。

    今天是周秉昆的一个重要日子，他的第一家饭店，吉膳堂开业了！

    虽然周秉昆并没有到处宣扬，吉膳堂开业的消息，还是被光字片的邻居们知道了。

    像乔春燕父母这些要好的邻居，都是不约而同的过来捧场。

    周秉义和郝冬梅也都送上了花篮，就连周蓉和冯化成也让郝冬梅代送了他们的心意。

    来的大多都是光字片的邻居，毕竟是第一家个体饭店，大家都在观望，也有一些过来探听消息的。

    后厨的厨师，突然看到来了这么多的客人，都是有些手忙脚乱。

    周秉昆无奈之下，只能亲自跑到后厨，给他们这些厨师镇场子。

    看到厨师们在周秉昆的安抚下，逐渐开始淡定下来，慢慢的有条不紊起来，周秉昆这才舒了一口气。

    这时孙赶超着急忙慌的跑进了后厨，看到周秉昆就说道，“秉昆，你快出去看看吧！

    有人突然送来四个特殊的花篮？”

    “特殊？有什么特殊的？”周秉昆有些疑惑起来。

    “花篮上标注的单位，竟然是江辽省委，江辽省政府，吉春市委和吉春市政府！”

    “啊？真的假的？”周秉昆我是惊讶起来。

    周秉昆连忙跑出去，查看情况，结果就看到了熟悉的面孔，“黄秘书，怎么是你大驾光临了？

    哈哈，小店真是蓬荜生辉啊！”

    “周老板，我代表领导过来恭贺你的吉膳堂开业！

    领导让我给你带句话，放开手脚，大胆干！”秘书小黄看着眼前的周秉昆，笑着恭贺说道。

    “太感谢领导们了！

    请领导们放心，我周秉昆一定会守法经营，按时缴税！”

    “周老板，花篮我们也送到了！我们就先回单位了！”

    “黄秘书，再见！”

    在场的宾客，不论是光字片的邻居，还是过来吉膳堂打探消息的有心人，看到吉膳堂门口四个重量级的花篮和刚刚离开的秘书小黄，心里都是震惊极了。

    “秉昆，恭喜啊！

    竟然开了一个这么大的饭店！

    你可是我们光字片的第一人啊！”乔春燕看到离开的秘书小黄，平复了心里的震惊，带着曹德宝就过来恭贺着周秉昆。

    “春燕，德宝，感谢你们今天捧场！

    先进去坐吧！

    我一会忙完了，再过去找你们！”

    “好！那秉昆你忙！”乔春燕笑着回应一句，就带着一脸复杂的曹德宝进入了“吉膳堂”。

    “春燕，没想到周秉昆竟然搞得这么大！

    竟然还能劳动江辽省委省政府和吉春市委市政府，分别过来恭贺！”

    “是啊！我也没预料到，周秉昆会动作这么大！

    我还以为他就是，让孙赶超到处偷摸的倒买倒卖，然后让孙赶超帮他背黑锅呢！”

    “对了！春燕，咱妈和周秉昆的母亲一向关系要好！

    要不要让咱妈去做做周秉昆母亲的工作！”

    “德宝，你想干嘛？”

    “春燕，我还能干嘛？

    我这不是刚当上车间主任嘛！

    如果我帮着酱油厂联系了周秉昆饭店的酱油调料的采购，我不就是立功了！

    再说，如果以后酱油厂有什么宴请，要是安排在吉膳堂，看在我曹德宝的面子上，也能挂账吧！

    这可都是面子啊！”

    “行吧！回去我就和咱妈说！”乔春燕笑着点头说道。

    ......

    “秉昆，恭喜你啊！

    没想到你尽然会开饭店了！

    实在是太不可思议了！

    我听我爸妈说的时候，整个人都懵掉了！”郝冬梅看着眼前的周秉昆，依旧难以平复心里的震惊。

    “哈哈，嫂子！谢谢你的恭喜！”

    “对了！秉昆，你哥秉义和周蓉学校课程紧张，就没有亲自回来恭贺，让我全权代表了！”

    “哈哈，心意到了就行！嫂子，正好有件事和你商量，你今晚能回一下家吗？”

    “可以！”郝冬梅有些疑惑，依旧同意说道。

    “秉昆，我看你们这里很忙！要不要我帮点你什么忙？”

    “这样吧！嫂子，你就临时在吧台收银那里盯会，我担心收银员看到这么多客人，别出了差错！”

    “也好！我就在收银旁边帮忙看着，你就放心吧！”郝冬梅笑着点头说道。

    听到嫂子郝冬梅的提议，周秉昆就不由得想到后厨的手忙脚乱，自己今天必须泡在后厨盯着了。

    孙赶超也需要在前面招呼客人，现在有了郝冬梅在收银台盯着，周秉昆确实非常放心。

    吉膳堂今天真的很忙，一直到了晚上九点，才算是真正的打了烊。

    看到大家都是这么辛苦，周秉昆就让后厨下了一大锅面条，让员工都吃过了饭才下班。

    看着眼前的周秉昆，想到了刚才算好的营业额，郝冬梅几次想要开口，都被周秉昆用眼神制止了。

    员工们都走了以后，周秉昆就对孙赶超说道，“赶超，你先回去吧！

    店门一会我和咱嫂子锁！

    你今天也辛苦了！”

    “秉昆哥，一点也不辛苦！那我就先回去了！”

    看到孙赶超离开以后，郝冬梅再也克制不住内心的兴奋，“秉昆，你猜今天吉膳堂一天的营业额有多少？”

    “呃？两千？”

    “不对！5018！厉害啊！我一辈子都没有见过这么多的钱！”

    看到嫂子郝冬梅兴奋的表情，周秉昆忍不住的就想笑，“哈哈，这也就是说明我的吉膳堂成功了！”

    “秉昆，你刚才怎么一直不让我说？

    当众说出来，也能让大家鼓舞一下士气吧！”郝冬梅想到刚才的事情，有些疑惑的说道。

    “嫂子，你想什么呢？

    我这是个体经营户，又不是集体工厂！

    这种事情说出来会招惹麻烦的！”

    “嘿嘿，确实有点太招人嫉妒了！

    我都快忍不住眼红了！”

    “对了，秉昆，你刚才说你有事找我谈？”

    “对！是这样，我的小舅子光明，眼睛的毛病好像是眼角膜的问题，我就帮他联系了港岛的一家医院！

    因为嫂子你是学医的，你能不能在暑假的时候陪着光明去港岛治眼睛？

    正好你也可以在港岛医院实习一段时间！

    来回一切花销，都有我来出！”

    “嫂子，你觉得怎么样？”

    “呃？港岛那边的医院会同意我的实习吗？”

    “没问题！我的那两篇文章不是卖给了港岛的“东方日报”吗！

    然后就和他们的主编认识了！

    在他们的眼里，这些都是小事情！”周秉昆笑着解释说道。

    “我要和你哥秉义商量一下！”郝冬梅真的心动了。

    “当然，你再问问我哥愿不愿意一起趁着暑假，过去考察一下咱们的窗口城市！”

    “要知道咱们已经改革开放了，肯定需要出去看看！”

    ......

