    “快走吧！留在这里也没有用。”一名男子见状忍不住提醒起来，“若是得罪了城主，那可就麻烦了。”

    帝北宸转眸看向了身侧的男子，男子并未嫌弃他们耽误时间，反倒是善意的提醒，倒是有些诧异。

    “你们应该是得罪了白流川吧？”男子压低了嗓音道。

    “白流川？”百里红妆眉头紧锁，这个名字她还是第一次听说。

    “喏……就是后边那个站在关逸身边的人，他可是白城主的侄子。

    如果你们真的想参加，不如找人去买没有名字的参赛令牌，继续呆在这里小心麻烦惹上身。”

    “多谢兄台。”

    原本百里红妆二人还不确定究竟是怎么一回事，这一刻，两人倒是彻底明白了过来。

    原来……此事真的是关逸和云小曼闹出来的。

    本想着先前的事情就过去了，现在看来对方并不想这样过去啊。

    “北宸，我们先回去吧。”

    百里红妆唇角微扬，挽着帝北宸的胳膊缓缓向着后边走去，只是那笑意却并未到达眼底，如墨的眼底漾着森冷的寒芒。

    帝北宸面色如冰，心中则已经打定了主意，等到屠妖大赛开始，这几个家伙就是他们狩猎的目标！

    “我还以为他们能闹出什么花样来呢，没想到就这么灰溜溜地离开了，真是没意思。”

    白流川摊开了双手，一脸的索然无味。

    云小曼也有些失望，她一直都希望百里红妆二人能够在大庭广众之下闹起来。

    城主府绝对不会允许有人在这里胡闹，到时候吃亏的必然是他们二人，说不定还能就地正法。

    不曾想这两个家伙竟然就这样离开了，让她极为郁闷。

    随着百里红妆二人缓缓离开，两人的步子在经过关逸三人的身侧时，略微停留了一瞬，留下了一个意味深长的目光。

    关逸感受到两人的目光顿时心头一凛，脑海中第一时间闪过一个念头，难不成这一切已经被他们看穿了？

    “逸哥哥，你在发什么呆？”

    云小曼伸手在关逸的面前挥了挥，脸上透着一丝关心。

    “啊……没什么。”关逸摇了摇头，“我只是觉得他们可能看穿了。”

    “你小子想太多了，如果真的看穿了，怎么可能什么都不说就走了？”白流川一点都没有放在心上，“依我看，他们也算是有点自知之明，知道自己不可能和城主府斗，所以识趣地离开了。”

    “主人，我们就这么离开了，是不是太便宜他们了？”

    小黑忍不住出声，这个情况实在是太让人郁闷了一些。

    “便宜？”百里红妆眼中冷芒一闪而逝，“等到屠妖大赛开始，这个仇一定会报的。”

    “君子报仇，十年不晚。”帝北宸平静的脸庞看不出半点怒气，不过以百里红妆对他的了解，光是从那一丝细微的表情便已经知道他已经动怒了。

    现如今他们暂时并不会离开席云城，得罪城主府对他们并没有什么好处，对方不过是城主的侄子，死在了屠妖大赛上，谁也不能将责任赖在他们的身上。

