    第28章 鬼车愤怒 霸道的通天

    说着，秦九歌大袖一挥，直接将手中的先天壬水蟠桃树拿了出来！

    “师尊，弟子游历洪荒，机缘巧合之下，从这不周山上得到了先天十大灵根之一的壬水蟠桃树，还请师尊处置！”

    看着秦九歌直接拿出先天壬水蟠桃树，妖神鬼车更是脸色一变！

    没想到，这人族小子，竟然如此果断毒辣，竟然直接将这蟠桃树拿了出来，这一次，恐怕要赔了夫人又折兵了！

    虚空之中，通天教主脸色淡漠，先是看了一眼秦九歌，确定秦九歌身上没有什么伤势之后！

    才是看向了一边的蟠桃树，表面虽然依旧没有什么变化！

    可是心中，却不由得一阵泼天的喜意！

    自家这个大徒弟，身上到底有多大的气运啊！

    未免也太过妖孽了吧，这，可不是什么普通的天材地宝！

    这，可是混沌未开，就诞生出的十大先天灵根啊！

    就是他三清手中，也才只有大兄太清老子拥有！

    他和师兄原始二人，手中，都是不曾有过！

    如今，他这个徒弟，竟然也有了一株，这是何等天大的机缘！

    想到这里，通天教主心中便是一阵愤怒，若不是之前他谨慎起见，赐下一枚剑印！

    如今，恐怕不止先天灵根要被夺走，自家这个惊才绝艳的大徒弟，恐怕也要死在这妖神鬼车的手中了！

    “妖族以大欺小，如此欺负本座弟子，怎么，不打算给本座一个交代?”

    通天教主双眸犹如两柄天刀，切割一切！

    可怕的锋芒，似乎可以切割时空，粉碎大宇宙！

    刹那间，万里虚空便是被彻底撕裂，露出漆黑黑的混沌，让人望而生畏！

    一股无法形容的可怕压力，犹如一尊太古神山，狠狠镇压在了鬼车身上！

    “通天前辈，之前，是不识得这人族，乃是您的弟子，故有多得罪，还望通天前辈多多海涵！”

    这一刻，鬼车心中一片苦涩，形势不如人，他只能这么做！

    大罗金仙和准圣圆满之间的差距是在太大了！

    在这一股气息面前，他别说反抗，即便是连逃走的把握都一点也没有！

    “启禀师尊，弟子在之前，已经十分明确的说出，自己乃是昆仑山三清的弟子，他却是毫不理会！”

    “若不是弟子手上有师尊赐下的宝物，恐怕早就身死道消了！”

    “妖族如此胆大妄为，仗势欺人，还请师尊做主！”

    还不等鬼车说完，秦九歌在一边，便是冷冷说道！

    脸上，森寒之意绽放，冰冻一切，这鬼车，想要轻易蒙混过关，可没有这么简单，！

    虚空之中，通天教主双眸变得前所未有的冷酷，脸色已经冷漠到了一个极致！

    一边，鬼车看着通天教主脸色一阵变化，一咬牙，说道！

    “通天前辈，这先天壬水蟠桃树，毕竟是在我不周山上发现，昔年，道祖有令，让我妖族，掌管不周山！”

    “这蟠桃树乃是从不周山上发现，自然也算是我妖族之物吧！”

    鬼车强忍住那一股可怕的压力，咬咬牙说道！

    昆仑山三清纵然强大，还毕竟还没有成圣，他天庭，也不是吃素的！

    有天帝大人，太一大人在，整个洪荒，除了道祖圣人，天庭，还从来没有怕过谁！

    通天教主脸上的冷意绽放，看着妖神鬼车，淡漠的摇摇头！

    “这不周山归谁管辖，本座没有兴趣知道，本座只看到你欺辱本座弟子，想要从本座弟子手中夺宝！”

    “今日，本座若是不给你点教训，日后，这诺大一个洪荒，谁还把我三清弟子放在心上！”

    通天教主脸色冷漠，一指点出，这一指之下，百万里大地的虚空，似乎都彻底震动开来！

    一股无法想象，毁天灭地的剑光，自通天教主指尖凝聚！

    这一股剑光，比之星河还要灿烂！

    便是高高悬挂在九天之上的太阳，在此刻，似乎都是失去了光辉！

    天地万物，似乎都要颤抖起来了，万千的神光迸发，锐利到了极限，毁天灭地！

    整个不周山，在这一刻似乎都在动摇！

    这一道剑光，锋利到了极致，蕴含了庞大的准圣之力！

    便是一尊准圣在这一指之下，都要受到重创，更别说，区区一位大罗金仙！

    “通天前辈以势压人，来日，就不怕我妖族妖帝陛下，亲赴不周山讨个说法?”

    鬼车心中慌乱了起来，以通天教主当的实力，斩杀他，绝对用不了几招！

    “帝俊?”

    “他若是想来昆仑山，随时都可以！”

    通天教主身上，满是无边的霸道，气息吞吐间，法则澎湃，虚空破灭！

    “可恶！”

    鬼车脸色一变，再也顾不得其他，疯狂运转气息，大罗金仙的力量，肆意蔓延，一时间，竟是突破了通天教主的威压！

    他转过身去，顷刻间，真身显化，一尊遮天蔽日的九头鸟，便是出现在了苍穹之上，接着，便是振翅想要逃走！

    “区区大罗之境，连准圣都没有达到，也想在本座面前逃走?”

    通天教主冷哼一声，眼中，满是不屑，随着他话音落下！

    周遭虚空的压力，变得更加恐怖，鬼车真身所化的九头鸟，再次被诡异的禁锢在了空间之中！

    下一刻，通天教主指尖微微下压，那一道锋芒绝世的剑光，便是轰然斩落！

    一剑寒光十万里，这一剑，撕裂了大宇宙，切割了无尽混沌！

    直接将鬼车真身九头鸟的一尊头颅，给彻底斩下，一时间，炽烈灿烂的血液，漫天洒落，万物悲寂！

    “九歌，你看如何处置，若是杀，也就杀了！”

    通天教主脸上，杀机弥漫，让人丝毫不怀疑他说的话的真假性！

    “三十年河东，三十年河西，不用师尊出手将其斩杀，来日，交给徒儿便是！”

    秦九歌双目如火，一字一顿的说到！

    “好！”

    通天教主大笑几声，心中也没有了对鬼车出手的欲望！

    不过一个小小大罗罢了，还不值得他亲自出手！

    听着秦九歌如此蔑视的话，鬼车心中，滔天怒气升起！

    什么时候他鬼车，竟然沦落到了要被区区一个天仙威胁的地步！

    心中愤怒，鬼车却也不敢再出言，一只头颅被斩，已经让他元气大伤！

    要是再出言激怒通天，恐怕他鬼车今天这条性命，真的要留在这里了！

    “既然如此，那今日本座便饶你一命，只断你一头，作为惩罚，你若是不服，随时可让帝俊上我昆仑山讨一个说法！”

    通天教主生如雷震，他背负着双手，脸色漠然，滔天的气机，充斥星河！

    (本章完)

