    唱完台词，他右手执起一根头部装饰着鬼头的法杖，抬手对格鲁一记黑色暗影箭。

    战斗，开始打响：

    提示：你的寒冰射击命中堕落者格兰特，造成60点寒冰伤害；并且，使得目标移动速递降低40%。同时，你的攻击命中目标，造成180点伤害！

    提示：堕落者格兰特的暗影箭，命中你，造成1点强制性伤害！

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特的眼睛，产生致命伤害，造成360伤害！

    对这种站桩输出的BOSS，格鲁的箭头可不会客气；天生箭术的相熟，配合2级箭术专精，让格鲁轻松地命中对方的弱点。

    提示：你的远程射击，命中堕落者格兰特的眼睛，产生致命伤害，造成360伤害！

    提示：你的远程射击…

    运气不错！完美的开局，对方的暗影箭对格鲁而言，只是挠痒痒。而2秒的空档期，格鲁打出一波六连射，爆出了4次暴击。

    人型生物，终究比兽类更容易找到弱点。

    这一波结束，格鲁直接刷走了对方3000多血量。

    2秒结束，堕落者格兰特恢复了视觉，叫嚣道：“卑鄙的偷袭者，你惹怒我了！”。叽叽歪歪之后，鬼头法杖一挥，一道黑光从周围笼罩着格鲁，试图将他控制。

    同时，他的双目血光大放，释放出第三个技能！顷刻间，一缕缕血气从格鲁身上涌出，被堕落者格兰特吸收！

    提示：堕落者格兰特的精神束缚，命中你，造成0秒（精神力低于你，被抵消）的昏迷！

    提示：堕落者格兰特的疯狂血饮，命中你，使得你每秒流逝30点生命值。同时，格兰特每秒恢复30点生命值！

    吸血吗？有点威胁！

    格鲁右手一挥，同样一道精神束缚出手；结果，高低立判！接着，格鲁挽着黄金弓，直接驻足发出连珠箭…

    提示：你的精神束缚，命中堕落者格兰特，造成目标4秒昏迷（精神力差值22点，效果延迟2秒）。同时，你的技能打断堕落者格兰特的疯狂血饮！

    提示：你的远程射击，命中堕落者，造成180伤害！

    提示：…

    4秒后，格兰特仅剩1600多血量，离死不远了。

    苏醒过来，堕落者格兰特高呼道：

    “孩子们！杀了入侵者！”

    “可恶的入侵者，格兰特要撕碎你们！”

    一声咆哮，大殿昏暗的屋顶，飞出三只银色的变异蝙蝠。同时，堕落者格兰特血光大放，瞬间幻化成一只巨大血翼蝙蝠！

    MD，还真是吸血鬼；而且，还召唤了三个小弟！

    ——

    银翼尖啸者

    等级：15

    力量：12

    敏捷：24

    体质：15

    精神：24

    物理攻击：34

    物理防御：40

    魔法攻击：88

    魔法防御：72

    生命值：1500

    魔法值：2300

    天赋技能：

    音波震荡

    ——

    这三只银翼蝙蝠，只是普通怪；看其等级属性和技能特点，和血目蝙蝠完全不同。这三个小弟，居然是释放出大范围的音波魔法技能，具有AOE的威力。

    可惜，没卵用！88的魔法伤害，对格鲁不破防。

    震荡射击出手，格鲁专心对付变形的格兰特。

    提示：你的震荡射击，命中堕落者格兰特，使得目标移动速递降低30%。你的攻击命中目标，造成180点伤害！

    提示：你的远处射击，命中堕落者格兰特，造成180点伤害！

    提示：银翼尖啸者的音波震荡，命中你，造成1点强制性伤害！

    提示：…

    待格兰特靠近10米外，格鲁一记多重箭释放，五发四中，直接送他去投胎！

    提示：你多重箭射击，命中堕落者格兰特，造成207点伤害！

    提示：你多重箭射击…

    提示：堕落者格兰特死亡！

    随着BOSS的死亡，三只还在尖啸的银翼尖啸者，直接化作银光消失掉。看来，它们是召唤生物，随着召唤者死亡，它们回到次元世界去。

    这个BOSS有点意思，他的两个未知技能也清楚了，一个是召唤银翼尖啸者；另一个，则是血量降低到一定程度后，变身为吸血蝙蝠。

    随着BOSS的死亡，大殿的能量光幕也消失掉；同时，一阵咔嚓声响起，邪神祭坛前，一道石质阶梯出现在大殿中。往地下延伸的阶梯，笼罩在一片黑暗中，那里有一股混杂的魔力波动。

    提示：你已经完成了幽暗荆棘林单人困难级副本挑战!

    提示：你获得A级评价!

    提示：鉴于A级挑战评价!

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由属性点2点！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由技能点1点！

    提示：你发现了邪恶神殿里的秘密，一股黑暗的堕落气息，从石质阶梯里飘出。你是否愿意深入一探？

    提示：你是否接受幽暗荆棘林副本的深渊级挑战？

    A级评价，有点意外。格鲁完成蜥蜴岩洞副本的单人级时，仅获得B级评价。看来，幽暗荆棘林的副本，整体难道高了些，才有这种变化。

    似乎，这副本难度和收获，与荆棘小镇的人数成正比。莫非，小镇也分强弱？

    不管怎么说，这对格鲁有利！装备是会更换的，而技能和属性，才有永久性的！

    走到堕落者格兰特面前，格鲁探手摸尸体。死亡之后，格兰特的变身就解除了。

    提示：你获得阔剑一件！

    不错，35枚魔石的合成散件。

    提示：你获得T型剑一件！

    依旧是卖魔石的货色，格鲁内心波澜不惊。

    提示：你未获得任何物品！

    没出吸血鬼之爪？运气不够。

    不过，两件上档次物品，配合一个A级评价，已经很不错了。收拾心绪，格鲁望了那漆黑的地渊一眼；凝视片刻，他转身掏出那份羊皮卷，核对上面的标示位置。

    走出大殿，格鲁将周围的回廊、花园、亭台、树林都搜索了一遍。结果，漏网的小怪杀了几个，但符合绿叶标记的地方，始终没找对。

    不少疑似机关位置，也被格鲁翻了个遍，始终没有任何收获。莫非，那位置真在深渊级地图了？

