    “那就祝我们合作愉快。”

    简安也站了起来：“我们合作愉快，之后我可能会经常过来和您见面，我们赵公子……”

    肯定不知道忙着去哪里会见哪一个美女，这么多年下来她早就已经习惯了替赵砚之做事情，恩情一点点积着，积到这件事情，帮着他弄倒了荀氏，这么多年下来的恩情也就还得差不多了。

    到时候，她想要离开了，想要好好的给自己一些时间去看看外面的世界。

    这么多年下来她也没有去过几个地方，她在地图上标了很多地方，一直都想要去看看，这次的事情之后，也终于有机会了。

    *

    荀家别墅。

    霍南城醒过来的之后，完全不知道自己昨天晚上说了些什么事情，第二天像是没有什么事情发生似的就把唐洛再一次的往荀家别墅里送。

    心中气怒归气怒，可是现在他除了席宁煜帮忙之外，也找不到什么别的人了。

    可是席宁煜一大清早的就不在别墅里。

    只有景喻和景念白坐在客厅里吃着早餐，景喻是向来都看不上他的，一句话都没有与他说。

    连带着昨天还算和他关系不错的唐洛现在也已经不理会他，贴粘着景念白，景念白吃着什么东西，唐洛就会吃什么东西。

    看看得霍南城非常的无语。

    再一次询问了席宁煜回来的时间，计算着有点晚，所以霍南城打算再去外面找找新的工作。

    等到霍南城一走，原本一直规矩吃饭的唐洛一把丢掉了手里的吐司。

    “小白，小妈，我知道昨天晚上他说了什么话哦。”

    景喻没什么表情，不以为意，可是景念白却是非常的来劲。

    感觉这将会是拉近爸爸妈妈之间的最好的机会，所以一直都提醒着洛洛如果可以再听见这样的话，一定要告诉给他知道。

    最好是让妈妈也知道！

    只要有一点机会可以让爸爸妈妈在一起，他都不会放弃的。

    放任爸爸妈妈这样下去的话，估计等到她大了，估计爸爸妈妈都可能不会在一起，一直保持着现在的这种感情模式。

    他们不着急，他可着急了。

    眼看着洛洛就曼曼小姨和季叔叔结了婚，他们一家四口要快乐的在一起了，可是他还是和妈妈在一起，而且爸爸妈妈还处于冷战，似乎随时都要没的关系里，他能不着急么，着急坏了。

    可是也不能把心里的话告诉给妈妈知道，这样可能会让妈妈有了警惕心，会对爸爸更加的反感那怎么办？

    唐洛轻咳了咳，清了清嗓子，学着霍南城的语气说话道。

    “披着席北御的衣服去见景喻，去博景喻的好感，从一开始人家景喻有好感的是席北御，根本就不是他，他这就叫是偷别人的好感，偷换别人的人生。”

    学的有那么几分相像。

    唐洛还学了几句，之后觉得太别扭就没有再学了，继续拿起吐司咬了口：“他说还说席宁煜是个卑鄙的人，是个坏蛋呢。”

    “可是这是什么意思啊？”

    什么叫披着席北御的衣服去见景喻？

    唐洛没有听懂，景念白有点点的懵，扭头看向景念白，原本是想要问景喻：‘妈妈，你有什么喜欢的衣服吗？’

    可是却见到妈妈脸色微白，瞳孔震了震，似乎是知道了什么严重的大事情。

    景喻放下了手里的牛奶杯，连忙的站了起来。

    直奔着二楼，往最角落里的房间里走过去，打开了房间门，里面都是关于她和席宁煜过去的点点滴滴，这是席宁煜专门设立的。

    他也从一开始就告诉了她知道，为的就是想要勾起他们之间的回忆，可是景喻从来都没有来过这个地方，因为她觉得自己和席宁煜早就已经成为了过去。

    不会再有别的东西了，知道这个地方也没有来过。

    就算现在过来了，也不是为了勾起什么过去美丽的往事，而是为了寻找东西，　景喻在柜子前看着一排排的碟子，翻到了写着年份的旧碟子，打了播放。

    大屏幕上出现了席宁煜，他身上穿的那一件橘色毛衣格外的显眼。

    她整个人都瘫坐在地上。

    怎么会这样……

    当初这件橘色毛衣的主人是席北御？

    也就是说……当年她救过的落水的人是席北御的！？

    仔细的想一想，席北御和她一样是P型血，可是她却没有想过太多，现在回想一下，这个世上哪里有那么多的巧合，毕竟P型血比熊猫血还要稀有的。

    她没有把橘色毛衣联想到席北御的身上，那是因为从来都没有见过他穿过这样色系的衣服，他的衣服都是深色为主，就连休闲服都是一样。

    想了想她连忙走了出去，正好遇见了肖阳。

    肖阳见到她终于进了席先生为她准备的房间之后，还以为她终于有所心动，席先生的努力终于有了进展之后，对景喻都不由的脸上带了几分笑容。

    “你有席宁煜从小到大的照片吗，我想要了解一下他，越全面越好。”景喻稳了稳心神，开口说话。

    景喻想要去了解席先生，肖阳当然不会阻止，而且还热烈的欢迎。

    “有的，我现在就过去拿。”

    没有一会儿肖阳就把东西找到递给景喻，景喻当即就回到了自己的房间，景念白和唐洛跟了进去，把肖阳关在了外面。

    肖阳摸了摸鼻子，心里有点点的不悦，但是现在最主要的是把眼前这个好消息告诉给席先生知道，他知道后，肯定会非常开心的。

    景喻坐在房间的地毯上，打开了相册，从小到大的席宁煜照片里难免会有几张席北御。

    景喻这才发现以前的席北御是穿着暖色系的衣服比较多，脸上的笑容也比现在多，笑容也挺可爱的，到高中的时候那一件橘色的衣服直接印入了她的眼帘。

    她的心瞬间就停了节拍，一颗心扑嗵扑嗵的狂跳不止。

    真的是他。

    当年她救过的P型血落水者原来是席北御！

    景喻心情极度的复杂，到现在才知道自己一直有好感，喜欢的人一直都是席北御啊。

