    

    方子茜跟洛晨曦一起，把不爱吃药不敢去医院的幼稚男人们嘲讽了一番，心情总算放松了一点。

    仔细一想，洛晨曦说得应该没错。

    白世勋如果真的病得很严重，那他肯定不至于不把自己的命当回事，再讨厌医院，还是会去的。

    现在还能坚持工作，应该……没有她想象中那么严重吧？

    虽然理智上清楚是这样，但不知道为什么，方子茜总觉得心中隐隐有种不安的感觉。

    方子茜总算把白世勋生病的事情放下了，也就想起了今天发生的另一件重要的事情。

    “对了，晨曦，还有一件事……这件事发生得太突然了，我都不知道该怎么处理了，你能帮我出出主意吗？”

    洛晨曦一愣，“怎么了，茜茜？是你工作上遇到什么麻烦了吗？还是白老爷子……”

    “不不不，都不是。”方子茜急忙解释道：“是……是前几天有人联系我，说……说是我的亲生父母，看我走秀的视频把我认出来了，想跟我相认……”

    “什么？！你的亲生父母？！我不会听错了吧？”

    洛晨曦吃了一惊，忍不住大声叫了起来。

    “咳咳，你没听错，真的是这样，对方声称是我的亲生父母，还拿出来挺有力的证据呢。”

    “这怎么可能？不会是骗子吧？”洛晨曦立即出声问道。

    听到方子茜的话，洛晨曦的第一反应就是对方行骗。

    因为，在她跟傅竟轩相认、有了自己的亲人之后，她就一直在想办法，想替自己的好闺蜜也找到亲生父母。

    照常理来说，她身为总统府的千金，找关系让人查方子茜的身世，应该是一件很容易的事情。

    然而，事实却跟洛晨曦的想象完全相反。

    她花了很多时间精力，都没能找到任何跟方子茜身世相关的资料。

    方子茜这个人，就像是从石头缝里蹦出来的一样，根本没有任何证据可以说明她的来历。

    最后，洛晨曦只能猜测，方子茜的亲生父母可能本身就是没有户口的社会边缘人，生下孩子又无力抚养，搞不好，方子茜不是被拐卖的，而是被贫困交加的父母卖给人贩子的。

    不过，这些话她当然不敢对方子茜直说，只能自己憋在心里。

    连她这个总统府千金都查不到的人物，现在突然一下子冒了出来……

    这到底是怎么回事？

    要说对方没有目的，她可是怎么都不相信啊！

    方子茜抿了抿唇瓣，一脸凝重的表情，低声说道：“我一开始也觉得他们可能是骗子，但是，他们确实拿出了一些证据出来，看起来还很像是真的……”

    “什么证据？”洛晨曦疑惑地问道。

    方子茜深吸了一口气，把今天跟那对中年夫妇见面的情况，详细地跟洛晨曦说了一遍。

    期间，洛晨曦还停下来问了好几处细节，方子茜也都仔仔细细地回忆清楚了。

    听完方子茜的叙述，洛晨曦一下子沉默下来，半天都没出声，显然也陷入了疑惑之中。

