    兰公公笑着恭维道：“想必他们会感激您的。”

    程盛全也笑了：“那个赵荟蔚就赐婚给朕三儿，至于镇北王，他已到了婚配的年龄，南疆国圣女和亲，正好结两国之好。”

    “皇上圣明。”

    御书房门外，程焕才走到门口就听见里面传来的话语，守门的太监恭敬的行礼：“四皇子。”

    听见这声，程盛全才收了声，他眼睛微眯：“焕儿来了？”

    程焕压下心中的骇浪，神色平常的走了进来，恭敬的拱手作揖：“父皇。”

    程盛全见他神色平常，毫无异色才问道：“你来做什么？”

    “父皇，儿臣前来，是想问关于儿臣出宫另辟府邸的事。”

    “等端阳节那天，朕就下旨。”

    “谢父皇。”

    程焕脸色很白，程盛全看着他跟那女子相仿的眉眼，叹了一口气：“下去歇着吧。”

    “儿臣告退。”

    程焕走了以后，兰公公看了看程盛全的脸色才道：“四皇子今年也有十七了，是到了出宫的年纪了。”

    “是啊，看见他朕总是能想起雪儿。”

    “雪贵妃要是知道四皇子平安长这么大了，应该会很欣慰的。”

    程盛全哼笑一声，没有说话，她会欣慰？当初要不是他发现及时，那碗堕胎药就已经全部喝下去了。

    最后他让太医全力救治她，又用公仪家的案子来威胁她，她才被逼着生下这个孩子。

    所以程焕生下来才这么病弱的，而她也死在了那天。

    程盛全再次叹了一口气，即便过去了十七年，他依旧还记得公仪雪的音容笑貌。

    兰公公退了出去，把空间留给了程盛全一个人。

    他自然是知道以前发生的事，公仪雪以太子妃的身份嫁给了当时还是太子的程盛全。

    只是最后公仪家被灭了满门，而她也不可能再是太子妃，程盛全为了保她，把她贬为了侧室。

    本来能是皇后的她，最后变成了在冷宫中蹉跎的雪贵妃。

    往事唏嘘，自古红颜多薄命。

    无论是艳冠京城的公仪云湄，还是以清冷多才著称的公仪雪。

    她们两姐妹，皆是在权势中丧生的可怜人。

    ……

    程焕回到自己的宫殿以后，才想着程盛全的话，他竟然想拆散他表哥和赵姑娘的姻缘。

    他左思右想还是觉得应该写一封信告知他表哥一下，但是他怕程盛全疑心他，准备等过两日再用飞鸽传书给他。

    现如今沈明南在九江郡，希望一切还来得及吧。

    宫中的商议，赵荟蔚他们并不知晓。下午时分，此刻她正在迎接刚刚抵京的徐子恒他们。

    以及仙乐坊的十三仙乐。

    她们是第一次来大焱，看着繁华的街道满眼都是好奇。

    为首的莲枝已经换上了大焱的服饰，手臂肚子被遮盖得严严实实让她有些难受。

    “坊主，你们这儿穿太多了。”莲枝抱怨，她穿了有十天半个月了，可还是觉得难受。

    赵荟蔚看着她挑眉笑道：“习惯就好。”

    “走吧，暂时先住淮南王府里面，仙乐坊还没有装修好，估摸着要等上一些时候。”

    莲枝她们住哪里都可以，此刻她们只想好好休息，由着璎珞，带着他们先行一步去了淮南王府。

    而徐子恒则在马车里跟赵荟蔚对账。

    他拿着一沓账本，丢她的手上：“你看看，这一年总共盈利了一百万两银子，属于你的那一份我已经放进了钱庄里，还有西戎的店铺只盘出去一半，还有另外一半，我拜托雾音先帮忙管着。”

    赵荟蔚点头，翻看了两眼，这一年珠宝行是真的赚得盆满钵满，她跟徐子恒并列大焱首富都不为过。

    “这珠宝行还得继续开，我相中了几个店铺，你明天带人去谈一谈。”

    徐子恒白了她一眼：“你可真会使唤人，我这边屁股还没有坐热乎呢，你就让我去找店铺。”

    “能者多劳。”她笑道：“正好把珠宝行开来打击一下席月榕的市场，今年的皇商我们也要一并拿了。”

    “是是是，我知道，这事我会去办的。”

    以往是在西戎，天高水远的他们也打击不了席月榕，可如今徐子恒回来了，他怎么也忍不了那个让他当小白脸的女人。

    光这么想着，他又斗志满满了，都不休息，直接下了马车就去了赵荟蔚说的几个店铺。

    账本还在赵荟蔚的手里，她想着她在钱庄里的资产都有几百万两了，这年来，四方来钱，她都存了好几个钱庄银子了。

    只是这么多钱，应该拿来做些什么呢，赵荟蔚还没有想好。

    “吁。”

    马车突然停住，赵荟蔚皱眉问道：“出什么事了？”

    马车夫的声音传来：“小姐，有个妇人拦了路。”

    初微先一步跳下车，查看情况，见这妇人不肯走，她才掀开帘子：“小姐，这妇人好像要见你。”

    赵荟蔚把账本放在一侧，才下了马车。

    她看见面前这熟悉的面孔，有些愣神，来人正是杨明庭的亲娘，杨娘子。

    杨娘子此刻正恶狠狠的瞪着她，仿佛两人有什么不共戴天之仇一样。

    而杨娘子见她身边有随从，身着也算富贵，只认为她是被什么富商包养了，眼里鄙夷尽显：“赵荟蔚，你离我儿子远一点。”

    赵荟蔚看向她，看她这刻薄的脸，乐了：“你儿子算个什么东西？”

    杨娘子怎么可能容忍她贬低自己的儿子，当即就在街上高声道：“你别以为你攀上个富商就有底气了，我儿子是状元爷，你休想再来攀着他。”

    一瞬间，街上的人皆对赵荟蔚指指点点，无非就是一个小姑娘怎还学死缠烂打那一套。

    赵荟蔚简直要气笑了，她什么时候要去攀着杨明庭了？真就是她都懒得正眼瞧他。

    她也没了什么好脸色：“你儿子状元郎？恕我直言，他现在给我提鞋，我都不稀罕。”

    杨娘子听得眼睛都瞪圆了，什么叫她儿子给她提鞋？一个水性杨花的卑贱村姑，哪里来的这么大口气。

    她气的直接抬了手，却被一侧的初微挡住，初微手上用力，捏得她“哎呦哎呦”的直叫唤。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    程焕跟沈明南亲表兄弟。

