    “说吧，这位帅哥，不说清楚你就完了。”金发美女微笑道，轻轻倚靠在门框上，好像胜利在握。

    曹归：“……”

    这女人哪来的自信？

    曹归抬手一拍，左手拖着一块丝巾盖到了她脸上。

    “你……！”

    金发美女脸色大变，刺鼻的气味直冲大脑, 紧接着身体一软，倒了下去，曹归这条丝巾上浸泡过乙醚，能使人昏迷。

    曹归扛着这女人走进储藏室内，快步走到独立宣言旁拆螺丝。

    “所以，一会儿怎么处理这女的？”哈利问道。

    “不知道。”曹归一边拆着螺丝, 一边说道，说实话, 他也很头疼, 要是个男的，直接干掉或者打成植物人就行……咦，有办法了。

    曹归灵光一闪，想到了一个好东西：金士曼的手表！

    这东西有让人丧失短期记忆的失忆药剂，当初加拉哈德将东西送到曹归住处后，曹归就直接将所有东西全部收进【系统背包】了。

    这些东西里面一定有窃听器和监视器，所以曹归对这些东西虽然很感兴趣，但一直不用，现在正好，派上用场了。

    这般想着，曹归已经拆开了所有的螺丝，顺利取出了其中的独立宣言真品，然后把一张仿制纪念品放了进去，再将螺丝恢复。

    “嘿嘿，完美！”

    曹归走到金发美女面前, 取出手表调成失忆模式, 而后一枚短针扎到了金发美女的脖子上。

    “搞定，走人……等等。”曹归突然停下脚步，万一这妹子醒来后发觉不对，然后检查怎么办？

    “不行，得转移她的注意力！”曹归嘿嘿一笑，掏出一盒原味酸奶，然后洒到了她的头发和脸上，顺便还喷了一些石楠花香味的香水上去。

    “……曹，你真是个变态。”耳麦里，哈利忍不住吐槽道。

    曹归嘿嘿一笑，然后撒腿开溜。

    “为什么怎么说？”格温在耳麦中问道：“曹做了什么事吗？”

    “同问，我们正在往回走，一会让我们看一下。”贝丝说道。

    “咳咳，哈利！”

    “知道了，你个变态。”哈利说道，然后快速把刚才的视频删掉。

    曹归施施然踏步离去，钻入下水道，从下水道回到了地面之上。

    路边的一辆厢式车内，格温和贝丝已经到了, 看到曹归出现, 立刻问道：“说，刚才发生了什么事情？”

    “咳咳, 没什么。”曹归握拳轻咳：“哈利，东西到手了，走吧。”

    “稍等，我清理一下痕迹，免得有人追查。”

    ……

    一个小时后，曹归几人来到了一间独栋别墅中，这里是贝丝老妈再华盛顿置办的一处房产，虽然很久没人住，但每天都有人打扫，不影响使用。

    四人看着面前泛黄的的独立宣言，几人一阵挠头。

    “所以，接下来怎么办？”贝丝发问，拎着独立宣言左看右看：“这张纸上什么也没有啊。”

    格温踱了踱步，思索片刻后说道：“应该是用了隐形墨水，自然界中存在的隐形墨水是乌贼墨汁，也许用火烤一烤就能看到了。”

    “或者是硫化亚铁这种需要试剂才能显示的特殊溶液。”

    “要不……咱们试试？”贝丝说道：“正好，烤箱没用过。”

    曹归翻了翻白眼：“不行，这东西是唯一的线索，那样太冒险了。”

    想了想，曹归继续说道：“格温，你说的硫化亚铁怎么显形？”

    谷蘗

    “酸，还要加热。”格温说道。

    “我去买柠檬。”哈利说道。

    “顺便再买個酒精灯……或者吹风机也行。”曹归说道。

    “好，知道了。”哈利快步离开，剩下曹归三人盯着独立宣言发呆。

    曹归摸了摸下巴，拿出烟斗蘸上墨水，将上面的几句话印出来。

    “书写下的传说，污痕现其踪，沉默的钥匙，五十五支铁笔，麦特列也难损伤。”

    这几句话中，沉默和麦特列的首字母都被加粗了，曹归不解其意，总觉得这里有些不对。

    不多时，哈利回来了。

    曹归四人手忙脚乱切开柠檬，然后……

    “接下来怎么办？把这东西的背面全部涂满吗？”贝丝犹豫道。

    “呃……应该是从右边开始。”格温说道：“当时的正式文件是从左到右，但书写习惯却是从右到左，咱们从右边开始。”

    “好。”曹归拿起棉签蘸上柠檬酸，涂上去再放到酒精灯上烤，果不其然，一个小小的图标，和一串字数出现在其上。

    “天呐！竟然真的有东西！”贝斯惊呼道。

    “快，拿笔记一下。”曹归兴奋道：“贝丝，换成吹风机，别用酒精灯了。”

    “OK，这就来！”贝丝搓了搓手，兴奋道

    他们神色兴奋，能被人藏在独立宣言背后的线索，一定是一个大宝藏。

    一通忙活之后，一串数字摆在了曹归几人面前。

    曹归挠了挠头，努力回忆原著剧情，脑中一片空白想不出来这代表着什么。

    “这些都是什么？”哈利皱着眉头

    “我也不知道。”曹归两手一摊。

    “这个……应该是奥滕多夫密码。”格温说道：“简单地说就是一本书或者一个文档的第几页第几行第几个字母。”

    “所以，是什么书或者什么文档？”贝丝问道。

    “应该和‘沉默’有关系。”格温拿起烟斗上的那几行字看了看：“沉默的钥匙……”

    曹归眉头微皱，从新将视线转移到烟斗的话上，“沉默”这个单词和麦特列的首字母都加粗了，是不是说明“沉默”是一个人名？

    想到这里，曹归拿出电脑开始搜索，输入关键词“沉默”，书，以及美国历史。

    很快，出来一个信息：塞伦斯·杜古德的信。

    塞伦斯是音译，意思就是沉默的，无声的。

    而所谓的塞伦斯·杜古德，就是本杰明·富兰克林，那位放铁风筝，弄出避雷针的那位。

    这人曾经用塞伦斯·杜古德这个名字写过14封信，而且这个名字翻译成中文的意思是做好事不留名。

    “走吧，伙计们，再去一趟博物馆，看上面写着什么。”曹归笑道。

    “我和贝丝去吧。”格温心疼曹归，连忙说道：“你们休息一下。”

    “不用，你们已经出现博物馆安保视线中，再次出现容易引起怀疑，我和哈利去就行。”曹归笑道。

    “呃……那好吧。”

    “你们留在这里做好记录，看看是什么信息。”曹归笑道。

    “没问题。”贝丝在一旁说道。

