    解决掉麻烦即可。

    他可没心情跟他过什么剧情。

    也没兴趣知道保护伞公司有什么过往，把病毒消灭，阻止它的扩散，就是他的目标。

    列车上。

    瑞贝卡听到外面有动静。

    这才发现保护伞公司的代尔塔小队，已经登上了列车。

    随着水蛭女王的死亡，那些登上列车的水蛭，像是失去了缰绳的野兽，见人就咬，瑞贝卡为了保护队友爱德，不得不小心防范着水蛭的袭击。

    很快那支小队在拳头大小的水蛭包围下，被活生生的咬死。

    看着水蛭在那支小队的身体里进进出出，瑞贝卡感觉头皮发麻。

    滋滋……

    “瑞贝卡！”

    “恩里克队长？”

    “瑞贝卡，你现在怎么样了，我看到一辆列车从我面前驶过，如果你们在上面尽快下来，前面是死路。”

    “什么？我现在就在……”

    滋滋…

    对讲机里的声音再次消失，瑞贝卡脸色一变，“爱德，你坚持住，我去驾驶舱停下车子，你会没事的！”

    爱德点了点头，他现在有气无力，感觉虚弱的好像快死了一样。

    当她进入驾驶舱，发现列车的驾驶箱内有一个人，以为是列车长。

    当她刚想去喊那人时，那人转过身子。

    居然……

    是之前她看到文件里，押送的死刑犯。

    “你…是你让车子。”

    “不用紧张，我不是什么坏人。”

    滋滋……

    “瑞贝卡，你们将车停下了没？其他队员和START.A队进入了泳馆，我现在来找你！”

    瑞贝卡听着队长的声音，感受着车子的晃动，如果她现在从车子上跳下去，更危险，因为黑暗中不知道有多少那种被感染的野兽，列车的行进速度越来越快，就好像有什么东西踩空了它一样。

    俩人相视一眼，现在不是起争执的时候，他们需要共同把车停下来。

    但是当俩人看了一眼列车使用说明书后，觉得还是跳下车的生还的几率大一点。

    就在前方快要撞入一个封闭的通道时。

    一道身影落在了轨道上。

    “喂，快闪开，车子失控了！”瑞贝卡朝着外面喊道。

    卡尔缓缓抬起头，伸出手用力一撑。

    瑞贝卡看着他的举动，不会吧，他要用身体拦住这辆车？

    怎么可能。

    卡尔撑开双手顶住了发了疯的列车。

    就在瑞贝卡以为火车会从他身上碾压过去时。

    她感觉到强大的惯性差点让她冲了出去，差点被甩出去的瑞贝卡抓着操纵杆。

    砰。

    双手和车子相撞，顿时爆发了强大的冲击力。

    列车的车轮和轨道发出刺耳的摩擦声，卡尔的被火车撞的向后滑动了数米，但那只是因为火车的车速太快，而他脚底的火车枕木又太脆弱，所以只是向后滑了几米。

    但最后，当他脚底找到了支撑点，于是，身体发力，一股强悍的能量让他感觉到自己无所不能。

    “停下！”

    卡尔眯着眼，身上的肌肉几乎要把他的衣服涨碎。

    车子的速度越来越慢，到了最后，这列车似乎听到了他的命令，稳稳地停了下来。

    瑞贝卡从操作台上爬起来，看着如此强悍力量的卡尔，以肉身拦住了火车，惊愕的长大了嘴巴。

    这……还是人吗？

    还是神了吧？

    卡尔停下了这辆车子，抬头看了一眼车上的两人，慢慢站直了身体。

    他刚刚落下，就看到一辆车朝他冲来，里面还有活人，救一下也没什么。

    “喂，等一下！”

    看着卡尔要离开，瑞贝卡跟了上去。

    另外一个人看到了卡尔，脸色略微有些变化，转身悄然离开。

    “你要去哪里？”

    “泳馆！”

    瑞贝卡的背后，一道身影追来，“谢天谢地，瑞贝卡，你没事吧！”

    “没事！他救了我们！”

    “他？谁救了你？”

    当瑞贝卡再次转过身时，那人消失不见了。

    今天是阴天，而且又是雨天，卡尔或许继承了一些谨慎的特点，感觉自己身体内的能量不太满，于是又飞上了天，再充一会。

    “他走了！”瑞贝卡有些失落，但是听说他准备去泳馆。

    对了，队长的目标地点也是泳馆。

    说不定到那里能和他汇合。

    “队长，我们去往泳馆吧！”

    在天上充电的卡尔联络艾什莉。

    “浣熊市的情况怎样？”

    “深海已经到了那边，但是被警局拦住了，不过我招募的另一只小队，轮回小队第一队的队员们，已经骗过了警方，进入了安布雷拉公司的数据库，现在心灵机器正在提取其中的数据。”

    心灵机器是一个人，但是能通过潜意识进入互联网，而实现对网络的操控，在互联网中，他就像一个战神，但是在现实里，能力很弱，是在当初海选中被淘汰的那一个。

    现在又被沃特公司重新招募了回来。

    “很好，尽量阻止病毒的扩散，那群休假的超人类没人愿意帮忙吗？”

    “……”

    “我知道了！”

    卡尔继续吸收太阳，持续保持满电量模式。

    轮回小队是沃特公司建立的一个执行小队。

    这个队伍里的人，大多数都是因为曾经海选失败而被雪藏，或者被养父母抛弃的孩子。

    其中也有很多可用的人才，就是因为不受欢迎，才没办法和沃特公司签约。

    心灵机器就是其中之一。

    试想一下，他可以看到网络上的一切，可以看到你的访问记录，看到你的账号信息。

    这是多么恐怖的一件事？

    虽然他能力很强，但是，对不起，没办法让人喜欢上。

    所以，他败选了。

    但是心灵机器一直怀揣着梦想，他一直希望能够进入沃特公司，希望打击罪犯。

    他在德州每天都把一些犯罪资料发给警局，就是希望警局能打击罪犯，维护世界和平。

    他知道网络里还有很多黑暗的东西，但是，他认为，好人更多。

    所以再看到沃特公司组建轮回小队。

    虽然不是什么曝光量很高的明星队伍，但是他还是进来了。

    因为他看到那个超人卡尔也加入了其中。

    别人他不相信，但是超人卡尔的事情他是知道的。

    包括卡尔在浣熊市的表现，他也看在眼里。

