    随后几天，所有人都在谈论布莱克和摄魂怪的事。

    关于他如何进入城堡，大家也是各执一词。

    格兰芬多学院的艾伯特·安德森，说布莱克能够化身影子，跟在别人身后。

    他说的煞有其事，大家都不敢在阳光下走路。

    似乎影子随时能够抄起魔杖，从背后来个千年杀。

    艾伯特连续几天，都躲在宿舍厕所里。他还说离开宿舍，会被影子杀死……便旷了好多节课。

    大家咂摸出味道，纷纷找起自己旷课的理由。

    琼恩·哈特说怕黑，连黑板都不能看的那种，而布莱克……听名字就知道很黑；

    艾伦·哈里斯说布莱克和奇洛教授一样，都变成幽灵。

    于是，当宾斯教授和往常一样以贞子的方式，从黑板穿出来时，教室里只有赫敏一个学生。

    她最近用时间转换器太累了，直接趴在桌子上睡着了。

    宾斯教授认为自己受到了侮辱，承受不住这种校园暴力，喊着要自杀。

    死就死吧，反正他已经是幽灵了。

    最离谱的是特里劳妮教授。

    麦格削减了预算，原本能买半个月的雪莉酒，现在她只能撑十天。

    没有雪莉酒可怎么活啊？

    这日子没法过了！

    特里劳妮气抖冷，每天只能靠在课堂睡觉，来麻痹自己的神经。

    某节课上，拉文德询问起布莱克怎么进来的。

    被吵的烦躁的特里劳妮教授，随手指了指《拨开迷雾看未来》那本书的封面。

    ——大黑狗。

    于是大家都认为，特里劳妮的意思是说：布莱克变成了不祥，是一只大黑狗。

    牙牙倒霉了，不少学生觉得它就是布莱克。

    牙牙只好整天躲在海格小屋，不敢出去。怕被学生一板砖撂倒，变成狗肉火锅。

    最后，还是艾琳娜·卡斯兰娜结束了这场争论。

    她认为布莱克穿着女装，偷偷混进了学校。

    格兰芬多公共休息室的裙子，就是最有力证据。

    大部分人都认可这个观点，觉得有理有据，毫无逻辑漏洞。

    艾琳娜不愧是大侦探家，霍格沃茨的华生。

    最支持这个说法的是伍德。

    他坚称出现在自己宿舍的女装，是布莱克留下的证据。

    并且，旗帜鲜明地反对麦格教授进行魔法直播，认为这是对大家隐私和人权的践踏。

    该吊死在魁地奇球框架子上！

    人权不人权的，麦格教授不知道，她只知道，她现在就很想将罗恩吊死在架子上。

    最好风干后，再丢到校外喂狗（布莱克）。

    因为罗恩又被扣斯内普扣了一百分。

    原因很简单，斯内普被盗窃后，他指控是罗恩在关禁闭时，偷走的。

    这绝对是借题发挥，要知道在校长办公室时，他还认为是布莱克和卢平教授合伙作案呢。

    只要能扣分，帽子扣给谁不是扣啊？

    罗恩一人就被扣了三百分，再加上哈利和麦克拉根……现在的格兰芬多，已经突破‘斗帝’境界。

    它们继续巩固优势，反向领跑学院积分榜。

    格兰芬多已经打破最低分记录。

    某种意义上，这届格兰芬多的小巫师们，创造了历史。

    不，他们每每扣一分，都是在创造历史，所以他们还有机会挑战自我，超越自我！

    环顾一圈，其他三个学院，则一个能打的都没有。

    当真是寂寞如尿崩啊！

    罗恩成为了大名人。

    他第二天本来很难受的，因为在斯莱特林休息室卖照片，他也就做梦的时候，梦过那么几次。

    平时，连哈利都不知道，只有斑斑倾听他的心里话。

    现在好了，不知道怎么就一时头脑发热。

    但奇怪的是，当斯内普指责他偷了魔药，人们突然对他感兴趣了。

    对他的注意力，也多于对哈利。

    尤其是上课的时候，斯内普以前只提问哈利，现在也提问他，说些类似阴阳怪气的话。

    罗恩瞬间飘飘然了。

    赫敏举手回答问题，却被斯内普无视，更是露出嫉妒目光。

    罗恩还是生平第一次遇到这样的待遇，他显然很喜欢这种体验。

    只要有人问，他就乐于告诉别人，如何偷窃斯内普的魔药，还加上了许多自己脑补的‘细节’。

    这种事并没有持续太久，周四的时候，他收到了韦斯莱夫人的七十二封咆哮信。

    那天，格兰芬多宿舍响了一个早上，好像皇家礼炮。

    之后很长时间，罗恩和别人说话，都用很大的声音，问道：

    “你说啥，声音大点，我听不清！”

    随着满月的到来，卢平教授请假了。

    斯内普教授心满意足，担任了好几天黑魔法防御代理教授，终于过了把手瘾。

    威廉与赫敏没有太意外，他们都知道卢平是狼人。只是没有声张。

    斯内普更恶劣了，每个年级布置的作业，都是杀死一只狼人。

    很快，布莱克是狼人的说法，又甚嚣尘上。

    霍格沃茨就是这样，每天的流言变来变去，和英国的天气一样。

    让子弹飞一会！

    第一场魁地奇比赛，逐渐临近，但天气越来越糟糕。

    拉文克劳早就不训练，赛场上只有格兰芬多一只队伍，在努力拼搏。

    用伍德的话来说：

    他们这周没有比赛，要将全部体力，尽情挥洒在训练场上。

    没有精疲力尽，没有大汗漓淋，没有腿软的走不动路，谁都不准不离开。

    伍德信奉魔鬼训练原则，他就是要狠狠操练队员，尤其是哈利。

    于是……他们悲剧了。

    周五早上，

    威廉听到了一个突如其来的消息，拉文克劳无法和斯莱特林比赛。

    斯莱特林魁地奇队的理由是：马尔福的手臂，还没有痊愈。

    斯内普批准了这个请求，给拉文克劳换成了格兰芬多。

    他最讨厌的两个学院相爱相杀，还是暴风雨中……简直下饭。

    斯内普的心情，莫名就好了起来，上课的时候，还给威廉加了零分，让他周六加油。

    似乎在暗示，让威廉把格兰芬多的学生都赶下扫帚。

    没扣分，就已经无上的关怀了。

    伍德傻眼了，他快把队员给操废了，你现在突然告诉我要比赛？

    尤其是哈利，在训练场上，被伍德操的要死要活。

    这可咋办啊？

    “格兰芬多已经训练过度了，我们可以尽情刷分，这是个虐菜的好机会。”

    坐在拉文克劳餐桌上，秋兴奋地挥了挥拳头。

    威廉点点头。

    一旁的塞德里克却不这样认为。

    “现在格兰芬多那么菜，你们不愿意享受比赛，第一把找个实力强的对手吗？”

    “非要找个软柿子捏？”

    秋笑意盈盈：“软柿子才好吃呢。”

    塞德里克摇摇头道：“病猫似的，你就不担心比赛质量？秋，你这个实力，我直说啊，正是如狼似虎的阶段。”

    秋问道：“你觉得享受比赛的基础，就是实力相当吗？虐菜怎么了？照样能享受。

    当然我的意思也不是太弱，三五分钟就结束战斗，谁也受不了，时间稍微长一些，刚刚好。”

    “那你觉得多长，算是刚刚好呢？”

    秋伸出一根手指。

    “一个小时。”

    塞德里克沉思良久，遗憾道：“那事，就那么有意思吗？”

    “有啊！”

    塞德里克突然笑道：“这么大的雨，不然拉文克劳也申请延后吧，让我们赫奇帕奇顶上？”

    威廉和秋同时对他竖了个中指。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“黑色梦幻城”大佬的打赏）

    