    李新年瞥了妙兰一眼，小声说道：“我们眼下收到的货也就是一个多亿，老秦和你舅舅帮我们消化一部分，剩下的我们自己也能解决。

    我担心的是万一戴山那边出了什么事送货中断了呢？你能保证戴山的货都能顺利地到我们手上？既然没有这么多的货，拉上老秦也没有意义。”

    妙兰楞了一会儿，点点头，说道：“如果只是眼下这点货，确实没必要拉老秦入伙，不过，眼下确实有个大好机会。”

    “什么机会？”李新年疑惑道。

    妙兰说道：“老秦打算买下一块地，建立他自己的美容医院，主要项目就是做整容手术，预计投入五个亿，加上参股股东的钱最后投入应该超过十个亿。

    原本我们是打算问老秦借钱，可现在完全可以变成投资，成为他这家医院的股东，就那几箱子钱一下就可以消化掉。”

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“我前两天还在医院碰见老秦了，他没有跟我提过这件事啊。”

    妙兰撇撇嘴，说道：“老秦知道你自己现在都揭不开锅，跟你提这事有什么用？所以，我们要想拿出钱来投资老秦的医院，那就必须跟他解释手里怎么会有多余的钱。”

    李新年一脸恍然道：“原来你是为了这件事想拉老秦入伙？”

    妙兰嗔道：“这可是一个难得的机会啊。”

    李新年怔怔地想了一会儿，说道：“你听说过代持吗？就是委托持股或者隐名投资、假名出资？”

    妙兰摇摇头，嗔道：“我又不是学金融的，怎么会知道这些？”

    李新年犹豫道：“老秦既然吸纳自然人入股，那我们也不一定非要以自己的名义投资，完全可以找个代理人啊，连老秦也不会知道。”

    妙兰犹豫道：“你的意思是找个人代替我们投资？”

    “难道不行吗？”李新年问道。

    “找谁？该不会又是你们家的什么亲戚吧？”妙兰问道。

    李新年想了一会儿，摇摇头说道：“不能找亲戚，而是要找一个跟我们素不相识的人或者跟我们没有利益关系的机构，比如，找个靠得住的律师。”

    妙兰迟疑道：“这方面的业务我还确实不太懂，如果真能这样倒也不错，只是股份长期掌握在别人手里心里也不踏实啊。”

    李新年摆摆手，说道：“我不可能让别人长期替我们代持，等到条件允许，咱们就以公司的名义买下这些股权，相当于左手倒右手。”

    妙兰犹豫道：“那你这些钱都投到了老秦的医院，自己公司揭不开锅怎么办？”

    李新年想了一会儿说道：“但愿老戴还会送钱来，如果真的断了粮的话，到时候可以变卖老秦医院的股权，也可以质押贷款。”

    “照你这么一说，岂不是万事大吉了？”妙兰有点不放心地说道。

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“我这就着手物色律师，然后让他出面去跟老秦谈谈。”

    “那就不用我再出面找老秦了吧？”妙兰问道。

    李新年问道：“你跟他不是已经谈过借款的事情了吗？”

    妙兰犹豫道：“是跟他提起过，可他既没有答应，也没有拒绝，眼下他自己都急需资金，我也不好再跟他提借钱的事情啊。”

    李新年摆摆手，说道：“那就只当没有这回事。”

    迟疑了一下，又小声说道：“对了，刚才我偷偷跟踪了那个送货的男人，结果一直跟到了一个出租三轮车的地方。

    那个男人把车停在了那里，然后走进了一个小卖部，结果送后门溜掉了，我问了其他三轮车的司机，结果没人认识他。”

    妙兰疑惑道：“这么说他可能发现被人跟踪了，或者这是送完货之后的脱身的程序，看来戴山也非常小心。”

    李新年楞了一会儿，摆摆手，说道：“其实我也是一时冲动，最后想想也没有什么意义，反正他迟早还会露面。”

    妙兰摇摇头，说道：“搞清楚他的身份和下落还是很有必要，这样我们起码能够掌握主动权，下次他再来送货的时候，我们两分工，你负责收货，我来跟踪，这方面我要比你擅长。”

    李新年微微点点头，随即抬起手腕看看表，说道：“时间不早了，你去把面包车开过来，准备动身去吴中县吧，老子今天亲自当搬运工。”

    李新年跟妙兰躲在车里面密谋，可他们没想到的是，就在他们从公司出来钻进汽车的时候恰好被站在楼上窗户跟前的一个女员工看见了。

    起初，这个女员工倒也没有在意，以为老板要跟自己的助理出去办事呢。

    可等了好一阵也没见两个人出来，车还是停在那里，女员工就有点纳闷了，干脆站在那里等着，结果一直等了半个多小时才看见两个人从车里面钻出来，心里不禁泛起了嘀咕。

    晚上，李新年回到四合院的时候已经七点多钟了，只见顾红和保姆在院子里带着双儿玩，洋洋也凑到跟前逗着表妹。

    看见李新年从车里面钻出来，顾红抱着双儿笑道：“看看谁回来了？你坏爸爸回来了。”

    李新年的心思还在妙兰和那批货生面，只是强作笑脸敷衍了一会儿，就回到了屋子里，只见谭冰和顾雪坐在沙发上不知道在聊什么，见他走进去就不出声了。

    “爸呢？”李新年问道。

    谭冰冲卧室努努嘴，说道：“在里面练静坐呢。”

    李新年迟疑了一下走进了卧室，没过两分钟，就听顾百里骂道：“你这兔崽子怎么这么爱管闲事，我那天的话都白说了吗？”

    谭冰和顾雪急忙走了过去，只见李新年站在那里好像有点尴尬，疑惑道：“怎么回事？”

    顾百里气愤道：“警察找我也就罢了，没想到这兔崽子也帮着警察来审问我呢，什么时候当上辅警了”

    李新年怏怏道：“怎么能说是审问呢，今天上午秦时月去了我的办公室，交给我几张万振良私人物品的照片。

    她说爸刚出院，可能气还没有消，周兴海也不敢再来找他，于是就让我把照片带回来给爸看看，主要还是想知道被撕去一半的照片上那个人的身份。”

    顾百里气哼哼地说道：“我怎么知道是什么人？”

    李新年迟疑道：“爸，警察之所以让你看这张照片自然有他们的道理。”

    “什么道理？”顾百里质问道。

    李新年犹豫了一下，说道：“他们认为有两种可能性，一是你有可能亲自在场，二是即便你不在场，可也有可能知道那天跟万振良去打猎的都有什么人。”

    “老子不知道。”顾百里气愤道。

    谭冰嗔道：“你喊这么大声干什么，你连照片都没有看过怎么就下结论？要不是你自己当年多事，警察现在会来找你麻烦吗？”

    顾百里自然不敢对谭冰发火，犹豫了一会儿，说道：“既然你抹不开面子，又是秦川的女儿出面，那我就勉强看看吧。”

