    防御护罩打开，达里奥的尸体被带走，发生了刚才的插曲，大厅里的气氛变得诡异无比。

    弗雷德国王端坐在王座上，贵族、官员以及教会的神职人员，所有人都低着头，没人清楚他们在想些什么。

    “可怜的孩子，希望他的精神可以回归女神的怀抱。”诺里乌斯主教开口道。

    “斯卡利德先生，虽然达里奥的精神出了问题，说了很多中伤我们的话，但作为女神的信徒，我还是愿意为他在教堂举行葬礼，并进行祷告……”

    “不用了，剩下的事我会处理的。”财务大臣冷漠的拒绝了诺里乌斯的请求，虽然没有直接证据，但他相信达里奥的死，一定和神谕教会脱不了关系。

    “一场闹剧。”光辉教宗最后总结道。

    “是不是闹剧还需要调查。”德雷塞尔公爵否定了光辉教宗的话，“亨里克，这件事就交给你了，我希望你可以查出真相。”

    “遵命，公爵大人。”

    “你想调查什么，德雷塞尔？”光辉教宗开口道，“谁都能看得出来，达里奥的精神出了问题，那样荒唐的言论你也会当真？”

    “荒唐的言论？”公爵笑了笑，“达里奥刚才提到的那些贵族，和你们没什么关系吗？”

    “当然。”教宗点点头，“20年以来，我们忠实的履行了和平条约上的条款，没有做任何干涉埃兰政务的事情。”

    “这么说，你们也不会像达里奥说的那样，准备扶持菲利普王子登上王位？”公爵反问道。

    光辉教宗抬起头，“菲利普是教会的圣灵之子，至于他能不能成为埃兰的国王，那是你们的事。”

    “很好。”公爵点点头，“记住你刚才说的话。”

    “仪式继续吧。”他接着说到道。

    音乐声响起，西格蒙陪同着夏洛特公主一起来到了王座下。

    加冠、称赞，弗雷德国王按照流程做完了一切。

    接下来，便应该轮到菲利普王子。

    菲利普上前一步，脸色复杂的扫视了诺里乌斯主教一眼，而后者则主动挪开了目光。

    “等一下。”弗雷德国王抬起手，制止了菲利普王子接下来的动作，随后他站起身，目光扫视全场。

    “我有一件事要宣布。”

    大厅里一片寂静，众人纷纷挺直腰板，竖起耳朵。

    “一眨眼的时间，20年就过去了，夏洛特，你已经长大成人了。”弗雷德笑了笑，“按照埃兰的传统，举行过加冠仪式之后，你便自动获得了继承王位的权利，所以……”

    弗雷德深吸一口气，而下方围观的众人纷纷意识到了什么，环顾四周都从彼此的脸上看到了一抹惊骇。

    “所以我决定，在今天，将埃兰的王位传给你！”

    “我老了，是时候好好休息一下了，这些年你做的事我全都看在眼里，非常好，你一定可以将埃兰变成这个世界上最繁荣的国家！”

    寂静。

    死一般的寂静。

    在弗雷德国王说完这番话的很长一段时间，金属大厅里连呼吸的声音都消失了。

    所有人，目瞪口呆的看着王座前的弗雷德，他们从没想过会在这种场合听到这样一番话。

    毫无征兆。

    夏洛特公主出生之后没多久便被送到了德雷塞尔公爵府，她是在德雷塞尔公爵的关照下长大成人，和弗雷德国王的关系并不亲密。

    甚至可以说得上生疏。

    有很多人认为，弗雷德对于自己的这个女儿已经不是简单的不喜欢，而是有些厌烦。

    一边是对夏洛特的冷落，另一边是对菲利普王子的关爱，虽说公主和王子同样拥有继承权，但艾兰的历史上还从未诞生过女王。

    所以，众人总会下意识的忽略，忽略夏洛特可以登基为王的可能。

    直到在这一刻。

    在这个如此特殊的场合，国王弗雷德宣告了自己对继承人的选择。

    “不！”

    “这不是真的！”一个混合着愤怒、不甘、妒忌、绝望的嘶吼声响彻整个大厅。

    是菲利普。

    “我才是国王的继承人，我是埃兰的王子！王位属于我！”他脸颊上的肌肉抖动，大步跨出，直接向王座冲去。

    “请退后，菲利普王子！”西格蒙伸手挡住了菲利普的去路。

    “给我滚开！你这个德雷塞尔的走狗！”菲利普怒斥道。

    “是的，一定是德雷塞尔，是德雷塞尔在威胁你对吗？我的父亲！”

    “来人啊，快来人！”菲利普王子大呼大叫。

    “护殿骑士，守卫在哪？！抓住德雷塞尔，他是这个国家最大的野心家，他要当国王了，快来人抓住他！”

    在西格蒙的控制下，菲利普王子的所有挣扎都像是一个孩子在撒泼打混。

    宫殿两边的侍卫没有动，人群里的贵族也没有人开口，见冲不破西格蒙的封锁，菲利普连滚带爬的冲向诺里乌斯主教。

    “主教大人帮帮我，我是教会的圣灵之子，我的国家遭遇了危机，我需要你们的帮助！”

    所有人的目光看向诺里乌斯，而诺里乌斯则看向了光辉教宗。

    “别忘了你刚才说的话。”德雷塞尔公爵突然开口道，“这是埃兰内部的事情，与你无关。”

    “你说的没错。”光辉教宗叹了口气，他没想到事情会演变到这种程度，因为达里奥的发疯，泄露了很多关键机密，原本的计划彻底失败。

    而就在这时，国王弗雷德抛出了一个重磅信息。

    现在想要阻止夏洛特获得继承权，便只能揭穿弗雷德的身份，但在光辉教宗看来，这并不是一个完美的时机。

    因为达里奥的事情让他们威信缺失，这时候推举菲利普王子，恐怕不会得到想象中那么多的支持。

    但此时此刻，光辉教宗发现自己竟然已经没有了选择的余地。

    如果不做些什么，他就只能眼睁睁的看着夏洛特顺理成章的获得继承权，然后在弗雷德退位之后成为国王。

    真到那个时候，那么再想吞并埃兰，将会变成一件无比困难的事情。

    想到这里，他抬起头。

    “你说的没错，王位的继承属于埃兰内部的政务，但菲利普不仅是一个王子，他还是教会的圣灵之子，而保护圣灵之子的权利就是我们的义务。”

    “所以他的事，就是我们的事。”光辉教宗强调道。

    “我是埃兰的国王，我有资格决定自己的继承人。”弗雷德国王不怒自威。

    “是的。”诺里乌斯主教一脸认同，他微笑着从人群中走出，在他身后的三位6阶也保持了和他同样的步调。

    “您说的没错，但首先，您必须是埃兰的王，真正的王！”

    诺里乌斯加重了语气。

    他话音刚落，全场一片哗然。

