    静，异常的安静。这

    里是昆仑，本来应该神圣祥和，但是现在这里却犹如黄泉地狱一般。

    甚至有股不同寻常的气息，四周是一片片光秃秃的小山，这里已经没有积雪了。而

    且前方紫雾升腾，如梦似幻。洛

    尘才刚刚进去，就察觉到了这里的异常，这让洛尘越发的好奇了。

    到底昆仑发生了什么？怎

    么会有这些恐怖的气息？

    都说紫气东来，紫气原本是道家的本源气息，曾经伊喜在函谷关曾经见过老子西去。

    那可是紫气浩荡三千里！但

    是现在这里的紫气却异常的诡异，带着一股妖邪的气息。昆

    仑山这种地方绝对不能出现这种妖异的东西，因为这里的道统，即便不出世，也不会允许这些不干净的东西出现。

    洛尘走了几步，忽然有种毛骨悚然的感觉。

    因为这个前方出现了一个人。准

    确的说，那是一具尸体

    那是一个穿着古老道袍的中年人。他

    体型高大，但是浑身异常的干枯，蜡黄色甚至有点发黑的皮肤包裹着他的骨头。没

    有血肉，显然已经死去多时了。

    而且洛尘看那服装的样式，仿佛是商周时期的衣服。这

    是一具商周时期的古尸？

    那蜡黄色的皮肤虽然看起来干枯，但是却流动着晶莹的光泽，显然这位道人生前实力强大。

    但是现在却仿佛被什么诡异的气息污染过了，浑身一半邪恶，一半神圣。商

    周时期，那是华夏神话的另一个巅峰。曾

    经的盖世皇族姬家，有封神之力的姜氏等等。那

    个时代或许并非传说，而是真正的有古代的大能者，大神通者行走于世间。

    两大终极道统，以人世为战场，展开了惊天动地的大战！甚

    至还有外来的道统参与了进来。

    不管结果如何，那个时代的人，绝对是强悍到了极致。

    洛尘曾经在仙界了解过。也

    就是在那个时代的那场大战，导致地球的灵气迅速枯竭，这也让那一战之后，残余的那些道统后面直接封山不出世了。但

    是无疑，那个时代的修道者，才是真正的修道者，才是真正的神通者。

    所以让洛尘觉得诧异的是，眼前的道人，应该也是一位强者，怎么会被这种邪恶的气息污染呢？

    不过洛尘还没有想明白，就有桀桀桀的冷笑打破了这种压抑的安静。

    洛尘与那道尸遥遥相对，那道尸缓缓睁开了眼皮，抖动了一下眼帘。那

    双空洞的双目之中，顿时有黑烟弥漫，看起来异常的妖异。

    道尸动了，向着洛尘走了过来，迈着僵硬的步伐，青铜长剑带着绿铜锈，但是却在地上拖出了火花。一

    瞬间，山河变幻，洛尘眼前的景象变了。

    那是一条巨大是河流，但是却是红色的，河流里面全是鲜红的血液，河流上方，一具具尸体已经泛白，甚至有的已经腐烂了。“

    吱吱，吱吱，吱吱！”一

    个道人半蹲在河边，手中的青铜长剑在脚下一口巨大的磨刀石来回磨动。嘴

    角露出诡异阴冷的笑容。随

    着他青铜长剑来回磨动，天地之间仿佛有股奇怪的韵律在动荡！

    让人感觉极其压抑和难受，还带着恐慌。因

    为他磨动两下，就会从身边的一具尸体上割下一只耳朵放进嘴里咀嚼，仿佛吃的津津有味，发出脆响。如

    果换了其他人，怕是早就被眼前的这一幕吓破了胆。

    但是洛尘却很平静。这

    点场面对他来说简直是小场面。曾

    经一颗星球都被洛尘屠杀过，现在只不过是血流成河而已，他又岂会感到一丝恐惧？那

    道人把长剑又磨了几下，然后浇上鲜血之后，仔细的端详着青铜长剑。洛

    尘干脆直接走到了那道人的身边，然后坐下来看着道人。“

    你居然不害怕？”道人的声音低沉沙哑，仿佛带着一股浓浓的金属气息。洛

    尘没有回答。“

    你居然不害怕？”道人继续问道，面无表情。洛

    尘还是没有回答。

    “你为什么不害怕？”道人的剑越磨越快，已经磨出火星了。

    “你应该害怕！”道人再次说道。洛

    尘还是没有开口。“

    你要害怕！”道人的表情越来越扭曲，越来越恐怖！“

    你要害怕！”道人一声怒吼，然后猛地将手中的长剑砍向了洛尘！“

    叮！”洛

    尘用两根手指夹住了道人的长剑，面无表情的看着道人。

    “告诉我，发生了什么事情？”洛尘缓缓开口道。

    “它来了，都死了，他们都死了！”道人失魂落魄的呢喃道。

    “它是什么？”

    “他们又是谁？”洛尘逼问道。

    “死了，都死了，所有的生灵都要死  无论是神是仙，它来了，都要”“

    死！”死字一出，洛尘眉头一皱。

    头顶天空骤然发黑，黑云压顶，同时一股极其诡异的力量袭来，那道人手中的青铜长剑顿时黑色的剑芒暴涨。

    发出一声剑吟，挣脱了洛尘的双指，同时一剑劈出。

    洛尘猛地一闪，轰隆，远处一座大山连绵的大山瞬间被斩灭，化作齑粉！而

    就在这一刻，昆仑之上，洛尘眼前那个道尸一剑劈了过来。

    洛尘用手臂格挡。轰

    隆一声，四周山石炸裂，洛尘手背都被砍出了一道白印。随

    后居然还出现了一线血丝。洛

    尘眉头一皱，他的肉身之力有多强可是已经不言而喻了。居

    然都被砍出了一道血丝。

    这还是洛尘重生以来第一次受伤。不

    过洛尘却笑了。一

    拳击出，如同气贯长虹一般，那道尸挥剑格挡，发出咚低一声。道

    尸后退了几步。

    随后洛尘手中有光滑凝聚，一个古老的古字凝聚在洛尘手中。这

    古字一出现，仿佛时间都被凝固了。

    那是一个封字。这

    个道尸实力显然与洛尘在伯仲之间，只是他毕竟是古尸，而且洛尘手段太多了，即便实力和洛尘差不多，但是也不足以和洛尘能够叫板。毕

    竟前世的洛尘，那可是能够以下克上的存在，同级之中，洛尘永远不会有对手。洛

    尘是想探究这古尸的秘密，古尸口中的它到底是什么？为

    什么商周时期的所有神与仙如今都不可见了？

    所以洛尘干脆打算封印了这古尸。

    只是这封字一出，变故忽生！ 

