        关平的话很简单，就是江东水军经过赤壁一战是打出天下第一的名声，但是他的水军没了船，上了岸，战斗力也会变高吗？

    历史经验证明：江东水军能在江中横行，一上岸大多就拉胯！

    他们又不是江上陆战队，没有入海为龙，上岸如虎的气势，更何况，在岸上，曹老板的人马可真不会认怂的，称霸北方用的是实力，而不是传闻。

    曹仁也是曹魏的名将，个人又有勇武，他可是靠着自己的武力与魅力率先集结起了上千人马之后，才去带着队伍追随曹老板的。

    这些年曹仁灭黄巾，打袁术、攻陶谦，擒吕布，又击败三兄弟社团，把他们赶出徐州，打袁绍的时候更是没少出力，平地北方的战争中，可谓是身经百战。

    周瑜手中又不是绝对的优势兵力围困江陵城，曹仁也不是好相与的。

    周瑜再想重复赤壁之战的时候一天一夜就可以改变敌我双方的形势，根本就不可能发生。

    “不管如何，江东也是我们的盟友。”诸葛亮摇头顿了顿：“如今荆南四郡方得二郡，我方根基未稳，能助江东拿下江陵，对我们也有好处。”

    “军师所言不错，只是现在又不是我们上赶着去帮他们的时候。”关平耸耸肩笑道：

    “周瑜可曾派人来叫支援了，见我大伯父率军而来，便直接让我三叔父回来了，他认为不需要我们帮，他自己也能拿下江陵城，上赶着不叫买卖。

    我们自然要帮江东打江陵，可也不是盲目的帮，就像赤壁一战，我们得找准时机。”

    诸葛亮倒是笑了笑：“赤壁一役，不光是我军大涨士气，周公瑾他同样也会大涨士气，以弱胜强，本就是古今少事，周大都督他骄傲，是在所难免的。”

    “大嘟嘟他骄傲一点也好啊，吃了苦头，自然会想起我们这支盟友的，如今我们就只需迅速把荆南四郡全都吃进嘴里，消化好了，这段时间，周瑜他都不一定能打下江陵城呢。”

    “定国竟然如此不看好江东的人马？”

    “我说了，在江上，我愿称江东水军战力为最强，可他们一旦上了岸，战力几何，就看大都督的本事了。”

    诸葛亮淡然一笑，当年小霸王孙伯符横行江东，每战几乎都冲锋在前，可不是全靠着水军，只是八年以后，不知道江东在孙仲谋的手下，这些士卒还能发挥出几成战力来。

    “既然如此，你我二人的争议暂且搁置，且等结果，如今长沙郡已定，还是请主公尽快整军，趁早进攻零陵郡。”

    “军师所言不错，我们自家事需要急办呢，不必总是去关心周瑜他能不能立刻打下江陵城。”

    关平挑挑眉，等周大都督费尽力气打下江陵城，还不是自家的。

    “报，军师，有人给军师送来一封信。”士卒把竹简递给诸葛亮。

    “给我的信？”

    诸葛亮着实没有想到自己会在长沙郡有哪个故旧朋友。

    诸葛亮打开信封，直接瞧了瞧，原来是刘巴写的信。

    自从曹丞相南下，荆州许多人士皆是追随刘皇叔退走江夏，唯有刘巴一人主动北上拜会曹操，被曹操征召为丞相掾，负责招降荆南三郡。

    如今刘皇叔已经占据荆南两郡，其余两郡刘巴估计也会被其攻下，所以才会写了这封信，告诉诸葛亮说你们赢了，我没法回去与曹丞相复命，只能远走天涯，再也不管荆州的事情了。

    关平接过来之后看了看，有些不明白刘巴写信的目的，难不成是来承认诸葛亮厉害？

    本来大家对他没有印象，完全是个隐身人，结果自己悍跳出来，实在是有些让人难以理解。

    “门外是何人？”诸葛亮问了问士卒。

    “一名仆人正在等着。”

    “军师，这是刘巴的另类投效吗？”关平眨了眨眼只能给出这么一个理由。

    要不然非得写封信表明他的存在感是为何？

    “刘子初断然不会如此，他自小就享誉荆州，而且刘景升数次征召他为官，他都不应，他写此信的目的是在与，也不会投降刘皇叔。”

    诸葛亮叹了口气道：“那我得给他回信，让他留下。”

    “军师不必费心，只要刘巴他不北上，跑到哪都会成为我们的人，他想走也走不脱的。”关平

    “慎言。”诸葛亮摇摇头道：“定国有所不知，运筹帷幄之中，吾不如子初远矣！”

    “啥？”关平瞧着一脸急切之色的诸葛亮，拿着竹简正在斟酌用词给刘巴写回信：“军师，你说他能比得过你，我呸，他刘子初配吗？”

    “哎，定国切勿如此贬低子初，子初是真的有才干，若是能为主公所用，对主公必定会有大用处。”

    “我呸，我觉得十个一百个刘子初也比不上一个诸葛孔明。”

    “定国此言差异，亮的才能真的比不上他。”诸葛亮倒是笑了笑，没想到关平对自己竟然会说出这种话，要比其父还要重视自己。

    关平无所谓的靠在柱子上：“军师，真的，听我一句劝，别白费劲了，刘巴虽然姓刘，可一点都不认同大汉天下，只认曹丞相。

    就算真的把他留下来，也不过是一个身在汉营心在曹的人罢了，其人此举不过是故作清高，他从心底里就看不起咱们。

    他自己败了，想不出什么法子能保住曹丞相给他的任务，只能写信来表达一下他的高雅，恶心一下我们。

    就算军师写信劝他留下，他也不会留下，反倒会差人宣扬出去，此举不过是想要利用咱们，通过此举向曹丞相表达他的忠心，军师勿要中计。”

    “哎，定国所言在理，但不争取一下又怎么不知道不行？”诸葛亮挥笔写在竹简上：“就算他刘子初想要利用我，如果真的有机会能让他为主公所用，我也愿意被他利用。”

    “舔狗不得好死的，军师。”关平抽出剑来，也是跪坐在诸葛亮的对面，把剑放在矮案上：“对付这种人，只能有武力来使他屈服，对他好，他还觉得是应该的。”

    “你要杀了他？”诸葛亮瞪大眼睛，放下笔：“不可，定国不可乱杀士人，主公正是创业开始，绝不能轻易开启杀戮。”

    “曹操杀得，我们就杀不得了？”

    “定国不可冲动，我知道你是咽不下这口气。”诸葛亮放下笔，摇头道：“就算刘子初踩我一脚，也无所谓，只要他能够投效主公。”

    “若是军师想要写这封回信，那我就差人大肆搜捕临湘县，活要见人，死要见尸，我真的弄死他。

    成全他刘巴这个清高之名，不能为我们所用，那就杀了他，我既然无名，那推到我爹的头上，这事很合理！”

    关平目光灼灼的盯着诸葛亮，反正自家老爹不喜士人，亲善士卒，刘巴连张三爷如此敬重士人的人，都看不起。

    他不认同自家社团的理念，就是强扭的瓜，现在他还没有扭到手，那把刘巴这瓜踩进土里，滋润土地也是基操。

    “定国，试一试吧？”

    诸葛亮心中感动，也相信关平真的能够干出来，可如今自家谋士不多，有刘巴来投效，荆州士人也会接踵而至。

    “军师若回信，也可以试试我的计策！”

    关平面带微笑，刘巴此人是铁杆认同曹老板，不就是通过诸葛亮的回信，向曹操证明他还是忠心的，绝不会屈从于刘备。

    刘巴扬名之后，便从荆州跑到交州，结果又得罪了交趾郡太守士燮，逃到益州。

    然后想要从关中回到许都，因为刘璋与张鲁二人兵戎相见，道路不通，又没法子走荆州的路。

    只能在刘璋手底下任职，等刘备进川，还在劝谏刘璋别让刘备进来。

    在大汉朝，名声真的是一个好武器。

    刘巴几次不应刘表的征召，不管他是不是真的看不上刘表，也是在扬名，现在同样也是在利用诸葛亮扬名。

    关平承认，刘巴是个聪明人，可他真不是自家一伙的人。

    “那定国所言，我们该如何？”

    “就当没有收到这封信，该干嘛干嘛，军师可以看看长沙郡收上来的赋税，以及人口统计土地丈量等数据。

    就一点，咱们不搭理他！”

    “当真不理？”

    “军师，刘巴是个聪明人，他就想利用你为主公着想的缘由，好给他回信。

    瞧瞧人家唯恐你不给回信，把信使都给扔在太守府外面专门候着呢。

    诸葛军师你也是个聪明人，只是真心想要为我大伯父聚才，所以才会主动跳进他刘巴设计的陷阱。”

    诸葛亮叹气道：“此人真是大才。”

    “大才不为我们所用，那就是地上的牛粪，不光碍眼，还恶心咱们（跟咱们作对）。”

    关平表明了自己的态度后，把矮案上的剑重新插进剑鞘，顺手捡起诸葛亮写好的回信，扔进了一旁取暖用的火炉之中。

    “你去后面歇着，今日不用露头。”关平侧头冲一旁等待的士卒命令道。

    “喏，少将军。”

    守门士卒随即转身去了府衙后院看守。

    像这种想来蹭名望的人，你但凡看他一眼，他就赢了，他就达到目的了，所以就甭搭理这种人。

    “军师不必叹息，等我大伯父拿下荆南四郡，便可依照荆州刺史刘琦的名号，先征召荆州本地的人才。”

    “哎。”

    诸葛亮摇头叹息数声，这世上有人认同主公想要追随于他，便有人认同曹操，想要追随他，道理是一样的。

    更何况定国所言在理，若是刘巴真的想要投奔自家主公，早在夏口的时候，就有不少人荆州名士来投奔。

    唯独刘巴是主动北上投奔曹操的，他确实是真的想要投奔曹操，而今天写信的举动，完全是在向曹操证明他的忠心。

    否则他刘子初悄悄的走掉即可，为何要派人找上门来送信，还专门等着回信！

    “饶我自视机敏，也有看走眼的时候。”

    关平见诸葛亮长叹一声，认同的点点头，人非圣贤孰能无过，反正你以后也会看走眼，得了一个大教训，但嘴上却说：

    “军师完全是因为性格上责任心重，才会被刘巴这种人给捏住了，沦为他的踏脚石。”

    “我还是觉得可惜，只一封信便能试探一个大才的心。”

    “军师都不用回信，都能试探出来刘巴的心了，军师给他回信之后，他还会再回一封信。

    说他是曹操的人，怎么可能会投降刘备呢，来恶心我等，为他扬名，这种事赔买卖的事情，咱们尽量少做。”

    “你倒是会说。”

    “军师是不相信主公的魅力，既然未胜曹操之时，便有如此多的荆州人士投奔主公，那如今我们战胜曹操，荆州人才不在望风而动，定会如鲤鱼过江而来。

    我觉得就算是一个人来真心投效，也比刘巴那种不真心投效的大才好上许多。”

    “今日听定国一言，当真是令吾茅塞大开。”诸葛亮颇为正式的拱拱手。

    “反正流民这么多，有了基本地盘之后，也要培养我们自己的人才。”

    关平想要把军校抛出来，反正如今的读书人大概率都可以上马管军，跟敌人厮杀，下马管民，处理政务。

    这也算是荆州嫡系，加大当地百姓的认同感，防范于未然，免得到时候被人偷袭！

    “这倒是与某想到一块去了。”诸葛亮也是点点头，如今读书都是世家寒门豪强的事情，跟平民百姓没什么机会。

    既然定国想要动这几家世家，必定会趁机扶持一批新的寒门或者豪强上来，此法倒是颇为稳妥。

    可诸葛亮没想到，关平的主意竟然是直接要扶持平民，打压世家。

    关平也未曾透露自己真正的意图，这种事又不是一蹴而就的，反正就拿长沙郡做试点了，有的是空间折腾。

    刘巴的仆人在长沙太守府衙等到天黑，也不见送信的那名军士出来。

    可主人明明笃定诸葛孔明定会给他回信，叫他在门口等着，如今都要进行宵禁了，也不见人出来给他信件，如何向主人交差啊！

    “烦劳军爷，诸葛孔明可在？”仆人拱手问道。

    守卫门口的什长冷声道：“你是个什么东西，也想拜见我家军师，快滚！若敢违反宵禁之令，定斩汝头。”