    乔律的空投舱落在了一片沙漠当中，沙土覆盖着地面的一切，就连天空都是黄色的，只能见到一轮边缘模糊的太阳。

    虽然浮着沙尘的空气能见度不高，但远处还是能看到一些建筑的轮廓，那是被黄沙淹没的城市，证明这里确实是地球。

    “怪不得要住到太空城上，地表环境都被破坏成什么样子了？”

    这并不是他要选一个偏僻的地方降落，而是地球表面大部分都已经被沙土覆盖了，沙漠化程度堪比星球大战中的塔图因星球，其他调查团小队也基本上是一样的状况。

    与他一起行动的有刘培强，2B和大黄蜂，都是乔律的老搭档。

    对于眼前的景象，他们倒是没有多么惊讶，毕竟穿越过这么多位面，怎么样的地球都见过了。

    刘培强说道：“最近的绿洲在五公里外，有可能找到居民，过去看看吧。”

    大黄蜂久违地变形成一辆雪佛兰跑车，这毕竟是一款十分经典的车型，估计在这个年代的人看来，顶多就是有点老爷车的样子。

    更重要的是，大黄蜂还能变成路上遇到的其他车辆，作为掩人耳目的交通工具，可谓是再适合不过了。

    刘培强和2B都各自坐上了车，唯有乔律忽然把目光投向了远方，然而那里除了一望无际的黄沙什么都没有。

    “怎么了？”2B关心地问道。

    “没什么，错觉吧。”

    有那么一瞬间，乔律感觉到了某种视线，但在转息间又消失了。

    他也说不清楚到底是怎么回事，即使是以他的感知能力，也察觉不到周围有任何东西。

    如果这并不是错觉，那就只有一种解释——

    智子已经发现他们了！

    大黄蜂载着三人疾驰在无边的沙漠之中，后面拖着长长的尘尾，在黄沙中跋涉前进。

    车窗外沙尘滚滚，直到靠近绿洲的时候，才能偶尔看见远处有车辆驶过。

    这些车显然不是用汽油驱动的，它们形状各异，有新有旧，但都有一个共同点：车顶上都装着一块像遮阳篷似的片状物。

    总之，大黄蜂也入乡随俗，同样在车顶上模仿变形出一顶遮阳篷，这样看上去也就和其他车一样，至少不会引起他人怀疑。

    不久后，车子终于走到了一条破旧的公路上，两边还有路灯亮着。

    道路的前方是一处由稀疏的树林围起来的绿洲，这就是乔律他们的第一站，希望能够找到几个居民。

    车子驶入了一个绿洲，这是被防沙林围起来的一个居民小区，旁边的牌子写着“新生活五村”，看来确实是有人住的地方。

    这里就和二十一世纪初的时候没什么两样，一排排熟悉的六层居民楼，楼前的空地上，有坐在石凳上下棋的老人和推着婴儿车的母亲，在从沙土中长出的稀疏的草坪上，还有几个孩子在玩足球······

    如果不是整个居民区都被防沙林围起来，还真让人以为回到了那个年代。

    乔律就打算先在这里收集情报，然而还没等他们停稳车子，一旁就冲出来一群人，把他们给团团围住，对着乔律等人喊道：

    “下车！举起手来！”

    这群人手里拿着激光手枪，似乎这个时代的公民都有合法拥有武器的自由，当然也是活的自由，死的随机。

    他们看上去都有点神经兮兮的，甚至拿枪的手都在发抖。

    凭这一点乔律就可以认定他们不是受过训练的警察或者军人，就是合法持有武器的暴徒罢了。

    “好吧，看来我错了，现在是美国人在负责管理地球。”刘培强延续着之前的笑话说道。

    “总之先按他们说的做吧。”

    乔律配合地下车举起双手，他暂时可不想惹事。

    此时两名警察赶到现场，也连忙掏出枪来试图控制局面。

    “喂！你们在干什么！”

    为首的一名暴徒咧嘴笑道：“警官，来得正好，我们抓住了一群ETO残党！”

    ETO，全称为“地球三体组织”，简单来说就是为三体人带路的人类奸细，最著名的一句口号便是：“消灭人类暴政，世界属于三体！”

    然而乔律等人初来乍到，又怎么可能会是什么ETO残党？这群人到底是怎么认错的？

    两名警察也劝说道：“别开玩笑！ETO在一个世纪前就被消灭光了，快放下枪！”

    “不，我看到了，他们也看到了！你们说是不是！”

    这名暴徒仍然不肯放弃，他的同伴也纷纷表示支持，场面一时变得剑拔弩张。

    乔律好奇地问道：“你们到底看到了什么？”

    然而就是这么一句话，似乎就激怒了他们，这名暴徒高喊着：“住嘴，叛徒！”，就扣动了扳机。

    眼看着对方真要行凶，乔律方才不得不出手。

    他眼疾手快地一脚踢掉了对方手中的激光手枪，让发射出的激光束朝天飞去，一路延伸到天空的尽头。

    这一举动直接点燃了火药桶，其他暴徒也都纷纷试图开火，但刘培强和2B也不是傻站着的。

    刘培强是一个干脆利落的过肩摔，在把对手掀翻在地的同时完成缴械。

    2B则是一个快速地闪身躲开眼前男子的射击，转身一拳就把人给打飞出十米开外。

    剩下的两人还没反应过来，便又被2B的一段空中三段踢给踢断了手臂，倒在地上痛苦呻吟着。

    如果不是乔律警告过2B不要轻易下杀手，他们可能连呻吟的机会都没有。

    事情就在这电光火石间结束了，毕竟以乔律他们的身手，对付几个持枪暴徒还用不着动真格。

    倒是一旁的两名警察看得目瞪口呆，甚至都忘了自己是来解决案件的。

    良久之后，其中一人方才反应过来，连忙上来把倒在地上的人逐个铐起。

    另外一人敬佩地对乔律说道：“先生，你们的反应真快。还有你身边的这位······是机器人吗？”

    他的目光投放在了2B身上，显然刚才2B展现出的身手还是有点过分了，一个弱女子可没办法把人一拳锤飞出十几米。

    加上2B无论是相貌还是身材，都美得有点不真实，让他更加认定只有机器人才能达到这样的程度。

    乔律知道他们这个时代已经有了仿真机器人，也就坦率地回答道：“是的。”

    这名警官啧啧称奇道：“那可真是厉害了，我也见过不少美女机器人，但从来没有见过这么漂亮的！更不要说比人还灵活，我见过的都僵硬得跟木偶似的，让人起不了任何兴趣。”

    虽然不知道他所说的兴趣指的是什么，但乔律还是连忙扯开话题：

    “这群人是怎么回事，为什么要突然袭击我们？”

    “他们都是经历过大低谷时期的冬眠者，那个时候社会上很紧张，一句话说不对，就说你是ETO或人奸，搞得人人自危。可能搞得他们还有一点创伤后应激障碍吧，一不小心又触碰到了他们的神经。”警察漫不经心地回答道。

    乔律却觉得事情没有这么简单，就算是创伤后应激障碍，为什么就这么凑巧地针对他们？

    更重要的是，这群人说的是“他们看到了”，那么到底是看到了什么，什么东西让他们产生了这种集体幻觉？