    

    第37章气运巨龙！

    “看月亮？”

    “数星星？”

    张飞和武松更加一脸茫然，又一起甩袖道：“哪有个啥意思，不如去喝酒？”浪漫，存在的。两个直男，那都是比钢筋还直的存在。

    相比张飞，特别是那武二郎。

    别看武松长着一副天地英雄大男儿模样，但他这个英雄却从来不喜美女。试想，都说好吃不如嫂子，但面对风情万种娇嫂嫂的勾引，他不但无动于衷，最后还把嫂子给杀了。认了个俏妹妹，结果，就因为要杀人全家，又心一狠一刀砍了。

    你说他有多直？

    “好，什么事情都没有陪媚娘浪漫重要。”苏天却是哈哈一笑，他知道武媚娘一定有她的原因。

    皇宫不能进，四人正要转身离去。

    “五皇子，请留步！”

    这时，一个太监急匆匆从宫中跑出来。

    “何事？”苏天淡淡道。

    太监走到苏天面前，身子一正，摆出一副是有主子的狗一样耀武扬威姿态，双手一拉，哗——，拉开一道圣旨，‘嗯哼’了一声，尖着嗓子念了起来：“我朝和韩王朝有约，五皇子需终身在韩王朝当质子，和韩公主相守百年之好，以表我朝对韩王朝永不冒犯之诚意。皇上有旨，命五皇子即刻返回韩王朝，继续完成和韩王朝的约定。不得有违！”

    现在，苏天在韩王朝的壮举还没传到皇城来，说罢，太监单手拿着圣旨递到苏天面前，挺着胸膛，傲慢的看着苏天。

    还不下跪！

    领旨！

    苏天露出一个颇有意思的笑容，仔细瞧了瞧这太监，看这德行，毫无疑问，肯定是忠于樱妃的人了。

    啪！

    手臂一抬就是一耳光，2000龙象之力哪一种。

    砰！

    那太监直接被扇得一个侧翻摔地，脑袋重重撞在地上，当场撞得砰的一声。

    苏天袖子一挥，背着双手悠然而去。

    武媚娘跟在身边，双手抱在胸前，一派悠闲。

    他身后，“滚你娘个无蛋老狗！”武松一脚又把那太监踢飞了出去，尸身撞在远处的城墙上，砰！整个身子又撞倒，爆了一墙的血。

    “莫说是圣旨，玉皇大帝的诏书俺也一个字都不认得它。”

    张飞捡起地上的圣旨，嚓嚓嚓——！几把撕得稀烂，随时一扬，漫天碎屑纷飞。

    两人也跟着苏天扬长而去。

    一群尚且跪在地上的禁卫，全部看呆当场。

    随即，心中一阵痛快。

    哈哈哈。

    爽！

    干得漂亮！

    那秽乱朝纲把整个朝廷搞得乌烟瘴气的妖女，也该有人来收拾了！

    五皇子，我们支持你。

    虽然不知道苏天明明要进宫为什么又掉头走了，但还是一起大声道：“恭送五皇子！”

    苏天心中冷笑。

    皇帝都下不来床了，下个屁的旨，这圣旨显然是樱花聆假借皇帝之名下达的。

    呵！

    想要老子走，可见你心里还是有点怕老子啊！

    ……

    阳明山。

    位于浩大的皇城中，皇宫北，是一处风景名胜。白天，这里是才子佳人文人墨客们最爱来的地方，不过一到晚上，却是一片安静。

    山顶，有一座古楼，名为重阳楼，在此楼中可俯探全城风光。

    夜晚。

    重阳楼顶。

    四道身影立在黑夜中。

    “哇，媚娘，今晚月亮好圆啊～”

    看着漆黑的天，苏天百般无聊：“哇，你看天空的星星好亮啊～”

    张飞哈欠连天：“尽瞎扯犊子，细雨绵绵的，哪有星星月亮。”

    武松都快要打瞌睡了：“无趣无趣。”

    “心中有星辰，漫天皆星空。”苏天一本正经，自己也觉得确实无趣，又对武媚娘正色道：“媚娘，我们到底来这里看什么？”

    “快了。”

    武媚娘像是在感应着什么，低声道：“马上。”

    “5。”

    “4。”

    “3。”

    “2。”

    “1。”

    随着她最后一声倒数，苏天只觉眼前骤然巨亮。

    轰——

    浩瀚皇城中心，一条巨大的金龙从皇宫中抬头升空，庞大身躯极其惊人，覆盖整个皇宫，无比伟岸、壮观，在高空中正好威严的看着重阳楼上的苏天。

    这突发的惊变，让苏天大吃一惊。

    这巨龙，也太大了吧！

    长短粗细，根本已经不能形容，完全就是擎天之躯！

    “小主，这是以夏王朝数万年皇室血脉为核心，汇聚成的气运之龙。”

    “这并不是有血有肉的龙，而是一种以亿万众生信仰凝聚的气运之龙，是一种信仰，一种精神。”

    武媚娘在苏天解释：“这条气运之龙，代表的便是夏王朝的国运。”

    “原来如此！”

    苏天心中震撼，仔细打量眼前的巨龙，果然，此龙只是虚拟之物，并无血肉，但它又蕴含着他能感受到的庞大无穷的血脉气息、气运信仰之力。

    现在，假如他一剑斩断这条气运巨龙，毫无疑问——

    从此，夏王朝将灾难四起，火山，地震，洪水，干旱，鼠疫蝗虫，一夜之间全面爆发。百姓走在路上都会磕倒摔死，睡在家中都会被天花板砸死。总之，气运丧尽，就算没有敌国侵犯，一年之内，夏王朝也必将灭亡。

    不过气运巨龙乃亿万众生信仰所汇聚，真要强行动他，也绝对不是那么容易，就算是超级强者，也难以承受它的伟力。

    “小主，武大妹子，你两在看啥啊？俺老张什么也没瞧见啊。”见苏天和武媚娘看着眼前黑漆漆一片却面露震惊，此时张飞一脸迷惑，不停抓头。

    “什么巨龙，哪有巨龙？”武松也是一副什么自行车都没看见的茫然表情。

    气运这种东西，只有天生拥有帝王之姿或者皇室血脉的人，才能够看得见。否则的话，就算实力顶天也不能窥视。除非使用什么特殊手段。

    “它好像很痛苦。”

    这时，苏天表情一凛，就在他观察这条气运巨龙的时候，他脑中忽然传来一种微弱的意识。

    因为他这具身躯和气运巨龙血脉相通，他可以感受到气运巨龙给予他的意识。

    它很痛苦！

    她挣扎不脱！

    它在向自己求救！

    “你看下方。”武媚娘提醒道。

    苏天视线离开眼前的巨龙，朝皇城中望去，随着那气运巨龙出现，此刻，皇宫中也出现了一个巨大骷髅头一样的封印，正好完美的覆盖整个皇宫，死死的禁锢着那气运巨龙，让其不得挣脱。

    气运掠夺大阵！

    连亿万众生信仰汇聚的气运巨龙都扯不脱此阵，皇室子孙，一入此阵，自然气运瞬间丧尽！

    武媚娘道：“小主，收心敛神，目光焦一，释放精神力，直视大阵中心！以你现在的修为，应该能看清楚。”

