    秘符灼灼，绽放无量光明，神异的符文好似天生契合鼎炉。

    漫漫火海之中，周道仿佛成为了【龙气真炉】的核心中枢。

    这一刻，龙气真炉表面的符文渐渐亮起，山川图腾好似一头大龙，其势冲天，彻底激活。

    “怎……怎么回事？”

    法坛上，楚风瞪大了眼睛，简直不敢相信面前的这一切。

    他什么都没做啊！？

    龙气真炉怎么就自己激活了！？

    这踏马不是需要【真炉秘符】才能彻底驱使吗？

    难道说自己的神通已经强大到如此地步，心念一动，便能够驾驭真炉！？

    无数的疑问在楚风心中泛起，他的大脑一片空白，死死地盯着【龙气真炉】，一时间竟不知道现在自己该干嘛。

    白凝霜深深看了楚风一眼，神情越发警惕。

    龙虎山的道士果然心机叵测，昨天晚上告诉她唯有【真炉秘符】才能掌控这尊鼎炉，事实上，早已练就神通，可以轻易驱动龙气真炉的力量。

    “人类果然狡诈，对我都留了一手，用心险恶。”白凝霜下意识向后退了几步，与楚风拉开距离，盯着对方的后背，心中渐起杀机。

    “龙虎山的道法当真可怕，仅凭口诀，竟然就可以掌控如此可怕的力量？”

    “此人手段通天，步步算计，彻底掌控了局面。”

    “这种力量，拘禁元王易如反掌了吧。”

    此刻，七皇子，武苍山，忘凡尘，纪婴师等人齐齐看向楚风，俱都露出了深深的忌惮之色。

    轰隆隆……

    恐怖的真炉内，周道盘坐如神，周围的火焰仿佛成为了他身体的一部分，在真炉秘符的驱使下与之有着极强的亲和力。

    小灯张开翅膀，游弋在火焰之中，张着嘴，快乐地吞吸着。

    无尽的火焰进入那幼小的身躯，融入血肉之中。

    蛤释奇看着都不禁咋舌，可是小灯却不知满足，娇小的身躯微微轻颤，脸上涌起潮红，两眼翻转，吐着舌头，露出极为享受的神色。

    “主人，你身上竟然掌握如此异宝，可以控制这尊鼎炉？”

    蛤释奇回过神来，眼中透着凶光。

    “哈哈哈，那帮大蠢逼，还想算计我们，这回也让他们知道厉害。”

    周道笑了，祖师爷的能力让他再次生出敬畏，这种虚空造物的手段简直如仙似神，就连控制龙气真炉的宝物，祖师爷都能凭空创造出来。

    周道彻底有了底气，眼中泛起冷冽的光泽。

    “你怎么不出手？不像你的风格。”

    小黑猫晃了晃尾巴，从周道怀里跳了出来，周围的火焰好似长了眼睛，纷纷避过。

    它狐疑地看着周道，神色古怪。

    以她对周道的了解，手握这样的底牌和杀器，早就冲出去，控制真炉将外面那帮大蠢逼统统干翻了。

    “哈哈哈，死并不可怕，既然算计我，想要一死百了？哪有这种好事。”周道忍不住笑出了声来。

    此刻，他有了新的想法。

    “老地，我们可以在这里吸收大秦龙气了。”周道咧嘴道。

    轰隆隆……

    地王尸陀的神魂从青蟠宝袋中冲了出来。

    “哈哈哈，这尊鼎炉曾经助大秦太祖洗练龙气，正好适合。”

    地王尸陀也笑了，他瞬间便洞悉了周道的想法。

    借助龙虎山的手段窃取大秦龙气，好处他们来拿，黑锅龙虎山去背。

    妙极！妙极！

    “这可是大秦龙气啊。”周道眯着眼睛，露出和善的笑容。

    大秦龙气，关乎江山社稷，天地气运，众生命运，乃是天地间最强大的自然能量之一。

    染指这种级别的东西，必定会引起天下震动。

    秦皇的怒火可不是谁都能承受的。

    如此倒行逆施，总要有人出来负责担当。

    龙虎山既然号称天下六大道门之一，如此黑……重任自然落到他们的肩上。

    轰隆隆……

    “寂灭涅槃，神照九幽！”

    突然，地王尸陀一声暴喝，他的神魂绽放无量光芒，一股空无的波动从他体内传出，浩浩荡荡，辐散虚空。

    与此同时，皇宫大内，那枚隐藏封禁的地佛舍利于黑暗中泛起金色光芒，好似岩浆流淌，演化为一枚枚诡异的符文，渗入地下。

    另一面，安阳宫内，十三皇子正自玩耍，突然，胖乎乎的身体猛然一颤，血液沸腾，一股无名的气息流淌出来，沿着地面渗透，将那一枚枚符文无限放大。

    轰隆隆……

    天空中，风云变色，雷霆震动，电光如虬龙狂舞，可怕的威能覆压荡魔山。

    京城震颤，一道道金色的光线在各处亮起，好似大阵符文，彼此勾勒相连。

    一幅奇异的山川走势图缓缓浮现，神秘的波动从大地深处传来，越发强烈。

    这一刻，荡魔山上，龙气真炉冲天而起，于漫天雷霆之中熠熠生辉，火海倾斜，竟然化为一头火龙，虚空接引着京城那股从无名中升起的波动。

    “这……这是怎么回事？”

    楚风大惊失色，他蒙了。

    龙气真炉彻底失去掌控，引起的动静让他都觉得匪夷所思，这样的威能，让他感到心惊。

    在这股力量面前，楚风渺小得犹如蝼蚁。

    此刻，他真的慌了，完全不知道发生了什么。

    “楚风，你在干什么？”

    七皇子一声暴喝，眼中流露出惊骇之色。

    他能够感觉到这尊鼎炉的力量已经超出了他们的想象，甚至引起了京城的异动。

    那可是天子脚下，龙脉所在。

    然而，如今，龙气鼎炉却朝准了京城方向，神威浩荡，不可抑制。

    这代表着什么？

    “我滴妈啊，你踏马不会是想荡平京城吧！？”

    “妈的，你到底想干嘛？你这是要造反？”

    “这跟说好的不一样，你踏马疯了吗？”

    忘凡尘，纪婴师全都慌了，就连武苍山的神色都变了。

    逆犯京城，这可是抄家灭族的大罪。

    三年前，武安侯醉酒闹事，夜晚带着兵丁当街纵马，手持刀兵都都被抄家削爵，发配边疆。

    如今，楚风这个王八蛋催动如此重器，对准京城，这要是一炮轰出去……

    我草他龙虎山的祖师爷！

    光是想想，众人便是感到一阵恶寒，心中破口大骂。

    “想不到你的野心如此巨大！”

    白凝霜死死地盯着楚风，越发警惕，再次向后退了几步。

    这个男人太危险了，从一开始他的目的就不是炎君，竟然催动真炉，妄图染指京城。

    区区真境，就能有这样的野心？或许这背后有龙虎山的意志，他们对朝廷不满？

    白凝霜越是深想越是胆寒。

    轰隆隆……

    龙气真炉仿佛重现了当年的风采，凌空显圣，好似一轮大日，绽放出无量光明，瞬间便捕捉到了京城地底深处的阵法，遥相呼应，产生共鸣。

    当年，这尊鼎炉毕竟洗练过大秦龙气，如今，一切都水到渠成。

    弥漫的真火之中，周道心神震颤，他看见京城之下藏着一头真龙，似如天地之气凝聚而成，鳞甲分明，爪牙凌厉，散发着神圣恢弘的气息。

    这头真龙无限延伸，连同天下江山河泽，感应苍穹星辰运转，关于芸芸众生命运，神奇造化，煌煌不朽。

    “这便是大秦龙气吗？”周道恍惚，心中升起了无限渺小的情绪。

    在如此伟岸的力量面前，就算是真境强者也不过沧海一粟，渺渺难言。

    大秦龙气，哪怕岁月光阴都无法磨灭它的力量。

    “小子，现在才是最关键的时刻。”地王尸陀一声暴喝。

    “祭我浮屠法，化我腹中气。”

    地王尸陀催动印诀，气息越发神秘，他的神魂也渐渐黯然。

    轰隆隆……

    突然，大秦龙气动了，仅仅一丝气息从本体剥离，透过虚空传递过来。

    刹那间，京城震荡，大地崩裂，天地似乎都随之反复，天空中雷火骤起，仿佛末世来临，隐隐间甚至有鬼神哭泣的声音，魔影重重，游走苍穹。

    “卧槽，这么大动静！？”周道骇然。

    “你以为呢？这可是大秦龙气。”

    地王尸陀咬牙，那一缕龙气透过虚空而来，进入鼎炉。

    就在此时，一股恐怖的威压也随之传来，煌煌如天，如神明显圣，根本不是人力所能抵挡。

    周道震惊莫名，这种力量足以破灭江山，就算真境五步，龙门强者也只能化为劫灰。

    大秦龙气的恐怖程度远远超乎了他的想象。

    天地重器，原本就不是苍生所能染指，牵一发而动全身。

    这种力量就算摆在面前，也不是世间生灵可以汲取的。

    “老地……”周道喃喃轻语，竟然无法升起反抗的念头。

    “小子，你的那位对头不死不灭，不坏不空，天地都不能诛杀，只要他卷土重来便是你的劫数。”地王尸陀厉声吼道。

    周道心头咯噔一下，他知道对方所说的乃是渊祖。

    “你不能汲取龙气，便断无生机。”

    地王尸陀的声音如暮鼓晨钟，振聋发聩。

    周道的意志盎然勃发，宛若一柄利剑冲天而起，眸光凌厉，不可撼动。

    砰砰砰……

    大秦龙气的威压惊乱天地，鼎炉表面浮现裂痕，雷火暴走，仿佛随时都会炸裂。

    小黑猫，蛤释奇还有小灯俱都惶恐，思绪都随之凝固。

    地王尸陀的神魂遭到了前所未有的重创，如同风中残烛，仿佛随时都会寂灭。

    “妈的，老子拼了。”

    地王尸陀残魂浮动，鎏金色的精华流转，宛若雾气在周道眼前生灭。

    刹那间，一股古老的波动猛地传来，如同烙印般通过虚空。

    下一刻，一座灵山投影浮现，地涌黄泉，荒古神秘。

    这座灵山仿佛拥有生命，散发出奇异的气息，诵经声从中传出。

    在它下方，大地深处，一道虚影浮现，宛若这座灵山的主宰，于诵经声中显化。

    灵山尘封，岁月枯朽，往来早已化为古今，唯有这道虚影还在，介乎寂灭与长存之间。

    “这是……”

    周道骇然，感觉到一股无上伟力从那虚影的身上传出，不朽不坏，竟然与当日【渊祖】有些相似。

    他猛地睁大双眼，神魂震荡，仿佛要看穿一切。

    终于，在最后一刻，那道虚影在他眼中变得无比清晰。

    他盘坐如恒，不动如山，一半庄严慈悲，佛光普照。

    另一半白骨狰狞，魔气冲天。

    九幽地藏！尸陀妖王！

    “这是什么？老地的本体？还是过去……”

    周道心神大震，陡然间，那座灵山投影横档虚空，生生顶住了那一缕大秦龙气的神威。

    轰隆隆……

    那一缕龙气在真炉炼化之下，洋洋洒洒，哺育众人。

    蛤释奇一声长啸，立地突破，踏入中境大妖的行列。

    小灯也是一声长吟，身后的火鸟虚影越发璀璨，升上的毛发也渐渐浓密。

    地王尸陀的神魂无限壮大，蓬勃跳动，孕育出前所未有的活力。

    小黑猫虽然没有太大的变化，然而周身黑炎跳动，本命真火化为符文，与之彻底融合。

    至于周道，他盘坐真火之中，大半的龙气精华全部被他吞噬。

    造化生灭，玄功乃成，龙气点化，大丹归真。

    突然，元王气自丹田显化，如混芒天地间的一点灵光，汲取龙气，彻底蜕变。

    无量光明绽放，好似无尽雷劫中蜕变化为龙的神祗。

    轰隆隆……

    这一刻，周道的生命层次再度跃升，元王法身仿佛踏入新的层次，越发强大，真炉身自动运转，炎甲如魔，裂变新生，力量源源不绝，终至圆满。

    与此同时，丹田处，元王气终于踏出最后一步，假借修真，化气为炁。

    元王炁，于此刻诞生。

    轰隆隆……

    霎时间，孽龙炁仿佛受到感召，盘踞如神，与元王炁遥相呼应。

    两股神秘的力量，相生相克，演绎出玄奥的图象。

    嗡……

    周道的力量猛然暴涨，他如魔神立于真炉之中，孽龙炁与元王炁在体内咆哮，恐怖的火焰在他周身扭曲，竟然不能近之分毫。

    “他终于踏出这一步了。”地王尸陀凝声道。

    轰隆隆……

    天空中，雷霆大震，似乎在控诉滚滚红尘出现的异端。

    京城上空，一片火海，大地崩裂，毁灭的气息如狂风席卷，扫过每个角落。

    各方惊悚，一道道强大的神念疯狂搜寻，探查着载灾祸的源头。

    “大秦龙气……到底是谁？擎天之胆，竟敢染指大秦龙气？”

    “这踏马是疯了吗？敢挖秦皇的根基？”

    “荡魔山？那是昔日龙虎山留下的仙手！”

    惊吼声在京城上空响起，可怕的气息冲天而起，扑向荡魔山。

    灵照山，敕灵宫。

    高耸的山巅可以远远望见京城的异样，龙气动，天地惊，那毁灭造就的异象百年未有。

    叶妙仙美目圆瞪，猛地看向旁边的陆凡心，美艳的脸庞涌起震惊与愤怒。

    “陆凡心，你们疯了吗？竟敢染指大秦龙气，龙虎山是想开战！？”

    叶妙仙的声音裹挟着无尽的怒火。

    陆凡心望着荡魔山的风向，一脸懵逼！！！

