一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十章拼靠山？

    下一刻秦浩用实际行动证明，他没有说谎！

    随着魔兽大军终于飞至帝武广场上空，吓得百姓闭目惨叫。

    却只见领队的四尊高阶兽皇，化作四名面相和善中年，轻飘飘落在秦浩跟前，集体弯腰九十度，深深鞠了一个致敬大躬。

    这一幕，简直惊掉慕容紫俊和齐元的眼珠子。

    “兽帝所托，将少主送换恩人身边！”其中一名身穿绿衣的兽皇感动道。

    然后，四人的身子让开。

    高达五米，体长十丈，看上去好似化作吞天巨犬的狗精，雄赳赳气昂昂迈动高贵的步伐，径直从齐伐和慕容席的眼皮子底下经过，中途，完全实俩人如空气，走至秦浩面前。

    来到后，狗精却马上回复原本德兴，高贵和优雅荡然无存，直接匍匐在秦浩脚底，伸长舌头不停舔着秦浩的手掌，犹如离家出走多年的小狗看到主人一样，是那么的激动和幸福。

    “我了我大擦，这竟然……”齐伐指着眼下画面，愣是没办法往下说。

    “这条巨犬身上，为何有股让我心悸惶恐的力量波动？”慕容席眼睁睁看着，即使狗精没有攻击他，却让他的心越跳越快，压迫感越来越强。

    不止是他，齐伐也感受到。

    并且俩人的脑海之中，同时浮现出另外一人的模样。

    那是名年迈的老者，白发白须，一副时日不多的相貌。但他的实力，却远远凌驾在燕帝和齐帝之上。

    他们至今也难以忘记，曾经那名老者，只身一人来到北疆，一掌震退了齐伐和慕容席父辈的联手一击。

    而那名老者的兽化形态，与眼前巨犬一模一样！

    “药谷的千年兽帝！”慕容席终于想起了儿时记忆中的画面，脑门冷汗紧张的唰唰往下流。

    “滚开，你眼睛瞎了？别挡大爷的道。”

    正当慕容席失神时，有个蛮横的肩膀突然从他背后狠狠撞了上来，这一撞，愣是把燕帝慕容席，撞得斜斜歪歪，脚后跟站也站不住，退了好几步远，险些丢脸蹲在地上。

    慕容席怒不可揭的一抬头，看到撞了他的人，从齐伐的面前走过。

    这是名相貌普通的中年汉子，他随意在齐伐的面前打了个响指。

    砰一声。

    承载齐伐王座下的俩只飞天火轮，竟在同时崩裂，那股震撼的波动又把王座掀翻，齐伐猝不及防滑稽的滚了下来，碰了一鼻子灰。

    “都说了别挡大爷的道，俩个不听话的孩子！”

    出手的中年汉子摇摇头，故意当着齐伐和慕容席的面笑了笑，然后像个没事的人一样，走向了秦浩的位置。

    “阵帝，颜老北！”

    吱呀一声！

    慕容席和齐伐同时握拳，异口同声盯着中年汉子的背影出口。

    无疑，撞退燕帝，一个响指炸翻齐帝王座的强者，正是北疆首屈一指的阵帝，颜北北。

    颜北北，真实寿元五百六十七岁，比慕容席和齐伐父辈的年龄还要大。

    当然，实力更在他们之上。

    只不过，颜老北平时日，一直呆在北疆不属于任何一方势力的逍遥城的阵法公会总部，基本上大门不出，二门不迈，痴迷研究阵法。

    却为何今日，来到萧毅的皇城。

    并且还出现在帝武大赛的赛场上？

    更让慕容席和齐伐匪夷所思的是，颜老北还朝秦浩走过去了。

    难道他与秦浩有什么交情不成？

    一丝不好预感出现在慕容席和齐伐心头，但他们并不觉得是这样，以秦浩的资格，连见颜老北都难如登天，更不可能有什么交情。

    接下来慕容席和齐伐却被现实给打脸了。

    因为颜老北和秦浩确实存在交情，并且交情颇深。

    “哈哈哈，秦大侄子，你好啊，你身为我们阵法公会的名誉长老，我这当会长的，却连招呼你一面还没有，真是失礼失礼，罪过、罪过啊！”

    颜老北亲切走到秦浩跟前，谈笑风生的说道。

    “汪汪汪……吼！”

    感受此人修为滔天，狗精马上进入警戒状态，冲颜老北狂吼不停。

    负责带队而来的四名兽皇，也在第一时间崩紧脸，妖气至体内疯狂运转，一旦发现颜老北有什么图谋不愧，便会立刻住手围攻。

    薇薇也是从颜老北身上，感受到一股极大的压迫感。

    “这位大叔，你是？”

    秦浩朝狗精和四名兽帝摆摆手，让他们放下警戒，然后端详中年汉子，在秦浩的印象中，并不认识对方。

    “噢噢噢，忘记做自我介绍了，我叫颜北北，你可以亲切的喊我颜叔。可能你并不认识我，但是……你一定认识她！”颜北北笑了笑，手指猛然指向观赛的人群当中。

    “秦浩，好久不见呐，你该不会把我忘了吧？”

    顺着颜老北的手指看去，阵法公会会长的女儿，落落方大，亭亭玉立的颜如霜，如沐春风般朝秦浩笑着走了上来。

    轰！

    慕容席的脑海一震。

    “糟了！”

    齐伐的脸色要多难看有多难看，像吞了口苍蝇粪。