    “起床！”

    清晨一早，月亮还高悬着，白锦寝室门遭到师父的爆破。

    岁命星双手叉腰，看着满脸懵圈看着自己徒弟：“一日之计在于晨，再不起床为师可要回去睡觉了！”

    “......师父，您看看这是几更天。”

    白锦瞄了一眼窗外，极其肯定，现在时间是凌晨四点半不到五点。

    那么一早踹我门，你就不怕看到什么辣眼睛画面，让你道心稳不住的吗？

    心里虽然是这么吐槽，但是白锦还是掀开被单从床上起身，拿起一旁的长袍套自己身上，对自己施洁净术，让自己外貌显得干净一点。

    筑基期的修士，在合欢宗里虽然只是属于臭弟弟一类修士。

    但在人世间里，筑基期的修士也已经属于非人类一流生物，能施展低级术法和炼丹、炼器、布阵、制作符箓，与祭炼属于自己的法器。

    筑基期寿元少说三五百，已经是踩在修仙门槛的境界上。

    白锦甚至能做到腾空而起，短暂飞行一段距离。

    不过腾空飞行速度的很慢，而且三五分钟就能把法力耗空，不如跑的快。

    白锦一般不会施展这类辅助法术，除非在下山时候短暂浮空滑行。

    岁命星那么一早就来踹门，当然不是为了一窥弟子的健康。

    师徒二人作为傍晚就餐的时候，已经说好明日一早，开始新一轮的修行。

    岁命星先前已经教过白锦吐纳，现在打算正式传授他‘五行之木法’。

    只不过，白锦万万没有想到，岁命星会凌晨四点跑来踹门。

    他这挂树师父，平日哪天不是在树皮上挂到七八点才从打坐回神的。

    一发洁净完毕，白锦伸手拂过带右手上的储物戒指，拿出一壶水，一边喝水解口渴，一边和岁命星往后院走去。

    琉璃庭院里，没了占中心巨树，整片庭院的空间顿时变得空旷。

    这里四周没有任何绿植，只剩下略显湿润的黑泥土地。

    “考试开始，请快速回答，世俗人口里人类三境分别是哪三境！”

    刚到琉璃庭院里，岁命星就忽然回头朝白锦抛出一个问题。

    “第一境练体，为身体打根基，让人体能吐纳灵气，第二境练气，在练体基础上进行吐纳和吸入如雾灵气.......”

    “第三境筑基期，将雾态的灵气压缩为液态灵气，人仙第一境金丹......”

    白锦稍一愣，不明所以，但依旧倒背如流将曾经修行内容说一遍。

    “很好！很精神，你应该没睡懵。”岁命星满脸的点头。

    “.......师父，想知道我睡醒没，您其实可以突然回神抬脚踹的。”

    白锦强烈建议师父直接点，别搞什么浪费口舌的考试。

    “那不行，踹伤不好。”

    岁命星摇摇头，从束腰上的丝带里面摸出绣花的锦囊递给白锦，示意他打开看一看里面的东西。

    白锦拉开系带，看到锦囊里面，装着一颗颗其貌不扬的种子。

    “这是.....什么灵植的种子？”

    “不，就山脚下柳木镇里，一两一麻袋的菊花的种子。”

    白锦：“.........”

    我们一大早，催熟花种嘬花粉吗？

    “你的表情好怪......”

    看到白锦眉头紧蹙，却还能抖，岁命星惊奇的开口道：“这些种子，不是让你用法力催熟来煲茶的，是你的兵器！”

    她传授给白锦的木法吐纳术，是具有生长、升发和治愈特性的。

    只要白锦将修炼出的木法灵气，注入到种子里就能让它们生根发芽。

    “你现在还不能像为师一样，通过灵力演化植物......”

    岁命星一边说，一边做演示，一抬手掌心生出一株植物根须。

    看着扭来扭去的植物根须，白锦满脸欲言又止的表情。

    好怪.....

    但岁命星并没有在意白锦表情，先前他的表情已经够怪了，再怪一点，岁命星也看不出什么来。

    “插穗。”

    岁命星单手握住硬化根须，调换粗细刺入黑泥土地里。

    被根须穿刺的地面，以根须为中心点四周开始绿植化，一片花海，就在转眼间便已经生长了出来。

    “木法修行者比较稀缺，很多人都在追求金之术或者火之术......”

    “但其实五行术法里，木法不止拥有出色的治愈能力，它更有强大到令敌人闻风丧胆的屠戮能力.....”

    岁命星平日里比较少战斗，但不代表她是只懂得修炼，很炼丹的呆呆。

    她年轻的时候，没有少和师父或其他同门师兄弟们外出斩妖除魔。

    落到岁命星手里敌人，没有一个人嘴能硬过她手里握住的根须。

    插穗之术一施展，敌人立刻就能知道岁命星的残忍。

    万花谷的魔修们，对此理解深刻。

    诸如此类木法，岁命星有很多，因为它们都是一代代传承下来，一代代完善至今的文瑶峰秘术。

    到现今，文瑶峰的木法基本没有什么需要继续完善的地方了。

    “现在你开始上第一课，让手里植物生出枝芽来！”

    岁命星松开握住的根须，四周的花海并没有消失的迹象，似永久固定了。

    一旦被岁命星击中，血肉之躯，或许能绽放出生命里最妖艳的花。

    当然，也可能化为一截木人桩。

    “遵命师父！”

    白锦满脸肃穆之色，向师父拱手。

    有些人表面上镇定自若，但其实心脏已经蹦跶到嗓子眼。

    他混迹合欢宗那么年，从师兄们嘴里听闻无数仙子们八卦。

    可他从来没有听过，岁命星大仙竟然有如此骇人的术法。

    白锦已经能想象到，自己的身份暴露出来的时候，岁命星满脸失望，从腰间摸出一根植物根须，刺入自己口里。

    然后......万千根须将自己刺穿，岁命星含泪将自己上烤架，喂给灵宠们。

    “我是岁命星座下灵童，我是岁命星座下灵童，我是岁命星座下灵童.....”

    白锦在心里默念三遍圣经，才将慌乱的内心飘浮，忽然觉得，魔女姐姐们的性感在岁命星的御姐呆呆里，好像根本就不值得一提。

    生活在星络仙门也很不错，谋划跑路什么的太残忍了！

    远走高飞之后，白锦就不敢想象师父垂怜泪目模样，他良心真的好鬼痛。

    “你在此处慢慢修行，为师给你炼制两炉丹药补补，我吩咐了大黄，到学宫课点的时候它会叫你的。”

    岁命星看着白锦盘腿坐在地上，满脸凝重到泛黑的表情，很满意的点头。

    玩闹归玩闹，修行归修行。

    修炼时候就应该严肃对待才行！

    她对白锦的性格很满意，不愧是自己捡来宝贝徒儿，极其符合自己心意。

    如果白锦知道岁命星所想，必定抱住师父的大腿，道：“师父您请说，您喜欢什么模样的白锦，白某一人千面，总有一款您喜欢。”

