
　　听到顾延川的这番话，池北北眼里噙满了泪水，她现在能够确信顾延川前世那样不要命地对付季池两家，或许真的是为了她。

　　仅仅是得知了她的身世，顾延川就想要报复季池两家，前世她当着他的面跳楼自杀，他该是多么绝望啊。

　　“顾延川。”池北北再也控制不住泪意，双手环住他精瘦的腰部，埋在他的肩上闷声哭泣。

　　顾延川不知所措：“怎，怎么了？”他小心翼翼伸手轻轻地抱住了她：“我帮你讨回公道是应该的啊。”

　　“对不起，顾延川。”池北北泣不成声，她前世自始至终都不知道顾延川的情意，甚至怕他躲着他，而他却为了她家破人亡锒铛入狱。

　　顾延川并不知道池北北为什么突然跟他道歉，听到她的哭腔，只觉得心脏好像被拧成了块又被踩上了几脚，难受得快要死掉。

　　他将下巴抵在她的发顶，声音很轻，但掷地有声：“以后有我在，他们再也没办法欺负你了。”

　　“嗯。”池北北安静地靠在他的怀里，嗅着他身上好闻的雪松香，情绪慢慢平静下来。

　　雪球蹲在池北北的肩上，翘起兰花指，用小手帕擦了擦眼角。

　　以后有反派大佬罩着了，真好。

　　叮！

　　消息提示音响起。

　　池北北离开顾延川的怀抱，随手抹了一下脸上的泪水，打开手机。

　　林姨：【小姐，我快到小区门口了，你把二维码和门牌号发给我一下，我直接上去，省得你跑一趟。】

　　池北北：【林姨，我去门口接你。】

　　“延川，林姨快到了，我们先出去吧？”说着，池北北伸手扇了扇风，试图止住泪意，以免让林姨担心。

　　“等一下。”顾延川用修长的手指轻轻地勾起她小巧的下巴，掏出随身带着的手帕，像是对待什么珍宝似的，将她脸上的泪痕擦拭干净。

　　他有一双微微上挑的桃花眼，平时总带着一丝桀骜，此时却写满了专注，显得格外深情迷人。

　　池北北凝视着他的眼眸，心头的悲伤渐渐散了去。

　　前世他们错过了彼此，好在上天垂怜，给了他们重新开始的机会。

　　这一世，他们绝不会成为池明初和季宥礼的配角，不得好死。

　　雪球沧桑叹气，提醒道：“宿主，林姨就快到了哦。”

　　不等池北北说些什么，顾延川将手帕收了起来，脸上染上了一层红晕，眼神躲闪着不敢看她。

　　“这样就好了。”说着，顾延川将手背在身后，偷偷地摸了摸刚刚勾住小姑娘下巴的手指，跟触电似的，身上传来一股酥酥麻麻的感觉。M.23sk.com

　　哎呀，小姑娘会不会觉得他有些孟浪了呀？

　　还是那个小傻瓜，池北北眼底闪过一丝笑意：“嗯，我们快走吧，别让林姨久等了。”

　　“好。”顾延川挠了挠后脑勺，憨笑着跟在池北北身边。

　　到了小区门口的时候，林姨刚好从车上下来，顾延川三步并作两步上前接过林姨的行李袋。

　　林姨被吓了一大跳，恍恍惚惚中任由他把行李袋拿过去。

　　“诶？这......”

　　不等林姨询问这是怎么回事，池北北跟了上来，挽住她的手臂，笑着说道：“林姨，就让延川帮你拿吧，他力气大着呢。”

　　林姨敏锐地发现了池北北的异样，将行李的事抛在脑后，急切地问道：“小姐，你的眼眶怎么红红的，你哭了？”

　　“没有啦，我刚刚眼睛不小心进沙子了。”说着，池北北扬起一抹明媚的笑容。

　　见她脸上的笑意不似作假，林姨这才稍稍放了心，看向了一边的顾延川。

　　她记得这位是顾氏的太子爷，也是小姐的同学。

　　“顾少？”

　　得知小姑娘几乎是林姨一手带大的，顾延川对她很有好感，说道：“林姨，咱们先进去吧。”

　　池北北挽着林姨的手，带着她朝小区里走去，顾延川单手拎着行李袋，跟在二人后面。

　　林姨心里忐忑，小声问道：“小姐，为什么顾少会跟着过来呀？”

　　“林姨，我们等会儿去看的房子就是他的。”池北北说，“刚好他在这个小区里有闲置的商品房，你住在这里我也比较放心。”

　　林姨抿紧双唇若有所思，顾少为什么会将房子借给小姐？这不像是普通的同学能做到的地步，难道顾少对小姐另有所图？

　　池北北接着说道：“我的那栋复式就是找他买的。”

　　“原来是这样。”林姨悬着的心放了回去，寻思着顾少这小伙子还挺实诚的，或许是因为小姐找他买了房，他就帮助她跟小姐。

　　很快，顾延川的房子到了。

　　顾延川将行李袋放下，问道：“林姨，这里可以吗？不行的话，我再带你看看别的地方。”

　　“可以，可以。”这里比预想中的要好多了，林姨哪里还有什么不满意的？更不敢麻烦顾延川带着她去看别的房子，人家顾少又不是中介。

　　“林姨，我们先坐一会儿吧。”说着，池北北扶着林姨到沙发上坐下。

　　林姨看起来有些拘谨，池北北安慰道：“没事的，林姨，不要紧张。”

　　“是啊，把这里当成自己家就好。”顾延川刚好从厨房里端了两杯温水出来，在他们下去接林姨之前，他已经提前把恒温煮水壶插上电源接了水放下去烧了，此时水温刚好。

　　“哎哟，谢谢顾少，太麻烦你了。”林姨没想到顾少会亲自端水给她，忙不迭站起来，将水接了过来。

　　顾延川在学校的时候每天都会帮她去饮水间接水，池北北早就习惯了，并不觉得有什么，刚好渴了，直接就端起来喝了。

　　顾延川看了一眼时间，提议道：“小北，快到饭点了，我在一品斋上订几道菜，咱们中午一起在这里吃吧？”

　　池北北也不见外，说道：“好啊，刚好有些饿了，也省得还要出去买菜做饭。”

　　顾延川掏出手机打开订餐页面，坐到池北北的身边，轻声问道：“小北，你想要吃什么？”

　　一听到有好吃的，雪球立马凑到手机屏幕旁，小爪爪激动地挥舞着：“这个，这个，还有那个，看起来都好好吃啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十九章 还是那个小傻瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 