    打人一时爽，但后果则需要源泉自己承担。

    宇宙开发局虽然在tpc内部并不算什么过分的大势力，但比起源泉还是能够形成碾压的。

    再加上艾勃隆细胞实验的背后本就有某些tpc高层的默许，源泉这样直白并且捅破了窗户纸把一切都写在明面上的行为，激怒了某些人。

    这也是他现在蹲在监控室里，被取消了武装的原因。

    不过他无所谓，即使再给他一次选择，他仍旧会操着拳头打上去。

    因为那个时候，如果不打上去，那股憋屈的气就会始终憋屈在心里始终让他无法通透。

    打了一拳，释放出了怨气，整个人也爽快了，何乐而不不为？

    虽然这样的举动给喜比刚助带来了一些麻烦，逼得他不得不上下走动关系，在警务局里发动自己发人脉到处为源泉求情。

    不过这件事本身并不大，尤其是后来崛井和千鹤定下了结婚的日子并未发来请柬以后，胜利队也加入了把源泉捞出来的行动中。

    但即使有泽井总监背书，也仍旧耗费了很长一段时间，打了不知道多少嘴炮，才勉强达成了让源泉能够出来参加崛井婚礼的请求。

    当然了，这也是源泉自己要求的，因为如果到了那一天他还没出去的话，那他就不会在这里讲什么道义，他会直接把钢筋混凝土打大门给拧巴开，自己走出去。

    当然，到了那一步，就是彻底撕破脸的程度了。

    考虑到源泉的个人战斗力，再加上他本身无大错，这才是tpc上层的某些家伙们愿意松口的原因。

    9月13号，崛井结婚的这一天，源泉难得穿着一身正装，打理了一下发型，成为了崛井的伴郎团。

    与他一起发还有新城，大古以及宗方，四人组成的伴郎团几乎也可以称作是一道帅气的风景线。

    个人都有个人的风格，谁都不差。

    只是在这大喜日子里，源泉没有继续搞怪，大家在惊诧之余也算是松了一口气。

    盛装打扮的崛井勉强穿着和总监同一款的衣服，竭尽全力吸着肚子的他努力让自己看起来更帅气一点。

    不过太帅了也没用，比如那边那四个伴郎团，除了大古有那么点苗头，剩下三个有一个算一个都是单身狗。

    可见长得帅并没有用。

    得长在点子上。

    而相比较很普通的崛井，穿着白无垢的千鹤可谓是诠释了什么叫做结婚的那一天才是一个女子一生中最漂亮的时候。

    平常的千鹤就已经姿色不差，每每和崛井出去约会的时候总会被人怀疑是兄妹。

    而今天的她，容光焕发，将属于女子最美好的那一面完全展露了出来。

    因为这是一个女子一生中最高兴的时候，挽着爱人的手，走在铺设的红地毯上，在两旁亲友的祝福中，走向了人生的最巅峰。

    更别说在戴拿TV里也有过崛井的出场，而那时候，崛井早已是有儿有女的人生赢家，属实是羡慕不来。

    同期的大古也是一样的生下了女儿，但在未来他还会有一个儿子。

    新城？

    单身狗就不说了好吧。

    不过瞧着宗方那羡慕到死的眼神，估计宗方是真的想要结婚，而结婚对象嘛……

    瞅着他时不时的看向在最前面的居间惠就知道，他先要结婚的对象是谁了。

    这一天，算是整个tpc都在为崛井祝福，甚至泽井总监，深见参谋还有吉刚局长等都参与了婚礼，给足了崛井面子。

    千鹤抛出的花，更是被丽娜获得，在众人齐声的祝福中，相信丽娜她自己也也想不到，大约是明年差不多这个时候，她基本上也就和大古确定了关系，甚至都已经订婚了。

    在为崛井挡酒的过程中，源泉来者不拒，手上的酒杯就没有空过。

    但即使如此，他也还是脸不红，气不喘，突出一个稳健。

    结果那些不信邪非要灌倒源泉的，反而一个二个全都趴下了。

    当然了，这里面肯定没有宗方，毕竟懂得都懂。

    第二天，源泉回归了小队，虽然处分仍旧还没下来，停职检查也的确处于这个阶段，但无论是喜比刚助还是源泉自己，都当这所谓的停职检查是屁话。

    该怎么办，就怎么办。

    用喜比刚助的话来说就是，我就这么一个副队长，你把我副队长开了，我上哪找个副队长去？

    大变活人变一个出来？

    依照往常一样上班休息，工资照发，待遇照样，什么都没变，突出一个上有z策下有对策。

    就这一帮人，放出去妥妥的都是一群无法无天的恐怖分子，现在居然还能在tpc里当队员，办工。

    而这些都不重要，重要的是幕后那个人的身份始终没有暴露，但也似乎察觉到了源作为一个地面小队的副队长，背后牵扯的能量和关系实在太大，如果继续这样纠缠下午，就会导致自己完全暴露。

    而一旦暴露，怕不是晚上睡觉的时候都要提防源泉这家伙，省得他半夜偷偷摸摸摸进来，对着老脸就是一顿乱锤。

    那谁顶得住？

    但就这么放弃的话，也实在是有些不甘心，因为他还没有调查出为什么源泉会如此迥异于人类，甚至就像是，就像是他梦寐以求的那种进化过的超人类一样。

    tpc里面的那些家伙都是傻子，这样的一个宝藏摆在眼前，居然没把源泉抓起来切片研究，反而是放任他到处乱跑，简直就是浪费。

    你们要是不要的话，大可以不用管啊。

    我来接手不好吗？

    这段时间，也就是在崛井结婚之后，他和泽井总监之间打了不知道多少嘴炮，都没能让这位老人松口，无奈之下，他也只能选择放弃。

    泽井总监听到对方终于愿意放弃，也露出了笑容，但随后，这个笑容就在得知了月球上的卡罗基地被摧毁之后就消失不见。

    惊的泽井总监立刻召集目前tpc所有留守在海上基地的参谋和局长们，并且胜利队的队长也要参与会议。

    卡罗基地，那几乎可以称得上是tpc在宇宙建立的分部，是属于前往更远的宇宙的飞船所需要停留的港岸。

    不仅仅是前往宇宙深处，哪怕是太阳系，也足以做到在周围绕一个圈。

    月球就像是天然的登录口，只要卡罗基地在，宇航员的方向还有旅程就有保障。

    而就是这样一个重要的地方，如今却传来了毁灭的消息，甚至于整个基地只有副队长岸勇成功逃离。

    甚至在岸勇的口中，毁灭了卡罗基地的，正是一手创立了卡罗基地的疾风队长。

    居间惠第一个不相信，因为她和疾风是同一个训练班出来的，而疾风可是一个天才。

    她和疾风之间有很深的交情，是很好的朋友，因此她知道疾风是个什么样的人。

    再说了，一手建立又一手毁灭，疾风难道为了好玩吗？

