    “小六跟我们说得很坦白，他说你能够感知到哪里有药材，而且，天生能把药材种得很好，而且，对药材的了解超出常人，所以你很清楚如何配制药材，知道用什么样的比例，能使药效发挥到最好。”

    江筱目瞪口呆。

    她现在真的是发现了，只有她最老实。

    六少这睁眼说瞎话的本事绝对是炉火纯青了，很明显地把这两位大佬都给忽悠了过去。

    “所以，除了你，也没有人能够找到最精准的配比，把药材融入颜料中，用来画出那样有些治疗效果的药画，除了你，也没有人能够知道那些伤和绝症，要怎么用药最好。而且，这也是为什么你总能够在山里找到好药材的原因。”

    黎汉中说道：“我研究过你送给我的枕头，每一个枕头套里面都画着一个奇怪的图案，为此，我也花了很长时间去寻找这图案的来处，可是怎么都没有找到。六少说，那是你所画的药画，具有安神助眠的作用。”

    她爸爸真是好样的，看得出来，所说的话是虚虚实实，有真有假。怪不得真的能把这两位大佬给哄了过去。

    实际上，她身上的异宝，又哪里仅是这样的天赋啊？

    不过，很可能那些盯上了她的人也是这么想的，觉得她有一种天生的对药材的亲和力和了解。

    这样一来，比暴露她真正的本事和异宝就好得多了。

    “ASK既然是一直在做这些研究的，那么他们要抓你就很好理解了。你觉得这样的情况下，你能送上门去吗？就是你想去，上面的人也不会让你去冒险的，他们不能够把你研究彻底，也不会让别人研究你。”崔盟督说道。

    江筱轻吐了口气。

    今天晚上她本来是来央求崔盟督让她跟着孟昔年去石林峡谷的，没有想到却是过来受了这么大的刺激。

    现在她哪里还敢说自己要跟着孟昔年去了？

    不过，江筱还是有一个疑问，“外公，您不是一向一心为公的嘛，上面的令你也敢违啊？”

    为了护短护着她？

    崔盟督没好气地瞪了她一眼。

    “有些时候，我也会跟上面立场不同！你别以为我就是纯粹想护着你。”

    哪怕是别人，崔盟督也会觉得如果这个人真的不同意，上面要强迫她去过另一种生活，强迫去牺牲，也是不对的。

    而且，这样的人完全可以留在外面，一样可以为公办事。

    江筱这么些年来为大家做的事还少吗？

    这样要比强迫她，然后可能把这个天才给折了更好。

    这是崔盟督的一心为公。

    黎汉中则是纯粹多了。

    江筱是他欣赏的孩子，还救过他，救过夫人，还是夫人的侄女，他当然要护着。

    只是在背后默默做的这些，他本来也是没有打算告诉江筱的，免得她有心理负担。

    这一次是觉得不得不说了。

    “崔盟督过来跟我谈的另一个问题，是庄园里的那些仪器。”黎汉中觉得这也是一件大事，也是他们觉得不能再瞒着江筱的原因。

