    以雾隐村的本事，想要找到君麻吕三人，自然是没什么希望。

    所以三人十分顺利地离开了水之国，脱离了雾隐村的追踪范围。

    “迪达拉前辈，君麻吕前辈，这次我学到了很多东西。相信我很快也能够成为核心成员，然后跟前辈们一起行动。那么，再见了！”

    阿飞挥手告别，转身跑路。

    君麻吕和迪达拉自然也没有挽留他。

    “阿飞真是个好孩子。”

    迪达拉对阿飞的印象还算不错。

    “我倒是很好奇，这样性格的人，是怎么进入晓组织的。”

    君麻吕忍不住吐槽。

    他是知道阿飞的真实身份，所以不觉得奇怪。

    但是为什么迪达拉一脸认同阿飞的神情？

    难道不觉得这家伙在晓组织里简直就是个异类吗？

    “阿飞的性格是奇怪了一点，不过也还好吧。”

    迪达拉似乎也很奇怪君麻吕这么说。

    这一刻，君麻吕明白了。

    相比于阿飞，迪达拉好像也差不多。

    摇了摇头，君麻吕没有再说什么。

    他们离开后，一棵大树上，阿飞再次神秘出现。

    右眼面具露出的写轮眼紧紧盯着两人。

    下一刻，绝的身影也出现在阿飞的身旁。

    “这位君麻吕还真是不简单啊。”

    绝缓缓说道。

    “你发现了什么？”

    带土的声线响起。

    “在雾隐村中，他的潜入方式十分奇特。在照美冥这样的强者面前晃悠，他都没有露出任何破绽。”

    “哦？”

    带土露出的右眼微微一眯。

    “一个追求治病活命的人，居然会有如此了得的潜入忍术？确实十分令人惊讶。”

    对君麻吕，带土又多了几分疑惑。

    “根据之前的调查，他身上奇怪的术还有不少。看来跟随大蛇丸的那段时间，他学了很多理论上的东西。最后能够掌握到这种程度，他是个真正的天才。”

    “哼，天才？加入晓组织后，也只能成为棋子。绝，多盯着他。”

    “这个恐怕很难。”

    “很难？为什么？”

    “因为他的感知能力也很强。远距离我还能监控一二，但距离一旦近了，很有可能被他发现。”

    绝颇为无奈。

    “连你都盯不住？”

    “我也不是全能的，遇上厉害的感知型，确实很麻烦。”

    “这个君麻吕，到底还会多少东西？”

    带土不由得对君麻吕多了几分忌惮。

    他之前并没有想到，这个少年会如此麻烦。

    “从目前的情况来看，君麻吕对组织应该并没有恶意。你之前担心他和鼬有联系。但距离君麻吕加入晓组织已经快一年时间了，他们之间都没有任何接触。

    我想，之前的猜测应该并不成立。鼬只是君麻吕想要加入晓组织的一个突破口而已。现在更应该怀疑的是君麻吕和大蛇丸想要做什么。

    以君麻吕表现出来的能力，大蛇丸想要杀他，必须付出极大的代价，甚至都无法成功。

    他们两个更有可能是合作关系。而合作的目标，或许就是晓组织。但大蛇丸这个人，让人捉摸不透。他是对轮回眼有兴趣还是对鼬的写轮眼念念不忘？

    还是晓组织的最终目的他有所察觉，所以让君麻吕过来当卧底？我们都不能确定。”

    “大蛇丸？呵，一个笑话而已。他若是真的敢打晓组织的主意，都不用我出手，长门就会解决他。

    “论实力，大蛇丸确实远远不是长门的对手。但要说长门能打死大蛇丸，只怕也不可能。这个人，比蟑螂的生命力还要顽强。”

    绝说到这里，神情更加无奈了。

    他活了上千年，还是第一次遇到生命力如此顽强的忍者。

    研究科学的忍者，他还真是第一次见。

    大蛇丸触及了绝都陌生的领域。

    带土若有所思，但最后还是说道：“在计划正式开启之前，还是不要打草惊蛇为好。先放他们看看。他们在明处，我们在暗处，优势在我们。若是到最后，大蛇丸还有价值的话，我不介意和他合作。”

    “合作？”

    绝有些诧异。

    “大蛇丸加上君麻吕两个人，已经有了和我们合作的资格。更何况，你之前不是调查过，音隐村中还有不少强大的忍者。虽然不入影级，但联手之下，要能够匹敌两到三个影吗？”

    “确实如此。宇智波佐助和日向宁次正以极快的速度成长起来。漩涡一族、鬼灯一族和咒印之力的源头，这三人成长的速度也同样不慢。

    再加上其他的天才，音隐村确实很有潜力。等我们正式行动的时候，音隐村的实力会变得极为恐怖。

    要说谁能够以最快的速度让天才成长起来，那绝对是大蛇丸。

    这个人虽然无所不用其极，但不得不说，他的方法，十分有效。在他的手中，天赋能够被最大限度地开发出来。君麻吕就是一个极好的例子。

    而且，咒印除了会被大蛇丸控制外，真的是个好东西。”

    绝不得不感叹大蛇丸真是将平民玩家的这个身份给玩出花来了。

    若是大蛇丸阿修罗或者是因陀罗的转世，那整个忍界都不用玩了。

    “密切关注大蛇丸的动向。看看他到底要做什么吧。”

    带土给绝下达了指令。

    绝点头应允。

    调查大蛇丸，确实是一个很有挑战性的工作。

    另一边，音隐村。

    大蛇丸看着眼前的佐助和宁次，金色的瞳孔中满是惊喜。

    “喂，大蛇丸，今天的修行我们已经完成了，难道没有更好难度的修行吗？”

    佐助睁着那双猩红的三勾玉写轮眼，一脸不满。

    “这点难度的修行，你在看不起我们吗？”

    写轮眼旁，是那双散发出淡淡紫意的白眼。

    说这话的人是宁次。

    此刻，这两人的气势竟是谁也不输给谁。

    而在宁次的脖颈处，赫然也有一个咒印图案。

    但不同于佐助的咒印，这咒印是白色的三勾玉。

    种下这咒印的不是大蛇丸，是君麻吕！

    想要控制宁次，君麻吕自然留下了后手。

    这咒印之力就是其中之一。

    君麻吕虽然还没有将咒印和阴封印融为一体，但对别人施加咒印还是能够做到的。

