
　　【求订阅月票。】

　　这些鳞片上闪烁着一丝丝奇异的金光，细密的分布在每一寸区域，遍布肉翼。看起来，金光闪闪，在阳光下，折射出的光芒，十分耀眼。

　　飞在最前面的，赫然就是体型巨大的风神翼龙王。

　　如今，在服用五彩兽魂液下，体内血脉蜕变，进化的更加强大，飞在虚空中，显得异常神峻，青色的狂风环绕身外，可刚可柔，只要愿意，这青凤，会立即化为最可怕的杀戮之风。席卷四方。

　　而且，身上，有着一种母性般的气息。

　　在遨游时，不时的回头看了一眼那些小家伙。

　　与风神翼龙王巨大的体型而言，这些小家伙，确实是小孩子一般。没有任何可比性。

　　“在它们背上有人。”

　　黄承彦眼瞳一凝，立即发现，在那些小家伙背上，赫然坐着一名名战士。而且，每一名身上散发出的气息都极为强大，在军中，绝对是最顶尖的骄楚。十分强大。

　　而此刻，坐在这些小家伙背上，气机既然与身下的金鹏子嗣不断的交融，融合在一起，连呼吸都似乎变得处在同一种频率之中。天地元气不断的他们彼此体内来回的洗刷。气机已经开始连为一体。可以说，彼此间，已经可以做到初步的心意相通。

　　“主公这是打算培养属于我们玄黄城的空骑兵。”

　　贾诩目睹，眼中顿时一亮，立即就窥探出易天行的打算。

　　“原来如此，难怪以前杨业跟我说过，军中有一部分精锐将士，被突然调走，原来是调集到这里，与金鹏的子嗣培养彼此的默契。若是能形成属于我们玄黄城的空骑兵，那必然可以让城中实力大增，以后对付空中的攻击，都能有着巨大的抵抗力。”

　　黄承彦脸上露出恍然之色。

　　“不错，空骑兵的事情，在当初金鹏诞生子嗣后，我就已经在准备。并且挑选大批将士，分别与这些小家伙从小培养默契，一起成长，一起修炼，一起吃住。彼此间，如同亲人一般。等到时机成熟，我会拿出宠物契约，让他们真正签订契约。彼此间，生死与共。他们不是宠物之间的关系，而是亲朋好友之间的平等关系。”

　　易天行深吸一口气，果断的说道：“金鹏诞生的子嗣数量毕竟不可能太多，一支真正的空中主力大军，数量自然不能太少，所以，我打算以金鹏的子嗣为主体，再加上其他凶禽的组成一支真正的强大空骑兵。如今已经开始物色，不出意外，作为空骑兵坐骑的，将会是风神翼龙一族。”

　　有风神翼龙王在，风神翼龙一族要收服起来，并不难，甚至是可以说相当的轻松。

　　当然，风神翼龙一族的数量并不是太多，如今，也在鼓励生产，快速衍生子嗣，希望能以最快的速度，组成一支完整的大军。

　　只要时间足够，凭借风神翼龙一生就是一大群的繁殖能力，绝对可以组成完整的大军。

　　如今，金鹏的子嗣一共有六十二只，这要是说是一支大军，自然是算不上，只能算是一支小队而已。

　　这种情况下，就算是金鹏拼命生，那要形成军队，至少也要好几年，甚至是十几年的功夫。所以，选择其他种族作为飞禽坐骑，是必然的事情。

　　嗥嗥嗥！！

　　一只只金灿灿的小家伙从天而降，落在巨大的平台上，丝毫没有任何拥挤。一名名将士翻身而下，恭敬的朝着易天行躬身拜见道：“属下拜见主公。”

　　“无需多礼。”易天行颔首点点头。

　　从几十万大军中挑选出来的精锐，自然不会差。绝对都是精锐。

　　“训练的怎样。”

　　“回禀主公，我等已经可以做到心意相通，气机相连。已经可以初步形成战力。”一名身穿皮甲，身躯修长的青年战士，开口说道。

　　在这支空骑兵中，以他为首。这是在军中涌现出的一名人才，他的名字叫做九命。具体来历没有人知道，但他的生命力却极为的顽强，顽强到让人感觉不可思议。

　　第一次，在与凶兽厮杀中，被一尊凶狼一爪子撕开胸膛，当时，连五脏六腑都能看的到。鲜血狂涌，显得异常可怕，那种伤势，对于任何人来说，都是致命般的损伤。当时，就连邱未明等大夫都是摇头，表示活下来的希望十分渺茫，只能简单的缝好伤口，包扎一下，看看能不能活下来。

　　没想到，他不仅活下来了，还仅仅用了三天时间，就让身上的伤口，愈合大半，可以下来走路，还可以活蹦乱跳的。当时，很多人看到他，跟看到鬼一样。

　　第二次，在与不死骷髅的厮杀中，被骷髅射手，洞穿胸膛，在胸口生生射出一个大洞。触目惊心，内脏都被洞穿，那时候，大夫再次给他下达活下去的可能不大的看法。可随后，短短四五天下来，又活下来了，可以活蹦乱跳的。

　　第三次，与异族厮杀中，在战场上，当场被一尊蝎人族用战刀劈成两段。当场就没了呼吸，确认已经死亡了。可以说，不会再有什么意外，肯定是死定了。谁都救不了。

　　可意外还是发生了，竟然在大战结束后，砍成两段的身躯，诡异的愈合了，这家伙，竟然活过来了。那时候，可是把来收尸的人吓的不清。

　　所以，一次次要死不死的，这么走下来，他本来的名字已经没有多少人知道，反而多出一个九命的称呼。人人都叫他九命，说他是属猫的，天生就有九条命。

　　而在私下，很多人都怀疑，他体内有可能觉醒了命窍神通，而且，还是十分强大的保命神通，如同不死之身之类的命窍。让他可以在一次次的险境中存活下来。甚至不断的变强。成为同辈中的强者。

　　至于是不是觉醒命窍，乃至是觉醒什么样的命窍，这一点，九命从来没有说过，他的性格，也显得有些不喜欢说话，一身修为确实不错，早已经达到神海境第七重，不仅是剑法精湛，一身弓箭之术也是十分强大，说是神射手都没有任何问题。

　　在军中，可以说是脱颖而出。

　　成为空骑兵的一员，甚至是成为骑兵中的队长。直接对易天行负责。

　　九命的身份与实力，在城中，都是保命的。

　　知道的人十分稀少。

　　“很好，过段时间，我会交给你们一批契约，到时候，签订契约，这种感应会更加的清晰。发挥出的战力会更强。”易天行颔首点点头。

　　“主人，帮这些小家伙取一个名字。他们拥有我和风翼的血脉，但已经是一个新的种族。我相信，他们一定可以在永恒大陆上，大放光彩。”金鹏突然开口说道。

　　言语中也多出一丝渴望。

　　无疑，这已经是一个新的种族。是集中金鹏与风神翼龙王的优点于一身。未来成长起来，所拥有的潜力与战力，都会无比强悍。

　　甚至是令人惊叹的地步。

　　“这些小家伙，有金鹏你们两个的优点，血脉尊贵，肉翅却无羽毛，只有鳞片，这鳞片是龙鳞。防御力极强，又通体都是金色。金色的鳞片。特征十分明显，既然如此，就叫金鳞鸟。金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。乘风而起，乱世争雄。希望这些小家伙，在未来可以一飞冲天。扶摇直上。”

　　易天行听到，也没有拒绝，略微沉吟后，马上就开始提议道。

　　只要中途不夭折，这些小家伙，未来的成就，不可限量。必然会成为飞禽中的又一大强大种族。

　　“金鳞鸟？这个名字好。与他们的特征十分匹配。确实不错。”

　　黄承彦看了看那些金灿灿的小家伙，口中咀嚼几次后，点点头，赞叹道。

　　金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

　　这寓意，更是十分的强大。也是对他们未来的一种期待。

　　“不错，金鳞鸟，这将是一种新的种族。”

　　贾诩也点点头赞同道。

　　“好，以后我和风翼诞生的子嗣，就是金鳞鸟。一个全新的种族。”

　　金鹏仔细的思考一下，跟着就大喜，仰天长啸，发出赞同之意。

　　嗥嗥嗥！！

　　这些小金鳞鸟听到，似乎能听得懂，一个个兴奋的大声尖叫起来。显得十分高兴。他们就是全新的种族，金鳞鸟。

　　风神翼龙王也在半空中盘旋，一股股狂风在卷动，显得很是高兴。

　　“九命，由你带队，跟我外出执行任务，也顺便检验一下你们的训练成果如何。强大还是弱小，唯有实战才能检验出来。”

　　易天行看向九命，直接说道。

　　“时刻准备战斗。”

　　九命平静的说道。

　　对于要外出执行任务，没有丝毫的惧怕。反而显得沉稳淡定。

　　“出发！！”

　　易天行满意的点点头，当即踏上金鹏的后背，发出一道命令。

　　至于张飞，黄承彦等，则是被风神翼龙王背在背上。天籁小说网

　　刷刷刷！！

　　一道道金光闪过，冲天而起。

　　所有金鳞鸟汇聚在半空中，好似一片金色的祥云，向前开始翱翔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第564章 金鳞鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 