    苗云飞也是深深的吸了一口气，对于在之前所发生的这些问题，他自然是万分的清楚，这到底会产生什么样的连锁反应，如果现在格斯特亚帝国对自己进行最大的冲突，那么自己便是有了充足的借口对他们进行反抗！

    “如果是朱清的话，那么现在肯定是要静观其变的！呵呵，当然，我自己也是有自己的风格，你们非要这样去做的话，我肯定是会支持的，先派出几名强者去和他们产生交锋，如果没有问题的话，继续铲除这些人，毕竟他们可是整个格斯特亚帝国最阴险的几个！”

    苗云飞也是目光如炬的说道，在这一时刻之内，他的队伍当中也是冲出来的几名好手，瞬间便是前往城堡当中，但是随即传出来了一系列的气息使得苗云飞的内心当中也是猛的一震，看来对方还是有水平的！

    轰隆……

    随着一声剧烈的爆炸，你要云飞派出来的几个人也是直.挺.挺的飞了过来，而且都是处于重度昏迷的状态当中！苗云飞一看便是清楚了，原来对方早就已经等待着自己开始进攻，然后用流水账消耗自己的势力，看来对方还真的是非常的有把握，能够接受自己的攻击呢。

    “不要和我来这一套了，直接便是给我轰掉着一个城堡！都已经包围到了现在这一个层次，如果还没有任何的警觉意识的话，那可是不可能的，直接将炮艇对准了他们狠狠的轰去，我就不信不能够把他们逼出来。”苗云飞也是直接下令，而他的亲兵也是准备整装待发，带领着身边的这些人，开始的最后的进攻，随着一声声的炮击，火光漫天，隐藏在云层后面的巨型飞艇也是开始的暴风雨一般的轰炸。

    轰轰轰！

    这些炮弹也是直接把城堡打出了一个巨大的缺口，但是忽然之间一道蓝色的光芒传了出去，竟然在城堡的外围五米之内形成了一道巨型的波浪状的防御屏障，而且呈蜂巢状的样子，一看就是精通于法术的巫师做出来的防御屏障。

    这些滚烫的炮弹也是完全打在了上面，强大的力量竟然直接被吸收了，对于他们来说还真的是一个非常强大的防御姿态，而苗云飞也是感觉必须要动用自己身边的这些人的力量才能够对抗。

    这是也是冲出来的几名善于使用法术的强者，他们也是直接，便是将自己的力量散播者的防御屏障上面防御屏障，虽然对于物理攻击非常的管用，但是对于这种类型的属性攻击来说，简直就是如同纸一样薄！几乎就是在几秒钟的范围当中，这种防御便是直接被打散。

    只不过苗云飞还没有来得及开心，接下来所发生的一切，也是直接令他感到万分的震撼！一个身穿红衣的年轻人冲了出来，手中也是夹杂着一丝丝的红色光芒，在这万军之前也是显得气势昂扬，而苗云飞也是忽然感觉这家伙的气息不太对劲，似乎已经进入到了化神期的巅峰！

    “这……这个年轻人怎么看起来非常的眼熟呀！难不成是他吗？”刘云飞的眉头忽然之间皱了起来，而他也是感觉这个人的模样真的是非常的面熟，在他和格斯特亚帝国对抗这么长的时间以内，他也是见识过了不少的对手，但是还是头一个令他感到震撼的人，而且这个人他似乎也是感受过他的气息，只不过在什么地方，苗云飞可是忘掉了。

    对方也是爽朗的笑了起来：“哈哈哈，真的是非常有意思！没有想到这个废物竟然还在这个地方和我进行反抗，都已经过了这么长的时间，难不成你还一直以来把我当作是你的敌人吗？”

    苗云飞也是猛的冲了过去，也不顾周围这些人的反抗，眼神直勾勾的看着这个人……这家伙的声音，苗云飞真的是太熟悉了，和他一起对抗了五年的对手，竟然在这样的一个地方相遇，如果不是凭借他独特的气息的话，朱清绝对是不会发觉到的。

    “这怎么可能啊！你的容貌可不可能这么年轻的，要知道上一次见到你的时候，你只是一个老头子而已，难不成你的神功竟然练到这一层？”苗云飞的冷汗也都是流了下来，他知道对手真的是练成了那一套，被称作神传的心法！能够彻底休息这一套神传的人，基本上可以藐视一切都是极有可能的，而且可以延缓自己的衰老，甚至返老还童也不是什么不可能的事情了。

    更为重要的是这一套心法可谓是处于顶尖的存在，只要能够顺利修炼完这一套心法的话，那么很多功法都是能够顺利解决掉，这就是其强大的根源所在了！所以说苗云飞变得这么的惊恐，也是有他的理由的。

    “我亲爱的苗大将军，你到底要做些什么事情的话，我肯定不会阻拦你的，但是现在事情都已经闹成了这么大了，如果非要在这样的一个地方纠缠下去的话，肯定是极为的令人感到不安，而且你已经把我们逼到了今天这一步，我想你已经够了吧？”对方也是无奈的笑了笑，似乎感叹于苗云飞是一个事情很多的人。

    苗云飞直接冲了过去，浑身上下的真气便是浓缩到了拳头上面，向着对方直接一拳击去，口中也是愤怒的说道：“老杂毛！就算你换了一层皮，我照样能够清楚你到底是什么来头的，你只是一个彻头彻尾的吸血鬼而已，想和我们这些人作对的话，你便是惹怒了我们！”

    忽然之间传来的真气攻击，在对方的眼中却是小打小闹一般至少从这个看起来十分年轻的人的身上，传来的一股股的气势，便是能够感受的出，苗云飞的力量真的是非常的强大，但是对于自己来说，这算不了是什么多么有趣的攻击了！

    轰隆……

    正在慢慢恢复体内真气的朱清却是猛的一愣，刚才的爆炸声还真的是非常的有力，而且所传过来的气息，如果他没有猜错的话竟然是苗云飞的，随即朱清便是拿出了水晶球，轻轻的摩擦之后，便是准确无误的看到了苗云飞。

    “这到底是发生了什么样的事情？没有想到这些部队竟然直接攻到了最后一步！呵呵……看来我在之前的做法真的是极其的正确，为苗云飞扫除了这三大障碍之后，他的部队效率也是直线提升，但是为什么刚才的气息是从他的这边传了过来？难不成这个攻击还是让他亲自去做的吗？”

    虽然对于现在所发生的一切都是了如指掌，但是苗云飞一向的风格就是非常的直接有力，如果他现在开始了战斗，那就证明苗云飞碰到了一个极为强大的对手，而且现在的情况必须要让朱清立刻回去了，否则的话，对于自己本体的灵魂控制力会越来越弱，等到失去控制的时候，那么自己便是会永远进入在林格尔的身躯当中的！这对他来说不是一个好消息。

    事不宜迟，现在最重要的就是将林格尔的身体修复如初，然后封锁这家伙的灵魂，随着他呼吸的频率变动，周围真空当中的能量不时的传入到了朱清的体内，虽然这个地方非常的危险，但是朱清还是就在这样的地方修炼，因为他知道现在这个地方是绝对不可能有任何搜查兵来这里的。

    几分钟之后，朱清重新睁开了双眼，而他的眼中也是传出了一道金色的光芒！体内的灵魂力量伴随着精神力量一齐迸发，而他这个时候重新变是将林格尔的灵魂召唤的出来，获得了突破口的灵感，而这个时候终于是获得了升级，一下子便是磅礴而出，但是还没有获得自由，便是被朱清给牢牢的掌控在内。

    “混账东西，你真的以为你能够逃得出我的手掌心吗？等我出去之后定然要你生不如死！”林格尔怒火的声音传了出来，但是朱清却是不屑的摇了摇头，这家伙还是没有懂得什么叫做强者的敬畏，他的小命能够继续存留在这个世界上，之所以是这样，由于自己的特殊关照而已，但是林格尔还是不会懂得，到底是谁让他继续存留在于这个世界。

    “我劝你还是消停一些吧，如果你再这样嚣张下去的话，那我再把你关押一段时间看如何？嘿嘿嘿……灵魂被囚禁的生活肯定是非常的难受吧，如果我要让你在这漆黑世界当中度过一辈子，看你怎么想？”

    林格尔瞬间便是出口了，这种感觉真的是太恐怖了！可以用生不如死来形容了，他在这混沌的黑暗世界当中找不着北，甚至连他自己是生还是死都是不清楚，这种地方待的时间长了的话定然会疯掉的，但是他并没有肉.体，他的灵魂在这漆黑世界当中并无任何的损伤，但就是如此，他也是会厌倦这里的。

    “识相的话就赶紧给我闭嘴，并且给我腾出地方！如果你还有一些颜色的话，越是清楚现在我到底要做些什么了……”朱清也是笑了笑，随即便是拿出来了一个瓷瓶，一股强大的吸力，便是吸住了林格尔的灵魂，直接便是把他封印住了这瓷瓶当中。

