    第863章 抢走棺椁！

    苏辰运用神足通，快速的朝着地宫推进。

    这点距离，他几个呼吸就到了靠近地宫的地方。

    他没有直接走到入口处。

    而是在入口处，停了下来。

    然后准备贴隐身符。

    这张隐身符贴在哪里呢？

    贴在额头上？不太好，像僵尸。

    贴在胳膊上？到时候抢东西，或者打架的时候，不小心被人误撕掉了怎么办？

    最后，苏辰拉起自己的衣服，然后在自己的胸口上，贴上了这张隐身符。

    贴上去后，他用力撕，也撕不开。

    然后他默念撕开，轻而易举的就把隐身符撕下来了。

    操作了两次，确保隐身符不会轻易被撕掉后，苏辰贴好隐身符，然后放下衣服。

    用了隐身符的他，低头看自己的手脚的时候，发现手脚呈现出一种透明状态，也就是说起作用了！

    虽然他自己可以看见自己，但是，别人肯定是看不见他的！

    因为这张隐身符有十分钟的时间限制，所以苏辰不再耽误时间，确定自己隐身后，直接动用神足通，往地宫里冲。

    一个呼吸间，他便冲到了盛家五子交战的外围。

    没一个人发现他。

    他这会儿正在观察，因为抢东西，必然是要在不打草惊蛇的情况，一击必中！

    否则，一旦打草惊蛇，就算他有隐身符在身，想要抢到棺椁，也会增加难度。

    因为他们可以把棺椁收进空间戒指里！

    另外有这层雷电屏障在，他要进到里面去抢棺椁，也得想个办法。

    这会儿，盛家五子正打得难舍难分，各种技能都朝着对方轰炸，雷电禁区里一群光团在炸开。

    与此同时，响起了盛延堂的声音，“光辉老弟，咱们没必要这样，先出了雷电禁区，我们坐下来好好商量如何？”

    “我们这样打个你死我的活的，要是被外人给坐收了渔翁之利，我们后悔都来不及。”

    “你说对不对？”

    “而且，我们再在这禁区里打下去，到时候我们的阵法能量维持不住了，这棺椁我们想带出这个雷电禁区都是个问题！”

    “我们先停手，把棺椁带出去，再说，如何？”

    他还是小看了盛光辉三兄妹。

    原本他以为他和盛启堂，完全可以镇压住盛光辉他们三兄妹，但是没想到，盛光辉虽然没有到采药后期，但是，战斗力，丝毫不逊于采药后期。

    虽然盛素素和盛朝亮只是采药中期，单打独斗不是盛启堂的对手，但是两人联手，打出融合技，却可以牵住盛启堂。

    让盛启堂无法分心来帮他一起镇压盛光辉。

    “可以！”盛光辉同意了。

    因为他莫名的感觉到有点不对劲，但是他用精神力探查四周，又没看出什么问题。

    但是，如果他们真的在这片雷电禁区里继续斗下去，他又无法击退盛延堂这个老阴货。

    等先到了雷电禁区外，再说。

    免得到时候非但没抢到棺椁，反而还要死在了雷电禁区里！

    苏辰听到他们要出来，勾唇冷冷一笑。

    正好，送上门来了。

    到我碗里来！

    这棺椁，是本大爷的了！

    这次盛光辉和盛延堂倒是没有再表面一套，暗地里一套，还真的一起，一人托着棺椁的一边，抬着棺椁从雷电禁区里走了出来。

    一到外面，两人的手都拍在棺椁上。

    盛光辉撤掉了之前的杀阵，手里的阵旗一动，之前的五人杀阵，顿时就变成了三人杀阵！

    以他和盛素素以及盛朝亮为杀阵能量供应者。

    棺椁在一瞬间，就被盛光辉抢了过去！

    因为此刻的盛光辉身上拥有盛素素和盛朝亮的气血之力。

    完全大于盛延堂。

    盛延堂冷呵一声，“果然你在这里等着我！”

    “想抢走棺椁？休想！”

    说着，盛延堂身上顿时爆发出一股巨大的能量波，一只手瞬间幻化成了一只巨大的是手掌，带着磅礴的威压，朝着盛光辉碾压过去！

    盛光辉眸色顿变，“老阴货！你刚才都没用全力！在这里等着我！”

    “我盛光辉也不是那么好欺负的！”

    “这棺椁是我的是定了！”

    盛光辉凝聚出一把大剑，直接朝着盛延堂碾压过来的手掌，带着冷冽的罡风，砍了过去！

    与此同时，棺椁也因为他们俩的争夺，被两人的冲击波卷到了半空中。

    他们的精神力都放了一些在棺椁上，托着棺椁，避免棺椁掉落在地上，也避免棺椁被其中一人收入囊中。

    就在两人你争我夺，各种大招放得都要把地宫给打炸掉的时候。

    忽然，悬浮在半空中的棺椁，倏地消失不见了！

    盛光辉和盛延堂顿了一秒，瞬间望向棺椁消失的方向。

    在两人迟疑的时候，忽然，盛光辉感觉到脑袋被人踢了一脚。

    他怒喝向盛延堂，觉得这是盛延堂搞的鬼，怒骂道：“盛延堂，你个老阴货！出的什么阴险招！竟然把棺椁先收走了！”

    “可恶，素素、朝亮，用最后一招！”

    “今天不把棺椁抢回来，我盛光辉不要面子的？”

    盛延堂被骂得差点没被噎住，他又气又笑的看向正在结阵的盛光辉，冷冷一笑，“我今天可算是体验了一把贼喊抓贼了！”

    “M的，棺椁明明是被你收进了空间！你特么的竟然栽赃到老子的头上！”

    “真是当老子好欺负是不是？”

    “启堂，今天我们就代替三叔好好的教训一下他的儿子女儿们！”

    两方再次打上。

    而且比上次打得凶多了！

    真正的地动山摇！

    一个个都动怒了，放真的大招了！

    在火焰岩入口处的白洛感觉到了地宫里的情况不定，她拿出海螺给苏辰打去电话。

    苏辰接了。

    “情况如何？”

    “需要我接应吗？”

    “暂时不用，东西抢到了。”

    就在苏辰准备说，他准备浑水摸鱼杀几个人的时候。

    他的脑海里响起了系统的声音。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，把盛家五子都杀光，奖励宿主可以把妖兽空间升级一次，升级后的妖兽空间，可以装三只妖兽。”

    “选择二，迅速离开这里，不掺和盛家五子的事，奖励宿主三张特级武道升级卡。”

    (本章完)

