    噼噼啪啪，鞭炮声响遍小山村的时候，新年来到了。

    今年村民们因为得了粮和钱，个个都喜气洋洋的，十几文一串的鞭炮也都大气的买了两串，图个喜庆，给孩子们也响一响，热闹一下。

    楚家，楚衍更是买了不少，还有飞天的烟花，院子里开花的火树银花，楚宁让楚衍买了十两银子的鞭炮和烟火，带回来时，满满两大箱子。

    这些东西，在这个时代，还不算贵，但就是花样少一些。

    今年，小凤村的村民们也跟着楚家在大年夜这日看到了绚烂的烟花是有多么的美。

    此后的很多年，村民们即便自家也能买得起烟花了，还是能记起来那一年的大年夜，楚家放的烟花是多么的美丽，把大年夜小凤村的上空都照亮了很久。

    也因此，从第二年开始，楚家得了一个小凤村首富的名头。

    楚宁，更是被十里八乡的人们传为是楚家的家主。

    ...

    大年这日，楚宁和楚氏亲自动手，做了满满一大桌子菜，楚宁还让楚衍去买了果子酒和竹叶青。

    他们四个一起过年，也喝了一些。

    楚宁端着酒杯祝楚氏新年快乐，还说了希望她以后每天都能过的开开心心。

    楚氏感慨的说，今年的新年，是她出生以来，过的最开心的一年。

    她说她很感谢老天爷送了一个这么聪明伶俐懂事的女儿。

    她说，也许老天爷看到她以前选男人眼瞎，才会派了清清这样一个女儿来拯救她的。

    还说能遇到阿衍这个孩子，她也很开心，她的娘家亲侄儿都没阿衍这几个月来对自己的尊敬和关照多。

    还说家里有了小七，也热闹了不少。等真正熟悉了之后，她们才知道，小七是个很容易满足很开朗爱笑的孩子。

    如今，他也已经被楚氏收做了义子，喊楚氏一声干娘。

    事情是昨日办的，大年二十九，楚氏看着小七穿上给做的新衣时，只觉得这孩子的长相竟然与清清有些相似，小七从来了楚家后，勤勤恳恳的，也只安心做事，很机灵，很勤快，很得楚氏的关照。

    过去他骨瘦如柴的身子也给养起了一点肉，眼见着个子也长高了一点，头发梳整齐，脸上的肤色也渐渐的白皙起来。

    楚氏看着这孩子，就暗暗生了收他做义子的心思，等以后清清出嫁了，自己也有个养老的孩子，等年纪到了，再给他娶个媳妇，也是清清的一个娘家，哪怕自己过世了，清清回来，也是有娘家可住的。

    楚氏在二十八那日晚上跟楚宁说了，楚宁一听，觉得可行，第二日早晨跟楚衍说了，楚衍听了楚氏的理由也觉得不错，自然也是赞成的。

    就这样，楚宁沏茶，楚衍去请了李大夫李芪和村长三个人来给做了个证，小七正式给楚氏磕头敬茶，认了干娘。

    楚氏给小七赐名楚峻！

    小七也开始称呼楚宁为大姐。

    小七也给大姐敬酒，说自己从有记忆以来，就在街上做乞儿，吃了很多苦，后来跟着那几个人，饿死是饿不死，但是他也知道偷抢夺不对。

    他从没想过自己有一日会有娘，有姐姐和哥哥。

    他说，他以后一定会好好在家里做事，孝敬干娘，听姐姐的还，听表哥的话。

    楚宁和楚衍笑了一下。

    楚宁道：“光做事哪够？给你五天的自由日子，初六开始，练功，认字，练字，这些事都要提上日程，一定要勤练，你现在岁数大了，起步本来就比别人晚，但是我对你的要求是该懂的，该学的，都要学会，还要学精。”

    楚氏呵呵一笑，“听你大姐的，要想活成人上人，该学的东西很多。”

    小七应了一声，“我知道了，干娘放心，我会用功的。”

    楚衍笑着看着楚家如今的光景，与自己初来之时有了很大的不同。

    “姑母，阿衍也敬您一杯，感谢您和清清收留阿衍，也认阿衍为侄儿，以后只要有我在，弟弟妹妹们都会好好的。”楚衍发誓般的说道。

    楚氏笑着点头，“谢谢阿衍，我知道你的身份不简单，你的过去姑母就不问了，只希望你能活的开开心心的。以后如果你有了喜欢的姑娘，姑母也给你娶媳妇，有个家，就有了根。”

    “是，谢谢姑母，我有了喜欢的姑娘，会与您说的。”楚衍呵呵一笑。

    “嗯，我们齐心协力，我们以后的日子会越过越好的。”楚氏呵呵一笑，四个人一起碰杯。

    饭后，楚衍与小七两个去放烟火，楚氏和楚宁就站在院子里的房檐下仰头看着。

    楚氏看到空中炸开的烟火，微微失神，那一年，她把心放在晋王花镇玉身上时，就是在这样一个烟花在京城染红的天空的夜晚。

    那一年的元宵佳节，她与好友和表妹们一起约着去看花灯，没想到就遇到了那个人，看着在焰火映照下他那谪仙的气质，她失了一颗心。

    却没想到，几年的情义都是假的，成亲第二年，他就把她的手帕交好友冯雪英娶进了门做了侧妃，那时正值她刚刚怀孕。

    想到曾经的那些，楚氏的眼泪渐渐的流了下来。

    以后，那个人，就彻底的当他死了。

    他对她无情，她也不必再想他了，这是最后一次。

    楚宁也默默的看着天空，她眼角余光看到了楚氏泪流满目的脸，但她一直假装仰着头在看烟花。

    想来，这样的烟花，怕是勾起了她以前的一些回忆了吧！

    其实，楚氏已经有很久没流过眼泪了。

    大年夜，楚家四口人都没睡，一起在屋子内玩叫扑克的纸牌守岁。

    纸牌是楚宁在空间里做的，教几个人认识后，四个人就欢欢乐乐的玩了大半夜。

    楚家放烟火，罗云也站在院子里静静的看了。

    他的嘴角自始至终一直微微的翘着，原来，这丫头喜欢这种绚彩夺目的东西。

    大年初一，人们都是不出远门拜年的，家家户户基本就是本家人一大家子带着孩子去给长辈拜年，赚一点长辈的压岁钱。

    天亮之时，楚家人才睡下补觉。

    巳时都起来了，今年是新年第一天，要吃素。

    楚氏去准备早饭前，先给三个孩子发了压岁钱，一人一张十两的银票。

    楚宁楚衍和小七三个人都给楚氏磕头拜了年，收到长辈的压岁钱，三个人很开心的。

