    就在这个时候詹妮弗也醒了，她刚睁开眼就发现陆远直勾勾地看着自己，一低头就明白是为什么了，不由得对陆远嫣然一笑道：“是不是很难受啊，要不要……人家帮你一下？”

    陆远差点就答应了，好在还保留着最后一分理智，连忙义正词严地摇头道：“忘了昨晚我们说了什么吗，我和你相处可不是为了这事！”

    詹妮弗感明明觉到陆远已经在跃跃欲试了，但这样他还能这么尊重自己，也让她在高兴之余非常感动，立刻抱住陆远重重亲了一口：“你真好！”

    这么一来两人贴得更紧了，陆远在心里大声惨叫：“快放手啊，再这样下去我就要反悔了啊！”

    好在詹妮弗也只是表达一下欢快的心情而已，发现陆远有变本加厉的趋势，也连忙跳下床，冲他吐了吐舌头道：“好了，不为难你了，我要准备上班啦！”

    说完这句话，女记者就跑进卫生间洗漱去了，轻盈的脚步说明她现在心情非常好，已经从昨天的惊吓中恢复过来了。

    陆远如释重负地轻叹一声，总算是熬过来啦！

    从昨天晚上到现在，陆远就吃了一个汉堡，这一放松下来立刻就觉得饿了。于是在詹妮弗洗漱化妆的时候，他开始为两人做早餐。

    不过女记者是典型的单身白领，冰箱里只有土司面包、和蔬菜鸡蛋，除此之外什么都没有。

    无奈的陆远只能利用这些简单的食材，做了几个三明治，觉得这样简单的早餐真的有些寒酸。

    然而詹妮弗却不这么想，惊喜地看着盘子里的三明治问陆远：“这都是你做的吗？”

    “除了我还有谁啊？”陆远有些无奈地道：“我实在找不到其他食材了，所以就只能简单一点了，你可别嫌弃啊！”

    “不嫌弃，一点都不嫌弃！”女记者满脸笑容道：“早上有三明治吃就已经很好了，你是第一个给我做早餐的男人，谢谢你！”

    詹妮弗边说边抱住陆远亲了一口，然后就迫不及待地享用起早餐来。

    看着女记者心满意足的样子，陆远不禁笑着对她道：“你这里的食材实在太少了，我根本没机会发挥。等你什么时候去农场，我多做几个拿手菜，让你尝尝我的手艺。”

    詹妮弗笑得眼睛都眯起来了，连连点头道：“好啊好啊，等我有空了就去农场看你！”

    女记者的心理素质挺不错的，在陆远的耐心安慰下已经满血复活，她兴冲冲去地单位上班，准备把昨天的事作为一桩大新闻报道出去。还表示自己既是当事人又是记者，这个报道角度非常新颖，一定会引起轰动的。

    见詹妮弗已经完全恢复，陆远也没有继续留在珀斯，在她依依不舍的送别中回农场去了。

    如今已经是初夏时分，农场的一切都欣欣向荣。

    新开垦的菜地已经种下了蔬菜，在土地能量的作用下，菜苗全都长得非常精神，很快就能为陆远带来更多的收入。

    葡萄已经结果了，今年的收成比去年更好，一串串的葡萄几乎要把葡萄架子都压塌了。

    粮田则照例种上了玉米，有了去年的经验，今年米切尔他们都不再反对陆远的安排，一门心思地等待玉米大丰收。

    牧场的情况也非常好，牛羊经常受到土地能量的抚慰，不但没有牲畜生病，就连生长速度也比一般的牛羊快了不少。

    经过几个月的放牧之后，羊羔和牛犊的体型都大了很多。特别是生长期本来就比较短的肉羊，更是已经长到了成年羊的大小，已经进入育肥阶段了。

    在哈蒙德的带领下，牛仔们每天都辛勤工作，赶着牛羊在牧场上缓慢地迁徙吃草。见陆远开着四轮摩托来到牧场，哈蒙德立刻赶着马过去，笑眯眯地对他道：“你终于想到来牧场看看啦！”

    凭心而论，自从把牧场交给哈蒙德管理之后，陆远确实很少过来。毕竟牧场离得比较远，他又可以通过土地能量来了解牧场的大致情况，根本不需要亲自过来。

    不过这些事肯定不能告诉别人，所以陆远只是笑眯眯地道：“我这不是相信你们能把牧场管好的嘛，我在这方面完全是个外行，就不过来指手画脚的了！”

    这话哈蒙德爱听，连忙拍着胸脯向陆远保证：“这个你放心，我和大家一定会把牧场打理得妥妥当当，绝对不会出问题！”

    陆远点头道：“这我绝对相信，目前牧场情况怎么样？”

    说到这个哈蒙德立刻眉飞色舞道：“简直好得让人惊讶，所有的牲畜都非常健康，一头生病的都没有，你之前不在牧场使用任何抗生素的承诺还真有可能实现，这实在太棒了！”

    陆远笑道：“我就说嘛，农场的小环境非常好，绝对没问题的。”

    哈蒙德连连点头道：“的确是这样，你看这些牧草长得多好啊，我特意找人化验过了，蛋白质含量比普通牧草高出两倍多，所以牛羊吃了之后都长得特别快。看到那群山羊了吗，现在已经开始育肥了，我估计等到秋天的时候就能宰杀上市了！”

    “要等到秋天啊……”陆远看着那群正在不远处吃草的山羊，一副若有所思的样子。

    陆远已经陆陆续续在牧场投入了上百万的资金，到现在连根羊毛都没看到呢，自然觉得有些小失望。

    就在这个时候，陆远突然看到一只山羊趴在草地上，立刻满脸喜色地对哈蒙德道：“你看那只羊趴下了，要我说一定是中暑了，不如我们把它带到湖边去宰了吧！”

    哈蒙德立刻就明白了陆远的意思，忍不住哈哈大笑道：“你是想吃羊肉了吧？”

    “难道你不想吃吗？”陆远充满期待地道：“烤羊排、孜然羊肉、羊肉大葱饺子、羊杂汤……我都要流口水了！”

    哈蒙德不解地问：“羊肉大葱饺子和羊杂汤是什么，我以前都没听说过啊？”

    “不要在意这些细节，你知道知道都是好吃的就行了。”陆远一挥手道：“总之我看那只羊已经不行了，还是不要浪费的好！”

