    在知道自己这位小师妹居然被人举报了时，他相当的生气。

    “这灵犀米小丫头也给我送了，连我师父都说好，我师父都说，这米清透无瑕，软糯生香，不是凡品，常吃这灵犀米甚至能延年益寿，你们居然嫌贵？是哪个举报的？嫌贵的话，不要买不就行了。”

    邱局长几人是见过曾老的，甚至，他们当中还有人送过人去南华山庄见国风老人，现在听到曾老这么说，全都一脸的紧张。

    邱局长更是在心里狠狠地骂道，到底是哪个王八蛋举报的，害得曾老对他们的印象都不好了。

    不等他们检测定价，曾老更是直接说道：“一千块定价低了，一粒好米可让人少生多少病。解决温饱的米几毛钱就够了，但有医用调理作用的灵犀米不能这么低的价格。灵蕴三生，这灵犀米定价三千，少一分都不卖。你们不要，我全包了。”

    说完，他对范汐汐说道：“师父让我过来，是想告诉你，让你再送两千斤灵犀米过去。”

    “哦哦，我一会儿让人送过去。”

    “不用等了，现在我亲自带回去吧！车就在外面。”

    范汐汐轻吸了一口气，“那好吧！”

    就这样，范汐汐不得不暂时离开，更快一点进了仓库，悄悄将自己才布了没多久的阵法解开，这才敞开了大门，让人过来搬米。

    只是，她就留了三千斤而已，这被曾师兄搬走两千斤，她就没多少了。

    这时，她心里有了一个坚定的决心，一会儿一定要去陆家将米要回来。

    其他人干看着也不好，于是，不管是江越京，还是邱局长他们，都在帮着搬运灵犀米。

    等曾老带着米离开，邱局长一锤定音道：“我看三千也合适，以后你零售就以这个价格吧！批发的话，你自己看着办就行。”

    江越京也点了点头，“我看行。中午我请大家到京悦吃饭，我让厨师用各种米做一个比较实验，请大家赏个脸。汐汐也和我们一起去吧！”

    范汐汐摆摆手，“麻烦江叔叔招待诸位领导了，我要去一趟陆家。”

    “需要我跟你一起去吗？”江越京这会儿心里也是把举报的那个人骂了个半死，连带着对整个陆家也厌恶了起来。

    昨天汐汐丫头才跟他说了陆家的事，没想到今天就出了这事。

    “不用了。我自己去。邱泽亦留下，和我们一起去就行。”

    邱泽亦点点头，“行。”

    江越京见小丫头是有主意的，也就没再坚持，邀请了邱局等人就先离开了。

    范汐汐在去陆家前，先是给陆湘湘和陆叔叔打了一个电话，这才带着人去了陆家。

    因为是去要粮食的，所以她让锦程哥哥还雇了二十个年轻体壮的工人。

    陆老太太见范汐汐带着一群人来陆家要要回那些灵犀米，她整个人都不好了。

    “不行，不行，那些灵犀米我们都付了钱了，你们怎么能带走。”

    邱泽亦笑着说道：“老太太，你们陆家的人都举报这灵犀米价格欺诈了，这肯定是不满意这灵犀米呀，我们带走灵犀米，会给你们退款的。”

    “你胡说什么，我们陆家没人去举报，你们别忽悠我。你们不准动我的米。”陆太太说着就去给自己儿子打电话了。

    这时，陆湘湘走了出来，她歉意地说道：“汐汐，对不起啊，我不知道田思思居然去举报你，明明这灵犀米是我奶奶要买的。我知道米在哪里，我还给你们吧！你们跟我来。”

    陆湘湘的话音刚落，陆老太太直接炸毛了，对着陆湘湘就是一阵破口大骂。

    “陆湘湘，你个死丫头，米是我买的，花的是我的钱，那米就是我的，你有什么权利送回去……你是不是想我死，你是想气死我……”

    陆湘湘忍着心里的气愤，表情委屈地道：“奶奶，您讲讲理，这怎么是我想气死您，分明是别人想气死你。又不是我举报的。是那个田思思跑去物价局举报的，还用的陆家的名气……我能怎么办？米退了，汐汐会退你钱的。”

    “田思思？她不是陆家人，我不管，灵犀米就是我的，谁也不能拿走。你打电话将你二哥叫回来，让她给范汐汐赔礼道歉。反正米不退。”

    “灵犀1号很贵的，陆老太太，您真的不退吗？这万一下回再举报我价格欺诈可怎么办。我看您也挺喜欢吃我家的水果，那价格更贵，我现在想想都心难安。这以后还是不卖给陆家了，省得惹麻烦。”范汐汐一脸为难地叹气，表情很是后悔。

    陆老太太一听急了，是了，这范汐汐家出产的还不止是灵犀米呢，还有她爱的水果。

    想到这里，她立即给自己最喜欢的孙子打了电话。

    “其航，你快点回来，把田思思那死丫头给我带回来，谁让她去举报范汐汐的？她吃不起灵犀米，不能妨碍我喜欢，让她滚过来……”

    接到电话的陆其航直接懵掉了，回过神来后，他转头看向了身边身子半裸的田思思。

    “你去举报范汐汐了？”

    田思思心中一慌，忙摆手，“没有，我没有。”

    陆其航皱了下眉，“你跟我回去一趟，我奶奶生气了。”

    说着，他拿上外套，立即走了。

    田思思赶紧跟了上去，她想问，可是不敢，她能感觉得到，陆其航好像也生气了。

    只是，她明明是匿名举报的，怎么会又扯到她了？

    难道，昨天自己去举报时被人发现了？

    怀着忐忑的心情，她跟着陆其航回了陆家。

    在看到坐在陆家客厅里的一群人时，她整个人都不好了。

    范汐汐居然也在陆家，还有陆其航和邱泽亦……

    不等她再有别的情绪，陆老太太直接说道：“田思思，跪下道歉。”

    田思思直接傻了眼，她还什么都没有说，居然要她下跪道歉？

    她的身子抖了抖，忙躲到了陆其航怀里，一副害怕小白兔的模样。

    她以为陆其航会护着她的，可是陆其航这会儿却是在看范汐汐，见范汐汐小脸冰冷，一副生气的模样，他也不知怎么的，直接就把田思思给推开了。

    田思思震惊地看着陆其航，“其航，你……”

    不等她说完，陆其航低声道：“你惹奶奶生气了，还不快跪下。”

