    纪大疤手持大砍刀一脸的凝重。

    在他身边簇拥着十几个兄弟。中间还有四个年轻貌美的女人。这些人都是一脸的惊慌。

    在这几个人的外层围着一百多虎视眈眈的汉子。为首之人是一个矮小精瘦的汉子却擎着一条丈八大枪。

    “纪大疤，这一路上我追了你三天。靠的都是你以前的那些手下帮我指路我才能找到你。你说你的人性怎么样？连你的手下都出卖你！”精瘦的汉子讥讽的说道。

    纪大疤的老脸也不由得一红。

    他带领属下刚逃出河间府的时候身边有五百多兄弟。可是一路向东跑到现在只剩下身边的十几个人了。这其中大部分还是他的本家兄弟子侄。

    流民军的这些头领都杨衮封闭在河间府的时候每天都活的提心吊胆的。生怕那一天会被杨衮给灭了。

    可是因为上面有杨衮镇着，各个头领之间还能相安无事。可是自从大家都逃出河间府后，彼此之间争斗不断。成百上千的人就死在逃命的路上。

    一部分人是为了争夺随身携带的财富，更多的是因为过去的江湖恩怨。

    “杨大头领不是对你不薄吗？怎么连你也跑了？过去仗着杨大头领给你撑腰，你是怎么欺负我们的？今天就把过去的老账好好算算！”精瘦的汉子咬牙切齿的说道。

    “精猴，以前的事是我对不住你。今天你就放过哥哥这一次吧。”纪大疤抱拳说道。

    “管我大哥叫精猴！你这杀才找死是不是？”对面人群中一个汉子骂道。

    纪大疤看来骂他的汉子一眼。在河间府的时候，这种小喽啰根本不会进他的法眼。可是现在情况不一样了，什么样的阿猫阿狗都骑到他头上了。

    “在河间府的时候说顺嘴了。是我的错，我向张石张兄弟道歉。”纪大疤再一次抱拳说道。说话的时候他的腰矮了三分。

    为了身家性命该低头的时候就要低头。江湖混久了的人没有几个是宁折不弯的。

    “叫大哥！”精瘦的汉子吼道。

    纪大疤身子又矮了三分说道：“张大哥，以前都是小弟的不是。求大哥放过小弟这一次。”

    张石舒了一口气，浑身舒坦。他在流民军的队伍里因为身边的兄弟少实力弱受尽了欺负。拼死的时候冲在最前面，分赃的时候却分的最少。

    其他头领看见他根本不叫大名。因为他长得瘦小猥琐就都叫他精猴。

    忍了几年的时间，今天终于让他找到报仇的机会了。

    “叫一声大哥就完了吗？你这么多年积攒下来的好东西都拿出来吧。”精猴问道。

    纪大疤知道该来还是来来。只要将来给他翻身的机会他一定把这只瘦猴子剥皮抽筋！

    江湖人就是有着江湖人的狠辣。纪大疤指着身边手下身上背着的包裹说道：“这些东西自然都是你的。还有这四个女人，有一个人身上已经有了我的骨血，就请大哥让我把她带走，其他三个就送给大哥了！”

    精猴好像是对纪大疤的态度很满意。他点点头说道：“得饶人处且饶人且饶人。既然是这样我就放过你们了。”

    纪大疤听见精猴放过了自己就转头对身边的手下说道：“把身上的包裹解下来放在地上。只要有人在，还愁将来没有东西吗？”

    十几个手下都不情愿的放下手里的兵刃伸手解绑在身上的包裹。四个女人蹲在地上吓得瑟瑟发抖。

    就在这时，精猴却大喊了一声：“动手！”

    喊的同时，精猴手里的大枪像一条怪蟒一般扎向纪大疤的胸口！

    纪大疤猝不及防之下只躲了一半，枪尖深深的扎入了他的肩头。

    精猴手下的一百多兄弟早就熟悉他的秉性一直是蓄势待发等着动手。

    而纪大疤的手下都放下了兵刃在解身上的包裹。

    以多杀少，以有备杀无备。

    眨眼间，纪大疤十几个手下都倒在血泊中。纪大疤也被精猴的一个手下拦腰砍成两截。

    精猴朝纪大疤一分为二的尸身吐了口吐沫骂道：“蠢材！忘了我为什么叫精猴了吗？”

    一个手下从地上捞起一个包裹喜滋滋的问道：“大哥，这四个女人怎么办？”

    另一个手下踢了他一脚骂道：“没脑子的东西！这几个女人自然都是大哥的了。”

    精猴却摇着头说道：“女人不能带！女人的脚力太弱了，如果纪大疤不带女人我们根本追不上他。带上东西赶紧走，不要让其他流民军兄弟把咱们围在这里。没听说过黑吃黑，吃的肥吗！”

    “那这四个女人怎么办？杀了？”一个手下问道。

    “算了，留她们在这里听天由命吧。该积德的时候要知道积德。”精猴从怀里掏出一块银子扔到地上转身就走。

    精猴的一百多手下看着四个如花似玉的女孩子咽了咽口水也跟着精猴走了。

    四个女孩子看着满地尸体吓得腿都软了，天地茫茫只是无助的坐在地上。

    半个时辰后，廖超廖大老爷带着二十多衙役骑马赶到了这里。

    接到长寿派郑三坨的传信后，廖超马上出动州府里的所有人分成几批在下辖的几个县的地面上搜索。

    三四天的时间已经杀了和抓了数百个流民军散兵游勇。

    廖超在几十米外就闻到了一股血腥味。十几个人倒在地上死相极惨。

    看杀人的手段廖超确定不是自己派出去的人杀的。

    “这些人都是被谁杀的？”廖超低头问坐在地上的四个女孩子。

    “是流民军的一个叫精猴的头领带人杀的。”一个女孩子哆哆嗦嗦的答道。

    “地上死的又是什么人？”廖超接着问。

    “是流民军的纪大疤。”女孩子答道。

    廖超仰头想了想，在他结识的江湖人物里并没有这两位。不过这也不奇怪，河北这一带的山贼草寇多如牛毛，不认识也很正常。

    “杀人的那些人往什么方向去了？”廖超问。

    女孩子用手指向东方。

    “嘿嘿，看来是在河间府待久了，不知道厉害。这些不知死活的家伙居然敢往东面走。”廖超笑着说道。

    “

