    黑龙与血凤的陨落太过突然，使得沉浸于故事当中的陆青山都不由皱起眉头，仔细思考这是怎么一回事。

    完全没有任何理由的陨落。

    如果非要说是理由，那就是它们的“主人”被独角蜥蜴偷袭毙命了。

    问题是，为何黑莲中人影的性命会和他所操纵的凶兽相挂钩？

    至少在人族之中是从未有过这种说法的。

    ——兽修身死，他们的兽宠可是不会有半点事情。

    他在这想着想着，云气中的图像还在继续演变。

    随着那无敌人影的陨落，黑龙与血凤皆跌下神坛，再无半点声息。

    巨型的独角蜥蜴长相丑陋，并不神武。

    但在将那无敌人影击杀之后，它却是双眼放着凶光，身形一纵，猛地跃到黑莲的上方，尾巴一扫，将那个身躯被它独角洞穿的人影扫落。

    然后，它在黑莲之上站起身来，仰天一阵怒吼，有一股仿佛凌驾众生的强大气势。

    其它黑莲上的人影见到这幕，表情各异，有不服，有震惊，有愤怒，有惧怕.......

    巨型独角蜥蜴见此，眸中露出冷芒，猛地挥起它的蹄爪，直接一个拍击。

    一层黑色的光波从其的蹄爪中飞出，以其下方那朵小小的黑莲为中心，迅速向着四周蔓延开来。

    在这股冲击波下，所有的黑莲都被波及到，凭借着那层黑莲自主释放而出的绿色光罩，才堪堪稳住，可那巨大的威势依然使得所有的绿色光罩上火花四溅。

    至于独角蜥蜴身形下方那已经没有人影所停留的黑莲，则是直接被这股冲击波震得连根拔起，莲叶破坏。

    巨型独角蜥蜴再次环顾四方，目光睥睨。

    在其所展示出如此强大的实力后，那些原本还不服气，似乎觉得它只是捡了个便宜，胜之不武的其它黑莲人影，终于是无话可说。

    下一刻，所有黑莲中的人影，纷纷向着掌控巨型独角蜥蜴的那朵黑莲中的身影拜服。

    流动的云气在这一刻定格。

    故事到此，已然结束。

    陆青山沉思许久，在仔细思考这则故事的含义。

    “很诡异特殊的一个种族，诞生于黑莲之中，拥有操纵凶兽的能力.......它们诞生的地方同样是十分神异，竟然存在着如此多的强大凶兽。”

    “这个种族决定首领的方式，仍是最原始的弱肉强食，实力制胜。”

    “就是，这则故事到底是想要说些什么？”

    陆青山无比疑惑。

    前一则故事讲的还是“敕天”的故事，与他的青蛇生灵有着密不可分的关系。

    这很合理。

    虽然目前还不知道这里是什么情况，但他之所以会来到此处，便是因为青蛇生灵的异动。

    与青蛇有关那是理所应当的事情。

    可第二则故事呢？

    为何会这般无头无尾，甚至看不出与“敕天”有何关系。

    在第一则故事结束，第二则故事开始之际，陆青山预想的是，既然上一则故事末尾，小“敕天”离开了它自己所在的原生世界，那接下来的故事，就应该讲的是它来到新世界之后所发生的事情。

    却没想第二则故事与第一则故事竟然是完全挨不上边，与青蛇更是风马牛不相及。

    更为诡异的是，第二则故事看上去如此莫名其妙，陆青山却是觉得有一股很浓的既视感。

    只是一时半刻间，始终是想不起来这既视感是从何而来的。

    .......

    “公子，那不就是心莲吗？”正当陆青山仍沉浸在云气之中，细细沉思故事含义的时候，他的心神中传来了秦倚天柔柔的声音。

    他闻言目光骤然一缩，猛地收束，落在那定格的画面上。

    巨型独角蜥蜴睥睨四方，在它的身下，黑莲被连根拔起，只是大部分根部依然被沼泽的淤泥所覆盖。

    可那露出来的一小截根部，却是闪着碧绿的色泽，无比灵动，且......十分眼熟。

    莲之根部，即为藕。

    陆青山心中一动，连忙从芥子中取出了自山卫城所缴获的心莲，认真对照。

    同样是碧绿的色泽，同样的是一截藕，甚至就连外观都如出一辙。

    就如在黑夜之中，突然一道闪电划过夜空，照的天地骤亮般。

    陆青山的脑海里，于电光火石间，霍地反应过来。

    空间之内静谧安详，陆青山的心中却是惊涛骇浪。

    他终于知道这浓重的既视感是从何而来，也终于明白这第二则故事的主角是谁了。

    深渊无间域，心魔一族！

    那最神秘的，无人知晓根底的心魔一族。

    心魔一族诞生于黑莲之中。

    被焱青称为王族才有的圣物，帮助他元神境界突破到魂境后期的心莲，便是诞生心魔的黑莲的根部。

    怪不得说此物只有心魔一族才有产出。

    “所以，那一片沼泽地，其实就是深渊中的某一处。”

    随着思路被打开，更多的东西与细节逐渐浮现。

    “心魔一族的真实身份即使在深渊中都一直是个谜，他们的两大天赋御魂以及驭命，更是无人知晓具体效果。”

    陆青山浑身打了个寒颤，又想起一事，连忙是在芥子中搜寻起来。

    片刻后，一枚墨玉出现在了他的手中。

    他在剑罗王城以自己青戈的身份收集到许多情报资料，其中就有不少兵魔一族对于其它七大圣魔族情况的记录。

    “心魔一族有两大顶级魔尊，被称为魂尊以及驭尊。”

    “当年第一次道魔之战的时候，这两位魔尊都曾出过手。

    魂尊的形态是一头形如苍龙的异兽，无比强大。

    驭尊表现出的形态同样是异兽，不过与魂尊截然不同，乃是羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。”

    “都为心魔族，形态怎么会不一样呢？这是困扰诸多人的问题，现在看来不也有了充分的解释？”

    “三道幽魂一般的魂影，飞出一道融入凶兽的身体之内，即可让该凶兽归自己所掌控......

    所以，魂尊与驭尊之所以会呈现不同形态的异兽，其实那并不是他们的本体，只是他们用魂影所掌控的傀儡罢了.......”

    “隐藏于人族之中万年却从未被发现半点破绽的浣灵魔修........

    之所以没被发现破绽，是因为那些浣灵魔修与人族修士完全相同.......”

    “一个两个还能说是有什么特殊手段，就如林瑶的幻体神脉一般。

    可偏偏是大面积出现这种情况，那就只有一个可能，这个伪装成人族的能力其实是心魔一族的天赋神通。”

    “是御魂以及驭命的其中一个......”陆青山喃喃道，思绪越动越快，思路也越来越清晰。

    他的眼睛逐渐亮了起来，“所以，假如说这些魂影并不单单是简单占据凶兽的肉身，操纵凶兽，而是对所有生灵都通用呢？”

    是啊，凶兽与心魔一族不是同一个种族，他们人族不也如此。

    对于心魔一族而言，凶兽与人族很有可能就是狮与虎的区别。

    既然可以操纵凶兽为傀儡，那为何不能操纵人族为傀儡呢？

    “不对，应该不是傀儡，”陆青山摇了摇头，又想起云气中那不可思议的最后一幕，“那人影在陨落的瞬间，他用魂影所操纵的黑龙与血凤便跟着是一起身陨.....”

    “而且，可以清晰地感觉到那些凶兽被魂影占据肉身后，异常灵动，十分人性化，根本不像是毫无生机的傀儡。

    更值得注意的是........这些凶兽的眼神与它们的主人如出一辙。”

    最为代表性的便是巨型独角蜥蜴以及它的“主人”，那如复刻一般的狡诈眼神，给陆青山留下了极为深刻的印象。

    他在此时又想起了一件以前忽略的，一件微不足道的小事。

    七域论道中，长庚掌教地府修士身份暴露，最后浣灵宗当着本宗修士以及大夏青眉王以及天机观主的面处决长庚掌教，以儆效尤。

    很难有人可以在天机观主面前假死而不被发现。

    所以长庚掌教必然是死的不能再死，无法作假。

    当时陆青山还感慨浣灵宗魄力十足，堂堂掌教说斩就斩。

    现在想来，那长庚掌教的真实身份可是心魔，心魔又作为无间域最尊贵的血脉，怎可能这样随意斩杀？

    除非说，长庚掌教只是心魔那三道魂操纵的生灵之一。

    “所以，本体一死，魂所操纵的生灵就会跟着死亡，但是魂所操纵的生灵死亡，却是不会对本体造成太大的影响吗？”陆青山浑身一震。

    因为他似乎揭开了心魔一族那神秘的天赋能力。

    不，应该说是揭开了心魔一族的罩门。

    “如果这么说的话，心魔一族将自己的血脉天赋神通隐藏得如此之深也就有了合理的解释........”

    这种事关族群存亡的秘密，又有哪个种族敢将之暴露于外人？

    为时并不长的云气光影图，向陆青山透露了两个重要信息：一，心魔一族有一个天赋能力，拥有三道魂影，借助这三个魂影，可御使三头生灵。

    浣灵魔修，便是心魔的三魂之一。

    这点结合诸多信息，已然可以确定，基本不可能有误。

    二，心魔与魂的关系，应当属于本体一死，魂随之灭；魂灭却不影响本体，

    这点虽然还只是猜测，但陆青山也有九成把握应当是这么个情况。

    陆青山缓缓抬起眼眸，盯着那幅定格的云气图。

    “现在的问题是，这里到底是什么地方，这云气图又是从何而来？”

    “是谁在有意向我透露心魔一族的隐秘吗？”

    “我是寻着引动我识海中剑气生灵异变的波动来到此处的，古庙门口的玄武岩上刻着敕天二字，第一则故事讲的又是敕天.......”

    “所以，这个地方应当是与敕天有关........是敕天在向我透露这些吗？”

    “那他又是怎么知道这么多秘密的？又为何向我透露这些？”

    等等？！

    陆青山突然又想起一事。

    当年在纳木错湖底的龙门秘境中，他遇到了两个为了解开圣兽大人封印而潜入的地府修士。

    现在想来，那个被地府修士称为圣兽大人的存在，其实便应当是“敕天”。

    因为，那标志性的日月双眸可是做不了假的。

    “敕天，圣兽大人......”

    “所以，小敕天在离开原生世界后，去往的世界并不是人族苍穹天，而应当是魔族的深渊？或者说是无间域？”

    “然后不知道什么缘故，它就成为了无间域魔族的圣兽大人.....并且知悉了心魔一族的隐秘？”

    听上去似乎很不可思议。

    毕竟心魔一族的隐秘又岂是那么容易被外人所勘破？

    但敕天显然也不是什么普通生灵。

    那可是生于天地初开，通过吞食日月完成蜕变的强大生灵。

    如此生灵，有些不为人知的神秘手段似乎也不奇怪。

    “至于为何要向我透露这些，是与我的剑气生灵有关吗？”

    陆青山又猜测道。

    这是他所能想到的唯一可能。

    他那以敕天为原型而诞生的剑气生灵，是他与敕天之间仅有的联系。

    陆青山思绪联翩。

    便在这时，这片空间中却是有异变再生，打断了他的沉思。

    只见原本万里无云的天空上，陡然各有一轮日月升起，一闪而逝。

    一道炽红的烈焰与一抹淡金的月焱从日月中射出。

    这景象就如第一则故事的最后一幕复刻一般。

    两道光芒以难以想象之速瞬间落于陆青山身上。

    它们视陆青山的斗室无尘领域为无物，径直融入他的身躯。

    随后，再一路直奔他的识海，穿过他识海中那金光熠熠的十丈天心方丈领域，眨眼间便是没入他的剑气生灵，那只呆愣愣的青蛇之中。

    “嗯？”

    就在烈焰与月焱融入青蛇当中的时候，青蛇眸子中的日月印记猛然亮起，多了一抹灵性。

    随后，一股庞大的信息出现在陆青山的灵魂当中。

    浩瀚且古老，玄奇且神秘。

    待接收到信息的一瞬间，陆青山的意识立即是震惊地停止了思考。

    这是......传承记忆！

