    特别是霍华德先生，他身上有着月光联盟的力量，估计是个吸血鬼。

    当然，林辰也没理会，只要不犯法，他可没空抓人。

    霍华德说了一堆场面话，大方得体，很有上位者气质。

    “在场的人都不是普通人，今天我就拿出三个宝物来鉴定，谁说的准确，我可以完成对方一个人情，或者出售一个锐利公司的宝物！”

    霍华德最终说道。

    现场情绪有点高涨。

    能来此的人都不是普通人，自然不是奔着普通宝物来的。

    哪怕最终没有得到什么，开开眼界也好。

    “在鉴宝之前，我让大家看看我们锐利公司的藏品！”

    霍华德拍了拍手掌。

    几名服务员推出精致的车子，打开上面遮掩的布，露出车子上的宝物。

    几盏灯锁定在宝物，光芒四射。

    这是一个吊坠，形状似虫子！“埃及最神秘的法老图坦卡蒙用过的吊坠，这位法老王十八岁去世，留下了无数谜团！”

    “这枚吊坠看似黄金圣甲虫的样子，实则很神秘，通过检测，我们发现吊坠是由宇宙物资所做的！”

    “金字塔，图坦卡蒙的死因，或许都在这吊坠中！”

    霍华德侃侃而谈。

    人们倒吸冷气，这种东西也被霍华德收集了，可怕。

    杜默言也脸色大变，终于觉得这饭局的不凡了。

    “第二个宝物，来自华夏的古代奢侈品！”

    霍华德又道：“许多人认为奢侈品来自西方，其实他们不知道华夏的奢侈品才是最贵的，而眼前这便是其一！”

    “它叫龙泉印泥，来自华夏某个皇陵，印泥的制作很麻烦，必须某个时间段的莲藕丝，数百斤莲藕抽丝，耗费一年仅仅抽出五两，再以失传的方法制作，光是风干就需要三年了，然后再制作，手工极为的繁杂！”

    “但做出来的印泥颜色深艳，冬不凝固、夏不走油，立体感强、百年不变色！”

    听到这话，展厅再度哗然。

    这么难制作的奢侈品，肯定是天价，而且制作方法估计也失传了。

    林辰与苏洛他们也是震惊，这霍华德知道的东西真多。

    只见霍华德一一展现藏品后，终于拿出第一个宝物。

    ＂请大家鉴定！＂只见桌面放着一个巴掌长，大拇指粗细的玉石。

    玉石的卖相很好，刻着云纹与龙凤。

    ＂这东西，我请遍海内外大师，但都看不出来历，今天就想在场之人替我解谜！＂霍华德求知欲望挺高的。

    ＂我看看！＂一名江湖老者走出来，上下打量。

    ＂奇怪，华夏历史上，好像没有这种古物啊。

    ＂＂修长，玉质美，似剑形，却又没这么长！＂＂难道是古代剑客剑柄佩戴之物？

    ＂＂不像啊！＂一番研究后，竟没人能看出深浅。

    霍华德有点失望，目光看向燕飞天：＂燕先生，你是江湖名人，可有高见？

    ＂燕飞天略微皱眉，暂时没看出是什么。

    ＂呵呵，霍华德先生，我知道是什么！＂突然间，一道淡笑声打断了静寂，只见安迪走了出来。

    ＂请问你是？

    ＂霍华德好奇的看着对方。

    ＂霍华德先生，我是米兰珠宝公司的首席鉴定师！＂安迪客气说道：＂锐利公司有米兰珠宝的股份，所以我也算是你的员工。

    ＂＂不错！＂霍华德满意点头：＂如果你能说出这是什么，我可以奖励你！＂＂这很简单！＂只见安迪走了过去，拿起桌面的蓝色玉石打量着，笑道：＂此玉石修长，精致，质地上乘，如果我没猜错，这是汉代之物，而且来自皇家，乃是封淮南王刘长，也就是汉帝第七子所用之物！＂＂它，其实是一个筷子，在汉代称为箸！＂＂可惜了，筷子成双，缺了一个倒是不美！＂经他这么一说，大家也觉得很有可能。

    而且汉代之物，这也是很罕见的收藏品了。

    霍华德微微点头，问道：＂你怎么肯定呢？

    ＂＂因为仔细看筷子的底部，上方有着封淮二字，这是汉代王爷之称！＂安迪自信道，说完更闻了闻筷子，并且舔了舔：＂这玉筷依旧带着前人美食之香，我自然肯定了！＂听到这里，人们不再怀疑了！有理有据。

    霍华德又看着燕飞天：＂燕先生，你怎么看？

    ＂他知道燕飞天在江湖地位很高，如果他也肯定了，这宝物多半是鉴定成功。

    燕飞天略微沉思，点头道：＂看起来确实是汉代之物，应该没错了！＂得到燕飞天的肯定，安迪极为的高兴。

    霍华德也满意点头：＂没想到我们公司的鉴定师居然这么厉害，你的名字我记住了，回去必然重用！＂安迪更是亢奋，突然看向林辰道：＂林先生，不知道你有什么高见呢？

    ＂他是故意在林辰面前得意的。

    这也是在报刚刚的羞辱之仇。

    ＂林先生？

    ＂霍华德好奇看去，是第一次见林辰。

    欧文也是多看了一眼，虽然是第一次见，但感觉有点眼熟般。

    ＂林先生可是江湖皇帝，江湖人之首，以他的见识肯定有不同的见解吧！＂安迪故意将林辰抬的很高，看林辰怎么收场。

    什么江湖皇帝！在我第一鉴定师的身前，还不是得俯首称臣。

    “林先生，请问你的看法！”

    霍华德也亲自开口了。

    他并不知道什么是江湖皇帝，但他知道这男子应该有点眼力吧。

    杜默言顿时急了，这种时候肯定不能乱说话了。

    她拉了拉林辰，提醒着。

    林辰没理她，似笑非笑道：“你确定让我说？”

    这句话直接让杜默言翻白眼，这废物又忍不住出风头了。

    大家都看不懂的东西，你能懂？

    乱出风头的后果，是你能承担的吗？

    “确定！”

    安迪率先喊道。

    “那我说了！”

    林辰点点头：“这东西，其实并不是什么筷子，你是在胡说八道！”

    现场瞬间安静了。

    众人都好奇的看着林辰，毕竟燕飞天都觉得是汉代筷子了，林辰凭什么这么说啊。

    “哈哈，你是说这是假货？”

    安迪也忍不住笑了：“你要知道能进入锐利公司的眼，宝物肯定是百分百真实的，只是不知道来历而已，你说假货，这是在嘲笑霍华德先生吗？”

    

