    残海皇逃，戚笼追杀，这般场景，在几十年前曾经上演过一次，在数百年前也上演过一次。

    所谓事不过三，戚笼这一次不打算再留对方的性命。

    残海皇跟其它福地主人不同，海皇岛本就孤立海外，这一位又有真神做靠山，本身实力又强，一旦给他逃入大海，恐怕又要生出事端了。

    而残海皇也不是不强，非要算的话，便是海兽版的‘炼铁手’，只不过如今的戚笼已非是当日的戚笼，经过上界最顶级高手的斗法，与那么多高手生死搏杀过，眼界、手段、阅历都远超常人，甚至一部分真神。

    他可是那个号称‘真神坟场’的高级小千世界杀出来的强人。

    “哎~~”

    一声幽幽的叹息突然从戚笼耳边响起。

    “夜皇帝何必要赶尽杀绝呢？”

    如果说残海皇代表着大海的残暴，那么这一道声音便代表着大海的静谧，茫茫大海，孕育的种族数以亿万，这股生机又是怎样的庞大。

    在这股庞大的生命力下，戚笼的杀心直接削弱了九成九，心中只剩下对于生命本身的感激。

    然而《大自在心经》中的琉璃魔念从戚笼眼中射出，光芒转动，极善、极恶、极爱、极恨，情感的转动从一个极端到另一个极端，所以转瞬间，原本对生命的感激便变成了一种纯粹的厌恨，而在戚笼眼眸深处，却只剩下抽离感情的冷漠。

    “好一个西海水母，好一个后天生命大道，涵盖一切，养育一切，这么庞大的大道力量，水母也要插手此战吗？”

    “只是一个可怜母亲在救自己的可怜孩儿。”

    伴随着水母的声音，虚空渐渐化成蓝色，无数生命水液在其中流动，好似一个巨大的胎盘，将戚笼包裹；而戚笼的筋骨皮肉、魂魄意识，无不在传递着，别反抗了，就这般沉睡吧，回到生命本源吧。

    二劫元神法术——天元海胎。

    戚笼眼皮子越来越搭下，法术并不都是以杀伐性见长，然而一些非杀伐性法术，却比前一种更加危险，这一道‘天元海胎’，水母在其中参杂了天府真篆的演化，那是神仙的官方符箓，所以道化程度格外的高。

    漫天遍地的黄色磁场忽然‘嗡嗡’振动起来，那种天上地下，无时无刻不在相互牵引拉伸力瞬间让戚笼清醒，戚笼冷哼一声，手中忽然多了一道黑色长箫，箫声一闪，戚笼的意识直接被梦境笼罩，然后又在梦境中苏醒了，天人合一，毛孔之中磁光大作，直接化作铺天盖地的磁浪。

    ‘倒是小瞧了真神之辈的手段，论起杀伐力量，便是二劫真神我也不惧，但真神可不只会杀伐，其它的阴险手段多了去呢。’

    戚笼手掌一转，又多了一件宝物，乃是一座宝山。

    磁场中的强相互力和弱相互力毕竟无形无质，只能针对肉体凡胎，对于普通高手还好，对于残海皇这种真神种就有些力有不逮了，对方单纯想逃，除非倒转磁场，不然很难抓住。

    二人都是遁光全开，一追一逃，横跨万里，戚笼占有地利，本来是能够后来居上的，可惜西海水母的真神意志时不时的降临一下，阻碍戚笼追杀，远处一抹蓝光隐约浮现，那是海岸线！

    残海皇大喜，只要逃到海上，便算是离开夜昼国的范围了；而到了海上，那九十九座天极昼光柱制造的全国磁场便会消失，而依仗海皇岛的福地力量，只要对方轻敌冒进，自己未必不能反杀。

    行百里者半九十，残海皇动用了最后一张天府真篆，原本衰退的气场再度暴涨，浑身上下所有毛孔都吞吐出恐怖的风暴，虚空在身后一浪高过一浪，真神级别的后天巨浪大道能化各种力量为滔天大浪，若不是‘黄昏天景’配合天极昼光柱磁场实在太强，他本不会这么狼狈。

    后天大道分三种，法则、实物、演化，后天巨浪大道在实物类大道中，至少能排名前百。

    零星的海上岛屿从天空向下看，就像是一个个小黑点，而其中一个指甲大的，像是海星的岛屿，便是他的老巢海皇岛，他眼中一喜，猛然向下追去。

    海皇岛周围的大妖见状，一个个从水面上浮出，恐怖的妖气实质化，一只只身形百丈、千丈的海中大妖浮出，来恭迎近海霸主。

    ‘蠢货，怎么还不打开福地阵法，不知道本皇被人追杀么！’

    背后夜天宗制造出的那么大动静，虚空都被磁场扭曲了，自己这些属下一点眼力界儿都没有吗？不对，怎么一点动静都没有！？

    残海皇猛然回头看上一眼，背后哪里还有人影，然后瞳孔忽然一缩，只见一股难以想象、超越真神级别的场域降临下来，恍惚之间，眼前虚空尽没，只剩下导引星辰、动荡大地、运转大千的宏伟力量。

    黄昏子午线！！

    被这股恐怖的力量镇压，就算残海皇临时提升到的真神力量，也如沧海一粟，而他的野心、力量、追求，在这股气场面前，不值一提，如积雪消融。

    ‘不，不，本皇不信，你要是能够融合黄昏子午线，早就突破大千，不可能的！’

    然而在这种碾压气场面前，他什么都做不了，恍惚之间，仿佛看到黄昏子午线上，一座磁石大山缓缓浮起，戍土精英被磁场包裹，沙石改成磁石，汹涌而来，彻底将它淹没。

    黄昏子午线是假，但真神法宝是真。

    戚笼一鼓作气，恐怖的流沙从天而降，灌入海皇岛中，那戍土精英被磁场改造，像是细小的电流一般在岛中乱窜，所过之处，无论是什么道行的妖怪，一击必杀。

    血色笼罩了全岛，复又被黄沙淹没。

    “住手！”

    一道高昂的戾声响起，海面缓缓分开，一尊高达三千丈，但没有具体形状的海洋女神显出真身，真神领域全开，天地消失，取而代之的是无边海水。

    像是一整个小千世界的水体灌入此间。

    真身领域！

    “来的正好！”

    戚笼背后的影子同样开始暴涨，变成了三头六臂，一口黑乌乌的大斧头，缓缓从影子中拔出来，朝着真神领域砍去!

