
    曹弘振看了眼贯穿自己左肩的血色断剑，脸色凝固，几乎不敢相信这是真的！

    自己明明也有了上古宝器，在兵器上不处于下分，然而竟然还输了，而且输得这么快？

    而神武台下，早已经鸦雀无声，台上的一幕完全出乎了他们的意料，由不得他们不傻眼！

    “我……我不是眼花了吧？”唐子睿倒抽了口凉气，整个人猛地打了个哆嗦，眼睛滚圆地看着台上的一幕。

    “不是眼花，这是真的！难道，真的是天要亡我唐门吗？”唐禹脸色灰败。

    “开什么玩笑！曹长老可是三百多岁的老一辈强者啊，踏入超凡境五重天已经上百年，而这个林辰根据资料显示，他还没二十五岁，他怎么可能伤得了曹长老！”

    众多天罗殿弟子，用力揉了揉眼睛，发现眼前的一幕不是幻觉后，却是依旧有些不愿意相信。

    罗瑞的脸色阴沉了下来，而郭德远、白夜黑天和陈镇虎，脸色都是惊愕。

    特别是郭德远，明明两天前他才测试过林辰的身手，觉得林辰对上曹弘振胜算不大，可眼前的一幕，却是说明他的判断是错误的，而且错得离谱！

    刚才那一剑，完全说明了，林辰在速度和力量上都是完全压制着曹弘振！

    “好！太好了！”秦嫦曦脸色欢喜，江老也是松了一口气，同时心里对林辰的妖孽程度，再一次有了新的认知。

    曹弘振终究是身经百战的人物，虽然此时心中惊骇到极点，不过还是第一时间做出了反应，立马暴退出数十米，血色断剑噗的一声离开了他的肩膀，血液顿时染红了他的上身！

    曹弘振急忙在左肩上点了几下，便止住了血，他终究是个超凡境五重天的强者，虽然受伤不轻，不过依旧有一战之力，只是此时使用左手的话，会迟钝许多。

    “到底是怎么回事？你怎么可能在三天之内，实力暴涨了这么多，难道你是服用了什么上古遗留下来的宝丹不成！”曹弘振惊怒交加，实在无法理解这到底是怎么一回事！

    明明三天前他才和林辰交过手，当时的林辰，如果不靠着血色断剑和龙牙刀，压根就没有和他一战之力，可此时，竟然要比他强了不少！

    “你马上都要死了，哪来的这么多废话？”林辰撇撇嘴，根本懒得回答。

    “哼！你身上绝对有着什么大秘密！”

    曹弘振眼神变得贪婪起来，林辰身上不只是有着上古宝器，甚至还在三天内实力大涨，他认定了林辰一定有着天大的秘密，如果能得到这个秘密，那么他绝对能受益无穷！

    想到这儿，他以迅雷不及掩耳之势从身上取出一颗金色丹药，扔入了口中，然后刹那间再次朝着林辰冲去！

    “糟糕！他服下的是‘皇极丹’！”

    虽然曹弘振服下丹药的动作很快，不过依旧逃不过郭德远的眼睛，他一瞬间便认出曹弘振服下的是什么丹药。

    有不少丹药，都可以用来在短暂时间内提高实力，而这皇极丹，毫无疑问就是这种丹药中最顶尖的一种！

    按照丹鼎派列出的标准，称得上是极品丹药，能让服用丹药的人在短时间内，几乎实力暴涨一倍，而后面的副作用，也不会太大。

    炼制皇极丹的难度很大，需要的材料也很难找，即便是郭德远，此时也拿不出这种丹药。

    曹弘振的皇极丹，应该是天罗殿里的珍藏！

    现如今会炼丹的宗门，便只剩下他丹鼎门，不过几百年前，却是远远不止！

    事实上，也确实如此！

    曹弘振为了确保万无一失，不只是和罗瑞拿了天罗神刀，更是拿了一颗皇极丹，而他需要做的，便是得到林辰的两把上古宝器后，将其中一把献出来！

    “哼！虽然有些波折，不过只要结局没变就行！”台下的罗瑞嘴角勾起，老神常在。

    曹弘振眨眼间冲到林辰面前，他之所以急着出手，不给林辰反应的机会，也是为了以防万一，毕竟据他所知，林辰也是拥有着和皇极丹类似效果的丹药。

    上次林辰对战曹永寰时，便服用过丹药！

    不得不说，此时在林辰面前，他已经不敢有半点托大，唯一要做的，便是杀了林辰，然后取得他身上的战利品！

    当然如果可以的话，生擒是更好的，那样子的话，就能逼问出林辰身上的所有秘密！

    撕拉！

    曹弘振一刀猛地对着林辰劈下，不敢有半点留手，速度和力道都是比先前强了太多，林辰脸色微变，向后一跃，这才险险躲过一刀。

    嗤！

    刀气劈在黑色的金属材质地面上，赫然留下了一道深有五六厘米长达一米的裂痕！

    见到这一幕，台下众人都是吓得心脏一抽，曹弘振这一刀，无疑是恐怖到了极点！

    秦嫦曦俏脸都白了几分，而唐子睿、唐禹以及天罗殿的众人，都是满脸喜色。

    曹弘振一刀不中，却是攻势更猛，手中再次舞起暴雨狂刀刀法，整个人如同一条狂龙般追上林辰的身影，然后便是一刀刀朝着林辰劈下，凶猛到了极点！

    场下不少超凡境强者，看得心惊胆战，自认如果是自己对上曹弘振，绝对已经被劈成了两半！

    “咦，林师弟他……这……”

    台下，郭德远眼见林辰险象环生的样子，正打算冲上去把他救下来，然而他却是突然身形一顿，惊疑不定地看着台上。

    他是超凡境六重天的强者，其他人看不出来的一些细节，他却都能看出来。

    台上的林辰看起来如同狂风暴雨中的落叶，一副节节败退，随时可能死于曹弘振刀下的样子，然而却总是能在千钧一发之时躲过刀刃，看似慌乱，但实际上却是游刃有余。

    “这！林师弟是在拿曹弘振来锻炼自己，把他当成陪练了？”郭德远反应了过来，不由得脸色古怪，同时惊骇到极点。

    林辰此时展现出来的实力，实在太出乎他的意料！

    另一边的罗瑞，也是看出不对劲了，脸上的笑容渐渐消失，最后脸色都变得难看起来，眼中露出一丝惊怒。

    台上的曹弘振又是一刀劈出，被林辰躲过后，脸色阴沉到了极点，同时心中也越来越不安。

    此时他已经有些气喘吁吁了。

    每劈出一刀都是竭尽全力，却是久久没有建树，由不得他不慌了。

    面前这个小子，实在太逆天了，在速度和反应上，竟然依旧和服下“皇极丹”后的自己相差无几，然而身法却是要比自己灵动许多！忽然，曹弘振狞笑道：“小子，你有本事就别再躲！老子打伤你的女人，你不是很生气吗？我告诉你，老子杀了你后，还要搞你的女人，让她们都怀上老子的种，让她们在老子身下＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂！怎么样，是不是很

    愤怒？愤怒的话，你有本事就杀了我啊！别像缩头乌龟一样就只知道躲！”刹那间，林辰的神情冷得像是要把人都给冻僵了！
