    自从敲击了木鱼之后，刘许伟便感到了一种莫名的虚弱，这种虚弱不是身体上的劳累，也不是精神层面的疲惫，而是……有什么莫名的东西从生命中抽出，消耗掉了。

    这种感觉他也说不上来，只是冥冥中地感觉有点不妙，现在只敲了几下，问题不算大，但长时间敲击这个木鱼不是什么好事。他是真的有可能折寿的。

    陆一鸣再次吸了几口空气，说道：“别着急，好好想想，有没有更好的改进方式。”

    琢磨了一会儿，所有人都皱着眉头，开始整理观[笔趣阁 www.biqugeso.vip]察到的信息。

    “要么让一些死刑犯，来敲击木鱼？”刘许伟忽然道。

    石大勇摇了摇头：“算了吧，这么重要的保命物品。万一那些死刑犯敲慢了几秒钟，我们这群人就挂了。你愿意将身家性命交到他们手中。”

    刘许伟摇了摇头，这样想，好像也不行。

    就在这个时候，陆一鸣说道：“这个吊死鬼一样的家伙，对光源没什么反应，它不像无面女一样会被光明定住，照明弹对它没什么作用。”

    “是的。”

    “然而对比危险程度，无面女可比它高多了，无面女算是A级的超自然灾难，可以强行抢夺人类身体，但这个吊死鬼就只有一个身体，被打碎了也就死了，它的本体就是这一具僵尸，没什么传播能力……顶多算得上是B级的灾难。”

    陆一鸣用拳头敲了敲船上的铁板：“所以，我们可不可以用枪械呢？直接用进行物理破坏，没必要肉搏！”

    “有这样的可能。”钟鹏点了点头，说道，“它的身体虽然硬的像块石头，不过特殊的穿甲弹还是能够将其击碎的，而且它也没有再生能力，和无面女比起来，还是稍微差了点。”

    陆一鸣又拿起了草绳，琢磨了一阵子，又说道：“它的攻击方式主要是这跟草绳，看见人类后，会把人的脖子给强行吊起来，对现场进行无差别攻击，我们4个人都被同一根绳子给吊起来了……”

    这根草绳可能蕴含着某种神秘力量? 专门吊人的脖子。

    隐隐地? 陆一鸣感受到了来源于草绳的一股精神冲击，又连忙将其放下。

    “你们觉得那一股勒紧脖子的力量? 有多少千克。”

    “至少有四五百斤！我感觉脖子都要断了。”

    “或许? 我们可以戴上一些专门保护脖子的金属圈。”

    “是这样。”石大勇点头道，又摸了摸脖子上的勒痕：“按照草绳刚刚的力度? 普通人的骨头，有可能在短时间内硬生生掐断。”

    “但是这股力量并不是无限大的。经过强化后的人类? 骨骼更加坚硬? 血管、肌肉的弹性也更大。我估摸着坚持10-15秒没有问题，在这一期间能够保持意志的清醒，双手也还能够保持活动。”

    讨论到这里，基本的战术已经商量出来了。

    陆一鸣对着耳机中旁听的黄教授说道：“紧急制造一些专门保护脖子的金属防护圈? 然后再使用火箭筒吧……我们? 尝试着使用反坦克火箭筒，能不能把它给炸成碎片。”

    反坦克火箭筒设计初衷，就是用来炸坦克的，拥有一定的穿甲性能。

    现在用来炸这个石头一样坚硬的吊死鬼，理论上成功的几率很大。

    就这样商量了一阵子? 最终的成熟的战术商讨完毕。

    陆一鸣道：“我们……时间紧迫，就不用带什么防护钢圈了? 直接用火箭炮吧。不过为了以防万一，刘许伟还是得拿着木鱼? 帮我们稍微看着点。”

    “明白了！”刘许伟虽然爱惜自己的小命，但也知道现在不是推脱的时候? 大伙全都在玩命? 也没什么闲情雅致开玩笑。

    准备好几发火箭筒之后? 众人长长吸了一口气，继续在蓝色的光点中，寻找类似吊死鬼的棺材。

    云海号哪怕相应速度再快，制造这一批能够防护脖子的钢圈，也需要十几分钟，或者半个小时的时间。对他们几人来说，哪怕不用金属圈，问题也不大。

    陆一鸣开启汽艇，又寻找到了一个类似的，刻画着吊死鬼图像的箱子。

    “应该就是这种类型的，我们……开始吧。”

    箱子上贴着一张黄纸，石大勇将它小心翼翼地揭下，将其放好。

    一回生，二回熟，现在反倒没这么恐惧了。

    箱子里的东西剧烈动弹着，只是一瞬间，盖子被打开。

    就连照明弹也没必要扔了。

    “来了！”

    一道白影从眼前闪过，飞到了高空处。

    他们几人的脖子上立刻出现了一股巨大的压力，整个人硬生生地被吊了起来！

    不过陆一鸣等人对这一幕早有准备，不慌不忙地屏住呼吸，扛起身上的火箭筒，瞄准目标。

    这么近的距离，也就不到10米，就连傻瓜也能够瞄准。

    轰！

    火箭筒爆发出一条条金黄的火舌，命中半空中的白影！

    巨大的气浪，把周边的所有人全都掀飞出去好几米！

    陆一鸣顿时感觉脖子一松，整个人被气浪掀翻出去好几米。不过强化人类的身体素质，已经不是普通人类了，再加上他们身上穿着防护服，轻微的震荡问题不大。

    只是下一瞬间，所有人都听到，“砰”地一声重响。

    它连挣扎都没有挣扎，就这么直愣愣地掉在了甲板上。

    定睛一看，是身体被炸成了好几个部位。

    “好家伙，又干掉了一个！“准备敲木鱼的刘许伟也是一喜，心中顿时松了一口气。这一次，总归没有用上木鱼。

    陆一鸣双手握拳，又轻轻地放开，笑着说道：“这玩意倒是蛮简单的，比无面女差多了啊。”

    这种感觉就好像是打一场一条命通关的游戏，每个boss都有着不同的弱点，惊险的同时又隐隐有点儿刺激。

    棺材内的诡异，很恐怖，拥有着未知的神秘力量，杀人就如同杀鸡。

    但一旦找到了对方的弱点，反倒能够通过某种程序化的手段，将其消灭。

    只要足够胆大心细，就没有问题了。

    陆一鸣上前检查了这具尸体的生命迹象，确认对方真正被解决后，才送了一口气：“这些奇怪的东西，也不知道是怎么判定生死的……真是奇怪，本来就是死物，却还能够动弹起来。但真正被炸烂了之后，反倒真的死了？它们也需要肉体支撑吗？黄教授，这个吊死鬼被炸烂的尸体，你要吗？”

    “收集起来吧……还是第一次遇见这种莫名奇妙的东西。”

    黄教授也是一脑袋的雾水，他正在和同事们，讨论一个哲学问题。

    如果这些“尸体”，本身就已经死亡了，却还能够莫名地动弹，为什么用导弹炸烂了之后，就不能动了呢？这是一个很奇怪又很现实的问题。

    “它似乎没有任何智慧……感觉就像机器人似的，完全依靠本能行动。”

    石大勇打扰了这两人的研究欲望：“咳咳……所以，可以让更多的士兵上场了，用火箭炮将这些吊死鬼一样的东西也全都清理，别让他们靠近云海号。作业的时候，相隔的距离尽量远一点，不要波及到彼此。

    耳机中的黄教授开口说道：“行吧，我们这边也已经做好了录像，这就通知，让第二批次的精英团加入战场。”

    云海号中的符文小刀，只有两百多吧，而经过强化药剂强化过的士兵，却有五六百位。

    有很多士兵是没有符文小刀的，没有了诡物工具，他们只能在云海号上干等着。

    现在，他们这4人组成的精英探险队，摸索出了一整套用火箭筒就能够攻击的方式，这些士兵总算是能够上场了。

    火箭筒这种武器，操作起来不算太复杂，军营中的储备还是蛮多的。再加上，他们还能够在脖子套上防护钢圈，风险程度又降低了不少

    “又有新的诡物了……这一次的风险很大，收获也很大！”

    刘许伟捡起地上的草绳，一股阴冷的力量从手上传来，影响着他的神志。这根草绳仿佛化为他的一条手臂，有一种使臂使指的奇妙感觉。

    渐渐的，渐渐的，他的眼神有点儿迷离，“吊死他们，吊死他们”，一个奇怪的声音在他的脑门中疯狂的呐喊着。

    他想要将站在眼前的几人，活生生吊死！

    “刘许伟，你干嘛呢，一脸凶相？”

    挺大陆一鸣的提醒后，刘许伟的精神抗性也算是不错的了，他浑身哆嗦了一下，带着几分警惕的神色，也没敢乱玩，将草绳放进了一个特制的玻璃箱当中。

    “咳咳，这玩意有点意思啊，不能乱玩。各位，我在想，如果这件事情能够圆满解决，我们……是不是发达了？这么多的诡物，像什么红衣啊，草绳、黄纸之类，还有一大堆诡异的尸体……比以往加起来的还要多。”

    这一次的危机很大！

    云海号迄今为止，还没有摆脱这一次的危机。

    但机遇也同样很大！

    在研究所内部，隐隐有这样一种说法：之所以这片茫茫大海，被称作“阳河”，是有一定得原因的。

    “阳河”很可能是极为强大的唯心产物，如果硬是用神话中的一些体系来解释：它有可能是传说中的“黄泉”，是用来给人送终的！

    当然了，“黄泉”这个说法实在是太过难听可怕了，目前还是用“阳河”来统一称谓。

    想一想吧，当它出现在地球的时候，地球在十年之内就爆发S级灾难而灭亡了，这不就是在为整个世界送终吗？

    也不能说是阳河的出现，导致地球文明亡了，而是整个世界的寿命即将消耗殆尽，于是它提前出现了。

    它出现在白雾大陆，然后白雾大陆的本土文明也亡了。

