    王峥找了个借口，去影视城了，思思也不会什么时候都跟着他。

    不过借口也好找，就是找师傅，这部戏的天帝，范明可是老熟人了。

    他在影视城住，王峥这段时间时不时约着吃饭，回忆武林外传。

    对范明来说，那也是他的巅峰角色，虽然不是主角，可是名气大。

    他后来演过不少次主角了，捕头的加成不得不说。

    范明再次见到他也很高兴，山上的那段时间，他也印象深刻。

    平时两个人没有往来了，也就年节互相发发短信。

    王峥现在就跟沙溢和嘴哥有联系，喻恩泰都联系的少了，至于女生，年节短信就交代。

    ……

    到了小区，站在幂姐给他的房间号，他知道接下来会发生什么。

    “幂姐，我来了。”

    “等等我。”

    十几秒钟，门就开了。

    “进来吧。”

    王峥关门，有点没法看，这都秋天了，幂姐穿的有点少了吧。

    “怎么了，别装正经了，我生日别惹我生气，不许提别人的名义。

    你看，怕你有压力，我还专门让干妈给了我一套这小区房子的钥匙，不是你那套。”

    王峥知道她的意思，原来那套房子，是王峥和思思的小据点，虽然不常来，但是有时候也过来玩点想玩的。

    “快点，我酒菜都备好了。”

    “幂姐，你就穿这个吃饭？”

    “什么幂姐，叫小幂，还要我再三纠正？”

    说实话，王峥有点激动，什么护士，他没有说过啊。

    “你们这个物种，心思都一样，我姐妹多的是，你还以为我不知道”幂姐看出了他的想法。

    ……

    “小幂，送你的生日礼物，虽然迟了两天。”幂姐今年的生日在北京红楼梦剧组过得。

    幂姐接过去一看，再一看。

    “哇，今年生日这么特别吗，去年不都是电脑手机吗？”

    说实话，幂姐的生日礼物确实难选择，以前还好，都是一些自己亲自做的，或者有特点的小礼物。

    出去吃个饭，唱个歌就好。

    可是幂姐长大了，重逢了，那些礼物也不好送了。

    王峥就是送电子产品，电脑，手机，不费脑子的。

    幂姐轻轻一笑，她其实有估计，今年成都发生了那一件事，她也好奇王峥会送她什么。

    她可是知道，王峥年初思思生日的时候送了有几百万奢侈品。

    她倒是不指望那么多，那也是特例。

    当然，她也收到了大牌，可是意义不一样。

    “我还以为你会老套的送我一堆名牌呢，这个礼物合我心意。”

    拿出了一本汽车杂志，她懂了，王峥这是要她选车，她喜欢车不是秘密。

    “放心，我很喜欢，不过今年的礼物就算了，你记得欠着吧，以后陪我演一次男女主角就行。”

    王峥吐槽，这可比你选一辆百万豪车都难多了。

    不过他属于占便宜的那个，被幂姐牵着手走到床前。

    “先生，你的脸这么红，赶紧躺下，我给你检查下。”

    王峥看着幂姐就演起来了。

    王峥陪着演了一会，总结出来，幂姐的演技挺白也挺大的，不是，是挺差的。

    “过来吧你，稍微演一下就算了，我可没你家那位机会那么多。

    一个月有一次都是特大恩惠了，快点。”幂姐主动了。

    不过幂姐战斗力比起王峥，还是有差距的，就当了一小会骑士，被镇压了。

    ……

    幂姐趴在王峥怀里。

    “小峥。”

    看样子基因的问题，不是你个人能改变的。

    “不说了，省的你愧疚，不过我说，你以前也没这么渣。

    也怪我，当时直接把你拒绝了，给我自己造了个竞争对手。”

    两个人已经能够很平和的说起那个时候的事了。

    “小幂。”

    “叫我幂姐，小幂今晚躲回去不出现了。”幂姐强调。

    “幂姐，你说我们怎么会成这个样子呢？”

    “谁都不怪，只怪缘分不够，我又没有像电视里那样，逼你跟思思分手。”

    幂姐早就想明白了，她逼着王峥分手大概率不能成。

    就算成了，王峥恨上她反倒是得不偿失。

    “小幂。”王峥忽然叫了一声幂姐。

    幂姐哆嗦了一下。

    “不是吧，你不会在报复我吧，不就是和思思同居了一段时间吗。”

    不说这个王峥还没事，说了他倒是没有心理压力了。

    没一会，动耳的音乐又想起了。

    ……

    “对了，你赶紧回去吧。”

    “确定？”

    “确定，小幂真的很满意了，你回去吧，我是说好明天到的，今天提前飞过来的。”

    王峥被幂姐赶出家门了。

    此刻幂姐房里。

    “这混蛋，看样子这几天糖糖又霸占思思了，我的计划是成功的，就是委屈小幂承受了。”

    糖糖去思思房里睡，也是幂姐给的建议。

    糖糖想修复跟思思的关系，毕竟思思只是怀疑，直接找幂姐支招。

    幂姐肯定帮忙，她也怕自己不在，王峥和思思没羞没藻，故意的。

    她嘴上不在意，心里哪里能不在意，真当她圣母了。

    ……

    回到小白楼，时间不早了，先和思思打电话。

    “思思，方便不。”

    接电话的不是她。

    “不方便，她洗澡呢，我可不会像上次那样了，你别上来。”

    王峥无语，吓了糖糖一次，她这是记住了。

    幂姐刚走，王峥直接找上门，糖糖也在。

    不过王峥也不在乎糖糖，直接当着她面，直接和思思表演了一场虐狗。

    糖糖直接害羞跑了，实际上王峥也没干什么。

    就是直接装作脱衣服，糖糖就吓跑了。

    糖糖回过神来，也是觉得，要不是思思在，知道你俩是情侣，你脱光看我跑不跑，也就是有其他女人在，她害羞了，没遇过这种事。

    随便开了几句玩笑，让她转告思思，自己回来了不用着急。

    和幂姐也去了电话，知道他回来后，电话里说了几句生日快乐。

    呆了好几个小时，生日快乐就说了一次，光干正事了，这闹的。

    王峥躺在自己的床上，想了一下思思，想了幂姐，甚至曾莉和吴佳妮。

    以后何去何从，不管了，抓了抓头，休息。

