    中年男人并没有回答她的问题，而是挥了挥手，示意身后的秘书上前。

    一名穿着一身黑西装的男人走上前来，一把扯过宁彩霞的手，不等她反应过来，就把一张银行卡硬塞到了她手里。

    “这张卡里面的钱，足够你下辈子也花不完。”靳封轻蔑地看了眼手提超市袋的中年女人。

    宁母满头雾水地看着两人的举动，有些不清楚什么情况，却不妨碍她看清靳封眼底的傲慢无礼。

    “我不知道你们是什么人，不过无功不受禄，更何况我们无亲无故还是陌生人，我是不会要你们的东西的！”

    宁母上前几步，想要将手中的银行卡还给眼前的男人。

    “我也告诉你一句，送出去的东西，我是不会收回的。”

    即使已步入中年，依然可见年轻时的帅气英俊，中年男人不紧不慢地开口。

    “或许，你还不知道里面有多少钱，如果你知道了……”

    “我不需要你的钱！”宁母打断了他的话，“无论有多少，我都不会无缘无故收别人的东西。”

    “当然，我也不是平白无故给你，我有我的条件。”靳封冷笑一声。

    不会无缘无故收别人的东西？不就是要他给一个理由么。

    果然是见钱眼开的人！

    “什么条件？”来者不善，宁母不明白对方拦着她是什么缘故，既然他们这么做，一定是有什么理由才对。

    想到前面不远处就是家，宁母心中稍安。

    靳封整了整衣袖，面无表情地看着眼前面容透着沧桑病态的女人：“我知道你们缺钱，只要你带着你女儿离开靳皓川，这里面所有的钱就都是你们的。”

    “你是皓川的父亲？”宁母心中不由得猜测。

    仔细打量眼前之人的眉眼，越看越有与许多靳皓川的相似之处。

    虽然眼前之人看着并不显老态，保养得比一般人好一些，说是靳皓川的哥哥相必也有些人会相信，宁母还是直觉他是靳皓川的父亲。

    “没错。”靳封点点头，眼底闪过一丝不屑，“既然你知道我是靳皓川的父亲，应该明白，我是不会让我儿子和你女儿在一起的。”

    宁母看着他没有说话。

    靳封又道：“识相的拿着这些钱赶紧离开，不然你们不仅什么都得不到，还会被赶出这里。”

    “钱我不会收，人我也不会走。”宁母态度很坚定，“我女儿的感情生活，由她自己决定，我这个母亲的不会随便插手。”

    “你先别急着做决定。”没有得到自己想要的回答，靳封脸上闪过一丝不耐，“我知道你身体不好，治疗费不是小数目，你就不想日子过得好一点？”

    威逼利诱，不信她不答应下来。

    “只要有了钱，你可以住得更好，吃得更好，你的病甚至也有机会得到彻底的治疗。这一切，只要你答应我的条件，你都可以得到。”

    靳封这一次特地过来找宁母，便是知道宁芷嫣对宁母的孝顺尊重，只要宁母开口，让宁芷嫣离开自己的儿子便不是难事。

    “你描述的一切的确很美好，不过我有手有脚，不需要你的施舍。”宁母摇摇头，“只有我自己亲手赚来的，我才能花得心安理得。”

    “你……”靳封面无表情的脸上神色微变，他拧着眉头眸光锐利地审视着她，“你是认真的？”

    本以为轻而易举的事情，没想到这么麻烦。

    “还给你！”

    宁母不顾男人的脸色，趁他不注意，直接塞到了他的衣兜里。

    “我要回家了，麻烦让让。”

    看着宁母远去的背影，靳封沉着一张脸，浑身散发着低气压，吓得一旁的秘书不敢说话。

    宁芷嫣对宁母遇到的事情丝毫不知，如往常一般正常上下班。

    当接到医院电话，通知她宁母的病复发住院，宁芷嫣瞬间慌了神。

    她丢下手头的工作，让梁淑窈代请假，匆忙往医院赶去，可医院传来的消息让她更是心力交瘁。

    “要那么多钱！！！”

    “病人此次病情严重，必须采用更好的治疗，不然很难控制病情。而那些进口药……”

    不用医生多说，宁芷嫣也能够明白，很多名贵药材和进口西药有多么昂贵，再加上那些先进的设备仪器，都需要大量的金钱。

    可是，之前宁彩霞住院，就已经花费了她几乎全部的积蓄，现在……

    “医生，麻烦宽限我几天，我一定会筹到足够的资金，请一定要治好我妈妈……”

    宁芷嫣眼眶红彤彤的，她想要哭，想要大叫，想要发泄，却只能抑制心中的一切情绪。

    是她无能，没办法给母亲最好的治疗，没办法给母亲及时缴纳治疗费用，没有好好照顾自己的母亲……

    “宁小姐，不是我不想帮你。可是，没有缴费我们这边只能先采用最基础的治疗，其他的药物仪器必须要缴费之后才能使用……”

    宁芷嫣不断地哀求，拜托医院的医生给自己母亲最好的治疗，可是正如医生回答她的，医院也有医院的规章制度。

    如果每个没钱的病人都让医院垫付费用治疗，那医院也不用继续开了。

    那不叫医院，那叫慈善机构。

    “医生，我求求你了……”

    宁芷嫣六神无主，只希望天上能够掉下一大笔钱，让她能够马上缴清一切治疗费用，让母亲得到最好的照顾。

    可惜，这只能是她的幻想。

    “我可以给你这笔钱，甚至更多。”

    正当宁芷嫣几乎快要绝望的时候，一道声音突然闯入她的耳中，让她的眼中重新绽放光芒。

    宁芷嫣循着声音的方向转头看去，意外地看见一抹熟悉的身影。

    “靳伯……靳先生。”

    突然出现在她眼前给她希望的男人，正是靳皓川的父亲靳封。

    “您愿意帮我？”如溺水的人遇到了浮木，宁芷嫣几乎双眼放光地盯着靳封，一错不错地看着他的一举一动。

    “我可以帮你。”靳封点点头。

    宁芷嫣从靳封的态度上察觉到了什么，她望了一眼宁母病房的方向，牙齿几乎要将下嘴唇咬破。

    她考虑了一下，很快便做出了决定：“请问您有什么条件？”

    “离开我儿子。”

    听到这个答案，宁芷嫣并没有感到惊讶，只不过是连心中的最后一丝侥幸也给掐灭了而已。

    “好。”她深深看了眼眼前的男人，点头答应下来。

    当她点头的那一刻，宁芷嫣觉得整个人都有些呼吸不过来，心有种揪痛的感觉。

    靳封并没有就此罢休，继续道：“我要你亲口和他分手。”

    自己的儿子自己了解，只有这样做，以自己儿子高傲的性子，才不会继续抓着不放。

    “让我提出分手吗？”宁芷嫣心中又是一痛。

    她的下嘴唇几乎咬出血来，鼻子泛酸的厉害，眼眶也热热的，眼泪似乎下一刻就要从眼中流出。

    “没错，你不能让他对你再抱有一丝一毫的幻想。”靳封断然开口。

    宁芷嫣再次点头：“好，我答应。”

    脑袋沉重无比，心如刀割，可望着再病房中昏迷不醒的母亲，宁芷嫣便什么拒绝的话都说不出口了。

    她明白，此时此刻，无论对方提出什么条件，她都会答应，也只能答应。

    靳封给她缴清了费用，而宁芷嫣也依言约出靳皓川出来面谈。

    “突然那么着急约我出来，有什么事吗？”靳皓川目光温柔地看着眼前的女人，唇角带着一丝笑意。

    如他这般向来冷酷的面容上露出这种神情，最是令人心动。

    宁芷嫣忍不住错开他的视线，轻声却又坚定道：“我们分手吧。”

    “什么意思？！”靳皓川脸上的笑意瞬间顿住，全部化为了严寒的冰。

    他的视线锐利冰冷地看着眼前的女人：“你看着我的眼睛再说一遍！”

    “我们分手吧。”宁芷嫣抬起头，认真地直视着他的双眼，“我收了你爸的钱，足够我无拘无束花一辈子，我已经不需要你了。”

    “你——”靳皓川不可置信地瞪着她，像是第一次认识她一般。

    随后，他像是想要说服谁似的：“你不是这种人！”

    “我就是这种人！”宁芷嫣取出一张银行卡，“你认识这张卡吧？里面的钱可以足够我潇洒一辈子，不用工作，也不用受到束缚，想干什么干什么……我以后再也不用忍受你的大少爷脾气……”

    “滚！！！”

    靳皓川万万没想到，宁芷嫣竟然真的是个贪图钱财的女人。

    眼前这张卡他怎么会不认识，他曾从他父亲那边见过。

    靳皓川彻底心灰意冷，再也不想看眼前女人一眼。

