    西餐厅附近就是商场，不需要开车过去，蒋诗琪和我并排走着，像是一对情侣饭后散步一般。

    不是我觉得像情侣，而是路上碰到的都是情侣来逛街，路人看我们的眼神有些惊讶和打探。

    一个将近四十的老男人和一个二十多岁的小姑娘，任谁都会带着不好的猜疑。

    蒋诗琪似乎没有关注到这些，还是根本不在意，心情很好地和我聊一些琐事。

    她突然问道：“程先生有个女儿吧？”

    我没有细想她怎么知道我有一个女儿，带着微笑回答：“对的，上小学了。”

    “一定很聪明可爱吧。”蒋诗琪露出了温柔的神情，在想着什么一般眼神柔软。

    豆豆是很聪明可爱，我不置可否。

    不过为什么蒋诗琪单独提起孩子，还露出这幅神情，或许她对孩子比较感兴趣？

    我问道：“蒋小姐喜欢孩子？”

    闻言蒋诗琪摇了摇头，“如果给不了孩子一个安稳的生活，还不如……”

    她后面的话声音微乎及微，我没有听见。

    等我侧头看向她的时候，蒋诗琪已经走到前面去了。

    “那家店就在前面，我们到了。”

    顺着她指的方向看去，第一眼看到的就是装修奢华的门面，标志性的logo做成了门把手，无处不显高档优雅。

    还没进去我就知道这是我从来不会踏足的店。

    我对穿衣方面没有兴趣，以前只有陪王有容逛街的时候才会进这些大牌店，不过这个logo我竟然不认识，看不出是哪个牌子。

    我们走到门口，logo旋转一圈，门自动朝两边缓缓拉开了，科技感十足。

    这一幕我以为在电影里才能看到，没想到一家服装店就能如此，一时间有些啧啧惊奇。

    而蒋诗琪对这家店很熟悉，已经见怪不怪了，神色自然地踏进店内。

    店里所有装饰都十分亮眼，我甚至被地板和镜面晃到了眼睛。

    “蒋小姐好！”

    “蒋小姐，好久不见！”

    热情的声音响起，我看到几乎所有服务员都迎了上来，面带笑容站成一排。

    蒋诗琪冷淡地点点头，似乎习惯了这种拥簇的情况，对我说道：“我爸平时的衣服就是在这家店定做的，不过你应该没时间等定制衣服。”

    “这件挺适合你。”她走到衣架处拿起一件黑白色的长袖装。

    我在她满眼期待的目光中去换上了，对着镜子打量了一番，不得不承认蒋诗琪的眼光确实很好。

    这件衣服让我年轻了十多岁，将身上老成的气势都掩盖了，不认识我的人只会觉得我是个二十多岁的年轻小伙子。

    我恍惚间看到了还在上大学时候的我，一副朝气蓬勃的样子。

    “蒋小姐，你眼光可真好，一眼看上去还以为是明星呢。”一位服务员连忙吹马屁道。

    听到这话，我有些失笑，太夸张了吧？虽然我觉得自己长得算端正，但可没自信到觉得自己能和明星搭的上边。

    另一位服务员也不甘落后：“对啊，这件长袖除了您男朋友，其他人都穿不出这种气势！”

    不过她的目的可能要落空了，马屁拍到马腿上了，我等着蒋诗琪不高兴反驳，没想到她只是笑着点了点头。

    “看起来年轻了很多。”

    “将这些衣服都包起来。”蒋诗琪一连拿了四五件衣服，有裤子和外套，都是休闲装。

    之后她将卡递给了服务员，服务员笑脸满满接过去前台。

    我想拦住她，可是蒋诗琪坚定的态度，我只好想着以后在哪个场合将这份人情还回去。

    出了店门心里有些异样，还是第一次有女人给我买单，这感觉十分怪异，那些服务员会不会觉得我是个小白脸呢。

    蒋诗琪的司机过来接她，我和她在店门口就告辞了，开车的时候，我侧头看到副驾驶座上的衣服，莫名有些暖意。

    “老大，周扬还没有回来。”王荣海一看到我回来就问：“要不要打个电话过去？”

    我看了一眼表，现在已经十点了，周扬又不是没有凌晨回来过，没必要特地打电话过去。

    “不用，让他在外面玩吧，时间到了他自然会回来。”

    王荣海点了点头：“白天听他在打电话，那个女人约他去酒吧。”

    “那就更不要打扰他的好事了。”我咧开嘴笑了。

    周扬这小子动作挺快的嘛，一到京城才不久就找到女人了。

    身为一个开明的老板，对手下的私人感情生活，我还是希望他们每个人都能找到好归宿。

    回到房间，我将那些衣服都挂了一起，在网上搜了一下这个牌子，被那一串数字震惊到了。

    普普通通一件长袖就要几万，这是金缕玉衣制成的吗。

    我有些咂舌，将那些衣服放好。

    心想，不亏是蒋家的大小姐，出手就是阔绰，蒋家的人都是这样的吗。

    半夜睡得迷迷糊糊的时候，响起了敲门声，手机铃声接着也响起来了。

    “老大，周扬出事了！”门外传来王荣海焦急的声音。

    被吵醒我一时间有些头疼，摸到一旁的手机，上面赫然是周扬的名字。

    王荣海在门外说周扬出事了，怎么打电话过来了。

    难道出事了，和小四一样医院打电话来通知了？

    心里无数个想法瞬间涌上心头，各种猜测都有，我接通了电话。

    “喂？这是你们老板？”

    电话那边是个粗犷的男音，他这句话显然不是对我说的，是对周扬说的。

    听声音就知道这个男人很暴躁，周扬是怎么惹到这么一个人物。

    我心里一紧，沉声问道：“请问有什么事吗？”

    “有什么事？呵呵，我要问问你这个老板怎么当的，管不住手底下人，这个小子长没长眼睛！我女儿才十八岁，他竟然敢打我女儿的主意！”

    那个男人哼了一声：“你管不住，我替你管，先卸了他两条胳膊。”

    我丝毫不怀疑他的话有假，在京城这个地方大人物极多，周扬不小心惹到一个人，很大概率是有权有势的人，这也是在所难免。

    不过对方既然打电话过来了，说明事情没有到不可扭转的地步。

