    十二月，陆陆续续有运粮食的马车从襄城、汝南、叶县三地驶向昆阳，缓解了昆阳城内日渐窘迫的粮食问题，但昆阳县最根本的核心问题依旧没能解决。

    即，又缺钱又缺粮。

    缺粮的问题不必过多解释，毕竟迄今为止，县衙依旧采取着‘战时管制’的方式，承担着城内所有军民的口粮问题。

    按理来说，叛军被击退了，短期内不会再来，理当取消‘战时管制’的形式，免得县衙损失过多的粮食，但遗憾的是，县衙不敢这么做。

    县丞李煦在与赵虞私下商议时提出：“……一旦取消战时管制，城内百姓需要粮食，就必须恢复粮食买卖，眼下市集流通的粮食稀少，一旦恢复买卖，势必会造成哄抬米价，除非县衙开仓，可一旦开仓，县衙必须拿出一大批粮食来稳定米价……百姓大多短见，见市集有米可购，必然会争抢囤积，不利于县衙调度……”

    赵虞静静地听着。

    他知道李煦说得没错。

    眼下全城军民的口粮依旧全部由县衙供给，百姓无需为每日的口粮发愁，自然而然也就不会去囤积粮食——事实上就算想囤粮也没有，这就使得县衙可以最大程度利用手中的粮食来养活更多的人。

    相反，倘若此时解除战时管制、恢复粮食买卖，相信城内一些尚有余钱的百姓，肯定会立刻购入粮食，囤积几日甚至到几个月的粮食，这就会造成‘粮食不均’的局面。

    而更关键的是，开放粮食买卖会严重影响到县衙的财政，毕竟当初在赵虞的授意下，为了提高昆阳卒的士气，县衙已在不经过颍川郡里同意的情况下，采取了‘功酬制’，将士卒的功勋与钱币挂钩。

    此举虽极大鼓舞了昆阳卒的士气，确保昆阳最终击退了叛军，却也让县衙陷入了极其严重的财政赤字。

    “……城内百姓，或有家人在县军当职，一旦开放粮食买卖，百姓手中无钱，必然会想到县衙先前承诺的‘功勋票’，介时县衙不得不发放，而这将进一步影响米价……”

    李煦神色凝重地在会议中提出，而他观点的核心，即‘继续采取战时管制’。

    可问题就在于，继续采取战时管制，县衙就必须继续确保全城百姓的口粮，而这又将是一笔巨大的开支，而且还是没有回报的开支。

    在沉思之后，赵虞开口做出了决定：“那就继续采取战时管制，暂不恢复粮食买卖，等到县衙手中的粮食宽裕后再说……”

    那么，如何才能让县衙手中的粮食变得宽裕呢？

    李煦建议道：“可以请‘昆叶互助会’的商贾前往汝水诸县购粮，或者从河南等地购粮……”

    用他的话说，县衙手中还有一笔钱，可以用来购入粮食。

    但赵虞却不看好。

    要知道当前叛军作乱，各地米价飙升，就县衙里那点钱，能从其他县购入多少粮食？

    想来想去，赵虞认为弥补昆阳钱粮缺口的办法，就只有垦田一途，尽快恢复乃至提高昆阳县的粮食产出。

    有句话说得好，手中有粮、心中不慌，这话无论对于谁都是适用的。

    但如何恢复乃至提高昆阳县的粮食产出呢？单靠昆阳县原本的农耕方式么？

    当然不是，昆阳县原本的农耕方式，做不到这一点，更何况在这次战争中，城内出现了不少孤儿寡母，这些失去青壮的家庭，既无力承担起耕种，也无法提高粮食产出。

    基于这一点，赵虞在与刘毗、李煦二人商议时提出了他的建议：“……此战过后，城内出现不少孤儿寡母，无力承担来年的农耕，我建议县衙出面接管，租借他们手中的农田，由县衙统一耕种，待日后收成，给予他们五成的产出。”

    “……”

    刘毗、李煦二人面面相觑。

    半晌后，刘毗这才试探着问道：“周首领的意思是，效仿……军屯？”

    “是的。”

    赵虞点头承认。

    赵虞很清楚，在抛开水源、气候等变化因素的情况下，农耕可以用扩大耕种面积、投入更多劳动力来增加粮食产出，而在这一点上，他昆阳是有优势的。

    首先，他昆阳县域临近汝水与沙河，东边是汝水、南边是沙河，灌溉水源不成问题。

    其次，他昆阳拥有成本几乎可以忽略不计的劳动力，即那一万余名叛军俘虏，只要合力管理，用军屯的方式来耕种，这万余劳动力恐怕比得上数百的分散劳动力。

    “唔……”

    李煦沉吟着，询问赵虞道：“周首领的意思是，拥有田地的百姓，只需将其家中田地交予县衙接管耕种，他们本身无需劳作，待收成时就能得到五成的粮食收成？”

    “是的。”

    “哦。”李煦捋了捋胡须，又问道：“那这五成的粮食收成，包括税租么？”

    “税租从县衙所得的五成收成来扣除。”

    “哦……”

    李煦捻着胡须似笑非笑，半晌后，他终于忍不住了，苦笑着说道：“那县衙还剩什么？”

    倘若是面对寻常的山贼头子，李煦自然会警惕对方会不会趁机压榨百姓，但对于这位黑虎贼首领，李煦这段时日已经了解了许多，这也是他‘默许’黑虎贼这股灰暗势力掌控县衙的原因。

    他知道赵虞不会欺压百姓，因为黑虎贼需要笼络民意，这是他们的立足之本，可问题是，这也过于偏袒百姓了吧？

    只要家中有一块地租给了县衙，一年到头什么事都可以不做，待收成时白得五成产出的粮食，还除去了税收，这不是山贼，这是圣人啊！

    “会不会……稍微过了点？”李煦有些尴尬的提醒道。

    作为昆阳的县丞，李煦自然想要厚待百姓，但这会儿，他却不得不替县衙考虑了。

    从旁，县令刘毗亦小心翼翼地提出道：“在下觉得，最起码也应在先剔除税租之后，再做五五分成，否则……周首领，你也看到县衙的开支了，若照这样，县衙再多几年都无力兑现‘功勋票’……”

    “税收是小问题。”

    赵虞当然明白刘毗与李煦二人在纠结什么，笑着说道：“今年我昆阳蒙受这等浩劫，郡里乃至朝廷，好意思来收税？……这方面且麻烦刘公，想办法向郡里陈述我昆阳现如今的艰辛，让郡里免了我县的税收。”

    『……这样倒还成。』

    刘毗与李煦点了点头，在不计较税收的情况下，与百姓五五分成，这样他们倒是还可以接受。

    见此，赵虞又提醒道：“县衙向百姓租借农田时，可以尽量选择良田，不过要确保一个前提，即那些农田需要集中，莫要东一块、西一块，不利于垦种。”

    “好。”李煦点了点头。

    旋即，赵虞又说道：“除了接管县城周边的农田，我还决定开辟几个军屯处……”

    听到这里，站在赵虞身边的静女，立刻就将昆阳县的地图取了出来，平铺在桌案上。

    只见赵虞指着地图对刘毗、李煦二人说道：“这里、这里、这里、还有这里，这四个地方，我有意作为军屯。”

    他手指所指的地方，分别位于县城北侧的祥村一带，县城南边靠沙河一带，县城东南的河口乡一带，以及东北方向的‘北庄’一带。

    “……”

    刘毗、李煦二人看愣了，面面相觑。

    半晌后，李煦表情古怪地对赵虞说道：“周首领，前三处倒还可以，但‘北庄’……它属于襄城境内，不在我县范围，恐怕不合适吧？”

    “无妨。”

    赵虞笑着说道：“前一阵子叛军犯境时，那边的人早逃到襄城去了。……那边临近汝水，荒废岂不可惜？”

    李煦哭笑不得。

    不可否认，北庄一带的环境就像河口乡一带，河口乡位于汝水、沙河交汇处的西北侧，旁邻两条河流，自然是颇为适合耕种的地方，而北庄一带，则位于汝水‘折角’处，汝水从北庄的北面流过，而后突然折转向南，这也使得北庄两面靠河，就像赵虞所说的，这种地方若是荒废，确实可惜……

    可问题是，那是襄城县的土地啊，他昆阳县种地种到人家地面，这合适么？

    “无妨。”

    赵虞笑着宽慰道：“襄城的王公很好说话的。”

    『……恐怕只是对你‘好说话’吧？』

    刘毗与李煦对视了一眼，颇有些哭笑不得。

    当然，他们也没脸取笑襄城县的县令王雍，毕竟从本质上而言，他二人也差不多。

    见刘毗、李煦二人没有异议，赵虞笑着说道：“两位既无异议，那就按照这个计划来准备来年的春耕吧。”

    在刘毗点头之余，李煦拱手说道：“关于说服百姓租借良田一事，在下希望能得到陈管事及兄弟会的协助……”

    “没问题，我会吩咐陈才，叫他相助县丞。”

    “那就好。”

    李煦点了点头，倒也没有感谢赵虞的意思。

    毕竟他很清楚，他昆阳在很大程度上，已经跟黑虎寨捆绑在一起了，堪称一荣俱荣、一损俱损，因此过多客气反而显得生分。

    十二月，基于赵虞提出的种种县政策略，以刘毗、李煦二人的县衙官员，以及以陈才、马弘为首的兄弟会，双方做了一番详细的准备。

    就在昆阳县紧锣密鼓的筹备中，旧去新来，新的一年来临了。

    有几人能知道，如今在昆阳如日中天的‘周首领’，在新的一年里也不过一十七而已。

