    看着躺在坑中央，一边恢复，一边狂笑的猗窝座，叶辰也失去了跟他玩下去的兴致。

    经过刚刚的一番战斗，他已经了解了自身的实力。

    目前来看，自己只是融合了死神之力10%多一些的力量，就已经获得了超越上弦之三猗窝座的实力。

    那么自己想要完成系统给与的任务也就容易了不少。

    不过他也没有大意。

    虽然能干过猗窝座，但是这个世界真正的BOSS可是“无惨”。

    他可是比猗窝座强大太多了。

    同样还有一个人不能小视。

    那就是上弦之一的“黑死牟”。

    这货可是能跟4个开了斑纹的“柱”拼个**开的鬼，而且还是那种稳如老狗的将四个开了斑纹的“柱”，打了个半死。

    如果今天来的是他，那么叶辰绝对不会玩的这么浪，甚至于真的要拼命托到太阳升起来。

    “喂...你想怎么死？”

    “太阳烤？还是切片？”

    既然沙包用完了，已经熟悉一遍自身实力的叶辰，打算领取自己的宝箱了！

    “狂妄...！”

    “破坏杀-灭世！”

    已经恢复如初的猗窝座，瞬间从坑低冲了出来，而且是直接使用出自己的杀招。

    “唰...！”

    “看来还是将你切片吧！”

    见猗窝座宁玩不灵，叶辰终于拔刀了。

    只是一刀。

    原本还气势汹汹冲过来的猗窝座，就瞬间被叶辰斩断了一只手臂。

    而刚冲上来的猗窝座则只是看到一道残影，随后自己的手臂就不见了。

    而且手臂伤口处还传来了一阵深入灵魂般的疼痛。

    没错..就是让他感觉灵魂都为之一颤的疼痛。

    这种感觉，就算是刚才自己被轰成渣渣也是从来没感受到过的。

    “啊....！”

    “好痛....好痛....！”

    “为什么...为什么？”

    落地反应过来的猗窝座，满脸惊恐的捂着自己的手臂大喊着看着一脸淡然站在那里的叶辰。

    他发现了一个可怕的事情，那就是自己断掉的手臂竟然不能快速愈合了。

    “刚才不是很狂吗？”

    “既然不喜欢晒太阳...那么还是将你切片吧！”

    叶辰将自己手里雪白的长刀指向猗窝座，准备给他送上最后一击送他上西天。

    猗窝座慌了。

    看着满眼杀意的叶辰他真的慌了。

    他引以为傲的自愈能力竟然失效了。

    那个男子的刀，究竟是怎么回事？

    为什么砍完自己，自己竟然无法快速愈合了？

    猗窝座哪里会知道叶辰手里的可不是“日轮刀”而是能斩杀灵魂的“斩魄刀”。

    你灵魂都被斩了，还愈合个P啊！

    当然也不是无法愈合，只不过就是愈合的非常慢而已，估计等你的灵魂愈合后，你的肉体才会恢复快速愈合的能力。

    跑....！

    必须的跑了！

    不然真的会死在这里。

    猗窝座虽然热血，但是不是傻子，现在太阳即将升起，而眼前的男人实在是太诡异了。

    强大的体魄，不输自己的体术，还有那些奇奇怪怪的招式。

    甚至于现在还有一把能使自己无法愈合的刀！

    这一切的一切，都让猗窝座明白一个道理，那就是眼前的神秘黑袍男子，不是自己能战胜的。

    “想跑？”

    “你想多了吧?”

    “我可不会让我的宝箱逃跑的！”

    叶辰一眼看出猗窝座的想法，说完也不在犹豫，直接一个瞬步冲了上去，要将猗窝座斩于刀下。

    “月呼七之型：厄镜月映！”

    就在叶辰即将冲到猗窝座面前将他斩于刀下的时候。

    忽然一股令人毛骨悚然的杀气，从猗窝座的身后扑面而来。

    紧接着就是五道蓝紫色半月形凌冽剑气直冲叶辰而来。

    那冰冷急速的剑气，叶辰也是吓了一跳，直接猛然向后退去。

    “我去....！”

    “瞬提....！”

    “杏寿郎....保护所有人...来狠人了！”

    刚躲开剑气攻击的叶辰，连忙对着身后的杏寿郎大喊着。

    “纳尼？”

    不过刚喊完的叶辰傻眼了....

    我擦...人呢？

    被吓傻，要逃跑的猗窝座不见了...就那么消失在了刚刚所在的地方。

    而刚刚偷袭自己的人，也根本没有露面。

    “你大爷...玩不起，还带请援军的！”

    “呜呜呜...还我的宝箱！”

    叶辰仰天长啸！

    自己竟然将自己的宝箱浪丢了。

    刚刚那几道半月剑气，叶辰知道，绝对是黑死牟这货出的手。

    可是不对啊...动漫剧情不是没有他吗？

    该死！

    该死！

    我的宝箱就这么被救走了。

    ——————

    树林深处！

    “你怎么来了？”

    猗窝座忍着手臂上的剧痛，一边技术向着远处狂奔着，一边问向距离自己不远处的一名黑衣六眼的剑士。

    而这个六眼剑士，正是鬼中最强大的存在“黑死牟”。

    他的实力完全不属于无惨，二人也只能说是合作关系。

    “无惨拜托我来救你的！”

    “不过...你实在是太让我们失望了！”

    冰冷的声音，鄙视的语气，每一句话都在刺痛着猗窝座的内心。

    没错，虽然他不想承认，但是他却是败了！

    如果不是黑死牟的出现，也许刚刚自己真的就要交代在那里了。

    “不用你废话...！”

    “就算是你救了我我也不会感谢你的！”

    猗窝座虽然知道这次多亏了黑死牟，但是他的内心是真的不爽。

    “说说刚刚那个能将你逼到这种地步人的消息吧！”

    黑死牟压根也希望猗窝座能感谢他，他现在唯一感兴趣的就是刚刚那个黑袍小鬼。

    如果不是太阳即将要升起来，刚刚他绝对会露面跟这个小鬼战上一战的！

    猗窝座犹豫了一下。

    最终还是对着黑死牟讲起了叶辰的消息。

    ......

    “有趣...！”听完猗窝座的话，黑死牟难得的露出了一丝表情，随后又说道：“你去无惨那里报道吧！”

    “不过，是死，是活，就看他的心情了！”

    “唰....！”

    交代完事情，黑死牟直接与猗窝座分开去办他自己的事情了。

    “该死！”

    “竟然瞧不起我！”

    看着黑死牟消失在自己眼前，猗窝座感觉自己的肺都要气炸了。

    本来今天来到这里也是碰巧遇到。

    他本来是去寻找“蓝色彼岸花”的。

    谁承想遇到了有趣的事情，就过来了。

    本以为回事一场畅快淋漓的战斗，但是没想到竟然差一点在这个神秘小鬼身上栽了跟头。

