    严小花，让恨无常就在大殿里面备了一桌子好酒好菜。

    还让人将神庙外面的秋秋和墨守成也请了进来。

    虽然，酒不怎么样，可是这山里的野味，味道实在是不错。

    被当作神物的手机，被他收了起来。

    同时被他收起来的，还有段文俊从箱子里面拿出来的充电宝和充电线。

    段文俊明白，在这个世界，根本就没有电，所以这些东西拿着，就跟拿着两块砖头没什么两样。

    可是对于严小花，这是一种情怀，一种念想。

    所以，他没有提出任何异议。

    即使有什么想法，这东西是人家的，他也没有必要去纠缠。

    相反，严小花同意他带着箱子下山，这就已经让他十分开心了。

    箱子里面的东西，可比那些没了电的电子产品，更加管用。

    严小花，已经很多年都未曾在山下走动。

    这些年，为了能够找到神物中的秘密，他一直留在了这神庙附近。

    可是，这并不代表着他的消息十分闭塞，甚至外面山下发生的事情，他都十分了解。

    席间，严小花十分高兴，不过他更多的是询问段文俊在段家堡的一些事情。

    甚至，他对其中的细节都十分感兴趣。

    所以，这也就变成了一场十分奇怪的饭局。

    在这空旷的大殿中，在这昏黄的灯光下，让这场饭局本就显得有些尴尬。

    可是，这一场饭局中，所有人几乎都是在默默地吃着饭，只有严小花一人的兴致极高，不停地询问着段文俊各种各样的问题。

    为了能够吃上几口新鲜的野味，很多时候段文俊不得不一边咀嚼着，一边回答他的问题。

    一场饭局下来，严小花居然没有丝毫拖泥带水，直接做出了跟随段文俊去段家堡看看的决定。

    他想去看看，段文俊说的烧刀子酒，是怎么酿造出来的，他想去看看，段文俊说的，那些只有女工的香水厂。

    当然，其实他更想去看看的是，今日段文俊并未提及的，他听说的护卫营的那些古怪的训练方法。

    就如同段文俊之前对严小花十分好奇一样，严小花对段文俊，对段文俊捣鼓出来的那些东西，也十分好奇。

    不过谁也没有想到，严小花在下山之前，还做了好几件事情。

    他将守护神庙的所有影子门的人，都集结在了一起，不多不少，加上恨无常，正好七十二人。

    然后，他当众宣布了，将影子门门主的位置，正式传给了段文俊。

    正如他之前所料的那样，恨无常似乎并没有什么想法，马上就接受了这样的安排。

    不仅仅是恨无常，他身后的那七十一人，亦是如此。

    直到此刻，段文俊方才知道，眼前的这些人，哪怕是刚刚举着火把站在台阶上的那些守卫，若是放到江湖上去，那都是了不起的人物。

    而且，他们或多或少都还掌管着山下的某些事务。

    当然，这个时候，严小花和恨无常，自然没有时间去给他解释其中的枝末，段文俊自然也就有些浑浑噩噩。

    不过，这一些都不重要，重要的是，柴小花的那句话。

    段文俊是天选之人，就是能够带着影子门，走向辉煌的人，他的话，就是他严小花的话，所有人都不得违背。

    段文俊刚刚就听柴小花说了，要将影子门交给他。

    所以，当柴小花纠集了下面的人，做出这样的决定的时候，段文俊的心中虽然仍旧十分震惊，可是却还是有一些心理准备的，所以并不是十分奇怪。

    可是，当严小花当着秋秋的面，让银花夫人以后也跟着段文俊为他负责情报的时候，段文俊心中顿时万分诧异。

    银花夫人看似是利用桂园来搜集消息，其实她手下的人，遍布大江南北，甚至漠国和燕国的消息，都逃不过她的耳鼻。

    这对于段文俊来说，无疑是一个巨大的帮助了。

    当然，他不得不担心，严小花将这一切交给他的时候，会不会还有其他后手的存在，会不会自己不按照他的计划行事，就要受到制裁。

    尤其是，银花夫人还是柴静云的母亲。

    他们要扶柴静云上位，或许自己就是一块垫脚石。

    搞不好，自己最后却并变成了为柴静云作嫁衣。

    可是，他也知道，暂时自己是考虑不了那么多的。

    至少目前若是能够得到这两大助力，自己便有机会迅速将望江发展起来，让它成为大顺南北交通的枢纽，成为大顺最为重要的经济城镇。

    到时候，若是自己害怕的东西是真的，他还有机会再培养出自己的势力来，摆脱严小花的束缚……

    最为让他诧异的时候，就在严小花跟着他们下山的时候，居然让恨无常放了一把火，直接将整个神庙付之一炬……

    严小华说过，这座神庙已经存在了千年之久。

    不仅仅是前朝皇帝们回来祭祀，大顺高祖皇帝，先帝和当今皇上都来祭拜过。

    可是，此刻他一把火将其烧成了灰烬，是不是也就意味着，他真的跟这里说永别了呢？

    下山的路，比上山要好走得多。

    虽然队伍又多了几十个人，可是他们的身手都十分了得，在他们的带领下，速度也快了很多。

    不过几天时间，他们又回到了进山前打尖过的那户农家正休整。

    而银花夫人却带来了她为段文俊提供的第一份情报。

    或者说，是她为段文俊提供的，第一堆情报。

    自从进山前后，这不过十几天的时间，不管是大顺，还是漠国，亦或是燕国，都发生了翻天覆地的变化。

    燕国的慕容久久，真的死了。

    太子慕容桀桀继位，居然还封了段大雄一个挂名国师的称号，更是跟大顺签订了和约，在他有生之年，两国互不侵犯。

    而且，段大雄离开大京城的时候，慕容桀桀还亲自将他送到了城门外……

    漠国，则乱了。

    就在段文俊他们进山的第二日，耶律八荒驾崩，攻打燕国的漠国军队被全数召回。

    二王子耶律文琪和五王子耶律文清谁也不服气谁，已经开战。

    只是，耶律文清哪里是以军功起家的耶律文琪的对手，陷入了节节败退的状态。

    他已经派人向大顺求救，希望大顺能够出兵帮他，到时候将献出整个漠南十三城……

    这些消息，让段文俊十分震惊，可是他觉得，跟自己还稍稍有些遥远。

    而后面来自大顺国内部的消息，却是让他忧心起来……

