    一排查看下来，夏洛潼算是发现了，这里头就没有一个不是精品的，也就意味着各个都不便宜。

    转头看向武泽辰，夏洛潼不禁感慨，这就是所谓的贫富差距啊！这冷面王爷可真是太有钱了！

    “怎么突然想到买胭脂给我？参加宴席的时候我自然会上些妆的，需要哪种我会去买。”夏洛潼还以为武泽辰是嫌她平日里太素淡了，难不成他喜欢浓妆艳抹型的？可见过的几次，柳映雪的妆容也挺淡来着。

    武泽辰看她神色就知道她会错意了，为免她误会，他连忙解释道：“因为昨天听你提起要赚脂粉钱，便想着买一些送给你，但这东西种类太多，怕买到你不喜欢的，索性就多买些。”

    夏洛潼听了一愣，随即想起昨天她对那张掌柜说过的话，那不过随口一说，没想到竟是让这男人给听进去了，今天立刻就送来这么多的胭脂。

    她心下讶异，这冷面王爷最近是怎么了？转变得如此彻底，难道是良心发现？

    不过这么多的胭脂，她还真不好意思全收下：“这么太多了，我留下一两个就……”

    “都已经买了，你收着便是，本王拿回来也没用，难不成给西院的那对母女？”见她想拒绝，武泽辰抢过话头说道，“你若是用不完，要分给旁人也由你。”

    “这……”

    夏洛潼愣住了，想想这偌大的王府，主子还真没几个，除了自己就只剩西院那边了，想也知道武泽辰不可能送东西给他们，真要送也是送毒药。

    至于那所谓的心上人，他又不承认。

    可这么多胭脂……

    武泽辰见她还是想拒绝，当下便直接起身朝屋外走去，边走边说：“行了，收着吧，没几个银子的东西，不值当这般推来推去的，本王先去忙了。”

    看着那迅速消失在小道尽头的伟岸身影，夏洛潼轻叹一声，随即又忍不住笑了起来，这冷面王爷特地来送东西，结果反倒是让她给折腾得落荒而逃了。

    看着那被小厮们堆了满满一桌的胭脂，她只能无奈地与竹萱一起收拾，不收下总不能扔了吧？索性就当做诊金好了，既然那壕大款王爷觉得不值几个银子。

    “主子，奴婢近来觉得王爷的变化真不小，竟然还会特地送您胭脂呢。”竹萱一边收拾，一边扬起笑脸。

    她心里的想法是，王爷定是察觉到了主子的好，开始对主子上心了，不然变化怎么这么大呢？她甚至还从王爷看向主子的眼神里发现了温柔的神色，这可是相当不可思议的事呢！要知道王爷从来都是冷着一张脸，可现在却独独对主子变得温柔了！

    不过这些想法，竹萱都只埋在心里没有说出口，因为她知道主子听不进这个，若是说出来，定是要说她想多了。

    “他呀，这是终于没把我当成夏家的奸细了，这才终于换了态度，不然肯定又是之前那副欠了他一座金矿的表情了。”夏洛潼不太在乎地笑道，接着又看了看这堆成小山一般的胭脂，无奈道，“你一会儿唤了临冬来，一人挑上几样拿去用吧，这么多我一个人压根用不完。”

    “这可是王爷送您的呢，奴婢哪敢用呀！小姐您就好好收着吧！”竹萱笑着连声拒绝。

    “怕什么，这么多呢，他也说了随我处置不是？回头我再带几盒给梦涵和含烟，不然这么多怕是要放到坏了都用不完，多浪费呀。”夏洛潼是真觉得挺可惜的，毕竟都是京城几大胭脂铺出的精品呢。

    竹萱推了两次无法，只得唤了临冬进来，被夏洛潼一人塞了两盒才作罢。

    “行啦，别忸怩了，都是爱俏的年纪，好好打扮打扮，平日里伺候我也挺辛苦的，就当做是主子我奖励你们的了！”夏洛潼笑眯眯地看着她俩，知道这么说才会让她们好接受一些。

    果然，听夏洛潼说是赏赐，竹萱和临冬才和缓了些，纷纷谢了赏。

    竹萱与夏洛潼亲近倒是没什么，临冬因着才刚过来伺候夏洛潼，所以脸上仍是有些不好意思。

    不过接触的时间虽短，但临冬却对这位新主子升起了几分亲近和佩服，亲近是因为新主子的性子随和直爽，连待她这个下人都没有寻常世家小姐们的孤傲模样，至于佩服则是因为省亲宴那次了。

    那一次她同样被王爷派到了主子的身边，亲眼看到了主子的一举一动，面对一众夫人小姐们的针对，她仍是那般淡定从容，按照计划一步步行事，甚至感觉不到主子有半点紧张的情绪，自信沉着得让人敬佩。

    她越来越觉得，被王爷安排过来服侍主子，许是她的幸运。

    看了眼临冬，夏洛潼笑着点了点头，经过这两日以及省亲宴那次的观察，她对这丫鬟还是很满意的，沉稳冷静，遇事不乱，最重要的是会听她的命令，据那冷面王爷说，在武功方面亦是不错的，所以若是接下来瞧着仍是不错，那重用临冬也未尝不可。

    “你们以后不管在韶光阁内，还是在外头，都改了称呼，唤我为王妃，这是刚才我与王爷商量的结果，你们趁早适应过来，免得以后出了错叫外人看出端倪。除了你们，接下来韶光阁的其他下人和侍卫们也都会这般改口。”夏洛潼吩咐道。

    竹萱眸光一亮，更加坚定了心底的想法，不过嘴上却没有多说，只是同临冬一起点头应是。

    忙完了一应琐事，夏洛潼便又再次扑到了书桌前，只不过这一次不是在画设计图了，而是开始写起了自己之前研究的种种菜谱。

    第二天一早，夏洛潼便晃悠着出了王府，照例买了爱吃的早点去了玉笙阁，不过今日左熙言并不在，她便独自在雅间用过了早点，又找赵掌柜预支了些银钱后就离开了。

    直奔落云街的酒楼，抵达时发现工匠们都已经就位，在工头的安排下开始忙碌了起来。

