    尽奥妙，悟大道，李七夜在不渡海所做，皆为全新的纪元而准备，为新纪元的秩序而奠定无上的基础。

    　　李七夜行走于不渡海，入险地，探造化，尽掌天地之妙、万法之奥。

    　　可以说，李七夜所走过的地方，没有什么秘密可以隐藏得住，不管是再多玄妙的规则，最终都会被李七夜一一所领域，所有的奥妙、所有的规则，最终都会被李七夜囊括入手中。

    　　可以说，随着李七夜行走于不渡海的每一个地方，慢慢地，不渡海对于李七夜而言，再也没有什么秘密了。

    　　可以说，他已经勘探了整个不渡海，许多让人望之却步的地方，他都是尽控奥妙，一切的玄机都尽掌握在了手中。

    　　李七夜在不渡海中度过了一年又一年，他在不渡海参悟的这些岁月里，时光犹如停止了一样，那怕是千年过去，对于他而言，与一瞬间没有什么区别。

    　　而且，随着李七夜尽探不渡海的奥妙，不渡海也发生了翻天覆地的变化，不渡海曾经的许多凶险，也都慢慢地发生了兑变。

    　　至于曾经横行于不渡海的凶物海怪也都慢慢地销声匿迹，再也不敢作乱不渡海。

    　　随着李七夜遍尽了不渡海，探尽了一切的奥妙之后，悟尽了一切大道之后，李七夜的无上大道已经完全成熟了，太初树也成熟了，这将是李七夜着手开启一个全新纪元的时候了。

    　　在这时候，李七夜闭关而修，大道自然。

    　　李七夜闭关而修，并没有去寻找什么秘密之地，或者去寻找什么凶险之处，更没有去找一个什么安全之处。

    　　李七夜直接就坐在不渡海的一片海域之上，出手便镇封了这一片海域，就盘坐在这里闭关修练。

    　　李七夜一出手镇封了这一片海域之后，这一片海域瞬间是万法凝塑，天地大道如铁铸一般，以因果为门户，以轮回为基石，以阴阳为守护，以亘古为攻伐……

    　　这一片海域瞬间就变得固若金汤，这一片海域在这刹那之间，便成了整个不渡海防御最牢固的地方，这一片海域也是瞬间成为了不渡海最为凶险的地方。

    　　可以说，当这一片海域被镇封之后，不论是谁，都无法攻破，谁想强行攻打这一片海域，必定会受到最强大的镇杀，会瞬间被轰得灰飞烟灭。

    　　所以，远远看去，这一片海域犹如是晶化了一样，在这一片海域之中，不论是空间，还是时间又或者是因果轮回，天地万道的种种，都瞬间犹如化作了晶石，坚不可破，这是世间最坚硬的东西。

    　　“李七夜闭关修练了。”在这一片海域瞬间晶化的时候，不渡海的许多始祖、无敌都一下子被惊动了。

    　　因为李七夜一出手镇封了这片海域，这样的力量实在是太强大了，波动实在是太恐怖了，这样的力量那怕是一丝一缕漏逸出来，都可以镇杀一位始祖。

    　　所以，当许多始祖、无敌抬头眺望这一片海域的时候，所有人都知道第一凶人李七夜这是将要干什么了。

    　　“还要闭关修练呀。”就是再无敌的人，看到李七夜镇封了这片海域，都不由抽了一口冷气。

    　　这不仅仅是被李七夜如此恐怖的力量所惊慑，更重要的是，李七夜已经是恐怖如斯了，还要闭关修练，这是意味着什么？

    　　现在的李七夜，已经是强大到了无法想象的地步了，试想了一下，他再闭关修练，那他将会达到怎么样的境界呢？

    　　任何无敌的存在，任何始祖，仔细想想，都不由为之毛骨悚，他们已经足够强大了，但是，有李七夜这样的巅峰一般的存在，那就是无法与之相比了。

    　　现在的李七夜都要闭关修练，那么，当他再一次出关的时候，那将会是怎么样的存在？那是多么恐怖的实力？

    　　就算是惊艳无双的始祖，都难于想象，突破巅峰之后的李七夜将会是成为怎么样的存在，这是让人无法想象的事情。

    　　“真仙吗？”有十大始祖之一的始祖，不由低声地说道：“要达到长生不死的地步了吗？”

    　　长生不死，这是始祖、无敌们一直所孜孜不倦探索的内容，多少始祖，多少无敌，他们进入了不渡海，再也不离开不离海，他们为了是什么？长生不死！

    　　但是，不管他们如何的孜孜探索，不论他们如何的天赋无双、惊艳无比，但是，在长生不死这一条道路之上，他们还没有走到尽头，他们远未达到长生不死，可以说，没有任何人成功过。

    　　若是李七夜真的闭关修练成功，他还真的有可能是长生不死。

    　　李七夜镇封了这片海域，闭关修练，可以说，那是十分引人瞩目的事情，在不渡海，时不时有有人投向目光，不论是惊艳无双的始祖，还是举世无敌的存在，他们都时不时去关注着这片海域的变化，都想知道李七夜将会达到怎么样的高度！

    　　但是，一年过去，这片晶化的海域没有动静；二年过去，依然没有动静；三年过去，依然没有动静……

    　　十年过去，依然没有动静；二十年过去，依然没有动静；三十年过去，依然没有动静……

    　　三千年过去，依然没有动静；三万年过去，依然没有动静；十万年过去，依然没有动静……

    　　随着十万年过去，这片海域依然是被晶化着，没有丝毫的动静，而且它也是牢不可破，任何人都不知道在海域之中的李七夜究竟怎么样了！

    　　十万年，对不渡海的始祖而言，并不算长，但是，对于各界的世间来说，那就显得漫长了，在人世间发生了种种的事情……

    　　眨眼之间，三十万年过去，这一片晶莹的海域依然没有丝毫的动静。

    　　但是，三十万年过去了，各个世界都发生了翻天覆地的变化，曾经的人杰坠落，默默无名之辈，也能横空而起，有道统灰飞烟灭，有大教惊艳崛起……

    　　在三仙界，一个又一个新的始祖诞生；在九界，一条又一条的天命出现，一位又一位的仙帝横空而起；在十三洲，无比的热闹，各大族人才辈出，仙王、天帝、神帝……都一一出现。

    　　三十万年过去了，不渡海的那一片晶莹海域没有丝毫的动静，人们也慢慢开始遗忘了。

    　　在九界，随着一个又一个时代的更替，一位又一位的仙帝出现，曾经那位举世无敌、拥有十三命宫的万古第一帝，慢慢也被人淡忘了，大家再谈起之时，都已经成为了历史了，甚至随着时代的推移，这都已经成了神话了，甚至都有人怀疑，这是不是真实存在的人物。

    　　在那十三洲，百族兴盛，那位曾经力压三大族的第一凶人，那位拥有十三命宫的存在，也慢慢被人遗忘，不论是曾以他为傲的人族，还是视之为敌的三大族，都慢慢地没有人去谈起这个人，都慢慢地成为了历史。

    　　在三仙界，历代都有人记得黑暗降临的时刻，每一个道统都曾记载着黑暗降临那最凄惨的一战，都记载着在黑暗之中有一个人力挽狂澜——万古第一祖！

    　　那位拥有十三命宫的万古第一祖，创造下了太多传奇一样的事迹了。

    　　特别是大灾难之后，三仙界的每一个道统、每一个教派、每一个修士，都把他视为三仙界的救世主，三仙界的守护者，甚至是三仙界的每家每户都为他立长生牌。

    　　但是，时光催人老，时光流逝，过去的种种，也都会成为历史，再惊才绝艳的事绩，也都会慢慢被尘封掉。

    　　随着时光的推迟，每一个道统、每一个教派乃至是每家每户，信奉着万古第一祖的人是越来越少了，曾经立在每一个家庭、每一个道统的长生牌也开始一块又一块地少去。

    　　就算依然有道统、有大教立着长生牌，但是，慢慢地再也没有人去祭祀，祭台上的长生牌也都慢慢被尘埃所蒙住了。

    　　时间过得飞快，三十万年过去，新人换旧人，第一凶人也好，万古第一帝也好，万古第一祖也罢，慢慢地，越来越少人谈论到了他。

    　　后世之人，也慢慢地遗忘了这样的一位存在，也只有一些老一辈的存在、学识广博之辈，那才对于他的事迹如数家珍。

    　　当然，就算世间的所有人都不再多去谈论这个人的时候，在每一个世界的深处，都会依然有人记住他。

    　　在九界的葬地里，依然有人凝视天穹，他们知道，阴鸦的翅膀总有一天会再一次笼罩着九界的，如果他彻底消失了，那就不是阴鸦了。

    　　在那葬地深处，他们知道，苍天依在，阴鸦就依然存在着。

    　　在十三洲的深处，在那黑暗之中，依然有目光剖开混沌，欲窥未来，他们心里面也一样清楚，那只乌鸦，终有一天会卷土重来，不荡扫一切黑暗，不犁平一切，阴鸦不会罢休的，半途而废，这不是阴鸦的作风。

    　　他们知道，阴鸦再一次卷土重来，这将会改变一切，改变十三洲，改变九界！

