    “怎么样了，过去这么久了！”

    房间外，冯健的脸上挂满了焦急之色。

    没错，前前后后，已经有将近三个小时的时间。

    这对于他们无疑是非常煎熬的。

    “放心吧！”

    苏锦瑜此刻表现的非常从容，甚至那脸上浮现出了笑容。

    江小白越是如此，她对江小白反而越有信心。

    冯健看着苏锦瑜如此说，也只能继续煎熬的等待。

    但在片刻后，突然爆裂的声音从房间内响起。

    冯健脸色变化，当下顾不得什么，直接将门推开，而在来到里边后，他发现其中一个木桶爆了。

    地上满满的尽是血水。

    而龙丈此刻重新躺在了床上，虽然闭着双眼，但面色润红，状态和之前有着天壤之别。

    “我们家大人没事吧？”冯健的目光看向江小白有些紧张的询问。

    “放心吧！”

    江小白喘息了口气，看着冯健道：“大部分的毒素全部剔除，但体内还存在少部分，不过用药调理可以调理的过来！”

    “哦对了，那个弹片我顺便弄出来了！”江小白笑了笑。

    刚刚其中一个水桶破裂，就是被弹片伤到的，否则也不至于如此。

    冯健呆滞了，下一刻满脸惊喜道：“真的？”

    “真的！”江小白再次笑着点头。

    冯健有些激动，直接冲上去抱住了江小白道：“谢谢，谢谢！”

    说着又来到了床边，看着熟睡的老者，冯健表现的更加雀跃。

    “辛苦了！”

    苏锦瑜这时来到了江小白的身边，伸出玉手，帮江小白额头上的汗水擦去，没有丝毫嫌弃。

    这一幕可以说，在所有人看来，都不可能发生的。

    毕竟苏锦瑜这般女子，竟然主动为一个男子擦汗，这说出去，谁也不敢相信。

    江小白摇头。

    这次诊治在，他收获也挺多的。

    尤其是在两种阵法的结合上，表现的更加通畅。

    他之前每晚坚持磨练灵针，算是没有白瞎。

    “给我纸笔！”

    江小白此刻的声音响起。

    冯健怔了怔，飞快的找到纸和笔递给了江小白。

    江小白思索了下，挥挥洒洒的写下了一个方子，最后递给冯健后道：“现在老爷子不适合大补，那什么人身啊，灵芝什么的，都要去掉！”

    “就按照我这个方子走，这样半年的时间，体内毒素会排出去！”

    “半年？这么久？”冯健怔了怔。

    “时间长点，但会更彻底！”

    江小白笑呵呵的说了一句，随后道：“当然你如果觉得时间长，我也可以换个方子，这样速度会快，但对他的身体会稍稍的有些拖累。”

    方子的搭配，各有用途。

    而老的状态，显然更适合时间长一些。

    “不用了，时间长点也挺好的！”冯健听后飞快摇了摇头。

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，拿出手机看了一眼，怔了怔，发现此刻竟然已经八点多了。

    时间过去的这么快么？

    冯健看到了江小白的惊讶，当下道：“今晚你们留在这里住一晚吧，相信第二天大人醒来，也想看到你！”

    “我看你是担心你家大人会再出现什么问题吧！”江小白说道。

    冯健听着尴尬了下。

    别说，他还真的有这个心思。

    “那就留一晚吧，明天……也只能请假了！”江小白开口道。

    “我已经帮你请好假了！”苏锦瑜的声音响起道。

    江小白怔了怔，稍显无奈。

    这时他身上的手机突然响起，拿出来看了一眼，发现是林诗韵拨打过来的，当下他选择了接通。

    “不回来了？”

    林诗韵好听的声音带着幽怨。

    她晚上吃的泡面。

    曾经她很喜欢吃泡面，老坛酸菜呀，红烧牛肉呀，都是她的最爱。

    但和江小白同居后，吃上江小白做的饭后，她发现泡面原来谁这么的索然无味。

    而一想到江小白和苏锦瑜此刻在一起，她内心阵阵的失落。

    “今晚我就不回去了！”

    江小白开口道：“你早点休息吧，不用等我！”

    “你们在外边住？”

    林诗韵知道她不适合询问这个问题，但她还是问了出来。

    不要问为什么。

    没有为什么，她就是想知道这个答案。

    “嗯，在这里治疗个病人，一下耽误到这么晚了，忘了和你说一声！”

    江小白解释了一句。

    “治疗病人？”

    林诗韵有些好奇。

    “嗯，一位老爷子，中了毒，刚结束！”

    江小白回应了一句，随后道：“你早点休息，我这里不用担心！”

    话音落下后，江小白将电话挂断了。

    另外一边，林诗韵看着挂断的电话，倒是没觉得什么。

    她相信江小白说的是实话。

    通过这么长时间的接触，江小白的性格他还是了解一二的。

    “厉害！”

    此刻冯健目瞪口呆的看着江小白，满脸的吃惊。

    虽然电话另外一边，具体在说什么，他没有听清楚。

    但是个女孩的声音他听得一清二楚。

    江小白当着苏锦瑜和另外一个女孩这般说话，他真的是彻底敬佩了。

    所以哪怕不善言辞的他，此刻也忍不住说了一声‘厉害’。

    尤其是，这个过程，他还特意的看了苏锦瑜一眼，他发现苏锦瑜的表现非常的正常。

    并没有因为这个电话，而表现出任何的不高兴。

    “什么厉害！”江小白还有些疑惑。

    “人家再说你当着我的面，还和另外一个女人通电话！”苏锦瑜在旁侧开口道。

    榆木脑袋……

    江小白开口道：“她现在和我住在一起……”

    “别解释了，容易乱！”

    冯健摇了摇头，他真担心苏锦瑜发作生气了，索性转移话题道：“江先生，我家大人用不用换个房间！”

    没错，此刻地上看上去全部都是血水。

    这味道就不太好。

    但是他又担心挪动老者的身体，会不太好。

    “别了，就让他在这里好好的休息一晚上吧！”江小白开口道。

    现在龙丈的身体稍显虚弱，的确不宜挪动。

    虽然这里的环境的确不太好，但并不影响。

    冯健点点头道：“那咱们走吧，我给你们安排个房间，累了一天了，你们也早点休息……”

    说完，冯健带头走了出去。

