    第1668章 有些犹豫   

    逃走的夏侯，并不知道，自己到最后还是被张敏给阴了，他总是觉得身体，有些不太舒服，但是根本就找不出任何的原因来。

    

    “看样子，这个叫张龙的，一直都是不按常理出牌的，他当时看到那么多人想要逃走，竟然没有任何的行动。”

    

    这种状况，确实是夏侯没有想到的，他原本还以为，那些人到最后全部都死在那里了，而且还没有任何人过来追过来，这一点反倒是让她有些怀疑。

    

    跟着逃出来的大姐，这个时候根本就顾不上那么多，她一直在努力的想办法，能让自己，走在阳光下。

    

    “既然已经离开那个地方了，你还担心那些乱七八糟的做什么，根本就没有任何的意义，还是赶紧想办法，帮我重塑身体吧！”

    

    大姐其实是想要和夏侯交易的，只可惜的是，她自己好像是没有任何的筹码，更没有办法打动眼前的人。

    

    这个时候，她能指望的，就只有一个夏侯了，所以说话的时候，就像是在命令一个人一样，让人听了觉得很不舒服。

    

    “你我之间，不应该是这个样子的，我也不能听你的命令，想重塑身体，你的态度，是需要好好改变一下的。”

    

    夏侯可不去惯她的毛病，这个女人一副理所当然的样子，就好像是全世界，都必须为她服务才行。

    

    大姐被噎了一下，她也知道，自己在这个人面前，好像是没有任何的利用价值，如果不赶紧想办法的话，可能很快就要烟消云散了。

    

    “你仔细想想，如果帮我重塑身体了，在那些人面前，我肯定是能帮得上忙的，毕竟在生前，我可是那位上将的女人。”

    

    搜肠寡肚的，大姐，总算是找到了自己的价值，她现在能够和夏侯谈判的资本，实在是少的可怜，现在就像是把自己给卖了一样。

    

    听了他说的话，夏侯其实是有些心动的，他当然知道，自己在那边做的一切，肯定会有人去向他们汇报的。

    

    “你说的这个，确实是有些诱惑力的，我得好好想想，要不要帮你。”

    很显然的，夏侯早就已经有些心动了。

    

    大姐听了之后，就只能先老老实实的闭嘴，她如果现在这个状态，过去找人的话，都不知道会被吓成什么样子。

    

    “那你可要好好考虑，如果错过了这一次，可就再也没有机会了。”

    大姐还忍不住提醒，她攀附上的那个男人，还是非常有实力的。

    

    两个人的谈话，到此结束了，因为夏侯的那位大师兄，已经站在门口了，他刚刚感觉到了一丝异样的波动，再往里面看的时候，以前什么都没有了。

    

    躲起来的大姐，其实挺害怕的，生怕会被这个人给发现了，这样的话，她肯定会灰飞烟灭的。

    

    “大师兄，您怎么会有空来这里？”

    夏侯也有些慌了，他看向大师兄的时候，都是带着点探究的。

    

    他们师兄弟之间，其实并没有像表面上看到的那样和谐的，就因为夏侯得到了米国政府的重用，其他几个师兄弟之间，明里暗里的，都想要踩上一脚。

    

    “听说你从那边回来了，就打算过来看看，那边的政府，已经派人过来好几次了，说是想让你过去汇报工作的。”

    

    身为大师兄，他其实也是嫉妒这个师弟的，刚刚那股子让人觉得异样的气息，现在也已经消失不见了，他觉得自己没有必要去探究这些的。

    

    听说要让自己过去，夏侯就觉得一阵头皮发麻，而且隐隐约约的，自己身上好像有好几个地方都在痛，这一次并不是他的错觉。

    

    “我的那个地方，遇到了好几个厉害的人物，他们联手把我给打伤了，到现在都还没有好，可能还得再等几天才能过去了。”

    

    他们就算是再厉害，也是会受到权力的约束的，夏侯突然就下定了决心，他一定要赶紧t大姐重塑真身，到时候自己也能多一个帮手了。

    

    听说他受伤了，大师兄的脸上，闪过了一抹笑意，不过速度非常快，根本就没有任何人察觉到。

    

    “那好，你在这里好好养伤，我现在就赶紧把你的情况，告诉给他们去。”

    这位大师兄，好像并不是特别想在这里多待着。

    

    丢下那些话之后，他很快就离开了，政府派过来的人，其实也是他们想要巴结的，明明那个师弟，根本就不如他，但是就不知道为什么，人家就只让夏侯过去。

    

    “这一个个的，竟然还想着，趁我受伤的时候，过去为自己谋福利，简直就是痴心妄想，你现在赶紧出来，答应帮你重塑真身。”

    

    尽管那些都是禁忌之术，夏侯这个时候也管不了那么多了，这些修行之人，最忌讳的，就是贪恋红尘中的东西了，夏侯现在已经没办法抽身了。

    

    并没有被夏侯的那位大师兄发现，大姐还挺高兴的，尤其是被刺激了之后，竟然还答应自己，可以帮忙重塑真身，实在是太好了。

    

    “看你这样子，确实是需要我的帮助的，只要是能恢复成人的样子，我绝对会帮你的。”

    

    大姐开口说话的时候，都是带着雀跃的，她总算是可以摆脱眼前这副样子了，从此以后，能够光明正大的走在大街上了。

    

    当然了，她肯定还是要恢复以前的样貌的，否则的话，以前打通的那些关系，豆浆是白费的，有些男人，确实是好这口的。

    

    “先说好了，我如果帮了你之后，以后有什么事情，一定要想着要帮我，否则的话，我随时都可以把你给毁掉。”

    

    到底能不能，夏侯自己也不知道，但是威胁的话，他早就已经冲口而出了，反正到时候可以用这个控制大姐。

    

    看她脸上的神情，应该不是在撒谎的样子，她反倒是有些犹豫了，以后恐怕都要受制于人了。

    

    “但是我也要先说好了，如果办不到的事情，肯定是不能答应的，你不能用这一点来控制我。”

    

    人家有条件，自己也是可以提的，只不过夏侯还是非常精明的，他并没有答应这一个，要不然以后想让大姐做什么，她可能都会用这个当借口的。

    

    

    

