    

    张裕见宁瑶还在笑，觉得这事情难度应该不怎么大了，于是把最后的话给补充完，“师叔祖，这个雷音石呢，长得就是和菱形紫色晶状体一样，但是宗门要求上交的都是完整的雷音石，这就意味着，你需要凭借蛮力凿开雷音石。”

    “还有，采摘雷音石的时候，时常会出现雷暴现象，也需要师叔祖你多加小心注意。”

    宁瑶接过一线天内的注意事项，然后还在听到张裕还在嘱咐其它的东西。

    没办法，张裕自己也怕。

    生怕是因为他的原因，让这个祖宗死在这里。

    他只不过是传着守成派的命令，但却没打算亲自弄死这个小师叔祖啊。

    在大树倾轧下，他不想去沾什么功劳，他只想要两边不沾，活得久久的，最好变成负岳一族的那种长寿乌龟王八蛋。

    两人讲完后，半空中倏地产生一声惊动天地的雷震声。

    张裕原本脸上还带着和气的笑容，听到这声巨响后，脸色倏地一变，严肃道，“师姐，雷暴潮汐来了，还请师姐速速躲入洞府内。师姐初来此地，最好不要在雷暴天气下独自外出。否则……只能后果自负了。”

    说完，张裕便匆匆离去，指挥一线天内的弟子回洞府躲避雷暴。

    而宁瑶则是看着比她山峰上的小木屋，还要再破一点的木屋陷入了沉思。

    这东西……真的能挡住雷暴吗？

    最后，宁瑶在一栋稍微豪华一点的小木屋前站定，拿出类似于房卡的存在，小木屋应声开门。

    此时外面已经逐渐暗下来了。

    淅淅沥沥的水声，不断打在木屋的最上方，接着雨势愈来愈大，由原本轻促的滴滴小雨声，直至后来似是冰雹砸在屋脊的咚咚声。

    宁瑶向上方看了一眼。

    发现值得庆幸的是，好歹这木屋还不算是个面子工程，雨没有漏进来。

    趁着雷暴这段空隙，宁瑶先是在房子里细细查看一圈，然后在原地坐定，拿出了四枚储物手环。

    这是杀白狸族的时候，顺手从他们尸体上摸来的。

    好歹也是四份收入，其中更是有一名寻我境的存在，这份“收入”不要，宁瑶觉得她能记挂到食不下咽。

    金丹境的手环里面的东西宁瑶大都都看遍了，没什么好惊喜的。

    唯一值得惊喜的就是，那位小公主不愧是小公主，手环中的霞缕比别人多了三四倍。

    紧接着，宁瑶将心神放在寻我境的空间手环上。

    手环里，首先是那些白狸族特有的功法，宁瑶虽然无法修炼，但是闲来无事也可以翻一翻。

    然后就是少量的神韵物质以及大量的资源。

    寻我境的资源甚至要大于先前三名异族加起来的总和。

    宁瑶将它们收起来后，心神全被一件物品给吸引。

    那是一用羽毛点缀的铜镜，看似平平无奇，但却给宁瑶一种熟悉的感觉。

    最重要的是，当看到羽毛的刹那，系统面板就倏地亮起。

    “检测到规则能量……是否吸收？”

    宁瑶神情一动，接着身形一闪，就出现在了神秘空间内。

