    当萧云和伊雪两位蓝星界最强者，看到天兽之主只是随手四枪便轰碎了元素巨门。

    他们的神情也是变得无比凝重。

    看来此次战斗难度，恐怖必预想中的还要困难。

    但是面对如此艰难局面两人却是没有丝毫退缩，萧云已趁此空隙，凝聚出了下一次攻击的力量。

    【生死轮回界】

    随着一声暴喝。

    萧云周身突然激射出一道道耀眼绿芒，以惊人的速度，朝着四面八方席卷而去。

    刹那间的工夫。

    将方圆十万米内的空间全部笼罩在内，形成了一道封闭式结界。

    【万物寂灭】

    随着万物寂灭模式开启，即使强如天兽之主，身体也不受控不住朝外面逸散出大量银色能量。

    在所有观众目光注视下，被吸收如苍穹之上的生命圆月之中。

    这一幕令所有人都震惊了。

    他们没有想到萧云的招数，竟然能够对渡劫境的天兽之主产生如此大的作用。

    力量的级别必然也是达到了死亡级主宇宙层次，而且还不是一般的死亡级主宇宙层次！

    与旁观者相比。

    身处生死轮回界中的天兽之主心中的惊骇，要远比他们更加强烈。

    做梦也没有想到。

    连半步渡劫境都没有达到的存在，竟然能够对自己产生如此大影响。

    可见其掌握的规则之力级别，恐怕达到了一种骇然听闻地步。

    远远超出了以往见过的所有人！

    “可恶！”

    在这一刻

    天兽之主开始收起了心中轻视，准备动用真正的力量，收拾眼前的两人。

    【灵域】

    随着一声轻喝，天兽之主周身气息瞬间暴涨，接着以他为中心形成一道银色领域，与绿色的生死轮回界分庭抗争。

    虽然生命祖龙的规则之力等级更高，但是天兽之主的力量明显比萧云更强。

    因此在这一场对拼中很快便占据了上风！

    最外围绿色结界壁垒因为遭受到的强大压力，开始微微颤动起来，光芒也变得闪烁起来。

    见此一幕。

    屏幕前的所有蓝星界民众心在这一刻都忍不住提了起来。

    这还是他们第一次见到，萧云界主在对拼中，这么快落入下风。

    就在所有人为萧云担心不已的时候。

    一道悦耳宛如天籁般的声音，突然响起。

    【元素之域】

    发出声音的正是伊雪，萧云与她之间此刻形成了紧密配合，攻击如潮水一般一波接着一波。

    七彩之芒在空中浮现，接着冲向漫天银芒。

    与生死轮回界一同对抗灵域之力，结果灵域所散发出来的银芒以一敌二之下，却是仍然布罗丝毫下风。

    渡劫境强者的实力，在这一刻显露无疑。

    “不错，我承认你们的实力，比本王预想中的要厉害，但是如果仅仅只有这点的话，那么就给本王去死吧！”

    天兽之主以一敌二，看起来仍有余力。

    在这个时候发出了胜利**。

    万界直播间，所有的万界强者在这一刻都看傻眼了，没想到第三阶段的天兽之主竟然强大如此。

    简直就是怪物！

    根本不是他们梦幻级主宇宙生命，能够匹敌。

