    姚晁那边将煽动聚众闹事之人带回了大理寺，尚且需要审问一番才能拿到证据，三个孩子却已经着手开始报复杜蘅的布庄了。

    他们不管其他，只想着搞垮对方，好给姚大嫂出气。

    姚二郎最先出了两个主意，却都被阿思给否了。

    “二表哥说的，要么是直接跑过去闹事，要么是暗中给他们使绊子，可这两样，都不是咱们能做到的。”

    姚二郎皱眉：“他们派人来布庄闹事，咱们为什么不能回敬过去？”

    阿思看看姚大郎，见他似乎也有意动的样子，只冷静地分析道：“对方来闹事的，全是人高马大的青壮年，便是吴掌柜和伙计几个人都应付不来。我们三个冲到人家铺子里，打算怎么做？嚷嚷两句便被抓起来？”

    姚二郎道：“他们来抓，咱们就不能跑吗？”

    阿思满脸无奈，摇头道：“雷声大雨点小，还容易打草惊蛇，这样的赔本买卖，我们为什么要做？”

    姚大郎被表妹说服了，也对姚二郎摇头道：“对手布庄里的人都不是好惹的，到时候不要赔了夫人又折兵，咱们气没有出了，倒被人家拿住不许走。”

    姚二郎见他们两个都不同意自己的主意，只泄气道：“好好好，你们来想，反正我是没辙了。”

    姚大郎想了想，道：“二郎的想法是和人起冲突，咱们三个势单力薄，正是要避免这样的冲突。不如从布庄入手。”

    姚二郎还没有想明白堂哥说的是什么意思，便听阿思接了下去：“大表哥说的对。咱们要是能坏了对方布庄的生意，就算是出了气。比杀到布庄，上门闹事，要有用的多。”

    姚二郎问：“说的好听，怎么坏他们的生意？”

    姚大郎一时没了主意，还是阿思道：“他们来我们姚记布庄，说咱们抢客人，做事手段不光彩，把白的说成黑的，咱们自然也可以。”

    两个男孩看着阿思，等她继续。

    小姑娘接着道：“咱们三个里，大表哥和二表哥都没有人认识，我也很少在布庄露面。要我说，不如我们扮成受害者，在布庄客人来往的路上哭上一哭，坏他们的名声。”

    姚二郎一脸无语：“这，这算什么主意？”

    姚大郎皱着眉头道：“只怕效果不好。”

    阿思笑笑，道：“怎么效果不好，我可听说，他们布庄女孩子用的布料，每一种都有香味。他们布庄也就这点噱头，才吸引了诸多女客去看。咱们可以从这方面下手。”

    姚大郎和姚二郎对视一眼，显然没有听说过这件事。

    阿思撇嘴：“连敌人情况怎么样都没打听清楚，还想去折腾别人呢，回头被人家给折腾了才是！”

    姚二郎笑了，道：“要说聪明，还是咱们二宝最机灵。你快说说，接下来怎么做？”

    小姑娘略想了想，狡黠道：“我有主意了。两位表哥且看吧，一定把他们布庄的名声搞臭。”

    三个孩子谁也没告诉，做了一番准备以后，便出了门。

    等到了路边，姚二郎看了看表妹的打扮，心里还有些犹疑：“咱们这招，到底行不行啊……”

    阿思把蒙着脸的面纱又往上拉了拉，冷静道：“事已至此，二表哥别多想了，试试就知道。”

    说罢，她酝酿了一下情绪，很快眼圈就红了。

    阿思模样生得极好，一双与姚殊无二致的桃花眼蒙上泪水，别说两个表哥看了心疼，便是来来往往的陌生人看见，都忍不住驻足要问上一句。

    姚大郎见表妹已经准备好了，也调整了一下心态。

    刚巧街角转过来两个年轻女子，一高一矮，面容普通，看着都是性子温和的人。

    姚大郎等她们走近了，便把阿思拉到身后，向二人行了一礼。

    等抬起头时，他脸上已经挂起了无助、愁绪掺杂的表情：“二位姐姐……打扰了。请问你们可是要去前面的锦绣布庄？”

    这一条路只通往布庄，而那两名女子的打扮，一看就是要去挑选布料的。

    那两个女子见拦下自己的是个半大少年，神色疲惫，像是遇到了什么困难，便驻了足，问道：“这位郎君，发生了何事？”

    阿思在姚大郎身后“呜呜”地哭起来，大郎挡着阿思，也憋红了眼圈。

    他低着头，对二人道：“这个是我妹妹。那边站得远些的，是我弟弟。”

    两个女子见姚大郎面容清秀，一看就是好人家的孩子，另一旁的姚二郎虽瞧着神色有些古怪，可两人面容轮廓相近，确实是兄弟的模样。

    而那看不清模样的小女孩，也乖巧极了，让人心生不忍。

    她们以为三个孩子遇到了什么困难，便温声道：“可是在外面受了欺负，怎么不回家？”

    姚大郎把阿思从身后拉了出来，一边对两个女子道：“我母亲和妹妹听说锦绣布庄的布料不仅漂亮，还有异香，做出来的衣裳能春日之蝶，便在布庄买了许多布匹。可是那布料裁成衣裳，才穿上没几日，母亲和妹妹都起了疹子……如今母亲已经卧病在床，我只好带着妹妹来找布庄讨说法，他们却把我们给撵了出来。”

    两个女子注意到姚大郎身后的小女孩蒙着脸，额头和露出来的手背上，都是红彤彤的一片。

    她们下意识同情起可怜兮兮的小姑娘，不由问道：“当真是布料的问题？身上的疹子大夫怎么说？”

    只听阿思细细的声音带着哭腔，道：“郎中都去家里瞧过了，说三匹布料里有一匹，浸染布时用砒石和飞仙藤，浸染颜色和香味。这两样药有大毒，母亲和我身上的红点，是再也好不了了。”

    两个女子听了这话不由大惊失色，一时间又是惊讶又是害怕。

    小姑娘生得极白，宛若上好的瓷器一般，玉白而有光泽。从她露出来的双眼来看，长大了一定是个美人胚子。

    只是瞧瞧那张小脸上，面纱都挡不住的斑斑点点红色，当真可惜了。

    又听阿思仿佛是担心别人害怕自己一般，怯怯道：“两个姐姐，我身上的红点，不碰的话就不会传染。”

    怎么，这疹子还传染？！

    那两个女子闻言，更是半点都不敢往前凑了，只是碍于同情和礼貌，没有扭头就走。

    较高的那个女子从身上摸出来些碎银子，用帕子包了递给姚大郎，很小心地没有触碰到男孩的手。

    她轻咳一声，低声道：“这，也没多少银子……你看，姐姐们也帮不了你们别的……拿些钱回家去吧。”

    姚大郎摇了摇头，没有接过女子手里的帕子，而是道：“谢谢姐姐。两位姐姐心思良善，只是我们不需要钱。我们守在这里，是希望碰上好心人，能帮我们想想办法，向锦绣布庄讨个说法。”

    阿思在后面，声音小小地，犹带着哭腔，补充道：“就算没办法找锦绣布庄的麻烦，我们也不想让更多人被害了。”

    两个女子瞧着几个孩子这副模样，尤其是阿思，小小年纪被毁了容貌，还这样替旁人着想，心中感动不已。

    较矮的那个女子放柔了声音，对阿思道：“小姑娘，你这么善良可爱，以后一定好好的。”

    二人又劝解了一番两个孩子，想让他们回家。可不管是面带愁容的姚大郎，还是忍着不哭的阿思，再或者是一直低着头不肯说话的姚二郎，都没有答应。

    最后两个女子无奈道：“你们一直在这里待着也不是办法，若是锦绣布庄的人知道了，肯定有人要来找麻烦。这样吧，大人的事情，大人来解决……等我们回去了，便跟所有亲朋好友说锦绣布庄的事情，告诉大家不要再上当受害。可好？”

    姚大郎抬头，感激道：“谢谢姐姐！”

    阿思和姚二郎也跟着道谢。

    两个女子叮嘱两句，便离去了，一时间路口又归于寂静。

    姚二郎凑到堂哥和表妹跟前，抬眼看看这个，又瞧瞧那个，一时间有些怀疑人生。

    这两个人，是怎么做到一边编故事，一边卖惨，别人还毫不迟疑地就相信了的？

    阿思擦擦眼泪，清清嗓子，小声对姚二郎道：“我之前说了，扮作受害者，最为可靠。二表哥，你在家里的时候还不信我，现在看呢？”

    姚二郎憋了半天，看着表妹收放自如的眼泪，又想了想自己那个称不上“计划”的计划，觉得自己被表妹打败还是有原因的。

    半晌，他终于摇头道：“还是我太天真……”

