    杜王母失足落下悬崖，邱道人扑了个空，他忍着剧痛向悬崖下张望，只见悬崖雾气缭绕，深不见底，杜王母掉落下去，根本没有生还的可能。

    但是已经到了强弩之末的邱道人，还是用尽最后的力气搬了几块大石头，滚下山崖，防止杜王母不死。然后这个一心想要得道成仙，却又心术不正的邱道人七窍流血，死在悬崖边上。

    又过了整整一天，一条带有钩子的绳索忽然从悬崖下抛上来，钩子勾在一棵树上，一个矮小的身影探头探脑地顺着绳索从崖下爬了上来，他一只耳朵大一只耳朵小，正是跌落悬崖的杜王母！

    跌落悬崖是杜王母早就策划好的逃生手段。他在独自采药的时候，偶然间发现距离崖顶几米的地方有个隐蔽的天然小石洞，石洞虽小，容纳两三个人却没有问题。

    他制作了两套绳索钩子作为进出的工具，并且把剧毒草药挤出的汁水也藏在了这里，而石洞作为他逃生最后的手段如今也派上了最关键的用场。

    邱道人临死之前推下的几块大石头让躲在洞里的杜王母暗自咂舌，他没有想到身受剧毒的恶道人如此能抗，不仅把他追下悬崖，还能推下巨石。杜王母暗自侥幸，他所设计的环节出现任何纰漏，先死的一定是他。

    杜王母发现了邱道人的尸体，面色乌黑，七窍流血，看起来已经死的透透的。杜王母想起邱道人银针刺穴的霸道，这个技能他从未见过，不禁来了兴趣，把邱道人囊中银针收了起来。

    尽管邱道人对他极为歹毒，毕竟名义上师徒一场，他还是把邱道人掩埋起来，并且立了个木头碑，上面写道：王八蛋老邱之墓！

    杜王母用计杀掉了邱道人，只觉得浑身轻松，没有了任何包袱和压力，于是回到自己的草屋之中，美美睡了两天两夜，然后去邱道人石洞中，把能拿上手的东西全部网罗一空。

    杜王母思念父母，归心似箭，风餐露宿，日夜兼程回到了山东老家，谁知迎接他的却是噩耗。

    父亲在他失去音讯后不到三年，思儿过度，大病一场，撒手人寰。而母亲也无心打理家里的产业，很快大户杜家被人排挤和侵噬而家道衰落。母亲变得有些疯癫，时而清醒时而糊涂，最后被一个东北贩卖咸鱼，名叫咸鱼那的老光棍拐去了东北，再也没有了消息。

    杜王母悲痛欲绝，找到父亲的坟墓，大哭一场，并且跪在坟前发誓，一定会找到母亲，给她养老送终。

    杜王母一路辗转过了山海关，开始寻找母亲，同时对提供线索的人给予奖赏。搜刮邱道人的钱财很快就花光了，而杜王母又矮又丑，没人愿意雇佣他，他到了弹尽粮绝，走投无路的境界，却又没有任何本事挣钱。

    就在他准备要饭也要继续寻找母亲的时候，忽然想起了自己的银针过穴的本领和俗世所说的针灸很类似，于是就有了主意。

    杜王母本来就对人体穴位研究得炉火纯青，又得到了邱道人银针和银针过穴的秘籍，很快就掌握了这项本领。

    杜王母每到一处，就挂出银针过穴义诊的招牌。大家看他又矮又丑，一开始大家都不相信，但是穷人没钱看病的人，拿着死马当做活马医的还是大有人在。

    杜王母的银针过穴技术让很多人治好了顽疾，虽然他们穷，但是还是会带些吃的喝的送给杜王母。偶尔有拿些银钱来感谢的，杜王母也一概不收，只让他们帮着打探咸鱼那和母亲的下落。

    银针不能医治百病，杜王母却精通药道，他会给病人开出治病的方子，让他们去抓药。但是很多人向他反映，他开的方子里的很多药材，药店根本没有。

    于是杜王母尝遍药店所有的药材，掌握了它们的药性，从此他的药方所抓的药既便宜又对症，他的名声开始逐渐大起来，富人们也开始带着钱财来找他看病。

    杜王母渐渐有了名又有了钱，但是找不到母亲，这些身外之物对他毫无用途。母亲和咸鱼那尽管一直没有消息，却有人给他出主意，那姓是满姓，他应该往满族人聚集多的地方去寻找。

    可饶是如此，想要找到两个底层的普通人谈何容易？简直就是大海捞针，杜王母一找就是五年，其中的酸甜苦辣只有他自己清楚。

    功夫不负有心人，杜王母终于在如今的铁岭地界找到了两个人。让杜王母欣慰的是，咸鱼那尽管穷，却对他的母亲特别好，有好吃的，好穿的都先给他的母亲，而母亲的病也已经好转，两个人过得很清贫却融洽和睦。

    杜王母没有去认母亲，他怕勾起她的往事，让她再旧病复发。于是杜王母距离母亲所居住村子十几里的一个庙里安顿下来。

    杜王母之所以没有在村屯定居，是因为他已经习惯清净的生活，世间的纷扰让他恐惧和厌恶，老庙虽古老陈旧，却能让他清净，能安心下来研究银针之术和药道。

    这座山中之庙很奇特，供奉的竟然是王母娘娘，而山的名字也叫王母山。有传说此地曾闹瘟疫，死人无数，王母娘娘在此山显灵，广布恩泽，清除了瘟疫，救了无数百姓。

    百姓感其恩德，造庙供奉王母娘娘，享用人间香火。王母庙无僧无道，修建伊始，却是周边香火最旺的庙宇，有病的来祈愿治病，无病的来祈求安康。

    随着时间的消逝，王母庙逐渐被冷落，近年来更是香火零星，很是惨淡。但是随着杜王母的到来，王母庙很快就名声鹊起，又开始热闹起来。

    医者仁心，杜王母尽管在清修，却也时常给上王母庙中的病人诊疗。他医术高超又不收穷人金钱，很快就成了方圆百里，炙手可热的风云人物。

    杜王母哪里知道这些事情，可是每天蜂拥而至的人，已经让他感觉到，事情已经偏离了既定的轨道，于是他准备给王母庙立下新规，让人们恢复理性！

