    NintendoSwitch任天堂采用了顶尖的立体式震动方案。

    立体式马达震动反馈是前世他都没能攻破的方案，别说他们公司了，像水果、魅影这类以震动设计出名的公司集团都没有攻克这个难题。

    但对系统而言，却是那么轻而易举。

    更让他难以接受的是，这仅仅是一款游戏机上面的设计。

    那更进一步的全面屏手机、高级平板这类产品的反馈震动呢？

    该不会还有更加先进的设计方案吧，立体式震动方案之上会是什么样的震动反馈方案？

    郑轩连想象都想不出来。

    只有在这种细节地方才能真正感受到黑科技系统的骇人之处！

    郑轩虽然看不懂，但是他大为震撼！

    设计决定人群，细节决定失败。

    NintendoSwitch在地球上的爆火是因为他真正做到了一款优秀的掌机设计，并且垄断了大量市场。

    但是在2017年之后，它被一流先进市场淘汰了。

    原因就是细节问题。

    它粗糙的设计、过时的键位、固步自封的态度，再加上手机的竞争，使得它不得不退出先进的一流市场。

    但是在郑轩这里根本不存在，产品方面系统做到了领先时代五十年。

    现在手机设计根本对掌机构不成威胁，它也没有什么竞争力。

    所以郑轩肯定自己这款Switch绝对会是一款爆款，而且还是能畅销几百年的设计！

    只要核心专利不泄露，他的游戏机绝对会称霸全球！

    想到这里，郑轩觉得自己应该先申请注册专利，再生产游戏掌机。

    “一定要注册专利，必须要尽快！”

    于是他决定不再浪费时间，赶紧看向下一款产品。

    剩下的必须要在黑科技板块选择了，因为他现在只有少量影响值。

    销售值已经被用了五万多，剩下的三万连根猫都买不起。

    “系统推荐的黑科技产品有两款，也是目前自己所能买得起的产品，只有这两款啊。”

    【替诺福韦抗微生物药（药学原理）LV.1，5500点影响值】

    【蒸镀机原理（商用型）LV.1，6800点影响值】

    第二个他早就考虑过了，虽然很重要但是现在不合适。

    所以想都没想他直接兑换了前者。

    【替诺福韦抗微生物药（药学原理）LV.1，产品分类：黑科技商城药学科技】

    【兑换价格：5500点影响值】

    【请问是否兑换？】

    看到系统的提示，郑轩直接按下了确认。

    【恭喜宿主获得替诺福韦抗微生物药（药学原理）LV.1，产品编号：DQ——007438】

    既然争妒忌不能买，那他为什么又要选择这一款黑科技产品呢？

    之前他确实没有想购买这两款黑科技产品的想法，顶多就是把影响值暂且存起来，等这次债务危机过去了，后续再进行购买。

    但是现在他突然产生了另一个想法。

    居然科技产品能够在蓝星上申请专利，那么他为什么不直接卖专利呢？

    这样既能在短时间内快速获得大量资金，又不用付出太大的成本。

    简直再也契合不过当下的情况了。

    唯一的弊端就是浪费了系统大好的科技产品。

    而且他有预感，直接卖专利的话估计不会给他反馈任何影响值与销售值。

    确实有点鼠目寸光。

    毕竟自己用这个专利来赚钱的话，肯定要比直接卖出去的好太多。

    至少会损失10倍甚至100倍的利润。

    但是目前缺钱只有这种方法了。

    再说系统空间像这样的科技还有一大堆，每一次搜索都是10万+，所以也不缺这么一件专利。

    卖出去一件换钱也不是什么坏事。

    真正让他下定决心卖专利的原因，还在这件产品本身上面。

    替诺福韦抗微生物药，是治疗乙肝和阻断艾滋病最重要的药物之一。

    他现在根本没有量产这种药物的能力和资本，所以将其交给更大的公司生产确实是一个明智的选择。

    这种药物能够尽早投放到市场上面，对乙肝病人而言，简直是一个天大的福音，至少能够挽救无数条生命。

    基于这种想法，郑轩才会将其出售。

    替诺福韦抗微生物药的药学原理，已经呈现在他的桌子上了。

    这是一叠厚厚的药学图纸，上面画满了各种药学反应结构，写满了专业术语名词。

    郑轩虽然看不懂，但他大受震撼。

    这一份文件要是放在懂行人的面前，绝对能够引起他人的巨大反应。

    郑轩默默地将其放入了自己的保险柜里，这要是让别人发现偷走了。

    估计他很有可能因此错失下一年诺贝尔化学奖的机会。

    当然，他这是在开玩笑。

    但真要发生这种事情，那后果绝对是很严重的。

    【宿主请注意，本科技系统的产品由黑科技系统制作及发行，本系统杜绝一切侵权行为】

    “嗯？这是什么意思啊。”

    对系统莫名其妙的提示声，郑轩有些不理解，他之前就在盒子上看到过这句话。

    【本系统的科技产品只能由宿主使用，一旦发现产品被盗窃之后，该产品使用协议全部作废】

    “你的意思是说，就算小偷偷走了这份设计图纸，他也用不了？”

    【没错，只有经过本系统合法授权之后，第三方渠道才能使用系统协议产品。否则，系统产品的使用协议便会作废，同时，系统产品会自行销毁】

    郑轩听完后，直接对着系统竖起了大拇指。

    “我去，这也太牛了吧！”

    郑轩没想到系统居然还有自行销毁的功能，这真的太强了。

    有了这个功能，他以后再也不担心自己的产品会被别人偷走了。

    就算你偷走了，你也使用不了。

    这简直也太黑科技了，郑轩大为震撼。

    不愧是黑科技系统，居然能考虑到这种细节程度，而且还能做出不符合常理的行为。

    激动又震惊！

    “那我把专利卖给别人的话，它能正常使用吗？”

    郑轩突然思考到了这个问题，毕竟他就要做这件事了。

    【只要同宿主签订使用协议，便能正常使用。但是第三方渠道只拥有系统产品的使用权，不能对系统产品进行破译解码、二次修改等侵权行为，一经发现，协议作废！】

    “原来是这样，懂了懂了，还好还好。”

    郑轩瞬间就明白了过来。

    只要能卖给别人使用就行，这是符合法律的正常专利交易程序。

    至于二次破译和重新修改，

    这种事情严重违反知识版权法，无论是业内规则还是行业法律，都不允许有这种行为的发生。

    但大部分人都不会在意这种细节，毕竟专利都卖给人家了，后续的都跟自己没啥关系了。

    所以很多人都不会计较这点细节。

    但是黑科技系统不一样，系统内部有自己的一套完整流程与程序。

    他相信不要说这种药物的初级形态，估计连终级形态系统都有，只是暂时他没有权限观看罢了。

    所以说。

    第三方一旦违背协议进行恶意修改、重新编译的话，对系统的后续科技程序产生了严重侵权行为，甚至影响系统逻辑运行。

    别说系统不答应了，他自己也不答应。

    不过应该没人会干这种事情。

    如果你做了，那就不能怪我不留情面。

    ................................................................................

    求投票，求推荐！

