
    叶秋苦笑一声，轻声说道“婧琪，其实你应该去找一个更好的男人。”

    “在我眼里面，你就是最好的！”

    沈婧琪倔强的说道，眼中露出坚定之色。

    这个时候的她，全然不见平日里那种柔柔弱弱的性格，有的只是坚定！

    说完这句话之后，她居然抬起头，主动的吻住了叶秋的双唇，一双玉臂死死的搂着叶秋的脖子。

    叶秋都没有想到，这个从小就个性柔弱的小女人，主动起来居然是那么疯狂，身体略微僵硬了一下之后，就没有再抗拒。

    说实话，作为一个男人他不可能不会心动，而且叶秋其实也相当自私，沈婧琪可以说是他的青梅竹马，要是让她真的跟其他男人，估计他心里面也会受不了的。

    这就是嘴上说着不要，身体还挺老实的。

    过了一会儿，沈婧琪推开了叶秋，拿起放在旁边的瓷瓶，俏脸微红着说道“叶哥，帮我擦一下吧。”

    然后伸手一粒一粒的解开身上衣服的纽扣，没有多久她身上的那件白色衬衣滑落，顿时一具宛若象牙雕刻的完美艺术品，出现在了叶秋的眼前。

    这具艺术品，在灯光下似乎闪烁着光芒，显得美轮美奂。

    虽然已经近距离的接触过了，但是此时此刻，叶秋还是忍不住喉咙滚动，感觉到口干舌燥起来。

    上一次是因为要替沈婧琪治疗，那是不可抗力，可是现在他很清楚接下来会发生什么事情，呼吸已经开始加重起来了。

    沈婧琪当然也很清楚接下来会发生什么事情，但是她是个勇敢的女人，已经完全做好了准备。

    是的，心理上已经做好了准备！

    沈婧琪想到这，俏脸微微一红，如同染上了一层红霞，煞是可爱。

    她看了叶秋一眼，美目当中仿佛都能够滴下水来，趴到了沙发上，曼妙的躯体，曲线如同山脉般起伏，轻声说道“叶哥，你来吧。”

    “咕噜。”叶秋狠狠咽了口口水，以前怎么没有发现沈婧琪的身材居然那么好，手都有些颤抖的打开瓷瓶，然后倒了一些养颜乳在自己的手上，看着眼前这具完美无瑕的艺术品，心

    脏都是一阵加快跳动。

    沈婧琪低声说道“还等什么？”

    是啊，到了现在还等什么？

    叶秋心里面自问了一句，然后这个家伙艰难的咽了口口水，再开始动手给沈婧琪擦起养颜乳来。

    刚刚一接触。

    沈婧琪就微微颤抖起来，身体都有些僵硬，死死咬着嘴唇才没有发出一点声音。

    叶秋感觉到了她的异样，有些不好意思的说道“婧琪，要不要停下来？”

    这话说的，简直让人想入非非，好像两个人正在干什么一样。

    可是实际上，现在叶秋只不过是在给沈婧琪擦养颜乳而已。

    对，仅仅只是擦养颜乳而已，而且只是背上擦了点。

    要是这点都受不了，那么等等怎么办？

    况且，这不是自己一直期望的吗？

    沈婧琪心里面告诉自己，然后轻咬贝齿，鼓起了勇气抬起身体，转过身就搂住了叶秋，吻了上去。

    叶秋也没有再抗拒，他能够感觉得到怀里面这个让人疼爱的女人，已经完全放松了，一把将她抱了起来放在了自己腿上，开始回应。

    下一刻，房间内的温度瞬间上升！

    这一男一女身上的衣物，开始一件件减少。

    可就当两个人快要解除所有束缚的时候。

    叶秋突然身体一僵，往下看了看，然后又抬起头艰难的说道“婧琪，这是什么？”

    沈婧琪双眼迷离，紧接着清醒过来，微微张着嘴巴，呆楞了后一会儿，然后红着脸说道“我忘记了，来那个了。”

    恩，没有错。

    沈婧琪心理上已经完全做好了准备，但是身体还没有准备好…

    叶秋一口老血差点喷出来。

    这尼玛也太狗血了吧，这个时候居然跟我玩这个？

    沈婧琪也有点不好意思的看着叶秋，贝齿咬着嘴唇轻声说道“叶哥，对不起。”

    叶秋闻言又好气又好笑，居然还为了这事情跟我道歉，心里面升起怜爱，拍了拍她，轻声说道“你不用跟我道歉。”

    沈婧琪娇躯微微一颤，然后有些扭捏的说道“那你怎么办？我，我这方面没有经验…我，我。”

    叶秋这个时候注意力都放在了那事上，恰好没有注意到“没有经验”这几个字，苦笑一声，安慰道“没事，等等就好了。”

    等到说完，叶秋才注意到了什么，惊愕的看着沈婧琪“你说什么，没有经验？”

    沈婧琪娇羞地点了点头，紧紧抱着叶秋，全然不知身体某些线条发生了变化。

    叶秋看得一阵眼热，可是紧接着反应过来，不可思议的看着沈婧琪“那这么多年，你都没有…”

    沈婧琪低着头，小声说道“我一直没有忘记过你。”

    叶秋心里面一震，有些不知道该怎么说好，要知道他自己在跟沈婧琪分手那段日子，也只是痛苦了一阵子而已。

    之后很快就从那种情绪当中走了出来。

    可是，沈婧琪却一直没有忘记？

    他真的有些无法想象，这十年的生活以来，沈婧琪是活在怎么样一种愧疚和后悔的心情当中。

    这个傻女人。

    叶秋突然平静了下来，原本对于沈婧琪还有点点的小怨念，此刻也是全然没有了，轻轻揽着沈婧琪的细腰，柔声说道“婧琪，你受苦了。”

    “没事。”

    沈婧琪微微晃了晃脑袋，然后靠在了叶秋肩膀上，现在她心里面有一种十年来都没有的满足感和安全感。

    时间点点流逝。

    经过刚才的一番交流，沈婧琪其实也有点累了，靠在叶秋身上不知不觉就渐渐睡着了。

    “婧琪？”

    叶秋看到她睡着了，就把她抱了起来，放到了办公室里面的休息室床上，替她盖好了被子才走了出来，然后点了根烟，脸色有些复杂。

    没有想到现在又多了一个不能够辜负的女人。但事已至此，叶秋也不好多说什么，要怪只能怪自己太没有定力了。
