    第401章找到他了

    季元元皱眉，连忙问道：“她是哪天办的事？她爷爷奶奶把她嫁到哪里去了？”

    女人犹豫了一下，本着看热闹不嫌事大的原则低声说道：“我跟你们说了，你们可千万别说是我说的。不然我和他们家可没法来往了……”

    季元元此时心急如焚，“您快点说，我们保证不会说出去的。”

    女人这才道：“就今天上午的事情，现在估计已经到新郎家里了,大席都快吃完了吧。新郎家就在那边半山腰的徐村，具体哪一户我就不知道了。”

    闻言，季元元赶紧上了车，“小黎哥哥，我们快点过去。”

    现在赶过去，说不定还能将方心怡救下来。

    其他人也赶紧上了车,车子在胡同里，小黎慢慢的倒着车。

    女人揣着手，慢慢的跟在车子旁边，絮絮叨叨的，“要我说啊，她爸死了，她妈也跑到市里去了，明显就是不想带着她这个拖油瓶。她奶奶给她找个好人家，以后也算是吃穿不愁了。你们现在去，说不定是坏了心怡的姻缘呢……”

    季元元听到她的话，一时之间忍不了了，恶狠狠的瞪向她：“既然这么好，你怎么不让你闺女去嫁给呢？”

    女人愣了一下，随即指着季元元的鼻子骂道：“哎，你这个小丫头……”

    可惜，车子已经开走，她根本就追不上。

    追了几步,女人扶着膝盖，大口大口的喘着气。

    季元元透过后视镜，看着后面的女人,有些不屑的扯了扯嘴角。

    你看,人就是这样。事情摊到别人身上的时候，他们总有理由置身事外。

    可若是事情摊到了自己的身上，那他们恨不得把天捅个窟窿。

    小黎也知道事情的严重性，他把车开的飞快。

    李絮都情不自禁的抓住了把手，生怕一个拐弯把自己甩飞出去。

    季子昂却是十分的兴奋，眼睛都瞪起来了，盯着小黎的手。

    很快，车子就进入了一条山道，沿着弯弯曲曲的山路一路往上。

    山路是土路，不太好走。

    好不容易走上去，眼看着村子就在眼前了，季子昂这才想起来一件事情：“妈妈，咱们是不是应该报警啊？就这么闯上去，不太好吧？”

    他们只有四个人，去人家村里人，万一打起架来，没什么胜算呀。

    这个村子在半山腰上，户与户之间隔得有些远。

    而且，总共也没几户人家。

    季子昂见状,松了一口气。

    看来，还是有点胜算的！

    “来不及了，光天化日之下，他们应该不敢把我们怎么着。更何况，你小黎哥哥会功夫。”李絮此时也觉得有些害怕。

    他们好像是有些太莽撞了，但是刚才听到方心怡出了事，他们都太着急了。

    就这么几户人家，事情就变得好办了。

    门上贴着喜字的那一家，保准就是了。

    小黎稳稳的将车子停在了门口处，四个人从车上下来了。

    那是一栋崭新的瓦房，看起来像是新盖的。

    院子的大门敞开着，里面放了几张桌子，村民们拖家带口的在院子里吃着饭。

    整个房子，到处都是鲜红的喜字。

    不知道为什么，季元元总觉得这个地方有些熟悉，她好像来过这里一样。

    只是，她怎么可能来过呢？她摇了摇头，觉得自己有些胡思乱想了。

    小黎和季子昂走在前面，率先进了院子里。

    李絮将季元元护在身后，也跟着进去了。

    “方心怡呢？方心怡在什么地方？”季子昂站在门口，喊着。

    院子里很快就静了下来。

    众人看着这莫名其妙的四个人，都有些诧异。

    “谁啊这是？来吃席的？”

    “不像，看起来挺凶的，不会是新娘子那边的人吧？来的时候可是绑着的，不会来路不正吧？”

    “不会不会，这新媳妇可是徐老三家的给介绍的，家里人都同意了的，钱也收了，就是新娘子自己不愿意。”

    “那是干啥来的，看着还怪吓人的。”

    ……

    这些人窃窃私语着，声音不大不小。

    季元元的耳朵灵，将他们的所有话都听进去了。

    “方心怡？”季子昂和小黎见状，就要往屋子里面冲。

    村民们见状，都站了起来，看样子是要拦着他们。

    “你们确定要插手吗？方心怡那孩子还不满十四岁，你们不顾她的意愿，强行将她弄来结婚，这算是买卖人口。是要吃牢饭判刑的，你们想清楚了再动手。”李絮高声喊道。

    就在此时，一个男人从屋内出来了。

    他身高不足一米六，身上穿着明显不合身的西装。

    “你们是谁？想干什么？”说话的时候，露出了一口大黄牙，看着就让人难受。

    季元元一直在李絮的身后，在听见这句话的时候，她浑身立马就僵住了。

    这个人的声音，怎么会这么熟悉呢？

    她探头，往前面看去。

    顿时，她浑身都冰冷起来。

    她看着那个男人，脚下一软，整个人都往后退了一步。

    手和脚都不住的抖了起来。

    这个男人，她太熟悉了。

    这个地方，她也太熟悉了。

    她在这里，足足呆了几个月，最后，死在了猪圈的角落里。

    是他！竟然是他！

    季元元靠着墙，大口大口的呼吸着。

    她当年被沈凌雪迷晕后就被囚禁了起来，她没出过猪圈，也没见过其他人。

    她竟然不知道，她就被囚禁在距离老家这么近的地方。

    大哥和二哥找了她那么长时间，依然一无所获。

    季元元此时想哭，又有些想笑。

    她终于找到他了，这个折磨了她那么久的恶魔。

    她终于找到了！

    想到这里，季元元握紧了拳头。

    她恶狠狠的盯着那个男人，她一定会让这个男人付出应有的代价。

    一定会的！

    李絮并没有察觉到季元元的异样。

    此时此刻，她也在紧紧的盯着那个男人，冷声道：“我们已经报警了，你最好把方心怡交出来，不然的话，后果是你承担不起的！”

    男人闻言，脸上的表情变得狰狞起来：“你这个臭婊子，和你有什么关系？他们家收了钱，她就是我的媳妇儿了，谁敢把她从我们家带走？”

    (本章完)

