    古老的大地仿佛是跨越了时空显化而出，日月星辰，山川河岳，有着远古先民在围绕着火焰舞动着苍劲的身姿，发出瓮声的祀音，数不清的人匍匐在火焰周围，在虔诚的祈祷。

    最让人惊骇的是，在这片苍莽古老的大地中央，有着一座通天的紫色光柱，直入天穹之巅，不知道探入何处时空，紫气灼灼，伟岸华贵，就像是撑起了整座世界的柱子。

    如果说御兽族的气运光柱是一座天柱直入云霄，那么所显化在众人眼前的紫色光柱，就是一座丰碑，贯穿了九天十地，联通了岁月时空！

    御兽族的气运光柱和紫气光柱比起来，根本就是巨龙和蝼蚁的差别，两者比起来根本就是小巫见大巫，御兽族的气运光柱实在是太小了！

    所有人如眼全部都是紫色，带着古老，伟岸气机直接淹没了所在的地方，浩瀚的紫气从光柱之上冲刷下来，不断的没入气运星海之内！

    九颗星辰化为三重旋转的愈发急促，化为一座巨大无比的紫色旋涡，将滚滚紫气直接吸入星海之中!

    星海之内，九颗星辰交相辉映，闪烁着灼灼紫光，相互之间有着莫名的联系，几乎是刹那间，外圈的紫星有着点点星光向着中央的紫色大日汇聚而去。

    沐浴在滚滚紫色之下，萧晨头顶星海，周围有着天龙咆哮，神凰起舞，一头头只存在于远古传说中的神兽浮盈而出。

    一种让天地万灵拜服的气机无形之间笼罩了这方天地，紫气如大浪翻滚，将萧晨包裹其中，不断的冲刷着他的身体。

    “人族意志在降临！”

    龙灯神王这一刻神采奕奕，哪怕是战袍之上残留着点点斑驳的血迹，都没有丝毫影响到他此刻的心情。

    作为东荒神侯宫的老人，眼前的紫色如同天河倒挂，绝对是神侯宫最为耀眼的盛事，他竟然亲眼目睹，这是何等的震动人心！

    久远岁月之前，神侯宫因御天神王而兴，代代传承，在这纪元之末的时候，神侯宫将再次迎来一个新的历程！

    御天神王因气运神皇而遗憾坐化，如今这一步还是踏出来了！

    从这一刻开始，人族气运神侯之路，将不是神侯神王两重天，而是真正的从神侯踏神皇之路，比肩真正皇道的气运之路打开！

    而立身于气运星海之下，不断被气运紫气冲刷的萧晨，已然被一股包容宇内，但又不失去霸道的气机所包围。

    直接冲进了他的体内深处，这股气机博大，透发着久远岁月的苍莽，这是比之先前他感受到的御兽族气运更加苍莽的气机，似乎古老一词已经无法去形容！

    哪怕是他如今已经算得上伪皇强者，但是在这股浩瀚的意志之下，依旧如同是一个无缚鸡之力的普通人一样，面对苍莽人族意志，有的只是敬畏。

    或许这道意志称之为人道更为合适！

    数不清的紫气冲刷进入他的身体，让顿时让他传来阵阵酥麻的感觉，紫色没入体内如同化为了世间最为精纯的力量，直接融入了他的血肉之中！

    “这是？”

    萧晨有些诧异，人族意志似乎根本就不搭理于他，这些紫气就像是受到了某种规则一样，在不断的蕴养着他的身躯！

    要说起来这些年的征伐，体内没有暗伤根本不可能，哪怕是他已经踏入了不灭神体，用法则大道来锤炼血骨，依旧会是残留下一丝伤痛，只不过十分的渺小，甚至可以忽略不计！

    然而哪怕是这种的伤势，在紫气的冲刷下，都直接恢复的完好如初，这一刻他的血肉紫光灼灼，愈发的如同神玉一般！

    更为深层次之中，这些紫气竟然从血骨向着小世界，向着不死神魂等更深层次而去。

    突兀的，萧晨眼中迸溅出两道精光，似乎是想到了什么，难怪人族武者人人追捧气运，人道无疆，自然是会给武者带来意想不到的造化！

    显然这一次他堪破气运神皇，人道造化再一次降临！

    上一次他的孩子降生，他在神王境界，这种造化馈赠到了他的妻儿身上，这一次位列神皇，这种造化加诸到了他的身上！

    轰隆隆！

    刹那间，天地雷云启，雷电紫光涛涛如同汪洋卷起巨浪，萧晨化身成千丈神体，脚踏虚空，头顶星辰，如同一座神岳横亘在星空。

    数不清的紫气直接向着他的身体冲刷而下，但是无论这些紫气多么的狂暴，千丈神体稳如磐石，钉在了星空！

    在星空之下，青木老祖，龙灯神王等几位大帝，双眸中无不是面面相觑，不知道为何气运意志显化出滔天异象之后，画面就此定格在了这一刹那！

    反而滔滔紫气如同天河垂落，不断的没入萧晨体内！

    嗡嗡嗡！

    这一刻，在紫气从冲刷之下，萧晨的每一寸毛孔之中，开始有淡淡的灰色气流冲刷出来，面对这些气流，浩瀚的紫气如同遇到了水火不相不容的敌人一般，直接碰撞在一起，发出滋滋的声响。

    一道道灰色的气流不断的剥离而出，甚至幻化出一道道狰狞如恶鬼的面容，不过呼吸之间就被紫气给湮灭！

    而他沉浸在了紫气之中，原本暴虐的气机也逐渐平静下来，到了最后，在外面的青木老祖和龙灯神王等人，甚至都感应不到了他气机！

    就这样，萧晨立在气运星海之下，不断的汲取着气运紫气的造化，足足过去了九天时间，整个人直接就化为了一座紫色的丰碑！

    甚至让人忘记了他晋升气运神皇之事，九天后的刹那，原本早在九天之前就定格的异象，如同镜面一般整个崩碎，头顶盘旋的气运星海，呼吸之间缩小下来，向着萧晨眉心处没入！

    这般场景，就如同虎头蛇尾一般，人族的伟岸意志升腾而起，还没有积蓄到巅峰就此散去，但是唯有萧晨自己知道，他受到了多么大的造化！

    对于真正的强者来说，异象根本算不得什么，纵然给他滔天异象，震荡诸天百界，让整个人界大地都知晓，又能如何！

    等到异象散去，一切不过都是虚幻！

    人道无疆！皇道无疆！

    这是这九天以来，萧晨心中唯一的感触！

    天地紫气来得快，散的也快，呼吸之间整个星空一扫而空，再无气运紫气残留，恢复到真身的萧晨，谁也不会想到的他会是气运神皇！

    当然周围亲眼目睹了他晋升的几位人族强者除外，除此之外，人界五方大地五方神侯宫神王台之上，皆是得到了感应！

    从虚空中踏下的萧晨，双眸有着淡淡的神光，微若清水有着流波，乍一看上去没有了丝毫的霸道，狂暴，但是更深层次中却是有着一种掌御天地的伟岸！

    “拜见圣子！”

    覆山剑地等人朝着萧晨遥拜，哪怕是青木老祖和龙灯神王这样超然于外之人，都是微微示意！

    “成了吗！”

    龙灯神王眼中更是有着迫切，气运异象中途停滞，进而不在演变，到了最后竟然崩碎，这究竟是怎么回事，哪怕是他身居神侯宫，都没有见过这般异象，更何况这关乎着气运神皇之境！见到龙灯神王急切的表情，萧晨点头，顿时让龙灯神王大笑起来，连手中的龙灯都给扔到了一边，也毫无察觉！

    之所以异象显化一半就此打住，乃是因为他将显化异象的紫气完全给吸收了，相比于显化异象震荡诸天，他更倾向于将紫气作为自己的造化！

    他如今早已经是名扬百界，不需要用惊天异象来衬托自身！

    紫气对他的改造从血肉，到小世界再到神魂，由外而内全部都洗礼一遍，这乃是真正的大造化！

    这也是为何他先前所感触人道无疆，皇道无疆的原因！

    因为人族意志的查探之下，他虽然显化出气运星海，但是他自身还无法去承载这样的气运，气运神皇所承载的气运相比于气运神王更加的浩瀚无垠。

    这已经不是他当年半王承载气运神王的时候了，所以人族气运将他的身体再次提升，直到和气运神皇完全相合，这便是人道无疆，意志伟岸！

    而皇道无疆，乃是因为虽然他的不死神魂炼化了御兽族的意志，发生了蜕变步入了明悟神境。

    但御兽族的意志的残念却是融入了他的神魂之中。

    当然这些残念十分的弱小，甚至是虚幻，萧晨之前根本查探不到，在他的感知中皆是已经完全炼化了！

    倒不是说这些残念会重新转生，但是对于未来再进一步却是有着影响，这更倾向于一种心魔的形式。

    而想要跨入和皇道相等的神境，根本容不得一丝的侥幸，哪怕是只有着一丝残念化为心魔，萧晨都有着身死道消的危险！

    所以紫气洗涤了他的神魂，那弥漫而出的阵阵灰气，就是洗涤而出的杂念。

    这些潜藏在身体深处的瑕疵，可以说让他不寒而栗，自认为自己掌控所有，但到头来发现自己根本就是无知。