    “檀儿，难道你就忍心看到曲府就这样没落吗？”曲江临避开曲檀儿的问题，反而想要动以之情，晓之以理，可惜分量太轻，因为曲檀儿压根心中没有曲府。

    而他这一反问，明显是避开了曲檀儿的质问，而转移了话题。

    曲檀儿听得出来。

    她知道曲江临，就是在逃避这话题。

    的确，求她的时候，他自然不想多谈过去。或者目前，他是不是也在后悔？当初是不是应该对她这一个形同废弃的棋子，好上一点？突然，曲檀儿轻轻叹息，唇角动了动，似想要说着什么，只是话到嘴边却又给吞了回去。

    “爹，二娘，你们先坐吧。有什么话，慢慢聊。”曲檀儿眼神示意镜心把二夫人给扶坐下去。

    镜心去扶二夫人，“二夫人，起来吧。”

    而二夫人这一会，见曲檀儿像心软了，也赶紧照做。

    “檀儿，你答应帮你二姐了？”

    曲江临与二夫人坐好，紧张地缄口，等着曲檀儿的回答。

    “要我去跟王爷说，也是可以的。至于王爷会不会去跟皇上求情，那就不好说了。毕竟，爹也混迹官场多年，也应该明白……男人最忌的，就是女人干涉一些不应该干涉的事。”曲檀儿扫了他们一眼，想了想，渐渐转入正题。

    只是，求人办事，就得要有所付出，不然……

    “爹明白这些，檀儿，你尽力就好。”曲江临微微松了一口气。

    “我会尽力的，只是……”曲檀儿一句只是，让曲江临与二夫人顿时愣住，一颗刚放下一点点的心又给吊了起来，担心她突然反悔，还是在耍着他们玩？

    “檀儿，只是什么？”二夫人忍不住急切地问。

    曲檀儿浅浅一笑，淡然道：“爹，有得必有失。咱们来谈一个交易。”

    “交易？”

    “对哦，交易。我可以帮你，但，我要曲府的镇心珠。”

    “镇，镇心珠？”曲江临一下子蹦跳了起来，双目难以置信地瞪着曲檀儿，老脸一抽一抽的，半会都没答不上话。

    “没错，我要你的镇心珠。”曲檀儿轻笑着，很是肯定地回着他。

    “老爷。”二夫人看向曲江临，等着他的回答。

    “我，我，我……”曲江临一连说了三个我，却始终都没给个答复下来。

    “如何？”

    “檀儿，那个东西，不能给你。”曲江临犹豫，似想再跟她打点商量，“你……换点别的，怎么样？”

    “不，其余的，引不起我的兴趣。”曲檀儿轻笑道：“爹，听说，镜心珠是我们曲府的传家之宝，你膝下无子，将来要传给谁？大姐？还是二姐？那不如现在直接传给我，再怎么说，我也是曲府的人，对不对？”

    “不、不行！”曲江临还是拒绝。

    “哦，那算了，你不答应，我也不好勉强。镜心，送曲大人跟二夫人回府。我也该歇会，坐了这么久，有点累。”曲檀儿倒是不着急，悠悠然在站了起来，像要往门槛走去。