
            

                    ：[]
                ！！

            
                两天后，十五柄漆黑，形状有些怪异地匕首出现在了杨叶的面前。

    “这是按你要求，利用应龙的牙齿所打造的匕首！”安碧茹道：“应龙的牙齿本就锋利无比，在加上我还替你加了一些特殊材料，所以，这匕首极其锋利，可以轻易地破开地阶下品的玄甲，如果使用之人实力不错，就算是天阶下品的玄宝也是能破开的！”

    “加了一些特殊的材料？”杨叶问道。

    安碧茹点了点头，道：“如果我没猜的错，你这匕首应该是给杀手用的，对吧？”

    杨叶点了点头，没有隐瞒，也隐瞒不了!毕竟当初古域城下，十名杀手出现刺杀魔族玄者时，可是有无数人看见的！

    “加了一些剧毒，一旦被这种毒沾到，如果没有解药，就算是灵者境强者也抵挡不住！不仅如此，这毒还具有腐蚀性，对玄宝有着很强的破坏力。给杀手来用，最合适不过了！”安碧茹道。

    闻言，杨叶一喜，然后将匕首收了起来，道：“安夫人，多谢了！”

    “小事罢了！”安碧茹摇了摇头，然后道：“这里有几件东西是给你的，上了潜龙塔，或许能给你一些帮助！”

    语落，安碧茹手指微动，随即，六件玄宝出现在了杨叶的面前。看到这六件玄宝，杨叶不能在淡定了。

    第一件玄宝是一柄骨剑，是的，整柄剑全身全部由骨头打造而成。长三尺，宽二指，两边剑锋呈锯齿状，除此之外，没有任何华丽的装饰，就是那样简单、直接的一柄骨剑。但是杨叶一眼就喜欢上了这柄剑，无它，就是喜欢它的简单与直接！

    “这是用应龙颈椎打造的，是应龙全身最坚硬的部分！”安碧茹道：“我又加了近百种天阶上品的玄石进去，他没有什么特殊功效，只有一个，那就是特别坚硬，就算是道器，也别想轻易毁掉它！”

    闻言，杨叶点了点头，然后屈指一弹，一缕火焰闪现而出，然后附身在了骨剑之上，刹那间，骨剑瞬间变作了一柄火剑，骨剑被幽冥鬼火包裹，顿时呈现出了一种诡异的赤红色，其中，一丝丝红色液体顿时浮现而出，在骨剑周身不断流动，极其诡异神秘！

    当杨叶幽冥鬼火出现在场中时，一名美艳的美妇顿时诡异地出现在了安碧茹身旁，看着幽冥鬼火，美妇眼中有着一抹凝重之色。相反，那安碧茹却是显得很平静，只是眼中有一些好奇。

    半晌，在幽冥鬼火的焚烧下，那骨剑只是更加赤红了一些，然而并没有丝毫损坏，当然，这只是杨叶并没有完全释放幽冥鬼火的力量，不然，别说骨剑，就是来一件道器恐怕也承受不住！虽然没有完全释放幽冥鬼火的力量，但是这骨剑已经让杨叶非常满意了！

    “这就是天地灵物吗？”这时，安碧茹突然问道。

    杨叶点了点头，道：“一个前辈所赠！”说完，杨叶收起了幽冥鬼火。

    安碧茹‘哦’了一声，很聪明地没有选择在问，只是她心中却还是有着疑问，那就是杨叶口中所说的前辈是谁？竟然能够将天地灵物赠送于人当然，她更关心的是对方的实力，能够收服天地灵物的人，能弱吗？

    把玩了一下骨剑，杨叶将其收进了纳戒之中，然后目光落在了剩下的玄宝之上。剩下的四件玄宝分别是两件呈龙爪形的手套，与龙靴。

    “这是用应龙本体的四爪所打造！”安碧茹解释道：“两只龙爪，极其锋利，比你那骨剑还要锋利许多，因为我加了一种名为‘秘精石’的准道器级灵石进去，在秘精石的强化下，这本就极其锋利的龙爪更加恐怖了。可以这么说，就算是天阶下品玄甲，它也能够轻易撕开！”

    杨叶双手一招，那两只龙爪顿时飞入他手中，随即与他双手完全融合了起来，不到一喜，他的双手便是变作了龙爪一般！轻轻一挥，一道撕裂空气的尖锐破风声顿时在场中响彻而起。

    “好锋利！好强”看着自己手上的龙爪，杨叶沉声道。

    “当然强！”安碧茹笑道：“如果你能够将幽冥鬼火包裹这龙爪与那龙骨剑，那应该就能抵挡住那安南靖手中的裂天枪了！当然，主要还是要看你对幽冥鬼火的运用，不然，这龙爪与龙骨剑依然抵挡不住那裂天！”

    杨叶看了安碧茹一眼，然后目光落在了那龙靴之上。

    “这件玄宝，给你，我都有点舍不得！”这时，安碧茹轻笑了笑，道：“可以说这是这几件玄宝之中最强，作用也是最大的一件！”

    “哦？”杨叶道：“愿闻详解！”

    “这是增加速度的，不需要玄气加持，就能够提升你三倍的速度。如果你玄气加持，那能在一瞬间提升你五倍的速度。不仅如此，它还有那龙爪的功效，那就是极其锋利，可以用来对敌。当然，还有最重要的一个，那就是这靴子之中有我姑姑绘制的一套天阶上品玄技，名‘瞬息万里’只要施展，可以在一瞬间提升你十倍的速度，十倍的速度，意味着什么，你应该很清楚！当然，这也是极其消耗玄气的，就算是一名灵者境巅峰的玄者的玄气储存量也只能勉强足够！”

    杨叶心动了，真正的心动了。十倍的速度，如果在加上九幽寒风，那他的速度，就算是灵者境强者也追不上啊！

    或者说，只要他愿意，在他全力一击之下，就算是灵者境强者他也能够秒杀！

    心动就行动，杨叶果断地将靴子穿在了自己脚上，没有丝毫的别扭，一切都很完美。

    安碧茹看了一眼杨叶，没有说话，只是端起茶杯轻轻抿了一口茶水。

    将东西都收好后，杨叶这才抬头看向安碧茹，然后道：“安夫人，虽然这些东西的主要材料都是我的，但是我知道，如果没有你的帮忙，这具龙尸远远不可能打造出这么多件恐怖的玄宝。天下没有免费的饭，安夫人，你说你的条件吧！”

    安碧茹眼中有了一丝笑意，放下手中的茶杯，然后道：“以杨公子的实力，第一或许有些难度，但是前五，还是没问题的。前五，杨公子就能获得那龙脉的气运加身，而前五所获得的气运，杨公子一人是吃不下的，所以”

    “你是要我将气运分一些给你们安家？”杨叶微微皱眉，道：“气运也能分？”

    “自然能！”安碧茹，道：“在气运加身之时，只要你脑中出现的人，或者实力与宗门的名字，气运就会自动加临在他们身上！”

    杨叶沉默了，半晌，道：“不满安夫人，来争夺气运，主要是我要救一人！”虽然这些玄宝很诱人，他也不想放弃，但是如果要是影响到晓雨夕的话，别说只是这几件玄宝，就算是幽冥鬼火他一样会放弃！

    安碧茹也沉默了，不过她也没放弃，道：“这样如何，气运先满足你要所救之人，满足之后，在分予我安家一些，如何？”

    杨叶沉吟了下，然后道：“这个可以！”

    安碧茹展颜一笑。

    “我想！”这时，杨叶突然道：“安家应该也有派人去参加潜龙榜吧？或者说，安夫人也同样对许多超级天才做过与我这样的交易吧？”

    “是！”安碧茹没有隐瞒，道：“不仅我，一些超级世家，还有一些隐世势力都会如此做。我们都是宁杀错，不放过。一点钱财，对我们来并算不得什么，但是气运却是关系到我们家族的未来。老实说，除了杨公子外，还有将近一百人是替我安家去参加潜龙榜的。当然，这些人之中，我最看好的还是杨公子！”

    杨叶笑了笑，道：“很荣幸！”说到这，杨叶突然顿了一顿，然后，道：“安夫人，你曾经让我阻止一人获得潜龙榜第一，我想问一下，那人是谁。毕竟明天就是潜龙塔开启，现在在不问，就迟了！”

    安碧茹淡淡的看了杨叶一眼，然后道：“杨公子已经知道，又何必明知故问呢？杨公子只需要尽力就可以了，就算挡不住她的脚步也没关系，我不会因此怪罪杨公子的。毕竟她太妖孽了，除非当年剑宗祖师重生，不然，没有人能够阻挡住她的脚步！”

    杨叶笑了笑，然后道：“看来安夫人早已经有了对策，让我去阻挡她，估计原本就是没抱什么希望吧！”

    “杨公子谦虚了！”安碧茹淡声道：“我相信，就算是她，也是不敢小看杨公子的，毕竟杨公子是剑心通明者。而且还拥有天地灵物！”

    杨叶摇了摇头，道：“不说这些了。总之，谢谢安夫人的相助，这份情，我记下了！明天就是潜龙塔开启之日，我先回去准备准备，告辞了！”语落，杨叶对着安碧茹微微一礼，然后转身退了出去。

    “宠辱不惊，做事果断狠辣，天赋也极其妖孽，并且还极为重情，他很不错，丫头，考虑下他吧！”杨叶走后，安碧茹身后的美妇突然道。

    闻言，安碧茹一怔，望着门外，出神了

    ps：饿，那个‘秦歌‘朋友，你不投月票也没事的，干嘛要退群呢

    再次谢谢月票支持青鸾的朋友，谢谢你们，真心谢谢！           
            