    墨琰抿唇未语，显然是不想带慕容静去。

    看出他的心思，慕容静又道：“算了，还是我自己去找吧，估计你也不一定能找到黑客A。冷肖，电脑拿出来。”

    “好的，老大。”

    见慕容静执意要找黑客A，墨琰立刻道：“等等，一起去吧。”

    与其让慕容静一个人去，还不如他跟在身边。

    “我已经锁定她的位置了，我们过去就能找到她。不过，你要答应我一件事。”

    慕容静刚走两步随即顿住脚步，回头看向他：什么？”

    “黑客A的事不能再让其他人知道，这是你我之间的秘密，你也知道，很多人想找黑客A，我不想自己的朋友有麻烦。”

    “好。”慕容静痛快的答应，顿了下，忽然又道：“你不会故意带我去错误的位置吧？”

    墨琰额间顿时三道黑线：“能不能有点信任。”

    慕容静淡淡一笑：“走吧，你带路。”

    两人回到车上，墨琰在前面带路，慕容静的车跟在后面。

    半小时后，两辆车在一栋大厦前停下，墨琰与慕容静冷肖先后从车上下来。

    望着眼前的大厦，慕容静问：“你确定黑客A在这里面？”

    墨琰道：“我锁定的位置是这里，但也不能完全确定，先进去看看吧。”

    三人走进大厦，在电梯前顿住脚步。

    墨琰按了下电梯，然后转头看向慕容静，忽然问：“你为什么会对黑客A感兴趣？不会是想拉拢她进你们北罗门吧？她有其它组织，不能加入你们的。”

    慕容静悠悠道：“这可说不好，万一她愿意呢。”

    墨琰勾人的桃花眸微弯，忽然凑近她，笑着低声道：“其实我的黑客技术也挺厉害的，你要不要考虑一下我？”

    慕容静侧目看向他：“你.......行么？”

    “........我都能查到黑客的A的位置，你还质疑我？”

    “我现在连黑客A的影子都没见到，怎么知道你说的是真是假？”

    “不说你的身份，就冲你这么漂亮，我也不可能骗你啊，我怎么忍心欺骗美女呢.......”

    墨琰话说到一半电梯门就开了，慕容静怔怔的看着忽然出现在电梯里的宇文承渊，没听到墨琰后面说的什么。

    宇文承渊却听的清清楚楚，他淡漠的视线扫了一眼墨琰，墨琰没注意到，还在侧着脸欣赏着慕容静精美的小脸，继续道：“你要实在不信的话咱们去国际黑客大赛比一场啊，看看我实力如此，怎么样啊，静静？”

    静静！

    闻言，宇文承渊清冷的俊脸顿时沉了下来，同时走出电梯。

    慕容静回过神来，睨了墨琰一眼，冷声问：“你叫我什么？”

    墨琰轻笑：“静静啊，你不觉得这样很亲切么？”

    慕容静简直无语，这人怎么这么.......一言难尽。

    宇文承渊走到两人面前顿住脚步，问：“你怎么在这？”

    慕容静收回视线看向他，刚要开口，墨琰的声音却先一步响起：“嗯？这是你朋友？长的还挺帅嘛。”

    慕容静：“........我来找人的。”

    “找什么人？”宇文承渊问。

