    看了看流淌的大河，火焚天也不停留，沿着河流顺流而下，两日之后便来到了一处城池。

    城池就坐落在河畔，与其说是城池，还不如说是一座废墟，所有的建筑都倒塌了，只留下了一段城墙。

    在城中心的广场之中，有一块高大的石碑屹立，他高大无比足有三千丈，在那里散发着光芒。

    石碑三千丈，恢宏而磅礴，在遥远的时代，每一丈都对应着一个大州，可以用来测试一个修士的天赋，悟性，战力。

    传闻石碑是魔尊亲手立下，只收录能在石碑留下光辉印记的奇才，有前三百万名才会被石碑保留，因此能留名石碑的人可以籍此名震八方。

    现在就有不少的天才汇聚在此，各个终于都有。都在全力攻击石碑，检验自己的战力，希望能够刻下自己的姓名，留下自己的传说。

    可惜绝大多数的人都无法做到，无尽岁月以来，三千州的积累何其深厚，能留名字的都是惊天动地的天才，或是现在称霸一方的教主。偶尔有人能上榜，即便是极为靠后，也能引起四方关注。

    当然说三千州也不正确，三千道州何其浩瀚，路途何其遥远，也就是附近十州的天才而已。

    火焚天到来的时候，众人都一脸敬畏的看着石碑，那上边的名字是附近十州最出色的人物，都是高高在上，让人膜拜。

    火焚天抬眼看去，排在最上方的是秦昊，再然后是秦长生。

    “不老山真是不得了，这个秦昊天赋在十州古今第一，超过了不老天尊，真是逆天。”

    “是啊，有秦昊在又能将辉煌推向一个新的高度。”

    众人纷纷感叹。

    火焚天没看到石昊的名号，知道他还没过来，想了想，干脆也在今日正式将自己的名号流传出去。

    他踱步上前，走到神碑前方，等着排在前边的几个人测试完成，测试的速度很快，显然结果并不是很理想，不一会儿就到了火焚天。

    火焚天身体发光，心思空明，身体爆发神光，一掌拍出，瞬间石碑震动。

    下一刻，石碑神光大盛，神碑共鸣，降下一朵朵大道仙葩，随后仙光璀璨，将此地淹没，

    火焚天飞身而起，直飞最高处，下一刻，他留下了自己的刻图，随即远遁而去。

    石碑交感光芒璀璨如大日，神霞刺目，不可直视。附近几百里的修士皆有所感，纷纷抬头看来。

    “此人是谁，竟能让石碑复苏？”

    “这是谁，注定要震惊天下了！”

    附近的众人极速而来，震惊不已，双目流泪也要紧盯石碑，想要看看到底是何人。

    光芒璀璨，炽烈无比，一片新的印痕慢慢出现，它高高在上，高悬所有人之上，排在了秦昊，不老天尊等人之上。

    那片印痕也在发光，冲上了云霄，与神碑不断共鸣，仙光流转，道韵弥漫。

    “那是一座钟形刻图！”

    等了很久，一直到漫天神霞收敛，神光消散，仙葩化作光雨，众人才能看清。

    此时的刻痕周围光芒消散，暗淡无光，但是它的本身却光芒璀璨，高高在上，镇压一切。

    刻痕寥寥几笔，勾勒出了东皇钟的大概模样，线条交织，太一二字连成一个模糊的人形，他就站在那里，头顶神钟，镇压时空。

    “原来是太一，早就知道此人逆天，想不到竟然能排到战力第一！”

    “是啊，发生了这种事，一定会天下皆知的。”

    远方更多的人还在赶来，发生了这种事情谁都坐不住，想来大量的修士都要来此一观。

    火焚天没在此地就留，他知道这都是虚的，再说也不知道能保持记录多久，是被荒超越，还是并列都不确定。

    他直接顺着大河，要前往仙坟寻找一些机缘。沿路不是会有一些凶兽拦路，但是都拦不住他，他轻易的顺着大河深入。

    一转眼半个月过去，他已经深入极远，现在的他盘坐大河旁边，伴随河中雷霆，手持闪电符号开始参悟狻猊宝术。

    在他参悟雷道宝术的时候，在他的后方，魔尊神碑再次发生变动。一个名为荒的少年横空出世，直接登临绝颠，并列第一，两人的刻图遥遥相对，散发着璀璨神光，使得下方众人的名号黯然失色。

    “荒，在之前从未听说过。”

    “这是横空出世，直接震撼十州！”

    “不管之前如何，今日之后他就是当之无愧的绝代天骄。”

    这段时间神碑的变动也使世人目瞪口呆，直呼不可思议。一些大人物更是在此现身，紧盯神碑，沉默不语。

    又是几天过去，这一日，火焚天四周雷霆汹涌，一头狻猊冲天而起，凶威震世，随后在空中炸开，化成了最纯粹的雷电符文，在他周围交织。

    他在这得天独厚的宝地，在金手指的帮助下冲破了狻猊宝术的桎梏，可以从此走出自己的雷法之路。

    他往前走去，身上每个毛孔都在喷薄电光，四周雷电符文闪烁，让他的速度骤然变快。

    雷电，向来代表着毁灭，是这边天地间最可怕的力量之一，是最极致的杀伤力。

    打破了雷道的桎梏，也可以开始不断融合其他的雷道宝术将其融合，使其不断进化。

    他在火法之道很早之前就达到了这一程度，他对火法天然亲和加上自己的天赋宝术，不费力气就打破了桎梏，如今也正在将爆裂之炎拆分，以图将其特性融入不灭之炎。

    火焚天继续前行，一路上各种凶兽层出不穷，他的雷电如今不局限在固定的套路，随手一挥，无尽雷霆就滚滚而下，毁灭一切。只要他愿意，他一举一动都能带上强大的雷霆之力。

    慢慢的，越来越靠近天河尽头，这里的诅咒之力也越发强大，开始在他的体表形成一些纹路，火焚天从未接触到过诅咒之力，他停下来，以阴阳大磨盘开始磨灭这些诅咒之力。

    阴阳大磨盘如今也是越来越超凡，在适应了诸多的异种能量之后，磨灭一切的能力越发强大。宛如实质的磨盘上不时闪烁着一些神秘符号，如空间符号，火焰符号，闪电符号不时闪过。现在随着对诅咒之力的磨灭，一个诡异的符号也开始慢慢形成。

    等适应了诅咒之力之后，他继续向前走去，一座仙坟已经遥遥在望。再往前走，诅咒之力尽然真实显化出来，诅咒符文闪烁，如同星辰般密布虚空。

