    

    观众台上，看客们欢呼雀跃，因为他们已经在陆冷身上赢了一把又一把了。陆冷百分之百的胜率，让他们看到了薅羊毛的希望。

    而在这些观众之中，有一个人眼中露出极为兴趣的光芒。

    “老爷，您已经看了一整天了，该回去了。”在他的旁边，一个护卫打扮的人说道。

    “这个人叫什么名字？”男人目光看着陆冷。

    “冷。”

    男人知道这是假名，斗魂场的保密工作做得还是很好的，但他显然不满意这个答案。

    “调查一下这个人的来历，我要他的全部信息。”

    “是。”

    护卫应了一声，眼神很平淡，像是在做一件微不足道的事情。可以的看得出，斗魂场的规矩似乎对他们并没有多大的影响。

    结束了斗魂，陆冷到前台顺利的晋升了徽章。看着手上紫金色的斗魂徽章，陆冷却是高兴不起来，因为有了这个徽章，就意味着，他后面遇到的对手越来越少。

    四十级的紫金斗魂，在整个斗罗大陆，也不过百位。而且，这里面还不包括生死斗的魂师。

    不过好在，生死斗的连胜积分加的都比较多，并且越到后面，加的越多。所以，陆冷还是有希望在这天斗城大斗魂场，晋升为蓝宝石斗魂徽章的。

    回到了酒店之后，陆冷洗漱一番就睡下了，不过睡觉之前，陆冷发现瑶瑶今天竟然不在，这倒是让他有些奇怪。

    第二天，陆冷醒来，发现瑶瑶竟然还是不在，当下愈发的有些奇怪，便来到了前台。

    服务经理见是陆冷，礼貌的行了一礼。

    “瑶瑶呢？”陆冷问道。

    “先生，由于您晋升为紫金徽章，权利限制将得到更多的解锁，所以我们斗魂场为先生安排了一位更为专业的人士服务您。”说着，服务经理按下一个按钮。

    不多时，便走来一位穿着性感的女子。雪白半透明丝袜直达三分之二大腿处，水晶高跟衬托出精细玉足，前凸后翘，纤腰有力。肌肤雪白，露出胸前半边江山。只是这样走着，便山河荡漾，似乎要溢了出来。

    女子一头紫色短发刚好齐肩，五官清秀，瞳孔却是一紫一黄两种颜色，晶莹似琥珀。她看向陆冷，眼神是极为柔弱，仿佛蒙上了一层水雾，随时都要哭出来，让人不禁心生爱意。

    而最让陆冷吃惊的是，这个女子竟然长着一双紫色的猫耳，在其臀部，还有一条长长的尾巴。随着她的到来，微微晃动。

    这竟然是一位猫女！

    看到陆冷呆然的眼神，服务经理笑了笑，“这是一位猫女，名叫紫女，只有参加生死斗，并且是蓝宝石斗魂师及以上的强者才可以拥有。相比于瑶瑶，她的专业性更强，接触到的权限也更高，只要先生的契约没有解除，她就会一直听从先生的吩咐听多久。并且……”

    说到这里，服务经理妩媚一笑，“并且，她是全身心都是属于先生的，只要您愿意，做任何事她都不会反抗哦。而且，我们保证服务于每一位强大斗魂师的猫女，都是处子哦。”

    “你们这里猫女很多？”陆冷听到这个问题，不由得问道。他记得猫女是武魂变异的魂师，属于半人半兽的存在，实力低下并且很稀少。

    当初拍卖场时宁风致也是花了大价钱，才拍卖到一只，怎么到了斗魂场这里就说送就送了。

    “猫女数量稀少，可遇不可求，只是相较于蓝宝石徽章的斗魂师而言，她们的数量就显得多一点。并且，我们也不仅仅只是有猫女，先生若是喜欢，我们可以为您更换为狐女，虎女，豹女之类的。”服务经理解释道。

    “你说她们对斗魂师来说，都是第一次，那么若是斗魂师在斗魂中不幸死亡，那么她们会被如何处理？”陆冷继续问道。他发现这个斗魂场，越来越不简单了。

    “有特殊能力的，我们会留下来，毕竟有的男人也有特殊癖好。而大部分都会选择拍卖，毕竟，一位美貌听话的兽女，又是哪一位男人能够拒绝的呢？”

    “按照你这么说，蓝宝石斗魂师每半年必须参加一次生死斗，也就是说几乎每半年就会有一位蓝宝石斗魂师死亡。除去特殊要求的，那么至少一年也会有一次兽女拍卖，可我怎么很少遇见？”陆冷不解。

    “先生可能不知道，实际上在我们斗魂场内，蓝宝石斗魂师虽然几十位，但生死斗的蓝宝石斗魂师，却不超过十个。也就是说，实际上并没有想象的这么多。”服务经理解释道。

    “那既然是蓝宝石徽章，为何要给我特殊待遇呢？我不过是一枚紫金斗魂师而已。”陆冷疑惑。

    “先生太谦虚了，虽然您是紫金斗魂师，但却是绝无仅有的紫金斗魂师，年纪轻，战绩连胜九十七场。我们足以相信，以先生的实力，晋升蓝宝石徽章只是时间的问题。所以，我们给予先生蓝宝石的待遇，是无可厚非的。另外，这也是我们东家的意思，他想要和先生交个朋友。”

    “你们东家是？”陆冷问道。

    “这个不方便透露，时机到了，自然先生会知道。”服务经理微笑着摇了摇头。

    “哼，无奸不商，你们无非就是想要留下我，然后通过我的斗魂，为你们斗魂场增添更多且持久的经济效益罢了。别说的这么冠冕堂皇，大家相互利用，不比交心。”陆冷冷漠一哼，不屑说道。

    “先生说笑了。”被陆冷揭穿，服务经理也并不尴尬，只是微微一笑。随后，服务经理拿出一个手镯，说道，“先生，这个手镯是一个魂导器，先生带上它便可以限制紫女的行动。毕竟，这位紫女可是有点小调皮哦。”

    “调皮？”陆冷疑惑。

    服务经理神秘一笑，“这一点先生很快就知道了。”

    陆冷接过手镯，这才发现紫女手上也有一个同样的手镯，没有多问，随后将徽章递给紫女，“行了，先这样吧，你帮我登记去，我要参加斗魂。”        

