    叶繁枝火急火燎下了车，冲进了这个警局里。

    “警官先生，请问一下……”

    “你还真过来，是不是我不在？你上班时间无故开溜，公司就不敢处置你了？”

    那警察都还没来得及回答呢。

    一个黑沉着俊脸，身姿更是笔挺颀长的男人就从里面出来了，看到她后，毫不留情地就骂了一句。

    叶繁枝：“……”

    愣了好一会，她这才朝他走去。

    “不是，我……就是想过来看看。”

    她倒是也挺坦诚，稍微平静了一下后，她抬头看着这个男人薄薄镜片后的湛黑双瞳说道。

    林霁尘就冷嗤一声。

    他居高临下地盯着她，斯斯文文的五官，在这警局窗外洒进来的金色晨辉里，就跟笑了似的，好看的都有些不太真实。

    “看什么？跟着我一起看剖尸？”

    “啊？”

    叶繁枝呆愣住了。

    剖……剖尸吗？他不是在……？

    叶繁枝完全没有想到是这个，直到她跟着这个男人进去了，看见真的是朝法医处的方向走去，她才尴尬到都有点想抠脚趾了。

    不过，不能否认的是，她在看到了这个地方后。

    她心底的阴霾终于全部都消散了。

    取而代之的，还腾上了一丝淡淡的愉悦。

    “林总，结果已经出来了，经过我们的重新鉴定后，肖文清的尸体，确实是属于自杀，因为自我吞咽，和被迫吞咽，是有明显特征的。”

    “然后呢？”

    站在法医室外的男人，听到这话后，清俊的眉宇蹙了蹙，并没有那么高兴。

    叶繁枝看着他，又是怔了怔。

    排除肖文清是他杀，他不开心吗？排除了，那夏绾绾就有机会无罪了，他不想看到他的心头肉被释放出来吗？

    她一直到两人从警局出来了，脑子里还是乱的。

    林霁尘：“行了，看完了，可以回去了吗？叶顾问？”

    叶繁枝：“……”

    犹豫了好几秒，终于，她侧头看着这个站在车旁的男人，生硬地问了句：“你……不想让她出来吗？”

    “什么？”

    男人正准备上车，听到这话，他扭头过来，轮廓分明的五官一瞬难看。

    “叶繁枝，你是不是脑子有坑？这是杀人，不是别的小事，是我想让她出来就能出来的？”

    “不是，我的意思是……现在有证据证明肖文清是自杀，也许，你查下去，她就……真的没有杀人。”

    叶繁枝被逼得都开始说起了违心的话。

    结果，她这话音刚落，这男人脸部线条就全冷下来了，他盯着她，那双在镜片后黑沉沉的墨瞳，都透露出了一丝危险。

    “你这是在质疑我偏袒她？”

    “我……”

    “叶繁枝，你最好趁着我还没发火前，赶紧滚回公司去，否则我剥了你的皮！”

    最后一句狠话说出来，这男人连磨牙的声音都听到了。

    叶繁枝：“……”

    咽了咽口水，终于，她还是乖乖转身，然后上车便火速开着离开了这里。

    她都不是这个意思。

    她只是觉得奇怪，这一次，他为什么有了这么好的机会，都不帮那个女人了？那不是是他捧在手心里的宝吗？

    叶繁枝逃回了公司。

    而待在这里的男人，在她走了后，也上了车，“砰”的一声把车门关上，还是余怒未消。

    蠢得就跟猪一样！

    一个连孩子都敢下手的人，真的会无辜？能为了自己的利益，策划整整四年，缜密到身边的每一个人都利用上了。

    这样的人，她会无罪？

    男人的眸色阴冷下来，这一刻，他没有丝毫温度的眸底，除了更深的寒意，真的再也没有任何东西。

    而这一点，跟凉薄是没有关系的。

    是底线！

    他的变化，那双在背后似乎一直盯着他的眼睛也感觉到了。

    于是，在林霁尘也回到了公司后，他的邮箱里，忽然收到了一封匿名邮件。

    一封来自于四年前医院里的试管婴儿签署同意书，男方是一个叫许家康的人，而女方，名字赫然竟是叶繁枝！！

    “许家康？”

    他瞳孔缩了缩，在办公桌前盯住了这个名字，脑中赫然想起了四年前这女人出车祸死后，他查到的那个给他捐献心脏的人。

    他的名字，好像就叫许家康！

    而当时，那女人“死”前也给他打了电话，说，那心脏，是她车祸死去的前男友的!!

    他目光凝固了……

