    风声萧瑟。

    黑风山大会上，五大宗派之人各站一方，傲立在乱石群巨石之上。

    其他参加的黑风山大会的武者，亦或者是武馆之人陆续上场。

    可唯独一人，还没有出现。

    祁芒光冷眼扫着全场，脸色阴沉了下来。

    “师父！看来叶南风那个小子不过尔尔之辈！长老们过于抬举他了！”

    祁芒光冷声说道，“估计他收到风了，知道师父来了。”

    叶南风大乱青阳宗，接连击杀青阳宗弟子，打败五位长老，约定黑风山大会上一了仇恨。

    结果叶南风连个人影都没见着。

    祁芒光肯定叶南风定是怯战了，做起缩头乌龟！“杨宗主，听说前两天，有狂妄之徒大闹青阳宗……现在是那人未来？”

    惊天派等人的位置离青阳宗最近，柳一川见祁芒光难看的神情，顿猜出几分端倪。

    “嗯。”

    杨道正微微点头，脸上有点不悦。

    叶南风要是不来，青阳宗如何在黑风山大会之上，一扬宗威？

    怎么杀之？

    为死去的弟子报仇？

    “杨宗主，我看是那人怕了你们了。”

    柳一川呵呵笑道。

    “义父，青阳宗想对付的人，不会也是叶南风吧？”

    傅武站在傅擎苍身边，低声细语的说道。

    他一早就来了，只是登场方式没其他宗派那么大显神通。

    现在他扫了几圈，就没看到叶南风的身影。

    “也许吧。”

    傅擎苍端坐在巨石之上，眼眸开合，淡淡的说道。

    对于青阳宗一事，他有所耳闻。

    以他对叶南风行事风格的了解，确实能做出那种事。

    傅武微微讶异，旋即很快就恢复正常。

    “叶南风真是狂妄至极！招惹上我们擎苍门，还敢去招惹青阳宗！”

    擎苍门与青阳宗都是西南三省有名气的武道宗派。

    这两个门派的掌门实力都非同小可。

    杨道正与傅擎苍都是名声赫赫、武学造诣极高之人，可叶南风竟然敢得罪个遍！傅武实在想不出，叶南风哪里的底气？

    “就算是澄江一战那一个老婆婆！也只能保他一时罢了！”

    傅武实在想不通，对叶南风没出现于此，也有点明白。

    “师父，按目前局面看，叶南风应该不会来了。”

    傅武继续说道。

    在他看来，叶南风来了，就是必死之局。

    “我看倒不会！他一定会来的！”

    傅擎苍目光闪烁，想起叶南风在澄江渡口准备迎接自己的千幻神掌那般无畏模样。

    看台上。

    顾东升与周天正也发现叶南风没有出现在乱石群上。

    “周先生，叶南风估计已经怕了！估计他早就找了一个地方躲起来了！”

    顾东升推了推眼镜，笑着说道。

    说完，他朝林虎这边看了看，眼中尽是戏谑之色。

    “躲？

    有擎苍门在！有傅宗师！他可以往哪里躲？”

    周天正冷笑一声，脸上尽是狠厉，“就算他这次不来，当起缩头乌龟！我与傅宗师就算掘地三尺，也要把他找出来！将他千刀万剐！以慰我儿的在天之灵！”

    “缩头乌龟？

    你们才是缩头乌龟！你们全家才是缩头乌龟！只能叫人！”

    魏松柏咬着牙，愤懑的回怼道。

    “魏松柏，你家主子要不是缩头乌龟，他怎么不敢出现了？”

    顾东升瞥了瞥他一眼，阴阳怪气的说道。

    “你个斯文败类！这还没开始，就嘚瑟起来了！告诉你们，我风哥就在路上，他只是没到！等他到了后，一定把你们依仗的傅擎苍斩杀了！”

    魏松柏破口大骂道。

    “呵呵！你当人家的狗，当得够忠心的！到现在还死不承认现实！”

    顾东升与周天正不怒反笑，也不再跟魏松柏浪费口舌。

    周天正对林虎开口道，“林虎，别忘了咱们之间的约定！叶南风再不来，那么你便输了。”

    “周天正，我没忘记！你和顾东升准备把手中的地盘拱手让出！”

    林虎神色淡定。

    他与魏松柏一样，坚信叶南风一定会应战，并且让傅擎苍饮恨于此！另一个看台上。

    “晨皓，那个姓叶的好像不在下面。”

    蔡柔曦扶着看台的栏杆，眼睛扫了扫乱石到场，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    她的声音不大不小，刚好周围的人都听到了。

    很明显，蔡柔曦这话不单单说给雨晨皓，更是要说给董琉璃听。

    “呵呵，我早猜到了。”

    雨晨皓呵呵一笑，脸上尽是鄙夷之色。

    “之前就说以姓叶的能耐，他有何资格能参加黑风山大会？”

    “我跟你们说，他敢出现在大会之上，离死就不远了！”

    “现在乱石群上，都是武道上的高手！等下他要是被邀战了，随便一位都能弄死他！”

    雨晨皓看向董琉璃，见董琉璃脸上有一丝异样，还以为董琉璃把他的话听进去了。

    雨晨皓脸上对叶南风的鄙夷更盛几分，抬高声音，继续说道，“刚才姓叶的家伙能进去，铁定是使了一些见不得光的手段！估计他现在正在入口处瑟瑟发抖，不敢登山呢！哈哈！”

    董琉璃根本就没听到雨晨皓难听的话语，她只是想不通叶南风为什么到现在还未出现。

    “难道叶先生被什么事情耽搁了？

    还是他临阵退缩了？”

    董琉璃面露困惑，旋即又摇了摇头，“不可能！像他那种孤傲的人怎么可能临阵退缩！就算青阳宗实力顶天，他绝对也敢应战！”

    ……黑风山大会入口处。

    “师兄，那个人刚才不是走上去了吗？

    怎么现在他又回到起点了？

    该不会他等不了天阶吧？”

    “我哪知道他什么意思？

    他明明刚刚快要登顶了，结果自己又走下来了！不过能参加黑风山大会的，都是武道上的高手，咱们不能以常理看待他！”

    “哦。”

    两个守门人窃窃私语，四目望着入口处前面的一个普通身影。

    那个身影身穿普通衣衫，背影不是很高大，但在那里一站，却给人一种深邃的错觉。

    这道身影正是叶南风。

    “真是奇怪！这登山台阶有点古怪，但我又说不出哪里古怪了。”

    叶南风摸着下巴，头仰45度，暗自说道。

    在他眼前的是，是一个个登山台阶，笔直直上山顶，总共100个台阶。

    一块石碑竖立在叶南风身旁，约莫半尺高，上书血色两字：天阶！ 

