    第一百一十七章 二爷出场   

    王山书信一封快马加鞭送到襄平，令程昱准备粮食走海运送过来。

    

    解了粮草之急，众诸侯纷纷赶到汜水关下，各自安营下寨，连接二百余里。

    

    在攻城之前，袁绍宰杀牛羊，款待全军，一点也不含糊。

    

    众人无不感恩戴德。

    

    “慷他人之慨，也就袁本初这种不要脸皮的人才能做出来！”

    太史慈恶狠狠地道。

    

    “t娘的，按咱的话说，就不该鸟他！”

    张飞的态度和太史慈出奇地一致。

    

    协议签署之后，王山成为后勤大总管，为盟军输送了不少肉食，袁绍一下子都宰了，当做人情。

    

    按照长期协议来看，王山自然是大赚特赚的，但是袁绍这么嚣张，就太过分了。

    

    “盟主大人好雅兴，讨董联盟不如改成吃货联盟算了。”

    王山道。

    

    “左将军有所不知，这叫战前提升士气！”

    袁绍乐呵呵地道，仿佛很乐意看到王山吃瘪。

    

    可是袁绍忘记了一件事，提供什么粮食，王山有很大的自主权，于是道：   

    “从今往后，袁绍军中只供地瓜！”

    

    噗呲……   

    太史慈忍不住笑了，地瓜这玩意，偶尔吃会很美味，但是吃多了，会腻啊。

    

    这也就算了，尼玛还会放屁啊。

    

    大家想想，整个军营都在放屁，是什么样的场景。

    

    袁绍脸色也僵住了，不过他的心里还是有很多小九九。

    

    “谁敢和袁绍换粮食，也等着吃一个月地瓜吧！”

    王山道，小样，还治不了你们！   

    一下子就把袁绍的路堵死了，他正要发火，曹操就出现说话了，道：   

    “左将军何须动怒，仅此一次！仅此一次！”

    

    还是曹孟德会说话，王山点点头，笑道：“好了，就不打扰大家的雅兴了，吃好喝好！”

    

    他刚要离开，又突然补充一句道：   

    “谁要是吃饱喝足了，事后撕毁协议，我在这里宣誓，一定会找他麻烦！”

    

    说完王山就离开了。

    

    太史慈追上去道：“主公，要是他们死了怎么办，我们岂不是亏了？”

    

    “不错，子义也会想问题了，咱签署的是地方协议，死了就死了，找他的继任者不就行了？”

    王山道。

    

    “那人家还认这个协议吗？”

    

    “没事，咱有公孙太尉撑腰呢！”

    王山笑道。

    

    杨修摇了摇头，主公这么腹黑，我能怎么办？

    

    等袁绍打完洛阳，他会发现，整个中原都是辽东的商品。

    

    现在程昱已经安排第一波货物了吧？

    

    汜水关守军早就发现盟军了，但是他们一点也不慌，悄悄派遣使者前往洛阳求援。

    

    李儒接到文书，立刻向董卓汇报，恰巧董卓正在饮宴，当即掀翻了桌子，愤怒地道：   

    “这帮人怎么就阴魂不散呢？”

    

    于是，连夜召集众将商议。

    

    “诸位，大敌当前，说说怎么办！”

    董卓头疼地挥一挥手道。

    

    “主公，关外诸侯不过土鸡瓦狗，给我二十万大军，必定大破敌军！”

    李蒙自告奋勇道。

    

    就你？

    

    董卓摇了摇头，非常不信任。

    要不是前段时间你立功了，现在还不能坐在这里呢。

    

    还跟我吹牛b？

    

    “义父，儿愿替父分忧！”

    吕布站起来说道。

    

    “哦？

    你碰到你那左将军女婿可下得去手？”

    董卓笑着问道。

    

    吕布一时语塞，说不出话来。

    

    “某愿往！”

    华雄见此，站出来道，“诸侯脑袋，不过肩膀上长个包，吾取之如同探囊取物。”

    

    董卓一听，果然大笑，再看一看华雄，身长九尺，虎体狼腰，豹头猿臂，虽然不如吕布，但是比李蒙靠谱多了。

    

    于是董卓大手一挥，将华雄任命为骁骑校尉，领军十万，同李肃、胡轸、赵岑星夜赴关迎敌。

    

    说来也巧，这一次盟军的先锋，还是孙坚，只不过他还没有出场，就有人比他更加心急了。

    

    这个人就是济北相鲍信，他不想当出头鸟，又怕孙坚夺了头功，就让他的弟弟鲍忠领军一万前去搦战。

    

    “董胖子军中无人吗？

    都是胆小鬼吗？”

    

    没喊两声，城门大开，刚刚赶到汜水关的华雄，引西凉铁骑三千杀出，此刻他们还没有来得及休息，面色疲惫，但是手里头握着的刀，一点也不抖。

    

    一接触，鲍忠的阵型就被冲破了，他肝胆欲裂，知道不可力敌，想要抽身急退。

    

    然而华雄没有给他这个机会，杀了一个回马枪，手起刀落，斩下鲍忠头颅。

    

    三千铁骑左冲右突，杀得一万人哭爹喊娘。

    

    直到远方烟尘四起，华雄担心是盟军大部队，这才返回城中。

    

    可惜，这一万人马仍然活着三千。

    

    腌制好鲍忠的头颅后，华雄命令部下包裹起来送到董卓处。

    

    董卓一看，顿时拉下了脸，道：“这华雄，会不会打仗？

    此刻应该把人头送给盟军打击他们的士气，送给我不是恶心人吗？”

    

    其实他的心里非常地开心，李儒正是看清楚了这一点，站起来恭贺道：“主公威武！拿下首杀！”

    

    董卓笑笑不说话，却加封华雄为都督，同时在府中设宴，邀约群臣。

    

    这是耀武扬威来了，不过很多人都是敢怒不敢言。

    

    另一边，盟主首战不利，士气大跌。

    

    尤其是袁绍，脸色铁青，不少人在他耳边嚷嚷着处置鲍信。

    

    可是尼玛大家都是诸侯，谁都不归谁管理，处置你妹啊！   

    好在曹操站出来说了好话，此事这才揭过。

    

    休息了一日后，华雄见不到盟军前来攻城，非常恼怒，立刻提兵十万，在关前排开。

    

    “报！董卓帐下华雄前来搦战！”

    

    恰巧盟军在开会，听到斥候汇报，袁绍简直不敢相信，这家伙胆子这么肥？

    

    好机会，只要打赢华雄，就可以扬名立万。

    

    “我帐下有大将俞涉，斩杀此贼轻而易举！”

    袁术抢先道。

    

    他的站着一人，虎背熊腰，卖相不错。

    当即挥舞大刀，展示自己的实力。

    

    “末将领命！”

    俞涉洪声道，这个声线，让人信服。

    

    “好！如此猛士，大功可期，公路，当记你头功。”

    袁绍笑道。

    

    与袁术交好的诸侯也纷纷拱手恭贺。

    

    袁术一喜，亲自为俞涉牵马，道：“此战只许胜，不许败！”

    

    俞涉感恩涕零，上马朝着汜水关冲去，待到看不见袁术，这才减速，喝道：   

    “谁是华雄？

    洗干净脖子了吗？”

    

    华雄闻言大怒，提刀来战，三两回合将俞涉斩于马下。

    

    很快，斥候就将这个消息禀告盟军帅帐。

    

    “俞涉与华雄交战不足三个回合，被斩了。”

    

    众人脸色尴尬。

    

    尤其是袁术，怒不可遏，自己手下都是什么饭桶？

    

    不可原谅！   

    丢人丢到姥姥家了。

    

    你不敌就算了，好歹打个三十回合吧，三个回合都坚持不了……   

    突然，袁术抓住斥候的肩膀，道：“是不是华雄偷袭？”

    

    偷袭？

    好像没有吧？

    

    斥候呆萌地想到，抬起头刚要回答，突然看到袁术杀人的目光，连忙道：   

    “小的没看清，不过华雄抢先攻击了！”

    

    “哈哈，那就是偷袭了，怪不得能打赢我的大将。”

    袁术笑道。

    

    还有b脸笑？

    

    不过袁术势大，没有人愿意得罪他，纷纷应和。

    

    虽然这对当前处境没有任何帮助，但是袁术的脸色终于好了一点。

    

    “没错没错，肯定就是偷袭。”

    公孙瓒笑道。

    

    如果是别人说的，袁术肯定会感激，但是公孙瓒，完全在说反话，真想在他那欠揍的脸来一拳。

    

    张飞站在公孙瓒后面，憋得很难受，很想笑出声来。

    

    袁绍脸色也不好看，毕竟袁术是本家人，他丢人自己也没有好处。

    只好硬着头皮道：“还有谁出战？”

    

    刺史韩馥曰：“吾有上将潘凤，可斩华雄。”

    这下子，更没有人注意袁术了。

    

    潘凤？

    

    确实是猛将！   

    袁绍与韩馥同在冀州，非常了解。

    对于潘凤，袁绍也非常熟悉，是韩馥的心腹大将。

    

    “允！”

    

    这一次大家都学乖了，没有说大话，先等潘凤回来。

    

    此刻曹操和王山站在一起，曹操小声问道：“左将军，你说谁会赢？”

    

    “华雄！”

    王山不假思索地道，两个人实力差太多了。

    

    但是曹操不知道啊，潘凤看起来还是很靠谱的。

    

    “我看未必。”

    曹操并不认同，怎么可以涨他人志气，灭自己威风？

    

    “要不我们赌一把？”

    王山蠢蠢欲动，差一点就开盘了。

    

    好在曹操及时刹车，他现在一穷二白，经不起折腾了。

    

    潘凤手提大斧，道：“某去去就来。”

    

    果然很快，飞马来报，道：“潘凤又被华雄斩于马下了！”

    

    韩馥大怒，拍桌而起，而后又自己坐下。

    

    众人看着他尴尬的表演，也就没有再次打击他。

    

    不过盟军一败再败，真的很打击士气。

    

    董卓什么时候有这样的猛将了？

    

    “我还有大将纪灵，可斩此獠！”

    袁术吼道。

    

    仿佛这样，才能显示他的气度。

    

    得了吧！   

    诸侯都没有了信心，害怕袁术又一次失败，这样盟军真的就万劫不复了。

    

    袁绍也不理会袁术，就只是叹息道：“可惜我的大将颜良文丑不在此地，否则怎么会怕小小的华雄？”

    

    “一样一样！”

    曹操一样叹息，夏侯惇和夏侯渊两兄弟被他派去基地募兵了，否则怎么会这么狼狈。

    

    而这件事与王山还真有一点关系，因为粮食免费，曹操就起了小心思，反正是吃狗大户，多招兵是好事。

    

    盟军士气大跌，只能固守不出。

    

    反观西凉兵，又在大喊大叫，士气鼎盛，两边形成鲜明的对比。

    

    华雄见此，更是嚣张，一连三天，在盟军营寨前耀武扬威。

    期间又有几个小将不顾劝阻出战，结果当然是有去无回。

    

    这日，袁绍又在开会，俨然一副成功人士模样。

    

    “诸位，谁还能战？”

    

    “小将愿往，必斩华雄狗头！”

    

    出头之人来之幽州联军，丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，声如巨钟。

    

    正是关二爷！   

    

