    为了不伤及无辜，也为了拉住南宫御不让他抽身，轩辕覆在交手的时候，故意将他引到了练武台上。

    南宫御气息逐渐变得不稳，他没想到这个常铭的身手居然在自己之上。

    突然，他想到了之前在云音音寝殿遇到的人，还有之前夜里遇到的那个用银色软剑的人。

    常铭的招式，和他也太像了。

    “是你？”确定后，南宫御不由询问，“常铭，你到底是谁？”

    轩辕覆不说话，南宫御便开始打起了他脸上面具的主意，好几次差点挑起了，都被轩辕覆轻松躲过了。

    就在两人打的激烈时，南宫遨在侍卫的带领下快步走了过来。

    “逆子！你敢抗旨！”

    一看到打斗的二人，南宫遨便率先怒骂了一句。这一声骂，让南宫御手中的动作倏然停止。

    他抬头，狠狠瞪向轩辕覆一眼后，便快步跑到南宫遨面前，接着噗通一声跪下。

    “父皇，儿臣没有抗旨，儿臣只是想见父皇一面。”

    “你还有脸见孤王？你是觉得孤王还没被你气死吗？”气急的南宫遨习惯性的又抬脚去踹。

    南宫御看着脚来，本可以轻松避开，但最后只能生生接下这一脚。

    “父皇，儿臣不解，为什么父皇今日突然雷霆大怒，不但罢免儿臣封号，甚至还要打入天牢，父皇，儿臣自认最近安分守己，毫无半点过错。”

    “你当真毫无半点过错吗？”

    南宫御的狡辩，让南宫遨气得喊到声音都变了。

    他伸手，指着南宫御大声骂道，“逆子，你果然是个逆子，你这样的人，就算太子真的被你给毒死了，孤王给不会让你这种东西入住东宫。”

    毒？真的毒发了？

    在南宫御疑惑时，南宫遨已经气到大喊，“来人，通知弓箭手，若这逆子再抗旨不尊，就当场乱箭射杀。”

    “父皇，儿臣不服！儿臣就算死也要死的清楚！”南宫御大喊。

    “太子历经生死劫，这会还奄奄一息的躺在床上呢，逆子，你要死的清楚，你给太子下毒的时候，有想着让他死的清楚点吗！”南宫遨摇头，“孤王对你太失望了！”

    原本以为这是太子之外最好的储君人选，十年来暗自精心栽培，可没到，他这么没耐心，半点等不及。

    南宫御听到下毒二字，脸色微变，不过还是立马辩解，“父皇，儿臣冤枉，儿臣发誓没下毒。”

    “你是真拿你父皇当傻子啊。”南宫遨叹息，“是去天牢还是被乱箭射杀，你自己选吧。”

    说完，南宫遨便转身离开离开了。

    南宫御跪在地上，看着他决绝的背影，眼中迸发出骇人的恨意。

    突然，他起身怒问：“为什么，为什么不管什么时候，你的眼中都只有太子，不管他怎么窝囊，你都看不到我的出彩？”

    这句话，不光让南宫遨停下脚步，旁边轩辕覆也不禁抬头看去。

    此刻，南宫御突然大笑，这笑里充斥了太多失望和怨恨，他大笑着问，“是不是，是不是就因为我娘是蛮族女人？”

    一直没回头的南宫遨突然回头，他震惊又愤怒，“这是谁和你说的？”

    “看来，是真的啊。”南宫御苦笑，“那我明白了，哈哈……哈哈……”

    “你笑什么？”

    南宫遨怒斥，可南宫御只是自顾的笑着，癫狂一般的笑着。

    “押下去！”

    随着南宫遨一声令下，侍卫们只能硬着头皮靠近，可这一次，南宫御没反抗，就这么任由侍卫将他带进了天牢。

    轩辕覆一直站在他身侧，原以为他会半路挣扎逃跑，可没想到他居然真的一路温顺的进了天牢。

    站在天牢外，轩辕覆回想之前南宫御说的话，眼中闪过困惑。

    蛮族？

    地牢的一角，云聘婷正在瑟瑟发抖，当看到被人推进来的南宫御，便立马跑到他身边，不敢扑进他怀中，只敢站在一旁落泪轻叫。

    “王爷？！”

    南宫御坐在矮床上侧头看了眼便没再说话，云聘婷见他不理自己，以为他怨自己没用，于是便立马解释。

    “王爷，云儿什么都没做，药粉也是和往常一样掺在粥里的，可至于为什么太子会突然那样，云儿真的不知道为什么。”

    南宫御沉默片刻，只是问了句，“我们之间的关系，是你说的？”

    云聘婷连忙摇头，“没有，云儿什么都没说呢，天子就打了我一巴掌，好像昨天晚上的时候，他都知道。”

    “看来，我是真的小看这窝囊太子了。”

    南宫御说着，露出阴森一笑。

    就在他话音刚落，天牢内突然刮过一阵风，再接着，他身边的云聘婷倒向一边。

    南宫御瞬间警惕，“谁？”

    “自然是来帮你的人啊。”

    伴着轻软魅惑的嗓音，身穿黑色紧身衣，面戴黑纱的黑衣女站在了南宫御的面前。

    她美眸如丝，看着坐在地上的南宫御说不出的怜惜，“王爷堂堂英雄，竟落得这般下场，我可真是，不忍心啊……”

    “有什么目的直接说，本王不喜欢和人绕圈子说话。”

    南宫御冷声打断了黑衣女的话。

    黑衣女楞了下，随后微笑，“看来，王爷是个干脆人，那我也就不兜圈子了，我想和王爷做一场交易，如何？”

    “什么交易？”

    “我告诉王爷一个可以轻松毁了太子的办法，再助王爷登上太子之位。”

    南宫御眯眸，“然后呢，我需要做什么？”

    “王爷什么都不需要做，只需要将手上的五方密令交给我。”黑衣女人轻笑，“反正，当上太子后密令对王爷来说也没什么用处了，不是吗？”

    “如果我说不行呢？”南宫御冷笑，“没有你，我一样能当上太子，所以，我又为什么要白白浪费掉密令呢？”

    黑衣女并不意外南宫御的回答，她只是笑的越发别有深意。

    “王爷以为，设下今日这局害你的人，是谁？”

    “我想害谁谁就想害我，难不成，这世上还有别人敢不怕死的来招惹我？”

    黑女人笑的更欢乐了，“那王爷，可就猜错了，那太子病恹恹，若有针对你的本事，这十年间，你又怎么可能暗中将这么多兵权握在手中。”

    见南宫御眼中来了兴趣，黑衣女笑意停止，再次询问，“王爷，交易，还做吗？”

