 林辛言按下接听键，接了起来。

    “喂。”

    那边听到是个女人的声音，又把电话挂了。

    林辛言很奇怪的看了看手机。

    宗景灏洗好脸，抽空看她一眼，问道，“是谁？”

    林辛言摇头，“不知道，电话接通，那边也没有出声就挂了。”

    宗景灏没在意，说，“打错了吧。”

    林辛言也不知道，觉得不像是打错，好像是因为听见她的声音挂断的。

    不过她没有过于去纠结。

    “早餐已经好了，你洗好就下来吧。”

林辛言将他的手机放在了洗漱的台子上。

    转身走了出去。

    宗言曦蓬头散发，穿着睡衣站在门口，仰着脑袋，“妈咪，我好像听见爸爸的声音了，爸爸回来了吗？”

    林辛言说，“你去把衣服换了，洗漱干净我就告诉……”    “爸爸。”

    林辛言的话还没说完，她就看见从洗手间走出来的宗景灏，撇过林辛言就冲了进来，一把抱住他的腿，仰着脑袋，“爸爸，什么时候回来的？”

    宗景灏弯身将女儿抱起来，“我抱抱重了没有。”

    “重了吗？”

宗言曦搂着他的脖子问。

    “重了。”

    她喜欢吃，又爱睡懒觉，身体曾加了一点，不是很胖，只是比之前重了一些，不过比之前也长高了不少。

    有点像小学生的样子了。

    宗言曦晃着他，“你什么时候回来的呀？”

    “昨天晚上。”

宗景灏回答她，“我带你去洗洗？”

    宗言曦笑嘻嘻的说，“好。”

    爸爸给洗脸刷牙多幸福呀。

    宗景灏抱着她走出来，路过林辛言的身边，她得意的说，“妈咪，爸爸给我洗脸。”

    林辛言是拿她没有办法，伸手拍了一下她的屁股，“你是个小懒虫。”

    懒得很。

    宗言曦也不生气，笑呵呵的。

    “我先下去了。”

林辛言这话是对宗景灏说的。

    他嗯了一声抱着女儿去房间里的洗手间。

    林辛言让王阿姨把早餐端上来，大家都起来了，也到了该吃早饭的时间。

    早餐摆上桌，大家都陆陆续续的坐下都了餐桌前，准备要吃饭的时候，宗景灏从牵着女儿从楼上走下来。

    “咦，爸爸你什么时候回来的？”

宗言晨问道。

    这也是大家想要问的问题。

    宗景灏将女儿抱坐到椅子上，说，“昨晚。”

    他坐在女儿旁边的椅子上，给宗启封和程毓温打了一声招呼，“有些事情，所以这几天没有回来。”

    两位老人都很通透，没有多问，帮不忙，也不能给添麻烦。

    宗启封对自己的儿子是很有信心的，不管他做什么，肯定都是经过深思熟虑的，不会贸然做没有把握的事情。

    “有需要帮忙的，还是要和我说。”

宗启封虽然多年不交际，但是之前积累下来的人脉还是有些的。

    因为程毓秀的关系，他和自己的关系一直不怎么好，遇到难事，也从来没有找过他。

    现在真相大白，他希望他们能像平常人家的父子那样相处。

    宗景灏说有需要会说的。

    “你忙的话，婚礼就交给我和你爸来操办吧。”

程毓温说。

    知道他忙，婚礼所碎的事情也多，需要有人盯着。

    宗景灏自然会给程毓温这个面子，他呢，对婚礼只有一个要求，那就是要隆重。

    他要让所有的人都知道，他结婚了，林辛言是他的妻子。

    “你放心吧。”

程毓温保证道，“我们会办好的。”

    早饭过后，宗景灏到楼上换衣服，林辛言给他整理领口，“会不会太张扬了？”

    他低眸，“什么？”

    “婚礼啊，那些珠宝太过抢眼了……”    “都送过来了吗？”

他问。

    林辛言点头。

    “在我眼里，没有珠宝配的上你，你才是最耀眼的。”

他攥住她手。

    林辛言笑，没有一个女人不喜欢自己的男人对自己说好听话的，她也一样，面上却故作娇嫃，“你怎么也会甜言蜜语了？

是不是在外面做对不起我的事情了？”

    对她好还有错了？

    “那我一天打你三顿，这样才能证明我爱你？”

    林辛言抽掉手，将领带搭在他的脖子上，“你自己弄。”

    宗景灏抱着人不松，“你打我三顿，行不？”

    林辛言瞪他，“我又打不过你，你可比我有劲多了。”

    宗景灏咬她的耳朵，“我让着你。”

    很痒，林辛言挣了挣，“别闹了。”

    “那你伺候我。”

    林辛言嗯了一声，给他系领带时，还是忍不住嘱咐了他一句，“注意安全。”

    兔子急了还会咬人呢，何况是人，要是知道这一切都是他做的，说不定会不顾一切的报复。

    宗景灏轻嗯了一声。

    给他整理好衣服，林辛言送他出门，“我在家等你，早点回来。”

    宗景灏轻笑，“我都不想出去了。”

    就在家里陪着她，但是事情不完全解决，又怎么能给她一个安稳的家呢？

    “我走了。”

    林辛言看着他离开。

    沈培川虽然没参与，但是也知道都是宗景灏做的，昨天他打电话知道他今天有空，所以约了见面。

    没有约在外面，是约在了公司里。

    宗景灏到的时候，他和苏湛已经在等着了。

    苏湛最激动，“真是大快人心，没想到顾老爷子，以前还做过这么丧尽天良的事情。”

    看到顾北被抓的新闻，他就差拍手叫好了，这样的人，就不该活在这个世界上。

    沈培川用手肘戳了一下他，“你安静一点。”

    苏湛看看他，“我也没说什么啊。”

    “那你不嫌嘴累就继续说。”

沈培川喝了一口水。

    宗景灏走进来，沈培川放下茶杯站了起，他摆了一下手，让沈培川坐下。

    “怎么也没和我说，我多少都能帮点忙。”

沈培川说。

    苏湛也接话，“就是，是看不上我们的能力吗？”

    他就这德行，宗景灏没理会他。

    今天见面他是想和沈培川商量一下，现在顾家父子深陷困境，自身都难保根本没时间再盯着森培川的事情，是沈培川的机会。

    现在这个局面就算是曾经依附顾家的人，也会费尽心思摘净关系的。

    毕竟这次的案子影响太大，牵连的也多，都不敢淌浑水。

    沈培川也知道宗景灏的意思，说，“这事情，我自己处理。”

    他混了这么久，多少还是认识一点人的，之前是顾家势力大，没人敢插手，现在不一样了。

 