    第498章担心

    大军将牛车停好，就开始往店里搬菜，小翠赶紧出去帮忙，大军却拦住了她，“别把你衣服弄脏了，我来搬就成。”

    小翠瘦瘦的，年纪也不大，在大军眼里，就跟他妹妹一样，搬东西的事情，是男人的活。

    “没事，弄脏了再洗。”

    和大军接触了一段时间，两人也算是熟悉了，小翠满喜欢大军这个人的，觉得他很好，就是腿有点问题，不过只要想到他是当兵受伤的，就特别的佩服他。

    张倩看小翠都在帮忙搬东西，她也赶紧出去帮忙搬，一车货，三人很快搬完，大军擦了一把脸和脖子上的汗，“店里有没有什么重活需要我做的？”

    “没有。”小翠摇摇头，然后拿杯子给他倒了一杯水，“军哥，你喝水。”

    “谢谢。”大军接过水咕噜噜的几大口就喝完了，然后问，“没人来店里闹事吧？”

    店里生意好，又只有几个小姑娘看店，他担心有坏人故意闹事。

    小翠摇头，“没有，来店里的都是买菜的大姐大妈，还都挺客气的。”

    大军放下了心，在店里坐了一会儿，见沈绵绵还没回来，不由问了一句，“绵绵去哪里了？”

    平时她都是在店里不到处乱走的。

    虽然沈绵绵是老板，但毕竟年纪小，大军把她们当妹妹一样对待，时不时的会记挂她们在店里的安全问题。

    “她去买西瓜了。”

    小翠回答。

    大军皱眉，买个西瓜要这么久？

    他了解沈绵绵的性子，她办事都是很利索的，不喜欢拖拉，外面现在起码有三十一二度，很热，她应该不会闲逛才对，怎么也该回来了。

    想到这，他起身站了起来，“我去上个厕所。”

    小翠和张倩看他出去，也没有多想，店里没厕所，要想上厕所，就要去菜市场那边的公厕，她们平时也都是去那里上厕所的。

    刚买完西瓜的沈绵绵，并不知道大军出来找她了，她抱着一个十几斤重的西瓜，正打算走，就被旁边饭店的老板给叫住了。

    “小姑娘，你等等。”

    “有什么事吗？”沈绵绵转过头，一脸疑惑的看着从店里走出来的老板，只觉得这人有点眼熟，好像早上还从店里买过菜。

    “小姑娘，我早上还从你那买过菜，你记得不？”

    男人一脸憨厚的笑着，看样子不像是有坏心思的人。

    “记得。”

    “是这样的，我是这家饭店的老板，每天要买很多蔬菜和荤菜，我和你谈谈价格。”看她抱着一个大西瓜，又一头汗，于是说，“外面热，你抱着西瓜也怪累的，这样，你先跟我到店里谈吧？”

    然旁边就是菜市场，但那些菜，都是别人批量种植的，没有乡下那些菜好吃，煮出来的味道也不一样。

    他这几天从她那买了几回蔬菜，来这里吃饭的人，都说香。

    像他们这种饭店，每天都要买菜，买的又多，当然想把菜价压便宜一点。

    原来是生意上门了，沈绵绵朝着饭店里面看了一眼，这家店看装修还不错，店面比其他的小饭馆也大一些，里面还有三桌人在吃饭，老板应该是真的想要和她谈生意的。

    (本章完)

