
　　说完之后，叶谨言关掉手机，靠着椅背，也不知道是松了一口气，还是吊着一口气。

　　反正，她该做的也做了，不该做的也做了。

　　现在走，也没有什么放不下的了。

　　飞机起飞，叶谨言看着窗外，一点点的拉开了与这座城市的距离。

　　她想，她和孟铭，再也不会见面了吧。

　　……

　　孟家在给姚筝举办生日宴。

　　姚筝不想大办，就一家人在家里吃饭。

　　沐垣生打电话说要来，而且会带着自己的女朋友一起来。

　　姚筝其实是不太愿意的，但是她也不能拒绝。

　　就拉着儿子到一旁说了这事。

　　孟铭知道聂小晓是冒充了孟盈，也知道她的狼子野心。

　　他说：“听说献献很喜欢她，也认她。您要是不想见献献，那就别让她来了。”

　　“那不行。献献是我的外孙，我怎么能不想见？”

　　“您的目的是见献献，别的人不看就是了。再说了，这感情的事，他们自己会处理的。”孟铭搂着姚筝的肩膀，“您今天就当美美的寿星就行了。”

　　姚筝叹了一声，皱眉了好看的眉，“也不知道是造了什么孽，好好的就分道扬镳了。”

　　孟铭安抚地拍拍她的肩膀，“儿孙自有儿孙福。”

　　姚筝瞪他一眼，“还有你。上次要不是那个姑娘给你爸打电话，你在那边都没有管。你也是，出了事也不跟家里人说，是想急死我们吗？”

　　孟铭不能再惹她生气了，只能哄着说自己的不是。

　　眼睛里闪过一道凌厉，那个叶谨言，还真是有种，一声不吭的跑了。

　　任何联系方式都是废的，完全联系不上。

　　做好事不留名，学谁呢。

　　孟铭这心里，也不爽。

　　中午，沐垣生提着礼物，孟盈抱着孩子出现在了孟家。

　　这关系也是挺乱的。

　　在他们看来，沐垣生和“孟盈”以前那么好，还生了儿子，现在两个人分手了，孩子跟着沐垣生，沐垣生又带着现任来给前任女朋友的母亲庆生，可以称之为诡异了。

　　姚筝见到这个陌生的女人抱着献献，而献献非常黏她的模样，刺痛了姚筝的眼。

　　她不停的给聂小晓使眼色，让她去抱抱献献。

　　聂小晓又不是献献的亲妈，更何况沐垣生对她的拒绝彻底，她要是再上赶着，也不合适。要是在这里被揭穿了，那真的是脸很疼。

　　“盈盈，你是献献的生母，怎么不抱抱孩子？”孟铭是故意的。

　　他总觉得沐垣生身边的这个女人，极大可能就是孟盈。

　　他不信沐垣生在这么短的时间内就跟别的女人这么卿卿我我的，更不信献献会这么黏这个女人。

　　不管怎么样，他都想让聂小晓现原形。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对呀，你抱抱呀。你是孩子的亲生妈妈，要是不抱抱，他以后就跟你生分了。”姚筝也怂恿着。

　　聂小晓笑得有些牵强，她看着孟盈怀里的孩子，根本就不敢去上手。

　　她心虚。

　　“算了，孩子在她怀里睡得好好的，我去抱会弄醒的。”聂小晓不去看那孩子，也不看沐垣生，“妈，我去厨房看一下。”

　　聂小晓不想待在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1078、准备摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 