    殿内，梁易望着血竹一脸惊喜。

    此次治病几经波折，为的便是此物，他忍不住用手抚摸血竹，只觉一阵暖意从指尖透入体内，令他本有些不安的躯体，竟变得平静下来。

    石尺见到梁易神色，急忙笑道：“巫师此前说过，倘若能治好石姜之病，希望我能割舍血竹，我既已应允，自是要做到。”

    梁易抬手感谢，石尺倒是干脆，没有赖账。

    歌乐声渐小，舞毕，石姜来到石尺身边，接过酒爵对梁易说道：“石姜敬公子一爵，以谢搭救之恩。”

    她此时刚刚舞完，肤色晕红，面容极其娇艳，同宗之内的不少青年都忍不住偷摸摸看她，心脏砰砰直跳。

    但石姜却是瞧也不瞧他们，直直注视着梁易，目若星河。

    梁易没有扭捏，举爵与她对饮，石姜见他饮下，当即满脸笑意。

    众人见到这幕更是诧异，石姜虽性子温婉，但举止一向清冷，平日即便是对石尺也不苟言笑，难见其笑颜，今日竟借梁易之光见到了。

    石衍自从梁易来后，便一言不发，只是饮酒，此时见到妹妹的神情，心中陡然一黯，这分明是看上了梁易啊，他还想着要把她嫁去绍梨城呢。

    倘若梁易是寻常巫祝便算了，偏偏有炼气士身份。

    石姜要真想和他在一起，便是石尺恐怕也说不了什么，一想到这石衍便觉憋屈的很，仰头又饮下一爵。

    石姜放下酒爵，靠在石尺耳边低声说了几句，便拜退而去。

    她走后，石尺又和梁易交谈了一会，几爵酒下肚后，突然问道：“巫师年轻有为，风姿不凡，虽是神道中人，可有想过娶妻生子？”

    此言一出，厅内议论的众人猛然安静，竖耳倾听。

    梁易当年便很害怕有人问他这种问题，没想到今日又遇见了，一时间实在不知该怎么回答，思索了一会才说道：“我承继巫观，一心想将其壮大，暂未考虑过其他事。”

    他话说完，察觉厅边帘幕微动，抬眼一看，似有人影匿去。

    厅内众人听闻他所言，却是纷纷暗松了一口气，又举爵嘻嘻呵呵起来。

    石尺没有像其他人一般，而是表现如常，又和梁易聊了几句。

    梁易喝了一会酒，突然想起在树下看到的幻象，便问道：“大夫，那庙中之人可有安置？”

    “我已命人安置妥当，至于那对男女，也配了阴婚安葬在一起。”

    梁易回忆起那日看到的祈愿条，心想指不定两人也曾相伴在树下许愿，然而生前却不能在一起，只能死后同眠，未免可悲。

    念及此，一时间有些意兴阑珊。

    于是等宴席进行了有一会，梁易便说道：“多谢大夫此番招待，如今我伤体未痊愈，还得早些回巫观调养。”

    “唉，那也无法，我本还想叫巫师替我祭祀一番，不日要重建府邸。”

    梁易汗颜，宅子是他烧得，又叫他祭祀，是要闹哪样，急忙推辞。

    临走前，他对石尺说道：“我有一位朋友叫管且，很有才能，这次他孤身出城将我背回，也很有胆识，如今正在大夫廊下做食客。”

    石尺瞬间明白梁易的意思，笑道：“没想到我府中竟有此等人，定要召见一番。”

    石尺本想亲送他出府，但被拒绝，于是只好派了两名同宗之人去送。

    梁易快出府前，突然来了一名仆人，说是石植邀他一会。

    跟着仆人，他来到东院花园。

    石植站在一片碎石地上，抚摸着一根通红细竹，仰头闭目，似乎在聆听什么。

    “巫师，便到此了，小人进不去。”奴仆站在碎石地边缘对梁易说道。

    梁易望了望那根红竹，抬脚朝内踏去。

    “轰！”

    顿时一道威压横扫而来，伴随着无边浩然正气打在他身上，将他拍出了圈。

    后退了几步的梁易，惊疑望着红竹，总算是知道以喉倾的本事，为什么不直接偷了血竹，原来连近身都做不到。

    石植听到声响，侧头一瞧，见是梁易，笑道：“你来了，恕我没去宴上。”

    “你想和我说什么？”

    “我要离开涂川。”

    “去哪里？”

    “川留，巫宫。”

    梁易点头：“可是因这次的事？”

    石植摇头：“那庙中之人失踪，早在半月前就有人报来府中，但并无人放在心上，而我那日其实并非是因为摸到尸体而昏倒，而是听到了哀嚎，浑身血液滚烫昏了过去。”

    他说着，梁易只见身后的血竹一闪一闪，留下道道类似血泪的气息灌入石植身躯之中。

    阵阵律动透来，石植身前陡然刮起一阵微风，梁易眉脚一扬，微微诧异，他竟然破窍了！

    石植却仿若未知，说道：“我总要做些事，做些自己想做的事，而不是陷在宗庙之中，所以今日是想与你告别，明日我将随徐老离开，潜心修炼，愿来日可同你一般斩妖除魔。”

    梁易不知该说什么，只能拱手道：“一路顺风，愿有所成。”

    两人行礼别过，各祝前程。

    梁易离开花园，来到府门前，此时两名石氏族人根据嘱咐呈上玉璧，说是帮助修缮巫观所用。

    既然是修缮巫观所用，梁易是一点都没客气，大大方方揣了玉璧出府。

    一出府他便听到一声大喝。

    “看剑！”

    只闻其声，未见其人，但梁易已知来者是谁，腰身朝后一仰，探手抓住刺来的木剑，扯住来人的脖子大笑。

    “管且，等我多久了？”

    “好些天了，在府中，却见不到你人，还以为你死了。”

    “嘎嘎嘎，身子骨硬得很，走，咱俩把这玉璧卖了，去酒肆喝酒！”

    两人肩并肩，意气风发离了内城，朝外城而去。

    刚过望月桥，只见中央大道上，一匹快马驰来，马上之人挥舞令旗高喊：“王城令！王城令！”

    御马人毫不停留，过桥后，依旧喊着，似乎要通告全城。

    而听到喊声的国人，则三三两两结伴朝外城的告示榜而去。

    王城令布告天下，已许多年没发了，不知这次又是什么大事。

