    “且让你们作茧自缚！”

    方斗抖动手腕，远在苍穹的仙剑动了，带动丝线牵连。

    眨眼间，八只大手开始合拢。

    道家早已出动全力，以洞天之力布置这片囚笼，化作肉眼可见的八只大手。

    方斗若是妄图攻破之，绝无可能，就如刚才一般，最终也会功败垂成。

    但是，他如今换个思路，我不打破牢笼，让他往内部塌陷如何？

    所以，他借助水火星君的力量，反过来作用在八只大手上。

    水与火的力量，经由补天长剑，完美契合在大手上。

    方斗若是企图往外攻打，必定会引发疯狂反扑，无论动用何其恐怖的力量，也别想杀出去。

    就那刚才举例，那分明是方斗距离胜利最近的一次，结果呢，道家耍赖，纯阳真人插手，用手指头堵住了来之不易的缝隙。

    所以，他眼下转变对策，我不往外突围，而是反过来，让这片牢笼朝内压缩，直至最终坍塌消失。

    当然了，想要办成这件大手笔，仅凭方斗一人不行。

    这不是还有水火星君么，又给送来‘弹药’了，海量水火之力可供挥霍。

    “水火相引！”

    方斗眯眼望着头顶，八只大手分成两个阵营，如水之蓝、如火之红。

    然后，他果断施展了‘相济’。

    这一刻，水与火产生奇妙的感应，如同磁极两端，开始吸引彼此。

    哗啦啦，海浪滔滔，急切要扑到对面，火声炎炎，也是迫不及待奔向对面。

    这一刻，八只大手相互吸引，虽然还没开始移动，轰隆隆的巨响声中，已经开始初见端倪。

    “不好！”

    虚空中，水德、火德星君二人，看出方斗的意图，急忙要插手打破。

    哗啦啦！

    两道水光、火光落下，化作锋利的两把刀，分别刺向四只大手。

    此举并非自破牢笼，而是要斩断八只大手间的吸引，想必他们也清楚，若是任由发展下去，八只大手尚未合拢，空间就要崩溃了。

    看似方斗作茧自缚，实际上，没等八只大手握成一团，这片空间已然支离破碎，到时候随便就能找到一处通道逃出生天。

    道家决不允许，方斗的想法得逞。

    明晃晃的水刀长约上百公里，凑近看似乎从江河湖海截取一段，但锋利的人口却毫不含糊。

    另外一口火刀，也是不断燃烧着，切割空气，将两边灼热气浪远远不断排开。

    水火星君同时出手，不给方斗酝酿声势机会，就要斩断八只大手水火两重天的迹象。

    哗啦啦！

    两片截然不同的刀光，同一时间斩落。

    然后，刀光崩碎，还原成原始的水流、火光，如同被磁石吸引的铁粉，斜飞投入水之四手、火之四手之中。

    无功而返不说，还让八只大手暴涨一大圈，结果就是，大手终于从原地移动，往内部靠近了几分。

    再也无法遏制了。

    八只大手，开始缓缓朝内靠近，似乎急切要握紧。

    水火相互吸引的力量，竟是如此厉害，带动所有洞天之力在合拢。

    纵然大手上遍布的漩涡，裹着水光、火光不住旋转，企图分担力量，但收效甚微。

    水火星君出手的力量，相比洞天能承担的，何止是海量。

    原本，他们为了灭杀方斗，完全以仙人规格对待，因此，出动的水火之力，堪称灭世级。

    现在，方斗反作用在八只大手上，连洞天之力都落在下风。

    “轰隆隆！”

    一只只大手，朝着内部靠拢，压缩这片空间。

    勾曲山所处的洞天，也开始隐隐约约，随时可能暴露出来。

    方斗知道这是正常的，毕竟，八只大手隔绝外界，内部空间恒定，一分不加、一分不减，经过源源不断压缩，肯定会越发凝实。

    等到了一定程度，勾曲山洞天铁定藏不住，暴露在当场。

    到那时候，山中无所遁藏，极其容易遭受攻击。

    可方斗有信心，能带着整座勾曲山重回外界，挫败道家这次阴谋。

    “人定胜天，何况仙人？”

    方斗操纵仙剑，水火相济的力量，带动八只大手缓缓靠拢。

    按照道家施展洞天的体量，八只大手就是八座史无前例的巨大山川，毕竟在大手上浮现的漩涡，每个都能轻易吞没世间任何一座名山。

    八手齐动，带来的浩大声势，若是心志不坚定者，当场就会吓成白痴。

    方斗以凡人之躯，面对这般景象，也不免觉得壮观之极，心想代天选帝开启大争之世，未来还有更多类似的场面发生。

    有幸生于当代，方才不愧修行者的使命。

    “继续！”

    方斗的叫声中带有几丝疯狂，压力越来越大，显然已经压缩到极致，再继续下去，就会破坏空间，引发风暴和碎裂。

    这就是方斗的目标，纵然危险，也必须要做。

    道家不留死角，想要跳出对方设置的牢笼，就要有甘于冒险的勇气。

    仙剑急促闪烁几下，似乎法力枯竭，但随即，冒出一团更耀眼的光芒，带动八只大手继续往前推进。

    方斗缓缓移动舌头，舌根压着的一枚纯阳丹，经过刚才已消化大半。

    他有纯阳丹在手，可以随时服用炼化法力，不用担心力量枯竭。

    这一点优势，却是道家始料未及的，毕竟世上没有那种丹药，能堪比纯阳丹的逆天特征，服用后无需炼化、没有任何残渣，吸收率近乎百分百。

    纯阳丹的存在，弥补方斗的短板，虽然我血厚不如你，但我回血快呀！

    “毁灭吧！”

    方斗狠狠下手，耳边传来一声破裂声，却见八只大手压缩到某个极致时，空间终于裂开了。

    幽深的半空，一条白色细丝般的裂缝悬浮空中，静静的没有动弹。

    下一刻，似乎捅了马蜂窝，沿着这条裂缝四周，无数裂缝疯狂涌现。

    数不清的裂缝，井喷般涌出来，或首尾相连，或相互交错，眨眼间布满整个空间。

    方斗苦心营造的局面，终于等到了结果，这些裂缝的出现，正是空间破开的征兆。

    裂缝交错，等到彻底裂透，空间碎片自动剥落，到时候就是通往外界的生路。

    这可比刚才，方斗费尽力气才杀出一条缝隙，来的更加方面。

