    “若真想合作的话，就得带着诚意过来！”

    “合作者之间是平等的关系！”

    “在我面前，最好是收起你这副高高在上的恶心面具和眼神！”

    宗弥毫不客气地继续呵斥起面具男来。

    “呵呵呵！”

    面具男发出一阵阴沉的冷笑，想必他此时面具下的表情肯定异常难看。

    接受了老年舞者的‘传功’之后，自以为能够舞动整个忍界的他，却在刚准备对木叶村出手的时候，就吃了宗弥的一记重锤。

    不单没有完成预定的计划，就连性命都险些直接交待在宗弥手上。

    本来打算让晓组织隐藏起来，安心积蓄力量，待五大国乱战疲怠之后再出现收割尾兽的打算，却因为消息的泄露而导致算盘落空。

    想破头都不知道哪个环节出了问题的他，只能来砂隐村找那天晚上出现的宗弥。

    但是宗弥这脾气心性，又怎么可能给他打探到有用的情报。

    “你引以为傲的实力，难道真的能护佑住你的村子么？”

    面具男冷笑着威胁起来。

    “如果你敢对砂隐村动手的话，尽管试试！”

    “别以为雨之国有传说中的轮回眼就能保得住你！”

    宗弥佯装发怒道，一副不知道内情的模样。

    “罢了！”

    “看来今天是谈不下去了，我改日再登门造访……”

    面具男的右眼图案已然切换成了万花筒的形状，在他的感知中，周围的空间已经开始渐渐凝结了起来，如果再不离开这里的话，恐怖又会出现上次那个局面了。

    他手中的三勾玉写轮眼可是也不多了啊……

    得想办法去木叶村那里补充一些才行……

    在宗弥注视之中，面具男的身影被空间漩涡夹裹在内，很快消失在了原地。

    这家伙，用万花筒的能力来赶路，还真是奢侈啊……

    “宗弥，那家伙的确是离开这里了。”

    片刻后，市杵岛姬吐了吐粉红的蛇信，开口说道。

    “想不到你好像在空间感知方面有着突出的天赋啊？”

    解除仙人模式后，宗弥看向手臂上的细蛇，有些惊奇地说道。

    “是么？”

    “我自己也不知道呀……”

    “别提那些了，你还是快点跟大蛇丸那个家伙联系吧！”

    “让我也体验体验拥有人类肉身的感觉！”

    市杵岛姬迷茫地眨了眨蛇眼，这对它来说，仅仅是如同本能般的能力，不过它很快又回想起了正事，催促起宗弥来。

    它那蛇身紧紧贴在宗弥的手臂上，伸缩着摩挲着，不过它那冰冰凉凉的鳞片上却是带着金属的质感，并不会让人产生什么奇怪的想法。

    很快。

    作为信使的万蛇就出现在空旷的地面上。

    它相当温顺的低头张嘴，每次宗弥都会直接往它嘴里丢进卷轴或者信封。

    估计万蛇也没想到，身为龙地洞一霸的它竟然沦落至此，干起了信差的活。

    它突然想起来，大蛇丸上次召唤它许诺的一百个活人祭品到现在都还没给呢，得去催催才行……

    至于开口向宗弥要报酬……

    万蛇可还没有到那种活腻歪的地步。

    ……

    夜晚，雨之国，雨隐村。

    淅淅沥沥的小雨仿佛从未停歇，在漆黑的夜幕之中，依然在敲打着金属导水管道，发出滴滴嗒嗒的声音。

    “砂隐村那个家伙的实力非同小可，跟他合作的话，不异于与虎谋皮。”

    “我们还是换个合作对象吧。”

    面具男站在一座高塔的塔口处，身形似乎被黑暗所吞噬似的，只有眼中的一抹红芒闪烁不定。

    “嗯。”

    “木叶村首先排除掉，雾隐村太远，云隐村和岩隐村……选谁？”

    具有紫色螺旋状瞳孔的身影开口说道，他的身后有着明黄色的灯光，照亮着身上的红云黑袍。

    他的声音有着某种奇特的磁性，宏厚，但是却沉静得犹如一汪死海，隐约间，仿佛还能从耳边听到庄严、肃穆、震撼的古琴弦乐。

    “先去岩隐村试试吧！”

    “大野木那老家伙的血迹淘汰还是有点可取之处的，以岩隐村为盾牌，先将这阵子的风头掩盖过去吧。”

    面具男沉吟了一会，便决定先去岩隐村找土影谈谈合作事宜。

    毕竟人一旦上了年纪，考虑事情就容易瞻前顾后，喜欢躲在幕后，自以为能够掌握全局的感觉。

    如今若是不把忍界的局面重新搅混的话，那晓组织想要发展起来可就千难万难了。

    “绝！”

    “你好好查查砂隐村和木叶村，消息肯定是从这两个村子放出去的，忍界不可能还有其它势力！”

    最后，面具男对着另一边的猪笼草叮嘱道。

    次日。

    砂隐村，风影办公室。

    “这么说，这个晓组织目的还真是跟传闻中的一样咯？”

    三代风影背对着宗弥，看着地图上雨之国的位置。

    “是的！老师。”

    “而且那个拥有写轮眼的家伙除了时空间忍术，实力亦是非同小可，如果他执意要进入村子袭击的话……”

    “以我们现在的布防，根本没办法伤到他，而且损失肯定会相当严重。”

    宗弥坐在沙发上，一本正经地说道。

    “雨隐村啊……”

    “之前出了个半神半藏，威名响彻忍界。”

    “如今又搞出了个晓组织，还想收集野兽，震慑整个忍界……”

    “都是了不起的家伙啊！”

    三代风影感慨着说道，颇有点英雄惜英雄的感觉。

    “如今忍界局势风云变幻，必须要谨慎对待这些躲在暗处的家伙。”

    “不然等我们大国争霸到末尾阶段的时候，被这帮宵小突然站出来摘取到胜利果实的话，那就真是贻笑大方了。”

    宗弥提醒道。

    “那你的意思？”

    三代风影转过身来，看向宗弥，对于自己这个弟子的建议，他一贯是相当重视的，虽然宗弥提不出非常具体的实施细节，但是在拟定大针政策的方向上面，却从来没有失误过。

    如果没有宗弥那一系列改革措施理念的话，就没有今天砂隐村勃勃生机、万物竞发的景象！

    “对于潜在的威胁和想要躲在暗处不劳而获的家伙，自然是要先把他们清理出场！”

    “这样，我们才能没有后顾之忧地尽情跟其余大国展开角逐！”

    宗弥语气中透露出杀伐果断的味道。

    相对于木叶村，雨隐村那帮家伙显然更为危险。

    毕竟在以后如果真的不敌木叶村的话，还可以声称自己已经洗心革面，愿意接受木叶村的领导，一起为构建‘忍界命运共同体’而努力。

    但是如果被雨隐村那帮家伙壮大起来的话……有着面具男和绝的存在，自称为‘神’的家伙被连沦为他人的棋子都尚不知晓。

    而且面具男的后面可是有着老年舞者的存在，虽然现在纵观整个忍界，宗弥肯定也是能在他面前舞得最久的那一个。

    但是能不能护住砂隐村，就是另外一回事了。

    还是得继续拱拱火……

    云隐村就很不错，得想办法让他们跟晓组织发生冲突，充当先锋才行……

    乱起来，才有火中取栗的机会！

    宗弥陷入了沉思当中。

    从这一点来看的话，宗弥的想法倒是跟面具男不谋而合。

