
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶扫了周围一眼，只见海舰周围都站着一名尊者境强者。其中尊者境五品有四名，尊者境六品一名，其余都是尊者境一品到四品。在外围，还有三艘海舰，三艘海舰上还有无数灵者境玄者……

    二十名尊者境，上百位灵者境，这种阵容……怎么逃？

    此时此刻，杨叶心中再次升起了一股无力感。敌人太多，太强，而自己，终究还是太弱了啊！

    “不自杀？那我就不客气了。”元彦右手缓缓抬起，空间一阵波动。

    ”且慢！”

    就在这时，蒙面女子身旁的青年男子突然站了出来。

    杨叶看了青年男子一眼，然后又看了一旁女子一眼，似是想到了什么，嘴角顿时泛起一抹诡异笑容。

    蒙面女子眉头一皱，道:“你做什么？”

    空中，元彦道:“夜公子，这是我们与杨叶之间的事，还望夜公子不要插手。”

    男子笑了笑道:“前辈放心，我没有要保这杨叶的心思。只是晚辈听说这杨叶是当代剑皇，剑道无双，乃当代青年一辈之中剑道最强者。对此，我叶良辰很是不服，今日遇到了，正好想与其比试比试，毕竟他待会就要死了，错过这次，就没有机会了。所以，还望前辈能够成全！”

    “你要挑战杨叶？”元彦错愕道。

    青年点了点头道:“自然！”

    元彦看了青年一眼，他知道，眼前这家伙是想借杨叶上位。如果他杀了杨叶，或者击败杨叶，那么他的名字必定震惊整个南域以及乱魔海！只是他能战胜杨叶吗？他是不信这叶良辰能够战胜杨叶的，因为如果杨叶那么好战胜，那么人主也就不会派他们这么多人来了。

    “还请前辈给云海商会一个面子，成全晚辈！反正不管晚辈是输还是赢，这杨叶都跑不掉，不是吗？”叶良辰又道。

    元彦沉吟了下，然后道:“叶公子既然这么有信心，那就请吧。只是提醒下叶公子，这杨叶可不是浪得虚名，还望叶公子自己小心！”

    “多谢前辈成全！”

    叶良辰点了点头，然后转身看向杨叶。

    这时，蒙面女子挡在了叶良辰面前，道:“你调查过他，知道他的性格，你很可能会死！”

    叶良辰翻了翻白眼，道:“姐，你就这么不相信你弟？你好好看着，待会看看你弟我是怎么将这位剑皇打趴下的。”

    说着转身看向杨叶，与此同时，一柄长剑出现在了他手上，道:“杨叶，我很早就想与一战了，今天终于可以如愿以偿了。来吧，拿出你全部的实力，让我叶良辰看看，所谓剑皇有多强！”

    杨叶道:“我有选择吗？”

    “没有。哈哈……”

    语落，叶良辰持剑轻轻一挥，顿时，海舰四周的海水翻滚了起来，紧接着，无数海水化作一道道水浪冲天而起。

    “啧啧，没想到少爷竟然将这浪涛剑决修炼成功了。要知道这浪涛剑决可是天阶中品剑技啊！小姐现在可以放心了吧？”蒙面女子身旁的老者笑道:“这浪涛剑决，少爷已经掌握了九成火候，现在又是在海上，这浪涛剑决的威力更是能够提高不少，我想，虽然少爷不过灵者境七品，但是现在就算是一般尊者境也接不下他这招吧！嘿嘿，我倒想看看，这杨叶如何应对少爷这招！”

    蒙面女子没有说话，只是看着杨叶。此时的杨叶脸色很平静，也没有要施展什么剑技的迹象，只是杨叶越是这样，她内心就越是不安！

    杨叶没有管这叶良辰施展出来的剑决威势，只是目光不断在蒙面女子以及叶良辰身上移动，似是在想什么。

    而在杨叶身后，安小南则是双眼放光的看着那满天的水浪，不时又看看杨叶，眼中满是好奇与兴奋之色！

    “浪涛剑决！”

    就在这时，叶良辰一声厉喝，手腕一转，无数道海浪如同一条条水龙一般，朝着杨叶激射而去。而那叶良辰则是身形一动，手中长剑带起一条巨大水龙朝着杨叶暴射而去！

    看着那漫天的水龙，杨叶微微摇头，这剑技很不错，这叶良辰修炼的也不错，但是可惜没有剑意加持，没有剑意加持，对他来说，威胁并不大！

    见到杨叶依旧没有动作，叶良辰嘴角露出一抹诡异笑容。下一刻，叶良辰眼中闪过一抹精光，其速度陡然爆增，瞬间来到杨叶面前，与此同时，一股无形的力量自其体内暴涌而出，笼罩住了杨叶。

    剑意！七重剑意！

    场中众人一惊，众人都没想到眼前这看上去很不靠谱的家伙竟然是七重剑意！更没想到这看上去神经大条的家伙居然示弱于敌！

    特别是蒙面女子等人，此时他们是非常惊讶的，因为叶良辰原本不过六重剑意的。而现在……

    也就是说，叶良辰一直以来隐藏了实力。

    想到这，蒙面女子脸上露出了一抹笑容。

    杨叶也有些意外，七重剑意，眼前这家伙跟陆剑瑶都属于剑道天才啊。不过，只要不是到第八重，剑意实质化的境界，就不可能威胁到他！

    不在犹豫，杨叶果断出手，一股红芒自他体内冲天而起，红芒与那些水龙撞在了一起，“轰”的一声，无数道水浪溅射开来。

    八重剑意！

    叶良辰眼瞳一缩，他知道杨叶是八重剑意，但是他没想到八重剑意居然这么强悍，比七重剑意强上不知道多少！叶良辰压住心中的震惊，手腕一转，长剑再次带起一条水龙朝着杨叶笼去！

    而就在这时，叶良辰惊骇的发现，在他面前的杨叶突然消失了！叶良辰脸色大变，刚想闪开，可惜晚了，杨叶不知何时出现在了他的身后，一柄剑已经抵在了他后颈。

    叶良辰面如死灰，他就这样败了……

    众人呆若木鸡！

    “我叶良辰不服！”

    “闭嘴”

    杨叶侧头看向一旁的蒙面女子，道:“开启攻击大阵，将周围这些家伙给我轰成渣！”

    众人再次一愣！

    杨叶长剑一挥，叶良辰后背便是多出了一道剑洞，叶良辰冷汗顿时流了出来，不过却是没叫，现在他已经明白，他是人质了。

    杨叶看着蒙面女子，手又再次一挥，叶良辰身上又多出了一道剑洞，道:“在不开启攻击大阵，下一次就是你弟弟脑袋搬家了。”

    蒙面女子回过神来，脸色有些难看，她如何不明白，此时的杨叶就是在用她弟弟威胁她，让她利用海舰的阵法与云海商会的力量来帮他！

    “动手”

    空中，元彦等人不在观看，二十名尊者境强者就准备出手。

    下方，杨叶双眼微眯，眼中闪过一抹杀意，正准备动手，就在这时，一旁蒙面女子突然喝到:“开启阵法，所有人出手，阻止天魔宗等人！”她虽然恨不得现在剐了杨叶，道她不得不按杨叶说的来做，因为她深信，如果她在迟疑，那她弟弟的脑袋肯定会搬家！

    听到蒙面女子的话，在她身后的众人微微迟疑，但是在见到蒙面女子凌厉的眼神时，众人顿时不敢在迟疑，体内玄气疯狂涌入海舰四周的符文上，顿时，一道道刺眼光速冲天而起！

    元彦等人脸色剧变，不敢硬抗这些光束，纷纷身形一闪，退到了百丈开外。而那飞鲨却是因为没有及时退开，被几道光束轰了个正着，当场四分五裂！

    见到这一幕，杨叶松了一口气，这次他赌对了。

    “叶小姐，你是做甚！”元彦脸色极其难看，早知道，就不该让这叶良辰与杨叶单挑！

    蒙面女子没有管元彦，手一挥，上百枚极品能量石落在在了甲板上四周的一些槽孔里，顿时，一道光幕覆盖住了整个海舰！

    “全速前行！”

    蒙面女子喝到！

    语落，海舰普通一只离弦的箭，眨眼间就出现在了千丈开外。

    杨叶眼皮一跳，因为他发现，只是这么一下，先前蒙面女子拿出的那一百枚极品能量石就已经化作了一堆灰烬，好在蒙面女子又拿出了一百枚极品能量石补充！

    太消耗极品能量石了！即使是杨叶，也感觉肉痛！不过还好，不是花他的！

    看着云海商会的海舰消失在远处，元彦等人脸色难看至极。他们没想到，本来万无一失的事竟然变成了现在这样！

    “追！海舰极其消耗能量石，他们支撑不了多久的！”

    元彦沉声道。

    众人点了点头，然后直接撕裂空间，朝着杨叶等人追了过去！

    云海商会海舰上，四名尊者境强者包围了杨叶。此时，周围云海商会等人皆是怒视着杨叶，如果不是叶良辰还在杨叶手上，他们恐怕已经一拥而上了。

    “杨公子，可以放了我弟弟？”蒙面女子道。

    杨叶看了周围众人一眼，道:“叶姑娘，我现在放了你弟弟，你们肯定会一拥而上，对吧？再者，就算你们不对我出手，你们觉得我能够逃过身后那些人的追杀吗？所以，我希望叶姑娘将我送到安全的地方！”

    “杨叶，你得寸进尺！”叶良辰怒道:“你自己惹的祸，凭什么要我们来给你擦屁股！你不是很厉害吗？你自己去解决啊！”

    “嗤……”

    叶良辰胸口又多了一个剑洞，一缕鲜血激射而出，叶良辰脸色又白了几分！

    ps:求订阅，求红票！！！           
            