    早上八点，叶凡跟着唐若雪赶赴紫荆100楼盘。

    这是唐若雪旗下最大的一个地产项目，涉及写字楼、广场和住宅，也是龙都未来的地标之一。

    楼高五百米，共一百层，建成后是目前龙都第二高楼、它的重要性只次于若雪白药。

    若雪白药夭折之后，它更是成为若雪集团明年最重要的项目，前后涉及资金足足高达一百亿。

    因此听到高静汇报它出事，唐若雪马上火急火燎赶赴过去。

    “两千名工人突然集体要求提前结薪，还要把下个月薪水提前预支过春节。”

    “薪水不多，连带加班费，人均两万左右，按照计划下个月初五号发放。”

    “现在距离五号还有两个星期，他们却喊着这两天要拿到钱，而且还要把下个月的薪水也拿到手。”

    “如果我们不满足他们，他们就罢工不干活，还霸占场子不让其余人进出。”

    “其实钱财无所谓，但这种态度我无法接受。”

    “而且如果把下个月的薪水预支给他们，两千人起码一千八百人春节后不再出现。”

    前行途中，唐若雪连珠带炮把事情告知叶凡，眸子蕴含着一抹担忧。

    叶凡也下意识点点头，对于现在的工厂和工地来说，人手永远是一个头疼问题。

    这一行的辛苦，不仅让工人薪资大幅度提高，也注定他们成了抢手的人。

    谁也无法保证，多预支一个月薪水的他们，春节后会不会被其余工地抢走。

    “还有一个问题，我们请的第三方核算小组，核算过后显示欠施工方两千左右。”

    “这个数目跟工人薪水对得上，但是四个包工头却说我们核算错了，我们欠他们六千万工程款。”

    “高静和秦律师过去跟他们讲道理，但他们就是不听不看，坚持说我们拖欠六千万。”

    “还说一日不结清，就一日不开工。”

    前行的兰博基尼中，唐若雪一边转动着方向盘，一边把高静汇报过来的情况告知叶凡。

    “这是包工头搞事啊。”

    叶凡接过话题：“不仅蛊惑工人威胁若雪集团，还想要狮子开大口咬一块肉啊。”

    他虽然不懂这些施工的事情，但也是能一眼看出问题所在。

    “带头的叫苗伯虎，唐熙凤时期就合作的包工头，涉及十几个工程。”

    唐若雪又告知叶凡另一个情况：“不过他也是一大刺头，作风粗暴，手段偏激。”

    “为了节省成本和赶赴工期，他旗下的施工队一年出好几次事情，不过他每次能够压制下来。”

    “逢年过节，他不孝敬我们甲方，还要我们甲方给他发个人奖金，不然就让工人拖拖拉拉。”

    “我一度不想用他，但担心他暗中捣乱，加上涉及金额只有几百万，所以就跟他继续合作下去。”

    唐若雪右脚轻踩着油门：“没想到他这个节骨眼捅刀子。”

    叶凡嘴角勾起一抹弧度：“合作多年却玩这一出，显然背后有人唆使。”

    “后面肯定有黑手。”

    唐若雪盯着前面的车流，动作熟练转动着方向盘：

    “因为一直跟进工程的项目经理，昨晚突然遭遇车祸进了重症病房，估计十天半月都醒不来。”

    “他醒不来，很多细节就无法核对，也无法跟包工队对质。”

    “现在又是春节关口，如果不迅速平息事情，劳动局他们就会介入。”

    “事实他们刚才也给高静电话了，今天必须妥善解决此事，不然就会派驻调查小组进入。”

    “你知道，拖欠农民工的薪水，向来是官方最敏感最重视的事情，也是媒体最喜欢大做文章的材料。”

    “一旦官方介入，工程以后就一堆麻烦，不仅需要提高保证金，结算日期还会提前，扰乱集团资金预算。”

    “媒体也会为了吸引眼球放大任何失误。”

    唐若雪眸子闪烁着一抹光芒：“如此一来，明年就难于正常完工了。”

    “经理被撞，包工队闹事，来的还真是巧啊。”

    叶凡微微坐直身子：“毫无疑问，这怕是苗金戈给你下的绊子。”

    唐若雪一愣：“有可能。”

    她还想到，这苗伯虎好像也是苗城人。

    “这些事情可大可小，如果动用唐门能量，估计能轻易摆平。”

    叶凡忽然笑了笑：“干吗不让唐门向劳动局施压呢？”

    “你又不是不清楚，我这个房头只是过渡的。”

    唐若雪俏脸涌现一抹自嘲：

    “一旦十三支稳定，走上正轨，我这个傀儡就随时可能被换掉。”

    “唐门正等着我犯错或办事不力呢，又怎可能帮我施压官方？”

    “之所以我现在还能掌控十三支，不过是我手里捏着云顶山那座山，以及唐门还没找到合适人选替换我。”

    “但这一天估计不远了……”

    “唐熙凤的孙子唐海龙快要毕业归来了……”

    她的语气带着一丝悲凉，天底下还有什么事情，比为他人做嫁衣更郁闷呢？

    而且还不得不努力那一种。

    “换掉就换掉！”

    叶凡伸手一握女人的手：“我巴不得他们换掉你呢，这样你就不用吃力不讨好。”

    “再说了，你现在是叶唐若雪，我也不是昔日窝囊废，你不在唐门混了，我也能养活你。”

    “不，你干脆主动辞职，然后自己出来创业，我什么都没有，现在就是钱多，产业多。”

    “再不济，你专心负责云顶山项目。”

    叶凡掌心温热无比，给予唐若雪巨大温暖。

    唐若雪俏脸多了一丝感动，看得出叶凡不是开玩笑，随后温柔一笑：

    “等我度过这关再说……”

    她确实心动，想要跳出来自己打拼，只是担心唐门报复叶凡，又只能暂时压制这个念头。

    接着，她话锋一转：“对了，你给我妈那二十亿，改天我找机会给你要回来。”

    “我们在一起，不需要那二十亿。”

    她眸子清亮：“我能给自己作主。”

    “没事，就让她拿着吧。”

    叶凡玩味一笑：“那可是彩礼，给了就不能往回拿，而且拿了，她又会反对我们在一起。”

    同时，他心里闪过一个念头，再过一段日子，林秋玲就会吐出这二十亿给他，所以他不用唐若雪去拿……

    唐若雪想要再说什么，叶凡话锋一转：

    “把包工头他们的名字以及工程资料全部给我。”

    “我就不信，揪不出他们的把柄。”

    叶凡拿出手机给蔡伶之发了一个讯息……

