    连绵不断的爆炸声在飞船坠落的位置响起，黄健搓着手哈着热气，忧心忡忡。

    “声音听起来像是战斗，他和谁打了起来？”黄健疑惑不已，这荒郊野岭的，难道韩萧和外星人打起来了？

    光是想想，他就觉得这个世界真是疯狂。

    等了一会，声音忽然消失，黄健的心登时悬了起来，虽然他听说过韩萧的强悍战绩，但对手可是外星人啊。

    “如果他遭遇意外，就没人给我下命令，我还要不要继续等他……”

    正在纠结的时候，一个人影在飞船坠落的方向飞了起来，迅速靠近，正是韩萧，带着呼呼烈风，落在直升机旁边，机甲满是伤痕，一些部位的装甲还裂开了，暴露出内部电线，噼里啪啦冒着电火花。

    “太好了，你没事。”黄健松了口气，忽然看见韩萧还带着一个没见过的物种，淡金色皮肤，五官间距较大，还被通电的机械镣铐锁住了手脚，正是刻尔洛德，此时鼻青脸肿，全身赤裸，被脱了个精光。

    “外外外……”黄健舌头打结了，指着刻尔洛德，震惊得说不出话来。

    “外星人，抓他花了我不小力气。”

    韩萧提着刻尔洛德的头发，把他塞进了机舱，这个歌朵拉人一脸愤怒，但被封住了嘴，只能像条死鱼般徒劳地蹦跶。

    黄健目瞪口呆，他知道韩萧很厉害，没想到这么厉害，连外星人都抓得住，顿时被刷新了三观。

    “快开飞机，这里靠近瑞岚边境，他们的人很快就要来了。”韩萧道。

    黄健手忙脚乱启动，直升机迅速远去。

    飞机上，韩萧脱掉机甲，检查损伤情况，还剩20%左右护甲值，歌朵拉调查员装备技术先进，不过最后他一顿爆发狂轰乱炸，刻尔洛德就像一个被摁在地上摩擦的娇嫩少女，毫无还手之力，只能被动承受狂风暴雨。

    他打爆了调查员作战服，缴获金色小球，保证刻尔洛德接触不到任何武器，只留下了一个翻译器，方便忽悠……啊不是，方便交流。

    通讯器到手，还附带了一个歌朵拉人，完成度比预想的还要高。

    “他身上还可以榨出不少油水，等回去之后再处置他。”韩萧暗暗思考新计划。

    黄健对外星人十分好奇，时不时回头，问道：“阁下，他会咬人吗？”

    堂堂高等文明使者，竟然被一个土著看作野蛮的兽类，刻尔洛德气炸了肺，然而手脚都被捆住，只能用头狠狠撞钢板表示抗议。

    “应该不咬人……”韩萧摸着下巴，沉吟道：“不过看他这么凶，说不定有这种嗜好。”

    砰砰——刻尔洛德持续用头撞钢板。

    黄健好奇道：“那他可以吃吗？”

    捏了捏歌朵拉人的手臂，韩萧啧啧道：“皮肤挺滑的，肉质也很结实，你有兴趣吗？”

    黄健犹豫了一会，点点头，“我还没吃过外星人。”

    砰砰砰！！

    头撞钢板的频率更急了。

    落后！野蛮！刻尔洛德心里咆哮，紧接着一丝恐慌浮上心头。

    这群土著不会真的想吃了他吧！

    黄健兴致勃勃，问东问西，想弄明白韩萧怎么知道外星人会降临海蓝星，又为什么抓外星人，这些问题刻尔洛德也想知道。

    先是飞船莫名其妙出了故障，勉强迫降，然后遇到了这个身穿机甲的强者，自称是迎接的使者，却突然偷袭把他虐了一顿，五花大绑。

    想到分析模块对海蓝星的评价是危险程度低，刻尔洛德就气不打一处来，这是多久没更新数据库了，这还叫没危险，拉倒吧！

    “他是谁，干嘛抓我，怎么知道我在这里迫降？”刻尔洛德很困惑，韩萧自然闭口不谈。

    “他是公的还是母的？”黄健好奇。

    韩萧没好气，“你自己看。”

    黄健瞪大眼睛找了一会，很是意外，“我还以为外星人身材这么魁梧，应该很大才对……”

    咚！

    刻尔洛德不堪受辱，索性用尽全力撞向钢板，动作干脆利落，把自己撞晕了。

    ……

    直升机远去十几分钟后，瑞岚的部队终于姗姗来迟，找到了坠落的飞船，大惊失色，立马封锁了现场。

    “这是外星飞船！”

    “上面传来指示，这是外星友人歌朵拉文明的飞船！专门来帮助我们调查异人的队伍！”

    “山峰都被撞塌了，这不是正常降落，飞船失事了！马上检查有没有生还者！”

    “报告，飞船里面没发现尸体，周围有战斗的痕迹！”

    瑞岚的部队搜集线索，观察战场，得出初步结论。

    “一共是两人战斗，双方都是超能者，其中一人使用的是我们未知的武器，这些树木的伤痕像是被激光融穿，还有劈砍的痕迹，断口平滑，连树木的内部纹理都被磨平，不是普通的冷兵器，这些战斗痕迹蕴含略高的辐射指数，这应该是歌朵拉人。”

    “另外一方使用的是火药武器，弹壳的金属成分与我们差不多，而且在土地里还有一些装甲碎片，应该是我们星球的强者，具体对象要匹配数据库，从战场破坏判断，此人的实力绝对位于海蓝星顶端，这个区间内的强者有限，很快就能确认对象。”

    “最后的战斗结果，应该是歌朵拉人被抓走了。”

    “还有没有别的发现？”

    这时，一名研究人员发现一块飞船装甲被打开，里面是飞船的内部机件，他好奇地探头观察，用手电筒扫了扫，忽然看到一些特殊的东西，道：“飞船里面好像有液体。”

    “液体？”

    众人围了过来，强光照射，发现一堆金属和管线遍布黏稠的黑色液体。

    “这是什么东西？”

    “机油吧。”一人不确定道。

    这时，军官忽然道：“上峰有令，秘密运送飞船回国！”

    歌朵拉飞船失事，这对于海蓝星政权却是一个千载难逢的机会，瑞岚决定研究飞船的技术，既然文明落后，就要抓住任何发展机会，只有铤而走险才有逆袭崛起的希望。

    当然，瑞岚不敢触怒歌朵拉文明，会把这件事通知歌朵拉文明，但要延迟一段时间，装糊涂或者假装主动寻找失踪的歌朵拉人而耽误了时间，反正有的是借口。

    瑞岚十分重视这件事，决心下封口令，防止消息走漏，他们要独占飞船。

    至于失踪的歌朵拉人，瑞岚决定暗中寻找，不要声张。

    工程队抵达，挖出飞船，用遮光黑布包裹，然后发动了三架运输直升机，将飞船运回瑞岚境内。

