    参谋的判断并没有问题，阿勒颇地区作为整个中东地区靠地中海方向唯一的平缓地区，这里是进攻中东地区的绝佳位置。

    只要攻破了阿勒颇地区，便可以从叙利亚直插中东地区最核心的两河流域，继而控制整个中东地区。

    不过令人感到意外的是，当侦察舰抵达了巴比伦上空，并且向阿勒颇地区派出侦察机之后，得到的结果却让人感到诧异。

    外星生物确实从这个方向展开了进攻，但它们的攻击力度却只相当于骚扰。

    和炎国洞庭湖地区遭受的攻击，以及欧洲方面现在所遭受的那种潮水一般的攻击相比，外星生物对中东地区的进攻简直不值一提。

    它们甚至没有攻破阿勒颇地区的海岸线！

    这样反常的情况无疑让侦查舰上的人感到十分疑惑，将这一情况紧急传回了国内的同时，他们也联系上了当地人。

    不得不说，在灾难面前，人类的生命力还是很顽强的。

    中东地区一共有二十多个国家，其中大部分都只靠地下的石油维持上层富裕，下层民众的生活并不怎么好。

    在这场席卷全球的灾难当中，这二十几个国家单独拎出来，没有一个国家能够抵御这场灾难。

    但如果将二十几个国家的力量汇聚在一起，也不是不能抵挡这场灾难的侵袭的。

    合则生、分则死，很简单的道理，自然也谁都能想明白。

    由最强的几个国家牵头，大家放下了往日的争端，将各国的民众迁移到了一起，并且兴建了大型的避难设施，和其他用于维系生存的工厂和其他生产设施，意图靠着团结各国的力量一起，活过这场灾难。

    然而设想是美好的，实际执行起来，却充满了各种问题。

    各种宗教信仰上的冲突，各国以前因为战争所积累的旧怨等等……

    虽然各国都在灾难面前保持了极大地忍让和克制，但各种问题和冲突还是时有发生，加上中东地区常年饱经战乱，能够留下来的民众大多武德充沛，就算有军队弹压也很难保证不出乱子，更何况很多时候就连各国军队自身也会被卷入到冲突当中。

    加上灾难来时，整个世界都陷入了混乱之中，曾经严重依赖进口的各国都陷入了物资短缺，极大地影响了他们预计之中的建设进度……

    最终他们原本计划中可以容纳各国至少60%民众生存的避难设施只完成了不到50%，也就是仅仅只有不到30%的民众能够在灾难到来的时候拥有一片庇护之所……

    总之，在炎国的侦查陆行舰和巴比伦当地还在运转的官方机构取得联系之后所了解到的情况中，他们的人口仅仅只剩下不到一千万了。

    而在灾难之前，整个中东地区的人口至少有4.9亿人。

    幸存下来的这一千万人都集中在了两河流域和小亚细亚半岛，至于波斯湾沿岸则被上涨的海平面所吞噬了。

    这也导致了整个中东地区现在绝大部分地区都是无人区，残存下来各国所组成的联盟现在军力也捉襟见肘，已经失去了对外星生物的抵抗能力。

    但好在外星生物不知为何执的向欧洲进攻，并没有向中东地区发起大规模进攻。

    他们在阿勒颇地区修了一条并不算坚固的防线，勉强挡住了外星生物零星的进攻，算是保住了自己的家园。

    了解到了这些情况，侦察舰不敢怠慢，将所有的情报传回了国内的同时，也在请求下一步的行动指示。

    ————————————

    对于中东地区的情况，国内不免感到有些头疼。

    如果这片地区的人死光了，那问题无疑要简单很多，但偏偏还有这么不到一千万人，并且他们还有在运转的官方机构以及部分军队，这无疑就让国家不好处理他们的问题了。

    强硬的在该地区修防线，不管这些当地人？

    这不是不可以，但显然这并不符合炎国的习惯和政策。

    但管这一千万人，对于炎国来说，又是一个巨大的负担和累赘。

    该如何处理这一千万人的问题，就成了摆在高层面前的一道难题。

    最终经过多番讨论，高层还是决定仿照陈新在欧洲做过的那样，扶持一下当地人，帮助他们恢复秩序和生产，让这一千万人口产生价值，而不是变成消耗资源的累赘。

    至于防线的修建计划，则稍稍做出了一定的调整。

    首先因为中东地区没有遭到大规模的进攻，那么在中东修建防线的事情自然得以确认。

    不过考虑到现在中东地区的情况，在原本的防线修筑计划之外，还会向阿勒颇地区延伸出一条侧枝，帮助当地人在阿勒颇地区建立起一道稳固的防御工事。

    这道防御工事倒是不指望他们能够挡住外星生物的大规模进攻，只是希望在真正的防线修建期间，他们能够起到拖住外星生物，以及挡住零星进攻的作用。

    虽然不明白外星生物为什么不大规模进攻阿拉伯半岛，但显然这个局面是可以利用起来的。

    计划很快确立，并且通报了露西亚方面和欧洲方面。

    对于炎国人的计划，露西亚方面自然是给予大力支持，毕竟中东防线的建立也是为露西亚人封住了后背，免得腹背受敌。

    而欧洲方面虽然没有表示反对，但在态度上却显然没有露西亚人那么支持。

    毕竟现在欧洲方面需要炎国的援助，在他们看来炎国的援助越多越好，自然不希望中东地区的家伙分一杯羹。

    尤其是灾难之前，中东难民在欧洲可谓是名声臭大街不说，还严重扰乱了各国的社会秩序，着实让各国很恼火。

    不过欧洲人倒也不至于不识大体，他们也明白中东防线建立的必要性，只不过没有露西亚那么支持罢了。

    说到底还是现在欧洲各国自顾不暇，虽然他们的情况大体上趋于稳定，但也没有什么余力做其他事情，对于炎国在中东地区修建防线的事情，他们既插不上手，也分不到好处，自然也就兴趣缺缺了。

