    华厦，燕京。

    玉龙大厦天台，两名英俊倜傥，气度不凡地年轻人正在喝着咖啡聊天。

    “阿风，你都听说了吧？姜炎那家伙在非酋大陆承包了几百万亩的土地，说是要发展农业，这事你怎么看？”

    “他搞出这么大动静，或许想种的不是粮食，单单靠种地，想把整个非酋大区的经济收益提升到其他大区的一半水平，那根本是不可能的。”

    “呵呵，你跟我想的一样！”

    姜淮脸上露出了一丝阴冷地笑容，他晃着手中的咖啡杯，慢条斯理地说道：“三年前，姜炎这家伙被赶出姜家，现在他竟然还想再回来，咱们可不能让他得逞。”

    “我觉得，这小子很可能是隐藏了什么阴谋，他现在是故意在演戏给我们看，说不定暗中已经开始了他的计划，咱们可不能坐以待毙。”

    姜风面带微笑地看着姜淮，问道：“那你有什么想法？我可以配合你。”

    这两名年轻人正是姜家派到华厦来的两位负责人，姜淮负责的是华厦南方的生意，而姜风负责的是华厦北方的生意，各自掌管南斗、北斗，手握大权。

    他们两人今天凑到一起，就是为了商量如何对付江炎。

    江炎已经去了非酋大陆一个多月的时间，可是他们除了得知江炎承包了几百万亩的土地之外，其他的并没有查到江炎有什么动作。

    不过以他们从小与江炎一起长大的了解，他们都知道，江炎不会是轻易认输地人，都觉得这里面大有问题。

    姜淮之前指使沈七夜控股凤鸣直播，已经与江炎发生了摩擦。

    他这次专程来到燕京，与姜风见面，就是想要与姜风联手。

    “家族那边虽然传出了话，一年之内，谁都不许干涉姜炎在非酋大区的生意，但是家族可没说，不允许针对姜炎在其他地方的生意。”

    姜淮冷笑一声，说道：“云州的凤凰文化公司就是姜炎的根基，他在非酋大陆上承包的那些土地，资金就是从这家公司调动的。只要我们断了他的根基，让他没有了经济来源，他的那些土地就什么都种不了。”

    姜风点了点头，笑着说道：“这一招釜底抽薪，的确是高明，那你具体想要怎么做？”

    姜淮立即严肃了起来，他说道：“凤凰文化公司现在最挣钱的就是凤鸣直播，只要我们把凤鸣直播给整垮了，那么凤凰文化公司就垮了一半。”

    “我已经派人暗中接触凤鸣直播的那些网红大主播，打算让他们强行违约，退出凤鸣直播平台。没有了那些网红大主播，凤鸣直播就变成了一个没什么流量的空壳子。”

    姜风拍掌称赞道：“高，既然你都想好了，那么就做吧，我支持你！”

    姜淮不由眉头一皱，心里暗暗有点不爽。

    他今天来找姜风，就是想要拉姜风入伙，两个人联手做这件事情。

    可是显然，姜风是个滑头，根本不想插手这件事，只是精神上支持。

    “阿风，明人不说暗话，这件事我一个人的确也能办，但是做这件事付出的代价很大。凤鸣直播的那些网红大主播一个个身价不菲，如果违约的话，他们都要赔偿三倍的违约金。”

    “我掌管南斗的生意，虽然能付的起这笔钱，但是一下子损失太大了。按照家族规矩，每个月都要写一份财务报告，每一个季度向家族上报一次。”

    “现在马上就要向家族上报了，我要是损失这么多钱，而且还是为了搞垮姜炎的公司。姜炎的老爸姜怀义可是家族中的实权人物，万一他替姜炎出头，我一个人扛不住呀！”

    姜风早就猜到了姜淮的这些打算，说白了，姜淮想要让自己跟他分担这些损失。

    到时候，家族就算是责问下来，损失不大的情况下，也不会过分为难他们。

    “淮哥，其实你可以跟姜纣打一声招呼，他现在可是掌管一整个大区，而且是家族生意收益最高的美加大区。你向他开口的话，他肯定会很乐意帮忙的。”

    姜淮脸色顿时露出了不悦之色，他直接说道：“阿风，你这推来让去的有意思吗？我要是想找姜纣，又何必来找你。你我分别掌管华厦的北方、南方生意，只要你我同心协力，整个华厦就是咱们俩的天下，谁也别想插手进来。”

    “等我们把那些网红大主播都签约过来以后，我们可以再成立一家直播公司，用不了一年半载，不仅损失会弥补回来，而且以后的收益也是不可估量的。”

    听了姜淮的话，姜风心里暗暗盘算。

    这笔买卖，虽然一开始要亏不少钱，但是正如姜淮所说，直播行业在华厦很火爆，以后的收益会远远超出现在的损失。

    不过这样一来，姜风就彻底上了姜淮的贼船，要跟他一起对付江炎。

    姜淮见姜风犹犹豫豫地，说道：“别婆婆妈妈的，你到底愿不愿意，给句痛快话！”

    姜风抬头看了一眼姜淮，回道：“好，我就跟你联手一次，不过咱们先小人后君子。那些网红大主播签约过来以后，成立的直播公司我要一半的股份，而且要参与经营。”

    姜淮笑道：“哈哈哈，没问题，咱们俩不是对手，咱们的敌人只有一个，那就是姜炎！”

    姜风又说道：“既然要干，那么就斩草除根。凤凰文化公司也想办法搞垮它，绝不能给姜炎留任何一点翻身的机会。”

    姜淮冷笑着说道：“那是当然，你我联手，拿下一家小小的凤凰文化公司，那还不是易如反掌。”

    姜风又问道：“那你打算什么时候动手？”

    “很快，最近那个丁薇薇搞了了什么福利，把那些网红大主播都安排去旅游了。等他们旅游一回来，我就安排人立刻与他们接触，让他们脱离凤鸣直播。”

    “好，那提前预祝我们合作愉快！”

    姜风端起咖啡，与姜淮碰了碰杯，两人相视一笑，都是满脸地春风得意之色。

    此时，非酋大草原上。

    一群网红主播们正在乘车驰骋，追逐着一群野生羚牛，欢声笑语不断。

    除了这些主播之外，还有江炎安排的保镖，以及摄影拍摄团队，他们正在拍摄关于非酋大陆的旅游短片。

    一望无际的大草原，充满野性气息的动物，还有这片土地上独特的文化，都令这些网红主播玩的流连忘返，沉醉其中。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

