    曹德有些不解地看着何大友一行人，特别警惕。

    据他所知，何大友他们村子是最先供奉药神娘娘的村子。

    如今何家村来了这么多人，莫不是供奉药神娘娘出问题了吧！

    一群人进了曹德家的堂屋。

    曹德娘子张罗着大家坐下。

    曹德不解地看着何大友问道：“你方才说药神娘娘，难不成你们来我们村子和药神娘娘有关系？”

    虽然两个村子离得近，但很少走动。

    曹德和何大友之所以关系好，还是因为两人从小在一起玩过。

    何大友叹息一声，认真看着曹德道：“药神娘娘就在我们村子。”

    这件事他现在说出来都觉得有些不好意思。

    因为正主找上门。

    曹德一脸迷茫地看着何大友，显然没明白何大友说这话的意思。

    微微皱眉问道：“我有点不懂你说的意思。”

    何大友犹豫了一下怎么解释后道：“你给神使拿了多少银子？”

    曹德认真道：“三百文啊！我家存了好久才存下的三百文钱，神使说只要我拿出三百文，药神娘娘就能给我一两银子。”

    这个买卖但凡是遇到的人估计都会心动。

    奈何！

    何大友都不知道该说什么好了。

    抬起头无奈地看着曹德：“神使当初也和我这样说的，我信了，给了一两银子，现在想来我太蠢了，我们都被骗了。”

    于是何大友把林玉竹到来的事情说了一遍，曹德震惊无比。

    整个人就像是失去了所有的希望，双眼无神的看着何大友，完全没有从何大友说的话语中清醒过来。

    他相信的一切都是假的！

    并且。

    他的钱被骗了。

    一直以来，他都把所有的希望寄托在药神娘娘身上。

    期盼着药神娘娘能够保佑他们一家平安，也能给他们一家带来财富。

    结果何大友告诉他，药神娘娘就是天元国的八皇妃，并且在何家村时，他整个世界都崩塌了。

    因为他这段时间一直期盼的一切都是假的。

    曹德心里还尚存着一丝不甘心道：“我能跟着你一起去见一见她吗？”

    何大友本来想拒绝，但想想让曹德去见一见林玉竹可能会好点。

    叮嘱道：“你去了之后不要说冒犯八皇妃的话，八皇妃是好人，她也是受害者，是那些骗子借着她的名号在外面招摇撞骗。”

    何大友想清楚了，只是遗憾被骗了一两银子。

    曹德也不是傻子，听到何大友叮嘱的话后保证道：“你放心，我知道什么话能说，什么话不能说。”

    何大友让一个何家村的村民带曹德去何家村，他们还有重要的事情要办，可没有多余的时间陪着曹德。

    林玉竹没有跟着护卫们去附近。

    却还是把南县的县令叫来了。

    南县的朱县令被请来的时候都是一脸慌张，他万万没想到当朝八皇妃和世子爷会这么快到南县。

    在此之前，他听同僚说起过，那些人提起林玉竹的时候满脸的崇拜。

    朱县令行礼之后就偷偷摸摸地打量着林玉竹和千与。

    且不说千与身上散发的气势让人心悸，就说林玉竹身上散发的气势也让他有点害怕。

    咽了咽唾沫道：“八皇妃来到南县，下官居然不知道，实在是失礼。”

    林玉竹只是淡淡地看了一眼朱县令道：“你可知门口泥塑的事？”

    朱县令来村子的时候就看到过那泥塑，当时还好奇村子里家家户户门口怎么有这个东西。

    摇着头一脸懵道：“下官不知道。”

    林玉竹心里已经有些不悦，这里距离南县县城并不远，朱县令居然什么都不知道，这分明就存在问题。

    皱眉说道：“你们县出了这么大的事情，你身为县令居然不知道，你可知道门口供奉的泥塑是谁？”

    朱县令更加不知道，摇头表示道：“请恕下官无知，并不知道门口供奉的泥塑是谁。”

    这一席话让林玉竹笑了：“官道没有人维护的事你知道吗？”

    她倒是想看看这位朱县令究竟每天在做什么。

    这么重要的事情居然也不知道。

    朱县令当然知道官道没有人维护的事，下面的官差说了很多遍，但他并不觉得这是什么大事。

    自然也没管。

    心里不停地在揣摩林玉竹来到这里的目的。

    难不成叫他来何家村就是为了官道的事？

    赶紧说道：“下官这就回去派人来。”

    千与此刻已经压抑不住心中的愤怒，站了起来，盯着朱县令说道：“堂堂父母官，问什么都不知道，县里出了这么大的事情你居然一问三不知。”

    朱县令被千与的气势吓得跪了下来，连声求饶道：“世子爷，下官每天在县衙里面也有一大堆事情要处理，当真不知道发生的这些事啊！”

    林玉竹也不想和朱县令争吵，现在也不是问罪的时候，认真说道：“你去把县衙所有的官差派来。”

    朱县令赶紧命身边的官差回去通知别的官差来。

    朱县令站在一旁冷汗直冒。

    林玉竹这才缓缓道：“大概一个多月前出现了两个骗子，一个自称神使，还有一名妇人帮着宣传供奉药神娘娘，并且门口的泥塑也是出自妇人之手，而他们这么做的目的也很简单，就是从这些百姓的手中骗取钱财。”

    朱县令一听到林玉竹说药神娘娘，抬起头说道：“下官倒是听官差提起过药神娘娘的事，官差说药神娘娘很灵验，只要供奉了就能得到药神娘娘的保佑……”

    屋中的人听到朱县令这样说，一个个都露出了无奈的表情。

    林玉竹突然道：“本皇妃可没有那么厉害，我还活着呢！这些人就给我烧纸烧香，这是在诅咒我死吗？”

    朱县令吓得不行。

    这惊讶之余更多的是震惊。

    不可思议问道：“他们供奉的是八皇妃？”

    这些百姓好大的胆子啊！

    居然敢供奉八皇妃。

    林玉竹冷笑一声说道：“可不就是供奉的我嘛！现在你知道事情的重要性了吧！”

    这个时候要不知道他就真的傻了。

    朱县令赶紧道：“下官知道事情严重性了，下官这就派官差捉拿两人。”

