    不出意外，情节和他预想的一样，格兰芬多胜利、哈利住院。

    邓布利多全程哼着小曲回到办公室。斯内普抿着他的薄唇一言不发离开观众席位。麦格心情非常好，自从比赛结束，她就一直面带笑容。

    魁地奇比赛结束后的当天下午，洛哈特把哈利骨头弄没的事就传开了。庞弗雷女士对他的好感直线下降。小巫师们走在路上，都叽叽喳喳地讨论着魁地奇比赛以及神医洛哈特教授。

    格雷像往常一样，每天傍晚会到教职工休息室坐一坐，听听大家议论什么，说不定可以遇到什么有趣的事情。

    “天气马上就要入冬了。”斯普劳特摘下她沾着泥巴的皮手套，“曼德拉草现在在茁壮成长，但是保险起见，我得提前为他们准备些操作措施……”

    她最近忙于照料第三温室里的曼德拉草，生怕出什么意外，要知道，这可是让洛丽丝夫人起死回生的关键。

    “我想我可以去帮忙——”洛哈特把斗篷往后一甩，凑上前来。

    “不必了，谢谢你的好意，吉德罗，我自己忙得过来。”斯普劳特没等他说完就拒绝了他，她没有忘记刚开学的时候，洛哈特指导修复打人柳的事。

    “好吧……不过需要帮忙请找我，我随时都可以。”洛哈特点点头。

    斯内普卷着他的大黑袍子，推门进来，他环视一圈，看到了格雷。

    “莫里斯。”

    他走到正在坐在椅子上悠闲喝茶的格雷旁边，用他漆黑眼睛顺着他的大鹰钩鼻看向格雷。

    “什么事？斯内普教授。”

    “我想向你找一种石头材料，关于绿铜矿的碎屑。曾经有幸发现它在魔药制作中起到净化去除杂质的作用，我想……你作为晶石学教授，应该会了解获得这种东西的渠道。”

    绿铜矿，格雷入职之前在和石头商购进教材用石时，恰好遇到几块不错的绿铜矿。

    “很凑巧，我的办公室就有这个，斯内普教授。绿铜矿的净化能力很强，每次只需要少量就可以，而且它还可以重复利用，损耗很低。所以我建议您可以先拿一块试试。”格雷放下茶杯，“等到晚餐后，您可以跟我一起去办公室挑选一块。”

    斯内普轻轻点了点头，这时候洛哈特又凑了过来。

    “绿铜矿，我知道。”洛哈特亮出他的一排白牙，“我办公室的桌子上也有一块，是我之前从一个商人手里买到的。恰好我对它的魔法作用有一定了解——把绿铜矿摆在代表目标的照片旁边，有助于达成目标。”

    斯内普不屑地看了他一眼，轻蔑一笑：“看来它十分灵验……”

    斯普劳特在旁边坐着，她倒了一杯热茶，正在叠她的手套，听见斯内普这句简短但到位的嘲讽，非常认同，不过顾及洛哈特的面子，她假装自己没有笑。

    在格雷看来，它确实十分灵验。洛哈特今天把哈利骨头弄没的事成为全校谈论的话题，非常符合他的目标——出名、所有人都认识他。

    “当初在特兰西瓦尼亚村，有个人和我决斗输了，作为代价，他告诉我了一些关于绿铜矿的事……”洛哈特的讲话并没有因为斯内普嘲讽而停下。

    格雷一听决斗，撇了撇嘴，他怎么也不相信洛哈特能在特兰西瓦尼亚村赢得决斗，那里的人都崇尚决斗，这个村子至今未在《国际禁止决斗法》上签字。

    时间来到晚上，由于这次魁地奇比赛打败了斯莱特林，麦格今天对谁都是笑着脸，她心情好到甚至提出让格雷休息，她来负责今晚的走廊巡视。

    格雷坐在办公室无所事事，他手里放着两块打磨光滑的椭圆形石头。

    维苏威石，最早发现于意大利的维苏威火山，有传闻说这种晶石需要两块放一起才能起作用，巫师左右手各拿一块，分别抵在咽喉和心脏处，可以获得“神明的视角”，说出“神明的指示”，来帮助巫师解决麻烦。

    但这只是一个传闻，近几十年的研究，维苏威石并没有所说的那种神力。它的晶体很脆，所以经常磨成粉，撒在将要被附魔的晶石上来充当稳定剂的角色。

    格雷更多的是把它当成一种观赏，他把玩着手里的两块维苏威石，它们外观跟翡翠相似，翠绿且通透，放在手中非常好看。

    摆弄了一会儿，他把维苏威石放在桌子上，魔杖一挥，旁边书架上一塌厚厚的羊皮纸“哐”的一声落在办公桌上。

    “唉……”他叹了一口气，没想到批改论文是这么的煎熬，学生们写的内容有时甚至让他大开眼界。

    论文题目是：请列出与萤石外观相似的晶石，以及鉴别它们的方法。

    哈利和罗恩的论文一模一样，都有一段写了摩根石，但是外形描述全部写成了摩凯石，互抄作业显而易见，关键是这两个石头都不是正确答案。

    赫敏写的字比别人的小很多，因为字大就挤不下她的巨幅长篇论文，她的答案非常全面，还写出在不同地理环境下，常出现的易误被认为是萤石的晶石。

    金妮的论文也很不错，格雷觉得她对晶石学很有天赋，她把鉴别的晶石分类写，每一个鉴别点都写的很详细。

    ……

    格雷批改论文一直到深夜，最后一份终于改完。他把羽毛笔一丢，向后一仰靠在椅子上，不出意外的话，克里维可能已经受到袭击了吧，格雷陷入沉思，他需要找个机会来提示一下蛇怪……

    可是，第二天清晨，麦格并没有通知任何教授有学生遭到袭击。

    早晨上课的时候，格雷诧异地看着坐在教室前排等待上课的科林·克里维本人。他又看向金妮，金妮正低头翻阅着晶石学课本，并没有什么异样。

    “怎么回事……”格雷小声嘀咕。

    他有点乱了，克里维现在本应该像雕塑一样躺在校医院才对。

    他打算试探一下。

    “克里维先生，你昨晚去哪了？”格雷摆出一副自己已经都知道了的样子。

    “什么……？”克里维有些慌张，“先生，我在格兰芬多的休息室……”

    “真的吗？可我当时明明看到你在走廊。”格雷眯着眼看着他，表情很严肃。

    他的脸立刻就白了，结结巴巴地说：“对……不起！先生！是我乱跑……不是韦斯莱他们的错！啊不——没有！只有我一人……”

    克里维知道自己慌了说漏嘴了，绝望地看着格雷。

    这么说，克里维确实晚上偷偷跑出来了，但是不止他一人，还有韦斯莱参与，但是他们都没有被石化。

    “克里维先生，我非常好奇，到底是什么有趣的事让我的学生冒着被教授抓住的风险半夜跑出来呢？”格雷眼睛一下不眨地盯着他，“如果理由合适，我些许可以放过你，以及韦斯莱们。”

    “对不起……先生！我是想去校医院看望哈利！白天时候人太多了！庞弗雷女士还不允许我进去……我只是想……给他送一些葡萄……”

    格雷心里盘算着，这里的情结是和原著一样的。

    “那韦斯莱们呢？我可是见到他们和你在一块。”

    “他…他们……”克里维结结巴巴，“他们……”

