    虞玦倒是不知道虞生炙心里头的复杂，十分大方的将还是温热的拿了出来杏仁豆腐分给他。原本虞生炙是想拒绝燕宸曦的东西的，但看着虞玦清亮的眼眸，接过了虞玦手中的碟子在小几上摆好，燕宸曦怎么也不会想到自己精心准备的点心有一大半进了虞生炙的肚子里。

    “外面那位师兄……要不要分给他一点吃的。”虞玦想了想，问虞生炙道。

    虽然她和那白衣师兄不过一面之缘，但毕竟这一大早的赶车送他们去雪山，虞玦有些过意不去。

    “不用，他不饿。”虞生炙淡淡的说道。

    此时正在外面啃着馒头的尝谕嘴角微微抽了抽，师傅您……当真是一点都不心疼弟子啊。

    等虞玦吃饱了，虞生炙开口道：“羽族的事，燕宸曦还不知情吗？”

    闻言，虞玦神色闪过了一丝纠结，微微颔首道：“我……没告诉他。”

    虞生炙瞧着虞玦迟疑的样子，挑眉道：“他不是一直想要追求答案么，如今答案便在你手中，你告诉他……是怕他承受不住？”

    听出了虞生炙语气中的轻视之意，虞玦下意识的维护道：“才不是呢，我只是没想好怎么说。”

    “而且，您说的一切不过只是您的猜测而已，或许真相没有那么的……”虞玦声音越说越小。

    其实虞玦心中知道，那或许便是真相，但是这些真相对于燕宸曦而言实在太残酷了。

    “等今天结束之后再说吧。”

    最终，虞玦小声道。

    虞生炙算是看出来了，自家这宝贝女儿对燕宸曦护的很，已经习惯了。

    虞生炙拉车的马都是日行千里的好马，一个时辰后很快便到了雪山脚下……

    雪山巍峨，从山下看到雪山之上，便见高山巍峨，抬头仰望，就见雪山高耸入云，整座山山顶部分是白雪皑皑，云层也很厚，有些虚无缥缈的感觉。

    而山顶以下，则是郁郁葱葱绿树覆盖，在翠绿之中，可以看到一大片大片的黄色杏树、红色枫树群，点缀得恰到好处，更有多条银龙一般的瀑布顺着山势往下……仙境一般的奇景。

    虞玦看着，不由道：“这里真的好看啊。”

    见虞生炙半响没说话，虞玦回头一看，便见虞生炙正盯着他，那一张苍白的面容看起来有几分沉郁之色。见状，虞玦疑惑的问道：“怎么了？”

    “你母亲当日她第一次来这里的时候，也和你一样……”

    那一刻，虞生炙终于不再是只觉得虞玦只不过是眉眼与慕容仪相似，终于在虞玦的身上找到了慕容仪的影子。或许，虞玦的性格其实真正的像的是慕容仪吧。

    只是她身在乱世，特殊的身份以及生来便就肩负的使命，让她无法如同普通女子一般轻松，一时间，虞生炙的心中竟是有百般思绪，久久未能平复。

    虞玦看见他那个样子，知道他是在想慕容仪了，没有出身打扰。

    片刻之后，虞生炙让尝谕在上下等着，对虞玦道：“我们上山吧。”

    原本心中也是思绪万千有些复杂的虞玦听到上山两个字，看着那高耸入云的大山，瞬间觉得今日祭拜是个体力活。

    虞生炙见虞玦没动心中有些诧异，但须臾之后见虞玦可怜巴巴的看着那高山，明白了过来……

    “我背你上山吧。”虞生炙淡淡的说道，语气虽然听起来漫不经心的，但仔细听的话……不难听出他语气中有几分紧张的意味。

    虞玦第一反应就是：“不劳烦您了，我……我还是自己爬上去吧。”

    虽然这里的雪山可能会比她之前爬过的所有山加起来还要高。

    虞生炙瞧着她局促的样子，淡淡笑了，道：“等你爬上去，恐怕太阳都要下山了。”

    到时候回到城中不说烟火大会了，天估计都亮了。

    虞玦听虞生炙这么说，当下也不拒绝了，看着虞生炙弯下了腰，趴上宽厚的背脊，虞玦竟没有想象中的那么别扭。

    这便是父亲吗？

    虞生炙的轻功好，虞玦只觉得冷风刮过脸颊，山下风景急速变幻，虞玦不敢正眼看，下意识的闭上了眼……

    不到一盏茶的时间，虞玦闻到了整整梅花香，虞生炙将虞玦放在了一块石头上，看见小丫头煞白的脸色，虞生炙还有些疑惑——方才他已经放慢了速度啊，倒没想到小丫头胆子这么小。

    虞玦脚落到了实地，方才敢战战兢兢的睁开了眼，便见此处竟是一片梅林，白色的梅花仿佛与雪山融为一体，与山下的风景迥异。

    “我来过这里！”

    虞玦看着这熟悉的景致，忽然脱口而出道。

    虞生炙闻言，眼中闪过了一丝疑惑，问道：“你何时来的？”

    “在梦中。”

    虞玦回道。

    梦里，她看见了一望无际的白雪，冰封的原野有白梅暗香浮动。那个红衣男子已无睥睨天下的傲气，绝望的在那冰封上一笔一划雕刻着什么……

    是半幅女子的雕像。

    时隔经年，那个耀眼的红衣男子却成了如今模样，眼底的沧桑以及……看不见的暗沉。

    虞玦一开始以为梦中是江陵的梅山，但没想到……竟是并州和南境交界的雪山！须臾之间，虞玦似乎是想到了什么一般，看着问虞生炙问道：“我的母亲，就葬在梅林中吗？”

    虞生炙拢在宽大衣袖中的手指微动，片刻之后方才道：“是啊，她就在梅林中。阿玦，你想不想看到她？”

    雪花簌簌而落，一时间虞玦看着虞生炙的面容有些不真切，唯有那一双眼明亮而炙热。这般模样，虞玦倒像是仿佛回到了几十年前，

    “啊？”

    虞玦疑惑的看着虞生炙，却在此时，不知虞生炙启动了什么机关，她恍惚间看见梅林深处传来簌簌的声音，一个白衣女子缓缓而来。

    在阳光下，美丽的仿佛是一道剪影，可却是那么的清晰，如同记忆中的样子，一袭白衣出尘脱俗，但是清冷的眉宇中多了一丝温柔……

    是她梦寐以求的温柔。

