    这一趟琉璃山之行没有任何收获，龙玖和萧停云也就没再继续留在这里浪费时间，趁着夜色横跨半个学府星后又悄无声息地返回了维多海的小岛上。

    等他俩回了别墅后，岛上的一干人等都没有发现他们居然出去过，只有留守在别墅里的管家先生委婉地向自家殿下表示就算要带着龙小姐逛庄园，也要注意一下时间，岛上的设施虽然都做的很不错，但黑灯瞎火的也实在有碍观赏。

    萧停云默默地背下了这一口锅，并在管家先生欣慰的微笑中，带着龙玖回了二楼的房间。

    说起房间，这又不得不说了。

    龙玖直到泡完澡出来准备睡觉的时候才发现，她这个房间里居然还有一道门，且这道门的后面居然连着的是隔壁萧停云的卧室。

    这个发现让得龙玖站在门前沉默了好一会儿，特别是在她的观察下发现门上的门锁只是个装饰，且并不能启到它真正的用途时，龙玖的脸都瘫了。

    龙玖正瘫着脸呢，跟前的门就被推开了，萧停云穿着睡衣，手里端着一杯牛奶出现在了门后，正好跟龙玖撞了个对脸。

    萧停云大概也没有想到自己打开门就瞧见龙玖站在这里，他先是愣了一下，又看着龙玖本来就瘫着的脸更瘫了后，一脸莫名地问道：“怎么站在这里？”

    龙玖静静地看了他好一会儿，才认真地问道：“所以，这道门究竟有什么用？既然留了门，怎么不把门锁做好点儿？既然不做门锁，又何必要留这道门，直接将两间套房给打通不是更省事儿？”

    萧停云一听她这话总算是明白了她站在这里的原因了，一边堂而皇之的登堂入室，一边将手里的那杯牛奶塞给了龙玖，忍笑道：“当初在建造这栋别墅的时候我并没有太关注，等建好之后我来验收时也曾为此纳闷过，不过........”

    “不过什么？”龙玖看着他不客气地进了自己的卧室不说，居然还不客气地坐在了她的床上，顿时眯起了双眼。

    萧停云笑了笑，道：“不过当时跟着我一起过来的沈乔说，或许设计师会设计出这样一道门来，是为了给主人提供一个方便偷/情的机会。”

    龙玖：“........”

    神特么方便偷/情的机会。

    然而还没等龙玖吐槽，就见萧停云忽然往后一靠，双手撑在身后，就这样笑吟吟地看着她，问道：“所以，要试试吗？”

    要不是龙玖不想再去洗一次手，她可能会直接捏爆手里的杯子。

    试试？

    试试什么？

    偷/情吗？

    显然萧停云就是这个意思，还用着一副十分惑人的模样，无声地向龙玖发出邀请。

    龙玖被惑得口干舌燥，一口干了满杯的牛奶，才在萧停云似笑非笑的目光中，面无表情地将空杯塞回给了萧停云，并冷漠无情地拒绝道：“你可以回隔壁去了。”

    被拒绝的萧停云也不继续纠缠，只是颇为遗憾地起身，一边慢吞吞地往隔壁退着离开，一边盯着龙玖道：“真的不考虑一下？”

    龙玖看着他退回到了门后，才拉着门把一边关门一边冷笑道：“等你什么时候不要我负责的时候，我再考虑这个。”

    “白嫖可不是个好习惯。”萧停云扒着门试图偷换概念，“或者你可以不用对我负责，我对你负责也行。”

    可惜这次龙玖的脑子很清醒并没有色令智昏，所以也没有被萧停云给糊弄过去，她啪地一声将萧停云给关在了门后，漠然道：“不必，我就喜欢白嫖。”

    虽然将萧停云给关在了门后，然而门后的人似乎并没有就此离开，笃笃几声轻响，明显是某人在敲门。

    故意敲门还不算，萧停云慢悠悠地声音跟着从门里传了过来。

    “若是睡不着，我随时欢迎你过来。”

    而回答他的却是龙玖啪地一声关了房间里的灯。

    听着里面的动静，在确定龙玖已经躺床上睡觉后，这边门里的萧停云才无声地笑了笑，端着空杯子转身离开。

    翌日。

    龙玖一觉睡到中午才醒来，或许是睡够了，她整个人都显得精神抖擞。

    想着今天晚上就要回学院，因此趁着还有大半天的世间，龙玖在刚用完午餐后，就拉着萧停云迫不及待地出了门。

    不过龙玖这么急匆匆地出门并不是想要继续去海里玩，而是拉着萧停云又去了庄园后面的果林。

    萧停云见她直奔果林还颇为意外，但当他瞧见龙玖不仅直奔果林，还十分有目标地来到了琅玕树下时，就隐约有了猜想。

    果然.......

    只见昨天晚上睡觉前还对自己十分无情的龙玖，这会儿又对他热情了起来。

    热情的龙玖十分主动地抱住萧停云的胳膊，然后指着一棵琅玕树对他道：“我们挪一株去学院吧，就种在我的院子里，或者你的院子里也行。”

    萧停云看着满脸写着‘想要’二字的龙玖，笑问：“喜欢吃琉璃果？”

    “是琅玕果。”龙玖纠正道。

    萧停云点点头，从善如流地改口：“嗯，是琅玕果。你喜欢吃这个？”

    “喜欢。”龙玖毫不掩饰自己对琅玕果的喜欢，甚至为了达到自己的目的，不惜卖惨：“你不知道，当年在大荒只有凤凰的族地里才有琅玕树。那时我还年纪小，为了吃琅玕果不惜趁夜偷偷摸进了凤凰的族地，结果却被服常树上的那三个死人头给发现了，那三个家伙一叫唤差点叫来了整个凤凰族的凤凰。”

    虽然明知道龙玖是在卖惨，但萧停云还是问道：“然后呢？”

    龙玖特别可怜地看着萧停云，“然后被一群凤凰追着揍了一顿。”

    她只提自己被凤凰追着揍了一顿，丝毫不提自己在被揍之前还当着一群凤凰的面抢了几颗琅玕果，更没有提自己在被揍了后，跑回了龙宫搬出了自己那个护犊子的爹，明明是理亏的那一方，结果差点全族打上了凤凰族族地去。

    虽然龙玖隐瞒了不少经过，但即便她不说，萧停云也不认为她真的会是个吃亏的主儿，可知道是一回事儿，当做不知道就是另一回事儿了。

    萧停云极为上道地看着她，用心疼的语气哄道：“难道你昨天说跟凤凰的关系不太好，原来还有这么一回事。那些凤凰也是小气，不就是几个果子吗。”

    不就是几个果子？？？

    这话若是让当年的那些大荒生灵听见了，只怕会集体吐血。

    说的好听，不就是几个果子？你当琅玕果是普通的果子吗？那是凤凰独有的口粮，整个大荒中，除了凤凰就没谁有吃到琅玕果的机会。

    然而龙玖却是个不要脸的，明知琅玕果有多么的特殊，她居然还十分认同地点头道：“就是，我当时连一万岁都没有，它们居然为了几个琅玕果围殴我一个幼崽。”

    这明显是有告黑状的嫌疑了。

    但龙玖告黑状是告黑状，还不忘自己的目的，“所以，我们能移一株回学院吗？”

    其实只要她开口说要，萧停云也不会拒绝，更何况龙玖为此还不惜卖惨了，萧停云就更不会拒绝了。

    “好。”萧停云含笑看着她，没有半点犹豫地道：“待会儿回去给管家说一声，让他安排。”

    话落，龙玖的眼睛就亮了。

    萧停云：“一株够吗？宿舍前的院子也不算小，多移几株过去也没有问题。”

    “够了，一株就够了。”龙玖也不贪心，很是懂的见好就收，还开心地给萧停云发了一张好人卡，“你真好嗷。”

    突然收到好人卡，萧停云都不知道龙玖是否是故意的，但看着龙玖亮晶晶的眼睛，故意逗她：“就这么一句话就完了？”

    龙玖看着他眨眨眼，萧停云弯起眼睛看着她笑而不语。

    别说，安静又果香肆意的林子，远处隐隐还能听到海浪的声音，此时此地此景，又有着萧停云那张过分好看的笑脸，龙玖被他这么故意一逗后，一颗色心再次蠢蠢欲动了起来。

    是以，在两人安静地对视了一小会儿后，龙玖突然伸手捧住萧停云那张她早就垂涎已久的脸，然后踮起脚尖，以迅雷不及掩耳之势，Mua的一声，十分响亮地亲在了他的嘴角。

    亲完之后，龙玖露出了‘啊，终于做了我一直想做的事儿，我真是太能干了’的餍足神色，并十分坦荡地留下萧停云，继续若无其事的逛果林去了。

    龙玖是真的不觉得自己突然亲了萧停云是件什么值得上心的大事儿，那坦坦荡荡的模样真的是渣的明明白白。

    然而作为这件突发事件的另一位当事人显然就不是这么认为的了。

    萧停云没想到自己只是逗一逗，结果逗来龙玖这么一个举动，他在龙玖亲上来的时候就已经愣住了。

    直到龙玖丢下他跑去继续逛果林了都还没有反应过来。

    腥咸的海风轻轻拂过果林，混合着四周的果香，仿佛有着什么在这奇异的香味中破土而出。

    远处传来龙玖的催促声，萧停云极其缓慢地眨了下眼睛，漆黑的眸底也轻轻地跟着晃动了一下。

    直到龙玖又催促了一声后，萧停云这才收敛好脸上的神色，转身跟了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子殿下：很好，小渣龙夺了我的初吻，这下我可以彻底赖上她了。

