
　　甚至到了南疆圣地那个层次，即便是损失了几位胎息境的强者，也没见南疆圣地气急败坏。

　　这就是差距，若是端木家族拥有圣地，不，哪怕只是拥有一位胎息境的强者坐镇，也能轻易的掌控甲贺派内部。

　　正当杨奇感慨不已的时候，突然一串细微的脚步声在他深厚传来，回头一看，只见两名模样几乎完全一样的年轻女子，穿着和服款款走来。

　　“杨先生，家主让我们过来伺候你。”一名女子开口道。

　　这女子开口，竟然说的是汉语，让杨奇也是微微一愣。

　　“不用了。”杨奇淡淡道，眼前的双胞胎虽然面容和身材都是极好，可他早有两个绝色的女友，对于这种事情，却是没有什么兴趣。

　　“杨先生放心，我们都是干净的。”另外一名女子小声道。

　　杨奇嘴角一抽，他只是无法接受和两个不认识的女子发生关系，和对方是不是干净的，根本没有关系。

　　“你们走吧，我不需要别人伺候。”杨奇有些无奈道。

　　这双胞胎，不用说，也是端木凌风为他安排的，毕竟杨奇的年纪不大，正是血气方刚的年纪，加上两个绝色的双胞胎，无疑是最适合杨奇。这样还能拉近和杨奇的关系，可谓是一举多得。

　　“杨先生，请别赶我们走，若是家主知道，我们恐怕也活不成。”两女闻言，脸色顿时苍白起来，急忙跪倒在地，楚楚可怜道。

　　像端木家族这种传承久远的武道家族，等级制度十分的森严，对于这些大家族而言，杀死一个不听话的族人，实在太过正常。

　　杨奇虽然杀了不少人，可大都是罪有应得，或者威胁到他亲朋的存在，眼前的两女没有任何的修为，他也无法狠心看着对方去死。

　　“罢了，你们留下吧，帮我倒酒。”杨奇有些无奈道。

　　听到此话，双胞胎姐妹苍白的脸上，恢复了一丝血色。

　　美酒，美景，美色在灯光下，交相辉映……

　　……

　　“家主，已经按照你的安排，将人送过去了。”一名男子看着眼前的端木凌风，恭敬道。

　　端木凌风微微点头，“我吩咐你的话，都交代给她们两人了吗？”

　　“已经交代了。”男子微微点头。

　　虽然双胞胎姐妹只是端木家族的旁系，不过因为模样清秀，不知道多少人追求，没想到两女居然送给一个外人享用，就算是男子也是有些无法理解。毕竟他们和杨奇的合作，已经达成，没有必要将自己家族的两个女子搭进去。

　　现在可不是以前，就算是r国，女子的社会地位也是大大提升，两个出色的女子，完全可以为家族谋取更多的利益。

　　“你是不是不理解我为什么这么做？”端木凌风看向男子。

　　“父亲大人，孩儿不敢。”男子连忙道。

　　这男子，居然是端木凌风的儿子，也是端木家族未来的继承人！

　　“别以为我不知道你的想法，你想将那姐妹，收入自己帐下。”端木凌风看了男子一眼，淡淡道。

　　俗话说，知子莫若父，端木凌风对于儿子的想法，又怎么可能不清楚。

　　“父亲大人，我……”男子闻言，脸色不由变得苍白起来。

　　“如今我端木家族正处在危机之中，虽然现在和杨奇达成合作，可一旦他离开了呢？”端木凌风冷冷道。

　　虽然端木凌风在杨奇面前说过，只要杨奇这一次帮了他们，后面的事情，他们完全可以自己处理。但未来的事情，谁能说得清楚，一旦将来他们无法震慑甲贺派的其他家族，怎么办？

　　“根据我们的调查，杨奇乃是一个重感情之辈，若是能和他拉上关系，将来一旦遇到危险，我们也可以求助于他。”端木凌风沉声道。

　　这也是他将双胞胎姐妹送给杨奇的原因，他知道，像杨奇这种人，要么不会和双胞胎姐妹发生关系，一旦发生关系，他们端木家族就多了一个靠山！

　　如果是全盛时期的端木家族，就算知道杨奇的实力，也不会找这样的靠山，可是到了家族覆灭危机下，端木家族根本无法舍弃眼前这跟救命稻草，不惜一切，也要抓住。

　　“孩儿明白了。”男子恭敬道。

　　“你不明白。”端木凌风看着儿子，却是苦笑着摇了摇头。

　　“不管我们能不能和杨奇拉上关系，修行之路，终究还是要靠自己。你若是明白，早就踏入化劲了。”端木凌风轻叹道。

　　若是家族的后辈，有修行的决心，就算家族的实力有所减弱，他也能放心，可惜，端木家族站在甲贺派首领的位置太久，家族内部早已经没有了往日的雄心。否则就算是损失了几位化劲层次的武者，端木家族也不会有现在的危机。

　　“希望她们能成功吧。”端木凌风看向温泉的方向，轻叹道。

　　……

　　俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱，实际上不只是追求过程，便是男女关系，也是一样。如果女人主动，想和男人发生关系，太简单，相反，若是男人主动，却是千难万难。23sk.Com

　　事实证明，即便是武师层次的强者，也抵不住两个绝色美女的诱惑。

　　望着温泉旁的双胞胎姐妹，杨奇的脸上多了一丝苦笑，他还是高估了自己的定力，最终还是没有把持住。

　　“这都什么事？”杨奇苦笑道。

　　到现在，他甚至不知道两女，谁是姐姐谁是妹妹，更加别说两人名字。

　　自从赵亦馨搬到别墅之后，杨奇不止一次想过大被同眠，甚至也暗示过两人，可惜两女都无法跨过那个坎。相反，昨晚在双胞胎姐妹的诱惑之下，他却是彻彻底底的体会到了，什么叫做齐人之福。

　　人都是喜欢刺激的生物，杨奇也不例外。

　　“你们叫什么名字？”看着两女，杨奇开口道。

　　“端木汐梨。”

　　“端木汐美。”

　　两女恭敬道，哪怕是经过一夜疯狂，两女依然保持着恭敬。难怪曾经有个笑话，华夏的美食，r国的妻子。

　　“你们谁是姐姐？”杨奇再次道。

　　“汐梨是姐姐，眉毛中间有颗痣。”

　　端木汐梨小声道。

　　杨奇闻言，仔细的观察了一下，才是发现，端木汐梨的眉毛中间，的确有一颗痣，不过因为眉毛的遮盖，如果不仔细观察，根本无法分辨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百章 姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 