    第268章苏酥出门一趟就把订单拿下了（2）

    负责人是新来的。

    在矿区的稀土矿产枯竭之前他们企业和秦家的往来十分频繁。

    后来矿区枯竭，他们公司的人也都撤离了华城。

    原先的负责人退休了，其他的员工也差不多都转岗了。

    他初来乍到，和秦家并没有什么交情。

    本来还在秦家和张家之间做考虑，结果就发生了这么一件事情，让他心里面的天平一下子就倾向了秦家这边。

    负责人的话让秦老太爷微愣。

    负责人这是打算要和他们签订稀土矿的买卖合同了？

    矿区发现新矿源的消息传开后，他的大儿媳和大儿媳便开始着手准备材料，准备要和稀土矿开采企业的接触沟通和报价。

    结果他大儿子大儿媳在公司忙了半天，不抵他小闺女和两个孙子出门溜达这一趟？

    思索片刻后，秦老太爷回答道：“不瞒你说，我们最近的国外原料供给遇到了一些问题，如果你们矿区愿意继续给我们供应原料的话，是我们求之不得的事情。”

    负责人笑了：“秦老先生这么实诚，我刚到华城，这些事情还没有听说过，你不说，说不定还能从我这里压价。”

    秦老太爷笑道：“真要谈合作，到时候你们肯定要做背景调查，瞒不住的，不如现在说明了。做生意诚信当前，欺骗不是长久之计。”

    负责人认可道：“秦老先生说得对，我非常喜欢您这样的人，我对我们接下来的合作更加有信心了。”

    秦老太爷又提醒道：“你不需要因为今天的事情，而对我们秦家有所优待。”

    负责人认真地解释：“我做出这样的决定不仅仅是因为感恩，今天发生的种种，刚好帮我检验了你们秦家人的为人，这一点是非常重要的，正是我们在合作之前应该考量的因素之一。”

    不等秦老太爷做出回应，负责人又说：“秦老太爷你不用妄自菲薄，作为负责人，我的职责之一就是考察企业的综合情况，而我认为你们的企业由你们这样人品过硬的领导人，必然是不会差的，绝对是合适的选择。”

    秦老太爷放下了心，露出了笑容：“既然你都这么说了，我要是再推脱就显得有些不识好歹了。非常期待时隔十年之后的，和你们公司的再一次合作。”

    “好！那我就联系我的助理把相关的资料送过来。”负责人也是个性格直爽说干就干的人。

    秦老太爷转头对秦予淮说：“予淮，这次的合作你来负责谈。”

    然后秦老太爷再对负责人解释说：“我年纪大了，退隐久了，很多事情已经不熟悉了，我让我的大孙子来和你详谈，他是个沉稳靠谱的孩子。”

    “我对秦少爷的能力充满了期待。”负责人道。

    ###

    晚上，秦行之和王晴疲惫地回到了家里。

    他们在公司忙碌了一天，做了大量的工作。

    因为他们已经听到风声，张政民那边正准备他们竞争和稀土开采公司的合作资格，甚至还打算垄断全部矿产。

    为了应对张政民那边的咄咄逼人，秦行之和王晴不得不全力以赴。

    (本章完)

