    李轩上次见花神笑，还是在镇东侯府的时候。

    当时他到罗烟义父家中赴宴，却被人算计，走入到花神笑的居处，惹得此人雷霆大怒。

    结果这位全真七子当时被他整个冻成冰雕，然后又被薛云柔忽悠着去了北京。

    可随后李轩来了北京大半年都没见花神笑的身影，他只是偶有听说，此人正在四处寻找‘惜雪姬’的下落。

    这个时候，六道司早就放弃了。就连赵惜雪的家人，也都偃旗息鼓。唯独花神笑，还有赵惜雪的几个好友，还在孜孜不倦的寻觅她的下落。

    李轩接到信符之后，就匆匆出了宫城。

    他对这个与虞红裳齐名的‘惜雪姬’是很好奇的，之前在南京的时候，他甚至猜疑这个赵惜雪，才是红衣女鬼的正身。

    不过最让他在意的还是花神笑在言辞中，提及到了北京地府，提及了文忠烈公。。

    当李轩匆匆赶至六道司，却是吃了一惊。

    他在镇东侯府见到的花神笑，气质清新俊逸，面颜姣美宛如女子。可现在他眼前的花神笑虽然还是很俊美，却是容颜枯槁，面色苍白，一身衣饰也稍显落拓。

    就像是洁白无瑕的宝玉蒙了尘——

    “花兄。”李轩很是惊异的上下看着花神笑：“你现在没事吧？要不要我给你一份丹药？”

    他一看此人的模样，就知对方是被伤到元气了。

    不过此人的修为倒是没落下，已经九重楼境了。虽然被薛云柔她们甩开，可依旧是当世最顶尖的年轻俊彦。

    花神笑则眼神复杂的看着他，时隔一年，他面前的李轩，已经是六道司的伏魔中郎将，朝廷的冠军侯，理学护法，名震天下的阳阳神刀之一。

    花神笑目光往李轩身后，那个五官绝美，容颜秀丽还胜他一筹的罗烟看了一眼，就下意识的把身体一缩。

    “我还好，之前少天师已经给了一份养伤的灵丹。”

    花神笑说到这里，就又神色凝然，郑重其事的朝着李轩一拜：“花某此来，是请侯爷救命的。薛少天师不在京城，她说让我先来找你。此事唯有请冠军侯出手，如今在北京城，除你之外找别人都无用。”

    “花兄客气了。”李轩面色一肃，在花神笑的面前坐了下来：“还请花兄说说缘由，惜雪郡主现在在何处？又怎么与北京地府，与都城隍扯上了关系？”

    花神笑则是苦笑道：“侯爷可听说过山东白莲教？”

    李轩眸光微凝，然后点了点头：“如雷贯耳，听说在山东广为传播，闹得很厉害。”

    山东一带的百姓，普遍都笃信白莲教。

    这缘自于三百多年前，前元年间，‘明王’韩山童与刘福通等白莲教徒就开始大肆在山东传教。

    之后大晋一统，禁绝白莲，弥勒，明教等等教派，可由于太祖疏通运河，持续征调山东民力，导致民间苦不堪言。

    之后太宗几次北征蒙兀，每一次北征，都是从山东抽调漕夫民役，加上历年的漕运疏通，山东百姓之困苦甲于天下。所以白莲，弥勒等教，非但没有在山东销声匿迹，反倒是更加的壮大。

    尤其那位‘白莲圣母’唐赛儿，自晋太宗时候起，就屡次作乱。朝廷数次将之擒拿，对其施以凌迟之刑。

    可‘白莲圣母’每一次死亡之后不到二十年，这位圣母就会死而复生。

    也就令那些信众，对‘白莲圣母’更加的笃信无疑。

    所以六道司对那边也无可奈何，他们甚至无力在山东建立镇魔署。

    幸在白莲教成规模之后，他们也会自发的处理妖魔鬼怪，借此收拢信众之心。

    花神笑脸色黯淡道：“就在三个月前的时候，我在山东一带找到惜雪师妹的身影。那个时候，她已是白莲教的圣女之一。不过我后来几次试探，发现她当时已失了神智，就像是被人操控的木偶。”

    李轩闻言就微微蹙眉：“既然是三个月之前就已经发现她的踪迹，为何不通告六道司——”

    随后他就意识到这个问题有些蠢了：“你们是担心朝廷问罪？”

    花神笑点了点头：“白莲圣女的身份非同小可，一旦被朝廷得知，惜雪师妹自己再不能见光倒在其次，关键是会连累家人。所以我与几位师兄原本的打算，是秘而不宣，悄悄把她从白莲教的人手里面救出来。

    可结果功败垂成，不但没有成功救到人，反倒是把他们惊动，对惜雪的看管更加严格。然后就在五天前，惜雪师妹她被送到了北京，据说是要被送入京城地府，要把她充作旗子，除掉北京都城隍文忠烈公。”

    李轩不由吃了一惊，可他还是狐疑的问道：“你们又是如何得知的？”

    “我的一位师兄此时就潜伏在白莲教的内部，白莲圣母的身边。”花神笑苍白着脸，看了这里的众人一眼：“他的具体身份，恕我暂时无法透露。”

    他对李轩等人，其实都无法放心。

    要不是走投无路，薛云柔又极力推荐，李轩最近也确实功勋赫赫，他绝不会找上门。

    “这次白莲教来了大约三千人，却不敢聚在一起，他们进入北京之后，就化整为零。其中最大的一股就藏在赵家在廊坊一带的庄园，总数五六百人左右，由‘白莲圣母’唐赛儿亲自坐镇。

    除她之外，还有六到十名第四门，甚至可能有一名身份不明的天位随行在身边。”

    李轩听到‘赵家庄园’几字，就心神一动：“看你的意思，是不想惊动六道司与官府对吗？”

    他只看花神笑的神色，就知道自己猜对了。

    李轩不禁皱起了眉头，心想这就有点难办了。

    ‘白莲圣母’唐赛儿威名赫赫，那可是极盛时需要朝廷调动三到五名天位才能镇压的巨魔大孽。

    据说那甚至不是‘白莲圣母’的真身，只是一具降临于凡间的分身化体，否则不可能屡次死而复生。

    如果这位真身现世，又会强大到什么程度？

    “六道司也不是不行，不过手尾得处理妥当，可官府就万万不行。这也是无可奈何，如今惜雪师妹的家人也被胁迫。赵家他们是前朝皇室的身份，要比普通人更敏感得多。

    他们在宫中还有一个势力极大的仇家，是司设监首领太监，京营监军曹吉祥。一旦曹吉祥得知此事，他只需稍施手段，就可将他们全家上下都打为逆贼。”

    花神笑见李轩陷入凝思，就以为他在迟疑：“侯爷，我们全真道龙门一脉，在北直隶也能拿出四百道兵的，第四门的大高手，也有好几位，都可以为侯爷所用。”

    李轩不由摸了摸鼻梁，心想你们全真道那四百道兵能有什么用？

    不过自元灭之后，全真道一盘散沙，内斗不绝。能够够拿出四百道兵，已经是倾其所能了。

    他容颜一正：“花兄，我不是不想管这桩事，可既然事涉白莲圣母，那就不能轻忽大意。现在的难题是你不想惊动官府，这桩事就很难办。

    我可以动用一些私人的力量，却需冒极大的风险。我也能请几名天位出手，却需要欠下不小的人情。

    还有，我记得长乐长公主殿下，也是你的师妹吧？你们如果能联络她，公主殿下应该不会坐视。”

    李轩很关心文忠烈公与北京地府的状况，可他完全没必要这么麻烦。

    花神笑的脸色却很难看：“侯爷您不知，长乐长公主出自武当，与我们龙门并非一脉相乘。此事我们万万不敢惊动她。”

    此时他又朝着李轩深深一拜：“恳请侯爷鼎力相助，花某与我家师尊，都会感激不尽。日后侯爷但有所召，我龙门道上下莫敢不从！”

    他说完之后，又将一封书信，放在李轩的面前：“侯爷，这是我家师尊给您的符书。”

    李轩将这书信拿在手中看了一眼，发现确系龙门掌教亲笔所书。

    他非常错愕，这位掌教不但言辞恳请，还在书信中用上了‘未来愿为冠军侯效犬马之劳’的露骨字句。

    李轩就不禁疑惑的看花神笑：“还请花兄再答我一个问题，我很知道，这位惜雪郡主与你们龙门教到底有什么渊源？”

    现在的龙门教，虽然不如龙虎山与武当，可也是当今世上排名前三的正教。

    他实在难以想象，那位龙门掌教竟愿为自家的一个女弟子，付出如此重大的代价。

    花神笑闻言就挺直了躯体，面色复杂：“前元崩灭之时，我龙门教几乎灭绝。那时全靠惜雪师妹的先祖，捐赠了他家七百万两纹银的家财，也帮助我龙门教疏通朝堂，才保留下了龙门道统。

    而如今这位恩公的第四代，就只有惜雪师妹这一个后人。我家师尊，将她视亲女儿一般，”

    “原来如此！”李轩若有所思的微一颔首。

    他想到了半年之前长江水灾，这位龙门道掌教也曾对他鼎力相助。

    那个时候，长江上下游几个龙门道观对他的支持力度，不逊色于正一教。

    他沉吟了片刻，就一声轻叹：“罢了，这次我会请水德元君与冰雷神戟出手，事不宜迟，我们现在就出发。”

    他担心去得晚了，可能事态就无法挽回。

