    　　“呼呼——”

    　　青木刚刚扫描完奇鲁莉安的资料后，就听到自己怀中出现了一个非常平稳的呼吸声。

    　　低头一看，发现奇鲁莉安居然已经睡着了。

    　　资质药剂的副作用对于奇鲁莉安来说的倒不是什么大问题。

    　　没有什么事情是睡一觉不能解决的，实在不行就睡两觉。

    　　“好好休息吧，奇鲁莉安。”对于奇鲁莉安进化后的变化，青木还是非常欣慰的。

    　　现在他的精灵中，奇鲁莉安是最有资格能够冲击紫色层级资质的精灵。

    　　他到现在还真的没有见过有一个人能够拥有一只紫色资质的精灵，不知道达到紫色的资质后，精灵又会出现什么样的变化。

    　　拉鲁拉斯的进化算是一个影响比较大的插曲。

    　　但青木现在的主要目的还是将这片森林中的妙蛙种子们全部收服起来。

    　　不过拉鲁拉斯进化还是给这片森林中的精灵带来了变化。

    　　妙蛙种子族群们也终于是反应了过来，自己的一些族人在出去觅食后，已经有很长一段时间没有回来。

    　　再加上之前拉鲁拉斯进化的时候，出现的白光。

    　　青木他们所在的地方，迎来了第一批妙蛙种子族群的集合。

    　　嘭——嘭——

    　　沉重的脚步声出现在森林中。

    　　一只背上顶着一朵巨大花朵的精灵出现在青木的视线中。

    　　看到这只精灵，青木的嘴角微微上扬。

    　　“这才对，这么多妙蛙种子没有一只妙蛙花坐镇，显然是无法在这片森林中存活下去的。”青木心中默默的想到。

    　　看着妙蛙花带着他的族人们靠近，青木的精灵纷纷做出了战斗准备姿态。

    　　从这只妙蛙花身上，他们感受到了一丝威胁。

    　　青木眯着眼睛看着这只体型比一般的妙蛙花体型还要大上一些的妙蛙花，还有他身边跟着的一群妙蛙草和妙蛙种子。

    　　送上门的好处。

    　　小精灵：妙蛙花（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：58级

    　　属性：草系+毒系

    　　特性：茂盛

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：魔法叶、扎根、强力鞭打、青草场地

    　　基础技能：花瓣舞、撞击、叫声、寄生种子、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞、飞叶快刀、甜甜香气、生长、舍身冲撞、烦恼种子、光合作用、落英缤纷、日光术

    　　传授技能：烦恼种子、打鼾、光合作用、种子炸弹、终极吸取、跺脚

    　　技能学习器：无

    　　一只准天王巅峰的妙蛙花。

    　　而且从外观来看，他也存在着一些特殊之处。

    　　不过之前收服的几只妙蛙种子和妙蛙草，再加上现在出现在面前的妙蛙花，好似这里所有的妙蛙种子一族们，都能遗传了青草场地技能。

    　　这倒是让青木感到非常地满意。

    　　“种子——种子——”

    　　在妙蛙花的身边，有一只妙蛙种子叫着，看着青木这一边，好像是在说...

    　　没错，我看到之前的白光就是从他们那里出现的。

    　　“呐——哒——”

    　　妙蛙花听到妙蛙种子的叫声，也沉重地叫了一声。

    　　身上的气势逐渐凝视了起来。

    　　从妙蛙花的四只好似柱子一般的脚上，抽出了一根根细小的枝芽，直接钻进了土中，深深地扎根了进去。

    　　原本被茂密的树林所遮挡住的地方，却是照射进了一缕阳光，准确地找到了妙蛙花所在的位置。

    　　也不知道为什么，这个空间的天空明明是灰暗朦胧的一片，却是在天空中存在一个好似太阳一般的光源。

    　　可能也正是因为有这个光源的存在，这个空间内的草系精灵们才能发育地如此良好吧。

    　　阳光在妙蛙花背上的花朵上汇聚。

    　　变成了一缕缕晶莹的能量。

    　　“还真是...一点都没有商量的余地啊，上来就直接使用最强的技能么？真的是霸道。”看到妙蛙花所做的这一切，青木轻轻地撇了撇嘴，带着一丝嘲讽。

    　　可是妙蛙花却根本不理睬青木。

    　　日光束技能已经准备就绪。

    　　妙蛙花身体稍微调整了一个角度，将自己拿硕大的花朵直接对准了青木精灵们所在的位置上。

    　　恰——

    　　龙王蝎看着妙蛙花那嚣张的样子，顿时有些生气。

    　　青木拍了拍龙王蝎的脑袋，示意他稍安勿躁。

    　　准天王级别的精灵，不是他出手的时候。

    　　“波士可多拉。”青木喊道。

    　　括——

    　　波士可多拉点点头，直接站在了最前面，一脸霸气毫不畏惧地直面着妙蛙花。

    　　虽然日光术技能属于特殊技能，波士可多拉强横的地方是在物防上，但在气势上，不能输就对了。

    　　青木从存储空间中拿出一枚小石头，没有犹豫，再次喊道，“超进化！”

    　　括！！！

    　　波士可多拉怒吼一声，身上缠绕起了大量的超进化能量，直接将他的造型改变，变成了一只全身包裹在银白色盔甲中的坦克巨兽。

    　　超级波士可多拉！

    　　超进化之后，波士可多拉的属性变成了纯钢系精灵，草系技能对他的克制效果直接消失。

    　　不过特攻技能的威胁还是存在。

    　　“火焰鸡！你也一起吧！”青木又说道，左手食指上的戒指散发出了七彩的光芒。

    　　连通了火焰鸡身上被羽毛掩盖起来的超进化石。

    　　全身的毛发好似吹风一般，全都膨胀了起来。

    　　包裹着身体的火焰最终凝聚在了脚上和手腕处。

    　　四根彩带出现，无风飘扬着。

    　　吓莫——

    　　超级火焰鸡登场！

    　　两只精灵直接超进化，妙蛙花的日光术技能也是释放了出来。

    　　括！！！括——

    　　超级波士可多拉长吼一声，没有丝毫退缩的意思，迈动脚步，直接朝着日光术技能冲去。

    　　将一只手臂放在自己的正前方。

    　　一层薄薄的浅绿色能量将波士可多拉包裹了起来。

    　　既然是对方蓄力好久所准备的技能，最好的应对方法，当然是以守住技能来抵挡。

    　　与此同时，火焰鸡的大长腿也是跑动了起来。

    　　几乎是一瞬间，超过了抵抗着日光术的波士可多拉，直接直接冲向专心使用技能的妙蛙花。

    　　妙蛙花看着自己无往不利的最强技能居然被对面这个浑身银白的大疙瘩给抵挡了下来，低声喝了几声。

    　　他身边的妙蛙种子和妙蛙花们纷纷露出了难以置信和不舍的神色。

    　　但在妙蛙花再次吼了一声吼，妙蛙草和妙蛙种子一步三回头，朝着森林内跑去。

    　　火焰鸡却是没有时间去管那些小家伙，此时的他已经冲到了妙蛙花的面前。

    　　两根粗壮的巨大藤鞭从妙蛙花背上深处，挥动的时候带着劲风。

    　　强力鞭打！

    　　目标正是抵达到了自己面前的超级火焰鸡。

    　　让你长这么帅！

    　　抽你丫的！

