    第170章 大界王神战魔罗(4)

    “这回麻烦了，真伤脑筋讶！”

    孙悟空苦笑的看着魔罗，他并没有使用手中的能量攻向魔罗，因为这只会让魔罗给吸收的，正当孙悟空还认为自己将要进入苦战的时候。

    突然，一个粉色的大肉团突然凭空袭来，直接包裹住了魔罗。

    魔人布欧突然就闪亮登场，使用自己的肉块暂时限制了魔罗的动作。

    不等魔罗挣脱束缚，魔人布欧来到魔罗面前，紧接着双拳其出，狠狠锤向了魔罗的腹部。

    那巨大的力量打得魔罗惨叫不已。

    “魔...魔人布欧？”

    孙悟空一惊，他没想到魔人布欧竟然能和魔罗打在一起，而且还是争上风了。

    此时的魔人布欧的变出六个手臂正把魔罗打的没有招架之力，一个劲把魔罗摁在地上狂扁。

    这让孙悟空看的吃惊不已，虽然能过感受到布欧的力量要比魔罗弱，但布欧身上的能力反而是在克制着魔罗。

    “悟空，我把布欧带来了！”

    就在这时梅尔斯出现在孙悟空的旁边道。

    “真没想到，布欧现在竟然还变的那么强！”

    孙悟空感慨道，自己也只有在自己意极功的状态的时候才能压抑着魔罗，但并不能把他消灭。

    听到孙悟空的话，梅尔斯说道：“大界王神在力量上压制了魔罗，但还是要小心其他未知魔力，还是要使用魔罗无法反击的那个绝招！

    否则如果让魔罗给逃了的话，那可就麻烦了。

    孙悟空点了点头，确实魔罗的那些特殊能力太厉害了，孙悟空的自在意极功都无法瞬间消灭他。

    “轰！”

    魔罗一手擒住了布欧的脑袋，一手按住布欧的脑袋，紧接着一道强光瞬间爆发，直接将布欧的脑壳打了个稀巴烂。“

    你这家伙还真是难缠啊，我看你这样死不死。”

    说着！

    魔罗就像扔垃圾一样，随手就将布欧丢了出去。

    自以为解决掉布欧的魔罗，从空中缓缓落下，正要来到孙悟空的面前。

    “孙悟空，接下来就到你！我到要看看还有什么人来救你！”

    魔罗一边说着，一边傲气的正要向孙悟空那边飞来，完全就忘记自己刚刚被魔人布欧给摁在地上狂扁。

    魔罗在孙悟空面前大放厥词，但孙悟空根本不管魔罗，他现在的注意力可都在布欧的身上，因为魔人布欧在脑袋长回来后，就变了一个模样了。

    就在魔罗想要出手攻击孙悟空的时候，他的手臂竟被一只胖胖的手臂抓住了。

    “喂，魔罗，你的对手是我，我还没有死呢。”

    听到这个声音，魔罗有些不敢相信，连忙回头看向身后。

    “大..大界王神不可能，你不是已经死了么！”

    此时映入眼帘的人竟然是大界王神，在魔罗的印象中，大界王神应该已经死了才对，怎么现在又会在这里？

    魔罗的心中十分疑惑，这份疑惑让魔罗的动作有所迟疑。

    而大界王神竟然也不会理魔罗在想什么，他直接就向魔罗发起了进攻。

    轰！

    沙包大的拳头径直落下，布欧一锤轰向了魔罗。

    啪！

    巨大的力量直接把魔罗的脸都给打变形了，将他整个人都给打飞出去老远。

    不给魔罗起身的机会，布欧随后一个高速冲刺，再一次来到了魔罗面前。

    两人开始了新的战斗，之前的魔罗因为着魔人布欧那特殊能力而一时半会反应不过来，最后被魔人布欧给压着暴打。

    但在他放弃了使用自己魔力和超能力后，他的力量在魔人布欧之上，现在是魔罗开始反击的时候。

    这一次魔罗可不会大意挨打，在布欧出现在自己面前的一瞬间，魔罗双腿用力一蹬，重重的将布欧踢飞出去。

    一道光芒一闪而过，魔人布欧。不，现在应该是说大界王神了，只见大界王神的肚子里面就被魔罗的能量波给穿透身体。

    但大界王神的动作并没有慢下来，他还是继续的向魔罗发起了进攻。

    只见大界王神大喝一声！拖着自己那胖胖的厚重的身体又冲过来了。

    “什么？”

    魔罗一惊，他没想到大界王神都这样的都没有死。

    就在他失神的那一刻，他立马就重重的让大界王神给一拳击中。

    “可恶！”

    魔罗整个身躯瞬间就被大界王神给打飞出去。

    在打飞魔罗的那一刻，大界王神的身体被刚才的能量开了个大洞现在已经完全消失不见了。

    就在大界王神想要再次出击的时候，一股强大的能量却压制住了他，将他的行动完全束缚住了。

    看着现在无法动弹的大界王神，魔罗他笑了。

    “这下子，你不能再动了吧。我到要看看你还能恢复几次！”

    魔罗这话一落。

    大界王神竟然一下子挣脱了魔罗的束缚。

    “什么！”

    魔罗一惊，只见大界王神的手臂突然就变长，直接就抓住魔罗，抱着魔罗就开始狂揍起来，两人拳拳到肉肉，在地下不停的滚动着。

    大界王神这样打让魔罗头痛不已。

    ……

    “这...这是瞬间移动！贝吉塔，你竟然学会了！”

    正在观战的孙悟空，突然看到贝吉塔立马就出现在在自己的旁边，经常使用瞬间移动的他，立马就看出贝吉塔用的是瞬间移动。

    “放心吧，卡卡罗特，我才不会偷用你的招数呢，这一招。我用了一次就不会再用了！

    我在哪里，可是学会了比瞬间移动还要厉害的招数。”

    贝吉塔对着孙悟空平静的道，然后就把目光落在，正在和魔罗在地下滚动的大界王神身上。

    贝吉塔的脸色有些惊讶的看着大界王神，他看着这个和胖魔人布欧长的很像的大界王神，除了布欧没有头发还有耳朵外，大界王神几乎就是和胖魔人布欧长的一模一样。

    “这家伙不会就是魔人布欧吧，看来他已经变成了大界王神，真没想到他的那些奇奇怪怪的超能力反而是克制着魔罗！”

    贝吉塔吃惊的道。

    梅尔斯不止一次两次说过魔人布欧就是大界王神了，而且魔人布欧刚刚出现的时候，界王神也说过大界王神是被魔人布欧给吸收的。

    所以贝吉塔立马就看出大界王神就是曾经的魔人布欧。

    (本章完)

