    320 等契机

    一番云雨过后，小寡妇丁银环趴在苏盛的胸膛上道：“苏盛，我知道你媳妇是个好的，不过寡妇日子难过啊。

    你放心，我也不为难你，日后你想来就来，我这么多年一个人，也实在是寂寞。

    如今有你滋润我，我也是觉得很满足的，何况你人是个本分的。

    别的我也不求，万一日后我给你生了儿子，你接我进门做个小吧，我甘愿给你做妾室。”

    苏盛有些犹豫，但是看着怀里令他有些神魂颠倒的人，就点头道：“行，你真给我生了儿子，我怎么都要给你个名分。

    你放心，月娥是个通情达理的人，这么多年她也愧疚着没能给我生个儿子呢，你进门她不敢说什么。

    我看你也是个好的，就这么无名无份跟了我，也不吵不闹的。”

    丁银环撒娇道：“我吵闹什么，我是个寡妇而已，再说你人这么好，我又怎么舍得让你不顺心。

    我就盼望你多来我这，这样我和你才能好好的聚聚，有你日后时不时的陪着我，我就满足了。不然我这么过一辈子，真是太苦了，我也是个女人啊，我也需要男人。”

    苏盛听得是心里火热，觉得这女人咋这么可人疼呢，这般的懂事，让自己毫无压力，就一翻身将人又压在身下......

    千落听了红狸狸的汇报，整个人都怔住了，她万没想到，苏盛那个人，居然还有这样的一面，会做出这样的事，两人是什么时候勾搭上的？！

    本来盛怒的她就想跳出去将人给逮回来，后来一想到米氏，千落突然冷笑起来。

    米氏是个好女人，勤俭持家、孝顺长辈、对待丈夫恭敬，但千落了解米氏，米氏宁可给别人腾位置都不会和别的女人一起用苏盛的。

    每个人都有自己的骄傲与底线，何况苏盛这样的人，米氏早就受够了，不过就是尽作为妻子的本分与义务吧了。

    看来她要的契机是来了~！

    千落没有点破苏盛出轨的事，她也是细心的观察着，发现苏盛自从和小寡妇在一起，几乎也没和米氏再同房，因为他被某人快要榨干了。

    之后的一段时间，苏盛生活十分规律，几乎一点破绽没有，只有大布知道，自己主子每日都会半天多不见人影，地里活也很少做了，只是下午会和他一起扛着锄头回家。

    因为自己从不多嘴，所以他对自己还是很好的，时不时中午带些好酒好肉让他跟着一起吃。

    苏泰最近极为郁闷，不知道那个丁寡妇是傍上谁了，不仅仅突然有了银子花，居然和自己也断了。

    他心里不甘心但是也没办法，如今他儿子还半死不活的站不起来，闺女嫁不出去，曹氏整日上蹿下跳的，他也是没工夫去应付那小寡妇。

    然而他却不知道，他的三弟最近和那小寡妇打的火热，并且作案时间光明正大的改为了白天。

    因为那小寡妇住的比较僻静，菜园子在房子后边，冲着山脚，为了掩人耳目，菜园子一周圈的帐子都堆满了柴火和杂七杂八的东西遮挡了外人的视线，苏盛每次都是直接从菜园子进入，所以不容易被人看见。

    因为日日的春宵一度，已经让苏盛到了乐不思蜀的地步，当然千落给苏盛家了一把‘火’，你不是愿意去浪吗？那好！

    先让你有个好体格去浪，如今让你快活够了，反正和米氏也再做不成夫妻了，后边消耗完所有的精血，后半辈子立不起来才是他的噩梦呢！

    农家的生活简单，日出而作日入而息，村里人大多是勤劳本分的，说了苏家一冬日的闲话，如今家家户户开始忙着田地和过自己的日子，苏家的八卦逐渐少了起来。

    苏盛日子过得十分滋润，刚开始他让米氏管钱，后来就找了理由将银子都要过去自己管，因为他要有银子养女人啊。

    米氏自然不会因为这些与苏盛争执，就算是她管着，也是花一分都要和苏盛说的。

    所以苏盛慢慢开始变得阔绰起来，50两的银子盖完房子还剩下20两，加上自己家还有些，所以他时不时的给小寡妇拿些银子。

    当然他每次给的也不多，小寡妇一个人到是也够用，就各种的打扮自己，然后大白日和苏盛在自己家里偷欢。

    这一日，千落去了镇上找暮空城。

    “这是你刻的？”

    暮空城看着眼前精致的根雕，一尊仙女飞升图，人物刻得是栩栩如生，刀工细致，并且整个设计十分的精妙。

    一侧是飞仙图，另一面就是整张仙女的脸。

    “不错。”暮空城看了后，觉得十分不错。

    同时心里也有些隐隐心疼，看得出落儿的前几世过得十分不容易，都沦落到做这样的事来赚钱养活自己了。

    “帮我卖了吧？这也是我自己的劳动成果呢。”千落看着他笑道。

    暮空城看着她皱眉道：“你现在练功要紧，不是说了，你需要银子我给你。”

    千落翻白眼：“才不要呢，我自己能养活我自己，修炼与读书是一样的，不是一味的学就会有成就，总是要劳逸结合的。

    干什么都有疲劳期的，你放心我的功夫不会落下的。”

    暮空城挑眉，也不再反驳她，知道她有紫炎晶心，里边珍宝无数，看着她身上灵气波动，就知道她的修炼速度并不慢。

    随后暮空城又教了千落更加精妙的练功方法，虽然是用教授内力的方式，但是千落却觉得用在自己修炼上会更好。

    苏家这边，苏晋回家了，出去这么久终于又回来了，当然是回来要银子的。

    不过姚老太太是十分欢喜的，又是好吃好喝的伺候他。

    “四哥，你说咋办吧？我要是真嫁不出去，日后肯定连累你和苏家，都是苏落那贱皮子，你可一定要帮我出气。”苏雨莲抓着苏晋撒娇告状。

    她与苏晋年岁差的最小，所以两人从小关系和感情最好。

    苏雨莲的名声是越来越臭了，她一心觉得都是三房的错，是千落让她名声不好的！所以将米氏母女都恨得要死。

    好不容见到自己小哥哥回来了，就过来添油加醋的一番告状。

    苏晋听后也是十分的生气，苏家的事他多少也是听到了一些，何况上次他也是被千落给气走的。

    苏家损了名声对他自己一点好处都没有，想着自己三哥那性子，就去了三房的院子。

    进了三房的院子，苏晋心里就是一顿嫉妒，看着敞亮干净的院子青砖瓦房甚至比上房还要好，虽然分家的时候前院留给他了，但是这么一看面积到是不如三房的院子大了。

    想不到自己三哥一家过得这么好，又想到这一切还不都是自己娘的功劳，没想到这些贱胚子都是喂不熟的白眼狼，居然反咬他娘一口。

    越想，就越是生气。

