    安澜回复了向东亮的消息之后，沉吟了好一会儿，才给她长期合作的黑客发了消息过去。

    安澜：可不可以帮我侵入一下安氏集团的系统？我想要调看一个项目的资料。

    黑黑的黑客：可以。

    安澜将项目名字报给了黑客。

    等了十多分钟，却是向东亮先发来了消息：我刚刚说我要退房离开，结果就有警员找上了门来，说他们正在调查一个案子，所有离开镇子的人，都需要搜身，搜查包包，希望我能够配合调查。

    安澜眯起眼来：警员来搜身？搜包？

    向东亮：是啊，我也觉得很奇怪，可是他们的确向我出示了警员证，我只能够让他们搜查了一遍，他们还查看了我的手机相册和相机，而后将我拍的那座山上的照片全部都删除了。

    向东亮：他们给我的理由是，那座山上在开发一个保密级别的项目，不允许任何人进行拍摄。

    安澜皱起眉头，这件事情查到这里，倒是显得越来越匪夷所思了。

    那项目里面，究竟有什么秘密？值得让叶景阳费尽心思的保密到这样的地步。

    安澜：人没事就好，先回来再说吧。

    向东亮：好。

    过了一会儿，黑客就将他能够查到的资料都发了过来。

    黑黑的黑客：这个项目保存在系统里面的资料并不多，我把我能够查到的，所有相关的资料都取了出来，已经全部在这里了。

    安澜：好，辛苦了。

    安澜接收了文件，打开那些文件看了一眼，文件内容比安澜从陆翌然那里拿到的资料要稍稍详细一些。

    可是也就只是稍稍详细一些而已，倒差不差。

    安澜眯了眯眼，难不成，叶景阳将系统里面的资料也提前做了假？

    那叶景阳这成本未免也有点太大了吧？

    他费这么大的功夫，究竟是想要隐瞒一些什么东西？

    安澜将资料全部过了一遍，总觉得这资料有点不对劲，好像是少了什么东西。

    安澜皱了皱眉，她对房地产开发，度假村开发这些东西不太了解，也说不出究竟是少了什么东西。

    安澜稍作沉吟，便又敲了黑客。

    安澜：你可以再帮我从安氏集团的系统里面找一份安氏集团在执行中的，度假村或者房地产相关的项目的资料文档给我吗？

    黑黑的黑客：小事，正好安氏集团的系统已经被我攻破，他们还没有发现，很方便。

    因为很方便，所以这次黑客用的时间短了许多。

    这份文件就比之前那个项目的文件要详细许多了。

    安澜打开了表格，将两个项目的目录文件一一录入到了表格中，方便比对。

    很快，安澜就比对出了结果。

    那被中止的，处处透着奇怪的项目，系统里面保存着的文件，缺失了两样东西。

    一样，是项目每个部分的相关负责人的责任清单。

    另一样，是项目的费用支出详细清单里面，缺失了工程参与人员的工资支出清单列表，只有一项用于工资发放的总金额。

    但是安澜刚刚让黑客拿到手的另外一份项目文件中，却是有详细的清单表的，每个人叫什么名字，身份证号码，还有每个月工资情况，都十分详细。

    安澜皱了皱眉，这个项目虽然启动一个多月之后就暂停了，可是毕竟也还是已经进行了一个多月的，按道理来说，各版块的负责人肯定都是早已经确认了的，甚至这东西，在项目执行之前，就得要确认的。

    而且，既然项目已经进行了一个多月了，也已经有工资总支出了，而且工资总支出的数额并不小，那肯定也就应该有具体支出表的。

    为什么，安氏集团的系统项目文件里面，其他文件都有，却独独缺失了这两个部分？

    安澜皱了皱眉，虽然已经知道缺失的文件是什么，可是她却仍旧一筹莫展，不知道缺失了这两部分的资料是因为什么。

    这件事情，还得要想办法，派人去那镇子上好好的查一查，问一问。

    只有实地去看了，才能够知道，这其中，究竟有什么端倪。

    安澜眯了眯眼。

    可是……

    如果那镇子上的人防备心这么强，那她要怎么去查探这些东西呢？

    安澜想了好一会儿，也没有想到合适的办法，正思量着，手机却又响了一声，是微信有人给她发了微信消息。

    安澜拿起手机来，发来消息的人，是盛弈寒。

    安澜目光一顿，盛弈寒？

    盛弈寒找她做什么？

    因为之前安小九说的事情，安澜对盛弈寒心情其实是有些微妙的。

    所以，她将给盛弈寒的资源补偿，都交给了信得过的人去打理，也没有再送安小九去参加剧本围读。

    安澜想着，便点开了微信。

    盛弈寒：乔廷老师刚刚联系了我，说要给我写一首歌！

    盛弈寒：我简直太荣幸了，惊喜过望，但是我也知道，以我的实力，是绝对不可能得到乔廷老师的青睐的，所以我就问了问乔廷老师他怎么会愿意给我写曲子，乔廷老师说，是安总介绍的？

    安澜眨了眨眼，乔廷的名号她倒是听过，是华国比较有名的一个词曲作者，基本上他写的歌都能够成为爆款。

    安澜将后续处理的事情都交给了别人去做，她只提供了大概的思路，倒是不知道他们具体找的人是谁。

    安澜：盛先生满意就好。

    盛弈寒：安总是因为我救了小九的事情，所以才这么做的吗？安总请乔廷老师，应该也费了不少的功夫吧？

    盛弈寒：安总其实不用这样做的，我之前就说过啦，我和小九投缘，可能那天那件事情也只是因为缘分吧，安总送我这么大一份礼，我有点不敢收啊。

    盛弈寒：我真的觉得和小九特别投缘，不知道为什么，我第一次看到小九的时候，就觉得他莫名有种亲切感。我绝对不是为了恭维安总所以才这么说的，如果安总这么报答我，倒让我有点不敢和小九继续交往了。

    投缘吗？第一次见到小九，就有种莫名的亲切感吗？

    安澜微微顿了顿，这难道就是所谓的，父子连心？

