    方既明心中微叹一口气，然后实话实说道：“我是去少年宫的舞蹈室。”方既明也是随口一说的，他其实对这个问题没啥回答的兴趣。摆明了是私人开设的舞蹈班啊，一对几专门授课那种，跟你说也没用啊。

    “我也是去那里的，怎么没见过你？”这妹子显然很单纯，直接就问出来了，还带有一些小疑惑的眼神。

    方既明见谎话被拆穿，也振振有词地说道：“我是小学时候去的，后来就请私教了。”

    妹子登时红了脸，没再说什么了。

    方既明这不算说谎，他学艺的经历，一直是请私教的，学到一定程度就自学了——好吧，叫自己练习。也就高三之后，才上了个集训班。

    妹子闹了个没趣，自己走了。方既明其实知道，说是毕业生晚会，其实大部分表演的，都是高一高二的学弟学妹们，主要是表演给高三毕业生看的。刚才问这话的，应该是一个学妹，不知道是高一还是高二罢了。

    方既明不知道的是，一道幽怨的目光，一直盯着他，直到那个学妹离开。

    “排练完了，去吃个饭？”

    顾弘业说道，“今天我们班在国贸大饭店订了个谢师宴，请了所有老师过去，先用剩下的班费垫付了，去的话，每个人还要给一点钱。这也是班长刚刚跟我说的，你来得太迟，所以也没通知你。”

    “额？”方既明有点琢磨不透了，没通知他？是不是林清漪想当面对他说？只不过，还没来得及而已？按道理，班里留有他家里的电话号码啊？

    就在这时候，林清漪也排练完了。

    “你们说什么呢？”

    林清漪语气有点冷意，开口问道。

    顾弘业没多想，说道：“跟他说一声，今晚的谢师宴。”

    林清漪盯着方既明的脸，一字一句地问道：“你去不去？”

    颇有压迫力的问话，面对这样的问话，方既明考虑了一秒钟，就说道：“我去！”大家放心，这绝对不是骂人的话，方既明用人格担保！

    林清漪并没有得胜的意思，反而是颇为幽怨地看了一眼方既明，搞得方既明莫名其妙的。等林清漪在旁边找位置坐下了，方既明才低声问顾弘业道：“我做错什么了吗？班长她明显是看我不顺眼啊？”

    顾弘业看了看林清漪不时飘过来的眼神，再想了想刚刚发生的事，心中已经有点明白了：“你啊，捡到宝了。”

    方既明懵了：“哈？”

    ……

    这一场排练，持续了一个下午。音乐老师逐个过了一遍之后，才放大家离开。

    方既明收拾好吉他，准备离开的时候，林清漪叫住了他：“方既明，你不跟大家一起过去吗？”

    方既明指了指身后的吉他：“得放好吉他吧，拿着去多不方便？”

    林清漪显然还想说什么的，但最后也没说出口。见状，顾弘业说道：“要不拿着去吧，反正我们订的是房间，要是高兴了，还能弹个吉他助助兴。”是的，这会全国上下的酒店都兴起了安装唱歌房，也就是用光碟点歌，用麦克风唱，跟KTV没啥两样。这风气，直到五六年后才慢慢衰减。

    没办法，五六年后KTV已经满大街都是了，没必要再去吃饭时吼两嗓子。这会酒店搞这个，主要也是为了招揽高端顾客而已。

    方既明想了想，也没拒绝。

    国贸大饭店不远，坐上公交车就到了。

    方既明有点奇怪，为什么顾弘业肯跟他们挤公交，但想到自己这个千万富翁都没小车，也就没问什么了。

    进了饭店，显然已经有同学已经来了。方既明跟班里的同学不太熟，找了个位置坐下，看着顾弘业和所有人闹得风生水起，还有同学们在抢着麦克风唱歌，那个鬼哭狼嚎的。方既明没兴趣，就坐在那玩手机。其实也不是玩手机，而是给李东鹏发短信，问他找猎头公司找得怎么样了，还有在招聘管理人才、网游人才的事情。是的，飞讯发展太快，管理问题已经逐渐浮出水面。虽然李东鹏一直没说什么，但方既明知道，他已经是心有余而力不足了。

    正发着短信，突然身边坐下一个人。

    “怎么不去唱歌？”

    是林清漪，其实方既明已经知道她的心思了，但他还有点摸不准。这小妮子太会隐藏了，而且方既明也不知道自己的想法。“跟他们比唱歌，我这不是碾压他们嘛。大家都是同学，做人留一线，日后好相见啊！”

    听了方既明嬉皮笑脸的这句话，林清漪突然心情放松了很多：“你挺有自信的嘛，也没有以前那么孤高了。”

    方既明端起了茶杯，喝了一口，才说道：“我唱歌是为了饭碗，他们唱歌是为了好玩，不能比的。再说了，我以前很孤高吗？那不是孤高吧，那是孤僻。”

    “你也算是有点自知之明。”林清漪笑了，“现在为什么变了呢，跟变了个人一样。”

    这时候，方既明看到了林海逸来了，招了招手，示意他过来才，才说道：“经历的事多了，人总是要成长的。”

    林海逸走了过来：“还以为你小子不会来的，以前也没见你小子参加过集体活动啊。”

    “我那是内心的寂寞无人懂。”方既明开玩笑说道，“整个班就我一个考表演系的，你们谁跟我有共同话题？”

    “得瑟。”

    林海逸毫不留情地打击道，“不跟你说了，我去抢一首歌唱一唱。”

    好吧，学霸也扛不住KTV的魅力。

    “你不想去唱一唱？”方既明问道。

    林清漪摇了摇头，良久才突然问道：“你为什么喜欢表演？是不是你之前都是在演戏？还是你现在都是在演戏的？”

    方既明一愣，然后才说道：“难道你小时候不幻想过自己是动画片主角？我面对镜头才演戏的，天天演戏戴着面具不累啊？不过迄今为止，我也没真正上过镜。”

    “那你去了燕京，有什么打算吗？”林清漪问道。

    方既明眼前一亮：“当然有啊，我想在毕业之前，自导自演一部电影，还能在院线上映那种。”

