    奇迹到底有什么意义？

    它们仅仅是为了显现而存在的么？

    还是说……是为了达成某种目标？

    不知道……

    但是……它必须被阻止。

    当天空的影子显现之时，整个尔什世界上的……尔什民们都陷入了恐慌。

    因为那个影子变得越来越显眼，原本只是个半透明的物体，现在则变得越来越像实体了。

    看上去就像是即将有一颗巨大的物体要撞击尔什世界那般。

    琳在犹豫要不要做尔什的最后要求。

    实际上尔什很少要求琳帮助它什么，一般来说它都是自己完成的。

    但是在实在没办法的情况下，它还是会要求琳做一些事情……像是带走所有物种的资料。

    准确的说，是一颗巴士的幼仔。

    尔什在最后的信息里告诉了琳，在尔什世界上的某个位置有一颗非常迷你的巴士幼仔。

    这个幼仔和一般巴士的繁殖情况不同，这是尔什自己……创造出来的。

    而且在这颗幼仔身上，有着所有物种的信息。

    也就是说带走它后，它会在过一段时间后长成一颗新的尔什，而身上的物种发展也会是……一模一样的。

    至少相似度很高。

    虽然说琳觉得，现在好像没有必要带走了。

    第五个奇迹步骤，是在那些泥浆发出各种语言后，让空间发生了很大的……异常。

    天上的那个巨大的黑色物体，是一个和尔什差不多大的凝固空间。

    它正在慢慢地接近这里，如果碰到最好的情况是让整个尔什被凝固。

    不过，它并没有一直接近。

    可以发现，这颗巨大的黑色球体在接近的过程中忽然停了下来，并整个慢慢地变得透明。

    这应该是……尔什苏醒了。

    因为琳能检测到……尔什的地下正在不断地传出大量的信号。

    这种信号也是类似泥浆之前发出的，一种大概是凝固生物语言的信号，但是……却有着一点点的不同。

    要说之前的信号可以翻译成‘嗡嗡’，那这个信号可以翻译成‘咕咕’了。

    感觉上是没有太大的差别，但实际上有着相反的效果。

    嗡嗡的信号加上奇迹生物的语言能把凝固空间拉近，而咕咕的信号则能让空间退回去。

    但是……这些信号为什么能够随意地控制凝固虚空的接近和后退？

    实际上，空间并不是被信号所控制的。

    信号本身的作用，只是‘召唤’而已。

    这些信号的范围非常广阔，周遭的空间也能接收到，包括通道里的空间还有凝固虚空。

    而发出去的语言信号……主要是发送给凝固虚空中某种凝固生物的。

    这种凝固生物……就如琳现在所看到的一般。

    据说它移动时，可以带着整个巨大的凝固区域共同移动。

    泥浆的信号就是要召唤这种生物来尔什上，泥浆本身倒是没什么控制空间的能力。

    这种生物只要接触到尔什的世界，那就算是奇迹完全地显现了。

    不过既然只要信息就能召唤生物，那最初的爆炸为什么也算在奇迹步骤之一呢？这似乎是……没有任何意义。

    但是，这些步骤准确的来说，它们相互间并不一定有关系，只要体现一个效果就行了。

    比如说这个奇迹整体是体现出入侵者被轰炸……但有些没被炸死活下来然后呼唤凝固生物来的景象。

    而被轰炸和召唤并没直接关联，即使不被炸也能召唤。

    只不过不被炸直接召唤的话，就不算完成整个奇迹步骤了。

    要说为什么的话……似乎原本奇迹就是这么‘设定’的，并没有什么特殊的理由。

    或者说目前还不知道有什么特殊的理由。

    这一切都是……尔什告诉琳的。

    尔什的确醒了过来。

    也就是整个尔什世界……在它醒来时，它就对在世界地表上各处琳的兵种发了一些信号。

    同时它也发出了刚才能翻译成咕咕的‘反召唤语言’。

    它告诉了琳，这种召唤凝固生物的语言……实际上就是发出一些信号吸引目标。

    但也可以发出一些令对方厌恶的信号来让对方离开。

    和细胞生物差不多，那个凝固生物有喜欢的‘声音’的和讨厌的‘声音’。

    “看来成功了。”

    尔什目前正在和琳的兵种保持对话：“只要有一个步骤没有完成……奇迹将无法显现在这里。”

    “那么接下来要怎么办？”琳对尔什问道。

    “离开这里。”尔什回应道：“这个地方已经被凝固虚空给……污染了，那个虚空距离这里极为接近，随时都有可能会出现那里的生物来到这里。”

    “因此需要一个新的居所，距离凝固虚空远一些的地方。”

    尔什虽然说现在是躯体的神经系统苏醒，并没有作为细微空间的那种意识，但是它还是……有着之前在琳杀死它载体为止的所有记忆。

    因为到那个时候它的神经系统还是和细碎空间意识保持连接的，所以它的神经苏醒后，是有着之前所有的记忆。

    尔什现在……似乎是想离开这里，尔什本身还是挺在乎它身上的……这些生物的。

    不过……

    ‘轰隆隆——’

    天空的异变好像还没结束。

    目前那个巨大的黑影已经完全消失了，但是另一个影子……准确的说是一个洞口出现在了天空。

    它的直径有上百公里，也是从原本的半透明的状态慢慢变成如有实体那般。

    “……无形。”

    尔什说出了造就这个洞口之物的名字。

    的确这个大洞……是无形弄出来的，准确的说这个洞是通道的出入口。

    进去后就能到达那个通道里了。

    不过只要不进去的话……应该没有什么危险。

    之前无形能轻易毁掉死亡战舰，并控制住琳的绒球和尔什载体，是因为它能随意地调整那个空间里的一些事物。

    这也意味着它没有直接攻击正常虚空的方式。

    尔什是这么说的。

    但是它现在显现在这里，应该是打算做什么才对，不然的话它也不会冒出来。

    尔什并没有等无形做什么，而是直接对无形……发起了攻击。

