    罗佳的话引起众人巨大兴趣，然而蓝图这种东西，却不是每个人都能看懂，李老板自知读书不多，便将蓝图交给比亚迪的王老板。

    王老板工科硕士出身，早年工作于中科院冶金所，是商人中少有的高级知识分子，他展开蓝图，仔细查看，渐渐眉头紧锁起来。

    三大私营汽车厂合并之后，吉利的李老板做了董事局主席，比亚迪的王老板因为懂技术，主管汽车研究院，而长城的魏老板有股子狠劲，主管销售，倒也算各司其职，三剑合璧。

    国家队方面，华夏汽车集团的第一大股东是长安，而长安属于军方总装备部，所以事实上，是军方的力量控制了华夏汽车集团。

    如此一来，和军方关系密切的罗佳，便取得了巨大便利，他在华夏汽车集团进进出出，简直如同出入自家地盘一般方便。

    京城的那位老将军极为欣赏罗佳，不惜以快八十岁的高龄，亲自带罗佳去各个战区拜码头。

    短短几个月时间里，罗佳便在军方，取得了难以想象的巨大人脉，从电磁炮的研究，到新型战列舰的设计，星辰科技都有参与其中。

    当然了，这一切是在暗中进行的，外人永远也不会知道。

    最近一段时间，星辰研究院和软件中心，有几百名员工办理了离职手续，而他们离职后的去向，正是军方各大研究院！

    罗佳已经开始把自己麾下的力量，悄悄派去搞电磁炮了！

    华夏汽车集团的总经理林志宇，是极少数了解这件事的人，他对罗佳的建议，向来言听计从，而罗佳也派出星辰科技的力量，帮助华夏汽车集团，提升研发水平和战斗力。

    这就叫投桃报李，在国内各大汽车厂家，普遍沦陷于境外资本的时候，是军人守住了最后的底线，长安一家的销量，等于上汽加广汽，加一汽，再加上东风。

    罗佳清楚看到了这一切，所以他决定不惜代价，帮军方守住长安这块牌子，军方的技术实力不高，那就由星辰科技顶！

    新一代长安汽车的研发工作，有百分之八十，其实是在星辰科技的实验室里进行的，而星辰科技的工程师团队，直接进驻长安工厂，优化流水线和生产工艺。

    在战略方面，让东亚集团去打欧洲市场，华夏集团出征相对难度低的东南亚，也是罗佳的决定。

    这一次在军方力主之下，一千七百万辆合资产能全部被砍掉，壮士断臂，损失惨重，真的有够悲壮，需要给他们一个容易发展的环境，恢复元气。

    说到底，应该还是投脾气的原因吧，军方的血性和星辰科技的阳刚，一脉相承，所以搞到最后，罗佳和国家队始终有种若即若离的感觉，却在不知不觉中，和军方走的越来越近。

    近到什么程度呢？

    军方很多人谈到罗佳的时候，总觉他和他手下的硬汉天团，是自己人，是一群信得过的老朋友，有些研发任务搞不定的时候，他们也不客气，直接就给罗佳打电话，问罗佳有没有办法。

    事情发展到现在，好处是罗佳终于有了无比强大的后援，今后当罗佳想要大展拳脚的时候，将获得华夏大地上，最血性那群人的鼎力支持。

    而坏处，是罗佳现在不太自由，他一直想去看看德国的高精尖工业，如今完全没有机会了，为了安全，罗宁同志和母亲，也不再出国旅行，改在国内了。

    这大概就是凡事皆有代价的又一个例证吧。

    王老板摘下眼镜，用餐巾纸擦了擦眼角，而后继续仔细阅读。

    他忽然觉得，硬汉天团有点讨厌。

    直来直去的性格，也不知道将介绍资料写的浅显易懂，搞的王老板堂堂工科硕士，还在中科院这样的大牛机构工作过，竟然也看的如此艰难，看了半天也没有完全看懂。

    但当王老板彻底搞明白，这种轮毂电机的含金量之后，一种难以抑制的冲动，令他拿着蓝图的双手微微颤抖，心脏开始加速，简直想用大声的嘶吼，来表达此时此刻激动的情绪。

    轮毂电机并不是什么新鲜技术，20世纪五十年代，北美一位叫罗伯特的工程师，发明了轮毂电机，而早在1968年，通用公司就生产出了，以轮毂电机为驱动力的自卸货车。

    大家所熟悉的电动自行车，其后轮就是由直流轮毂电机驱动的，功率在300w到1500w之间，售价也非常低廉，才一两百元。

    相比传统电机驱动，轮毂电机有一个巨大的优势，那就是完全舍弃了传动系统。

    一套完整的传动系统，由离合器，变速器，传动轴，差速器和半轴组成。

    将这些全部抛弃，将导致车辆瞬间减重几百公斤。

    要知道，根据机械原理，任何传动系统都会导致功率损耗。

    因为不需要传动，轮毂电机相比传统电机，效率提高百分之八到百分之十五，并且节约大量空间，降低成本，提高制造效率。

    根据计算，一辆成本为十万元的电动汽车，如果改用轮毂电机的话，成本会降低一万五千元，并且每条生产线日均产量，还能够提高百分之二十。

    从控制的角度来看，由于电机直接驱动车轮，MCu控制器，只需发出要一个简单的指令，就可以改变车轮的转速和扭矩，而且精度非常高，可以很容易就实现复杂操纵。

    可以通过左右轮不同转速，甚至反向旋转，来实现传统电动汽车难以达到的差动转向，可以减小车辆转向半径，甚至实现三百六十度原地转向，做到真正的四轮独立驱动。

    最后，轮毂电机可以实现百分之九十以上的制动回收，也就是说，当你踩下刹车的时候，轮毂电机实际上是处在发电状态的。

    总而言之，采用轮毂电机的电动汽车，可以做到很轻，空间很大，转向极其灵活，并且非常节能。

    华夏有卡门涡街发电阵列，即将实现电力自由，可国外的电力却未必充足，所以节能这个优点，对国外用户还是很有吸引力的。

    当然了，轮毂电机优越性很高，但同样也有一些缺点，那就是会增加簧下质量，难以做到完全防水防尘，散热性能不佳等等。

    特别是重量这个问题，福特和舍弗勒公司，共同开发了一种轮毂电机，装在电动版嘉年华之上。

    结果这种轮毂电机，竟然重达五十三公斤，这就好比一个人，穿了一双沉重的铁鞋，走起路来当然会不舒服。

    由于重量太大，福特公司为电动嘉年华重新设计了高强度悬挂系统，进一步增加整车成本，导致电动嘉年华的成本，比汽油版多了整整一万美元。

    这时候王老板终于看完了蓝图最后一页，他激动的喊道：“解决了！轮毂电机三大缺陷全部被解决了！”

    “新一代轮毂电机的功率比重，达到了惊人的一点五比十！”王老板惊呼，“一部重量为十五公斤的轮毂电机，就可以提供一百千瓦功率输出！”

    “以功率一百千瓦，两轮驱动的小型电动汽车为例，只需要在两个后轮，各安装重量七点五公斤的电机，就可以满足动力需求！这真是太不可思议了！”

    众人听到这番话，顿时目瞪口呆，露出的表情不是惊讶，而是惊恐。