
　　轰隆一声。

　　整个虚空，仿佛都变得凝固起来。

　　所有紫光神链，全都凝聚到一起，化作一张死网。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”

　　苏辰心底猛地露出强烈危机，没有迟疑，立刻倒退。

　　可这时候已经晚了。

　　紫光神链凝聚成的死网，仅仅一晃，立刻将苏辰给锁住。

　　“好机会！”

　　孙栋脸色一喜，看到了出手的绝佳机会，没有迟疑，琉璃天火枪，直接朝着虚无一刺。

　　砰！

　　神空一震，立刻被撕裂开来，出现一道可怕至极的枪芒。

　　这枪芒，耀眼无比，粉碎所有，杀向苏辰。

　　“万民之拳！”

　　秦龙宇脸上也是寒光一闪。

　　万民之力，轰然爆发，化作一只只贯穿天地的巨拳，直奔苏辰而去。

　　三大至强，齐齐出手。

　　刹那间。

　　苏辰就陷入了生死危机。

　　“死！”

　　卫穷狞笑一声，挥手一拍，紫光锁链形成的死网，立刻收缩。

　　如此一来，苏辰是连后退半步都做不到。

　　只能硬生生承受所有人的攻击。

　　“苏辰，任你天赋是如何的异禀，今天，你都得灰飞烟灭！”

　　卫穷大笑一声，运转修为，灵气喷涌，疯狂融入到神链死网。

　　砰！

　　神链死网的禁法之力，疯狂爆发，融入苏辰的肉身。

　　锁气血，禁根骨。

　　除非有能够超越卫穷的力量。

　　否则，谁都没办法挣脱开神链之网的束缚。

　　“真是财大气粗，价值连城的紫光神链，全都被你给拿来织网用了！”

　　苏辰很快就冷静下来，没有任何惧色。

　　“只要杀了你，这一切消耗都能补回来，并且还可以得到更多。”

　　卫穷说着时，目光贪婪，直勾勾的盯着苏辰一只手上的寂灭拳套。

　　尽管，这个拳套并不完整，可也是传说中的圣器。

　　其价值之大，无法想象。

　　“灭！”

　　卫穷大喝一声，挥手间，弑杀之光，狠狠轰向苏辰。

　　几乎是在同一时间。

　　孙栋的琉璃天火枪，呼啸而来，贯穿长空，卷起万丈寒虹，刺向苏辰。

　　还有，秦龙宇的万民之拳，遮天蔽日，威力滔天，狠狠落下。

　　“不好，苏辰要有危险了！”

　　楚香香目中充满了着急之色，道。

　　“是啊，如今的他，根本没有任何反抗的可能。”

　　徐老也是脸色忧忧，道。

　　三大至强，联合起来，即使是他，也都不一定能够扛得住。

　　而且，其中还动用了大量的紫光神链，编织成了死网，直接禁锢住了苏辰。

　　这一刻。

　　苏辰就像成为一个活靶子似的，任人攻击。

　　卫穷三人的毁灭一击，堪比无解，苏辰要如何抵挡？

　　难道真的要陨落在此吗？

　　“飞少，我们……”

　　楚香香脸色沉重，看了身旁的年轻人，道。

　　“我们继续看戏就是！”

　　年轻男子依旧是一脸的风轻云淡。

　　仿佛，在他眼中，苏辰是绝不会有任何问题的。

　　“这……”

　　楚香香目中充满了不解。

　　这位‘飞少’的底气是从何而来？

　　怎么会如此的相信苏辰？

　　很快，苏辰的行动给了她答案。

　　砰！

　　突然间，苏辰头顶上露出一抹奇异波动。

　　虚空裂开。

　　有一株神奇的花飞了出来。

　　此花，通体雪白，隐隐有仙光在泛动，十分迷人。

　　是的！

　　这花一出现，立刻露出了迷人的气息。

　　随着这股迷人气息扩散开来。

　　一切，全都变了。

　　轰隆隆声传出。

　　弑杀之光，轰鸣而来！

　　琉璃枪芒，破碎万物！

　　万民之拳，镇压亘古！

　　这三大惊天动地的杀招，落下时，齐齐轰在白色小花上面。

　　可是，想象中毁灭所有的情况，并没有发生。

　　这三大杀招，像是被拽入到一个奇妙的世界之中。

　　彼此间，不停的磨灭彼此的力量。

　　最后，奇妙之界崩溃，三大杀招的毁灭攻击，也都彻底消散。

　　这一幕，简直诡异到了极致。

　　楚香香简直不敢相信自己看到的会是真的。

　　“这……这是传说中的迷元花王！”

　　徐老皱纹遍布的脸上，充满了不可思议。

　　这一辈子，他只是见过迷元花，对于花王，只在古册的记载中看过。

　　没想到。

　　现在居然有幸亲眼目睹——

　　迷元花王！

　　这种万古无一的迷幻神花！

　　“这家伙，还真是大气运加身，连迷元花王都让他给寻到了！”

　　年轻男子平淡的双眸深处，微微泛起一抹涟漪。

　　即便是他，如果没有提前防范，在面对迷元花王的时候，也会中招。

　　“不……这不可能！”

　　卫穷心底咆哮一声，刚反应过来，立刻发现，自己动弹不了。

　　四周，有一阵滔天的迷幻之气，狂涌而来，立刻把他的意识给吞噬了。

　　“迷元花王，这是迷元花王！”

　　秦龙宇拼命抵挡这股迷幻之力的侵袭，死死盯着苏辰。

　　这时候，苏辰头顶上面的花王，正看得璀璨，霞光映照之下，露出一张平静冷淡的面孔。

　　仿佛，这一切都在苏辰的掌控之中。

　　“现在，也该我出手了！”

　　苏辰弹指一射，日炎天火，滚滚飞出，立刻把那紫光神链给烧得破碎。

　　然后，这道天火，一个翻转，形成一个巴掌，直接朝着卫穷扇了过去。

　　啪！

　　卫穷整个人被扇飞出去，脸上留下一个漆黑的掌印。

　　虽然他是玄轮大能，皮糙肉厚，可日炎天火，焚烧之下，还是把他的脸蛋都给烧焦了。

　　而后，苏辰身影一晃，来到孙栋跟前。

　　没有任何客气。

　　也是一个巴掌扇了过去。

　　砰！

　　孙栋倒飞开去，脸上露出一个清晰的红色巴掌。

　　那是日炎天火残留的痕迹。

　　这一掌，苏辰可谓是打得重之又重。

　　毕竟，这家伙是叫嚣得最厉害的一个。

　　总是口口声声说要灭了自己，要抢回人参王。

　　如果要是孙栋知道了，人参王早就被苏辰用掉，估计心底会后悔死吧！

　　人参王都没有了，他还至于这么拼命嘛！

　　等苏辰来到秦龙宇跟前的时候，对方已经从迷元花王的幻境中挣脱开来。

　　“苏辰……你，你想干嘛？”

　　秦龙宇看到苏辰在朝自己咧嘴一笑。

　　顿时。

　　有一股强烈不安，涌上心头。

　　几乎在他还没反应过来时。

　　砰！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1494章 该我出手了！免费阅读。https://xs.23sk.com 