    

    他多当一天的医生，就有可能让好几个人重获新生。

    顾梓墨站在过道窗口，从窗帘拉开一条缝，看向原本漆黑的夜色因地上的白雪而照的雪亮。

    他眼眸黯淡了些许，非常认真说：“爸，我没有发错，我想去公司学习，接受咱们顾家生意是认真的，大哥在国外创立自己的品牌，二哥有他的大影帝梦想，家里的公司一直是您一个人在撑着，有我去帮您，您以后就不用在那么辛苦，我相信，我可以让公司的效益越来越好，甚至可以在欧洲上市。”

    这是顾梓墨的心里话，他曾经想帮顾致远，可却又不想放弃他医生这个职业，现在为了满足他自认为裴洛洛的虚荣心而果断的放弃他曾经那么热爱的梦想。

    这到底是有多爱才能做到的事情，就连他自己也分不清了。

    电话那头，顾致远把顾梓墨的话听完，中间并没有打断，他沉默片刻，娓娓道来：“梓墨，你是爸爸最骄傲的儿子，爸爸以你为荣，但是爸爸不需要你回公司帮忙，那些病人比爸爸和公司更加需要你，爸爸不能自私，顾家可以倒下，但是你一定不能放弃那些需要你的病人。”

    人非圣贤孰能无过，大多数人都是有私心的，包括他顾致远，就像当初他暗中阻止二儿子顾明宇进入演艺圈一样。

    他自始至终都觉得演员是戏子，在古代，戏子是一个很低贱的职业，不受人尊重，包括现在上流社会的富人圈子里还是一致不待见那些明星。

    顾家的家族不大，生意也不大，只能算是中等企业，但那毕竟是他当初辛辛苦苦打拼下来的产业。

    他有三个儿子，三个儿子都不愿意留在自家公司，因为他们都有自己的理想与报复。

    他希望自己打拼了几十年的生意后继有人，却在在权衡利弊之后选择让顾明宇来接任顾家生意，才有了前段时间才暴露出来他一直在背后阻拦顾明宇的演绎生涯。

    最终，经过顾明宇的反抗与顾歆恬的开导，他也明白了，孩子们都长大了，他们有权利去追寻自己的梦想。

    这一点，他这个作为父亲的无权干预，重要的是孩子们开心幸福，比有人接管他几十年的心血更让他感到欣慰。

    顾梓墨苦涩一笑：“爸，我已经决定了，明天就去医院辞职，之后回去帮您，还得麻烦您给安排个职位，我愿意从低做起。”

    这一次，顾梓墨是铁了心想要回顾家的公司上班，第一是满足了父亲，第二是满足了裴洛洛想当总裁夫人的心，一举两得的事情他又何乐而不为。

    至于顾大医生这个职业，没有他还会有很多个有能力的同行代替他继续行医救人。

    虽然……虽然他也很不舍，但是人生总会是要有取舍，舍得舍得，有舍才有得。

    “孩子，你是不是遇见什么事情了？如果你觉得工作累了，压力大，可以跟你们医院领导申请几天假期出去散散心……”

