    这群人不会说话就别说话！

    拿到冠军是一件值得庆祝的事情吗？

    颜元只是点了点头，表情没有丝毫的变化。

    这四人相视一眼旋即也是一副果然如此的神色，老板对于这个冠军势在必得，在老板看来不过是易如反掌的事情并没有什么值得庆祝的。

    不愧是老板。

    “说一下最近你们都做了什么事吧。”颜元坐下来盯着林小黑道：“你，先说。”

    林小黑点了点头开口道：“现在东风物流在海城的知名度已经十分之高了，全城闪送这个概念也已经是被戴起来了，现在我们准备将这个模式覆盖到其他的一线城市，目前已经都谈得差不多了。”

    颜元：......

    你看，自己说什么来着！

    “我记得你开始不是说从校园做起的吗？”颜元不动声色地问道，如果他没有记错的话当时林小黑不是说从高校做起的吗？

    怎么一下子就覆盖到了全城？

    “这是老板您的提醒啊。”

    颜元：？

    又开始了？踏马怎么又是自己的锅！！！

    能不能当个人，我什么都没说过！

    “老板一直强调做企业的目的并不是在赚钱而是在于回馈社会，传递一种正确的价值观。”林小黑乐呵呵的神色道：“所以我就换了一个角度去看待问题，最终想到了【共享单车】这个模式。”

    “而且这个想法都到了市政府的支持，在他们的帮助下我们迅速找到了几家面临倒闭的自行车厂，让他们帮我们设计更加轻巧实用的自行车。”

    “而且市政部门也帮助我们做出了规划，同意我们在一部分的公路设置自行车停放点，这样的话就可以避免乱摆乱放的问题。”

    “目前共享单车已经投放了接近百万辆，虽然耗费了不少钱但效果却很强，短短一个星期海城都知道我们东风物流。”

    “最重要的是因为我们承诺过这个项目在一年内是不会对老百姓进行收费还有依靠大量的自行车需求让海城五家接近倒闭的自行车工厂活了下来，保住了上千个人的工作。”

    “而且后续的【全城闪送】退出同样也解决了接近上万人的兼职需求，其中包含各大高校数百名贫困学生。”

    颜元：......

    别说了，别说了，我心态都崩了。

    看这林小黑他都不晓得该说点什么好了...

    说好的做物流呢！！！？

    “那接下来东风物流的发展方向是什么？”颜元摆了摆手，再踏马听下去他怕自己控制住不住放狗咬人了。

    “准备在全国的一线城市铺盖这项业务。”林小黑停顿了一下道：“以一线大城市为主然后再慢慢辐射到周边的城市。”

    “难道没有其他人跟你们竞争吗？”颜元觉得很奇怪，按理来说这种模式的确是非常不错，国内其他人不可能只会任由东风物流发展的。

    “有。”

    林小黑笑着道：“但是在字节互娱的帮助下我们已经跟不少城市打过招呼了，他们的市政部门也不愿意看到太多的企业参与到这种事情上面，虽然出发点是好的，但是过多的共享自行车会造成管理混乱。”

    颜元：……

    这也能行？

    字节互娱一直在协助不同地方的政府推销各种农业产品和当地特产也算是给他们解决了很大的问题，如今在字节互娱的帮助下协助东风物流的发展也不过是还一个人情。

    这踏马都学会联合背刺了？

    “但是还有另外一家资本也在同样布局，他们来头似乎很大有一部分城市已经被他们提前进驻了。”

    颜元眼前一亮，旋即问道：“什么名字的公司？”

    “极光资本。”

    颜元：……

    秦东岚？

    怎么到哪都有这个疯女人？

    “老板，您有什么指示吗？”

    看着林小黑露出一副期待的眼神，颜元无话可说...

    说什么？

    他喵的自己就随便说了一句然后林小黑就解读出了不同的意思，那自己还能说嘛？

    “那没事了。”

    颜元幽幽地道，你给我等着...

    等我待会冷静下来再想想怎么对付你。

    随后看了一眼李巍，李巍顿时明白了过来，刚欲要说什么但颜元却是开口道：“算了，字节互娱就不用说了。”

    李巍：……

    “你回头给一份报告我吧。”

    颜元想了一下，旋即开口道：“对了，李巍你最近做一下交接工作，等陈婉回来之后让她负责字节互娱，有其他项目要让你负责。”

    听到这句话，林小黑等人都忍不住露出诧异的神色...

    李巍不再负责字节互娱？

    陈婉他们倒是知道，后面来到俱乐部经理，听说这次世界赛能够拿冠军同样也是有她出的一份力。

    老板居然直接让她负责字节互娱这也太...率性而为了吧？

    “好的。”

    李巍似乎不觉得怎么奇怪，既然老板这么安排的话就肯定还有其他更重要的事情安排给自己。

    颜元点了点头，他打算接下来让李巍去负责爱艺视频那个烂摊子...

    现在字节互娱已经是有声有色了，而且现在有点让他觉得可怕的是这几个狗东西好像还学会了相互利用资源互助，动不动就是你帮我，我帮你...

    这让颜元有点招架不住，让什么都不懂的陈婉接受字节互娱才是最好的选择。

    “现在懒人网咖的分店如何？”颜元看着沈紫兰问道，

    “还在装修，最快得要在年前才能够进行营业，至于总店的情况依旧是天天爆满。”沈紫兰颇为自傲地说道，虽然比不上字节互娱，但懒人网咖也是她亲自手把手负责的，按照目前的情况发展下去用不了一年整个海城网咖市场都会被懒人网咖占据大部分的份额。

    颜元不动神色地松了一口气，继续装修着吧。

    “电竞酒店的改造进行得如何？”随后颜元又询问起了电竞酒店的事情，整个项目现在可是自己为数不多的希望了，能不能让字节互娱出现亏损就看这个项目了。

    “我们已经设计根据懒人网咖的风格去设计了，但改造工程有点大，年前的话大概只有一半的门面店可以营业，另外一半的话需要到年后。”

    