    独立营营部外面。

    高地上。

    “杨麟兄弟，真没想到一段时间不见，你的独立营居然已经强大到了这种地步！

    看来，这段时间你没少发财啊！”

    李云龙被独立营的财大气粗给惊呆了，眼神中流露出毫不掩饰的羡慕之色。

    他的独立团连子弹都得省着用，没想到杨麟的独立营已经实现财富（炮弹）自由了。

    真是人比人得死，货比货要扔啊！

    不过，李云龙这个狡猾的家伙，脑袋转的比方向盘都快。

    在独立营炮击鬼子侦察部队时，他就悄悄给孔捷使了个眼色，让他准备浑水摸鱼。

    孔捷虽然为人憨厚，但也十分精明。

    几乎是炮火刚一停下，孔捷就带着一群八路军战士朝被轰击的那片山林冲杀过去。

    “咦？”

    丁伟发出惊疑声，奇怪的说道：“你们看，山林那边怎么会有一支八路军？”

    他不经意间扭回头，发现身旁的孔捷早已不知所踪。

    再定睛一看，那带头的八路军军官不是孔二愣子，又是何人？

    看到这，丁伟不禁懊恼的猛拍大腿。

    大意了，大意了啊！

    让李云龙这家伙捷足先登了！

    经丁伟这么一提醒，杨麟也注意到了那支八路军。

    好家伙，他们进入到战场，就像土匪进村一样，风卷残云般打扫战场，生怕被人抢了战利品。

    一些八路军战士，更是连小鬼子身上的军装，和脚上穿的鞋都不放过……

    杨麟收回目光，扭头看向一旁的李云龙讥讽道：“云龙老哥，你真不愧是打了30多年光棍的单身汉，这趁火打劫的速度也太快了。”

    “兄弟我佩服，实在是太佩服了！”

    “哈哈哈！杨麟老弟你过奖了，这就叫做先下手吃肉，后下手吃屎！哈哈哈！”

    李云龙恬不知耻的大笑着，权当杨麟是在夸奖他。

    末了，还不忘给丁伟投去一个嘲讽的眼神，好像在说后下手吃屎的是他一样。

    丁伟和李云龙相熟多年，早就见识过了他的恬不知耻，当下直接无视了他的眼神。

    他说道：“杨麟老弟，这次小鬼子铩羽而归，肯定不会善罢甘休。”

    “不出意外的话，他们很快就会进行报复性反击了！”

    “不错！”杨麟深以为然的重重点头，随即又道：“不过，现在已经快下午4点，留给小鬼子的进攻时间已经不多，所以咱也不用太过于担忧！”

    随即，杨麟几人就折返回了营部。

    他们围在杨麟绘制好的沙盘地形图前面，集思广益、各抒己见，认真讨论着交城山的布防问题，以及如何应对小鬼子接下来的进攻。

    ……

    交城山以东6公里外。

    日军独立混成第一旅团指挥部。

    现任旅团长铃木贞次郎少将已经接到侦察中队铩羽而归的消息，不禁气恼的猛拍桌子。

    “八嘎！这些愚蠢的支那人，竟然识破了皇军的火力侦察！真是可恶！”

    旁边的参谋长渡边信劝慰道：“将军阁下，您不必气恼，据可靠情报显示，交城山上的支那军指挥官是独立营的营长杨麟。”

    “卑职对他做过一些调查，此人曾多次给皇军带来耻辱，想必还是有些战术头脑的。

    因此，他能识破皇军的侦察，倒也不足为奇。

    否则，之前被他击败的皇军，未免也太无能了一点！”

    “嗯！”

    铃木贞次郎深以为然的点了头，随即一咬牙道：“既然火力侦察失效，那就命令炮兵大队，直接展开轰击吧！”

    渡边信忙劝道：“将军阁下，不可！

    杨麟此人狡诈多端，再加上今日天色已晚，再有两个多小时就要天黑了。

    届时，不仅皇军炮兵难以提供火力支援，就连航空兵也不能升空作战。”

    “所以，为了以策万全，卑职建议还是等明日一早再行进攻！”

    铃木贞次郎断然反驳道：“渡边君，今时不同往日！据航空侦察兵提供的情报显示，支那军不仅在交城山部署了好几门重型榴弹炮。

    另外还隐藏着一支规模不小的坦克部队。

    眼下，这支坦克部队没有参战，已经让皇军的进攻陷入被动。

    若是支那军再将这支坦克部队投入战斗，到那时，就不是皇军能不能攻克文水关的问题，而是皇军会不会战败，又会造成多大损失的问题了！”

    “你应该知道，就在刚刚，平田键吉中将已经给我下达了死命令，务必将这个威胁扼杀在摇篮里面！”

    “现在，支那军还不知我们已经知道他们有坦克部队的消息，正是将其消灭的最佳机会！

    否则，一旦让支那军收到情报，将这支坦克部队隐藏到别处，我们想要再将其消灭，可就没有那么容易了！”

    顿了下，铃木贞次郎继续说道：“至于你说的，天黑之后，皇军炮兵和航空兵无法参战的问题。

    别忘了，天黑之后，支那军部署在交城山上的重型榴弹炮，其对于皇军的威胁同样会大大降低！”

    “以往，皇军不愿意打夜战，但并不表示，皇军不擅长打夜战！”

    “这件事情就这么定了，你立即给前敌指挥部发电，请求平田键吉中将通知皇军航空兵升空起飞，给我们提供火力支援！”

    “嗨依！”

    见旅团长铃木贞次郎心意已决，渡边信只能顿首领命，随即掀开营帐门帘，朝旁边的机要帐篷走去。

    ……

    大半个小时后。

    交城山，独立营营部。

    李云龙笑道：“杨麟老弟，已经快5点了，再有个把小时天就要黑了，想必小鬼子应该不会再发起进攻了。

    所以，你赶紧通知炊事班准备一桌好菜，咱哥几个好久没见，正好趁这个机会好好叙一下旧。”

    杨麟鄙夷道：“云龙老哥，只怕你叙旧是假，想在我这混吃混喝才是真吧？”

    被杨麟一眼看破，李云龙也不在意，他讪讪的笑了笑，继续说道：“嘿嘿嘿，都一样，都一样！”

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！——”

    谁知，就在这时，一阵飞机引擎的轰鸣声，突然由远及近，传入独立营营部。

    杨麟等人的脸色当即一变。

    “狗日的小鬼子！老子原本以为他们已经放弃了，没想到居然是在等航空兵！”

    不知是混吃的计划被小鬼子破坏，还是怎么回事，李云龙不禁恼怒的大骂了起来。

    …………

