    　　最终，李七夜让李霜颜托瓦当帝座，继续上路。

    　　事实上，在一路上，连石敢当他们都觉得荒谬无比，骗地仙！这样的事情只怕万古以来就从来没有人做过，但是，今天他们却做了，这简直就是不可思议到极顶了！

    　　这让石敢当与牛奋都不由在心里面轻轻叹息，这样的事情，在以前他们想都不敢想，但是，今天竟然有缘参加这样的万古罕见的壮观，此时，石敢当都不由在心里面为之感慨，他们小姐追随了李七夜，只怕是一生中最明智的决定！

    　　最终，李七夜带着李霜颜他们来到了另一条龙脉之中，这条龙脉比起埋武氏圣祖的龙脉来更加磅礴大气，宛如是一条巨龙横于大地上一样。

    　　李七夜是轻易地找到了这条龙脉的结穴之地，这是一个深谷，深谷幽静无比，在深谷之外，竟然是有两株巨树交股在一起，挡住了去路，任何人都无法逾越！

    　　“齐圣武家第六百三十七代传人武冰蓝拜见武家始祖，玄龙洞武神！”李七夜一声大唱，声音幽远。

    　　此时，在李七夜的示意之下，李霜颜高举瓦当帝座，轻轻地在交股在一起的两棵巨树上叩击了一下，宛如敲门一样。

    　　说来奇怪，两条巨树竟然像两条虬龙一样，慢慢舒展一来，露出了门户，一条小径出现在众人的面前。

    　　李七夜带着李霜颜他们鱼贯而入，沿着小路进入了深谷之中。当进入深谷之后，第一次见眼前景象的李霜颜他们都不由为之一震！

    　　因为在深谷之中一具一具的古棺横陈在深谷之内，每一具的古棺都烟气袅袅，好像古棺里面的尸体在吞烟霞吐朝气一样。

    　　在这深谷之内，一具具的古棺陈横，它们簇拥着一具更大的古棺！这具古棺放在一颗巨大的岩石之上，整具古棺竟然以极为珍贵的疏影神木所制，虽然这具古棺不知道在这里摆放了多少岁月，但是，依然流光逸彩！

    　　李霜颜他们都不由为之动容，武氏的始祖竟然有上百战将随葬，这足够说明武氏之祖当年是何等的无敌，何等的强大！

    　　“齐圣武家子孙第六百三十七代传人武冰蓝，携夫婿，带奴仆，以拜祭始祖。始祖荣耀，取墓玄龙洞，号玄龙洞武神。武家子孙，世代思贤，追思始祖雄风，日夜不寐……”当放下祭品之后，李七夜又开始跳大神了。

    　　此时，李霜颜他们都不由屏住呼吸，甚至是不由紧张起来，毫无疑问，葬在这里的武氏始祖比武氏圣祖更可怕，李霜颜都不由担心起来，都怕被武氏始祖识破。

    　　武氏始祖都已经够可怕了，更可怕的是，他还有上百的战将在这里随葬，一旦是武氏始祖识破，只怕他们所要面对的不止是武氏始祖，还有上百的可怕战将！

    　　最终，李七夜举行完了仪式，随着“轧、轧、轧”的声音响起，疏影神木棺里面跨出一人，此人一踏出来，顿时气息滔天，宛如无上帝皇一样。

    　　这是一个老人，老人身材并不高大，但是，当他一站起来，却给人一种脚踏大地，并顶天穹的感觉！老人身上既无穿龙衣，头上也无戴皇冠，他只是穿着普通的葛衣而己！

    　　但是，穿着普通葛衣的他，却有着君临天下的气势，有着气吞山河的霸气，这乃是一代无上的帝皇，一代无敌的存在！

    　　这便是武氏始祖，在那个时代曾被人称之为武神，他与吞日仙帝乃是结拜兄弟，自小一同长大。虽然他未能像吞日仙帝那般成就仙帝，但是，他曾是那个时代最强的存在之一，他曾经横扫九天十地，甚至曾助吞日仙帝奠定了无上帝路！

    　　武氏始祖一踏出来，瞬间睁开了眼睛，血光一闪，落于李霜颜的身上，李霜颜心里面一凛，她能感受到武氏始祖的强大！

    　　武氏始祖闭上了眼睛，什么话都没说，张口就吞吸着祭天汤的汤气，滋滋声响起，缕缕的汤气被他吸入了嘴中。

    　　最终，武氏始祖吞吸完了祭天汤的汤气，祭天汤也化作了清澈无比的清水。

    　　“有什么愿望？”吞吸完了祭天汤的汤气之后，武氏始祖终于开口了，他的声音很低沉，却是雄浑有力。

    　　“武家已没落。”李霜颜低着头，低声说道：“望始祖出手。”

    　　武氏始祖站在那里，依然是闭着眼睛，一句话都没有说。

    　　李七夜伏拜说道：“始祖，武氏没落，尽受世人欺压，河东宿印家，更是对我们武氏虎视眈眈。子孙不孝，未能守住武家疆土，今日，武家疆土已从河西一路溃败，大片疆土已丢失，武家子孙倾尽所有，才守住了武家祖祠！”

    　　李霜颜在来之前就受到李七夜的指点，当李七夜说完之后，她低头，轻轻地哭泣起来。　李霜颜低声哭泣，听起来无比的委屈，让人听之心酸！

    　　“宿印家的一群老东西！”听到李七夜这样的话之后，闭着眼睛的武氏始祖突然睁开了眼睛，血光一闪，然后又闭上了，很明显，他是震怒了！

    　　“一群不孝的东西！”最后，闭着眼睛武氏始祖骂了一声，他明显是愤怒了，冷冷地说道：“连祖典都忘记了吗？”

    　　“当年混战，祖典丢失，焚于战火，列祖列宗并未传下始祖的祖训。”李七夜小心翼翼地说道。

    　　“哼——”武氏始祖冷冷一哼，不知道是对敌人的愤怒，还是对于子孙不孝的愤怒，最终，武始祖始冷冷地说道：“在祖祠之内，移我牌位，瓦当帝座放上去，打开启祖之地！武家还有最后崛起的希望！”

    　　说到这里，最终，武氏始祖从自己的棺中取出了一物，竟然是一卷古笈，这古笈宛如是金丝所编织一样，金光灿烂！十分的夺目。

    　　武氏始祖把这古笈给了李霜颜，说道：“拿去吧，这是’横天八刀’！”说完之后，就躺回了古棺之中，似乎不想再见不孝子孙一样。

    　　李七夜暗暗地向李霜颜点了点头，最终，烧了引路钱，李七夜带着李霜颜他们离开，在离开的时候，李七夜突然打了一个踉跄，眼看就要摔倒了，但是，就在这个时候，李七夜如同狮子一样一窜，又站到了另一边！

    　　李七夜会打一个踉跄，这让李霜颜他们都奇怪，但是，身在险地，不敢多问。

    　　李七夜带着李霜颜他们离开了玄龙洞，一出了玄龙洞，李七夜立即把所有的东西一扔，对李霜颜他们说道：“快，我们立即就走，用不了多久，他会追杀上来。”

    　　“什么，被武氏始祖识破了？”听到这样的话，李霜颜脸色都不由为之一变，说道。

    　　“是我有意让他识破的，但，他需要时间来消化，他躺了这么久，消息闭塞，需要时间来反应，我们现在就走！”李七夜带着李霜颜他们狂奔。

    　　“为什么要让他识破？”一路狂奔，李七夜他们可以说是风驰电掣！陈宝娇不由问道。

    　　“骗别外一个人！”李七夜说道：“我来玄龙洞，就是冲着’横天八刀’而来的！现在我们去骗一把刀。有了这把刀，再有’横天八刀’，那就真的是绝配了！”

    　　听到这样的话，顿时让李霜颜他们无语，在这逃命的时候，还敢骗另一个地仙，这实在是太嚣张了，实在是太大胆了！

    　　“牛奋，听我的命令，到时候，我一声说走，用第九解，明白没有！”在逃走的时候，李七夜对牛奋喝道：“听我指挥，到时，往西逃！’

    　　“明白。”牛奋应了一声，又是兴奋，又是紧张。这里的任何一个地仙都是无敌之辈，谁敢来骗他们？但是，他们公子却敢做这样绝世无双的事情，而且在逃命的时候，还要骗另外一位地仙，这实在太疯狂了，这不止是让牛奋紧张，也让他兴奋，这样的事情实在是太有挑战性了。

    　　“骗谁？”李七夜他们骑在了蜗牛背上，在李七夜的指使下，一路狂奔，此时，李霜颜不由问道。

    　　“霸仙狮王！”李七夜说道：“他手中的霸仙刀与’横天八刀’是绝配，有了这两件东西，那就真心了不得！”

    　　“霸仙狮王！”听到李七夜这样的话，石敢当骇然失色！动容地失声叫道。

    　　“霸仙狮王是什么人？”陈宝娇未听过这样的一号人物，忙是问道。

    　　石敢当说道：“一个曾经无敌一般的存在，他是吞日仙帝时代另一个最强大的人物，曾经与吞日仙帝争过天命！在那个时代，曾出出过两具仙帝，一个是吞日仙帝的吞天魔体，另一个便是霸仙狮王的怒仙霸体！只不过，他逊了吞日仙帝一筹，吞日仙帝的吞天魔体大成，而他的怒仙霸体最终却未能大成！”

    　　吞天魔体，怒仙霸体，都是十二仙体之一！

    　　听到这样的话，李霜颜他们都不由为之动容，霸仙狮子就算是未能仙体大成，但是，依然也是可怕无比的人物！

    　　…………………………………………

    　　今天继续五更，请投票^_^RS

    　　S

