 不得不说，在某些时候，人的想象力是可以展现得非常强大的。

比如此时，不愿意相信萧茉莉已经心许他人的萧柏君，脑子里顷刻间就设想出了一段“萧家逼迫萧茉莉嫁给杨天作为联姻”的苦情戏。

他甚至都已经在思考该怎么拯救被联姻困扰的萧茉莉了。

然而……事实当然不是他想的那样。

杨天、萧茉莉和萧老爷子听到这话，都是微微一愣，然后忍不住笑了。

“柏君你想太多了，”萧老爷子笑了笑，道，“虽然我也不止一次有过和杨家联姻的想法，但，这俩小家伙可不是因为联姻而在一起的。”

“就是嘛，我可是萧茉莉诶，我会乖乖让家族给我安排婚事么？”

萧茉莉这时倒是扬起了头，傲傲地看着萧柏君道。

萧柏君听到这话，倒是有些哑然。

的确。

萧茉莉可一直都是家中的掌上明珠，被全家人视若珍宝，也尤其得萧老爷子的宠溺。

如果她不愿意嫁人，谁又能逼她联姻呢？

“那……那你……你们……”萧柏君还是有些不愿意相信这位妹妹已经心有所属了。

事实上，他这些年来，在国外一直都没谈过什么女朋友，就是因为他渐渐发现，这个天才少女早已在他心里占据了极为重要的位置。

哪怕是这么多年不见面，这道美丽而稚嫩的身影也未曾在他心里消减分毫。

而其他的女生，哪怕再优秀，在这个小天才面前，也根本不值一提。

简而言之，萧柏君大概儿时就已经算是个妹控了吧。

只是他当时面对着人生职业的选择与矛盾，并没有意识到这一点而已。

直到长大了，他才最终明白自己的喜好。

这次回来，其实也有很大一部分原因，是想见一见别离依旧的这位妹妹，和她重续儿时情谊。

“其实就是一不小心就认识了，然后，一不小心就喜欢上了呗，”杨天觉得也没什么必要详细解释，就随口说了一句。

“喂，你这样说是不是有点太敷衍了啊？”

萧茉莉听到这话，想了想，却是不太满意。

“那你还想怎么说？

难道还要讲述一场惊天地泣鬼神的动人爱恋？”

杨天苦笑了一下，摸了摸她的小脑袋。

“至少得说清楚……是你先喜欢上我的，”萧茉莉道。

“嗯？

是这样么？”

杨天眉头一挑，道。

“不是么？”

萧茉莉白了杨天一眼。

“好像……不一定是吧？”

杨天坏笑了一下。

“不管不管！就是的！肯定是！”

萧茉莉小脸微红，一下子扑进杨天怀里，双手作势掐住杨天的脖子，道，“说，是不是？”

“好好好，是是是，是还不行么？”

杨天笑了笑，“你可真会闹腾。

好了，别掉下去了。”

说着，他将扑进怀里的萧茉莉也给抱好，让她稳稳地坐在自己的腿上，靠在自己的怀里，然后悠哉悠哉地把头靠在她一侧的肩边，嗅了一口她白嫩脖颈旁的淡淡茉莉香。

嗯。

这可比茶香还要好闻多了。

“啪——”忽然一声脆响，吓得萧茉莉都一个激灵。

几人转头一看。

只见是萧柏君手上的杯子直接落在了地上，摔碎了，茶水也撒了一小片。

萧柏君则是脸色很难看，但也连忙告歉道：“呃……不好意思，失神了。”

“没事，”萧老爷子摆了摆手，然后招唤一旁的仆人来收拾东西。

而萧柏君也站起身来，一是让开身位让仆人来收拾，二则是……他发现自己没法再平静地在这里坐下去了。

“呃……大爷爷，我……我看时间差不多了，我先去见见我的父母和爷爷了，”萧柏君告退道。

“嗯，好，那你去吧，等有空了再来喝茶，”萧老爷子道。

萧柏君点了点头，转身离去。

杨天看着身影完全消失在门外，才收回目光来，摸了摸怀里萧茉莉的小脑袋，略带调侃地道：“你这个远房堂哥，好像……很喜欢你啊？”

“废话，”萧茉莉倒是觉得理所当然，“本小姐人见人爱、花见花开，谁能不喜欢我啊？”

“我说的可不是那个喜欢，”杨天笑道，“你应该明白的。”

“呃——”萧茉莉微微一僵。

其实以她的冰雪聪明，看到萧柏君刚刚那一系列的反应，自然能看出很多东西。

只是，这种事情，当然也有点尴尬，不好直接说出来。

“这……我怎么知道嘛？

反正我只是把他当哥哥，”萧茉莉耸了耸肩，道，“而且真是好久都没见了，都快跟陌生人差不多了。”

萧老爷子笑了，道：“你们儿时玩得可好呢，你都不记得了么？”

“儿时……好像也就那样吧，”萧茉莉想了想，道，“我从小就那么天才，能看得上的小伙伴也少，只能说他算其中一个吧。”

“看把你骄傲的，要不要给你发朵小红花啊？”

杨天笑着调侃道。

“切——当我小孩子呢？”

萧茉莉没好气道，抬起粉拳又是一阵捶打。

……接下来，杨天抱着萧茉莉，和萧老爷子认真地谈了一下正事。

正事当然就是制作新型瘟疫丹药的事情。

杨天将世界上的局势、对丹药的巨大需求量给老爷子说了一下。

老爷子对此也非常理解、认同，也说最近在安排人手、研究新的炼丹方法，倘若能成功，那么产量会大大提高。

到时候唯一的限制就只是药材的数量了。

杨天听到这话，当然很高兴，和老爷子以茶代酒痛饮了好多杯。

……既然都来到萧家了，自然是得住上个一两天的。

这天晚饭的时候，萧家为了庆祝萧柏君归来以及杨天到来，可是摆了一场不小的宴。

杨天也吃得挺开心的。

到了夜里，各自回房休息。

杨天刚去洗了个澡，回到房间，就发现房间里已经多了个人。

是一个美丽的少女，正坐在床边，显然在等待杨天。

不过……她可不是萧茉莉。

这高挑纤细的身段，以及练武少女独有的一份额外的柔韧与锐气，当然只能属于一个人——萧蔷薇。

 