    在sky原班五人的阵容发挥不尽人意的情况下，换上打职业就曾轰动电竞圈，直接引领起香炉风潮的脚本怪上场，可以说基本符合所有人的意愿。

    哪怕是原本许多敌视这个家伙的江映雪粉丝也没有什么不满意的。

    因为这个当初在rank里虐过不知多少顶尖路人、职业选手甚至因为太厉害被当成外挂举报的家伙，打得是辅助位。

    此前因为林轩的加入，曾经过江映雪会转辅助的传言，这也导致了很多江映雪的粉丝对林轩更加不满：我们家小雪原本adc打得好好的，凭什么你来了就要让她去打辅助？

    结果显然林轩忽然转去打辅助了，江映雪的粉丝满意了，对这个家伙印象大为改观。

    林轩的粉丝又不答应了。

    不过抛开脚本怪引起的轰动不去说，真正转化为他个人粉丝的人，相较于江映雪数目庞大的粉丝来说，还是太少。

    且林轩跟姜浅予双排的时候，也不是没打过辅助，表现的同样很厉害。

    所以公布了将会由他来首发出征这场与KG的冠军争夺战后，网络舆论上面，整体倒还是都比较偏向于正面的。

    不过sky的下路一直都是队伍的carry点，即便是在前面两场比赛中，粉丝们对sky的表现极其不满意，也并非是针对下路双人组。

    上中野明显都不在状态。

    而作为竞争对手的KG战队，在这个赛季引入了本是LPL选手的韩援野辅组合后，随着磨合渐佳，团队越来越默契，可以说是士气如虹，最近的六场bo3中，全部都是以2：0的战绩干脆利落地横扫对手。

    相较而言，sky的状态实在让人难以生出多少信心。

    林轩曾轰动整个电竞圈，开发出来的香炉体系更是已经席卷世界各大赛区，连最强大的LCK赛区也未能免俗，对于很多玩家来说，对他的实力还是有些信心的。

    可他偏偏转去辅助了。

    这不得不让人怀疑sky管理层的智商。

    这些言论，sky教练组或者其他的幕后人员自然一直有人关注，而至于选手，张恒与任帆都是多年的老将，心理承受能力还是比较强大的。

    所以徐一晨与张三等人，更担心的，就是穆挽离、薛云琪和江映雪这三个人的心态问题。

    至于林轩……

    老实讲，他毕竟是刚开始职业生涯，哪怕训练赛里打得再好，跟正赛毕竟是两码事，别的不讲，仅仅是在训练室里打游戏，跟在现场观众面前打游戏，对于很多新人来说都是一个坎。

    为此徐一晨还特意找到张三和梦幻两位教练以及领队肖璇，让他们多注意一下林轩的状况，如果有心态上的问题，要及时发现解决。

    结果四人正商量的时候，林轩就又来请假了。

    他打算要考驾照，所以得请假去报名。

    徐一晨等人一阵表情古怪的面面相觑后，觉得他这种心态可以完全不用去担心不说，还可以去帮一下队友。

    于是林轩就把薛云琪和穆挽离都给拉上了，一块去报名考驾照。

    江映雪……

    林轩一直到第二天早上在顶楼遇见她的时候，都还在不折不挠地要凭三寸不烂之舌说服她，正在练习外语她大概是不耐烦了，终于回了一句话。

    她家有司机，用不着自己开车。

    遭到无尽暴击伤害的林轩只好灰溜溜败退。

    当然，考驾照归考驾照，一时间还用不着去练车，训练方面并不受影响，为了迎接这场赛区冠军争夺战，确认会打完这场bo3的林轩一直在配合着队伍打训练赛。

    sky状态起伏的原因说是在上中野，可其实根源还在林轩身上。

    不论是adc还是辅助，林轩都有着极其浓烈的个人风格。

    当团队很强大、默契的时候，新选手融入进去，会被团队同化，而当个人过于强大的时候，也会改变整个团队。

    自林轩加入后，不论他打adc还是辅助，整个队伍，不论下路还是上中野，sky的整体风格都在因为他不断地发生着改变。

    只不过作为“始作俑者”，林轩改变了这个队伍，偏偏他又没上场，反而导致了原本与队伍配合更久的任帆反而难以融入，出现了一定程度的“隔阂”。

    林轩回归后，sky立即就像是一艘装载了新型发动机的巨舰，开始展露出来了乘风破浪的锋芒。

    赛前与另外三个赛区的冠亚军争夺者打训练赛，十二场训练赛无一败绩。

    这带给了整个队伍极其强大的信心，原本因为状态起伏与舆论压力带来的影响似乎都因此一扫而空，不论是平时还是训练赛，互相间交流逐渐增多起来。

    训练赛里林轩时常会有一些比较浪的行为，比如要拿辅助去尝试单杀adc，单杀中单，单杀上单，单杀打野……他几乎要跟对面的人都solo一遍，浪的飞起。

    偶尔成功地单杀掉了对方，逐渐熟悉起来的张恒和穆挽离会很给面子地说了声“nice”或者“牛掰”，而更多的时候，林轩都是在给对面送人头。

    因为他去找对面solo的时候往往会先说几句骚话，或者找谁打个赌，信心十足意气风发，所以被对面杀掉后，往往会被取笑一番。

    反正不论是杀掉对面还是被对面杀掉，都有助于队伍氛围，张三也并未因为他的胡闹而说过什么。

    某次差点被翻盘，上中野全部阵亡，林轩拿个辅助布隆大言不惭地说要去抢大龙，江映雪趁着对方打龙带线去推对方中路二塔，根本懒得理他。

    于是被无视的林轩就叫嚣着要跟江映雪打赌，如果他能抢到大龙，要江映雪单独请她吃饭，而如果抢不到的话，打完训练赛就请大家喝咖啡。

    他只顾着说，又没有视野，话刚说话，就听到了“嗷吼”一声，对方已经打掉了大龙。

    刚刚说完要请大家喝咖啡的林轩愣在那儿，队内语音里则笑声一片，连在观战的张三跟梦幻等人都笑个不住。

    随后利用着前期优势拖掉对方大龙buff，成功地赢下这局训练赛后，一直都没搭理林轩打赌要求的江映雪忽然要他兑现赌约。

    林轩自然不肯，说她又没答应。

    于是用不着江映雪开口，其他人就众口一词地说没说话就是默认，要他兑现赌约。

    林轩最终也只好很郁闷的模样外卖叫了咖啡来。

    在这种氛围里，很快迎来了LDL东南赛区常规赛的最后一战，从现实角度来说，这也是赛区冠军战，因为双方积分只差一分，如果sky能够获胜，就会与KG平分，并且因为胜负关系直接作为东南赛区冠军晋级全国总决赛。

    而如果sky落败，同样能够晋级全国赛，不过则会因为相差两分屈居赛区亚军。

    这对接下来全国赛分组不利。

    而在这个时间，LPL的夏季季后赛已经开始。

    鱼龙战队作为分部第一，因为积分优势，将会直接晋级半决赛，并且直接拥有一分，也就是说这场淘汰赛的bo5里面，只会打四场，鱼龙战队默认已经先赢了第一场。

    半决赛地点就在杭城。

    作为杭城主场的sky战队只需要在家里训练备战。

    沪城LPL大本营季后赛第一场，rat作为东部第四晋级队伍挑战西部第三的spring战队。

    与此同时，杭城分会场，LDL东南赛区的收官战，将有曾经传奇sky迎战这赛季强势崛起的KG战队，决出赛区冠军，共同晋级LDL全国总决赛。

    为最后一个LPL名额而奋战。

    哪怕是sky作为曾经的传奇战队，号召力非凡，但LDL的影响力毕竟远远不能够和LPL相比，因而在sky与KG这场决定冠军归属收官战与LPL季后赛同天的情况，LDL的比赛时间会稍微提前。

    LPL季后赛下午五点。

    LDL收官战则在两点。

    林轩等人一点就到了比赛现场，签到后有个简单的赛前采访，会在比赛开始前播放，林轩第一次首发，自然是由他前去。

    多半是担心他第一次面对这样的场合会紧张，肖璇特意陪着他一块去的，然后回来后，她就有些哭笑不得地说根本用不着她来担心。

    张三有些好奇地问原因，肖璇看了眼林轩，表情古怪地说了句：“你看过他直播吗？”

    张三怔了怔，不知道她想说什么。

    肖璇抿着嘴角，有些想笑的样子，终于还是笑出来，道：“骚话只服姜景白。”

    张恒等人有些好奇地问林轩到底说了什么，正在跟姜浅予聊天的他摊摊手，“我就说想让大家都早点下班回去吃饭。”

    接下来双方选手上场，进行扳选完毕后，林轩的采访视频终于被放出来。

    林轩他们是带着隔音耳机的，听不到大屏幕上面的声音，所以为了听到他究竟在采访的时候说了什么，张恒他们特意地把自己的耳机挪动了一下，让外界的声音能够进来。

    因为时间缘故，采访者的声音已经被剪切掉了，只剩下林轩的回答部分。

    “还好吧，虽然我这辈子还是第一次打职业，但我混召唤师峡谷也不是一天两天了，没有什么可紧张的。”

    “转辅助……这个事情其实也不是我想的，这不是没办法嘛，谁让江映雪长得比我好看……对啊，喜欢她的粉丝比较多，那就只能我转辅助了呗，不然我怕我粉丝打不过她的粉丝，人太多了。”

    比赛舞台与观众席中间有格挡，距离也比较远，且今天来的观众也不多，二十多排观众席稀稀拉拉的，本能容纳近千人，此时坐的人不过有两三百，上座率不足30%。

    然而采访视频放到这儿，把耳机略微摘下一些的他们已经能够听到现场观众的哄笑声了。

    连两位解说也忍不住失笑。

    采访视频还在继续播放。

    张恒他们看不到大屏幕，观众与解说确实可以看到的。

    屏幕上的林轩不知又被问到了什么问题，想了想后，很随意的表情与语气，“KG是一个很强的队伍，他们的野辅原来就是LPL的选手嘛，现在也是连胜。”

    “我觉得应该五五开吧，看谁发挥的更好，谁就能打赢。”

    “也没什么好说的，毕竟是对手嘛，就希望能早点结束吧，大家都早点下班，回家吃饭。”

    “一个小时应该差不多了吧，今天不是还有LPL季后赛嘛，等下还有采访，路上还要花时间，我还想回基地看季后赛呢。”

    采访视频到这里结束。

    台下观众一阵哗然哄笑，两个解说也是“哇”地惊叹出声。

    LDL的直播平台并不多，三两家而已，毕竟流量有限，远远达不到LPL那样每家必争的影响力，也就没几个平台愿意花这个钱，而仅有的三两个直播平台里，直播观众也不是很多。

    而今天因为是sky与KG的比赛，直播间观众数目明显翻了好几倍。

    毕竟不论是sky、江映雪、林轩，包括张恒和KG那两位原LPL的野辅组合，都拥有着一定数目的粉丝。

    这些直播观众原本都在讨论着今天的比赛情况，尤其是sky的粉丝，很担心他们目前的状态能不能拼得过士气如虹的KG。

    然后这个采访视频一出来，直播弹幕的内容顿时就全都变了，好像变成了姜景白直播间一般，满屏的“6666”里夹杂着各种调侃。

    “一个小时结束，这就是你说的五五开？”

    “这特么的是bo3啊，不是bo1”

    “KG：说好的五五开呢？”

    “前面那么一本正经，劳资差点就相信了”

    “唱歌只听唐小爱，骚话只服姜景白”

    “我大舅子果然还是我大舅子”

    “确认过眼神，没错这就是我大舅子，一本正经”

    “唱歌难道不是我家浅浅嘛？”

    ……

    “我靠，一个小时结束？”

    张恒他们忍不住笑起来，“这是bo3哎，一个小时结束，谁给你的勇气？梁静茹嘛？”

    穆挽离默默地道：“该不会要被人2：0吧，那就搞笑了，毒奶啊。”

    一个小时结束bo3显然是要两局都碾压取胜才有可能，想要达到这个程度，只有两种可能，其一阵容发力期早，通过线上就能滚起雪球，中期强势推进结束游戏，其二就比较简单了，那就是实力碾压。

    阵容方面，林轩他们家这局上路大虫子，打野酒桶，中路飞机，adc小炮，辅助宝石，发力期绝对谈不上早，上中野三条线都需要时间来发育，尤其是中下两个C位，很吃装备。

    对方则是上单皇子，打野猪妹，中路发条，adc卢锡安，辅助牛头，到中期的时候，有皇子跟卢锡安在就能够拥有很强大的作战能力。

    最近几天里基本都是林轩在打训练赛，一通连胜下来，队伍士气正旺，如果说今天打赢KG，都还是很有信心的，但要在一个小时内结束这场bo3，难度无疑是相当大的。

    基本不太可能。

    “要不要打个赌？”

    林轩活动着自己的脖子，心里想的却是今天打完后，距离全国总决赛还有几天时间，而且到时候登场的应该就会是任帆，自己今晚可以回家去睡，而且刚刚小妮子训练期间休息的时候聊天，她还晒了被子。

    这不是很明显的暗示吗？

    “赌什么？”

    林轩最近十赌九输，且今天这个实在有点扯淡，张恒跟穆挽离并不担心会输。

    林轩伸着脑袋看向薛云琪：“琪琪，赌吗？”

    薛云琪也伸着脑袋，隔着江映雪看了他一眼，“赌什么？”

    林轩不答，再看向面无表情的江映雪，“小雪，赌吗？”

    江映雪淡淡地瞥他一眼，眼神里很清楚地透出两个字：无聊。

    “你不说话？”

    林轩慢条斯理地道，“那就是不赌了，既然这样的话，那就算了，其实我也不喜欢赌，这样不好。”

    张恒笑道：“为什么不赌了？小雪不赌，你可以跟我们大三个赌嘛。”

    林轩撇撇嘴，没好气地道：“我又不傻，就算打出来优势，你们不推我有什么办法？”

    闲聊中，游戏已经加载完毕，进入召唤师峡谷中，林轩秒速买好装备，喊道：“go！go！go！一级团搞起来！”

    