    第486章 剑意化实

    君不宁一脸嘲讽之色，莫来村之人看着眼里，心中愤恨无比，想要揍君不宁一顿却又实力不济。他们满怀愧疚，愧恨于他们也只能眼睁睁的看着莫来村受辱却毫无办法。

    遥想当年，莫来村得气运所钟，高手如云。再看看现在村子的模样，早已不复当年峥嵘。即便曾经历史上有过起起伏伏的莫来村，就算最差的时候，也能轻松应对君不宁吧。每想及此，莫来村之人都丧失了与人争斗的戾气，显得十分落寞。

    当真觉得愧对先祖啊。

    “知耻而后勇！希望下次再见，你们能给我不一样的惊喜。希望能赶得上吧，可惜时间不多了。我辈中人，难难难啊！”君不宁心中暗想到，却也没给莫来村之人好脸色看。他知道只有极大的侮辱才能让人产生最大的奋进之力。希望自己没看错眼，莫来村真的能给出一个莫大的惊喜。

    “小剑，还不施为更待何时？”君不宁朗声说道。他看着悬浮在自己身边恍然如失魂的神兵，仿佛想要听到他解释什么。

    小剑顿时显得有些憋屈。刚刚要不是袁婆婆说不要三道剑气，它已经发出强大的剑意，完善了莫来村的封印。

    只是既然有人不想要自己发散而出的剑意，它可不会热脸贴人冷屁股。它小剑是谁？几个修为不高的后辈而已，居然还敢嫌弃自己的剑？

    天地人三才之剑乃是神剑小剑在没有君不宁加持之下的最强神通之一。可以毫不夸张的说，它这一剑要是砍向莫来村等人，他们都别想有任何活命的机会。

    这些人简直就是榆木脑袋，朽木不可雕也。他们哪里来的胆子居然敢嫌弃自己？这些人恐怕不知道自己刚刚已经错失了一次天大的机缘。

    神剑施展出的剑意莫名强大。一般的剑意，一旦施用不久之后便会自然而然的消散。即便消散的时间稍微久远了一些，那也是会降低威能的。

    但小剑不一样，他的剑意宛若实质。一旦施展出来，若是能量不消耗甚至能够吸取天地灵气维持剑意不散。

    只要有天地人三道剑意加持，这莫来村至少能够躲过三次灭村的机会，更是会因为剑意的存在而影响大部分的修为，能够道心种剑，走上修行巅峰的存在恐怕也不会是少数人。

    “好了好了！委屈你了，大不了我帮你磨剑便是。”君不宁对小剑说道。当真是又好气又好笑，“好歹你也是神剑了，能不能有点神剑的风范？”

    小剑剑身嗡鸣，仿佛在对君不宁抗议。不过，它也没有过多纠缠。

    就在此时，一阵剑鸣响彻整个莫来村。三道剑光自神剑身体之中分射而出，煌煌如大日凌空。整个莫来村的地基似乎开始不稳，每个人都有一种割裂之感。

    三道剑光，正是分别对应天地人三剑的剑意。三道剑意散发的光线让人睁不开眼，只是这光线存在的时间并不长，在其散发无尽威力之后便开始返璞归真。

    不一会儿的时间，小剑的周围便出现了三把比它略小的剑刃。剑刃寒光内敛，朴实无华，若是没有先前这一幕，三把剑刃便如普通剑刃一般，根本看不出任何神异之处。

    莫来村之人都看傻眼了，很多人都看不明白，但其中的几个高手包括袁婆婆、白衣文士、莽牛、黑寡妇和常白郎倒是看明白了。也正是他们看明白了，当即便震惊得目瞪口呆，无以复加。

    剑意居然能够实质化？这是何等高妙的神通，这是何等强大说的实力？这已经超出了他们的认知。也就在此时，他们曾经的想法都遭到了前所未有的颠覆。

    “你你你……究竟何等实力？”袁婆婆将眼光挪向了神兵小剑。

    袁婆婆可不是老糊涂了，能够展现如此高妙的剑意化实的神剑怎么可能没有剑灵？

    袁婆婆看了看小剑，又突然想到了什么似的以震惊的眼神看着眼前的年轻人君不宁。

    “你又是何等修为？”袁婆婆已经开始觉得有些麻木了。她看似在询问其实也只是在机械发声而已。

    君不宁显然没有回答袁婆婆的兴趣，而眼高于顶的小剑到现在都没有剑灵出现也没空搭理袁婆婆。

    三把剑刃呼啸着在莫来村上空来回穿梭，甚至不断的穿梭在人群之中，显然是这小剑在故意吓唬大家。小剑的恶作剧确实奏效了，吓得大家一动都不敢动。

    “好了！不要闹了。”君不宁说道。这才阻止了小剑胡闹。

    一道莫名的神韵出现在了小剑四周。而莫来村的护村大阵竟然浮现了出来，是一个强大的结界，将整个莫来村都包裹在了其中。

    这小剑居然能够操控莫来村的护村大阵！

    在场之人都是目瞪口呆。这是怎么回事？这护村大阵原本也需要袁婆婆、白衣文士、莽牛、黑寡妇和常白郎其中的至少三人才能完全启动，没想到这小剑竟然轻轻松松就做到了。

    就在护村大阵出现的刹那，三把剑意化实形成的天地人三才剑刃便瞬间没入护村大阵之中，如冰块入水，瞬间消失不见。

    护村大阵甚至没有任何变化，但大家都知道没入了剑意的护村大阵将会更加强大。

    “好了，该做的事情已经做完了，我们就走吧！”君不宁说道。

    小剑轻鸣一声，发出欢快的悦耳声。

    (本章完)

