    

    我坐在南厂肖不修的房间里，跟他吃午饭。屋子里很安静，只有我们两人，肖小五和肖小三都被他派出去了。我本来想帮他盛饭夹菜什么的，但他说就这样吧。所以，我两就坐在那里开始吃，我跟他详细说起了刚才早上金百万和杏花相认的事情。

    我问他：“私奔这种事情很丢人么？”

    一时间把肖不修给问住了，拿着筷子看着我，有点不知道怎么说才好。

    我又补充了一句，“你看啊，很明显，杏花不喜欢姚家的儿子，喜欢这个青梅竹马的蔡启思。可是，金百万就不是乐意。可是啊，这也很明显，杏花和蔡启思在一起很幸福，很开心，和姚家儿子在一起……”

    “也未必不开心吧？”肖不修夹了一筷子青菜给我。我的眼睛是看向油炸辣子鸡丁的，但当着他的面吃饭，我终究还是怂了，老老实实吃下了一坨青菜，听他的分析。“杏花和蔡启思彼此喜欢并不假，未来的生活也不见得有多差，至少他们还有父母可依靠。但是，你能保证人的一辈子都永远幸福么？或者这么说，你能保证这两个人永远相爱么？”

    “可是，至少他们现在很相爱呀。”我愁眉苦脸地看着肖不修又夹了一筷子青菜放到我的碗里。

    “相爱值钱么？等到杏花人老珠黄，蔡启思肥肠满肚的时候，你觉得他们还会有现在相爱么？不会争吵么？或者，还有可能为了孩子，子孙进行各种各样的争吵。”

    “和姚家的儿子就不会么？”

    “和谁都会。重点就在于，你的选择。”肖不修看着我，“如果是你，你选择谁？一个是略穷的青梅竹马，一个有钱才华普通的世家子弟。”

    “我都不选。”我总算是把菜都吃掉了，并且捂住了自己的碗，制止肖不修再给我夹青菜。

    “为什么？”肖不修一边问，一边又夹了一筷子鸡丁给我，我立刻眉开眼笑的把碗都给他了。

    “青梅竹马，父亲不喜欢。世家子弟，我不喜欢。那就要找一个大家都喜欢的，不是很好么？”

    “哪里那么容易找到啊？”

    “那就自己开开心心地过日子，把自己弄得美美的，心情特别好。有句话是什么来着？你若盛开，蝴蝶自来。你若是足够的美丽和自信，就一定能够招到自己最喜欢的那个人。”

    “所以呢？”

    “还有什么所以啊？”我迅速地吃完了鸡丁，又看上了蛋花汤。肖不修正在慢条斯理地喝，我也想喝一口。

    “所以，诈尸的是和尚？和尚是从哪里来的？”肖不修直接把汤碗推给了我，示意我可以全部喝完。我心情一好，就开始絮絮叨叨跟他说起了后面的事情。

    杏花在婚礼的前几天就已经和蔡启思私奔了，金百万知道了这个消息之后怒不可遏，但是又不能声张。对于他来说，真的没想到自己一贯娇弱的小女儿居然干出了这种事情，一方面生气，一方面又很担心，毕竟是自己的掌上明珠，即便是生气，也担心她的安危。

    可是，私奔这种事情，的确影响很恶劣，也是对他父权的极度挑战。他暗中派了不少人去找，但是都没有找到踪影。但是，婚期将至，又变不出一个女儿给姚家，他也是急的要死要活的。后来想到，找找大女儿想想办法。至少两个女儿的关系从小就不错，或许大女儿知道小女儿去了哪里，也能够帮着劝说。

    大女儿叫梨花，自己住在普仁寺旁边的胡同里。她比杏花大五岁，自小和杏花一同长大，姐妹两人的情感很好。更何况，金百万很早丧妻，没有再娶。家里家外的很多事情，都是大女儿操持办的。这一次，小女儿结婚，她不能来操办，也是有一个重要的原因——她的丈夫半年前病死了，还处于丧期，也不方便出来抛头露面。

    不过，大事小事，金百万还是愿意来和大女儿商量的。再说了，他还打算等到大女儿丧期三年满了，就让她再嫁。“我金百万的女儿，不会受半点委屈，一定要找个更好的。”就算是金百万在商场中名声很一般，但他对女儿们的疼爱也是真心的。

    他连夜来到大女儿梨花家的时候，梨花还没有睡，屋里有些凌乱，下人们都回房睡觉去了。金百万很直接地问梨花，有没有看到妹妹？妹妹有没有告诉她要私奔的事情？她要私奔到哪里去？银子带够了没有？蔡启思会不会欺负她？

    这一连串的问题，把梨花都问住了。原来，她根本就不知道杏花私奔的事情，还以为即将开始热热闹闹的婚礼了，她还准备了不少银子给妹妹做嫁妆。甚至还从婆婆那里弄了几个玉镯子，打算找个盒子装好，给妹妹送过去。

    金百万一看这个情形，就知道梨花也是不知情的，长叹了一声，不知道是叹自己的命苦，还是小女儿这事情做得让他很难过。于是开始和梨花絮叨自己怎么这么命苦，为什么两个女儿都这样令他操心，真的是累了，不想再管了。也问梨花，这个事情到底怎么办？若说出了事情，特别丢脸，以后他在商场里就没有面子了。这对于行商之人来说，是非常坏的事情。

    一开始，梨花还听着，跟着解释，劝解。到后来，梨花的表现开始很反常，并且烦躁起来，总想让她父亲赶紧走。金百万觉得不对劲，就开始追问梨花出了什么事情？

    他也是爱女心切，但梨花反而生起气来，责怪父亲为什么大半夜跑来。

    金百万一听，就更生气了，指着梨花的鼻子破口大骂起来。他觉得这个女儿也特别不乖，不听他的话，怎么能这样对待他。在彼此拉扯之间，金百万发现梨花对于自己身后的那个黄花梨大衣柜很在意，时不时地要看上一看。

    这大衣柜还是当年梨花结婚的时候，他特别找人寻了尚好的梨花木打造的衣柜，不止是密封效果好，而且还有防虫的功效，当年也算是最好的嫁妆之一了。难道杏花藏在这里面？当初杏花对这个衣柜很是羡慕的。

    一想之下，如此可疑。金百万立刻去拉衣柜的门。不过，衣柜被锁上了，打不开，他转头看着梨花，“你妹妹是不是在里面？你有什么事情瞒着我？”

    梨花看到父亲真的生气了，也知道再也瞒不住了，就掏出了钥匙打开了衣柜。结果，从里面滚出了一个光头的和尚，把他吓坏了，差点一屁股坐在地上。

    可是，更害怕的事情还在后面。

    梨花上前一看，发现这个和尚已经没有了气息。

    直到此时，梨花才向父亲吐露实情。原来她在丈夫死去后七七四九天超度法会上，看到了这个和尚。这不是普仁寺的和尚，只是来挂单游走四方的和尚。这和尚见到她夜晚垂泪时，就留下来和她说说佛法，开导她，劝解她要放开，要放下。法事做了七天，这和尚也劝了她七天。

    梨花死去的丈夫是个热爱酒肉之人，没有什么学问和才华，只是父亲生意上的合作伙伴的儿子。也算是为了家族生意着想，她才答应嫁给了这个人。婚后也并不是很幸福，虽然不至于挨打或是被出轨，但是毕竟生活习惯不同，这人又喜欢呼朋唤友，夜不归宿，梨花也觉得这日子过得挺没意思的。

    现在有这样一个解语花，每晚来找她聊天，聊佛法，聊人生，还顺道聊聊院子里的花花草草，这让她忽然觉得眼前这个和尚如此有魅力，甚至还带有光环。

    后来，这和尚名叫彗执，金桥县人，二十八岁出家，已经游历了大半个大月国，现在挂单在普仁寺。因为普仁寺做法事的和尚忙不过来了，就让他临时顶替，来梨花家给她的亡夫做超度。他出家的原因就是因为他的妻子难产死了，连孩子也没有能活下来，一起走了。他觉得心灰意冷，继续活在他们曾经住过的院落，实在是难以忍受。

    正好在某次上香的时候，听到住持在说佛法，讲极乐往生的经文，听到之后颇有感触，就连家也不回了，直接剃度为僧了。不过，给他剃度的师傅说，以他的年纪，还有大好的人生要过，不必非要困守在寺庙中度日。至少，可以先去看看大月国的山河，看看什么是辽阔，什么是巍峨，什么是绵延，什么是真正的岁月，再回来继续选择念经还是还俗。

    彗执在梨花家做法事的时候，看到梨花哭得很伤心，但眼底并不十分悲伤，就知道这女子一定是有故事的。再说，梨花长得也很秀美，还没有生过孩子，身材正是恰到好处的年纪。有一种形容身材饱满的女子的称呼为少妇，说的就是女子最好的年华就在此时此刻。虽然一身素缟，但完全掩饰不住骄傲的身材线条，即便是和尚，也会多看两眼的。

    经过这七日的倾心交谈，两人在第八日就进行了床上谈话，并且时间还不短。梨花像是发现了新天地一般，没想到这个彗执和尚如此体贴入微，竟然连很多小事情，小反应和小情愫都拿捏得很到位，让她夜夜笙歌都不觉得厌烦。

    虽然是全身素缟，但整个面容却娇艳了起来。亲近的婢女发现了端倪，但也没敢说话，只是委婉的提醒梨花说：“少夫人，您最近起色很好，食欲也好，别让老妇人看到才好。”

    梨花这才惊觉的确这样做有欠妥当。更何况，亡夫刚刚入土，她居然和一个和尚夜夜谈心，进进出出的轮回之梦，总是会落下口舌是非。因此，她便向婆婆提出要自己居住，就到金百万之前给她买的单独院落住。反正离普仁寺也不远，也图个清静。

    这婆婆自然知道梨花还会再嫁人的，又有大富豪金百万的撑腰，她也不好说什么，只得放任梨花搬了出去。这一搬出去，梨花就更加肆无忌惮起来，每晚都要等彗执和尚来。干柴烈火虽然好，但毕竟是新寡，还是要顾忌一些人的。

    两人行事也算小心，基本上彗执都是晚上来，清晨走，也不耽误普仁寺的早课。这一切都很完美，梨花甚至想，若是此人值得托付下半辈子，即便是个和尚又如何？年纪合适，又知书达理。重点是每晚有他的陪伴都很舒服，至少比那个亡夫好太多了。梨花盘算着未来，也觉得妹妹结婚的事情，并不是那么重要。

    妹妹杏花找她来商量过要退婚的事情，也说过要私奔的事情。梨花深知被父亲安排的婚姻并不幸福，就直接跟妹妹说要她顺从自己的心去选择，不要向她这样。因此，杏花最终的私奔，她并没有太惊讶。

    金百万来的时候，她正在与和尚卿卿我我地闲扯，还笑话他这些日子都胖了，还不如直接还俗了呢。因为这和尚每晚和梨花都要吃宵夜，也开始吃各种荤菜，体重涨得非常快。体胖之后，床上运动的时候就会喘，梨花推开他，打算让他开始减肥了。

    就在此时，金百万不管不顾地冲了进来。这里是金百万买的宅院，又是梨花一个人住，寡居，更应该有人来照顾才对。因此，他也没多想，直接就迈步进了院子。梨花耳力好，听到父亲来了，也是一阵惊慌。因为她与彗执的事情，还没有到能公开的阶段，因此她快速地推开了彗执，并让他先躲进柜子里。

    刚刚关好柜子门，金百万就怒气冲冲地走了进来，质问她关于杏花的事情。于是，梨花就开始苦口婆心地劝金百万，讲了大半个时辰之后，父亲居然还没有要走的意思。这个梨花柜子质量很好，做工又很精湛，但长时间在里面憋着，怕是会憋出毛病。梨花就想让父亲赶紧走，结果还没金百万发现了端倪。

    这就有了刚才的那一幕，柜门打开，彗执滚落了出来，已经没有了气息。

