    可能是千足虫刚苏醒的原因，也可能是因为温度不够的原因，国外团队各个小队开始工作了，这些苏醒的千足虫才向他们袭来。

    国外团队与千足虫相遇的遭遇，可比九门团队好多了。

    他们没有魔香虫玉的追杀，千足虫的数量也没有九门团队遭遇的多。

    开始的时候，这些国外小队，都是脚踩死千足虫的，或者用兵工铲拍死。

    可是千足虫越来越多，他们就开始用枪械子弹扫射，用火烧，用手雷炸。

    他们不知道，越是用火器这种方法杀千足虫，千足虫苏醒的就越多，而且还会有更厉害的大号千足虫苏醒。

    如果，他们一直用冷兵器与千足虫厮杀，随着时间的推移，温度的下降，挺一会就安全了。

    可惜，没有如果，这批国外团队成员，正在一步一步的把自己送入深渊。

    当然，他们并不知道自己将要面对什么，正和千足虫群打的火热。

    不这么激烈的打不行啊，因为刚开始的时候，他们并没有把千足虫当回事，结果，有人不小心让千足虫钻进体内。

    虽然，及时救治，人没事，可是这种情况，让所有人紧张起来。

    他们也终于知道了，这些千足虫并不是普通的千足虫，所以，他们开始火力全开，不让任何一只千足虫靠近自己。

    然而，随着战斗火器的使用，这里的千足虫苏醒的越来越多。

    国外团队的成员，面对着越杀越多的千足虫，他们害怕了，开始恐慌起来。

    没有刚开始战斗的时候那么镇定，从高处远远的看去，国外的各个小队开始撤离这里。

    可惜的是，他们根本就出不去，如果是平时，没有危险的情况下，用各种办法，费些时间，他们还是能出去的。

    现在他们被大量千足虫追杀，乱成一团，那有时间慢慢来。

    结局是注定的，他们带的武器弹药是有数的，面对无穷无尽的千足虫群，很快就消耗一空。

    大号千足虫刚要入场，战斗结束了，国外团队这次出动的百人团队，除了把门的几个人员，其余的全部死在这里。

    刚才，汪琼还得到狼首给他传递的信息，说外面把门的人员进来了，让他注意。

    结果，他根本就没看见有人从入口进来，直到里面的人死光了，也没有看见有人支援。

    还没等汪琼询问，狼首又传来信息，进去的人出来了，跑的可快...

    人才啊，细品一下就知道原因了，他们是幸运的，这次活了下来。

    逃跑的人，由外围监控人员接手，至此，这次的任务也算是完成了。

    2方势力团队，经过这次事件后，想来短时间内不会行动。

    最起码，也要想到对策才行，不然，再来也是送死的事。

    汪琼回到温泉驻地后，跟大家开个简单的会议后，就去休息了，这次任务，他消耗了些能量需要补充，神识也用了不少，这些都需要恢复。

    接下来的日子，以科研小组的工作为主，汪琼也从空间装备内，拿出一条最小的大号千足虫，给科研小组研究。

    哪怕是最小的大号千足虫，长度都有10米以上，虽然是死的，但是这个样本深受科研小组全体人员的喜欢。

    其余人，能修炼的修炼，不能修炼的行动队人员，也有好多事情要做。

    而汪琼，除了照顾灵儿，指点大家修炼以外，他也有了新的事情做。

    现在他的能量几乎是满值的，他准备把以前一本搁浅的先天级别的古炼体功法，拿出来修炼。

    这本古炼体功法，要先天级别才能修炼，上面记载最终能修炼的陆地神仙的段位，也不知道是真的假的。

    根据来历记载，这是从传说中的十大洞天里面收集来的。

    以前有段时间，人们对修炼之说很迷，所以收集很多稀奇古怪的东西。

    直到后来，没有人能修炼这些秘籍后，这事才慢慢消停下来。

    《不灭神魔体》，这就是这本古炼体功法的名称，名字很高大上，上面记载的也很高大上。

    汪琼不是不信，而是这本功法太耗能量了，他计算过，《不灭神魔体》需要的能量，是等同《万物归元决》境界所耗能量的10倍以上。

    也就是说，同样的修炼，10倍之差，同修就是11倍，那有那么多能量给他修炼啊。

    就是汪琼有2个能量储存地，精绝古国和九头蛇柏，他一直都没敢修炼。

    现在不怕了，鸟人平均每只10万能量丝，数量几万打底，再说现在能量满满，练就练，谁怕谁啊。

    《不灭神魔体》主修恢复能力，至于防御、力量、速度等都是辅修，总共13层。

    功法是好功法，不过根据记载，哪怕是传说年代，世上有能量的存在的时候，也没听说过谁练到10层的，更别说满层的了。

    功法上面说，修炼圆满，滴血重生。恩，这些听听就可以，都没人修炼的到，怎么说都行。

    自从《百炼金身决》修炼圆满之后，汪琼就一直在给自己找后续功法。

    开始的时候，他还不是很在意，可练可不练的状态，可是自从树王爷事件后，差点被那金丹鬼将军弄死后，他就急了。

    国家收集的古文献和古修炼之法很多，但是对汪琼有用的真不多，全本的功法少不说，大部分都不如他家传功法。

    《不灭神魔体》的修炼不难，比大部分功法都相对来说简单，唯一特点就是耗能量，所需能量还必须是自己本身的能量。

    这样的话，也就是说，必须体、法双修。

    多亏汪琼有家传《万物归元决》，《万物归元决》的特点就是能量足，以纯、量大为主，正适合修炼《不灭神魔体》。

    不然，换成别的功法，都不够《不灭神魔体》修炼几下的。

    《不灭神魔体》入门修炼，消耗能量就是以股为单位，也就是万丝能量入门修炼。

    这种修炼是一直在消耗，每分钟一股的量，一个小时的修炼，比汪琼全力24小时修炼，消耗的能量都要多。

    哪怕是汪琼自我感觉能量很足，修炼的时候，心里都直抽抽，重来就没这么败家过，真不习惯啊。

