    御坂美琴，学园都市中仅有的七名超能力者中排名第三位，学园都市最强电击使，代号超电磁炮。

    只不过现在最强电击使的名号，还没有落到她的头上，并且她也还没有进入常盘台。

    她和其他level5最大的不同，就是她的能力真的是一点一点提升上来的。

    没有大幅度的跨越，也没有突飞猛进。

    她的等级，提升的速度稳定到了一种不可思议的地步。

    现在的她，公开资料还是level4，但是经过上一次的身体检查，她基本上已经确定是level5了，现在就等高层公布成绩，将所有level5的名单发放出来。

    讲真的，白泽和她的关系说不上太好。

    之前就有提到过，为了测试自己是否拥有幻想杀手，他有向御坂美琴挑战过。

    其实他当时也是有着自己的小心思。

    在她弱小的时候击败她一次，那么等她成为level5的时候，自己也有炫耀的资本。

    可现实给了他致命的一击。

    他并没有幻想杀手，直面了对方电击的他，直接就被送进了医院。

    从那以后，白泽见她都是绕着走。

    因为面对她的时候，白泽会尴尬到能用脚趾在地上抠出三室一厅。

    没想到他们居然会在这种情况下见面。

    白泽不想见御坂美琴，御坂美琴其实也不想见白泽。

    倒也没有别的原因，只是她进警备队的原因有些......咳咳。

    “白......白泽学长？”

    好巧不巧的是，她偷偷看白泽的时候，白泽也在偷偷看她。

    两个人的视线就这样对上了。

    这样一来，想装作不认识，就有些不太现实了。

    她勉强露出了一个笑容，向白泽打了声招呼。

    “好......好巧啊，你也进来了？”

    “对呀，哈哈......真巧啊.......学长你是因为啥事啊？”

    也许是想缓解尴尬，御坂美琴试探性的和白泽说起了话。

    只是说完御坂美琴就后悔了。

    因为她的话题提的不太对，怎么像蹲号子之后在交流案情呢？

    “路上出了点车祸，刚好警备员路过，就把我拉过来了。”

    白泽倒是很坦荡，虽说车祸的确是因为他引起的。

    但霉运这种玄乎的东西，怎么可能会被当做证据逮捕他呢？

    “车祸啊。”

    听到白泽的话之后，御坂美琴露出了恍然大悟的表情。

    这么说吧，白泽本身在他们学校就是个神话。

    或者说他在整个学园都市都很出名。

    这还要从学园都市的都市传说说起。

    而排在都市传说最前面的，就是一个被死神盯上的少年。

    据说那个少年来到学园都市的几年间，遇到了大大小小数千次的车祸。

    大到传遍世界的坠机事件，小到惊动风纪委员的自行车磕碰事件。

    但凡是发生车祸的地方，总能看到他的影子。

    而这个人，就是白泽。

    这也是班里人疏远他的原因之一。

    毕竟没有人会愿意跟一个随时都会出车祸的人一起玩。

    “你呢？”

    回答完之后，白泽反问道。

    他倒是挺好奇的，御坂美琴怎么也会出现在警备队。

    她这个人虽然傲娇了一些，但本性却还是善良的。

    怎么会跟他一样进警备队呢？

    “其实......”

    “你就是那个不小心炸了第七学区D1街道所有变压器以及所有电器的电击使吧？你的老师已经来了，出来吧。”

    手里拿着表格的警备员打开了接待室的大门，对着御坂美琴说道。

    “......”

    “......”

    红晕瞬间爬上了御坂美琴的脸颊，本就很紧张的她，感觉四肢就像是生锈了一样，动一下都很困难。

    她现在恨不得在地上挖个坑，把自己埋进去。

    “还坐着干嘛，赶紧出来。放心吧，按照学园都市的规定，你只要支付相应的罚款就行，以你目前的能力等级，学园都市官方会给予相应的补贴，帮你赔偿大部分损失的。”

    “是......是！我知道了。”

    御坂美琴看都不敢看白泽一眼，就跟失了魂一样，就这样飘了出去，跟着警备员一起离开了。

    而警备员在关门之前，深深的看了一眼白泽。

    目送着电击使跟着自己老师离开，警备员倒了一杯水，走进了办公室。

    他那个身上还打着绷带的同事，正坐在电脑前，不停的查询着什么。

    “还是不行吗？”

    将茶水放在了同事面前，他询问道。

    “不行，支部的等级也不够，难道要去总部？可是这么点事上报到总部，有些小题大做了吧？”

    伸手拿茶水的时候，他不小心扯到了伤口，难免又是一阵龇牙咧嘴。

    所谓的等级，其实是网络连线端安全等级。

    学园都市跟一般外界的网络隔离，形成了独自的网络。

    网络如果要连接到外部去，全都得靠外部连接终端这种设施来实现。

    连接终端有东西南北四座，分别是第三学区的北部终端、第十二学区的东部终端、第二学区的南部终端和第十三学区的西部终端。

    学园都市的网络四通八达，但是按照权限进行了所谓的分级。

    等级低的连线端不可获得高等级的情报，比如说等级C的连线端不能连接研究机构的等级A连线端获得情报。

    根据所有权限，这里的分级一共有五个。

    D级，也就是最低级，是手机专用网络。

    C级，是住宅区和图书馆的等级，能够畅游网络。

    B级，只有警备支队或者学校才有的等级。

    A级，这种权限就高了，有着这种权限的，除了警备员总部之外，就是各种实验机构。

    S级，是最高等级的权限，只有理事会成员才有权使用这种级别的网络，可以查询到学园都市所有的信息。

    当然，如果是理事长不想让他们看到的话，他们也自然是查不到什么东西。

    “前辈......这种情况，真的还有必要查下去吗？”

    递上茶水的警备员，在旁边忍不住说道。

    他们支部的权限虽然低了点，但查一下学生的基本信息还是没问题的。

    可是至今为止，除了白泽自己报出的名字以外，他们连一丝痕迹都查不出来。

    会出现这种情况，除非是这个学生根本不是学园都市的学生，否则的话......

    那就是这个学生的地位，并不是他们能够随便查的。

    他会有这种想法，是因为他之前遇到过类似的情况。

    怎么查都查不出对方的身份，到最后队长亲自过来放人，还一直赔笑道歉。

    所以对这种查不到资料的学生，他都有心理阴影了。

    “还是上报总部吧。”

    把白泽带回来的警备员犹豫了一番之后，最终还是决定让总部接手这个棘手的家伙。

