    “坡子街警局是一个浓缩人间百态的窗口，通过这扇窗口，我们见证了悲欢离合，人间冷暖。”

    “人间世、人间情，每天在这里上演，又让人愤怒的，有令人心酸的，也有遗憾和意外....”

    小小警局内，每天都有各种情况上演。

    不是所有人都是罪犯，不是所有人都配合。

    也不是所有的事情都可以用法律来解决。

    英雄难过美人管，人啊，最难过情关。

    随着黄郡龙的声音减弱，本集的标题出现。

    【幸福的名义】！

    看到这里，徐文撇了一眼旁边的胡晓晴。

    发现她恹恹的，没什么精气神，注意力也不在屏幕上面。

    徐文看在眼里，但是却没有说什么。

    画面一开始，一名中年男人在中午时分来到了警局。

    “你好，我要报警。”

    “好的，稍等一下。”

    值班的警察接待了这个中年男人。

    在镜头中，中年男人面对警察说出了报警的缘由。

    “就是我的小孩出去两三个星期了，我今天收到消息，他们几个在酒店里面，手里面还有刀，我一个人抓他，我抓不了，所以我想求助警局。”

    小孩？

    父亲？

    这样敏感的词汇吸引了胡晓晴的注意力。

    开始把视线落到屏幕里面。

    画面中的警局也是了解了一些情况，带着警察就走出了警局。

    按照他们的怀疑，是认为这位报警人的孩子有被挟持的可能性。

    在路上，这位父亲对警察恳求道。

    “待会我不露面可以不，我怕我小孩以为是我报警抓他，对我产生怨恨。”

    “没问题的。”

    这样的情况，警察们遇到过很多的，所以也是很快就答应了要求。

    来到酒店楼下，警察“询问着这位父亲。

    “几楼啊？”

    “几楼我就不晓得了。”

    老父亲摇了摇头。

    警察们决定到酒店去查入住登记。

    但是在楼下的时候，父亲把手机拿出来给几位警员看了一下自己儿子的照片。

    “我就不上去了，我儿子是黄头发的。”

    看完照片，父亲离开了大楼，躲得远远的。

    这样的态度让民警很疑惑。

    为什么这位父亲连自己的孩子都不敢见呢？

    这样的疑惑也出现在胡晓晴脸上。

    镜头跟着警察来到楼上，酒店的前台。

    警察们出示了自己的证件之后，对前台要求查入住登记。

    “有没有几个小孩住啊？”

    前台查了一下电脑之后说道。

    “有，登记了，在871。”

    得到线索，几位警察飞快的前往871房间。

    房间门被打开，警察来到房间内。

    一股凌乱的感觉扑面而来。

    两三个男孩子睡在床上，面对到来的警察一脸懵逼。

    原本还在睡觉，此刻也是有些搞不清楚状况。

    警察语气严肃。

    “叫什么名字？”

    “陈真。”

    报警人的孩子报上了一个假名字。

    警察在房间内巡视了一圈。

    这个男孩子年纪不大，但是抽烟、喝酒、纹身，全部都干了。

    年纪还没有散落在床头柜上的烟头多。

    给人的感觉就像是一个成熟社会小混混。

    但是跟他同样年纪的此刻都应该在学校读初中。

    甚至于看到警察之后，也是满口谎言，颠三倒四。

    弹幕。

    “染发风评被害啊。”

    “我13岁还赶回家去看喜羊羊呢。”

    “社会气息过于严重。”

    “不是我有偏见，这么小的年纪就敢去染头发，要是正经学生，我直播吃手机。”

    ......

    “年纪小染头发怎么啦，我年纪小的时候也染过头发啊。”

    看到最后一条弹幕，胡晓晴有些不同意了。

    忍不住吐槽了一句。

    徐文笑了笑。

    “但是你那个时候是真的想染头发，还是说想要借助这些行为吸引你爸妈的注意力啊？”

    听见徐文的话，胡晓晴沉默了。

    显然徐文戳中胡晓晴的年轻叛逆的原因了。

    找到了报警人的孩子，警察开始盘问另外的几名孩子。

    但是发现他们的年纪都不大。

    这个时候警察询问起前台。

    “他们这么小的年纪，你为什么会给他们开房间？”

    面对警察的盘问，酒店前台支支吾吾的。

    警察对前台说道。

    “后面会有民警上门的对你们酒店进行处罚的。”

    年纪小的孩子必须要有家长的陪同才能够开房间，酒店属于违规操作了。

    几个小孩子被民警带回了警察局。

    其中报警人的孩子被单独带入了调解室。

    “有什么心里话，可以说一说咯，我这个年纪都可以做你的爷爷了。”

    调解室内，一位年纪比较大的警察说道。

    “没什么心里话。”

    “怎么不回家呢？”

    “不想回家，为什么要回家啊。”

    “你认为你这样对吗？你父母操心，到处找你。”

    “随他们吧。”

    ......

    面对警察的沟通，这个男孩子明显表现出了不耐烦。

    胡晓晴看的有些入迷。

    年轻时候的她为了吸引自己父母的注意，真的是什么事都干过。

    为的就是吸引父母的注意力，哪怕这种注意力是坏的。

    但是随着一次次的失望，一次次的拖鞋，胡晓晴最终是在成长中认识到了自己父亲的冷血，从而恢复了自己的本性。

    不再露出一副凶悍的模样。

    现在看到了画面中的小孩，不禁想到了年轻时候的自己。

    面对警察的询问。

    这个小孩表现得十分得不耐烦，不想回答。

    甚至拒绝调解，直接离开了调解室。

    弹幕

    “我二十岁了都不敢这么野。”

    “这个年龄就是认为自己最牛得时候。”

    “叛逆期的小孩啊，就是这么拽。”

    “变形计导演：来活了？”

    ......

    面对这个小孩得不愿意配合，警察们只好联系报警人。

    结果报警人的孩子一看见自己的爸爸，当着所有人的面便开始谩骂自己的爸爸。

    警察把父子俩带到了调解室。

    在调解室内。

    警察对报警人说。

    “你的孩子首先没有被绑架的嫌疑，他们都是互相熟悉的人，也不存在威胁。”

    没想到在这个时候，孩子突然对父亲口吐芬芳。

    “你是@#%#￥@@&”

    “你有点#……%￥#@%#（”

    语言难听到，警察都停不下去了。

    开始训斥起这个孩子来。

    但是面对警察的训斥，孩子依旧态度嚣张。

    父亲无奈的说道。

    “跟他说这些没用的，之前也去过警局，没办法。”

    “你跟他是不是有什么矛盾还是什么？”

    警察看着报警人。

    报警人摇了摇头。

    “我就是担心他做坏事，所以才来求助的，外面那几个小孩的家长我也认识，他们都是天天不着家，家长没办法所以送到特训学校去。”

    结果听到“特训学校”四个字，原本安静坐着的孩子，突然起身就朝外面走去。

    报警人看见自己孩子走了立马也追了出去。

    父亲极力阻拦好不容易寻回的儿子再次出逃。

    在和父亲争执的过程中，孩子突然暴起朝着父亲的下巴打了一拳。

    见状警察们急忙过来分开了两人。

    这个孩子明显是被“特训学校”几个字给刺激到了。

    孩子被带到调试室内，而警察则是拉着父亲到了外面。

    “你说的那个特训学校是怎么回事？”

    “就是封闭管理的学校，军事化，体能化的那种。”

    “他这么小，怎么能够去那种学校呢。”

    “我觉得挺好的。”

    “你觉得挺好的，你现在看看他，你还觉得挺好的吗？”

    就在这个时候，原本在调解室的小孩子，突然冲了出来，死死的揪着自己父亲的衣领子。

    “老子被关了6个月！整整6个月！”

    看到这里弹幕里面开始多了数倍。

    “特训学校很恐怖的！！”

    “我现在觉得是这个父亲的问题了！”

    “特训学校让他崩溃了。”

    “这个父亲为什么不知道反省一下呢。”

    ......

    胡晓晴皱着眉头看向徐文。

    “特训学校是什么？”

    “嗯，就是一些军事化学校。”

    徐文解释道。

    胡晓晴眉头一皱。

    “为什么这些孩子要被送过去进行军事化呢？父母在干嘛？”

    “这个情况比较复杂，有些是孩子太顽皮，有些是父母太不负责。”

    徐文回答了不了这个问题。

    因为如果他能够回答，世界上就不会有所谓的军事化学校了。

    听见徐文的回答，胡晓晴若有所思，一转头又把视线看向屏幕。

    “那么现在看来，就是这个爸爸不负责了。”

    同样有过被忽略的经历，胡晓晴下意识的在心里倾向于是父母的原因。

    徐文没有说话。

    画面中那个孩子被警察强行按坐在座位上。

    对着自己的爸爸吐口水，出口成脏，各种不堪入目地语言一股脑的发泄了出来。

    而被骂的父亲只是默默的听着。

    抬手摸着自己的下巴，转过身蹲下身子。

    露出疼痛难忍的表情。

    似乎是因为刚才自己儿子打的那一下，下巴脱臼了。

    但是从始至终，这位父亲就没有还过一下手。

    因为太过疼痛，在触碰的过程中，这位父亲眼泪没有憋住。

    而随着第一滴泪的流出，后面的眼泪就像是不受控制一般，倾泻而出，一下子占据了这个中年男人的面孔。

    这样的一个小动作，让胡晓晴顿了一下。

    一边是熊焰滔天，对爸爸大打出手的叛逆孩子。

    一边是无助，默默留泪的父亲。

    心中对于弱者的同情，让胡晓晴不自觉的把天平倾向于爸爸这边。

    弹幕。

    “......”

    “天呐，最看不得父母哭了。”

    “交友很重要啊。”

    “叛逆期对于家庭来说真的是需要好好教育啊。”

    ......

    这个时候警察一直在劝解孩子。

    最终孩子同意只要不送他去特训学校，他愿意天天回家的。

    而当民警把这件事情跟报警人说的时候。

    报警人却不同意了，用他的话来说。

    孩子是表面答应，等到回家之后又会跑出来的。

    这个时候警察看着父亲。

    “你不愿意相信他，觉得把他送到特训学校去，你是图省事，对于孩子来说呢？你想过没有？”

    “还有教育孩子从来就没有什么特别的方法，学校传授知识，做人还是要父母的。”

    警察孜孜不倦的劝说最终是让这个父亲同意不送孩子去特训学校。

    事情看似到这里得到了圆满的解决。

    孩子愿意每天回家。

    父亲也同意不送孩子去特训学校。

    但是负责这个案件的警察却眉头一皱。

    “以我多年的经验来看，我觉得这个案子里面另有隐情，好像没那么简单。”

    “这个小孩子这么着急的要离开警局，事情不对劲。”

    “第二，看他那个表情、动作根本不像个十几岁的学生该有的。”

    “我隐隐约约的感觉到这个孩子的背后会不会有什么事情。”

    在其余警察还在调节父亲和孩子的冲突的时候，一开始的老警察拉着另外一个警察来到的一旁的情报室。

    “我这里有几个疑点，第一，这个孩子买了刀，第二，他们这么小，哪里来的钱开酒店？第三他父亲说怕他在外面犯事。”

    “我就在想是怕他做错事，还是以前做过什么错事呢？”

    听到老警察的疑虑，年轻的警察飞快的把那几个孩子的身份信息，登入警网。

    在网络上显示，这几个小孩子都是一伙团伙盗窃在逃的逃犯。

    看到这里，弹幕。

    “666！大佬秀操作啊！”

    “天呐！这个第六感服了服了！”

    “大佬不愧是大佬，这都能查出来！”

    .......

    确认了孩子的身份之后，几名警察飞快的联系了另外一个警局负责这起盗窃案的警察。

    而坡子街警局的警察们则是用登记户口的名义，先把这几个孩子给留在了警局。

    等到另外一个警局的警察到达了这里之后，两边一对照。

    好家伙！

    真是盗窃团伙！

    弹幕。

    “好家伙，特训学校都不用去了，直接去少管所。”

    “这不是比特训学校好多了吗？”

    “梦想达成。”

    “刚刚那些职责爸爸的呢？”

    “这个爸爸是很负责的啦。”

    .......

    画面中，这一伙人被警察押上了警车。

    而一开始的报案人，根本不敢面对儿子被带走的瞬间。

    一个人蹲在角落里的背影又佝偻，又无助。

    镜头切到这个画面，让无数人都破防了。

    其中也包括胡晓晴。

    她的眼角不受控制的湿润了起来。

    但是一扭头，擦拭掉了眼泪。

    每个人都有自己的无奈。

    孩子有孩子的不懂事，父亲也有父亲的无奈。

    这就好似一个死结。

    冤家说的是就是父母吧。

    往重了说，是仇恨。

    往轻了说，是相爱相杀。

    看到这样的例子，胡晓晴心中也没有那么抑郁了。

    不是因为原谅了自己的父亲。

    而是想明白了。

    算了。

