
男主角

龙阳：拥有鬼眼以及行走阴阳的能力，破获离奇鬼怪案件，解开家族谜团。

------------

主要配角（以主要人物为主，其他配角不按顺序）

靳芹：龙阳之母，温柔善良，贤惠持家，抚养龙阳长大。

龙少云：龙阳之父，莫名坠崖死亡，原因莫测。

老族长：靳氏一族的最后一位老族长，诅咒的直接受害者。

靳仁：继任族长，将玉手杖托付于龙阳。

周兰：支教老师，坠崖身亡，冤仇未报，迟迟不肯离世，跟随龙阳行走阴间。

狗娃：龙阳同学，离奇死亡，死因凄惨，跟随龙阳身边。

靳山：龙阳之师，邋邋遢遢，嗜酒如命，真实本领隐藏在身，传艺于龙阳。

凌峰：平县刑警队长，嫉恶如仇，任劳任怨，警察中的楷模。

于飞：龙阳警校同学，与龙阳感情深厚，古灵精怪，鬼主意多。

天天：龙阳警校同学，平县公安局长之女，敏感细心，身手不凡。

天都：天天父亲，平县公安局局长。

谋主：阴间圣主，身份未明。

主上：神秘组织圣主，身份未明。

黑袍老大、老二、老三、老四：打手，神秘组织主上之手下。

红袖：女鬼，枉死。

妮妮：屈死的女孩。

靳二：靳村酒鬼，改恶从良。

何惠：靳海女人，靳悔之母。

(按情节发展，陆续送上。些许配角因出场较多，给他露个脸。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012070"  chaptername="人物介绍">加入书签</a>
</div>
