    第1745章 决定   

    孤鹜山院。

    

    一块石头之上。

    

    姜独有些忧伤的看着远方。

    

    又和姬山川打了两场，增加了他五点生命属性，随后百战序列就一动不动了。

    

    “你快回来，我一人承受不来~你快回来，生命因你而精彩，你快回来，把我的思念带回来，别让我的心，空如大海……”   

    还有九天半，姜独感觉自己的脑壳生疼。

    

    坑，太坑了。

    

    这战斗序列就离谱，你好歹也是2.0的完整版序列，结果就这？

    

    气都要气死掉了。

    

    绝绝子，气的姜独直接duojiojio！   

    其实姜独也明白，并非是这个序列太垃圾，而是因为挨打序列实在是太强了。

    

    站在的他，若是直接去挑战天骄金榜第八，那么他的战斗值瞬间就可以得到提升。

    

    沿着天骄金榜一个个挑战过去，保证他的实力也可以得到很大的增长。

    

    可是，太慢了！   

    气的姜独直接开始诅咒。

    

    回天！   

    轩徒本来正在修炼，诅咒就进行了一次，而且威力特别弱，他也没有放在心中，他已经派人进行调查，既然命运的力量无法调查到对方，那么根据蛛丝马迹调查线索，宁杀错不放过，绝对会调查到那个诅咒的人的身上。

    

    突然，他的眉头皱了起来。

    

    诅咒过来了！   

    明明都过去几天没有诅咒了，怎么莫名其妙又过来了？

    

    “哼，我看你能够诅咒多长时间。”

    

    轩徒眼中闪烁着冷光。

    

    在被诅咒的状态之下，他自然不能继续修炼，所以他只能和对方耗着。

    

    一个小时过去了。

    

    诅咒消失。

    

    轩徒的眼中露出了一抹不屑的笑容。

    

    就这？

    

    他闭上眼重新开始修炼，若是以这样一个强度的诅咒，让对方咒上百年，都完全奈何不了他。

    

    可是他刚刚修炼不到十分钟，几乎可以称得上是刚放空心神。

    

    一股黑雾再次出现，诅咒又过来了。

    

    轩徒的手掌刹那间握成拳头，一股烦闷急躁的心情开始出现。

    

    “该死！”

    

    他口中一声低吼。

    

    这种诅咒，现在它不杀人，而是在恶心人。

    

    因为在诅咒的状态之下，他直接就会被打断修炼。

    

    一个个诅咒源源不断的到来。

    

    “别让我找到你，若是让我抓住你，我就会让你知道，什么叫做极致的折磨！”

    轩徒低吼说道。

    

    他决定不修炼了，干脆就亲自掌控回天的人，让他们认真追查线索。

    

    而现在线索已经来到了天幽城鬼面人的身上。

    

    因为正是天幽城的鬼面人找到的咒长老。

    

    可是鬼面人怎么也想不到，这诅咒竟然和姜独有关系，毕竟姜独对于他来说，不过是偶然间的一个猎物。

    

    此时他们的目标，都是在回天得罪的强者身上。

    

    姜独也被排上了怀疑目标，不过非常靠后。

    

    姜独一口气诅咒了轩徒一天一夜，把轩徒诅咒的烦不胜烦。

    

    还有八天半。

    

    真是无聊啊！   

    姜独来到了郊外一个隐蔽的山洞之中，镇渊剑直接留在了山洞，同时浓郁的魇魔之力将整个山洞笼罩。

    

    他拿出来荒古之镜，选择回归地球。

    

    没有了系统，待在这里时间过得太漫长了。

    

    而回到地球，生活顿时变得有意思了起来。

    

    一日过后，半个月就过去了，系统也重新复苏，把百战序列直接吞噬。

    

    系统那叫一个嘚瑟，简直就是嘚瑟的要上天了。

    

    哼，竟然想着把本系统取而代之，现在明白本系统的强大之处了吧？

    

    姜独从大床之上爬了起来。

    

    四个女子还在沉睡。

    

    姜独神清气爽，又去逗了三个孩子一段时间，随后通过荒古之镜重新返回。

    

    十几天的时间，回天的人一直没有放弃追查线索。

    

    姜独接受了一下“蝮蛇”的记忆，发现他前边的怀疑人物一个个死亡。

    

    很快就要轮到自己了。

    

    这让姜独变得警惕了起来。

    

    回天的效率好快，不行，再诅咒一下！   

    反正迟早都要诅咒，他在想，如何巧妙的躲过对方的检查。

    

    以现在回天的力度，很难躲过去。

    

    而又因为天骄金榜的存在，姜独即便是装死，都无法躲过，因为天骄金榜可以看穿他的假死。

    

    他的名字在天骄金榜之上，那也就意味着他没有死亡。

    

    很令人头疼啊！   

    姜独思索了一下，要不然把关于知道自己这件事的人全部暗杀掉？

    

    也不知道自己的名字，有没有出现在轩徒的视野之中。

    

    “先杀一遍！”

    

    姜独的眼中露出了一抹杀机。

    

    说起来，他倒是很长时间没有真正的全力出手杀敌了。

    

    他闭上了眼睛，镇渊剑直接消失。

    

    而在天幽城回天据点的蝮蛇，在这一刻睁开了双眼。

    

    根据“蝮蛇”得到的信息，此次回天荒域总部，共来了三个强者，全部都是主宰境巅峰的强者。

    

    他们督促着这件事的进行。

    

    原本的轩徒也在这里，可是随后离开。

    

    姜独走出了房门，精神力在魇魔之力的笼罩之下，向着四面八方延伸过去。

    

    尽管这里隔绝精神力，可是姜独对于这股隔绝之力的抗性已经拉满，现在的这股隔绝之力压根就无法阻挡姜独。

    

    很快，这处据点的强者分布，已经被他知晓。

    

    三个主宰境巅峰，六个主宰境高阶，十九个主宰境中阶。

    

    其他的可以忽略不计。

    

    主要的三个敌人就是主宰境巅峰，姜独大步的向着其中一位主宰境巅峰的强者房间走了过去，同时他的面容发生了改变。

    

    两男一女，此时姜独变成了另外一个女子的模样。

    

    魇魔之力就仿佛一团乌云，开始在这地下据点之中涌动，因为这据点的建筑隔绝精神力，压根就没有人发现多出来一个主宰境巅峰的强者。

    

    很快，姜独来到了那个强者的房间。

    

    敲门。

    

    房门打开，这是一个中年男子，名字叫做楚韧。

    

    “洛灵，怎么了？”

    楚韧有些诧异的问道。

    

    “进去说。”

    姜独看了看四周，随后对着楚韧说道。

    

    楚韧看着洛灵谨慎的模样，一时间心中一紧。

    

    发生了什么事？

    

    他自然不会想着洛灵没事过来想要和他度过美好的一夜，他还没有自恋到这种地步。

    

    走进楚韧的房间之中，姜独将房门关上，幽幽的叹了一口气。

    

    “麻烦了！”

    他皱着眉头说道。

    

    “到底发生了什么事？”

    楚韧的面容也开始变得凝重了起来。

    

    他总觉得，有些不安。

    

    可是却不知道不安来自什么地方。

    

    “杨庙情况不对劲，我怀疑他被人调包了。”

    姜独声音凝重的说道。

    

    楚韧顿时懵了，他双眼瞪大，不敢置信的说道：“什么？”

    

    开什么玩笑，杨庙是主宰境巅峰的境界，实力比他还要强大一些，怎么可能被调包了？

    

    谁有那么大的本事？

    

    “我发现了一些杨庙的异常，这是从杨庙身上发现的东西。”

    

    姜独手中出现了一把黑色的短剑。

    

    楚韧？

    

    姜独拿着黑色的短剑，瞬间砍进了自己的脖子之中。

    

    

    

