
　　虽然在第三条小龙刷新之前KT阵亡的人员已经全部复活，但是冷静下来Tusin还是指挥放掉了自家小龙听牌的机会。

　　刚才河道碰撞奥拉夫的关键大招也交掉了，这时候再头铁去莽一波局势就很可能彻底不受控制了。

　　虽然EZ很肥，但是林诚的卡莉斯塔发育同样很好，双方的经济其实是差不多的，现在还不到拼命的时候。

　　双方场面暂时平静了下来，不过KT开始有意识的提前抢占大龙坑的视野。

　　悠米虽然是个优秀的挂件，但是做视野能力始终一个硬伤，就算EZ抢住了中路线权滔搏仍然没有占据视野优势。

　　20分钟，大龙刷新。

　　KT除了下路带线的卡莉斯塔以外，其余四人都紧紧靠在上半区。

　　现在林诚破败加飓风、暴风大家、秒表、攻速鞋在手，对面一件半的卢锡安还是要被他压着打。

　　脱离对线期以后林诚就学出了W技能，放个哨兵之后几乎就在半区全黑的状态下疯狂压线。

　　倒不是林诚头铁，甚至他还希望对面来抓他，这样正面队友就有动大龙的机会。

　　厄斐琉斯加沙皇在二十分钟出头秒大龙的能力非常强。

　　由于上半区的视野压力，盲僧带着猫一步一探的往河道做视野，结果还是被躲在墙角的锤石先手一钩命中。

　　锤石丢下灯笼，二段Q过去留人。

　　奥拉夫捡灯笼跟上，两斧子就配合后面厄斐琉斯打残了盲僧。

　　可惜Kuro的沙皇刚刚处理完上路兵线，没能秒掉的情况下被盲僧摸眼加闪现拉掉。

　　KT也很果断，打残盲僧之后立马抱团开始动大龙。

　　林诚的卡莉斯塔在下路已经找机会利用QE穿兵将卢锡安耗掉了半血，二话不说TP落向正面。

　　记得：“盲僧被打残，KT直接逼龙了！卡莉斯塔也交了TP，这波看来是要打到底了，很坚决！”

　　泽元：“但KT这波真不好打啊，虽然沙皇和厄斐琉斯打龙速度很快，但是龙坑实在太利于佐伊和EZ的Poke了，而且虽然猫咪有奶，盲僧血量很快就能回上来的。”

　　瞳夕：“对的！现在处理不掉EZ红色方的团战就赢不了，这波EZ魔切已经叠出来了，对KT的威胁很大。”

　　EZ先手大招探视野顺便消耗，虽然只刮到了龙坑外面的锤石但也知道了大龙血量。

　　滔搏并不急，佐伊和EZ疯狂在外面丢技能。

　　催眠气泡空了，但是佐伊大招配合拉满的飞星直接砸掉沙皇超过半血，而之前就被EZ大招刮过的锤石吃到秘术射击之后也只有半血的样子了。

　　泽元：“这个地形对滔搏来说太有利了，沙皇被佐伊Poke半血，这打不了了呀！KT这再不走要出事了，EZ这波无敌。”

　　记得：“滔搏也不急，他们知道在这里拉扯越久对他们越有利，KT好像要RUSH到底，有复仇之矛的存在确实不太会被抢龙，但是打完了能走得掉吗？”

　　此时晚林诚一步交TP的369从中路赶了过来，远远的大招直接洗向龙坑口的锤石。M.23sk.com

　　锤石血量掉得飞快。

　　阿水将W精华跃动挂在锤石身上，看到锤石已经被圣枪洗礼扫到快残血，EZ直接奥术跃迁跳了上去。

　　叮！

　　就在EZ跳脸的瞬间，Tuisn亮起了秒表。

　　嘭！

　　龙坑里面的林诚大招收回奥拉夫，直接闪现越过墙壁出现在河道。

　　同时，沙皇漂移进场，禁军之墙出手。

　　嘭！

　　阿水赶紧往后交闪，生怕被沙皇大招推起。

　　只有盲僧带着猫咪被推了起来。

　　但是逼出EZ的闪现已经够了。

　　卡莉斯塔大招将奥拉夫丢了出去。

　　闪现E技能全交的EZ根本躲不开精灵球的轰炸，被当场击飞了起来。

　　Bono的奥拉夫落地立马开启大招，跳起来狠狠的一斧子劈向EZ。

　　不管再肥的AD被奥拉夫直接近身都是一件非常危险的事情，Bono要做的就是无脑追着砍。

　　尽管在盲僧被击飞的时候悠米就对着左侧开启了魔典终章，想要给出控制，但是林诚迅速平A盲僧利用三下丛刃的滑步调整位置，在仅吃到两道波纹的时候完全越过了盲僧。

　　奥拉夫的伤害对AD来说还是很高，林诚上去只A了两下直接QE就让EZ暴毙。

　　旁边卢锡安配合EZ临死的输出打掉了奥拉夫三分之二的血量。

　　这时候奥拉夫就是战神，一斧子落空之后看到林诚破败减速，Bono甚至都不捡斧头了，直接闪现贴脸卢锡安就是两斧头配合卡莉斯塔拔矛完成击杀。

　　卡莉斯塔和奥拉夫切掉后排的EZ和卢锡安，另一边KT也取得了胜利。

　　盲僧在被沙皇推起来落地之后立刻Q中了被猫咪定身的半血沙皇，但是盲僧二段Q却被旁边金身结束的锤石E技能刷了下来。

　　锤石钩住盲僧，沙皇站定输出，旁边的厄斐琉斯带着满身飞轮走上来就是两刀。

　　嘭！

　　一直在后面的佐伊拉出飞星想要找沙皇，Tusin直接闪现帮Kuro挡住了必杀的飞星。

　　盲僧连大招都没放出来，被厄斐琉斯反手一刀击杀。

　　悠米被爆了出来。

　　KT故意钓鱼，没有迅速集火猫咪。

　　Knight还真的上来准备接一下猫咪，被林诚利用缴获的红BUFF黏住，厄斐琉斯直接闪现两刀击杀佐伊。

　　滔搏在二十分钟刚出头被打出一波0换5的团灭。

　　泽元：“KT不能头铁了，这个地形被EZ和佐伊疯狂消耗，就算红色方打掉大龙也走不掉的，这波我都不知道KT凭什么···哎！水子哥怎么回事？”

　　记得：“完了！EZ跳脸出问题了，滔搏被团灭了。”

　　泽元：“这什么呀？阿水这个E脸就离谱！本来对面的阵容是很难开到EZ的，结果他自己E脸被沙皇逼出闪现，卡莉斯塔直接把奥拉夫丢过来就没什么办法了。”

　　瞳夕：“滔搏显然没有注意到锤石这块秒表，阿水想的是直接让对方减员，但是这下恰好给到了KT开EZ的机会。”

　　泽元：“那这下滔搏就难了呀！给KT大龙这游戏还怎么玩？经济一下子就拉开了。”

　　“艹！水子哥经典操作又来了。”

　　“看到人头脑溢血，他怎么敢啊？”

　　“KT这个配合是真的好，虽然滔搏也是打得真烂。”

　　“大校：EZ这波无敌。”

　　“我踏马心脏病都犯了，水子哥永远不知道什么时候来一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，地460章 这波都不知道KT凭什么免费阅读。https://xs.23sk.com 