    第1443章不爱江山爱美人（13）

    公主慢慢坐在了椅子上。

    华公公随即安静地退下。

    她看了看四周。

    也不知道是不是怕着凉的缘故，寿安宫的窗没开。

    空气沉闷闷的，加上她戴着面纱，虽然透气，但还是闷。

    她打量了一下四周，然后站起来，对内室的人行礼。

    “陛下，臣妾安乐，前来请安。”

    里面的咳嗽声似乎更大了些。

    很是剧烈。

    过于的急促，让他似乎都有些喘不上气来。

    她顿了顿，抬眼。

    “陛下......可还好？”

    说话间，一道玄色阴冷的身影悄然无声地出现在了她的身后。

    像是鬼魅一般，身上过分冰冷的气息扑面而来。

    云姒似乎吓了一跳，转身。

    却看见那怖人深黑的凤眼，淡淡看着她，眼睛里没有一丝温度。

    依旧像是在看陌生人一样。

    云姒漂亮的眼睛闪了一下，看他。

    他按住了她的肩膀，让她坐下。

    什么话都没有说，

    掌心的温度依旧冰冷，苍白的容颜带着几分病态的妖异。

    就像是一条毒蛇，站在了她的身后。

    随时准备进攻。

    ......

    ......

    ......

    只听那明黄色的布帘后，那咳嗽的声音舒缓了下来后，一道苍老虚弱的声音传了出来。

    隐隐约约，口齿都有些不清晰了。

    “安乐......是你......”

    “朕记得......你是兰璋的小女儿......”

    兰璋，她父皇的名字。

    云姒坐在那里，仰头看了看站在她身后的阴冷男人。

    他什么话都没有说，漆黑渗人的视线一直放在她的身上。

    云姒眨了眨眼，摸不透他的心思，也不知道老皇帝到底想说什么。

    于是，她问：“陛下身体可还好？”

    里面又是低低的咳嗽声。

    一阵又一阵，总有种喘不上气的感觉。

    他说：“活不久了，朕......马上就要死了......”

    “陛下，您莫要这般说，太医定会医治好您的。”

    老皇帝似乎笑了，躺在那里，讽刺地笑。

    “治不好了......怎么可能治得好......”

    “安乐，这里......已经不是朕能掌控的了......”

    “......”被阴冷的视线一直盯着的公主，默了默，不敢吭声。

    总觉得自己要是说错了话，后面那条毒蛇就要掐死自己。

    只听那老皇帝低低咳嗽着，说：“安乐，可怜了你，小小年纪就要为朕守寡。”

    “是朕对不起兰璋啊......”

    小公主还是没吭声，不知道他到底要表达什么意思。

    再加上，那身后的人慢条斯理地勾起了她的一缕发，在无声无息地把玩着，身上阴冷的气息总让她分心。

    她的注意力一直在他身上，所以也没心思揣度老皇帝到底想说什么。

    但很快，老皇帝开口了。

    咳嗽似乎舒缓了下来。

    他说：“安乐，朕......有一件事想要拜托你，不知你是否愿意答应？”

    “......陛下请讲。”

    “你是朕明媒正娶的皇后，虽然年纪小，但依旧是名正言顺。”

    “朕希望你……能尽心辅佐寒儿，使其早日登上帝位，重掌朝政。”

    “若是你愿意，朕会让寒儿.....将东疆赐给向瑞国，并入向瑞国国土。”

    “你也可以重获自由身，以……郡守的身份，代为掌管东疆。”

    “如此，不知你……意下如何？”

    “......”小公主一阵沉默。

    她感觉背后的视线都快要把她给冷死了。

    (本章完)

