
　　“没有什么事情是不可能的，我刚才已经跟你说过了，同阶之中，没有谁是我的对手！”

　　陆凡冷声说道：“所以你败了！”

　　“败了，我怎么可能会败给一个奴隶？”

　　涂文海猛地起身，更是无法接受这个事实，在他眼中，陆凡不过是一只蚂蚱，可以随意任他蹂躏，他怎么会被蝼蚁打败。

　　“输了便是输了，你不会是输不起吧！”

　　陈仙儿冷言道：“我最讨厌的就是，明明输了还不承认！”

　　在场众人微微一愣，纷纷向着陈仙儿望去，倒是没有想到，陈仙儿会如此直接，这可是变相的承认陆凡。

　　“仙儿！”

　　涂文海愣在一旁，眼神中更充满着不悦，但却没有是好办法，毕竟他的确是输了，而且输的一无是处。天籁小说网

　　“你也不用再多说了！”

　　陈仙儿摆手道：“今日比试到此为止，日后他就是我陈仙儿的人！”

　　在场众人一片哗然，本来陈仙儿对于这一张婚事，是非常不同意的，但现在看陈仙儿的态度，却是有所改变。

　　“仙儿，你能够这么说，爷爷我也替你高兴！”陈老爷子露出微笑，之前他还担心陈仙儿不愿意，所以内心有愧，但今日陆凡凸显实力，倒是让陈仙儿刮目相看。

　　“我不甘，凭什么他一个奴隶能够引起我喜欢的女人！”

　　涂文海瞬间大怒，周身更是有的气息奔涌，神情变得凌厉至极，似乎这一切在他眼中，都是那么的不真实。

　　“涂文海，你已经败了，难道还想报复不成？”徐飞冷声说道。

　　涂文海没有管那么多，周身圣人气息，瞬间散发而出，明显是解除了封印，向着陆凡奔涌而去，想要直接将陆凡解决，如此一来这婚事便成不了。

　　“小心！”

　　赵姐大喊，眼神中更带着激动，涂文海释放封印，必会引起无妄之灾，陆凡更是首当其冲，涂文海可是二品圣人，凌驾于诸多一品圣人之上，在整个九州十八门，也是绝对的强者。

　　陈老头刚要动手，却被韩老头拦住：“难道你就不想看看？上古神体的爆发力？”

　　“可是那小子并未达到圣人之境，如何能够抵御二品圣人！”陈老头皱眉：“这可是我的宝贝孙女婿，他要是出了什么事情，我这小心脏可受不了。”

　　“虽然是二品圣人，或许能够抵挡也未曾可知！”韩老头眯着双眼，眼神中更带着期待。

　　面对着这一番话，陈老头瞬间有些犹豫，更是不知该如何出言，生怕陆凡出什么事情。

　　“二位爷爷，你们怎么还看着？”

　　徐飞大喊道：“要是再不出手制止，可真的要出人命的，到时候喜事变成丧事了！”

　　“不妨事，我们再看看！”

　　韩老头微笑道：“我觉得陆凡这小子，还没有施展出全力，或许还能够有发展的余地！”

　　“这可是二品圣人，陆凡还未突破到圣人之境，如何能够抵挡！”徐飞脸色瞬间铁青，他如何都没有想到，这几个老头会如此不负责任。

　　“爷爷，这可不是开玩笑的！”

　　陈仙儿瞬间有些焦急，经过今日对陆凡的了解，他倒是觉得陆凡不错，而且又是上古神体，也配得上自己，如果真的死于非命，他岂不是要守活寡。

　　毕竟他要嫁给陆凡的消息传遍了九州十八门，陆帆出了事情，日后谁还敢娶她。

　　“你韩爷爷说再看一会儿，我们就再看一会儿吧！”

　　陈老爷子无奈道，其实他也颇为担忧，但韩老头都这么说了，他也不好出言阻止。

　　与此同时，在灵矿之上，涂文海气息达到极致，没有任何的花里胡哨，一拳向着陆凡轰来，更带着无尽气场。

　　感受到如此强大的气场，陆凡脸色也变得阴沉不定，显然是没有想到，涂文海会如此直接。

　　陆凡也顾不得那么多，周身气息猛地奔涌，直接便迎了上去，他若是不出手，到时候必会被这涂文海打伤。

　　“疯了，简直是疯了！”

　　众人一阵的惊呼，望着陆凡更是充满着不可思议，本以为陆凡会跑，却没想到陆凡不但没跑，反而准备正面硬刚，这岂不是找死。

　　“这小子果然实力不弱！”

　　韩老头微笑道：“不然哪里来的勇气！”

　　陈老头矗立在一旁，内心却有些担忧，陆凡可是他的孙女婿，要真的出了什么事情，他倒是有些难以承受。

　　轰隆……

　　巨大的撞击声响起，整个九州十八门也晃了几晃，产生了一阵波动。

　　陆凡身形猛地暴飞，嘴角有着鲜血溢出，果然二品圣人的实力，并非是他所能抵御。

　　与此同时，涂文海也手臂发麻，向着后方退去，更是不可思议，没想到他解除封印，依然无法重创陆凡。

　　也就在那刹那之间，涂文海杀意更胜，再度跃空而起，想要将陆凡直接解决，却在此时被韩老头禁锢在半空中：“差不多就行了，九州十八门的人可不是输不起的人，你这么做是不是太丢人了？”

　　“韩爷爷你放开我，我非要将这小子杀了不可！”

　　涂文海连声道，更是不容置疑，陆凡在他眼中始终是个肉中刺，他也绝不允许，陆凡凌驾于他之上。

　　“老涂家小子，你胆子倒是不小，他可是我陈家的女婿，你要是敢动他，看我不扒了你的皮！”

　　陈老头冷声说道，更是极力护短，对于陆凡可是颇为宠爱，毕竟像这么优秀的孙女，还不知道去哪里找，又怎么能够让陆凡受到委屈。

　　在场众多面面相觑，更是有些无可奈何，尤其是陈老头刚才的话，让不少人为之一惊，没想到陆凡在陈老爷子面前，竟然如此受宠。

　　涂文海被禁锢后，陆凡才得以逃脱，不过经过这一战，陆凡在九州十八门的地位，也瞬间达到巅峰，甚至无人能够撼动。

　　“你没事吧？”陈仙儿来到陆凡面前：“他要是伤了你，我可不会罢休，别看我只是一名女子，但想要动我的人，我必会让他知道后果！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第942章 解除封印免费阅读。https://xs.23sk.com 