    【PS:看到有不少读者在吐槽作者君乱改，怎么说呢，这就是作者君乱改的，而且改的肯定没有原版的还珠格格好。所以大家不要当这是还珠格格，这就是还珠公主，而且还是可耻的抄袭改编版，两个不是一样的东西，大家可以随便骂，哈哈哈哈！】

    “哈哈哈！”贾老板忍不住又笑了，这孩子演技太好了，让人憋不住笑呀！

    “你笑什么！”台上的那个女演员再也忍不住了，她直接站了起来，指着贾老板的鼻子，眼泪都快要流出来了。

    别说，看她梨花带雨的样子，莫名的有几分可爱和清纯呀！尤其是配合上她那魔鬼高挑的身材！

    想…………日

    与此同时，周围很多人，尤其是男生，都纷纷对贾老板怒目而视，有些人甚至已经捏紧了拳头，准备要揍人了。

    看来，台上的这位美少女在学校里面人气是相当不错的，居然有这么多人愿意充当护花使者。

    “抱歉抱歉！我没有忍住，非常抱歉！”贾老板别忙道歉道。

    我们贾老板虽然有钱，但人家不蛮横呀，而且在别人表演的时候发出笑声确实非常的不礼貌，贾老板自然是要道歉的。

    但是说句老实话，一句没有忍住，这尼玛就更加的伤人了好不好，台上那个小美女听到这句话，之前还是眼泪在眼眶里面打转，现在就哗啦啦的全都流淌下来了。

    “可恶，你就是故意来捣乱的！”

    “一句道歉就有用了吗？那要警察干什么？”周围的男生们更加的愤怒了，眼看着就要暴揍我们贾老板一顿的时候，坐在评审台上的人也把好奇的目光投向了这里。

    而贾佳玥和贾佳枫两姐妹，看到那个熟悉的身影，已经顿时一亮，贾佳玥旋即站了起来，高喝一声道“安静！都安静下来，这里是试镜的现场，不是你们打架的战场，要打架出去打，谁要是敢在这里动手，我全都报告给系里面！”

    贾佳玥这一句话，顿时让整个礼堂安静了下来，虽然不少男生对贾老板还是怒目而视，但已经没有了动手的胆量了，他们只能小小的威胁一声道“你有种别出去，我们把你的腿都给打断了。”

    “哎，脾气怎么可以这么暴躁？我看你以后也别混娱乐圈了，干脆回家种地去好了！”贾老板虽然理亏在先，但不意味着他能忍受这些小男生的威胁，于是贾老板冷冷的怼了回去。

    “你死定了，等下我弄死你！”这个男生更加愤怒的威胁道，只是他不知道，随着贾老板的这一句话，他这辈子也就真的再也接不到任何的片约了，娱乐圈也就真的和他从此绝缘，心灰意冷之下，他也就只能回家种地去了。

    只不过当他拿起锄头的时候，死活也想不到，他的命运，会在今天，就因为这么一句话而决定了。

    “你，笑别人笑得这么开心，我都要看看你表演的怎么样！”不过贾佳玥并不打算放过这个哥哥，于是她眯着眼睛说道“你现在就给我上来，快点！”

    “我擦……”贾老板瞪了自己的妹妹一眼，贾老板当然是不想上台的，不过想到这是自己的妹妹，同时还是现场的导演，如果自己不给面子的话，那丢脸的就是自己的妹妹。

    于是贾老板万般无奈之下，只能够跑到台上去了，然后叹了口气道“我虽然是来试镜的，但我也是来凑热闹的，我连剧本都没有带，你可别为难我了，我认怂还不行吗？”

    “不行，你刚才笑话别人，重要给别人笑话你的机会吧！”贾佳玥笑眯眯的说道，台下顿时响起了一阵热烈的掌声，纷纷等着看贾老板出糗！

    “我真的没有记台词和剧本，我也不知道演什么，你就放过我吧！”贾老板诚恳的说道。

    “没事，我这里有个剧本，你照着演就行了！”贾佳玥琢磨了一下，然后就把剧本交给了贾亚鹏，贾亚鹏一看，发现这居然是朱祁镇被关押在瓦剌军营里面，和自己的老婆钱皇后的一场戏。

    嗯，这是第三部的内容了。

    贾老板的《还珠公主》同样分为三部，第1部是四大主角相识相爱的过程，也就是宣德皇帝还在位时候的事情，剧情基本上和《还珠公主》第一部一样。

    在经过了一系列搞笑的剧情和和人物纠葛之后，小燕子不是公主的秘密被揭开，同时另一个更大的秘密也被揭开了，那就是王紫薇居然也不是公主，原来当年已经怀有身孕的汪雨荷为了救被叔叔朱高煦追杀的朱瞻基，而被歹人给打成了重伤。

    后来虽然活了过来，但是却精神失常，最后将她生的女儿，误认为是朱瞻基的女儿。当时朱瞻基是知道这些的，只是不忍心拆穿，于是给了汪雨荷一大笔钱，让她的家人可以带着他好好过日子。

    可没有想到，汪雨荷的家人却将汪雨荷给抛弃了，时疯时癫的汪雨荷将紫薇给拉扯大，然后告诉她，她的爸爸其实是朱瞻基，这是误会一场。

    这也让早就爱上了汪紫薇的朱祁钰和爱上小燕子的朱祁镇欣喜若狂。

    第1部的最后就是双方解开误会，然后有情人各自在一起，其中小燕子和朱祁镇在一起，夏紫薇和朱祁钰在一起，最后小燕子被封为还珠郡主，而汪雨荷则被封为明珠郡主。

    《还珠公主》第二部的剧情，就是围绕着夺嫡之争了，朱祁镇和朱祁钰两兄弟本来感情极深，并不愿意争夺皇位。

    可是双方的母亲却充满了怨恨，最后朱祁钰发现自己的母亲居然是被朱祁镇的妈妈用毒药给毒死了。

    想到自己的母亲本来是皇后，却最终被废成了一位道姑，于是朱祁钰开始暗中拉拢势力，争夺皇位，不过朱祁钰演的很好，名义上和朱祁镇依然是好兄弟，但在朱祁镇最后还是顺利继位，朱祁镇也依然不知道自己的弟弟其实已经变成了一条毒蛇。

    而第二部的最后，则是两兄弟各自成婚的一幕，这倒也和还珠格格第二部的剧情对上了。

    最后，也是最精彩的第3部，就是历史上的土木堡之变了，朱祁钰暗自联络瓦剌，泄露了朱祁镇所有的军事部署，最终也将盲目自大的朱祁镇，还有30万大军给害的毁于一旦，无数忠臣良将尽数死亡，最后朱祁钰在不知情的小燕子的亲哥哥，也就是于谦的帮助下，击退了瓦剌，坐上了皇位，成为了景泰皇帝。

    然后剧情就到了贾老板剧本上的这一幕，为了见到自己心爱的丈夫，钱皇后，也就是小燕子，变卖了自己所有的财富，想要将自己的男人从瓦剌给赎回来。

    但最终这些财富都打了水漂，钱皇后自己别险些被瓦剌给困住，不过钱皇后最终还是幸运的见到了自己的丈夫，也就是沦为囚犯的朱祁镇，贾老板手上的剧本，就是两人在瓦剌军营中见面的那一幕。

    就剧情而言，这部电视剧完全就是胡编乱造的，只有一份真，其余九分全都是假的，是不符合历史的。

    不过那个年代这些东西都是无所谓的，反而老百姓还喜闻乐见，要是化作现在，这种剧情怕不是要直接被喷到死了。