    

    
                第959章

    
                有时候天时地利人和，是决定胜利的关键所在。

    
                而这次行动能否成功，如果岛上起雾，那就相当于成功了百分之五十了。

    
                周元说道：“陆康等战士被困在岛上，我们不知道他们的具体的位置。我们进去以后的第一件事情，就是跟他们会合。我想，陆康和钢铁，会沿途留下标记等候救援，我们必须找到这些标记！”

    
                接着，周元又道：“队伍空降黄龙岛，因为跳伞负重的缘故，我们不能随身携带大量的物资和弹药，所以，在我们降落岛屿以后，杜军要做一件事。”

    
                周元看向了杜军。

    
                “什么事？”杜军问道。

    
                “你将我给你的物资清单上的物资准备好，用空投箱装好，设置上龙巅的密码，在我们降落岛屿以后，将空投箱全部投向岛屿。”

    
                “这些空投箱，将会是我们在岛上作战的后勤支援！”

    
                可以说，周元的这套方案，算是接近完美的方案了。

    
                空降无法携带物资，而物资便以空投的方式送到岛上，这是个好办法。

    
                杜军回道：“我担心的是，如果物资别敌方发现的话，那岂不是拱手让给敌人了？”

    
                周元道：“龙巅的空投箱设的有六道密码，他们无法破译出来。就算空投箱落入他们手上，他们也无法打开，只能摧毁。”

    
                “然后，杜军在空投箱内安装好爆烈装置，如果敌人要摧毁它，便会触发这个装置，箱子就会将方圆五百米，夷为平地！”

    
                “我懂了。”杜军回道。

    
                周元点点头：“另外，我们空降之后，大家尽量落地尽量分散开来，保持数百米的降落位置，落地以后联络通讯，迅速在指定地点集合。根据岛上的环境，制定作战方案！”

    
                众人都点头。

    
                周元看向了黄媛，说道：“黄媛，由于你只能使用滑翔机进入岛屿，所以你的下降速度会比我们慢上好几分钟。且，受诸多因素影响，很难准确判断你的降落位置，我们只能估算一个大概。你落地以后，根据岛上的环境，立刻去往安全的地方，等我们过去找你。”

    
                黄媛嗯道：“好，我知道了。”

    
                周元又道：“每个人的身上，都带着定位仪，跳伞之前检查好自己的所有装备。黄媛你比较特殊，我给你配备的有一些比较好使用的武器，如果你落地以后遇到什么野兽和敌人，要用你的智慧保护好自己的安全。”

    
                周元接着道：“所有人进入岛屿，并且成功会合以后，我们根据黄媛对雨林的认知，进行下一套作战方案。在这里，没有进入岛屿，无法安排。但大家要记住，时刻准备随机应变。”

    
                “是！”

    
                众人都应了一声。

    
                周元说道：“我的方案就是这些。我们依靠大雾，雨林的能见度较低，进行空降。对方很难在第一时间察觉到我们，即便察觉到，他们也很难精准定位我的位置进行打击。”

    
                说到这里，唐墨开口了：“所以问题回到了根本，如果两天后岛上没有起雾，或者雾霾不足以影响视线，那么，我们还要不要继续行动了？如果继续跳伞，就会成为敌人的活靶子，还没落地，我们就被射杀了。”

    
                “这一点，我始终想不到好的对策，你们大家，谁有想法吗？如果岛上没有起雾，我们应该如何成功进入岛屿？”

    
                “时间不能再拖了，陆康他们，撑不了多久。”

    
                这应该是周元第一次遇到这么棘手的问题。

    
                进入黄龙岛，本身就是一场巨大的风险。

    
                就连元龙战尊都想不到办法，其他人，也都沉默了。

    
                然而。

    
                就在众人沉默的时候，一道女人的声音，突然传了过来：“我有办法......”

