    北厉太子现在动弹不得，被冥夜抓了起来，此刻，周围还剩下那些人，心中忌惮，难道……刚才北厉太子说的。

    云中王害怕了？

    所以，没有杀他？

    众人内心猜测，不知道北冥渊究竟要干什么。

    他们原以为是他害怕了，却是没想到，下一瞬，只听他缓缓开口道：

    “带回东陵，严刑伺候，如果北厉国来要人，不管是谁，一律杀之。若她有事，在场诸位，本尊一个都不会放过。”

    北冥渊话音落下，那宛如修罗的气势，让众人心头一震，北厉可是大国，四国当中最强大的一个国家！

    他们竟然真的什么都不怕！挟持一国太子……天哪。

    他们不是还有一位国师大人么？

    要是他们的国师大人出来了，他们确定还能这样嘛？

    众人倒吸一口冷气。

    北厉太子还在挣扎，他不甘心地开口道：“我们北厉的国师大人，绝对会来救我的。”

    “呵呵。”北冥渊冷笑了一声，不再理会他。

    旁边的冥夜翻了一个大白眼，国师大人救你？

    可笑。

    他们家尊主就是国师，怎么可能会救一个对王妃不敬的人。

    天真。

    北冥渊杀鸡儆猴，在场的人现在没有一个人敢开口说话。

    蓝容他们正在纠结要怎么样和他说云暮挽的事情，还没有来得及开口，就率先被北冥渊点名了。

    “他们几个，带走。”

    蓝容他们心惊胆颤。

    “是。”冥夜再次应声，挥手示意几个冥卫上去，直接将他们控制住。

    北冥渊侧目，便是没有在理会在场的人，人都杀得差不多了，要不是他与她手上的凤缘镯有一点感应，知道她现在没事，呵呵，在场的人，不管有没有害她，他都会，让他们一一陪葬！

    他的身影消失于原地，其余冥卫亦是瞬间离开，带走了他们刚才要带走的人。

    威压消失，众人如释重负，瘫软在地……

    差一点点。

    他们就小命不保了。

    还好……还好。

    ……

    蓝容和叶风风，大壮白小钱，以至于北辰影还有宁子伊他们，全部都被带走，贺千秋自然也不例外。

    几个人被带到一处空地上，周围围着的，全部都是冥卫。

    蓝容几个人内心慌啊，大气都不敢出。

    北冥渊负手而立，矜贵清冷的身姿恍如天神，他薄唇轻启，道：“我知道你们是她的朋友，现在，我需要你们告诉我，事情的经过。”

    “你知道？”蓝容有点讶异，他竟然知道他们是她的朋友。

    虽然他也是东陵的人，但是，从小就喜欢在外面游玩，对于这个云中王的认识，有点浅。

    实在是不清楚他的实力到底如何。

    叶风风倒吸一口冷气，随后，不想多说废话，一五一十的把事情经过全部都讲了出来。

    北冥渊越听，眸色又深了几分。

    周围的气压都冷了。

    叶风风说完之后，松了一口气，心都准备跳出来了，哎呀妈呀，好吓人啊，其实她也不知道为什么，那个女子对他们那么好。

    竟然替他们挡下了朱雀的攻击。

    并且最后，还让他们出了秘境。

    贺千秋皱眉，一语不发，不知道该说什么。

    朱雀啊……四大神兽之一啊，被它追着打，多半是…没救了。

