    吴夫人连忙赔笑。

    “那是自然。”

    “来者是客，姑娘还是娇客，哪儿能让你在门前干站着说话？”

    “走走走，不管是有什么事儿，姑娘先随着我进去坐下再慢慢说，你我两家都是相熟的，不必讲究这些虚礼。”

    玉青时听到这话意味不明地笑了笑，没说好也没说不好。

    吴夫人眼珠一转视线在玉清松和秦元宝的身上停留了一瞬，立马就带着忧愁之色说：“尽管说不知道姑娘今日前来所为何事，不过依我看这两个孩子身上的伤却是不轻，府上常年住着一个医术不错的大夫，对治这些外伤最是拿手，姑娘就算是不为自己考虑，也该是为这两个孩子想想才是。”

    “不管怎么说，伤势是最要紧耽搁不得的，别说是姑娘今日本就是来访的，哪怕你只是带着这两个孩子路过，那我肯定也是要先请进去让大夫看看的，这……”

    “他们皮糙肉厚的，当不得夫人如此厚爱。”

    玉青时丝毫不领情，不咸不淡地打断吴夫人的话，淡淡地说：“定北侯府的人，禁得起言语上的诋毁也受得住皮肉上的苦楚，不过是些鞭伤罢了，一时半一会儿要不了性命，且再多疼一会儿也无妨，就不劳夫人担心了。”

    “那……”

    “我说了，我今日来找的是吴大人。”

    “我要说的事儿夫人只怕是做不了主，也给不了解释，我也无意与夫人多说，夫人若是不想多生事端枝节，最好还是先把吴大人请出来再说，否则的话……”

    “我可就现在说了。”

    玉清松和秦元宝并肩而站的场面实在是过分地吸引人的目光。

    光是这么一小会儿，向来人影稀疏的吴府门前就聚集了不少路过的百姓。

    有人认出了马车上的徽记，还在小声议论玉青时的身份，猜测到底是出了什么事儿。

    这种情况下，也不知道玉青时来势汹汹要说的到底是什么事儿，吴夫人怎么可能让她就这样开口？

    吴夫人心中烦躁倍增，还想说点儿什么可谁知道玉青时却丝毫面子都不愿意给。

    她自己扶着车架踩着小凳下了马车，落落大方地站在门前，毫不闪躲地看着吴夫人的双眼，字字清晰地说：“夫人是想让我此刻说，还是先去把吴大人请出来再说？”

    玉青时咄咄逼人至此，失礼至极。

    可吴夫人看着她腰间佩戴的令牌，却怎么也说不出反驳的话。

    她不是不识货的下人。

    这令牌上带着皇家的徽记，还刻了一个龙飞凤舞的端字。

    具体出自什么人的手里，她一眼就可辨个分明。

    想到玉青时这段日子都奉了皇上的旨意在端王府上伺候端王，她心里又急又恼，却又不得不在众目睽睽之下逼着自己冷静地说：“姑娘莫急。”

    “你既然是来找我家大人的，那我去把他叫出来就是。”

    “只是……”

    “有劳夫人。”

    “我们姐弟就在此处等着即可，就不劳烦夫人费心安排了，多谢。”

    玉青时处处把话说死，完全不给人多嘴的机会。

    眼看着围聚在四周的人越来越多，吴夫人实在没了法子，只能是咬牙转身快速走了进去。

    不一会儿，得了消息的吴大人快步而出。

    不知是意外还是巧合，他的身上穿着的还是官服。

    见到吴广荣面上带着不解和疑惑走到自己的跟前，玉青时的唇边无声一动泄出一抹冰冷的嘲意，直接赶在他开口之前福身一拜，大大方方地说：“定北侯府长女玉青时，见过吴大人。”

    吴广荣没想到她看着像是来砸门的，见了面却如此客气。

    顿了顿连忙摆手说：“别客气别客气，我与你父亲同朝为官多年，也算是看着你们姐弟长大的，要不是两家来往不密的话，我还能托大叫你一声侄女儿呢。”

    他说完自顾自地笑了下，自然而然地说：“既然是都到门前了，那就想必是有正事儿要与我说，走吧，进去说，我……”

    “大人既然说与我父亲是多年的同僚，那侄女儿今日倒是要多嘴问一句，您是与我父亲有何不解的恩怨，还是与侄女儿有天生的宿仇？”

    吴广荣显然没想到玉青时的下一句话会如此尖锐，猛地一怔之后露出个滑稽的表情，哭笑不得地说：“你这是说的什么话？我怎么一个字都听不懂？”

    “听不懂？”

    玉青时带着难以言喻的讥诮啧了一声，慢条斯理地说：“若非仇深至此，那大人为何要指使府上的孩子在书院中说出诋毁我声誉的话？”

    “借由孩子的嘴牵扯到我的身上，再攀扯到我父亲的身上，不过几日的功夫，原本只是孩子间玩笑的打闹，却自吴府上传出了种种于我有害之言，都把事情做成这样了，您还跟我说您听不懂我是什么意思？”

    玉青时说着表情莫测地叹了口气，悠悠道：“听说外头的风言风语时我还挺惊讶，想着这大约是个意外，可谁知如今看来却不尽然只是意外。”

    “只是吴大人您也知道，我与端王的婚事，乃是皇上钦赐的婚约，端王意外受伤，我亦是领了圣旨之后在端王府侍疾，我自认自己所行皆是有皇命在身，所为无一不妥，无一处是不该的，可这样的事儿，怎么到了吴家小公子口中就成了无媒苟合？”

    “若无大人有心教导，吴小公子如今才十一岁，他怎会在人前说出这样的话？什么叫做我与端王在赐婚之前早有情分？什么叫做蓄意而为？又是什么，才能被说成是为攀附皇家富贵才刻意做出的讨好？”

    “吴大人，您说当称我一声侄女儿，我也该尊您一声伯父，可是我实在想不通，我小小年纪到底是与您有什么深仇大怨，至于让您动如此的手段来毁我声誉？”

    “还是说……”

    “您想毁的不是我，而是我父亲，又或者……”

    “是整个定北侯府？”

    看着吴大人夫妇脸色接连变幻最后定格在一个难以置信的颜色，玉青时在心底爆出一声冷笑，不疾不徐地说：“侄女儿今日前来不为别的，只是为了给自己讨个说法，想跟吴小公子要个公道。”

    “当然，我家的两个弟弟不懂事儿，仗着自己稍微年长几岁，听到吴小公子说出如此离谱之话为护我声誉，情急之下与吴小公子动了拳脚是他们的不对，为此我已经亲自责罚过了。”

    “他们口出狂言行之有悖之事已受了罚，可该受罚的，不光是他们二人。”

    “吴大人，我今日既然是来了，今日这个说法，您必须给。”

