一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    原来老大在军校，他们还能乖乖呆在那儿。

    现在老大都不在了，又带着他们在外面到处跑，他们能在军校里乖乖呆得住才怪。

    林落稍微好一点，这货就是一个宅男，又比较怂，只要有台计算机，随便在哪个地方都是一样的呆。

    单鬼是只要老大不在，就呆不住的那种人。

    对老大的赤诚之心，简直天地可鉴。

    也巴不得让所有人都知道他对老大的想法。

    许言时常对着王皓感叹：这就是硬汉的爱情，真是闻者伤心，猛男落泪啊！

    每次许言这么感叹的时候，王皓都要奇怪的瞅他一眼。

    瞅的许言浑身发毛，也不知道他在瞅啥。

    反正眼神怪怪的跟平时不一样。

    至于小小就更不用说了，根本就是老大的迷妹，一天嘴里不是糖就是卫国。

    本来小小就叛逆，性格上也有点问题。

    去上军校本来就是因为老大，要不是老大压着，小小早就从军校跑了。

    所以吧，综上所述，根本不需要想，他们就知道这三货出现在这里的原因了。

    叶安一问，小小和单鬼都有点心虚。

    单鬼瞄了一眼林洛，一脚踹林落屁股上把他送了出去。

    林落一个趔趄差点儿扑上去。

    虽然林落的体格也不错，比常人强得多。

    但是单鬼这一脚谁他妈能稳得住！

    林落站稳身体，扶了下眼镜，“那个老大，此地不宜久留。我们还是先离开吧。”

    林落这话说到重点，一成功把注意力转移了。

    叶安看了他们一眼，抬步率先离开。

    后面的人立刻全都跟了上去。

    现在的确是不宜久留，这里才发生了战斗，很快就会有人赶过来。

    林落轻轻咳嗽了一声，也跟在了叶安身后。

    小小和单鬼也立刻追了上去，乖巧的跟在叶安一边。

    许言他们几个相视了一眼：得，真正争宠的人来了。

    不过几个人看到他们虽然表面看上去很是嫌弃，但心里还是很高兴的。

    尤其是龙牙几个年长一点的，看到小小更是亲切。

    魏风和藤宇都笑着伸手去揉了揉小小的小脑袋。

    见他们揉，许言和王皓也立马对小小下手了。

    一下小小就变成了真正的‘团宠’了。

    “哎呀呀！你们弄乱我头发了！”

    “小小好像长高啦？”

    “没吧？快把鞋子脱了，我看看是不是穿了增高鞋垫。”

    “我怎么觉得变矮了，本来就不高，哎……要是再矮点，又要重新给她定制枪身了吧？”

    ……

    “喂喂喂！你们过分了啊！”小小抗议。

    面上抗议，但身体实际上还是让他们揉头发了。

    龙牙的一帮人说说笑笑，又怼又热闹。

    后面跟着的龙鳞士兵们，也跟着高兴了起来。

    阿丰盯着他们的背影，眼里有着羡慕。

    要是什么时候他也能跟他们一样就好了。

    虽然龙牙的人对他们也不错，但实际上，他们之间还是有着一条鸿沟的。

    这条鸿沟，有可能是因为他们跟叶安的关系，不如龙牙从始至终的追随。

    而他们之间的联系，也变得更加紧密。形成了他们之间的小团体之间的氛围。

    也有可能是因为他们的实力，把龙牙他们几人，和他们彻底划分开来。

    不一样的人始终是不一样的，只有达到某种标准之后，才能够融入到另外一个团体当中。

    这就是事实。

    阿丰很想融入进去，可是……

    虽然事实上，他已经是一个很优秀的士兵。可比起他们……他还差的太远太远。

    在阿丰边走变想的时候，肩膀上忽然被人拍了一下。

    他回眸一看，是自己的战友。

    年轻的士兵笑了一下，“你知道吗？以前我和他们在同一个学校的时候。他们，就是不一样的。

    如果你想要追上他们的话，需要付出更多，甚至比现在更多百倍的努力才行。”

    这个年轻的士兵看着前面的背影，感叹的说道。

    阿丰看了他一眼，发现他的眼睛跟自己一样，都有着一种相同的东西。

    阿丰记得，这个人，好像是军门子弟，也是豪门贵族。

    之前进龙鳞部队的时候，似乎说过，他是为了一个承诺来的。

    虽然他们之间关系不错，但至今他也不知道那个承诺到底是什么。

    而且让阿丰感到奇怪的是，他记得军门子弟，一般是不会进特种部队的，就算是进，也只是历练一下。

    毕竟按照传统，军门子弟如果进入部队，都是当做军官来培训的。

    “听你说话的口气，看来你以前也跟老大他们认识？”

    他淡笑了一下，“她应该已经忘了。”

    说完，他没再说什么，也没跟阿丰搭话，继续往前走了上去。

    而他的脑海里，却回忆起了四年前，在紫微星学院的那一幕。

    “叶安，当兵吧！我们一起，一起上军校。”

    “就是，我们几个可都说好了，只要是你的指令，我们一定听！”

    “我的指令，你们一定听？”叶安嘴角勾了一下。

    他们几个互相看了一眼。

    朗钺走了出来，认真的看着叶安，“这是我们的约定。也是，那天作为你承诺的回馈。”

    他郑重而认真的说出这句话，“而且，我们相信你！”

    那个时候，他们还都是少年。

    也是从之后，他们就很少再见到叶安了。

    后来，听说，叶安进了部队。

    所以他好另外几个军门少爷也跟了进来。

    再后来，他们才听说，只有龙牙有个叶长官。神龙见首不见尾，而龙牙是帝国最特殊的军种。

    所以他们都用尽一切方法进入了龙牙下属部队，但都分散到了各个部队里。

    直到几个月前，在校场上见到叶安，他们才确认了这件事。

    但是……

    她好像，已经忘了。

    而他，就是朗钺。

    叶安这边一行人很快就撤离到了朝明的边境。

    早已离开的乔扬他们，也都安排了接应。

    所以他们走出这片密林之后，就直接上了直升飞机，往苍龙目前的临时驻地飞去。

    而英利这边也彻底断了他们的行踪。

    苍龙目前的临时驻地依然在朝明，只不过是在一个跟另外一个国家相接的边境地带。

    任务完成，他们现在要做的事就是休息，还有观望。

    不过叶安没想到，她下直升机之后，竟然见到了一个意外的人。

    “你们回来了。”一个穿着黑色的军装的女人从木屋里走了出来。

    “苏夜？”叶安没有想到，苏夜会在。

    她眼睛打量了一下苏夜，走路看起来很正常，完全就是一个正常人。

    只是双脚落在地上的脚印，是一深一浅的。

    除此之外，外表上看不出什么。

    看到苏夜，小小和单鬼他们也都愣了一下。

    他俩是不清楚苏夜的事情的，所以看到苏夜出现在他们的地方，有些不明所以。

    许言低声解释，“咱们的新伙伴。”