    年轻人一边说着，一边观察着歌德的神色。

    当看到歌德眼神中的冰冷散去后，这个年轻人可是松了口气。

    他刚刚可是真正的在歌德身上感受到杀气了。

    同样的，他也不会怀疑歌德能不能杀了他。

    毕竟，鼎鼎大名的‘博比特’都被歌德杀死了。

    他这样的小喽啰？

    真想要杀的话，也就和碾死一只蚂蚁差不多。

    随着歌德手中的烈焰熄灭了。

    鸦群的鸣叫也停止后，年轻人完全放松下来。

    可就在这个时候，歌德突然一拳打在了年轻人的小腹上，当对方弯腰的刹那，更是顺势一记手刀。

    啪！

    脆响中，年轻人就晕了过去。

    昏迷前，这个年轻人都不明白，歌德为什么要动手。

    而等到年轻人再苏醒的时候，已经被倒吊在一个地下室，身躯在半空，双手完全挨不着地，全身只剩下了一个裤头，武器、道具、钱包等任何有价值的东西都没了。

    “我……”

    砰！

    年轻人恍惚间，腹部就遭受了重击。

    这样的击打，十分的有技巧。

    不仅带来了疼痛，还让年轻人呕吐起来。

    呕！

    呕吐原本就是极为难受的事情。

    更不用说倒立呕吐了，绝对比倒立洗头难多了。

    呕吐物更是不可抑制的糊了一脸。

    哪怕是自己的呕吐物，年轻人都觉得恶心的不行。

    但是，这个年轻人却惊讶的发现，歌德蹲在他的呕吐物前，细细检查着。

    “胃里没有藏东西。”

    歌德这样说着。

    藏东西？

    让我呕吐，就是为了看有没有藏东西？

    年轻人大惊。

    因为，歌德的目光看向了他某个位置。

    “没有！”

    “我没在X花里藏东西！”

    “我发誓！”

    “你想要什么，我都给你！”

    年轻人近乎崩溃地大吼着。

    对方显然没有见过歌德这样的人物——按照对方一开始的想法，已经答应给补偿了，那自然是坐下来好好谈，哪有直接绑人的啊？

    这一点都不体面！

    更不用说之后的行为了！

    完全就是疯子+变态啊！

    “我不习惯俘虏用我的战利品补偿我。”

    歌德却是一脸正色地说道。

    年轻人看得出歌德并没有开玩笑。

    但正因为这样，年轻人才深深的被歌德的贪财震撼了。

    竟然还可以这样？！

    而且，对方竟然还是那位‘绅士’般温彻斯特的养子？

    真是不可思议！

    “你的表情告诉我，你在想一些失礼的事情，你最好祈祷你的补偿足够丰厚，不然的话——我会将你的眼皮割掉，在你的脸上、身上涂满鱼的内脏后，把你放在乌鸦群里。”

    “我不会让你死亡，在你被乌鸦啄食到内脏部分前，我会救你三次。”

    “但我每救你一次，我就会在你的伤口上撒盐。”

    歌德缓缓地说道。

    这次，他是在恐吓对方。

    他不太擅长审讯，但又想知道更多的信息，所以，只能是演戏了。

    所幸的是，歌德演得还算不错。

    年轻人彻底被吓到了。

    “我在‘星城’有三处房产，在银行还有一笔基金，我老师也很有钱，我可以打电话，让他把钱送过来！”

    年轻人连连说道。

    “你这样，让我感觉自己像是绑匪。”

    “但错的，明明是你啊。”

    “你只是在补偿我。”

    歌德不满地看着对方，然后，突然开口问道——

    “你为什么会出现在那里？”

    “千万不要再说你是无意路过了。”

    “你如果真这样说的话，我会忍不住先切下你的手指。”

    歌德强调着。

    他可不相信对方会无缘无故地出现在他和那位‘超凡者’的战场。

    至于路过的普通人？

    更不可能了。

    真正的普通人都缩在家中最安全的地方簌簌发抖，而不是窥视。

    而且，对方身上的那些东西也证明了对方不是普通人。

    而是‘超凡者’！

    对方那满是图复语的‘手指虎’，足以证明这一切。

    当然，还有最让歌德在意的一点！

    对方是在那个被他杀死的‘超凡者’出现后，就随之出现的。

    可以说是紧随其后，但双方不是同行。

    应该是跟踪。

    可对方并没有对那个被他杀死的‘超凡者’表露出恶意，对他也没有，对方就仿佛是为了看一场‘戏’而来，以至于心跳都开始加速。

    这让歌德越发好奇了。

    他想要知道是为什么。

    所以，他连续搞对方心态。

    此刻，为了更逼真，【影蛇之刃】开始在年轻人指头间徘徊。

    冰冷的利刃，让年轻人全身打颤。

    “我是为了探查‘黑萨’而来！”

    年轻人马上高声喊道，深怕歌德动手。

    ‘黑萨’？

    歌德可以肯定他绝对没有听过这名词，但却不动声色地说道。

    “继续。”

    如果是在平时，年轻人或许还有可能看出一点儿端倪，但是在这个时候，心态崩溃的对方，完全就是竹筒倒豆子，一五一十说了出来——

    “半年前，温彻斯特阁下封印了‘黑萨’，获得了某件东西！”

    “传闻中，这件东西可以让人获得更加强大的力量，但是‘东西’在温彻斯特阁下手中，所有人都不敢轻举妄动。”

    “直到……”

    “你突然展现出了‘超凡之力’！”

    说到这，年轻人看了一眼歌德。

    歌德面色平静，完全看不出什么来。

    但越是平静，年轻人就越心虚。

    他马上继续说道。

    “众所周知，温彻斯特阁下的养子是一个普通人——温彻斯特阁下不止一次在公共场合提到过这件事，而按照规矩，‘超凡者’不允许向普通人出手。”

    “但是，你却干掉了博比特！”

    “那家伙可不是什么无名之辈，你能够干掉他，但在之前你还是一个普通人，这完全不合常理，所以，我怀疑你得到了那件‘东西’。”

    说完，年轻人再次偷瞄歌德。

    可歌德依旧面色不变。

    这让年轻人直接确认了自己的猜测。

    那件‘东西’就在歌德的手中，而且，歌德已经从中获得了强大的力量。

    不然的话，怎么可能这么平静？

    而事实上呢？

    歌德的内心虽然不如表面上这么平静，但也只是泛起波澜。

    在之前，他就曾猜测养父温彻斯特并不简单。

    因此，得知养父会是‘超凡者’，歌德不会意外。

    至于自身‘超凡之力’会带来的麻烦？

    歌德也考虑到了。

    甚至，还准备了一些应对的措施。

    只是，歌德没有想到的却是所谓的‘黑萨’。

    或者说，那带来‘力量’的东西。

    这才是歌德心底泛起波澜的地方！

    因为，使用过【血腥荣誉】的歌德是最明白如果出现了类似【血腥荣誉】这样的东西，会对‘超凡者’造成什么样的吸引力。

    恐怕……

    所有得到消息的人，都会迫不及待的来找我吧？

    他们会不择手段的让我交出那件‘东西’！

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    歌德心底感叹着。

    然后，再一次的庆幸着，眼前的‘秘境’是神秘在消失的世界。

    如果是‘锚点世界’那样，他恐怕除了等死就没有其它办法了。

    而在这里？

    他还有机会一搏。

    毕竟，他有后路。

    歌德扫了一眼经过白天彭特尔庄园的事件后，达到了80%的认可度。

    起身就向外走去。

    袭击很快就会到来，而在此之前，他需要让他的认可度达到一个更高的阈值。

    至少是95%以上。

    而且，还需要不停的累计。

    最好是能够在一个巧妙的时间达到100%！

    他会让那些家伙永生难忘

    至于解释？

    歌德从来没有过这样的想法。

    在家乡的时候，他就知道一个词儿，叫‘百口莫辩’！

    他更知道一种境遇叫做：当你被怀疑拥有某些‘力量’的时候，那你最好就真的拥有这些力量！

    走到地下室的门前，歌德突然想到了什么，停下了脚步。

    “你损坏了嘉里法法医工作室和数栋房屋，稍后的赔偿，会有专人和你商量——这笔钱不在我的三处房产和那笔银行基金内。”

    “自然也不包括你从你老师那里借来的赔偿金。”

    “这笔赔偿金，不论多少，借了多少次，都是我的。”

    “当然，如果数额少于我心里的底线，我会找你谈谈。”

    歌德认真地告知着年轻人。

    而看着关上的门，年轻人欲哭无泪。

    为什么会有这么贪婪的人？

    歌德不仅仅要把他的积蓄搜刮的一干二净，还要将他老师的积蓄也要搜刮一番啊！

    而且，他还不敢不给。

    他不想去喂乌鸦！

    可要是给了……

    那他下半辈子就完蛋了！

    年轻人陷入到了痛苦、煎熬之中。

    歌德？

    已经洞悉了现在情况的他，心情相当不错。

    快步地返回了地面。

    安正在客厅中等待着他。

    安为什么会出现在这里？

    因为，这里是安的家。

    吃了一半的安，就打包了大份食物离开了那间高档餐厅，按照约定在家中等着歌德。

    “我加热过了，牛排的味道应该还不错。”

    安站在餐桌前说道。

    “嘉里法呢？”

    歌德问道。

    “她带着保险公司的人去勘察现场了——她让我和你说，感谢你这个家伙让她可以直接挣到养老的钱。”

    安转述道。

    “嗯？这样吗？”

    “我还专门为她争取了补偿金。”

    “之后，你让她和地下室的人谈吧。”

    歌德如实地说道。

    虽然歌德很贪财，但是他有自己的规矩。

    是自己的，一分不能少。

    不是自己的，一分不能要。

    嘉里法提供了足够多的东西，哪怕有着保险公司在，但那是嘉里法自己投保的，而这份？是他应该给与对方的。

    安眼中浮现了笑意，嘴角都跟着翘起。

    歌德和她是一类人。

    这一点她早就知道了。

    而现在？

    她突然发现，他们俩越来越像了。

    在这个世界上突然多了一个和你很像却没有血缘关系的异性，这样的感觉……真的很不错！

    歌德看着面带笑容的安，突然伸出了手。

    “嗯？”

    安一愣。

    “之前答应你的。”

    “教你跳舞。”

    并没有忘记承诺的歌德一把就将安拉了起来。

    歌德手牵着安的手，走到了餐桌旁。

    “你真的会跳舞？”

    安诧异地看着歌德。

    歌德则是自信满满地笑了起来。

    “当然，我会跳不止一支舞，现在我教你，我最擅长的——”

    “加特林舞！”

