    保罗沃尔克宣布，自己不再谋求连任。虽然这则消息有些出乎意料，却也在情理之中。

    很显然，过高的银行利率引发了诸多矛盾。而这位大神，坚持用高利率压迫通胀。

    效果固然非常显著，很多中小企业和农场主却成为了受害者。如果一味强硬，老家伙还真有危险。在一个枪支泛滥的国家，成为众矢之的的感觉并不愉快。

    当然，如今坐在椭圆形办公室的那位，也不怎么待见他。你这么高的利率，哥们怎么拉升GDP，所有人都不投资了，米国还有个屁的就业率。没见到吗？威廉怀特那个混蛋都在购买国债。

    如今好了，顽固的老家伙去教书了，希望他过得愉快吧，最好再也不要回来了。

    面对这个情况，威廉怀特非常淡然，老家伙也算是聪明人，知道自己该退休了。如果再搞下去，可能就很难善终了。

    事实上，米国能够爬出这次经济危机，保罗沃尔克居功至伟。他不但终结了布雷顿体系，这个米国经济发展的最大障碍，还完成了产业转移的任务。

    作为米联储的老大，他的工作完成的相当不错。至于现在那个演员，呵呵，那只是表演时间，还有几年也就结束了。

    在今后的几十年时间，他都是需要众人仰视的大神。只不过，他也打开了潘多拉的魔盒，只要美帝有需要，他们就可以随时随地的印刷美刀。

    至于通货膨胀什么的，对不起，你们其它国家负责好了，最好多买一些国债。否则，这么多美刀一旦涌向市场，两位数的通货膨胀根本就不可避免。

    “老板，米联储有明确的降息信号。”菲尔逊面色凝重，他百分百确定，如果消息落实，米股必然再次飙升。

    “哈哈，无所谓了，不用挂怀，如果之前还不能确定的话，我现在非常确定，美股必定要有一次重大变局。”威廉怀特确定，大幅度降息固然可以拉动投资，可风险却又是极大的。

    最为可怕的是，你在米国就没有什么实体可以投资，全部货币都将进入金融领域。长此以往，米国必然发生产业空心化的问题。

    威廉怀特认为，金融领域是要服务于实业的。你不能把两者之间的从属关系搞颠倒，这可不是一个健康的经济体。

    “老板，我们智囊团还是坚持认为，米国股市过热了，存在非常严重的问题。”

    “嗯，我相信你们的判断，不用去在意外界的评论，这个市场有点狂热了，他们听不到危险的警告，最为重要的一点是，我实在没有必要冒险。你看，世界首富和下面的差距太大了，希望他们努力一点吧，我可以稍微等一下的。”

    菲尔逊无言以对，他心说，你现在就是睡十年，也没有人可以拉近和你的差距。如果算上你那些基金里的财富，十大财团也不够看，你至少超过了半数财团的资产。

    威廉怀特现在有些发愁，他可以不用考虑细节，却要制定大致方略，美刀的贬值已成定局，他该如何确保自己的资产增值。

    “威廉，米联储换人了，没打算拜会一下。”说实在的，小布舒还是挺照顾他，或者说，对于他们来说，威廉怀特也是非常重要的臂助。

    “格林斯潘？呵呵，我们的理念不一样，说出来你可能不信，离开的老家伙虽然看我不爽，我却非常欣赏他的政策。”得到了这么一句话，小布舒有点眩晕，他实在也是想不到，被德州农场主非常痛恨的政策，居然受到威廉怀特的追捧。

    “不是吧，威廉，如果再执行这么高的利率，我们的就业就完了。”

    “就业问题解决了，通胀呢？你不是不知道他们正在印刷美刀吧？降低利率，不过就是饮鸩止渴而已。”

    威廉怀特不觉得有必要示好，他非常清楚，双方天然就是不对付的。除非，他家能在米联储里拿一个席位。

    当然，没有人喜欢新势力的加入，人家这个游戏玩了好多年，凭啥接纳一个新人呢？

    什么？你钱多。

    呵呵，每年印刷多少美刀都是人家说了算，钱再多也不过是一个数字。

    老美企业为啥喜欢疯狂借贷？

    他们就没把这些绿票子当钱看。你的钱再多也没有用，必须要有固定的资产。否则，一切都是虚的。

    身处国外你就知道，现金的用途就不是很大。一个买可乐都要刷信用卡的地方，你手里抓那么多钱干嘛？

    拒绝了小布舒的好意，威廉怀特也感觉没啥意思。他就打算外出嗨皮一下了。

    “有意思，居然喜欢紧缩政策，这可不像搞金融的。”

    “老爹，我感觉他担心通货膨胀。”

    “呵呵，也是，这家伙的钱太多，当然担心自己的资产受损，传奇世界这次损失可不小。”

    “老爹，你说司法部里的家伙是不是真蠢？这次可成了全世界的笑话。”

    “唉，儿子，利益使然，只是很可惜，有人打错了算盘。”

    岂止是打错了算盘这么简单，现如今的司法部，简直就是一个修罗场。已经开始有人骂国贼了。

    遭受无妄之灾的当然还有脚盆，凭啥你家的市场没事呢，这个实在太可恨了。

    让人没有想到的是，脚盆人居然表示，传奇世界的权利金制度非常好，我们只不过借用了一下而已。你们为啥要反对这种政策呢，俺们表示难以理解。

    被拔毛的家伙表示非常开心，你们这些围观群众瞎参合啥，我们如果没有及时调整策略，这次一样玩不下去。

    有所区别的是，这些钱本来该给传奇世界，现在就只能便宜我们协会了。

    这脸打的，简直就是啪啪作响。

    消息传回之后，美帝也不好意思找茬了。大家毕竟都是有身份的人，你也不能一直耍无赖。

    有了这一份加餐，司法部遭遇的质疑可想而知，你们这算是舍己为人吗？

    威廉怀特串联起来的逻辑链条，实在太浅显了。以至于司法部内部都有杂音传出。要是继续这么玩下去，还真不知道最后会搞成什么模样。

    人家脚盆人还说了，PS2项目上面，他们会和传奇世界紧密合作。这一次，他们是以加盟者的身份参与开发的。

    谜底揭开，人家传奇世界换频道了，你有本事继续去反垄断好了。

    这一次，传奇世界必然全面退出米国。到时候，看你们这群傻13怎么交代。

