    第343章蛊惑

    物理意义上睁一只眼睛闭一只眼睛的姜娜不敢吭声，只心中悠悠的叹了一口气。

    世界上这么多人，在风水玄学上有大作为的道观就那么几个，协力安定世间，几乎每一代都会出几个风水玄学天才。

    理所当然的也有风水玄学的大世家。

    不过之前人世间相对比较和平安定，他们很少到处奔波，没有那些奢侈享受的项目,平时也就爱攀比小辈，各个道观之间，各個家族之间。

    她眼前的谢慈正是谢家本代最有风水玄学天赋的孩子，进入上清道观之后迅速成了道观内的天才，在以前几乎是所有人口中的领军人物。

    当然了，这样的情况在两年多以前改变了。

    也不知道从哪里横空冒出来一个叫做唐今的几岁小崽，一口奶呼呼的小嗓音,几次工作之后迅速替代了谢慈在长辈们口中赞扬的角色。

    虽然两人只见过寥寥几次，几乎也没说过话，但谢慈还是毫无疑问的将唐今视为自己的唯一对手。

    不过天才们的事情让天才们自己去想自己去纠结——

    跟她这样的寻常人也没有关系。

    至于人家到底行不行，厉害不厉害。

    她缩着脑袋别掺和是最好的。

    见姜娜不吭声，谢慈那张本有些冷漠的表情破功，腮帮子微微鼓起来，一下子多了几分少年感，气鼓鼓的——然后又撒了气。

    “算了，听说人家到道观之前，家里是很有钱的大家族，跟我们这些家族也不一样，能享尽荣华富贵，也许稍微懈怠了，毕竟还是个小孩子嘛。”

    没人跟他说话,他还自己把自己给哄好了，抬手揪了揪自己的衣服，将布料给揪平整——

    “先回去,既然有东西出没，那么之后肯定还会再出现,到时候我们再去处理好了,明天开始你盯紧了。”

    “师兄说的是。”

    不过您就没想过也许引导的黑气消散的原因是已经被驱除了吗？

    姜娜心中想着，嘴上可不敢跟着骄傲小少爷说。

    两人已经走出街道，慢悠悠的找寻来的方向，准备回去睡觉。

    正走着，忽的谢慈不知道想到了什么，皱了皱眉头。

    “不对啊，唐今家里那么有钱，那之前三清道观怎么还那么穷？”

    几个道观距离并不近，但他去的几次，三清道观给他的感觉都像是好多年没有修缮维护的道观，跟其他道观真的是格格不入。

    “……青山师叔漏财啊。”

    “这样的豪门世家都挡不住——也是挺惨的。”

    ***

    黑夜的另一头。

    看得出来刚刚装修好也就一两个月的温馨小公寓里，一个人影正蜷缩着躺在床上沉沉睡着。

    现在已经入夏，温度逐渐升高，但晚上还比较凉爽，微风从窗户吹进来，是刚刚好睡觉很舒服的温度。

    但床上的人翻腾了一下，伸手去抓被子。

    挂在墙上的装饰性大于功能性的温度计正缓缓降低温度——

    直到盖着被子也让人觉得有刺骨的寒意。

    封诗琳身子缩起来，有些茫然的翻了个身，被冻的迷迷糊糊，正准备伸手去按开床头灯然后将窗户关上——

    却发现自己动弹不得。

    有什么东西好似是从床里面探出来,慢慢的滑过她的肌肤，从背脊到脖颈，一圈一圈的勒紧。

    冰凉的触感，微微窒息的体验终于让封诗琳的困倦恍惚消散，整个人格外惊恐的瞪大了眼睛看着天花板，张开了嘴尝试呼吸。

    鬼——

    有鬼啊！！！

    她脖子被勒住，只能发出几个狼狈的气音。

    明明平时用那好像能够实现她愿望的簪子为所欲为完全不害怕，但真正遇见这类东西，人都要吓瘫的还是她。

    “不够——不够——”

    喑哑深沉的声音响起来，带着浓浓的不满足。

    “我还需要更多——更多——更多！！”

    封诗琳瞪大了眼睛，看着空中突然出现一双碧绿色的眼睛，周围浅淡的黑色雾气勾勒出对方的身形。

    与惊恐的她对上视线，对方反而还笑了，那种低低哑哑充满恶意的声响让人鸡皮疙瘩全都冒出来。

    “你为什么——这么惊讶——？”

    那双碧绿色的眼睛毛骨悚然到让人不敢直视，在这黑夜之中犹如最危险的猎食者，你根本不知道它会从哪里冒出来，你根本不知道哪里是安全的。

    “我明明帮你实现了很多你想要实现的愿望啊——”

    这东西的声音轻慢又狠厉。

    收紧她脖颈的力度却丝毫不减。

    “魅惑男人，处理那些讨厌的家伙——你的性格跟我真的很相配呢，恶意，我想要更多的恶意，更多的怨恨不甘，更多的负面情绪——”

    千百年的物妖精怪，从一开始就没走正途，靠吸食负面情绪增强力量，最喜欢跟在心思不正的人后面让她越发的为所欲为搅乱一切，让负面情绪滋生。

    它是不懂人类的伤心，悲愤，难过到底是从哪里冒出来的，但人类自己懂啊。

    伤害亲人，离间爱侣，背刺朋友——

    都太美味了。

    -

    睡前一直沉浸在未来美好的生活的封诗琳眼泪扑簌扑簌的大颗涌下，努力张嘴想要呼吸。

    “给我弄到更多的恶意，”那声音阴测测的钻进她的耳朵，“要更多，再多，从现在开始——不要叫，你也不希望今天晚上死吧？”

    说着这话，它的手慢慢松开。

    封诗琳喉咙疼痛，冷汗直冒，发出急促的喘息。

    眼睛的清明慢慢消失。

    “我们还可以继续合作下去，你已经尝到甜头了不是吗？学长的追逐，众人的羡慕，从前从来没有过的高位，即将到手的留院名额——”

    那声音逐渐变得蛊惑。

    在对方眼底慢慢充满憧憬的时候，那漆黑雾气组成的‘手’慢慢探向封诗琳的脑袋，从鼻子嘴巴耳朵里钻进去。

    “研究院里面有一对恩爱了七年再过两个月就要结婚的情侣，把男的抢过来，勾到手——”

    “不，我并不喜欢——”

    封诗琳下意识开口拒绝。

    她当初能利用这许愿的能力拆散学姐和学长，自然不会对这样的事情有什么思想道德上的包袱。

    只是因为对方并不符合她的审美。

    (本章完)

