
　　阴沉的天空，乌云像被恶魔打了个喷嚏，墨色的浓云挤压着天空，掩去了刚刚的满眼猩红，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。淡漠的风凌厉地地穿梭着，将人的惊呼抛在身后。柔弱的小花小草早已战栗地折服于地，正是山雨欲来风满楼。

　　淅沥沥——

　　一丝丝雨，开始从天上落下，接着天边出现了一道长龙似的闪电，“哗”的一声，雨越来越大，就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾泻下来，狠狠地打在了地上，发出“啪啪”的响声，又像一般利剑，勾魂夺魄。

　　林风打开窗户，一股凉风袭来，他整个人顿时清醒了许多。

　　但，一个人清醒的时候，也许才是他最冲动的时候。

　　比如现在。

　　“嘎吱——”

　　门被推开。

　　外面的雨滴，就像发现了新的目标，不断地蜂拥而至。

　　雨水打在林风的脸上，凉凉的。

　　一双眼睛，无比坚韧。

　　他随手拿起角落的一把伞。

　　呼啦——

　　伞撑开，就这么走了出去。

　　漫漫大雨，将这个干燥的世界变得潮湿。

　　木子秋坐在琴房中，眼神幽幽地望着外面，乌黑浓密的长发，就像瀑布一般披散在消瘦的酥肩，两边锁骨，宛如琵琶，身上淡淡的香味，与这雨水的清凉融合在一起，变成了一副美人山水图。

　　她已在这坐了很久。

　　她也不知道，自己为什么醒来后就会这样。

　　一直对那个身影，念念不忘。

　　明明只是一张很平凡的脸，作为在叶家阅男无数的“叶馨儿”而已，这种人平日里她连正眼都不会看。

　　但，这样一个平凡到骨子里的男人，为什么会让她产生如此触动？

　　“开什么玩笑，我可是叶馨儿啊，即便我已经对那个无情的哥哥再无牵挂，但也绝不会……”

　　木子秋摇了摇头，自嘲一笑。

　　以前的自己，刁蛮，任性，跋扈，要风得风要雨得雨，恨一个人，绝不是骂几句，而是直接动用家族的关系，让对方家破人亡。

　　喜欢一个人，就好比叶天道，宛如面对星辰大海，不可自拔。

　　可现在，变得实在太多，太多……

　　当然，来到玄天宗后，她是改变了不少，变得有时候自己都对自己陌生。

　　总觉得怎么说呢……

　　自己的身体里，仿佛装了另一个人……

　　“真是奇怪的情绪呢。”

　　木子秋幽幽叹息，然后抬起袖口，开始抚琴。

　　这个习惯不知道什么时候养成的。

　　自从她来到炼丹阁后，只要心中有烦恼，就会开始弹琴。

　　一曲之后，大多烦恼就会烟消云散，若一曲不够，那便两曲，三曲……

　　明亮的琴声，随着木子秋的拨动，开始响起。

　　玉手轻佻，只见那芊芊玉指在琴弦上风快的弹奏着，琴声徒然在阁楼响起，委婉却又刚毅，券券而来，又似高尚流水，汩汩韵味。

　　似乎不甘于纯粹的乐器，她看了眼外面随风飘零的雨水，轻轻张开樱桃小嘴，开始吟唱。

　　歌声和琴声，琴声和歌声，同时夹杂着在这静谧的雨水里。

　　犹如一汪清水，清清泠泠，似夏夜湖面上的一阵清风，引人心中松弛而清新。23sK.com

　　“啊！”

　　音乐戛然而止！

　　木子秋发出一声惊呼，猛地捂住嘴，朝着门口惊慌地看去。

　　因为弹唱的过于专注，以至于一曲都结束，她才发现门口原来站着一个人。

　　一个她既熟悉，又陌生的人。

　　王野。

　　林风并不想打扰她。

　　他也想安静地听完这一曲。

　　只是，他实在情难自禁。

　　当琴声，歌声响起的一刹那，他只觉得自己仿佛不是生在山中，而是回到了那个繁华的金花市，回到了那个温暖的别墅里。

　　“你……你怎敢？”

　　木子秋又惊又怒，指着林风，手臂微微颤抖。

　　这一块是绝对的禁区。

　　哪怕是胖子，也不会轻易靠近。

　　可这个人，实在太大胆了！！

　　“你不用怕，我只是过来听音乐的。”

　　林风露出一抹笑容，“你知道吗，你唱得真的真好。”

　　木子秋哼了一声：“无需你说我也知道。”

　　这样的她，比从前多了几分傲娇，却更显得可爱。

　　“你特别像一个人。”

　　林风道。

　　“谁？”

　　木子秋愣道。

　　“一个女主播，特别有名的女主播。”

　　林风道。

　　“到底是谁啊？”

　　木子秋愈发好奇。

　　“你再为我弹一首，我就告诉你如何？”

　　林风道。

　　木子秋沉下了脸：“你知不知道，若是张奇看到你在这，你会有什么下场？”

　　“知道，我会死的很惨。”林风道。

　　“那你还敢来？”

　　“能听一首小姐的天籁之音，死又何惧？”

　　“……你可真会说话。”

　　“我只是实话实说。”

　　“那你赶紧告诉我，到底哪个女主播长得像我？”

　　“你先弹一首。”

　　“你……”

　　“不谈我不说。”

　　“你真讨厌！”

　　木子秋气呼呼地说道。

　　以前在叶家，若有人敢这样对自己说话，必定是割掉舌头的下场。

　　可现在，她却完全生气不起来。

　　不仅仅是性子的改变。

　　最重要的是，这个家伙虽然油腔滑调，但却似乎……似乎挺讨人喜欢的。

　　“好，我答应你，但你若敢骗我，我一定要你好看！”木子秋哼道。

　　“一言为定。”

　　林风笑着说道，然后迈步，往琴房内走去。

　　木子秋吓了一跳：“不要，你别进来！！”

　　“为什么？”林风不解道。

　　“这房间你进来了，必死无疑，你就在外面听吧！”木子秋着急地说道。

　　她实在不理解自己为什么这么担忧这个男子的死活，但，这一刻她真的很慌，很害怕！

　　林风不想为难木子秋，便没有进入。

　　不多时，淡雅的琴声再度响起，夹杂着柔柔的，空灵的女孩声音，就像是世界最完美的交响乐，让林风彻底陶醉其中。

　　一曲完毕。

　　林风吐出一口气，心里暗暗道：“这个女孩是我的，无论付出任何代价，我都要把她夺回来……”

　　“喂，我弹完了，你快告诉我，到底哪个女主播长得像我？”木子秋站起身盯着林风道。

　　林风拿出手机，打开了一个视频，将其点开，递给了木子秋。

　　视频中，是一个穿着坐在直播间，穿着汉服，长发披肩，皮肤白皙的绝色女子，正要抚琴吟唱。

　　她不是别人，正是在疯读TV的木子秋！

　　“这……”

　　木子秋惊愕不已。

　　轰！

　　脑海中，仿佛有什么电流在窜动。

　　只因为这个女孩，实在跟自己长得太像，太像……

　　林风观察着木子秋表情，心中大概有了分晓。

　　看来，他们给木子秋灌输的记忆，应该是叶馨儿早期的，并没有延伸到归云楼那个时期，所以她不认识自己，也是正常。

　　“她是谁？为什么和我长得这么像？”

　　“而且，她和我一样，都会弹古筝？”

　　木子秋双手颤抖地捧着手机，声音带着一股子难以置信。

　　“你先答应我一件事。”林风道。

　　“什，什么？”木子秋问。

　　“这件事，不要告诉任何人。”林风道。

　　“那你告诉我，你是不是知道一些关于我的事情？”木子秋呼吸急促地说道。

　　自从来到玄天宗后，她几乎每晚都会做梦。

　　梦到有一个身材窈窕，穿着红色长袍，脚踏凤凰的女子，在对她说什么。

　　每当她想凑近倾听时，梦却突然醒了……

　　也就是那时候，木子秋觉得自己是不完整的……

　　她认为叶家把自己送到这里来的时候，一定是对她隐藏了什么。

　　她不傻。

　　平日里对她疼爱有加的哥哥，突然变得如此无情，绝不会没有道理。

　　而这一切的真相，或许眼前这个叫王野的人，能为自己揭开。

　　“对，我知道很多事。”林风道。

　　“比如？”木子秋忙道。

　　“比如你并不是叶馨儿。”林风道。

　　“我不是叶馨儿，那……那我会是谁呢？”叶馨儿一头雾水。

　　“你是木子秋。”

　　林风声音轻柔道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第716章 你是木子秋免费阅读。https://xs.23sk.com 