    第477章 再次见面

    毫无疑问，许璃火了。

    从她现在出门都要戴好口罩和鸭舌帽，裹得严严实实就可见一斑。

    参加完节目，许璃第一时间就返回了瓯市。

    来车站接她的人自然是刚放暑假的江航。

    在见到江航的那一刻，许璃忍不住快走几步，雀跃得来到江航的面前。

    看着把脸遮得严严实实的许璃，江航忍不住笑了起来。

    “不一样了呀, 现在出门都怕被认出来了！”

    “不许笑我！”许璃轻哼着说道，但那双清澈的大眼睛里满是笑意。

    “没有笑你，是为你感到骄傲！”江航拍了拍许璃的脑袋，接过她的行李说道，“真的很棒！”

    “那是自然！”一旁的唐秀秀笑着搭腔道，“你都不知道这丫头多努力, 我看得都心疼了！”

    “我知道的！”江航轻笑着，但是语气却格外认真，“能够拿到冠军就足以证明了！”

    尽管许璃觉得努力没什么值得赞扬的，但听到江航这么说，她的心中还是暖洋洋的。

    唐秀秀看了两人一眼，忍不住调侃道：“我就不打扰你们二人世界了，我先回公司了！”

    尽管节目的事情已经结束，但对于她这个经纪人而言，忙碌的工作才刚刚开始。

    除了和许方镇汇报最近的工作进展，她也要开始制定许璃下一阶段的发展计划和相关事宜。

    江航哈哈一笑说道：“好的，你去忙吧！”

    等唐秀秀离开后，许璃迟疑了片刻，上前轻轻握住了江航的手。

    江航一愣，看着许璃那脸颊通红却勇敢看向自己的眼神，最终也没有放开她的手。

    尽管两人没有挑明，但毫无疑问，两人的关系已经越来越亲近了。

    江航毫无疑问是一个渣男，但他无意于伤害一个把身心都寄托在自己身上的女孩。

    他决定找個合适的机会向许璃坦白。

    当然, 要坦白的当然不是不喜欢她不接受她。

    而是问她自己有女朋友了还愿不愿意和自己在一起……

    讲真，如果江航是在电视剧中看到这种渣男, 自己都恨不得把这种渣男千刀万剐。

    屠龙者终成恶龙, 谁也逃不过真香定律……

    江航微不可闻地叹了一口气后说道：“你要先回家还是一起去吃饭？”

    尽管很想和江航一起去吃饭，但是父母已经做好饭在家里等这里，所以许璃只好拒绝了！

    “要么你一起去我家里吃饭？你已经很久没有去我家了！”许璃看向江航，笑着问道。

    “不用了！”江航笑着摇头说道，“下次有机会再去吧……”

    他又不是傻，自己都招惹到对方两个女儿了，过去岂不是得挨白眼？

    “好吧……那我今天在家里休息一天，我们明天再约？”

    看着许璃那期待的眼神，江航最终没有忍心拒绝。

    来到许璃的家楼下，江航帮她拎下行李，准备告别。

    许璃看着脸上永远挂着温和笑容的江航，上前轻轻抱住了他。

    “航哥，谢谢你……”

    这一个拥抱，不仅仅是对江航的亲近和喜欢，更是感谢他对自己的力挺和付出。

    “听你叫一声哥还真不容易！”江航笑着拍了拍许璃的脑袋，哈哈一笑说道，“不过咱俩用不得这么客气！”

    许璃点了点头, 展颜笑道：“那我们明天见！”

    看着江航车子逐渐远去，许璃终于收回了目光。

    而与此同时，在楼上的一个房间，一个脸色轻咬着嘴唇，脸色苍白的女孩正怔怔地看着他们……

    这个女孩正是放暑假回到家中的许珂！

    此前为了备战全国大学数学建模竞赛，许珂提前进入水木大学钻研和学习。

    本来这个暑假她也不打算回来的，但因为想念家人了所以准备回来呆个十天半个月。

    因为竞赛是9月9日开始举办，等回校后再进行最后的冲刺还来得及。

    当然，此次回来许珂还有一个自己都不敢深想的原因……那就是和日思夜想的江航见上一面。

    只是她没有想到，再次看到他会是这样一个情景。

    尽管心中有所预见，但自己亲眼看到的那一刻，许珂感觉心犹如刀绞一般疼痛。

    时至今日，许珂很清楚，造成这一个后果的原因都在于自己。

    如果不是当初执意要提前去水木大学进修，如果自己能够不这么要强和阿航好好沟通，那结果会不会不一样……

    沉默许久，许珂长叹了一口气，神情落寞。

    终究现实是没有如果，那一切都已经成为了过去时。

    “爸妈……我回来了！”房外传来了许璃急切的呼喊声。

    许珂深吸了一口气，敛起了心中酸涩的情绪，走了出去。

    当时隔四个月，两姐妹再次四目相对，两人已经没有了当初的针锋相对，水火不容的情景。

    无论是许珂还是许璃，在她们心中，血浓于水的姐妹亲情，终究是割舍不下的！

    看着眼前这个越发靓丽自信的妹妹，许珂轻笑着说道：“回来了啊，阿璃。”

    许璃沉默了几秒，点头应道：“回来了……你也学成归来了？”

    话刚出口，许璃就有点后悔，自己这话多少有点嘲讽的意思了。

    但不知是许珂没听出来还是并不在意，只是笑着说道：“钻研越深，才发现自己懂得越少，还得继续努力……”

    对于许珂这句话，许璃还是很赞同的。

    就比如她刚开始也觉得自己唱歌水平很不错，但只有深入学习了才自己差得远。

    看着自己两个女儿的对话这么别扭，曲忆秋轻叹了一口气，伸手接过许璃的行李箱，笑着打岔道：“饭已经做好了，快点来吃吧！”

    “嗯……我去洗把脸！”许璃点了点头，朝着洗手间走去。

    许珂看了许璃一眼，也默默地走进厨房打饭。

    看着变得如此生份的女儿，许志泽不由痛心疾首。

    “唉……这叫什么事嘛！”

    知女莫若母，他们两人如何不了解症结所在。

    但这种事情，他们作为父母又如何能够调节呢。

    无论偏向哪一方，他们都会深深伤害另一个人。

    如果要怪，就只能怪江航这个小王八蛋……

    “我早就知道这家伙不安好心，哼，别让我再见到他，不然看我不揍他……”

    曲忆秋瞥了许志泽一眼说道：“呵呵，当初你和他喝酒怎么没见你说这话！”

    许志泽气苦道：“谁能想到他招惹阿珂还不够，还和阿璃纠缠不清啊！不行，我得找机会让他来我们家吃饭，到时候看我不收拾他！”

    曲忆秋沉吟了片刻，长叹了一口气说道：“小孩家的事情还是让她们自己去解决吧……时间终究会替他们做出选择……”

    (本章完)

