
　　警察蜀黍给秦羽证明。

　　他没有草菅人命。

　　但是，围观群众可都听到了，秦羽能治绝症，他没有出手救人。

　　这是不争的事实。

　　他们不说秦羽草菅人命了，毕竟大医院都没有抢救过来，这点上没有什么好说的。

　　又开始说。

　　看人是农民工，没有什么钱，这才看着农民工死在他面前，而不动于衷什么的。

　　不然，为什么绝症能治。

　　一个重伤患者，他却不救。

　　让秦羽是相当的无语。

　　“等等。”

　　看见农民工准备把重伤患者抬走，秦羽喊住了他们，农民工们慌了。

　　以为，秦羽这是要和他们算账了。

　　“医生，真不知道雇主是谁。钱，我们工头给我们的，知道的刚刚都说了呀。”

　　看着害怕的农民工。

　　秦羽摆了摆手，“我不是追究你们栽赃陷害的责任，也不是问你们雇主是谁。

　　我是说，把病人放下来。”

　　真相，秦羽起初认为，是宁雪弟弟宁城找来的这些人，可听完农民工讲的。

　　他知道。

　　这重伤濒死的患者。

　　不是宁城弄来的。

　　不是宁城找来的，会是谁找来的呢？

　　那些富二代吗？

　　他们胆子都吓破了。

　　肯定是不敢在来找麻烦。

　　那么问题来了，是谁呢？

　　“能让俺兄弟回家吗？”年长的农民工哀求的看着秦羽，这快死的人是他弟弟。

　　“医生，求求你了。”

　　说着，年长的农民工向秦羽跪下。

　　其他的农民工也随着跪下。

　　“别这样。”

　　秦羽皱眉，上前把人拉起。

　　他最烦的，就是动不动就下跪的人。

　　“不让你把人抬走，那是因为……他还有的救，明白吗？”秦羽劝说道。

　　开始，秦羽没有打算救人。

　　那是因为，他没有弄清楚，这些农民工是不是也是和敌人一起针对他的。

　　现在弄清楚。

　　他们不过是被人利用了。

　　本着医者仁心。

　　他自然就会出手救人。

　　“真的能救？”年长的农民工激动的握着秦羽的手，老泪纵横不已。

　　他弟弟是家里唯一劳动力。

　　还有瘫痪的妻子，以及上学的孩子。要是救不回来，以后日子会怎么样……

　　他不敢想象。

　　“把人抬到里面去吧。”

　　秦羽让人把濒死的人抬进去。

　　这时，媒体记者来劲了。

　　“医院抢救不回来的患者，你凭什么说你能救回来？你是想要吃人血馒头吗？”

　　东海市央台记者犀利的点出问题。

　　让东海市央台记者抢先了。

　　其他媒体的记者，也纷纷采访问题。

　　“大医院都抢救不回来的人，你认为，你一个小小医馆的医生，能做到吗？”

　　“你是在吹牛吸血吗？”

　　媒体记者，说的话很难听。

　　但没人开口为秦羽说话。

　　人群中刚刚有人说，秦羽能够治绝症，他们只是用这个点来攻击秦羽。

　　但没有人相信。

　　这些人纯粹就是看热闹不嫌事情大，现在又有一个大热闹可以看。

　　他们乐得看戏。

　　“别人做不到，不代表我做不到。一切用事实来说话，一会儿，别瞎了狗眼！”

　　把人抬进去。

　　医馆虽然是按照中医的医馆装修，但是该有的设备什么的，还是很健全的。

　　比如，无菌室等等。

　　人抬进无菌室。

　　“你们在门口等着，别让那些记者闯进来，也别让他们弄出动静。”

　　交代好了，秦羽关上无菌室的门。

　　“能行吗？”

　　“死马当成活马医了，这医生可以治绝症啊，说不定可以有奇迹出现呢？”

　　“你还真信了，

　　要是这医生，真有这样的医术，早就闻名全世界了，还会开个小医馆吗？”

　　让工友这么一说。

　　年长的农民工深深的叹息了一声。

　　希望也就熄灭了。

　　“记者要过来了，挡住他们！”

　　农民工淳朴。

　　答应的事情，就必定会做到。

　　农民工拼命拦住记者。

　　这些记者，他们想要的是热度，做媒体的热度就是钱，其他的他们可不管。

　　至于是不是会危害他人性命。

　　他们更不会在意。

　　“不能过来！”有农民工拦着，这些记者，根本到不了无菌室门口。

　　不管他们怎么冲。

　　始终没办法越雷池半步。

　　无菌室里面。

　　“肺部穿透一半。”

　　“难怪大医院救不活。”

　　纯阳功运行，汇聚在双目，眼睛闪过一道精光，眼睛有了透视的功能。

　　在透视功能帮助下，检查了一遍。

　　“银针封穴止血。”

　　紫金针从针袋拔出来。

　　行云流水，刺进大穴截脉止血。

　　银针锁了腹部四周的大动脉。

　　秦羽把钢筋拔出来了。

　　黑色的淤血疯狂涌出。

　　接下来，清理肺部，把铁屑等清理了，防止伤口感染，引发并发症。

　　清理干净后。

　　进行了缝合。

　　等到把命从阎王那里抢回来，已经过了差不多二十来分钟的时间了。

　　高度集中精神力的秦羽。

　　在这时候松了口气，累摊在地上。

　　“总算是把命抢回来了。”

　　好在秦羽用银针截脉止血，又用纯阳针劲缝合了肺部，不然还真的救不回来。

　　无菌室外面。

　　农民工他们敢挡记者。

　　但医管局的工作人员，他们不敢挡啊。

　　只能看着医管局的人过去。

　　医管局的人打开了无菌室。

　　记者趁着农民工愣神的机会，扛着设备也冲了进去，吃瓜群众立刻围在门口。

　　“行医资格证涉嫌造假。”

　　“封了你的医馆，等到你行医资格证，正式批下来，你才能在开业，知道了吗？”

　　医管局巡查队长冷着脸说着。

　　行医资格证，造假？

　　秦羽有些懵。

　　行医资格证，那可是当年东海市市首亲自批下来的，涉嫌造假？

　　不用想了。

　　这些医管所的巡查人员。

　　肯定是收受贿赂了。

　　“请你离开这里，我们要贴封条了。”

　　想到这么轻易就完成任务。

　　巡查人员心里面有些美滋滋的。

　　虽然他们不知道为什么上头的领导。

　　要针对一个穷酸医生。

　　但能凭这么简单的事情讨好上头就行。

　　“你们贴封条我没意见，但现在不行，因为病人需要休息，不能受到打扰。”

　　巡查队长一把推开秦羽。

　　“这人早都死透了，你在这里装什么？市第一医院都救不活……”

　　话说了一半。

　　接下来，他被震撼到说不下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第32章 接二连三的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 