    

    没多久，葛菡芸顺利的回到了军营里，主要是她找药的过程十分的幸运。

    竟一眼就看到了赋神草所放的地方，这导致她比即便出现了点小意外，也能比自己要预计的时间回来的早。

    无视了一路上打招呼的人，利索的走回了主治室的葛菡芸，娴熟的从要药柜之中取出了需要的药草。

    很快就开始配制起所需要的药剂，动作十分的流畅，在旁人看来，有种赏心悦目的感觉。

    “你在干什么？“

    突然一个声音打断了葛菡芸沉醉于自己的配药世界里。

    “你来这里干嘛！“

    “当然是想小芸芸你了呀。”

    “呵，单华，别妨碍我工作，还有，我们不熟，请叫我葛菡芸！”

    “嘛~小芸芸一丝不苟的工作样子真可爱。”

    “滚。“

    单华像是不知疲倦的在苍蝇一般，在葛菡芸的身旁不断的撩着她，可惜这注定是无果的做功。

    葛菡芸见赶不走这货，干脆也不管他了，继续一心一意的配起药来。

    直到半小时后，单华也觉得无趣了，打算转身就走人的时候，葛菡芸把他叫住了:

    “喂，姓单的你给我等一下。“

    “什么！小芸芸你同意跟我约会了吗？“

    这一叫可把单华给乐坏了，正所谓精诚所至金石为开，他成功了！

    “很遗憾，并不是，给！“

    “什么！小芸芸你要给我定情信物吗？我会珍惜一辈子的！“

    “白痴~“

    单华从葛菡芸的手中接过一个玻璃小瓶子，看都没有看就开始瞎几把说了起来。

    结果再次顺利的吃了一次闭门羹，本来打算还跟他解释一下的葛菡芸，这下打算直接无视了他。

    让这货爱咋咋地，反正她是不打算继续理会了，这是军部的事情，又关她医部什么事呢？

    反正她已经将自己的发现给交了上去，至于单华会不会做，那就是他的事情了。

    见葛菡芸并不是自己想象的那样单华，给了个瓶子他后就将药端去给病人了。

    只留下个背影给他，但是单华也不失落，反而看了看手中的“定情信物“，这不看还好，这一看，单华就神色就骤变了。

    他是军部的情报部门所属，一般这个部门实力不会算是太强，但是见识可不少。

    很多东西都是依靠他们来鉴定的，所以单华一眼就看出了这瓶子里面的红色颗粒是什么。

    “恶魔之石？这玩意哪来的……“

    据他所知，恶魔之石离这里可是跨了一片汪洋的大陆，而且盛产地是十分险恶的饥饿之地的中心。

    要有特殊手段才能到达的地方，硬闯的话除非你是九阶巅峰，那还能有一丝成功的机会，不就是去送命的。

    小芸芸虽然很强，但是离九阶巅峰还差一点，而且她主修的也不是战斗，所以她肯定进不去！

    不行！得问问她，只怎么搞到的，难道是她用特殊的方法进去？

    “喂！小芸芸你给我的这是什么啊！你在哪里找到的！“

    葛菡芸正好这时将手中的药递给了叶安宁，单华这家伙就凑上来了。

    不过这次显然摒除了那玩世不恭的态度，多出了一丝凝重。

    见对方上来就将瓶子拿出来，示意她解释，这次葛菡芸倒是没有对他表示嫌弃的样子，随意的说到:

    “捡的，在万世药楼顶。“

    “捡的？“

    “我过去的时候还有一股强烈的空间波动。“

    “确定？“

    葛菡芸看向一脸迫切样子盯着自己的单华，便缓缓的点了点头，表示肯定后就观察起了刚刚被叶安宁喂下药的国筑龙。

    至于单华，也转手赶紧走了，走时还小声的自言自语说到:

    “老杜啊，老杜啊，没想到还真的被你猜对了！“

    与此同时，虽然途中出了点意外，但王小明他们还是误打误撞的逛到了军营来了，不过这时候已经是快到中午。

    “你们看！是营地！我们到了！“夏嘉玲

    “呼~累死本小姐了，终于是到了。“叶青青

    “我只想知道有没有饭吃！“杨仙逸

    “肯定有！我们走！“叶青青带起头来，大步流星的朝着军营处走了过去。

    像这种吃饭的事情怎么能少了王、吴两人，两人都是喜欢闷声大吃特吃的人。

    为此他们两还特意的加快了脚步，木诗龄随即就被王小明甩在了后边。

    这把木诗龄看的一呆一呆的，她倒不是很饿，倒是想美美的睡上一觉，昨晚的睡眠质量可不怎么好。

    醒来的时候脖子还有点僵硬。

    在木诗龄想这些乱七八糟的的事情的时候，带头的叶青青已经是到了军营的范围里了。

    有两个人站岗在了外边，似乎还不是摆设，因为叶青青这刚想过去，就被他们拦住了。

    他们也什么都不说，就这么拦着，叶青青也大人有大量，不和他们计较，转个位置继续前进。

    不过同样被对方给拦住了。为了确认对方是不是在针对自己，叶青青顽强的再试了几次。

    结果，自然是被拦住了。这下可把她惹毛了，叶青青撑着腰，当即就用手指着其中一人的鼻子骂到:

    “喂！你们想干嘛！为什么要拦住我！你们以为这算是本事吗！你若是有本事就说话！我保证不喷死你！“

    站岗的两位士兵:……

    “说明来历，理由。“

    “天师高中，叶青青！来吃饭！“

    站岗的两位士兵:……

    天师，哪里的高中？学生不都第一时间被救援保护在了里面吗？外面还有学生？

    不可能吧？

    难道是间谍？站岗的士兵其中一人认真的审视了一下叶青青，呵~二阶？

    这么弱？

    嗯，间谍概率很大锕。

    以这场这场灾难来看，二阶根本就不可能在外面自由活动的了。

    听说，当初就连五阶都被限制住了，而现在眼前这人看起来竟然是什么事都没有。

    还有她后面的人，最高也就是四阶(两位站岗的士兵五阶)，其他的多数是三阶二阶的，看起来倒是像学生，至于实际嘛，得好好问一下才知道。

    况且他们之中还有一个看起来古古怪怪的人，竟然完全看不透，所以两人才没有随意的将他们放进去。

    “学生？你怎么证明你是学生？“

    叶青青:……

    “怎么了？“吴昊上来问到

    “他让我们证明我们是学生。“叶青青用奇怪的眼神看着两位站岗的士兵，什么时候营救的临时兵营也这么严格了。

    照这样看你们这是要卡死无法证明自己身份的病人吗？

    “呵呵，既然无法证明，那就请回吧。“

    “请问，这是怎么一回事啊，为什么一个营救营地也会这么严格？“

    吴昊不解的看着两人问到。

    “这就不是你们要关心的问题了，我们刚才接到通报……“

    “喂，别说了！“

    “咳咳，总之，你们暂时不能进去，要不你们就想办法证明自己的身份吧，说实在的，你们很可疑！“

    站岗的士兵一本正经的说到，反正就是不能给你们进，上头刚才都发话了，从现在开始禁止一切有一丝可疑的人物进入到军营里。

    因为他们刚刚得到了一个重要的消息，这次雷云龙兽袭击并不是一次偶然的意外，而是一个大阴谋！

    听说分析出来这件事的还是杜将军本人，所以他们必须严阵以待！

    也就在这时候正巧，以为长官路过，听到了他们的对话:

    “什么！可疑人物！抓起来再说！“

    “啊？“

    不知道从哪里传来的声音，两人往后面一看，是队长！

    “啊什么啊，把他们都抓起来，关了！“

    站岗的两位士兵:……说实在的，他们小队其实挺讨厌这个队长的，他叫蔡世杰，跟他们是同期的兵。

    但因为升阶升的快，得到上头的重视，特例升为了小队长，不过听说是因为他上头人才是主要的原因。

    这本来没什么，但是他这个人的人品很是差劲，骄傲自持不说，还经常为些鸡毛蒜皮的事给他们穿小鞋，最重要的是他好功！

    尝尝做出一些不顾大局的事，弄得整个小队战功没立多少，倒是怨气积累了不少。

    “可是他们……“

    “可是什么，不要给我磨磨蹭蹭的，不然我怀疑你通敌了！快，给我去按住他们，抓回去审！“

    站岗的两士兵，无奈，只好纷纷爆发出气势，开始朝着吴昊和叶青青两人逼过去。

    “等一下！停下来！我们走还不行吗！“叶青青发现情况，赶紧想办法让对方放过自己才行。

    说来真倒霉，这头还没有进去，就要变成嫌疑犯？

    这是什么鬼？她叶青青不是姓ye！的吗？怎么会这么衰，难道这才是她的真姓吗？

    “这位长官，我们不进去了，要不这件事就这样算了吧？“吴昊上来说到，毕竟与军方起争执了，可不是什么好事，被抓回去，抱歉他可不愿意。

    “呵呵，抱歉啊，几位学生，虽然我本人是愿意相信你们的，但是你们是真的可疑，本来还想放过你们的，不过现在迟了，你们也看到了，长官发话了，还是乖乖跟我们回去吧！“

    “放心，如果你们是清白的，会没事的，所以不要抵抗。“

    说完一人直接举起手朝着叶青青抓了过去。

    吴昊皱起眉头，他从来都不是愿意将自己的主动权交与别人的手上，何况……

    他看向了那边不远处扯着嘴角在笑的小队长，要是换个人他说不定还会乖乖的接受审讯，但是这个怎么看都不是好人！

    要是一个不小心载他手上，那结果还真的不好说，有可能白的都会被对方说成黑的，还有可能是先斩后奏，这种例子史书上他见过太多了，所以不能被抓住！

    所以他赶紧伸手过去拍掉了抓向叶青青士兵的手，然后赶紧顺势牵着叶青青的手拉开距离。

    对方是两个五阶的，他这边带着个拖油瓶(叶青青)还真的不好打！

    “哎哎哎！别让他们跑了，赶紧的，抓起来！“蔡世杰见吴昊轻描淡写的就带着叶青青远离了两个士兵。

    这些可有点急了，万一是间谍什么的，功勋不就白白的跑了吗？

    这可不行，所以他赶紧督促二人追上去，至于他为什么不动手？

    他一个六阶的的大佬，对付一个二阶和四阶的辣鸡还需要亲自下手吗？

    如果需要，那这两个就是饭桶，回去之后就给他们点颜色看看，最好是想办法让他们滚出自己的队伍里！

    在蔡世杰的催促之下，两人逼了上去虽然对方有九人，但是比他们高阶的一个也没，所以他们两人倒也不惧。

    直接就冲进了他们人群内。

    看起来是王小明他们将自己给包围了，实际上，谁包围谁还不一定呢！

    两人也算是战场上的老手，下手非常的快狠准，一下子就揪准了木诗龄一个畏惧的心里变化。

    其中一个人猛的上前一拳朝木诗龄的胸口砸过去。

    而另一个是阻止其他人过来营救。

    木诗龄不敢相信，前一刻害怕对方短时间逼上来不给她准备时间就糟糕了，没想到下一刻就真的让对方给针对了。

    这军队的人好强！

    一直站在木诗龄旁边的王小明，不爽的看了看这两个士兵的队长。

    这是什么体质，怎么随随便便跟个对队都能遇到这种人渣？

    然后遇上麻烦？

    还有你们两人也是为什么这么多人不挑，你偏偏要挑这边攻击过来！

    这不是有病吗？非要逼他出手的节奏？

    他总不能看着吧？毕竟木诗龄什么实力他还不清楚？

    那是一个抓一个准，连反抗都不带。

    没看见她已经被吓的能力的忘记使用了吗？

    王小明翻了翻白眼，一个箭步就挡在了木诗龄的前面，也学着吴昊那样，用手直接拍掉了对方的攻击！

    “呦喝，还敢反抗！他们就是间谍，你们两个一定要将他们给抓住！有必要的话就打的他们不能动，留一口气就行了！

    “喂！那个飞机头！你妈妈生你是不是没有屁股！说话怎么满嘴喷粪，尽污蔑人！“叶青青不乐意的反驳到，不反抗难道还被你们抓吗！

    要知道，可是你们先出手的！过分！        

