    在这个世界当中，除了科文知晓背景资料之外，其他人一直都坚信，血鸟莫雷娜是个主动投靠了地狱的堕落者。

    然而，如今从这些装备上，卡夏同样感受到了血鸟莫雷娜的所有信念。

    之前有多仇恨莫雷娜，卡夏如今就有多么的懊悔。

    “她原本是个英雄……”卡夏瘫坐在地，有些微颤地轻抚着一件件装备，低声呢喃：“她……始终都是个英雄……”

    过了一会儿，卡夏这才深吸口气，抱着所有装备站起身子。

    面色显得有些精力不济，向科文微微颔首一下，卡夏低声道：“抱歉，我现在需要一个人安静一下。”

    “请便。”科文回应。

    “这些……”卡夏低头看向怀中的整套装备，想要说些什么却又不好开口的样子。

    科文很有眼色，立即说道：“这是女性的套装，我用不上，原本也是打算送给谁的。”

    卡夏默默颔首，没有说什么道谢的话，而是直接转身走进了帐篷里面。

    见此，科文转身对有些迷茫的队友们说道：“各位，任务就此结束，我就先找个地方修整去了，这次很高兴能与大家共同战斗。”

    众位罗格收回看向卡夏的担忧目光，闻言之后，纷纷挺直腰板，右手攥拳在胸甲上一敲。

    发出‘啪’地一声整齐脆响之后，所有罗格又异口同声地说道：“荣耀眷顾着您！”

    科文微笑着向众人颔首，随后迈步离开了兵营范围。

    在营地的中心区域，科文找到了一处空地，将魔法帐篷竖立了起来，随后在帐篷内摆好手提箱钻了进去，开始整理这场任务的所有收获……

    昨天一整天的战斗下来，即便科文放弃了大部分的战利品，但分到他手中的那些零碎收获仍旧不少。

    金币和各种药水是次要的，各种首饰宝石对科文来说暂时也没有什么用处，因为整个罗格营地里面，如今还没有人可以鉴定装备的属性，仍旧要等迪卡·凯恩归来营地，才能开启营地中的所有魔法分支。

    其他收获还有大量的‘符文之语’，不过都是‘20号’之内的。

    这些符文之语基本都是出自于墓园那里的魔法骷髅，这也让科文肯定了心中的猜测，这个世界当中，所有的法系魔物都会掉落‘符文之语’。

    最后的收获，便是精英魔物所掉落的装备了。

    不过同样因为无法鉴定的缘故，所以科文对那些装备的属性一无所知，如今只能摆在那里干看着。

    如此一来，必须要去拯救迪卡·凯恩的理由又多了一个。

    科文暗叹，迪卡·凯恩不愧为‘随身老爷爷’的鼻祖，激活魔法源需要他，怪物为什么掉装备的问题也需要他，关于升级的事情，关于鉴定装备的事情，都需要迪卡·凯恩去解决。

    好在科文算是完成了罗格营地的所有前置任务，下一步，他就可以从卡夏那里借来人手，出发去‘崔斯特瑞姆’拯救迪卡·凯恩那个极富智慧的老头了。

    不过，估计还要再耐心多等几天，等卡夏调配人手。

    想到这里，科文索性将自己的心神完全放松下来，进入箱子的内部空间，开始和所有的‘神奇动物’们拉拉关系，混一混眼熟，并照顾一下药园里的各种魔药……

    科文这一等，就等候了三天的时间。

    这天一早，克劳蒂亚便找上门来，说是阿卡拉修女那边有请，并且卡夏那边也做好了准备，人手已经调派完毕。

    科文收拾好手提箱和帐篷，先独自去了阿卡拉那里，至于克劳蒂亚还有其他事情在身，则先行回去了兵营。

    到达处于营地角落的帐篷处，阿卡拉早已在那安静地站着等候，见到科文的身影之后，躬身行了一个修女礼。

    “早上好，阿卡拉修女。”科文礼貌地招呼一声，随后问道：“克劳蒂亚说您有事找我？”

    “是的奎因先生。”阿卡拉缓缓点头，语气柔和地说道：“是关于您要去‘崔斯特瑞姆’的事情。”

    “请说。”科文回应。

    阿卡拉也不啰嗦，直奔主题道：“正常来说，您如果想去‘崔斯特瑞姆’的话，需要越过作为关卡的‘修道院’。”

    “那里如今已经被魔王‘安达利尔’带领其手下占据了，情况变得十分危险，不过，我这里有一份传言，或许能够对您有一些帮助。”

    在科文那认真聆听的神态下，阿卡拉继续说道：“很早之前我听到过一份传言，传说，崔斯特瑞姆当初建立之后，建立者便预留了一个后路，为的便是一旦城市被摧毁，便可以通过那条后路让人撤退。”

    “是什么后路？”科文虽然有了猜测，但仍旧捧哏了一句。

    “是一个传送魔法阵。”阿卡拉不确定地说道：“传言中说，建造者们准备了一个魔法阵，和位于‘石块旷野’中的‘巨石阵’相连，而如何激活巨石阵的办法，则记载在了一张魔法卷轴上。”

    “卷轴被藏在了‘黑暗森林’里无数巨树的其中一棵之上，之后建造者和森林中的巨兽们做下了约定，约定由那些巨兽世代守护那棵被叫做‘艾尼弗斯’的大树。”

    传言就此讲述完毕，阿卡拉微微叹息着说道：“奎因先生，您的事迹已经在营地中传开，虽然我同样相信您的实力，但如果您打算带队通过‘修道院’的话，恐怕罗格们将会出现重大伤亡……”

    说到这里，阿卡拉欲言又止一番，这才面色歉然地说道：“因此，虽然只是个传言，但我仍旧希望您能尝试一下。如果传言是真的，那么您就无需去穿越‘修道院’那个危险的地方了。”

    “我明白了。”科文郑重颔首：“我会先去验证这份传言的，我也不想因为我的私事，从而让罗格们出现任何伤亡。”

    说是这么说，但科文却已经能够确认这份传言的真假了。

    游戏中的任务流程就是这样，玩家先去‘黑暗森林’那里取得卷轴，然后回来营地让阿卡拉帮忙翻译卷轴内容。

    最后，根据卷轴上的顺序标注，再去‘石块旷野’那里激活巨石阵中的传送门，通过传送门直接到达‘崔斯特瑞姆’进行拯救迪卡·凯恩的任务。

    所以，在阿卡拉那里属于是一份传言，但在科文这里，却是属于正确的任务流程。

    他接下来带队外出，便会按照这份任务流程去处理。

    此时，眼见科文如此能够听得进建议，阿卡拉不禁感激地再次行了一礼，同时说道：“谢谢您！谢谢您愿意相信我这份毫无根据的传言。”

    “您无需这样客气。”科文抬手虚扶一下，随后对直起身的阿卡拉问道：“您还有什么其他建议吗？”

    “没有了。”阿卡拉娴静地缓缓摇头。

    “好的。”科文颔首：“那我就去卡夏首领那里了，听说已经整备好了帮助我的队伍。”

    阿卡拉微微点头：“愿目盲之眼指引着您。”

    科文告辞离去，直奔罗格军营。

    对军营这边的环境已经产生了轻微的后遗症，所以科文并没有直接进入营地，而是在外围小心地观察了一下。

    没有见到什么‘天体’的景象，他这才步入了营地之内。

    一路回应着所有罗格们的招呼声，科文很快来到卡夏的营帐前，向营帐内招呼一声：“卡夏首领。”

    正在书写什么的卡夏闻声抬头，随后放下手中的羽毛笔，向科文回应道：“在外面站着干什么，快进来。”

    这几天的时间，卡夏仿佛重新调整好了自己的心态，待科文走入帐篷，她站起身说道：“听说你也不喜欢客套，所以那些需要感谢你的事情我就不说了，说说你接下来去往‘崔斯特瑞姆’的事情吧。”

    “如此最好。”科文笑着回应，随后问道：“之前克劳蒂亚说，您已经调派好了人手？”

    “对。”卡夏颔首：“前天，弗拉维已经带着换防的队伍归来，经过了一天的休息，她们今天已经可以随你出征了。”

    “所有人？”科文诧异地问道。

    “当然不是。”卡夏笑道：“都派给你了，我哪还有人手去峡谷那里换防？”

    “所以……”科文询问：“这次您借给我的人手数量是……”

    “两百！”

    卡夏仿佛下了好大的决心，重重说道：“算上回来修整的换防人员，营地内的罗格数量只有不到四百，所以这两百人手已经是我最大的努力了！”

    “这样的话……”科文有些迟疑地说道：“没问题吗？我是说，这次出去不知要多久，被我带走这么多人手，峡谷那边的换防该怎么办？”

    “感谢你的担心。”卡夏亲密地抬手拍了下科文肩膀，面带笑容地解释道：“之前你带队的那二十人，经过多场战斗之后实力都有了巨大的提升，所以这次她们会留下来，由她们暂时补充进驻防队伍里面。”

    “原来如此。”科文恍然。

    这样安排也没错，那二十名罗格经过了‘升级’，实力的确提高了很多。

    由她们留下来去峡谷驻防，倒也不至于让关卡那边的总体实力下降太多……

