一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1516章  古长老

    “哦，不知道小苓云你又炼制出了什么丹药出来？”

    里头在此刻传递出来一道，颇为的苍老声音来，随即就见到一个老人从那里头缓缓的踱步出来。

    苓云见此老人，顿时脸上的笑容更盛，上前一步到，“大师你猜猜看，我炼制了什么丹药出来？”

    面前的老人闻言，看了一眼面前的苓云，在仔细的看看对方的手指，微微沉吟一下到。

    “可是紫时丹？”

    苓云在此刻也已经准备掏出自己刚刚炼制的丹药来了，听着老人说的话语，顿时张大了嘴巴来，一脸惊愕的将面前的老人看着。

    “古大师，你也太厉害了吧？这样你都能看的出来？”

    苓云此刻，微微的张大了嘴巴来，手中还有着刚刚才取出来的丹药。

    “你身上有香子花的味道，在加上身上淡淡的紫时丹香味，我如何能够看不出来？”

    老人在此刻，微微的摇了摇头，对于这一份的赞美到没有放在心上。

    “不管如何说，古大师你这是当真厉害，比起之前的那一个只会胡说八道的小子，可是厉害多了。”

    苓云一边说着，一边将自己炼制的丹药递到了对方的手中，“古大师，你帮我看看，我这一颗紫时丹如何？”

    古大师闻言，依言接过手中的丹药，不介意的询问了一句，“小子？哪一个小子还敢在你的面前放肆？”

    苓云在九华门之中的地位，这是谁都知道的，谁敢如此的情况下，与苓云这般的放肆的？

    “那个小子？”

    听着古大师询问起对方来，苓云顿时颇为的生气，当即一跺脚嘟着嘴说道。

    “古大师你不知道，那个小子在之前的时候，胡言乱语说什么，紫时丹不是我这般的，成丹之后要浑然紫色不说，在子时服用，才能够体现出这颗丹药的最佳药性。”

    苓云一说起这个事情，心中顿时极为的来气，在她看来，这完全就是恒彦林在胡说八道。

    真的要说起来，这颗紫时丹还是面前这个古大师亲自教授与她的，古大师是她们九华门最为的厉害炼丹师，对方所传授的哪里会有错？

    苓云话语落下，一旁正在仔细的观察面前丹药的古大师顿时微微愣住了，手中的紫时丹在此刻也直接滑落到了地上，却没有一点的发觉。

    苓云在此刻倒是看到了，顿时间，她便是脸色微微一变，而后有些慌张的想要捡起地上的这丹药来。

    这丹药她可是好不容易才炼制出来的，此刻哪里敢这般的随意丢在地上的。

    只是，还不等她捡起地上的丹药来，一旁的古大师就已经冲到了她面前，眼神微微的有些泛红的看着面前的这个苓云来。

    “你说什么？这话语是谁说的？”

    古大师此刻的声音之中，已经充满了满满的气急，浑然没有了以往之时，原本的那一丝炼药师该有的淡然心境。

    此刻他的心中所有的，也只是满满的都是渴求的念头。

    面前的苓云还是第一次见到，如此的失态古大师，以往的时候，但凡有什么事情，就只能够看到古大师极为的淡然的模样罢了。

    而眼下，却是不知道为何，对方居然是变得如此的暴躁起来。

    苓云心中吓了一跳，不过还是快速无比的回应到。

    “是我们仙门低下的一个坊市里面，见到的一个散修如此说的，我走的时候，对方似乎也已经离开了。”

    苓云在此刻，颇为的小心翼翼的古大师，却是不知道古大师在此刻为何会如此。

    古大师闻言，脸色微微一变，“可有办法能够在找到此人吗？”

    “在找到此人？”

    苓云此刻也看出来了，古大师极为的在意这人的样子，难不成是说，对方是古大师的什么仇人还是？

    “只是一个散修，没有落脚的地方，怕是不大好找。”

    周围的散修什么的，简直太多了，想要找到一个散修，除非是倾尽门派的力量，否则的话，哪里有那般的好找到的。

    只是，若是要这样去做的话，可可就是极为的耗费门派里面的力量了。

    这等的事情，若不是什么极为的重要事情，门派之中可都是不会做出这样的事情来。

    “散布命令下去，若是有人找到此人，我赏一千块灵石，筑灵丹十颗！”

    古大师此刻也顾不得那么多了，快速无比的说了一句。

    苓云在一旁，此刻已经将自己的嘴巴张到了极大的地步，丝毫不知道面前的古大师是在做什么。

    寻找一个人而已，用得着花费如此之多的灵石么？更何况还有那一些的筑灵丹，这些可是更加的难求的丹药！

    一颗就足够顶得住普通筑基修士的几年苦修了，这一道的命令发布下去，低下的众人们，还不得疯了？

    “我马上就吩咐下去，到时候我亲自将此人的容貌画下，让门派的弟子们前去寻找。”

    苓云在此刻也不敢犹豫了，古大师既然做出这样的事情来，想必也有对方的理由。

    古大师在九华门之中的地位可是颇为的有些重量的，就是掌门见了面前的古大师，都是要以礼相待。

    苓云说完之后，面前的古大师在此刻，脸色稍微的放松了一些下来，似乎还有一些不放心，而后开口说道。

    “记住了，一定要用请的方式将对方请来，千万不能够怠慢了对方。”

    “好，我知道了。”

    苓云在此刻，也回应了一句，显得颇为的郑重。

    微微犹豫了一下，准备转身走人的苓云，在此刻依旧有些困惑的扭头过来询问到。

    “古大师，为何如此的着急想要找到此人，可是与此人有什么交情？”

    古大师都已经让他们以礼相待了，苓云在傻也知道，对方不可能与古大师有仇的才对。

    古大师闻言，看了一眼苓云来，轻轻的摇了摇头。

    “不是与对方有交情，而是对方对于紫时丹所理解的，乃是正宗的紫时丹，我们现在所炼制的紫时丹，其实都不能够算紫时丹罢了。”

    古大师说起这个，也微微的叹了一口气来，似乎是在感叹着一些什么。