    现在是信息时代，当时他应该更加利用好这一点才是。

    失误，这绝对是失误。

    就这样贸然去找吴老头，还不一定能够找到他。

    连续几趟去临海市，他连对方的老巢都没有摸到。

    每次都是偶然间碰到吴老头，让他三番两次救下自己。

    不知道这是偶然，还是吴老头的刻意为之。

    不然为什么每次跟吴老头，都这么有缘？

    这世上没有那么莫名其妙的缘分，每一次的相遇一定是刻意为之。

    难道之前的几次偶遇，都是吴老头算准了时间，特意赶去救他的？

    不过这些没有得到证实，一切都只是秦秋的猜测。

    他想赌一把。

    将自己身处于危险之中，看看这一次吴老头会不会再出现。

    如果这个老头真的出现了。

    那么只能证明一点，自己的一言一行都被这个老头子密切关注着。

    太可怕了！

    为什么这伙实力深不可测的人，会这么密切关注着他？

    他的身上除了系统，并没有什么特别之处。

    秦秋觉得自己活这么大把年纪，前面的十几年里特别简单。

    每天就是吃饭，睡觉读书，社交简单。

    根本没有什么特别之处。

    一到大学，他的人生就发生了翻天覆地的变化。

    这一切的一切发生在他的身上，让秦秋都觉得特别离谱。

    就算是写小说的，都不会铺展这么狗血的剧情。

    为什么这一切，偏偏落在他一个人的身上？

    让他尝遍了世间的酸甜苦辣。

    他觉得经历的这些，都能够给自己写一本自传了。

    不过他可没心情给自己写自传，最多也只是自嘲罢了。

    顾清寒这里他暂时不会再来。

    还有一点，就是一定要给顾清寒通个气。

    让她最近注意安全，一律不要接近陌生人。

    还有让他提醒顾妈，一定要小心孩子们的安全。

    这两点是重中之重。

    如果他们真的落到这伙人的手里，以此来要挟他的话。

    秦秋估计想死的心都有。

    拿捏住他的命脉，秦秋保不齐会做出什么无法预料的事情。

    将事情前前后后想了好几遍。

    秦秋决定先去给顾清寒通个气，让她心里有个底。

    秦秋走到顾清寒的房间门口，站了一会儿。

    刚要伸手敲门，门就被打开了。

    开门的正是顾清寒。

    她站在门口，一脸诧异的望着秦秋。

    “你怎么还没走？”

    这是顾清寒开口问的第一句话。

    虽然顾清寒知道秦秋留下来了。

    可她嘴上不肯求饶，总要在秦秋面前怼他两句，心里才舒服。

    不然他之前在自己面前那么过分。

    自己绝不能就这么轻易的放过他。

    只要在他身上讨点什么回来，解解气。

    秦秋面露尴尬，不知道该怎么接话，半响才开口。

    “清寒，我有事跟你说！”

    秦秋只道，顾清寒心里没那么容易会消气。

    可现在事态紧急，他也顾不得解释那么多。

    赶紧将要紧事跟她说才好。

    “哦，原来秦总也会有事情跟我商量？”

    顾清寒挑了挑眉，一脸的不可置信。

    这个节骨眼上，秦秋会对她说什么？

    而且他又能对自己说什么？

    顾清寒猜测，无非就是让自己多注意身体。

    劝自己赶紧回顾氏集团上班，不要在兴业集团浪费时间。

    这些话顾清寒耳朵都听起茧子了。

    他绕来绕去就这几句，也没什么新意。

    秦秋直接钻进顾清寒的房间，也不管她同不同意。

    他将顾清寒从门口拉了进去。

    顾清寒哪里料到秦秋会这么对他。

    顿时被他弄的，有些不知所措。

    这些日子里，秦秋都像避瘟神一样避着他。

    除了公事，两人之间不会多说一句话。

    估计是在这种私密空间，更加是不会发生的事。

    虽然顾清寒想靠近秦秋，想跟他的关系进一步缓解。

    可对方就这样将她拽进来，着实让她有些吃不消。

    “你到底有什么事？”

    “好好说不行吗，非得动手动脚，你都把我拽疼了！”

    顾清寒不满地嘟囔了一句，揉了揉有些发痛的手腕。

    秦秋刚刚可能确实有些太着急了，手上也没个轻重，把她拽疼了。

    他满脸歉意，立即向顾清寒道歉。

    “清寒，对不起，刚刚我太心急了！”

    “我是真的有重要的事跟你说！”

    顾清寒也察觉到，秦秋是真的有事对她说。

    这个男人平时，总是一副冷静沉着的样子。

    从未露出过这么焦急的神色，更加不会慌神。

    除非有什么重要的事情。

    难道说秦秋今天，真的有什么要紧事对她说。

    随后也收起了玩味的神态，一脸严肃的看向他。

    “你说吧，到底什么事？”

    秦秋见对方终于松口，立马说出心底的担忧。

    “清寒，最近你和孩子们一定要注意安全！”

    “不管是家里还是在外面，切记！千万要注意！”

    秦秋满眼都是藏不住的担心，顾清寒见他的样子，根本就不像开玩笑。

    原来自己的猜测果然没错。

    秦秋真的有事瞒着，而且这事还不小。

    这也跟之前，他对自己的所作所为联系上了。

    他肯定是为了家人的安全，才可以保持距离。

    如今他可能意识到，光这样做已经于事无济了。

    所以才愿意和她说实话。

    “秦秋，你凭什么管我们的事情？”

    “你现在和我们家已经没有什么关系了，说这些又有什么用？”

    “我们本本分分做人，在外没有树敌，有谁会对我们不利？”

    顾清寒一连几句话，将秦秋问的哑口无言。

    顾清寒心里明白秦秋的意思，可她嘴上不肯松口。

    他就是要搓一搓秦秋的锐气，要他将实情全都说出来。

    不然自己是一个字都不会听的。

    顾清寒这样做，也是为了要秦秋说实话。

    是啊，秦秋也意识到。

    现在这些话从自己的嘴里说出来，未免有些太唐突。

    就算是这样，秦秋也要坚持自己的想法。

    一定要将这些事情告诉她，让她意识到，危险正在一步步靠近他们。

    秦秋心里在琢磨，该怎么说才能让他相信自己的话。

    “秦秋，我不会骗你，我说的都是实话，你就信我这一回！”

    秦秋脸上焦急之意更加明显，对方越不信，他就越心急。

