    在传说当中，

    新太祖最后神隐了。

    也不知去了何方。

    在正常的想法当中，新太祖应当是死了。

    但万一，真的突破了寿命极限，活到了现在吗？

    据说昔年本朝的新太祖皇帝是天仙境巅峰，

    如果真的是的话，

    那么，皇室就增加了强援。

    彭流云再看向了新朝太祖皇帝的画像，和照片真的太像太像了，简直像是一个人。

    新启帝彭流云想了良久，最后决定，去一趟金陵城，探一探那个青衣男子的底细。

    彭流云叫来了天榜排名第六的妹妹，长公主彭银蝉，由她坐镇皇宫。

    然后，彭流云本人，以极速，直接的飞向了金陵城。

    ……

    金陵城中。

    彭风最近在做的事情，就是分田，包括分良田，以及分灵田。

    分的，当然是李家的地。

    这事儿，本来应当是官府做的事。

    非官府做，就是逆贼。

    但是，想到彭风那天仙境的实力，连天榜第五的李如意都斩了，所有的官员，都压根不敢做声。

    而柳幼薇，在旁边帮着忙。

    分田地，这件事，看起来简单。但是要分给肯种地的人，而不是无赖汉，还要保证分到真正需要的人手中，还需要做大量的功夫。

    好在二千年前，彭风做过一次，这一次也挺熟练的。

    这样一来，自然是好评无数。无数的没有田地的人，感恩无比。

    这一日，傍晚。

    彭风分完了今日的田地，

    弄了一桌好酒好菜，弄了几瓶酒。

    正要开喝。

    柳幼薇坐在一旁，她也累瘫了，但是她感觉这是在做好事，所以做得挺有趣的。

    正在此时，

    一个黑衣，戴着黑帽的人，由阴影当中走了出来。

    他怔怔的看向彭风：“你到底是谁？”

    彭风看着此人，感觉到了血脉的呼吸，而且眼前此人的修为，应当是天仙境强者，所以此人的身份，就呼之欲出了：“你是当今新朝的皇帝，新启帝彭流云吧。”

    柳幼薇吓了一大跳，眼前这人就是当今新朝的第一高手，天榜第一，当今皇帝陛下新启帝吗？

    她吓得差点儿连凳子也坐不住了。

    黑衣，戴着黑帽的人也不由的一怔：“你怎么认出我来的？”

    这是承认了身份。

    “你与我，有血脉的呼吸，你是我的后辈。而且，你是天仙境。又是男性，当今皇室只有两个天仙境，而男性只有你一个。你不是新启帝彭流云，又能是谁？”彭风笑了笑。

    黑衣，黑帽的人取下了黑帽，露出了一张中年威严的脸，这张脸与彭风有个五分相似，赫然正是当今新朝的皇帝新启帝彭流云：“那么，你的身份呢？”

    “你会来此，应当已经猜到了。我的身份了吧。我就是新朝开国太祖，新太祖彭风。”

    柳幼薇又被吓到了！

    先来一个当今皇帝就吓人了。

    接着，又来一个本朝的开国太祖，新太祖陛下。

    太吓人了！

    这不会是真的吧。

    这一刻，她简直和做梦一般。

    “你怎么证明你的身份？”新启帝彭流云问道。

    彭风笑了笑，释放着全身的气势，一路由着普通天仙境一路攀升到了天仙境十重，然后，又拍了拍身旁的这柄刀：“这柄刀你也应当认识吧。”

    彭流云当然认识。

    这柄刀，叫残火刀。

    在皇室秘录当中有记载。

    据说此刀自动带着一百万度的高温，非常可怕。

    而且，天仙境十重！

    新朝这个国家，天仙境都少得可怕！一共只有六个。

    天仙境十重，更是一个都没有。

    又是天仙境十重，又是残火刀，又是血脉的感应，一切的一切，只证明了一件事情。

    眼前之人，真的是传说当中的新太祖彭风。

    彭流云双膝直接的跪倒：“不肖第六世孙彭流云，参见太祖。”

    天仙境强者当然不跪人。

    但是，跪自己的祖爷爷的祖爷爷，也没啥毛病。

    彭流云真的是大喜，眼前这人真的是太祖，那皇室又会多一个顶尖的高手。

    他的压力也没有那么大了。

    有大腿可以抱了。

    爽！

    太好了！

    而柳幼薇也震惊无比，

    她一直跟随在彭风的身边，但一直不知道彭风的身份。

    她也问过了，

    但彭风一直不肯说，神神秘秘的。

    所以，她对于彭风的身份，也有着诸多的猜想。理是，任是她再怎么想。

    也绝对没有想到，这个青衣男子，居然是传说当中的新朝太祖。

    据说，明朝末年，有外敌满清入关，满清凶恶异常，有九大天仙境，要剃发易服，杀得人头滚滚，明灭，神洲陆沉。

    在这样的危急关头，新朝太祖于危急当中出，先后斩杀满清八大天仙境，最多的时候曾经一战战六个天仙境，击败满清，创立新朝。

    而且，新太祖还特别在乎老百姓，创下了新朝六条，打压权贵。

    对于新朝的百姓来说，新太祖就是绝世神话！！！

    而现在，活的绝世神话就出现在眼前。

    柳幼薇直接的跪了下来，重重的磕头：“草民柳幼薇，见过太祖爷爷。”

    彭风笑了笑：“行了。不用磕了。”

    彭流云说道：“太祖爷爷，你突破极限寿命了？”

    “我都活在这里，当然突破了极限寿命了。但是，我那是别有机缘，只怕无法帮你突破极限寿命。”

    彭流云也只有感慨一下，他还以为自己也能突破极限寿命呢。

    人还谁不喜欢长生。

    “对了，太祖爷爷，你杀了李家李如意，这是有什么打算？”

    “当然是向四大家族宣战。”彭风冷笑一声：“我记得我当年传下了新朝六条，就是为了打压权贵，就是为了让老百姓过好日子。结果，新朝六条全部被废了。”

    “得亏那个叫彭朱的蠢货，不然我非常揍死他。”

    彭流云也不由的抹了一把冷汗：“太祖爷爷，我知道你是想向四大家族宣战。但是，若是把四大家族全杀了，我们缺少天仙境强者。

    外面西面国的那些强国，比如吸血鬼之国就会更嚣张。到时候我们的处境会更艰难。”

    “西面那些强国，自由我来应付。”彭风冷笑一声：“你就帮我传令下去。”

    “余下的三大家族，肯交出所有的灵田，良田，交出他们财产的十分之九，把害过百姓的，全部缚到我眼前受死。

    我就饶过他们。

    不然的话，等待他们的，就是——死！”

    “而且，新朝六条要重新实施起来。”

    彭流云听得这么一说，虽然震惊，但也不由的精神一震。

    这些年，他虽然是皇帝，但也被四大家族压制惨了，现在终于可以向四大家族宣战了，有趣。

    想想就刺激啊！

    也不知余下的三大家族，会如何反应。

