
随着CC1000快车驶入卡塞尔，这个古堡一样的学院迎来世界各地的混血种。

而一年一日的“自由一日”又要开始，学生们将分阵营进行对抗，最后获胜者，可以从上次自由一日得主，S级路明非手里夺得诺顿馆一年使用权，明年学院之星决赛权，以及追求学院任何一个女孩子都不能拒绝，要和他在一起最少一个月的权力。

学院官网讨论区首页，一条帖子被置顶了，标题是，“自由一日，谁将破除S级的神话，再次成为学院NO.1!!!”

“今年必然是学生会的胜利。”很快有人在下面留言。

“很显然，狮心会才是真正的王者！”狮心会的回复。

“别忘了，去年胜者S级现在在哪？”学生会的也很巧妙的还击。

学生们在留言区开展激烈的斗争，留言数量飞快下滑，留言不停更新。

“新生会的时代来临了。”ID为“王座”的家伙留言。

“新生会必胜……”有人在后面跟上。

所有人一愣！

今年的卡塞尔，除了狮心会和学生会，还有另一个阵营要参加自由一日，那就是由刚入学的新生组成的“新生会”，今年新生里有三个A级血统，非常优秀，其中名为斯比尔的中东人，非常有领袖气质，他在入学第一天，就成功联合了百分之八十的新生，成立新生会，并且向狮心会和学生会在“自由一日”上发起挑战。

能来到卡塞尔都是精英中的精英，所以他们不甘屈于人下，这很正常，其实去年奇兰也尝试成立新生联谊会，但是最后在狮心会和学生会面前还是轻易被瓦解了，但是今年新生好像不太一样，他们来势汹汹，大有要把楚子航和凯撒拉下马的气势。

深夜，安帕馆会议室。

学生会主席凯撒坐在会议桌正中，双手撑着下巴。

“这一次，新生会的太傲慢了，他们竟然敢公然开贴挑衅学生会！”帆船部部长开口。

“对，我们需要给他们上一课。”另一人说。

“必须给予教训！”

几个部长，越说越激动，几个人声音开始大了起来，对于这一届新生的狂傲他们感到非常气愤！

这时候，凯撒举起了右手，所有人安静下来，他看向旁边坐着男生，“路明非你的想法？”

路明非坐在凯撒左手边第一个位置，他现在已经不是普通学生会成员了，他是学生会副主席。他虽只是二年级，但由于一年级时候优异的表现，在学生会威望仅次于凯撒，是毫无疑问的下一任学生会主席。

“新生会里，确实有几个血统优秀的，但总体仍是临时聚集的，最多算几只孤狼，带着离散的狼群，组织性会差很多，要攻破难度不高，我们主要目标还该是狮心会。”路明非很难得严肃一次。

“确实，楚子航才是最大的敌人。”凯撒看着桌上几十份新生资料，最上面的是三个A级血统的，从出生地到毕业院校，家庭情况等，事无巨细。

路明非拿过其中一份，上面贴着一个女生大头贴，不知道是用什么小相机拍的，她的头发染成深咖啡色，戴深色美瞳，在一片夕阳里回头，黄色蝴蝶结发带飞扬起来。

“夏弥，1993年10月30日出生于BJ，性别女，入读预科班前就读北大附中，家里有父母和一个哥哥。血统A级，言灵·风王之瞳，序列号74。”

非常详细的资料，连一般人都不知道的言灵都标注出来了，可见学生会的势力还是蛮大的。

但只有路明非知道夏弥更多信息，比如她真实身份，为龙族四大龙王之一的大地与山之王，耶梦加得，她还有一个哥哥龙王芬里厄，四大龙王都是双生子，就如同青铜与火之王之王诺顿以及他的弟弟康斯坦丁，进入学院目标是盗取学院冰窖里的龙骨十字，那是路明非击杀“诺顿”后收取的东西；以及观察曾经进入过尼伯龙根楚子航。

当初楚子航第一次觉醒，就是他的亲生父亲带他在台风天上了一部不存在的高速路，也就是尼伯龙根，最后只有楚子航活着开着迈巴赫离开了，所以他才会那么喜欢下雨天，因为他总想着下雨天会有一辆迈巴赫来接他。

所谓的“尼伯龙根”是龙王创造出来的独立空间，内部空间折叠、时间停止。

路明非看了一会夏弥的资料，轻声说：“她已经加入狮心会了。”

“消息很灵通！”凯撒说，夏弥作为新手里唯三的A级，颜值又是校花级人物，入学后自然很受关注，但也没人知道她加入狮心会。

“消息肯定灵通啊！因为是我推荐她入得狮心会。”路明非诚实的说。

会议桌上一群高级委员诧异看着路明非，路明非现在身为学生会副主席，按理来说，应该多帮学生会争取优秀的新生，怎么还往狮心会推荐人啊？

“为什么？”凯撒淡淡的说。

“因为她好像对楚子航有意思，我就成人之美了。”路明非笑，“在我们那有句古话叫做，宁拆十座庙不毁一桩婚，不知道主席能理解么？”

“不错，既然喜欢楚子航那就该去狮心会。”凯撒点点头。

“主席放心，就算没有新来的A级，胜利依然会属于我们学生会。”路明非神色认真，有点开始唬人的意味，“而且我有一个大胆的想法！”

“说吧！”凯撒说。

“后天自由一日，新生会那群人我来处理，主席大可放心去和楚子航一决高下吧！”路明非神色凌然。

“需要给你派个小队么？”

路明非摇摇头，指了指桌上的资料，语气淡然，“有这些资料就够了，几十个新生而已！”

坐着的高级委员各个露出震惊的脸色，他们的副主席兼学院唯一S级，要一个人挑战整个新生会。

如果说，入学几日随意拉拢起来的新生会，挑战狮心会和学生会是一种自负的表现，那么一个人要去灭掉有两个A级带领的新生会，那就是有点狂妄了。

“好，那就交给你了。”凯撒点点头，他选择相信路明非，因为路明非到目前为止，说过的话都实现了。

“新生会我们不需要考虑了，重点就是楚子航的狮心会。”凯撒坐直了一些，“接下来开始梳理自由一日的实行计划！”

会议室里，大的投影屏幕落了下来，屏幕上名为“自由一日作战”的PPT文档被打开，在场高级委员各个正襟危坐，除了路明非和诺诺，他们都缩在桌子下玩手机。

“你说的是不是真的？”诺诺给路明非发了条短信。

“什么真不真？”路明非问。

“新来的喜欢楚子航啊？”诺诺发了一个愤怒的表情。

“我看没得跑，我和师兄还有夏弥在芝加哥呆了一周，看的准准的。”路明非回答，他知道诺诺为什么要关心这个，那肯定不是她对楚子航有想法，那是因为诺诺的好友苏茜对楚子航有想法。

想到那个话不是很多的黑发女生苏茜，路明非心里咯噔一下，他虽然很喜欢师兄和夏弥，但是这么一看，咋感觉跟着师兄好久的苏茜有一丝丝可怜？

路明非摇摇头，不管了，他们的爱恨情仇他们自己处理……

卡塞尔学生宿舍303室。

芬格尔趴在床上，抱着笔记本贼贼的笑，像极了一个老奸商，看见路明非回来，连忙招手，“路明非，怎么样了？”

“什么怎么样？”路明非脱了鞋，往床上一躺。

“自由一日战前动员会啊？”芬格尔探了头下来，“学生会现在的呼声可高了，有凯撒这个贵公子坐镇，再加你这个去年自由一日夺冠者入盟，可以说胜卷在手了，现在基本都是买你们赢得！”

“你又开盘了？”

“一年一次哪能错过？”

“那我可以下注么？”路明非随口说。

“来者不拒，怎么说？相信自己，给学生会来一注？”芬格尔说。

“我要买狮心会赢，你别多想，我就是觉得狮心会的赔率肯定更高，富贵险中求……”路明非说。

“卧槽师弟你这一招吃里扒外真狠啊，这要是被你们主席知道了，那怕是要被逐出学生会的！”芬格尔大叫。

“吃你妹，闭嘴，我就是相信师兄会赢，我既然是学生会的人，自然会认真对待。”路明非翻了个白眼，“三千美元买狮心会赢。”

图书馆，二楼一间自习室里，夜深了，人都走光了。

楚子航靠窗坐着，桌上放着一本《炼金化学Ⅳ》，他在这看了两个多小时了，原本就读过的书，现在看了第三遍了，这不是为了背下来，只是因为他旁边有人……

夏弥坐在楚子航旁边，双手压着一本书，脑袋枕在上面睡着了。也就是说楚子航想出去，得叫醒夏弥，但是他不想打扰夏弥睡觉，所以只有不停来回翻看着书，一遍又一遍。

楚子航扭头，外面的月光照亮了夏弥柔软的脸，细碎的眉毛投下一帘阴影，仿佛可以计数着每一根似的，就像是时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538176"  chaptername="第五十九章  新自由一日（1）">加入书签</a>
</div>
