    转过天来，项南请客，邀请林妙妙、江天昊、邓小琪出来玩。

    一来，庆祝他数学奥林匹克竞赛获得一等奖；二来，庆祝他和邓小琪元旦晚会节目获奖。

    “今天大家尽量吃，尽量喝，尽量玩，一切花费都由我包了。”项南笑道。

    “哈哈，那我可就不客气了。”江天昊摩拳擦掌道，“今天非让你大出血不可。”

    “昊子，你打算干嘛？”邓小琪见状，连忙喝问道。

    “没干嘛呀，开个玩笑。”江天昊连忙收起笑容，一本正经道。

    “好了，听我安排。”项南摆摆手笑道，“咱们先去公园划船，然后再去饭店吃饭，随后去看电影，然后再去唱歌。哥这主意，OK不OK？”

    “OK！”邓小琪抢先呼应道。

    “好啊，出发。”林妙妙也欢呼道。

    江天昊见大家都同意了，便也点了点头。

    来到世纪公园，就见虽然是冬季，天气寒冷，但公园游客丝毫不减。

    “哇，人好多啊。”林妙妙惊呼道。

    “三一，给我拍张照吧。”邓小琪笑着摆了个Pose道。

    “我不太擅长拍照，昊子还是你上吧。”项南把机会让给江天昊，随即招呼林妙妙，“走，咱们先去租船。”

    “OK。”林妙妙点了点头，开心的跟着去了。

    “小琪，来~”江天昊举起手机来道。

    “算了，我没兴致了。”邓小琪收起Pose，冷淡的道。

    江天昊不禁有些郁闷。

    ……

    很快，项南就租好了船。一共两条，每条能坐两人。

    “三一，我们坐一条吧。”邓小琪邀请道。

    “我跟妙妙坐一条，你跟昊子一条吧。”项南摆摆手笑道。

    江天昊一听，顿时连连点头，抬脚就要上船。

    “那还是算了。”邓小琪摆手道，“妙妙，咱们两个一艘船。”

    “哎，女孩子划船，手会变粗的。到时候，可就不漂亮了。”项南笑着阻拦道，“就让昊子跟你同船吧，多个苦力不好么？”

    邓小琪想了想，最后点了点头。

    见她同意了，江天昊登时开心的坐上了船。

    项南见状，都不禁哑然失笑。

    其实以江天昊的相貌、能力、品德、家世，并不愁没有女生喜欢。

    他自己也说过，当年在校队打篮球时，有一大帮女生为他疯魔。

    可他偏偏弱水三千，只取一瓢饮，就是看上了邓小琪。而偏偏人家就是不喜欢他。

    害他一个人见人爱的富二代，变成了如今的小舔狗，真让人不知道该说啥才好。

    ……

    项南、林妙妙随即也坐上了另一条船。

    “钱三一，咱们比比吧，看谁能先划到对岸。”江天昊举着船桨，笑着说道。

    “昊子，你疯了，你忘了三一身体不适了？”邓小琪一听，连忙阻拦道。

    “噢，对了，不好意思，我忘记了。”江天昊尴尬的挠了挠头。

    “放心吧，我的身体没大碍。”项南摆摆手笑道，“不过，我不能跟你賭，因为你是必输的。”

    “不可能。”江天昊不信，“我最喜欢的水上项目就是划船了。从小就喜欢玩鸭子船，我不信你比我快。”

    “OK，那就比一比吧。”项南笑了笑，当下抄起了船桨。

    “比吧！我来喊开始！”林妙妙一见，兴奋地道，“来，预备，三、二、一，开始！”

    话音一落，江天昊就抄起船桨，飞快的划起船来，他划船的速度果然不慢，小船也很快朝对岸划去。

    项南微微一笑，也开始了划船。

    他划桨的速度，相比江天昊就要慢得多了。

    江天昊双臂轮开，就像大风车一样。

    项南却是一下一下的，好像小鸡啄米似的。

    “喂，钱三一，你划快一点呀，我们要输了啊。”林妙妙忍不住催促道。

    “放心，尽在掌握。”项南依旧一下一下的划着。

    而奇怪的是，他明明划得慢，但船的速度却很快，和江天昊的距离越来越近。

    “昊子，三一追上来了，你快点划呀！加油，加油！”邓小琪坐在船头，向江天昊大声道。

    在邓小琪的鼓励之下，江天昊划得越发卖力，小船行进的速度加快。距离又一下子拉长了。

    “钱三一加油，钱三一加油！”林妙妙见状，也连忙替项南加油道。

    不过项南还是如之前一样，不紧不慢的划着，让她都忍不住俯下身子，用手当桨，在水里划了起来。

    “林妙妙，不许作弊！”邓小琪见状，连忙喊道。

    “你怕作弊，你也来呀。”林妙妙大声喊道。

    邓小琪听她这么说，便也毫不示弱的伏下身子，将手伸入水里也划了起来。

    “我说你俩至于的么，胜负欲这么强？”项南见状，忍不住吐槽道。

    “少说话，快划！”林妙妙大声道。

    项南摇了摇头，继续不紧不慢的划着船。

    一会儿的功夫，就又再度追了上来。

    ……

    “昊子，你行不行了？人家又追上来了。”邓小琪见状，忍不住发火道。

    “真男人就不能说不行。”江天昊一听，再度鼓劲道。

    但一鼓作气，再而衰，三而竭。虽然他已经很努力地在划，但还是被项南轻巧的超了过去。

    “我去，不可能啊！”江天昊见状，不禁大为惊诧道。

    他累得两条胳膊都快断了，项南只是在那儿慢悠悠的划，凭什么人家比他划得更快？简直不科学啊。

    “昊子，你真没用。”邓小琪见状，也忍不住吐槽道。

    “昊子，划船是技术活儿，需要用脑筋的，不是光卖傻力气就行的。”项南笑道。

    他继承了袁华的操船技巧，论划船的经验，可比江天昊多得多了。他知道如何划船，如何运桨，如何掌舵，才能使船行进的速度更快。

    所以，划起船来效率更高，速度更快，不用费太大力气，就能够追上江天昊了。

    “你看看你，脑子笨，划船都慢。”邓小琪也大摇其头道。

    江天昊一时间大为挠头。

    “耶，赢了！赢了！”林妙妙则开心的握住项南的手道，“钱三一，你可真厉害！”

    项南笑着点了点头，“可以把我的手松开了么？”

    林妙妙一愣，随即醒悟过来，赶忙松开他的手。脸色都有些异样。

    划了一会儿船后，大家又去爬了爬山，逛了逛旁边的游乐场。

    一起玩了碰碰车、摩天轮、云霄飞车等等。随后又一起吃饭、看电影、唱K，玩了个尽兴。

