    赵百灵瞬间火大：“你这个同志，你这是什么态度？你怎么说话呢？”

    沈雪拉了拉赵百灵的手：“算了，跟他计较什么？我们走吧！”

    赵百灵道：“他这也太贵了！哪有一次交一年租金的？这不是抢钱吗？”

    孙经理冷笑道：“我们这边的楼房，都是这么个租法！租不起就不要逞强！”

    “咳！谁说咱们租不起了？”王林淡淡的道，“孙经理，你知道你刚才得罪的是谁吗？”

    孙经理打量王林一眼，见他风度翩翩，倒有些迟疑：“怎么？你们还有什么来历不成？连几千块钱的租金都付不起！呵呵！”

    “呵呵！”王林冷笑道，“这两位是广州小百灵艺术学校的校长和副校长，她们在南方有十几家分校，每年招收的学生多达几千人，每年收的学费，都够买下你们这幢楼的了！沈校长和赵副校长，这是第一次到申城市来考察投资，昨天还得到过你们区里周汉民领导的热情接见！”

    孙经理听了，不由得惊疑不定。

    要说这三位吧，男才女貌，气质出众，看起来的确不像是普通人。

    王林随身带着周汉民的名片呢，他走南闯北的，平时和三教九流的人物打交道，留几张大领导的名片放在身边，也是为了必要的时候，装装逼，吹吹牛，唬唬人。

    很多时候，人就信这个，也怕这个！

    在这个信息不怎么流通的时代，别说你有领导的名片了，便是没有，只要你敢吹牛，就有人敢信你的胡话！很多人就靠着一张嘴，大吃四方。

    王林当即掏出周汉民的名片来，递给孙经理看：“你要是觉得我们在吹牛，你大可以打这上面的电话，到周领导的办公室，找小梁秘书验证一下！”

    孙经理的脸色，瞬间变得丰富多彩起来，点头哈腰的道：“哎呀，我有眼不识泰山，得罪，得罪。”

    沈雪和赵百灵两个人，偷着乐呵，他们知道王林在“行骗”，也乐得他去说项。

    王林道：“孙经理，你们这幢楼，卖不卖啊？”

    孙经理搔搔头：“卖？这楼可贵了。”

    王林道：“贵？能有多贵？我们在广州那边买写字楼，都是一栋一栋的买。你们这楼才多少平方？”

    孙经理道：“我们这楼，属于红光食品厂所有，食品厂搬迁后，老楼实行改革，就拿出来出租了。这楼不大，三层楼，每层是700平米，总体面积有2100平米。每层分成两个单元出租，都是公司租来当办公室用。”

    王林道：“你是经理，那你能不能做主？这楼多少钱卖？”

    “这个？厂里只说出租，没说卖。”

    “那你问问你们厂里卖不卖！卖的话，打电话联系我们。”

    王林留下自己家里的电话给他，说道：“今天就这样。对了，在我们谈妥之前，你这边先不要租给别人！”

    “可以，可以！请问您贵姓？”

    “免贵，姓王！我是替两位校长服务的，你有什么事，直接联系我就行了。

    “好好好。”

    王林对沈雪道：“沈校长，那我们今天先看到这里？另外还有几个场地，也可以去瞧瞧，哪个地段好，哪个地方性价比高，咱们就买哪里。”

    沈雪不愧是学过越剧表演的，笑道：“行啊，那就先这样吧！”

    她正眼也不瞧孙经理一眼，和赵百灵扬长而去。

    孙经理还想送他们下楼。

    王林摆了摆手：“还愣着做什么？还不去请示你们厂里？”

    孙经理笑道：“是，王先生，您慢走。沈校长、赵副校长，两位慢走。”

    三人骑着车，骑行老远之后，沈雪和赵百灵的笑声还没有断过。

    “哎呀，我说王林，你挺能吹牛的啊？你有这么好的口才，不去练摊可惜了啊。”赵百灵笑得肚子都痛了，双手握着自行车龙头，七拐八弯的。

    沈雪笑道：“可不是嘛！还什么小百灵艺术学校，说得有鼻子有眼的！要不是在编排我们，我都信了他的话！”

    赵百灵道：“看那孙经理前倨后恭的德性，解气得很！看来，我们社会经验太少，还得王林这样的人，才镇得住场面！”

    沈雪道：“这地方还行，场地也够大，就是这租金太贵了。我们几个人合伙做副业，也凑不出这么多钱来不是？”

    赵百灵道：“一年租金4200元，这么大的场地，装修费也不便宜，要最好的木地板，还要装各种训练器械，置办办公家具，还要制作招牌，印刷广告宣传单，还得留一些流动资金在手里，七七八八加起来，怎么着也要花上万把块钱。”

    沈雪道：“我们团里那个退居二线的任冰冰，不是在外面开培训班吗？我问过她，她那个地方还没咱们这边大，开业之前，就花了一万多块钱呢！咱们这么大的地方，怎么着也得准备两万块钱，才能玩得转。”

    赵百灵道：“我们五个人合伙，每个人也要拿出四千块钱来？我是拿不出来，我手里只有一千多块钱。我哥刚结婚，把我爸妈的积蓄都花光了，家里也支援不了多少。”

    沈雪道：“你还有一千多？我只有几百块钱！”

    赵百灵道：“你奶奶应该存了些退休金。”

    沈雪道：“我都没孝敬过她老人家，我好意思伸手问她要钱？”

    回到沈雪家楼下，赵百灵道：“要不这样，我们再喊几个人一起吧？”

    沈雪道：“人太多了，还有钱赚吗？要不再合计合计？”

    赵百灵道：“我家里还有事，我们明天上班了再聊吧？”

    “行，那再见。”

    赵百灵骑着车离开。

    沈雪和王林上得楼来，倒了两杯水，递一杯给王林喝。

    王林道：“沈雪，你真想开一家培训中心？”

    “这是百灵提出来的想法，我们几个人一起在外面搞个副业。没想到资金要求这么高！”沈雪轻轻一叹，“其它人和我的条件都差不多，这培训班，看来是办不成了。”

    王林道：“我很看好艺术培训的前景。现在人民生活水平提高了，对孩子的教育要求也高了，很多家庭都愿意送孩子学一门业余爱好，或者朝艺术家的方向发展。”

    沈雪道：“何尝不是呢？我们歌舞团里，每天都有家长来咨询，问我们收不收徒弟。所以我们才萌发了这个想法。我之所以没有马上答应赵老师去越剧院，就是因为想开这个培训班，学歌舞的孩子比学越剧的多，好招生。真把培训班开起来了，那我也没必要再调到越剧院去了。你说是不是？”

    王林点点头：“别着急，你有理想这是好事，困难是暂时的，总有办法可想。”

    他也没有多说什么，看看时间不早了，便起身告辞。

    王林骑着车，来到华亭路服装市场。

    好家伙！

    李文秀的摊位前，挤满了人，她们三个人做生意都有些忙不过来了。

    看到王林过来，李文秀柔声问道：“你回家吃过饭了吗？我见你没回来，把饭菜放在锅里，就过来这边送饭了。”

    王林道：“我在朋友家吃过了。”

    李文秀咬着嘴唇问道：“谁家啊？”

    王林道：“沈雪家。”

    李文秀一怔，身子晃了晃。

    王林没有留意到她的表情变化，见她生意忙，便过来帮忙，问道：“卖了多少条了？”

    李文秀道：“还没有清点呢！我们忙得过来，你去忙自己的事吧！”

    王林道：“没事，我帮你多卖一些货，你可以早日还清欠我的债不是？”

    李文秀幽怨的看了他一眼，不再言语。

    晚上回到家，李文秀忙着清点货款，李文娟和孙小蝶去做饭。

    家里的电话忽然响起来，王林起身接听。

    “喂，哪位？”

    “您好，请问是王先生吧？我是孙经理啊！”

    “哪个孙经理？”王林腔调十足，淡淡的回了一句。

