
    唰！

    林海这一起身，应荣、东方野和骆冰，也纷纷站起来，真气一荡，目光冷视赵子鸣和李四，做好了战斗的准备。

    “林海，别以为我不知道，你打的什么主意！”

    赵子鸣两眼一眯，目光阴森，冷笑着看向林海，沉声说道。

    “想让我们鹬蚌相争，你在旁边渔翁得利，没那么容易！”王五在一旁，也冷喝一声，庞大的杀机将林海锁定。

    “嘁！”林海顿时面露不屑，嗤笑一声，看着王五和赵子鸣，鄙夷的摇了摇头。

    “自以为是！”

    “我林海若是想要争夺这神秘光点，分分钟便可得手，还需要等你们两败俱伤之后吗？”

    “你少在这吹牛！”赵子鸣一声冷喝，“刚才你一招灭杀李四，想必自己也不好受吧？”

    “如果我们联合起来杀你，我就不信你现在还有反击之力！”

    “赵子鸣，你少在这狂！”应荣忽然向前一步，朝着赵子鸣怒喝一声。

    “我们四个人，你们三个人，真要动手，你讨不得好去！”

    “哈哈哈，你急什么？难道林海，真的没有战力了？”赵子鸣忽然一声大笑，应荣这一站出来，让他更加确定了自己之前的想法。

    林海以元婴之境，越阶斩杀地仙李四，赵子鸣就不信他林海会不付出巨大的代价。

    而林海之前施展出的那可怕的金色棍影，赵子鸣更是绝不相信，林海还有能力施展出第二次。

    在他看来，林海此刻必定处于极度的虚弱期，是除掉林海的最佳良机！

    否则林海不死，他和血凝，即便杀了王五，抢得神秘光点，也必定是两败俱伤的局面，到时候绝对敌不过林海一方。

    是以，联合王五率先剿杀林海，先把后患除掉，再去争夺神秘光点，就可以安枕无忧了。

    王五与赵子鸣打的同样的主意，是以两人一拍即合，暂时放下争斗，全都将矛头对准了林海。

    只有血凝，美眸中幽光闪烁，看着林海那幅淡定从容的样子，不知道为何，心中忽然有些不安。

    然而，赵子鸣此次乃是临时起意，并未和她商量，她虽然心中不满，但此时此刻，也不好说什么。

    否则让别人看成她和赵子鸣，内部出现分歧，对他们将极为的不利。

    “应师兄，你们坐下好好休息！”

    林海忽然上前，将应荣等人拦下，随后慢慢抬起头，带着一丝玩味的神态，看向了赵子鸣和王五，嘴角微翘，邪魅的一笑。

    “你们就这么有自信，料定我林海没有战力了？”

    “哼哼，难道，我说的有错吗？”赵子鸣冷冷一笑，面带孤傲之色，显然对自己的判断，充满了信心。

    “唉！”林海忽然叹了口气，带着一丝怜悯的目光，看着赵子鸣摇了摇头。

    “你知不知道，误判敌情，是会死人的！”

    “林海，你少在那装模作样，就算是死，那死的也是你！”赵子鸣忽然间目光中冷芒一闪，杀机迸射。

    “别和他废话了，一起动手，先杀了他！”

    王五在一旁，懒得听林海和赵子鸣在这嘴炮，一声爆喝，朝着赵子鸣使了个眼色，两人身形爆闪，从原地消失，一齐像林海发动了可怕的攻击。

    轰轰！

    两道巨响在半空炸响，随后只见一道凌厉锋锐的刀芒，带着不可匹敌之势，划破天际而来。

    同时，一道肆虐狂暴的火球，仿佛将整片天空都灼烧起来，热浪翻滚沸腾，灼烧的空气劈啪作响，朝着林海的头顶，吞噬而下！

    “林海！”

    应荣等人大惊，就要出手，却被林海一声断喝，拦了下来。

    “谁也别动！”

    林海目光微寒，闪过一抹杀机，面露冷笑之色。

    “这么着急想死，哥哥就他么成全你们！”

    林海意念一动，将大圆满的火之道，瞬间发挥到极致，朝着狂暴的火球凌厉一指，一声大喝！

    “去！”

    嗡！

    下一刻，那肆虐而来的火球，突然一阵颤抖，猛地向着赵子鸣的刀芒飞去！

    “不好！”

    王五大惊，一个不慎再次中招，被林海控制了自己的攻击法术，心中简直又气又怒。

    “给我回来！”

    王五双臂猛地凌空一挥，这道法术终究是王五施展，林海即便火之道大圆满，也无法持续控制，与火球的沟通，瞬间被切断。

    然而，即便如此，却为时已晚，火球与赵子鸣的刀芒，已经轰然撞击在了一起。

    轰！

    顿时间，半空一声巨响，刀影漫天，火光肆虐，铺天盖地般四溅飞射。

    两个人狂猛的攻势，被林海略施小计，便轻而易举的化解。

    “你他么是猪吗！”

    赵子鸣气的一声爆喝，王五也是内心窝火，被赵子鸣一骂，心中更加气恼，忽然发现血凝站在那里，并未参与，不由一声怒喝。

    “你为什么不动手，站着看热闹吗！”

    赵子鸣和王五，一边释放着心中的愤怒，一边再次暴起，准备继续攻击林海。

    “没机会了！”

    就在这时，林海忽然轻蔑的一笑，随后手臂一挥，突然将一物抛上了半空。

    顿时间，一个散发着强大威压的星罗盘，急速旋转，笼罩在了赵子鸣和王五的头顶，使得两个人心脏猛地一缩，骇然抬头望去。

    嗡！

    两个人还没有看清是怎么回事，眼前的景象却突然变化，周围瞬间变得漆黑一片，竟然来到了一片茫茫夜空之中！

    “区区幻阵，也敢拿出来出丑！”

    赵子鸣和王五，同时心中冷笑，正准备将面前的幻象破除，忽然间心头猛地一跳，顿感一股无比危险的气息，从头顶飞速降落。

    轰！

    而就在这时，一道巨响由远及近而来，两人顿感仿佛有座大山般飞速降落，强大的威压使得两个人身体一颤，几乎站立不稳。

    骇然间抬头望去，却见一颗巨大的星辰，划破夜空闪烁着光芒，朝着他们两人的头顶，飞速降落，碾压而至。

    “不好！”

    两人大惊之色，光是这颗坠落的星辰，带给他们的恐怖威压，便已经让两人感到，根本不可力敌！

    “给我开！”

    两个人眼皮一阵狂跳，丝毫不敢大意，几乎全都拼尽了全力，各施手段朝着星辰轰击而去。

    轰！

    顿时间，星辰的表面泛起一阵光华，巨大的冲击力被两个人的攻击力，瞬间止住，随后嗡的一声，飞回了夜空。

    “呼~”

    赵子鸣和王五同时长出一口气，面露无比惊骇之色。

    刚才那一击，他们两个几乎拼尽了全力，才将星辰击退。

    但是即便如此，也被星辰巨大的冲击，震伤了内脏，受了不轻的伤势。

    “必须尽快破除幻阵，离开这里！”

    两个人心中有了同样的想法，谁也不知道星辰会不会再次落下，如果再来一次，他们两个人就算不死，也会遭受更加严重的伤害。

    然而，还未等他们攻击幻象，忽然巨大的声响，再次从夜空传来。

    赵子鸣和王五猛然抬头，朝着半空望去，随后脸色狂变。“两颗星辰！”不由得，两个人眼中露出深深的绝望与恐惧之色。
