    肖莹忆在心里骂道：这个混蛋就知道占自己老婆的便宜。

    她也不想想，既然她都是叶青的老婆了，让叶青占占便宜也不是什么大不了的事情啊。

    虽然肖莹忆对叶青似乎产生了某种好感，但是她似乎也没有做好接纳叶青的准备啊。

    看来叶青想要爬上自家老婆的床还得继续努力才行。

    “醉了，靠一会儿。”叶青很享受的将头枕在肖莹忆的肩膀上，甚至还闭上了眼睛。

    “你这家伙居然敢装醉？皮痒了吧？”肖莹忆没好气的说道。

    “呃……皮痒的那个家伙已经让我踢出去了。”叶青幽怨的说道。

    “把头拿开，你我远一点。”肖莹忆有些嫌弃的说道。

    不过当叶青真将头移开后，她心里又觉得空落落的。

    “呵呵……”

    看到叶青心不甘、情不愿的从肖莹忆身边移开，大伙儿都笑了起来。

    看来那个传言并不是没有道理啊。

    这肖总捡来的赘婿似乎真的还没有爬上肖总的床啊！

    原本宴会就快接近尾声，现在又被杜凯带着人打扰到了，大家的兴致也就不在了，所以在肖莹忆的提议下，结束了这次的庆功宴，大家各回家，各找各妈。

    知道今天要喝酒，肖莹忆并没有开车来，所以只能打车回家了。

    站在家门口，叶青并没有推门进去，而是对肖莹忆说道：“老婆，你进去吧，我还有点事情要办。”

    “什么事情？”肖莹忆诧异的问道，这家伙不是一向无所事事，怎么回突然有事了呢？

    “我准备去一趟私享时光所。”叶青耸着肩说道。

    “嗯？”肖莹忆眉头一皱，瞪向了叶青。

    私享时光会所是什么地方？

    那可是筑城最富盛名的红灯之地，有着筑城素质最高的女人，是男人们流连忘返的天堂。

    当然，如果你是一个屌丝的话，就算是天堂，你也进不去。

    因为私享时光是会员制，要想进入，必须先办会员卡，而要想拿到这种会员卡，最少得先预存一百万。

    这是一道门槛，挡住了无数对私享时光充满着幻想的屌丝。

    就在前几天的时候，肖莹忆还准备丢张卡给叶青，让他去那里降火，只不过这家伙拒绝了，现在怎么又要跑去呢？

    如果是在几天前，她或许不会在意，但是现在嘛，就不一定了。

    这不……听到叶青要去私享时光后，她心里居然有点不舒服了。

    不过她是谁，她可是淡然的肖莹忆，瞥了一眼叶青后，问道：“跟我回房间。”

    “干嘛？”叶青愣了愣，随即又高兴起来了，难道说老婆大人愿意让他爬上那张粉红大床了？

    屁颠屁颠的跟在肖莹忆身后进了别墅，然后回到了他们的房间。

    “给！”肖莹忆从床头柜的抽屉中拿出了那张卡递给了叶青。

    叶青并没有接，而是瞪着肖莹忆问道：“干嘛？”

    “私享时光可是会员制的，需要预存一百万才能办得到会员卡，而这张卡里面有两百万，办了卡后，剩下的钱足够你找几个素质不错的女人了。”

    “呃……”叶青恍然大悟，这老婆是担心自己去私享时光找女人没钱，从而丢她的面子啊？

    “老婆，你误会了！”叶青哭笑不得的说道。

    “我误会什么了？”肖莹忆的脸上其实并不好看，她心里并不愿意叶青去什么私享时光。

    但是当初她既然已经开口让叶青去那里找女人了，那么她就没有理由再将话收回来。

    她从来都是一个言而有信的人。

    “我去那里只是找人而已。”叶青耸着肩说道。

    “那里只有女人，你去那里只能找女人。”久违的淡然表情再一次的出现在了肖莹忆的脸上。

    “老婆，说实话，我也不知道我找的人到底是男人，还是女人。”叶青苦笑着说道。

    “你都不知道要找谁？这怎么可能？”

    “事实上的确如此，当初我被那个臭老头丢下山的时候，他告诉我，如果有事的话，就去私享时光找那里的老板。”

    “老板？华娴姗？”肖莹忆有些惊讶的问道。

    同为所谓的筑城三绝色之一，肖莹忆自然听说过除了她和林佳怡外的华娴姗，只不过她和华娴姗并没有过交集，所以只是听说，从来没有见过。

    虽然华娴姗经营着私享时光，但是却相当神秘，深居简出，认识她的人并不多。

    但是只要认识华娴姗的人，无不惊为天人，无不感叹，此女是天仙下凡。

    当然，这些都只是传说，毕竟见过她的人只是少数而已。

    “我也不知道是不是她！”叶青耸了耸肩，那个臭老头子除了告诉他，私享时光能给他提供情报，却没有告诉他别的东西了。

    而叶青今天在揍了那帮纨绔公子哥之后，他就已经考虑去私享时光看一看了，那里到底有着什么样的秘密，到底能给他提供什么样的情报。

    虽然他总是表现出对那些纨绔公子哥毫不在意的态度，但是他从来不会小视别人的能量。

    如果私享时光真如臭老头说的一样，能给他提供情报，那他自然要去看一看，如果能拿到各大家族的情报，这对他将来应对这些家族报复的时候，也能起到很大的作用。

    毕竟知忆知彼，才能百战百胜啊！

    肖莹忆眯着眼睛盯着叶青看了一会儿后，她也不知道是不是应该相信这个家伙了。

    不过看上去这家伙还真不是去找女人的，不然的话，也不会不要她这张卡了。

    虽然说叶青在白海峰那里搞到了一百万，但是花了一些后，已经不足一百万，根本就办不了私享时光的会员卡。

    就算他没有用过那一百万，全拿去办卡，但是肖莹忆还是知道私享时光会员卡中如果低于一百万的预存金还是无法在里面找女人的。

    想了想，肖莹忆问道：“那你要不要这张卡？”

    “不要！”叶青一脸坚定的摇着头，保证着说道：“老婆，我真不是去找女人的。”

    “你找不找女人，我才不会管你。”肖莹忆白了一眼叶青，不过看到叶青的态度，她心里还是很高兴的。

    只要这家伙不找女人，就算去私享时光，那她也就无所谓了，摆了摆手，说道：“你去吧！”

