    无夜快速运转，绕过白胡子与佛之战国这片战局，却没有停留，空中却留下无夜的声音：“这里不逊要我插手吧？”

    “当然！”

    白胡子自信的咆哮着。

    无夜瞬间出现在腾虎面前。

    “无夜。“马尔科他们敬畏的看着无夜，腾虎死死的紧握住自己的刀锋。

    拔刀，无夜消失。

    刀锋凌厉，一刀比一刀快，一刀比一刀重。

    锵锵！

    刀锋与腾虎疯狂的劈砍在一起，剑气粉碎着大地，马尔科他们急忙后退，嘴角带着微笑：“近距离观看无夜的战斗，还是如此充满艺术性别样的美感。”

    短短一分钟。

    对刀不止多少下。

    转身收刀。

    无夜抬脚向远处走去。

    腾虎被逼退上千米，千米地面还在崩塌，他还保持着抵挡的姿势：“好强好快！”浑身砰地一声，化为漫天血雾。

    “走，我们去帮助老爹。”

    马尔科他们眼中一喜，全部向白胡子这一处占据冲去。

    吼！

    貔貅幻兽种吼叫着，向莽牛狂奔而去，红发海贼船的强者，立即推移，转向向红发与星辰五老星的战斗冲去，帮助他们的老大。

    而无夜瞬间出现在青雉的身前。

    “没希望了吗？”青雉罢手，看着无夜，苦笑连连，浑身寒气越来越重：“但是我绝不会简单的认输的。”

    恐怖的冷气冻结着大地。

    大妈属下的强者，急忙原地，向天边冲去，去帮助他们的妈妈。

    数分钟之后，一道血箭迸溅出来，青雉的头向天空冲去，一道寒气，与之前无夜结束的每一场战斗一样，融入到无夜手腕的机械表之中。

    无夜的笑容更胜了。

    而不远处，恐怖的战斗之[笔趣阁 www.biquger.me]声，也消失了。

    貔貅四肢死死的踩着莽牛，让他无法脱身，张开血盆大嘴，完全吞嗤进去，貔貅浑身的力量，瞬息之间增加许多，也许不逊色凯多巅峰时刻也不一定。

    无夜再一次消失。

    以超乎想象的速度。

    结束着每一场战斗。

    这一次他浑身覆盖帝衣冲入到酸雾之中。

    “哦？如此安静的战斗？”看着酸雾之中一切，居然很安静，完全不像四皇的战斗，灭寂五老星完全静无声息的呆在酸雾正中的空中，但他四方天地都完全凝固。

    用自身力量，把自己都冻结在空中。

    如此他不能动，但酸雾也无法攻击到他。

    灭寂五老星寻找不到完全化为酸雾的大妈，无法凝固与攻击他，战斗陷入了僵局，谁都奈何不了谁。

    “无夜？你？”任何人想要在灭寂五老星眼中隐藏，几乎不可能，发现了也在酸雾之中的无夜。

    “解决了吗？那么帮我解决这难啃的骨头吧。”酸雾之中，传来大妈的声音。

    “天要亡我们吗？”灭寂五老星眼中露出绝望，绝望的咆哮着，外界的战局他看得见，看得见就看不到希望。

    但没有放弃。

    全力的感知着酸雾之中的无夜。

    无夜瞬间消失，以超越视线的速度运动着。

    “咻！”

    “上风！”灭寂五老星抬头，视线还没有转过来，立即冻结前方的空间，但只是虚影。

    “夜凯！”

    让他胆战心惊的声音，从下方传来，急忙解开凝固的空间，想跑，却来不及了。

    扭曲空间的力量。

    覆盖着被凝固的空间。

    噗！

    灭寂五老星浑身飙出大量的鲜血。

    低头，眼中光束，手中实质性子弹，以及凝固空间的力量，疯狂的轰击在下方，所有的攻击，穿透酸雾轰击在冰面，冰面崩裂，无数的海水迸溅出来。巨大水柱水花。

    灭寂五老星发狂的向四面八方攻击。

    但又瞬间停止攻击。

    整个人如雕像，脖子上冰冷之感，他明白，那是刀！

    轰隆隆，他所攻击出去的能力，还在粉碎着四方，但眼中却被绝望凄凉所代替，我们五老星五个老头子，居然被海贼给杀了，难以置信。

    “能放………”

    刀锋一拉。

    灭寂五老星整颗人头飞入空中。

    “大妈，你去龙的身边，帮助他吧。”酸雾快速的汇聚在一起，形成人躯，无夜嘱咐一声之后，迈步向岛屿走去。

    目光瞬间把各处的战斗都收入眼中。

    只剩下，红发与星辰五老星战斗，白胡子VS佛之战国，龙VS玄武五老星。鹰眼VS剑术五老星。

    红发得到他属下的帮助，星辰五老星完全被压着打，伤势逐渐的增加，但一颗颗庞大的陨石，如流星雨，不断轰击而下。

    红发海贼船队长们，还是出现伤亡。

    “可恶，鹰眼坚持住啊。”红发全力的攻击着，目光却担忧的看着岛屿伸出，鹰眼已经濒临死亡的地步，可红发不敢离开去帮助，不然这里可就怎么办？

    咻！

    无夜瞬间出现在他身边。

    红发眼中一喜，嘱咐一声：“无夜，交给你了，”然后最快的速度向岛屿深处冲去。

    “老二与老四他们怎么样？”星辰五老星，紧握着拳头，死咬着牙怨毒的盯着无夜。

    后者瞬间消失，拔刀向他攻击而去。

    一颗超越万米的巨大陨石，从天而降，但无夜戒指化为貔貅，在高空，仰天吵醒，把所有召唤而来的陨石，全部吞嗤掉，没有了陨石之力，星辰五老星的力量，甚至稍逊一点大将。

    在无夜手中。

    在刀锋劈砍之下。

    鲜血迸溅。

    转身收刀。

    “小子，你不得好死。”怨毒的诅咒是星辰五老星最后的声音。

    砰地一声，瞬身解体，漫天血肉迸溅。

    “不，鹰眼！”

    ..

