    “为什么？”，金凛之丘的主人，风精灵之王，帅气的汉兰达，耐心的问道。

    “如果我们的射手凭据这壁垒，与敌人对射；壁垒所能提供的身位与进攻的敌人，在数量上是相等的！那样的战斗，是围堵战术；等于双方拼人力，玩添油战术！”，格鲁环视着众人，侃侃而谈。

    接着，格鲁毫不客气地批评道：“而且，城楼坍塌之后，没有箭楼和弩车发射台，我们没有优势。相反，巨魔一族还剩三弦弩车和投石器，可以精准地命中壁垒！”。

    “这还不是重点，重点是这堵三十米宽的壁垒在被攻破后，成了巨魔一族进攻的掩护桥头堡！而我们的猎杀我弓射击，箭矢的威慑射程，就仅剩30米！汉兰达陛下，诸位，你们知道这意味着什么吗？”，格鲁说出了众人心惊肉跳的结果。

    静静地等待片刻，让所有人消化了这一推测，格鲁继续说道：“我今天的两把火，只烧毁了三成的箭矢；因为，苍庐的赞达.哈坎，用了一张水龙卷，扑灭了军械库的火灾”。

    “但是，这些禽兽的储备仓里的食物，被我烧了大半！如果明天中午之前，如果未能攻下金凛之丘，他们就会面临绝粮的危机！如果赞达.哈坎还不肯放弃，明天清澈的进攻，将是雷霆一击！没有任何的试探和前奏！”。

    “鱼死网破，为求一线生机；狗急跳墙，但求一条活路！除非，赞达.哈坎彻底放弃，带着三千巨魔军队，逃向苍茫的艾尔洛山脉！又或者，带来全部的军队，反攻艾尔洛峡谷”

    “如果这样的话，您的云豹骑兵，会将饥肠辘辘的迅猛龙游骑兵追杀殆尽！汉兰达陛下，您和赞达.哈坎，是对抗了数十年的对手！您觉得，这位强者会做出什么选择？”，格鲁说完，将选择权交还给风精灵之王。

    “从现在开始，格鲁大人就是我们的指挥官！所有人，听从格鲁大人的指挥”，优雅的风精灵之王，思索片刻，深呼吸一口气，做出了最后的选择。

    “遵命！”

    “遵命…”

    这个大人的称呼，当然不是地位的原因。

    出于对上位精灵的尊敬和对于勇者的敬意，汉兰达，这位还处于受伤状态的“金弓之风”王者，也这样称呼格鲁。

    格鲁颔首欠去身回敬，暗自松了一口气。精灵族是出了名的古板和傲气；格鲁事先也没有把握说服这位王者。好在，月精灵的血统身份，在此刻起到催化剂作用。

    “第一，立刻拆掉这堵壁垒，改在后方40米处建立壁垒。这样，当三十名敌人冲上斜坡，就会面对我们三百名的射手同时攻击！”。

    “第二，拆掉壁垒之后，可以在原地位置布置陷阱和钢刺…”

    “第三，将这些不多的火油，全部倒入这个中间广场，然后用松末掩盖就可以！嗯，后方腾出一个10米的隔离带，就不用担心火势蔓延…”。

    格鲁得到汉兰达的授权，不客气地将二千名风精灵调遣安排起来…在广场玄月型的壁垒阵之后，他另外又分设了三道壁垒，将附近的街道和树屋，都改造成战斗场所。

    “格鲁大人！这是我们精灵族的艺术精品，不能破坏…”

    “艺术重要，还是生命主要？…”

    “你死了，什么艺术都和你没关系。冲进城里的野蛮巨魔，会用一把火，把你的艺术烧个精光！….”。

    “只要你活着，所有的艺术，都可以重建”，遇到类似中二的反对声，格鲁上来就是劈头盖脸的训斥。

    精灵一族，生命悠长，战斗力不俗，知识也广博。最大的臭毛病，就是文青中二；一柄战刀，如果看起来不漂亮，在他们看来，就是失败的次品。

    风精灵王也大度，看到格鲁的各种训斥，也没反对。只是，他越看格鲁，越觉得的这位上位同胞，像是一个人类。

    汉兰达毕竟是在人类世界游历过的强者，数百年的生命阅历，让他们明白了人类的作风。人类只管好不好用，有没有效；相比之下，好不好看，反而是次要的。

    人类这种风俗的差异，从正面讲，可以说是务实；从负面，也非常短视。

    “莫宁顿大师，该到你了”，格鲁作为全部的部署，来到汉兰达身边，对那位吞云吐雾的地精小个子说道。

    这位不起眼的地精，可不是凡人；他是汉兰达在游历生涯中，结识的好友。其职业身份，可是正儿八经的魔偶师！

    看着对方身后站立的一排十二具银光魔偶，格鲁就知道价值有多大。

    可惜，这些魔偶已经伤痕累累，距离报废，为时不远。

    “哦？需要我的魔偶帮助？格鲁小朋友，我的银光魔偶只会战斗，不会干力气活。你看，他们的长臂就是刀刃，没有抓去物件的抓手”，莫宁顿大师，抚摸着白色的拉渣稀疏头发，吊着绿耳朵小脑袋，表示爱莫能助。

    “我在金殿里，看到过你摆放的三十具银光傀儡。我想，这些次级能量核心，应该能帮忙”，格鲁说着，从储物空间里掏出两箱乌木雕琢的储物箱，摆放在地上，

    “次级能量核心？”，小个子魔偶师听到这话，顾及不了身份形象，直接扒拉在箱子上。打开箱盖，他看到满满的十二枚拳头大小的次级能量核心，平铺成两排，躺在箱子里。

    这种充满电能的能量核心，只有木制的箱子，才能存放。

    “太好了！有这些宝贝，我的剩余的三十多具银光魔偶，也能派上用场。嗯…可惜，我的精神力，一次性最多控制十五具傀儡。如果有完整的能量核心就好了；那样的话，我的金耀傀儡就可以派上用场”，兴奋之余，地精魔偶师意犹未尽地遗憾道。

    “大师，你有金耀傀儡？”，格鲁听到关键词，顿时问起来。他在魔塔次元空间里，见识过金耀傀儡的强大属性。

    “有是有，就是缺乏完整的能量核心。那玩意，太稀有了”，地精大师叹息道。

