    

    变身成小型化美尔巴的城茂看到这名获救的工人，心里也是感到欣慰。

    不管怎么样，救助他人都是很好的事情。

    自己变身成巨大化美尔巴的时候能够对抗怪兽，拖拽受灾的客轮，一次救下成百上千的人。但是自己变身成小型化美尔巴的时候虽然体积只比人类大一些，但是却能够救助这些平凡却遭遇危难的人，也是十分伟大的。

    只要是捍卫正义，不论大小。消灭其他怪兽，拯救数不清的人，那是大的正义。救助这名出意外的工人则是小的正义。

    成为英雄，那就是要捍卫正义，拯救受到苦难的人。

    想到自己是一头要成为英雄的怪兽，城茂心里还是美滋滋的。

    周围的行人们越聚集越多，他们能够亲眼目睹小型化美尔巴都是十分惊讶。

    毕竟不是人人都见过怪兽的。

    城茂准备再次飞走。

    后背上一双翅膀的翼膜部分再次伸展开，这头小型化超古代龙再次飞行到空中。

    小型化美尔巴在众多市民的目送当中飞走。

    飞翔在城区的楼房之间，城茂心里别提多高兴了。

    能够救助别人，这是一件很让人值得高兴的事情。

    而且变身为小型化美尔巴后反而是在很多事情上行动更方便。

    虽然是小型化美尔巴，但是这副身躯的强度却是不亚于巨大化美尔巴。

    飞行速度也很快，飞行当中的翻转等动作也是十分灵活。

    在这种小型化美尔巴的形态之下自然也是可以从双眼当中射出激光束。

    当然威力肯定是不如巨大化美尔巴。

    城茂继续飞行逐渐的飞出了仙台城区，一直往北部的方向飞行。

    城茂飞到了仙台城区北部的郊外，在这里决定试试双眼的攻击威力。

    像是巨大化美尔巴就不说了，那种状态下双眼射出的激光束堪比激光炮威力一样巨大。能够击落战斗机，击毁坦克，能量增大时还能够摧毁楼房。

    但是这种只比人类大一些的小型化美尔巴则就不一样了。

    体积缩小了不知多少倍，双眼射出的激光束威力也是要小上很多。

    城茂朝下方的地面飞过去，身躯里的能量开始集中到了头部的双眼当中。

    一双黄色的眼睛开始闪烁黄色的光芒。

    对准了地面上的一块岩石，小型化美而巴的双眼射出了两道黄色激光束。

    “轰隆！轰隆！”

    两道黄色激光束击中了岩石，将岩石击毁。

    这块岩石不太大，也就是人脑袋那么大。

    考虑到威力，这种小型化美尔巴的双眼射出的激光束威力也就是激光枪的威力。

    巨大化美尔巴双眼射出的激光束威力堪比激光炮，小型化美尔巴双眼射出的激光束堪比激光枪。

    不过即便如此，小型化美尔巴双眼射出的激光束威力也比人类大部分使用的枪械威力大很多，已经是堪比反器材步枪和穿甲子弹的威力。

    而且即便是小型化也是可以调整双眼射出的激光束的能量大小的。

    城茂又继续试验了攻击一些岩石等物体。

    发现一般能量射击堪比激光枪，将能量聚集多了射击堪比单兵火箭筒。

    降落到地面上，城茂观察自己的攻击成果们。

    “原来小型化美尔巴的激光束攻击效果这个样子。”

    城茂对于小型化美尔巴的射击能力还是比较满意的。

    虽然今后会经常面对巨型怪兽一类的体积巨大的敌人，但是也肯定会有很多人类大小的敌人。

    更重要的是，现在这样子小型化美尔巴只有三米高的身躯反而行动更灵活。

    这样子甚至可以进入比较大的房门里面，在里面享用美食。

    想到这里，城茂又感到应该吃午餐了。

    刚才救下了那名擦玻璃工人后，城茂又飞到这仙台市北部郊外进行锻炼。时间依旧是处于中午应该找地方好好吃一顿。

    城茂将后背上双翅的翼膜伸展开。

    这头小型化美尔巴的身躯开始飞行起来。

    原本城茂打算飞向仙台城区那边，不过飞到了空中后却发现了这郊外一带公路旁有一家小吃店。

    “去那里看看。”

    城茂开始朝那公路旁的小吃店那里降落下去。

    当然以现在这副小型化美尔巴的外形出现在店主面前可不行，城茂先降落到了距离小吃店有上几十米外的偏僻位置。

    降落后后背的一双翅膀的翼膜部分收缩起来。

    城茂集中精神和体力，小型化美尔巴的身躯开始变化成黄色光芒。然后开始逐渐的改变轮廓，最后变成了人体的轮廓。

    光芒消散掉，城茂恢复了人类的形态。

    “这一通飞行，收获真的是很多。”

    城茂眨了眨眼睛，活动身体。适应变回人类后的全身神经感官。

    城茂走进了这家小吃店。

    小吃店不是很大，但是装修的却是十分整洁干净。

    小吃店外面的招牌上写有“西村团子屋”。

    城茂点了下头，原来这是一家卖团子的小吃店。

    感到肚子里咕咕直叫的城茂走进了这家团子小吃店的门里面。

    一进店里，一个中年男人模样的人和善的招呼道：“欢迎光临，这里是充满了迷之美味的西村团子屋。请问你想吃点什么？”

    城茂看向了柜台上的菜单，看了一下之后说道：“我要三串肉松团子，三串甜酱油团子，三串红豆团子。此外再来一杯绿茶。”

    中年男人和善的一笑，说道：“好的，请先坐在餐桌那边等候。”

    城茂坐到了店里的一个餐桌旁。

    柜台那边中年男人呼喊了一下，一个中年女人回应了一声。

    这对小吃店夫妻开始一起制作团子。

    很快总共九串团子被摆放在三个盘子里与一杯绿茶一起被端了过来。

    小吃店老板客气的说道：“请尽管享用，不够的话继续点。”

    城茂说道：“谢谢。”

    城茂先端起来茶杯喝了一口清淡的绿茶。

    他又从摆放肉松团子的盘子里拿起来一串肉松团子。

    这串肉松团子外面包裹了青色的糯米，一串有三个团子，城茂一口将最顶端一个咬下去。

    在松软的青色糯米团子里面有微咸的肉松，吃下去格外的有嚼头。

    咀嚼之后将这个入口的肉松团子咽下嗓子，城茂又喝了一口绿茶。

    很快，城茂将这串肉松团子上面剩下的两个肉松团子也吃到了肚子里。        

