    离开翠云峰山巅这一路上。

    那七八名今日有幸观战的一流高手，个个都十分激动。

    想想也是。

    不但见识了俩位绝世剑客之间的巅峰对决。

    甚至还有幸见到了武林传奇张真人的神仙手段。

    足够吹嘘后半辈子了。

    因此，难免对王帆各种彩虹屁。

    并各种盛情相邀，且隐晦提及家中还有貌美如花小女儿、大孙女，对他仰慕已久之类的。

    搞得孙小红心里那叫一个着急哟。

    那小模样，仿佛王帆之前对她笑了一下，八字就有了一撇。

    几次三番的拉扯爷爷袖口, 示意他也管点事儿。

    奈何天机老人实在拉不下这个脸，只能装傻。

    惹的孙小红直跺脚。

    落在最后的林诗音很快就发现了这一点。

    不禁含笑，踮起脚尖凑到李寻欢耳边嘀咕：

    “表哥，那小姑娘好像看上恩公了。

    听别人给恩公介绍自家小女儿、大孙女，瞧把她给急的……”

    李寻欢稍稍观察了一下。

    发现的确如此，不禁暗暗好笑：

    “天机老人这位孙女, 看年级与王少侠差不多。

    人漂亮, 心思也机灵。

    如果能成，也算一段佳话。”

    林诗音顿感意外：

    “那位老人家，是百晓生兵器谱上排名第一天机棒的那位天机老人？”

    此时，队伍中着急上火的，可不止孙小红。

    那名决定弃暗投明的锦衣卫一流高手，还想要找机会向霸道少侠投诚，交代指挥使纪纲阴谋诡计呢。

    结果，硬是让这些‘臭鱼烂虾’搞得没机会开口。

    倒不是良心发现。

    亲眼见证了刚刚晋升剑道大宗师的剑魔，都差点被霸道少侠击杀的名场面。

    如此强大的对手。

    若还跟纪纲一条道走到黑，那不是找死吗？

    还不如反手卖掉指挥使大人，来自救。

    说不定还能因祸得福，获得霸道少侠的友谊。

    眼看着那群‘厚颜无耻’之徒，一路缠着霸道少侠。

    直至返回王帆起居的小院，仍旧没有半点要离去意思。

    这名锦衣卫高手决定不再等待，上前抱拳道：

    “王少侠，我是锦衣卫指挥使纪纲派来的……

    主要负责观察您与剑魔的决战，看是否有机可乘。

    以及监视在场所有人。

    包括打探神剑山庄的虚实。

    方便事后围杀大家，血洗神剑山庄，并嫁祸给您……”

    为了证明所言不虚。

    他特意透露了不少内幕。

    甚至解释了锦衣卫指挥使纪纲与慕容世家，与天宫白衣天尊慕容秋荻的关系等。

    此话一出, 整个小院里落针可闻。

    几乎所有人脸色都变了。

    或许是‘民不与官斗’这观念深入人心。

    导致江湖人士对官府，都具有又一种天生的‘老鼠见猫’心态吧。

    听闻大名鼎鼎的锦衣卫指挥使，竟然要针对大家。

    哪怕还没开始，众人心中就先胆怯了三分。

    短短功夫里。

    原本还热热闹闹的小院中，就只剩下了六个人。

    其余，皆找了些糊弄鬼的托词，匆匆离去。

    搞得那名弃暗投明的锦衣卫无比紧张：

    “王少侠，不知道您面对当前局势，有什么打算？

    刚才从这里离开那些人，只怕很快就会离去。

    极有可能会告密，以此来避免得罪锦衣卫……”

    王帆的思绪，其实早已飞转起来。

    见此人如此焦躁不安，目光中甚至闪过了一丝狠厉。

    不由得心下一动。

    故意运功将最后两口本来可以蕴养回来淤血，选在这个时机吐了出来。

    惹得林诗音、孙小红满脸担忧，纷纷上前搀扶表达关怀：

    “恩公，你怎么了？”

    “王少侠，你没事吧？”

    连李寻欢与天机老人脸上, 都显露出了几分忧色。

    后者更是直接上前给他号脉，看看能不能做些什么。

    要知道，天机老人的内功，用来给人疗伤，效果甚至还要超过易筋经。

    当前版本电视剧里面。

    这位老人就是在孙女恳请下，给中了心鉴大师七绝化绵掌，全身骨骼经脉尽碎的阿飞疗伤。

    导致耗尽内力而亡，但也治好了阿飞。

    王帆本想避开。

    可，老人好歹是位超一流高手。

    而他又不能表现的太过于明显，免得穿了帮。

    于是，趁着老人拿住他左手，为他号脉时，悄悄递了一个眼神过去。

    果然。

    天机老人才一上手，立刻就察觉到王帆当下的真实情况。

    澎湃的内力，竟震得他号脉的指头都忍不住微微发颤，哪里有半点重伤到要吐血的样子？

    以至于老人脸上，难以避免的浮现出了一个无比震惊之色。

    好在，他随即就收到王帆递来的眼色。

    哪怕有些不明所以。

    但仍旧凭借行走江湖数十载，所累积出来的老道，打起了掩护：

    “与剑魔燕十三决斗本就身负重伤，后来还与武林传奇张真人过了一招，导致伤上加伤。

    小王少侠你这伤没十天半个月，也没办法与人动手了啊……”

    本来看到王帆连吐两口殷红淤血，那名锦衣卫卧底心中就咯噔了一声。

    如今，听到天机老人的诊断结果，心里顿时就后悔的无以加复。

    若是不表露身份，再等一会儿……

    就能带着这些消息回去复命，然后与指挥使大人一起杀过来，终结霸道少侠的传奇，威震整个江湖武林。

    可，就因为着急了这么一点点时间，结果却一个在天、一个在地。

    不对。

    并非没有挽救的余地！

    只要编个理由，诸如为了打探内情，再将这个情报带回去……

    就在这名锦衣卫从跌入地狱的绝望中，重见柳暗花明之时。

    王帆还怕他不上钩。

    特意以吐完血后稍显萎靡神色，自信十足说道：

    “不用那么久，连剑魔燕十三被我刺穿心脏，张真人都能凭借易筋经和丹药等等将他救活。

    我同样拥有易筋经傍身，这种伤势最多三天，就能够恢复七八成实力了……”

    那名锦衣卫闻言，心中再次一凝，当即抱拳道：

    “王少侠，那您赶紧回屋疗伤，我和天机老人还有李探花商量一下，看如何才能预防纪纲在三天内动手。

    对了，刚才急匆匆离开那些人都是隐患，我这就去将他们追回来……”

    话音未落。

    这人转身便小跑了出去。

    才脱离众人视野，立刻迫不及待的飞纵起来。

    听见破空声。

    李寻欢立刻察觉到了不对劲，正要追出去。

    不料，却被天机老人与王帆一起拦下。

    就在他满脸不解时。

    确认那家伙已经跑远了的天机老人，当即窃笑起来：

    “李探花不用担心，王少侠的伤势早已无恙，故意钓鱼呢。”

    一时间。

    所有人目光都汇聚到了王帆这里。

    其中全都是关怀备至。

    特别是林诗音与孙小红。

    只见他点了点头，笑眯眯道：

    “我刚才那两口淤血，其实是故意吐给此人看的。

    装出个惨兮兮样子来，让这个见风使舵的家伙再跳反回去，促使锦衣卫指挥使纪纲抓紧时间动手。

    我也好早些一劳永逸。”

    李寻欢略显迟疑道：

    “锦衣卫终究代表的是大明朝廷，这样会不会……”

    天机老人笑着提醒道：

    “李探花此言差矣。

    只有尽快除掉出身慕容世家的指挥使纪纲。

    王少侠打杀天宫红白天尊这件麻烦事情，才有可能会真正告一段落。

    否则才是天大的麻烦。

    不要忘记了护龙山庄、东西两厂的存在。

    他们巴不得剪除掉能与他们分庭抗礼的莫容世家力量。

    然后将锦衣卫的指挥权纳入手中，必然会介入周旋……”

    ……

    不得不说，王帆的计划非常成功。

    夜色降临后没多久。

    曾搭载数百天宫高手横渡绿水湖，前来围剿神剑山庄的那批船只，又载了数百锦衣卫驶入了神剑山庄码头。

    其中，登岸的锦衣卫，绝大多数都背负着强弩。

    至于留守的那一部分，则守在三十多艘大船上，以搭载的车弩封锁整个码头，预防有人逃离。

    为了扩展视野，还特意往岸上，纵深千米半圆内，错落有致的燃起了上百堆篝火。

    只要暴露，立刻会招来三十多架车弩的齐射攻击。

    连一只苍蝇都别想逃出封锁。

    此时。

    锦衣卫指挥使纪纲，正与五六十号从全国各地抽调而来的高手，以及两百多号背负强弩锦衣卫，沿着砖砌山道直扑神剑山庄。

    虽然一路上没见到半个人影。

    但……

    不管这群瓮中之鳖有什么反应，纪纲都不在意。

    种种情报都表明，最棘手的霸道少侠的确身负重伤，并且数门横练统统被剑魔燕十三破功。

    整个神剑山庄，如今就剩下气血双衰的天机老人，以及李探花这两人能打一点。

    不过，有两百余强弩在，一波就能直接送走。

    既然如此。

    何惧于对方察觉到了不妥，龟缩了起来？

    毫不客气的说。

    己方的配置，对方一旦分散，清理起来反而还更加麻烦一点。

    至于集中到一起……

    只会加快他们覆灭的速度。

    若没有绝对把握，纪纲何至于连黑衣夜行服都懒得换一身，直接带着手下以锦衣卫面貌登场？

    这是笃定事情结束后。

    能直接将神剑山庄发生的血案，尽数推给被毁尸灭迹的霸道少侠等人呢！

    ……

    剑阁。

    当谢家那群幸存者被聚集于此，各种窃窃私语声就没断过。

    一个个，不是满脸满眼惊疑不定，就是浑身难以自制的瑟瑟发抖。

    完全不明白，那个据传在决斗中，击败了最后关头晋升为剑道大宗师的燕十三。

    甚至逼退了武林传说张真人的霸道少侠，到底意欲何为。

    作为谢家幸存者。

    如何能够忘记数日前，这个地方所发生的一切？

    先是差点被天宫逼入绝境，连断龙石都开启了。

    而后……

    就是在那一天。

    哪怕三少爷归来，依旧没有能够力挽狂澜。

    先辈打下来的一切荣耀，都在霸道少侠清算下，彻底化为乌有。

    这里不再是武林圣地，也没有了神剑山庄，更没有了武林四大世家之一的谢家。

    从此以后，江湖中只有绿水湖畔、翠云峰谢家。

    今天，大家再度被集中到找个地方。

    难免会胡思乱想，惊惧、恐慌。

    发现这一情况后，林诗音难免有些于心不忍，凑到王帆身边小声询问：

    “恩公，真的不用跟他‘她’们解释一下吗？

    万一今晚那个锦衣卫指挥使纪纲不来，这些谢家幸存者指不定该怎么想、怎么编排了……”

    孙小红闻言，也直点头附议道：

    “王大哥，你本意是为这些人好，就算不图感激，也没必要让这些人怨怼……”

    也是巧了。

    当王帆正准备就此事做出回应。

    主动跑去码头附近戒备的天机老人与李寻欢，先后以轻功身法闯入剑阁。

    李寻欢神情凝重道：

    “他们来了，高手比梅庄那一次只多不少。”

    “那群家伙甚至都没有掩饰一下身份，直接穿着锦衣卫服饰，携带二百多具强弩、数十架车弩就过来了，简直目无王法……”

    说这话时，天机老人气到不行。

    王帆对此倒是并不意外：

    “这应该是觉得吃定咱们了，也不打算留下任何活口。”

    毕竟纪纲这个人物，在电视版里面可是个胆大包天的家伙。

    最后还准备干掉朱棣，以朱允炆儿子为傀儡，谋逆篡夺皇位。

    既然这里也有出场，哪怕命运轨迹不同了，也断然不会是简单人物。

    正因为如此，他对天机老人的气愤难平，并没有多大感触。

    反倒是因为李寻欢带回来的信息，而暗暗欢喜。

    高手数量不下于梅庄那一次？

    那次可有四十多号高手？

    岂不是说这一次，有五六十个？

    也对。

    之前天宫意图剿灭神剑山庄时，就从各地锦衣卫抽调高手、好手。

    单单西北那一块，一条官道上就出现过好几拨。

    领队之人皆是高手。

    从中聚集五六十号并不稀奇。

    虽然不知道红白天尊为什么没用上这批高手。

    但……

    如今看来全都要便宜他了。

    就很棒！

    至于强弩什么的……

    虽说金刚不坏体神功的横练部分，外加铁布衫、刀枪不入法都被破功了，目前还没有恢复。

    可……

    伤势已经彻底恢复的王帆，还有金钟罩与硬气功傍身呢。

    哪怕抛开防御范围不大的金钟罩。

    就凭更胜天龙扫地僧三尺气墙一筹的硬气功，也能让对方抓瞎。

    除非由那些强弩射出来的箭矢，每一支的威力，都不下于自带出场BGM‘战神’乔峰打出来的降龙十八掌。

    何况，他又不是木头桩子，只能站着挨打……

