    在第二天，基地里便开始大面积植土了，伊莎贝尔根据城市人口和现有建筑物情况以及冉小娟报出大约需要粮产和土地面积的数据，很精细的划分出了农业区。

    而且在规划上还将今后玩家商业区以及士兵们的居住区都很有条理的规划了一遍，几乎将冈多林每一点土地都利用到位了....

    这看得老法官苏长云暗自服气，他看过对方的规划图，分布之合理，恐怕一些城市设计院的专家看了都会汗颜，这般土地面积利用的专业性，完全就不像个外行，真是个多才多艺的女人....

    而相对苏长云的暗自感叹，冈多林的民众则都显得异常兴奋，这些天城主大人要在冈多林种植粮食的消息传得沸沸扬扬，虽然大多数人心有疑惑，却也都抱着期望，如今见真有了动作，一个个顿时激动跳起舞来。

    讨论得声音也因为这工程的开始变得更加热闹了....

    【我去，真的要种粮食呀？你们说这事儿能不能成？】

    【不知道，但公爵大人既然开始做了应该也是有些把握了吧....】

    【这说不准，不过....总算有点盼头了呀.....】

    【是呀、是呀.....】

    蒲云川走在路上，到处都听到这种满怀期望的言论，正如伊莎贝尔所料，因为没有正大光明宣誓，导致民众几乎没有那种质疑，如今城里充满了一股子生气！

    望着这幅场景，蒲云川不由暗道：果然.....终归还是套路得人心呀....

    正想多逛一下的时候，又被伊莎贝尔通知开会，蒲云川顿时一愣，暗道：城市规划图都做好了，还有什么会要开？

    结果过去的时候，就发现这次会议不光有另外两个股东，几个军队里的高级将领也在，其中也包括曾经变异军团的首领：威斯克中将！

    蒲云川来到大厅后伊莎贝尔对他试了个眼色，蒲云川便随便找了个位置坐了下来。

    这一坐，那几个高级军官顿时面色有些古怪起来。

    根据公爵大人介绍，那右首边的女人和另外一个长相极为俊美的老人都是顶尖的炼金师，也是这次粮食种物计划的关键人物。

    对于这种拥有神秘力量的法师姥爷，而且还是有可能带着冈多林军民走出困境的关键人物，能做在这大厅议会，这些将领心中还是好想一些，不过这蒲云川这小胖子何德何能？

    他们这两天也多多少少听说了关于这小胖子似乎和伊莎贝尔大人有一腿的传言。

    暗道：难不成这个传言是真的？公爵大人想捧这小情人上位？

    可是....这家伙凭得是什么呀？

    几人老将顿时有些不解起来，蒲云川来这里用的奥术化妆，虽然是绿泰坦的身体，但其实样貌在众人看来还是他以前那个胖子模样。

    这一脸虚浮，一看起来就有些肾亏的家伙，靠的什么地方吸引得如此优秀的伊莎贝尔大人？

    “咳.....”伊莎贝尔轻咳一声打断了这突如其来的古怪气氛，清声道：“情况是这样，种地计划虽然有了一些进展，但并不一定完全稳妥，为了保证完全，我决定组织一批先遣军队，去外面寻找资源！”

    “什么？”几个将领顿时忍不住站了起来。

    “公爵大人！”威斯克连忙道：“外面.....外面的情况您也知道，风险是不是太大了点？”

    “风险大也比坐尔等死好.....”伊莎贝尔摇头道。

    “可外面，真的会有我们要的资源吗？西北七城一片过去都是变异了的....”威斯克皱眉道，他是从外面一路杀过来的，现今外面变异得连根草都会吃人，哪来的资源？

    “那就继续往往北.....”伊莎贝尔打开了地图道：“我之前来的时候探查过，发现越往北，变异的情况就越轻，特别是黑石林一代，那里密林茂盛，但却没有如其它森林一般扩展，而且里面变异的怪物强度明显低很多，我怀疑那里可能就是此次变异的界限了.....”

    此话一出，所有大将再次震惊，纷纷露出惊喜之色：“大人您确定？”

    “这只是猜测，具体是不是如此，我也不肯定.....”伊莎贝尔摇头....

    “黑石林....那里过去不是暮锤一族的势力吗？”威斯克望着地图喃喃道，随即望向伊莎贝尔：“大人，您说这次变异会不会是兽族的手笔？”

    伊莎贝尔闻言心中微微一笑，表面上却故作凝重道：“不清楚，但如果是兽族手笔的话，这次异变以黑石林为界就更说得通了....”

    “这群苟日的！”一些将领顿时气得骂娘，仿若已经找到幕后黑手一般....

    “那大人，您这次组织的先遣部队打算以多少人为单位？”威斯克问道。

    “五百人.....”伊莎贝尔额首道：“毕竟没有足够情报，不能派太多人，此次目的只为探测足够情报，只需要部分精锐即可....”

    “那....何人领队？”威斯克又问。

    “您有什么推荐吗？威斯克叔叔？”伊莎贝尔笑问道。

    威斯克见对方一声叔叔，顿时表情一顿，心中闪过一丝暖意，暗道：她还是记得我呀....

    很多年前，伊莎贝尔在西北莫森城担军区驻守的时候，自己曾是她的长官，当时因为她资质确实惊人，所以自己暗中曾多次照顾，那时候她便是这样叫的自己的....

    “我来吧，那边地形我比较熟悉.....”威斯克自荐道。

    “叔叔想清楚，此行是很冒风险的.....”伊莎贝尔连忙道。

    “没事！”威斯克咧嘴笑道：“咱们当兵的，刀口舔血，什么时候不危险？”

    伊莎贝尔闻言点了点头，没有继续劝说，而是道：“那这样，我叫云川给你打下手.....”

    “额？”威斯克闻言一愣，有些古怪的望了一眼那小胖子，随即有些生硬道：“大人，您也说了，此行危险，他去....是不是不太合适？”

    “叔叔放心，别看他这样，其实是很可靠的战士呢.....”伊莎贝尔笑道。

    “是吗？”威斯克和后面将来顿时有些狐疑起来。

    蒲云川则是面皮一抽，暗道：什么叫别看我这样？我咋样了？长得很见不得人吗？

    ---------------------------------------------------

    会议一直持续到了傍晚众人才慢慢散去.....

    待众人散去后，蒲云川还没来得及抱怨伊莎贝尔刚才句形容，倒是苏云长先开口了：“这么快对外扩展是不是急了点？”

    “没办法......”伊莎贝尔闻言望了望窗外，眼神有些缥缈道：“面对有些对手，可悠哉不得.....”

    ----------------------

    与此同时，远在南方的小白菜部落里，也正在展开一场会议，内容出奇的相似，也是在讨论组织一支先遣军区北方草原的议论。

    “为什么这么急？不等过了冬吗？”小白菜愣愣道。

    “过了冬？”艾莉丝笑道：“等那个时候汤都没了呀......”

