    什么中森明菜，怎么比得上朵力木兹康姆秃噜呢？

    她瞄着岩桥慎一，脸上写满了没事找事。论撒娇耍赖想听好听的，这个桃浦斯达也是专业的。

    岩桥慎一把她耍性子的模样看在眼里，有点无语。

    有时候也觉得，这个女朋友像只小猫那样，想起一出是一出的，叫人招架不住。

    “嗯？”

    中森明菜继续瞄他，眼神一下下戳过来，像只等着被摸摸头的小猫。

    岩桥慎一忍不住提醒，“可别又把锅子给忘记了。”

    “没问题，我怎么会忘记呢。”

    一被提醒，中森明菜振振有词。可嘴上说的威风，还是转过身去，照看自己的锅子。小猫没等到被摸摸头，倒是先被揪了一下尾巴。

    岩桥慎一在这边瞧着她纤细的后背、叫围裙的带子衬得更显苗条的细腰。中森明菜在那边照看着锅子，后知后觉，又被这个家伙给蒙混过关。

    真狡猾！

    又小气又狡猾，每次要从他那里听点好听的，都得费一番功夫……

    中森明菜在这边越想越觉得这家伙滑不留手，腮帮子越鼓越厉害。岩桥慎一在那边，看着她腰后随着身体的动作晃来晃去的围裙带子，赏心悦目，觉得看不够。

    干嘛就不说一句“在我心里明菜最有魅力呢”？

    可就这样，还得给这个又小气又狡猾的年下君做饭吃呢。

    中森纸老虎越想越觉得不甘心，也想戏耍他一番，扳一局回来。一扭头，正跟岩桥慎一盯着她的目光撞了一下。

    赏心悦目的肩膀和背的线条、苗条的细腰都藏起来不给看。

    “看什么？”她问。

    岩桥慎一老老实实回答，“看你。”

    中森明菜没料到他这么说，一个没忍住，叫他逗笑了。一笑破功，赶紧又绷住，继续按原计划进行，把这个年下君给赶得远一点，“再等一下，很快就好了。”

    “哦。”

    岩桥慎一答应着。

    “你先去那边等着。”纸老虎认定的事就非得做到，“光顾着跟你说话，要是掌握不到火候，等下又没办法吃了。”

    “那我不说话。”岩桥慎一觉察到她的小情绪，又不知不觉故意逗她玩。

    什么稳重的青年，每次在中森明菜面前，都忍不住想捉弄她一下，等她快炸毛的时候，再好好哄一哄。

    “就看一看你。”他装无辜。

    中森明菜嘴一撅，“我有什么好看的？”反正又没什么魅力。

    她继续胡搅蛮缠，就想缠着岩桥慎一。心里也不是不知道自己是故意在撒娇，想得到他的关注。但是，就想让他为难一下。不用太多，一下下就好。

    虽然有一点不讲理，但也不是一点道理也不讲……

    只不过，似乎确认正被爱着、被包容着，是无法停止、也无法拒绝的事。别看总是摆年上大姐姐的架子，可是，在这些事情上，她不仅笨拙，而且稍显无知。

    “不让看吗？”岩桥慎一继续装模作样。

    中森明菜看他装相，跟他较劲儿，“我可没说‘不让看’。”

    “嗯，你说的是‘有什么好看的’。”岩桥慎一开始逗她。

    中森明菜点点头，眼睛一眯，也跟他闹着玩，“所以，有什么好看的？”

    “那就是不让看了？”结果，这家伙又把话给绕回去，还故意曲解她的意思。

    明明打算胡搅蛮缠戏耍他一番的人是中森明菜，结果一不留神，她先被绕进去，让这个装无辜的年下君给耍了一顿。

    回过神来，中森明菜眼睛一瞪，开始炸毛——

    “不让看了！”她又好气又好笑。

    岩桥慎一憋着笑，把手抬起来，放到眼前，“那我把眼睛遮住……”

    下一秒，这只炸毛的猫，像颗小炮弹一样从厨房里跳出来，扑到他身上。

    “你怎么这么狡猾啊！”中森明菜一边笑，一边把他往外推。

    岩桥慎一感受着她推着自己的力度，一下转过身来。中森明菜没防备，推了个空，叫他给搂进怀里。

    “……腰真细。”岩桥慎一手放到她腰间，稍微一使劲儿，握在手里。

    “慎一你这么喜欢细腰啊。”中森明菜碎碎念。

    “是喜欢你。”岩桥慎一说。

    中森明菜“哼哼”了两声，“没有这么细的腰也喜欢？”

    “嗯，喜欢。”他说，“成了中森横纲也喜欢。”

    “少来！”中森明菜又开始啪叽啪叽动手，一边打一边笑，“横纲选手哪里是谁都能当得了的。”

    重点是要成为横纲很不容易吗？

    有的时候，也很佩服这个桃浦斯达想事情的脑回路。但从另一方面来说，又从她想事情的角度，体会到她这个人的某种品格。

    “对了，锅子……”岩桥慎一努力提醒道。

    中森明菜一听，像被踩着了尾巴，从他怀里跳出来，冲进厨房。看样子，这次是真的忘了个一干二净。

    “好险、好险~”

    她松了口气，扭过头去，看到岩桥慎一笑眯眯的脸，撅起嘴，吩咐他，“快点来帮忙。”

    岩桥慎一听她指挥，把要摆的摆了，要端的端了，还顺便兼职了一下小白鼠，替她尝了尝送到嘴边的汤。

    “味道正好。”他说。

    尝完了汤，中森明菜翻脸不认人，又把他从厨房里赶出去。

    一顿饭做的热热闹闹——做的时候比吃的时候要热闹。

    等两个人面对面坐好，中森明菜对着他嘀咕，“我以前可从来没有烧焦过食物。”结果，跟岩桥慎一交往以后，体验了一次又一次。

    被她这么似抱怨似撒娇的说一句，岩桥慎一反而心情大好。他高高兴兴，把菜放进嘴里嚼嚼，“这次刚刚好。”

    这点得意洋洋的样子，看在中森明菜眼里，难得一次，觉得这个年下君幼稚。年上大姐姐心里软和和，支着胳膊肘儿，看岩桥慎一津津有味吃东西。

    “看什么？”岩桥慎一觉察到她的目光，问了句。

    中森明菜哧哧笑，“看你啊。”

    一不留神，情势又掉了个个儿。

    “很好吃。”

    她在那里笑这个调转了的问答，岩桥慎一却没有留意到这个奇妙的巧合，认认真真称赞她的厨艺。

    被夸了，中森明菜心里冒泡泡。嘴上却嘀咕，“……就说你这个人狡猾了。”

    明明是他刚才说过的话，可现在却像个没事人似的。她在心里悄悄戳这个不经意也能耍狡猾的年下君。

    “什么？”岩桥慎一看她。

    中森明菜摇头。想了想，跟他说起之后的户外演唱会，“……虽然你也找不到我，不过，如果你有想让我穿的衣服，也可以跟我说哦。”

    “说了也看不到吧。”岩桥慎一说。

    中森明菜振振有词，“是情趣、情趣哦。”

    “那就演唱会结束以后，你先不要换衣服，等我到你这边来……”岩桥慎一话说一半，桌子下面，中森明菜飞过一只脚，轻轻踢了他一下。

    “不许想奇怪的事。”她瞪他一眼。

    岩桥慎一把自己的另一只脚压上去，捕获袭击他的那只脚丫，“我还什么都没有说呢，是你在想奇怪的事吧？”

    “想也想得到……”中森明菜要把脚往回收。

    岩桥慎一使坏，不放过她，“想到什么？”

    她恼羞成怒，又飞过另一只脚。

    桌子跟着动了一下。

    岩桥慎一哈哈大笑，松开她的脚丫，继续挥动筷子。看他吃得津津有味，中森明菜使劲儿瞄他，开始冒鬼点子，“虽然你找不到我，可我不管在哪儿，都能看到你哦。”

    “嗯，这倒是。”岩桥慎一点头。

    中森明菜眯起眼睛，准备跟他讨价还价，“所以……”

    “所以？”

    “你穿什么，我可都能看得到。”她开始酝酿。

    岩桥慎一赶紧让她打住，“演出服装都已经决定了，都是吉田桑的‘大作’。”

    “吉田桑也负责设计舞台服装吗？”

    岩桥慎一点头，想起那个炸裂的审美，有点牙酸。

    “原来如此。”中森明菜点头，“所以，你穿的也是吉田桑设计的衣服了？”

    岩桥慎一应着，“舞台上的服装都是她设计的。”……那个炸裂的审美，真的跟他没有半毛钱的关系。

    中森明菜“嗯、嗯”点头，有点不甘心，随口说：“上次我还不是已经设计好了演出的服装。”

    岩桥慎一也随口一接，“但是，主动要我的领带的人不是你自己吗？”他话说出口，想起关于那条领带的事，忍不住去看她。

    两个人视线对上，中森明菜眼睛湿漉漉的，像是被复苏了的记忆给浸湿、浸润了。

    “之前，”岩桥慎一忽然提起来。

    中森明菜“哎”了一声，眨眨眼睛，等着他的下文。

    “你不是送了我那么多领带吗？”岩桥慎一和她说，“有两条不适合平时上班用，不过，也许能用到演唱会上。”

    “到时候，”他丢出个主意，“我系你送的领带去演出。怎么样？”

    听岩桥慎一问“怎么样？”，中森明菜觉得他意有所指，没接话。倒是想到另一件事，“我送的领带不适合上班用吗？”

    “有两条有点花哨，其他的倒是挺不错。”岩桥慎一否认。

    当然，这个桃浦斯达的眼光，也确确实实是离上班族的世界有点远。

    中森明菜“哦”了一声，点点头。

    “那我就系了？”岩桥慎一跟她商量。

    中森明菜想起上次领带的事，挥动筷子，把饭填到嘴里，嚼着忽然觉得少了点滋味，咽下去，“系吧。”

    她抬起眼皮，看看岩桥慎一。

    忽然，一只脚伸到她脚边，轻轻碰了碰。她笑嘻嘻的看着岩桥慎一，把自己的脚压到他伸过来的脚上。不好好吃饭的孩子，脚丫也调皮的蹭来蹭去。

    一不留神，情势好像又掉了个个儿。

    正如提问的一方忽然成了被问的一方，被进攻的一方却又成了主动进攻的一方。

    ……

    乐队马戏团巡演的收尾日近，主舞台刚搭好，还没有开始彩排。

    岩桥慎一对这最终场的巡演颇为期待。顺利演完东京这两场，这次的户外巡演就圆满结束，乐队今年众多成绩，王冠上的那颗宝石也就牢牢镶嵌在上面。

    可除了这些，湾岸广场对DREAMS COME TRUE来说，同时也是梦想的起点。就是在这里举办的音乐节上，乐队第一次登上大型舞台。

    也是在看着音乐节夜里的花火大会时，岩桥慎一跟美和酱这两个彼时还什么都没有的家伙，竟敢对着夜空许愿，要举办盛大的、有烟火绽放的户外演唱会。

    然后，就是现在的“梦想成真”。

    为这次演出，事务所把湾岸广场租下了一个星期。扩建以后的湾岸广场，租金也水涨船高，不过，跟室内场地比起来，还是便宜得很。

    同样是单场动员四万人的场地，换成室内场地，租金总得再乘个三。

    一边等待着巡演最终场的彩排以及演出，另一边，岩桥慎一去见渡边万由美的时候，和她提起来，他想在湾岸广场那里，再举行一次音乐节。

    “湾岸广场扩建，举办比上次规模更大的音乐节不成问题。”岩桥慎一说。

    渡边万由美意想不到，“女子摇滚音乐节吗？”

    “现在，比起第一次办的时候，能请得到的女子乐队和女性主唱的乐队可要多得多了。”岩桥慎一还提到女子摇滚音乐节王冠上的那颗宝石，“之前和琼杰特联系，她可是和我说过，只要我邀请，她就一定会再来。”

    “真好奇你们除了THE BLUE HEARTS之外，还聊了什么。”渡边万由美说他。

    岩桥慎一笑了笑，“总之，琼杰特答应了出面邀请乐队那几位去米国演出，这就是胜利。那个合适的收尾现在已经就位了。”

    “那么，音乐节的事又是？”

    “反正，肯定不可能是为了让琼杰特出手相助，才又特意为她准备办音乐节就是了。”岩桥慎一笑道。

    渡边万由美露出个“不用你说也知道”的表情。

    “前些日子，我就在考虑这件事了。”岩桥慎一说完了玩笑话，转入正题，“再举办一次音乐节。”

    “上一次，是为了把种子撒下去。这一次，是想要用更盛大的音乐节，把现在的摇滚热潮推到更高处。”

    “考虑看看怎么样？万由美桑。”岩桥慎一劝说道。

