    就算是洛娜这样没怎么读过书的街狗，也知道世界被超凡程序时代搅得彻底乱了套。激活伊丽莎白说的那块捞什子黑石就像打开地狱之门，所有的魔鬼都跑出来了。

    到处不知怎么就信息出错，异种、奇物都由此涌现。

    荒野就是尤其严重的地方，而且因为以前的大战争留下的核污染，以及后来的各种工业污染和生物污染，弄坏了很多水源。

    因此，这些破地方并不宜居，开发和经营起来很难，导致流光城都停了扩张。

    人们只能往称为“流光大都会”的这一圈二十九个区，挤了个满满当当。

    这是城寨区那块烂地值钱的一大原因。

    “连骨血区都还挤着一些人，你敢相信？”洛娜这么说，语气故作轻浮。

    顾禾可不敢随便乱搭她这句话，这其实对她很重要，“那说明骨血区是个好地方。”

    “好得很，好到你进去一趟能让你多一只手或者一只脚，都免费赠送的。”

    洛娜说着的这时候，越野车正从车流密集的高速道上驶进茫茫开阔的货运区，把那片拥挤的城市抛在后面，但这里还有好路。

    “货运区。”她说道，“还要出了这里才算荒野。”

    先是高速道，再是普通路，路上满是各种庞然的大货车。

    有些货车实在太大，上面还堆满了各种货物，洛娜这辆改装过的重装越野车并在旁边都显得娇小玲珑，那种逼迫力让顾禾心脏发沉，只好喝枸杞水定定心。

    他真有一份阴影，担心货车上那些看着没怎么捆绑固定好的箱子、纸卷等巨物砸过来，那可能得把这辆越野车都砸扁。

    “安洲货运铁路就穿过这一区。”洛娜又说，在路上早已打开话匣子。

    “从流光城北部绕过去，把这里跟天使城、纽兰城那些地方连接起来了，每天都他妈的各种货物倒腾，全是钱。”

    顾禾很快就看到，安洲货运铁路的一段高架铁路从上方穿梭而过。

    越野车和皮卡车随着车流驶进“货运中心”，货运区就是以这片区域为中心辐射开去，到处是看不到尽头的巨型货运仓库，还有员工宿舍楼和商店。

    除了东西部两个工业区的站点，流光城各区工厂生产的货物，就从这里发散开去。

    铁道局总部楼也在这里。在货运区，主管铁路事务的铁道局比警视厅更好使。

    局里甚至设有“铁道巡卫队”，负责确保货运铁路的运输安全。

    “货运佬和烂泥塘姑娘是绝配，流光城的一半街鼠都是他们贡献的，他们还操办起了一半的工厂流水线。”

    顾禾听着洛娜说，街头的形象都不咋地，但城内几乎没谁有货运佬那么臭。

    这些人都算有个正当职业，给各家公司开车，开货车，开大巴，开列车……

    不过司机是高级货运佬，更多的是那些干着苦力活的家伙，搬抬货物、清理道路垃圾，就是顾禾几乎被壮哥卖去充当的那种角色。

    这些货运佬，高级的都住在货运中心一带的超巨型宿舍楼的小格子里，低级的就住拥挤不堪的棚屋，视他们的年功与权限而定。

    “什么年功，什么权限，都是画饼。”洛娜说道，“干不了几年就过劳病死了。”

    这里总是灰尘满天，总是有着货运列车呼啸而过的声响和震动。

    生活环境太差，霓虹灯都不多见，相比之下，歌舞伎町那边真是花花世界。

    “我听说三藤、赛思研发着什么计算机人工智能。”洛娜语带嘲弄，“什么时候搞出来了，这些货运佬就马上全部失业，全部被赶到荒野去。”

    “你对货运佬很有意见啊？”顾禾问道，正从车窗看到远处一群力工在起货卸货。

    那些人汗流浃背，他就这么瞧着都觉得辛苦，一比较还是街狗好些。

    “我是佣兵，拦路劫货的活儿也干过那么几回，货运佬烦得很。而且，我告诉你，这些人都不算是街狗的一部分……”

    洛娜忽然顿住了话，欲言又止，半晌后，才再说：

    “街狗有梦，街狗总归是会做梦的，走运梦、发财梦、甜宠梦之类，看着一个个都玩儿完，但只要不是碰毒的，都念着个未来，没有未来也是未来。

    “可是货运佬不同，他们有工作，却其实也知道自己活不长了，就活这么几年。人一旦知道自己的死期在哪，就没梦了，什么事都敢做出来。

    “烂泥塘那些破事，说有一半是货运佬干的，都已经说少了。

    “有些黑了心的货运佬还从哪个疙瘩搞点儿毒品，往烂泥塘去卖，那些无知姑娘就是这么被毁的，被搞大肚子，搞烂了，生下的孩子扔掉，还染上毒瘾。

    “这座城市那么多狗，除了银行狗，我他妈最讨厌的就是毒狗，基本上早死早着。”

    洛娜啐骂了一声，“反正，货运佬是银行最底层的疯狗，乱七八糟的玩意儿。我知道他们也是命不好，但我就是讨厌他们。”

    “嗯……”顾禾了解得太少，不好评价，心头越发有点沉，“货运区是最北的了？”

    “连着城市的就是，还有个北部农业区，没跟城市连在一起，距离这里更北更远，算是在荒野中了，种满各种玩意，丰谷酒就在那里酿的。”

    洛娜一踩油门，把车速加快上去。

    顾禾看着保温杯中飘荡的枸杞，“这些枸杞也是？”

    “可能吧，也可能从其它地方进口的。”洛娜搭话道，“城里城外这么多张嘴巴，就农业区那么点地，哪够吃呢。那些大公司，在别的地方还有大农场。

    “农业区几乎全是属于银行的资产，农业佬都是打工的。日子过得怎么样我也不知道，我没怎么去过那边，反正听说种着种着田，自己就成肥料了。”

    顾禾听得有点毛骨悚然，口中的枸杞水都不香了。

    银行的垄断性比他想的还要高，而这个地方的黑暗比他能想到的还要没有下限。

    仿佛越到北边，越离开城市，就越发赤裸裸，越发粗糙与险恶。

    城寨区已是罪恶之城，更北面的货运区却是无望之地，农业区绝对好不了哪里去。

    “太难了。”他不由叹了一口气，鹅是怎么做到那么有斗志的。

    “怎么？”洛娜瞥了瞥他，再次忍不住笑，“旅游呢，僵着脸做什么。你就当我刚才全是在扯淡，其实就是扯淡好了吧，都市传说而已，是我瞎说着想吓唬你。”

    她伸手去拍打他肩膀，“没那么严重啦，你要是难受，你就想想卫城山区、伊甸湖区，这座城市也有很多人小日子过得不错的哈。

    “至于过得不好的，那些不是人，是只会乱吠乱抱怨的狗而已。”

    “你好好开车。”顾禾拨开洛娜的手，急道：“开慢点！”

    到了傍晚时分，越野车和皮卡车渐渐驶出货运区，继续往北方驶去。

    不多时，车流渐少，好路没有了，只有些破败的荒路，比烂泥塘那边还不如。

    辽阔荒凉的破败土地上不再有什么建筑，有的区域垃圾成堆，大风卷动着恶臭，到处是枯死的草木，但又有些依然茁壮的畸树。

    他们有一个与复苏先驱会领路人员会合的坐标。

    如果没有坐标，在荒野要找到一个部落是极难的，即使像警视厅那样有着卫星信息也很难，因为大部落都有“隐形设备”，使卫星捕捉到的信息就只是片荒野。

    复苏先驱会这样的大部落当然也有，甚至是奇物玩意儿，跟银行狗玩着躲迷藏。

    像这些流浪部落，时不时又搞点事儿的，如果不能把自己藏好，都活不长。

    但坐标也只是个会合点，两辆车与复苏会游骑人员的几辆车会合了，才再驶去真正的部落屯扎地点。

    天色渐渐阴暗下来，顾禾穿越以来第一次看到那么空阔无际的晚霞与夕阳。

    车队在荒路上一路颠簸，当夜色降临，没有光污染的夜空中显现出月亮，还有一颗颗的光点，密密麻麻，却让人赏心悦目，繁星。

    “哇靠……”顾禾从车窗望出去，今天天气又很好，能让漫天繁星闪现。

    “看，看个饱，免费的不看白不看。”洛娜已经知道他想要黄道星宿运转数据。

    顾禾当然不会客气，望着繁星，想着伊丽莎白讲过的那些学问。

    他把她画下的那张图纸也带来了，当下从衣袋掏出来，看看纸上的星宫与星图，寻找着第一宫在夜空中的位置。

    但他不是占星术士，洛娜就更是一窍不通，最后也就只能随便看看。

    可看着这浩瀚无垠的星空，暂时阔别那些霓虹灯，他真的感觉很舒服……

    因为听了洛娜那些话而有点堵的心头，在迈入这一片星空，在舒张开来。

    他想，简应该来的，在低科地也看不到这片星空，简应该看看这玩意。

    如果说低科有什么好，绝对少不了这个。

    还有星童，她也该来的，她父母给她起那么个名字，就这个意思。

    这本该是每个人从孩提起都能观赏到的美丽，夜空的奥秘只待孩子们去探索。

    【容器，程序级别：特级35%，↑10%】

    顾禾察觉到控制台的提示，不由讶然，却又感觉自己正有所领悟，正在给程序补上一些关键数据，这份包容星空的心情正是容器的又一种特质。

    这时候，被车灯照亮的前方，那夜空繁星之间，有一道银翼身影在飞来。

    “哈。”洛娜一笑，按动了车喇叭打招呼，顾禾也看清楚了，旁边皮卡车开着车的酒井花青激动地高喊：“千叶小姐！”酒井修吉和拳佬也探头在望。

    而在前面带路的复苏会游骑车辆，有人用车载喇叭通知道：“客人来了。”

    精致修长的银色翅膀展出优美的飞翔弧线，千叶-吉布森随夜风朝地面车队飞来。

    那位曾经被困在银幕里的大明星，如今的自由人，她在星空中笑呼：

    “欢迎！朋友们，欢迎你们。”

