    时间慢慢的过去，已经到了年底了，今年绝对是一个不平静的年份，诡异的年份。

    徐平安的发力是谁都没有想到的，一个企业的老板竟然敢招惹全球唯一的超级大国，如此强硬的跟米国暗地里扳手腕完成超出了众人的预计。

    米国并没有如往常一样直接派兵干涉AGT的事情，这不符合米国的秉性，也让人琢磨不透。

    鹰国的表现更是让人摸不着头脑。

    国际形势变化让一些小国都充满了疑惑，对未来国际形势走势无法预测。

    可以说，今年发生的事情，让全球人都是迷茫的。

    这一天，TC的发展银行宣布，将会对星空货运公司提供一千亿欧元的贷款，消息传出之后，在TC引起很大的震动。

    很多媒体都在纳闷，这个星空公司是什么公司，怎么可能获得发展银行这么高额度的贷款。

    纷纷开始动用各种渠道查起来了。

    第二天，天启机械集团官网更新，天启机械集团接到了星空货运公司两艘星际货运飞船的订单，将会抓紧时间生产，争取早日交付。

    同时，天启机械集团还宣布，经过跟TC呼市的协商，天启机械集团将会在呼市兴建一个星际飞船建造工厂。

    这个工厂将会采用智能化生产，可以同时建造三艘各种型号的星际飞船，可以提供六千个直接工作岗位。

    同时，天启机械集团花费三十亿欧元收购鹰国的星际飞船制造公司，投入五十亿欧元进行改造。

    改造完成后将会具备同时兴建两艘星际飞船的能力，可以提供四千个直接工作岗位。

    天启机械集团的宣布让不少人都吃了一惊，很明显，徐平安这是加大在天朝的投资。

    在鹰国投资可以理解，毕竟今年鹰国的几次决定都在支持天启集团，肯定会有所回报的，这一点媒体们不吃惊。

    外国的媒体吃惊的是，这个星空货运公司是什么公司，怎么在互联网上查不到。

    一天后，星空货运公司的底就被媒体给拔出来了，看完星空货运公司的股东名单，很多天朝人都吸了一口凉气。

    我靠，这些大佬们竟然都在里面。

    杭州马老板，深圳马老板，帝都刘东强，为为任老大，等等九位大佬全部都是股东。

    很快，这些股东的信息也被传到了国际上了，外国媒体开始报道星空货运公司。

    现在国外距离圣诞节只有两天了，大部分的公司都已经放假了，可媒体公司却通知不少人回来上班，被通知到的人都无奈的返回了。

    【第一家星际运输公司将会在不久的将来出现】这个大标题出现在很多媒体的头版头条上面。

    欧洲不少在度圣诞假期的人都已经无心度假了，很多人开始相互联系商谈这件事，都感到了一股紧迫感。

    仅仅过去两天。

    鹰国一家名为星空速递公司宣布，公司获得了巴莱克银行的贷款，已经跟天启机械集团下了三艘星际飞船订单，交易金额一千五百亿欧元。

    当天，天启机械集团官网更新证明了这件事，所有的星际飞船订单都是公开的，只要你支付了全款，客户名称会在官网上显示。

    天启机械集团按照客户顺序交货，所有人都可以监督。

    消息传出去后，不少人坐不住了，天启集团一年交付的星际飞船数量有限，如果再拖下去其他公司订走了，自己的订单就不知道排在什么时候了。

    不少人取消了假期开始忙碌起来了。

    天朝，徐平安的家里，徐平安已经不上班了，跟伍思凯还有霍明海两人在商议事情。

    今年一年，天启集团整整交付了六艘星际飞船，明年其他飞船工厂建立之后，后年交付的星际飞船会更多。

    霍明海将今年天启集团整体的花费都做了一个汇报，今年天启集团的纯利仅仅为两百多亿欧元，历史新低。

    人员薪水，奖金，税费，杂费，各种投入，加起来花费高达一千八百二十七亿欧元，平均下来一天都要花费五亿多欧元。

    听完后，徐平安揉揉自己的脑袋，这也就是天启集团，换一家公司早就破产了。

    三人商议了一会，徐平安更改了一些人的年终奖金，霍明海跟伍思凯两人就离开了，徐平安一个人坐在客厅揉着自己的头思考着事情。

    伊莎贝拉三人都在父母那边，徐平安一个人可以好好的清净一下。

    今年，徐平安也承受着很大的压力，万幸的是闯过去了。

    时间一点一点的过去，三个儿子也都回来了，家里面开始热闹起来，没几天，春节就到了。

    跟往年一样，热热闹闹的过了一个祥和年。

    徐平安跟三个儿子认真的谈了谈，这些安排人送他们离开，同时，暗地里保护力量增加一倍。

    这一天，徐平安提出让他们全部去火星旅游的事情，这让苗依依跟宋心云两人都非常的吃惊。

    “平安要出什么事情吗”宋心云敏锐的感觉到不对劲。

    去年发生的事情，宋哲民跟马博可是没少跟宋心云分析，因此，宋心云很清楚徐平安身上背负的压力。

    “没什么事情，火星大酒店已经开始运行了，请老人们去旅游很正常，徐乾，徐文涛，徐坤也会跟你们一起过去”

    “如果说会有什么事情发生，那就是我要给你们三人一个惊喜”徐平安捏了一下宋心云的脸笑着说道。

    “我不奢望什么惊喜，只要你跟孩子们都健健康康平平安安的我就满足了”宋心云看着徐平安一脸认真的表情说道。

    “放心好了，我们一家人都会健健康康平平安安的”徐平安笑着说道。

    两天后，徐平安则按照计划启程去看望苗依依跟宋心云的家人，就跟老人们提出这件事了，老人们都非常的高兴。

    可是没少在电视新闻当中看到火星大酒店的报道，那可是有钱人才能去的地方，现在姑爷这么安排了，就走一趟好了。

    两家老人都一口气答应下来了。

    跟马博等人聚会的时候，徐平安也提出了这件事，必要的时候让哥几个全家都前往火星酒店度假。

    马博就感觉不对劲，想要进一步询问的时候，林毅德笑着接过去话了，同时在桌子底下用脚提了一下马博。

    马博知道是林毅德踢的自己，将要说的话都咽回去了。

    分开之后，马博就跟林毅德联系了，询问林毅德是不是知道一点什么。

    “老大，去年平安都跟米国那边折腾到那种程度了，今年肯定不会平静，恐怕双方会有更大的动作”

    “我们跟平安的关系是人尽皆知的，如果有人用我们的安危威胁平安，你让平安怎么办”林毅德在自己的车里揉着头说道。

    “不至于吧”马博带着吃惊的表情说道。

    “不至于，你翻翻历史，2000年之后凡是敢跟米国对着干的人都是什么下场，看看那几个国家首脑都是什么下场”

    “虽然我不知道平安怎么做到让米国人暂时不动他，不过，随着AGT事件慢慢的变化，米国肯定不会放过平安”

    “我听欧洲的朋友说，AGT临时政府取得胜利是早晚的事情，想要改变这种结局只有一个办法”

    “那就是米国直接出兵干预”

    “真发生了这种事情，恐怕就是平安跟那边彻底撕破脸的时候”

    “你再看看平安的天启集团，所有分公司全部撤离了米国，现在在米国那边没有一分钱的投资”

    “也就天启电子娱乐集团留下来一部分做游戏研发，定性为办事处，其余人员都已经到天朝来上班了”

    “杭州新盖的那个和谐小区，就专门给这些到天启科技园区工作的外国人住的”

    “过年都没有停工，政府特批可以开工，也是唯一一个在过年还开工的工地”林毅德直接说道。

    “我明白了，我不会询问平安的，做好准备，他让我们离开我就带着家人一起离开”马博已经明白林毅德的意思了。

    “一样，我这次回家就提前做好安排”

    “对了，找个时间劝说一下文远他们，我发现他们没当回事”林毅德也直接说道。

    “收到，过一段时间我会跟他们一一通话的”马博直接说道。

    两人又聊了一会，就挂掉了电话。

    哥几个里面马博虽然不是最有钱的，可马博是最有威望的，做出的决定众人都比较信服。

    徐平安回到杭州休息了一天，第二天就开始上班了，刚刚到达办公室没多长时间，卫星电话就“叮叮叮叮叮”响起来来了。

    徐平安拿过来电话就直接接了“那位”。

    “平安，你快来吧，医院刚刚对我祖母下达了病危通知单，祖母想要见你一面”伊莎贝拉带着哭腔声音就传了过来。

    “什么”徐平安立刻就站起来了，很是震惊。

    “怎么会这样，过年时我们视频老人家不是还好好的吗”徐平安立刻询问道。

    “前天突然晕倒了，被送到了医院，现在情况很不好，你快来吧”伊莎贝拉直接说道。

    “我马上动身”徐平安直接说道。

    安慰了伊莎贝拉几句就挂掉了电话，徐平安转身就到了门口。

    “刘文君，你立刻通知机场让飞机做好准备，直飞丹麦，我不在的时候帮我盯着一点，有事情立刻汇报”

    “达琳娜，你跟我去机场”徐平安说完就朝电梯口走去，神色很是匆忙。

    达琳娜跟刘文君相互看了看，刘文君就开始打电话，达琳娜则是拿着自己的小包跟手提电脑包快步跟上徐平安。

    很快，两人就下楼了，直接上车直奔机场。

    一路无话，到了机场办理一下手续就直接登机了，有私人飞机就是方便，想什么时候走就什么时候走。

    飞机已经加满了燃料，徐平安一上飞机，就直接启动了，直飞DM。

    王宫，王室成员基本上都在，一帮医生在一旁忙碌者，直勾勾的盯着各种仪器。

    菲尔夫妇，艾德多琳夫妇，以及伊莎贝拉的两个堂弟也都在，还有几位亲属以及亲属家人。

    所有人脸上都是一副担心的表情。

    菲尔这个时候犹豫了一下，看了一下大哥艾德，艾德点了点头，两人朝远处走去，到了房间外面。

    菲尔拿出黄金草递给大哥一根，两人点上后都深深的写了一口吐了出去。

    “大哥，如果真有什么......真有什么不测，就按照我们商议的来宣布，伊莎贝拉放弃往外继承权”

    “由查理来继承王位吧”菲尔说出这句话的时候脸上开始流泪了。

    艾德双眼也湿润了，拍了拍菲尔的肩膀，用力的捏了捏。

    “不管如何，我们必须挺住，如果我们也乱了，很多人会趁机跳出来搞事情的”艾德说完擦了擦自己的眼泪。

    王室成员虽然不多，可菲尔跟艾德兄弟两个都非常的团结，两人都无意王位，当初就约定由下一代来继承。

    伊莎贝拉跟徐平安在一起的时候，两人就说过这件事，必要的时候宣布，让艾德的儿子查理继位。

    艾德稳定了一下情绪询问道“徐平安动身了吗”。

    “已经在飞机上了，我跟他通过电话了”菲尔直接说道。

    艾德犹豫一下对着费尔说道“前两天首相提出让我们王室出面跟徐平安谈谈，看看能不能放过BL，毕竟我们两国有着多年的友谊”。

    “看情况吧，那么多的国家都不参合AGT的事情，就BL牛逼，现在被折腾的受不了了才来找我们”

    “他参合这件事的时候考虑到我们的感受了吗”菲尔很不爽的说道。

    不管怎么说，徐平安都是自己女儿的男人，你们找麻烦考虑过我的感受吗，菲尔对BL是非常的不爽。

    “我有一个建议，为了保证查理顺利继位，可以跟首相做一个交换”艾德在一旁说了一句。

    菲儿脸上露出犹豫的表情，好一会时间，慢慢的点了点头，艾德心里暗暗的松了一口气。

    徐平安很强势，这一点所有人都知道，尤其是去年发生的事情，更是刷新人们对徐平安强势的认知。

    