    第50章 信任

    宴会相对来说自由随意很多。

    大家可以随便交流，不用有任何的拘束。

    温石和吴润两人刚进入宴会，立马就有人迎了上来，想跟温石认识一下。

    没办法，今天温石豪掷两千万，这个数字是他们永远都不太可能捐赠的啊。

    如此，他们自然觉得温石是个很有钱的人。

    跟有钱人结交，不就是他们此行的目的吗？

    面对这些人，温石应对十分得当。

    让这些人觉得如沐春风，一个个欣喜的不行。

    不过，温石虽然对他们十分客气，但他今天真正的目标，还不是这些人，而是秦雅。

    不出意外的话，秦雅应该会出现的吧？

    温石心里想着，这个时候，秦雅果然向他走了过来。

    “温先生慨慷解囊，我替那些残疾人谢谢温先生了。”

    温石浅笑：“秦总说哪里话，帮助那些需要帮助的人，也是我应该做的嘛，只是以前一直没有机会，今天秦总组织的这个慈善晚会，让我终于可以献上一点绵薄之力，其实应该我感谢秦总才对。”

    听到温石这话，秦雅心里很是受用。

    “此前并未听说过温先生，不知道温先生在那高就？”

    “高就不敢当，就是平时投点资，研究研究一些有趣的事情，比如说洗发水啊，护肤品什么的。”

    这个时候，吴润笑道：“秦总，我们发飞丝的新品洗发水，就是温先生研究的。”

    发飞丝的洗发水如今已经很火了，就连秦雅也在用。

    听到这新款洗发水竟然是温石研发的，这让她有些震惊和意外。

    这个温石年纪轻轻，已经这么厉害了吧？

    “温先生还研究护肤品？”

    “是啊，平时没事，就随便研究研究嘛，这人上了年纪，就容易有皱纹，也容易出老年斑，皮肤发黄等等，我主要就是研究解决这些问题。”

    温石侃侃而谈，吴润在旁边就有点迷糊了，这温石不是在搞什么娱乐公司吗，什么时候又开始研究护肤品了？

    他神色微动，接着就好像想到了一点什么、

    这个温石，该不会想故技重施吧？

    想到当初温石用那个洗发水来见自己的时候的情形，他越发觉得温石就是要故技重施。

    果不其然。

    温石的话勾起了秦雅的好奇心。

    “温先生研究出成果了吗？”

    “自然是研究出来了，我现在有一款护肤品，可以让人的皮肤变的很白，很紧致，也能够除去皱纹啊，老年斑啥的，效果显著。”

    “哦，是吗，我们雅宝就是做这个的，不知道温先生可否让我试一下你的护肤品？”

    温石点点头，从身上掏出了一瓶出来。

    “秦总拿回去用就行了。”

    瓶子很普通，不过打开之后还是很香的，秦雅并没有当场使用，而是收了起来。

    两个人又聊了一点其他的，秦雅就离开去忙了。

    温石这边，已经达到了目的，也就没有在这里多做停留，和吴润两人直接离开了宴会会场。

    坐进车里后，吴润道：“温先生，你想把那护肤品卖给秦雅吗？”

    在吴润这边，温石也没有瞒着，点点头：“不错，那护肤品的效果跟我给你的洗发水一样，都是非常好的，我相信秦雅用了之后，就会念念不忘的。”

    吴润神色微动，一个洗发水配方，就把他的发飞丝给盘活了，要是秦雅的公司有了温石的护肤品，那应该也能够很快碾压其他对手，成为他们国家这方面的龙头老大吧？

    要是护肤品真的特别好，成为全球在这方面最厉害的企业，也不是没有可能啊。

    这样的好东西，价钱肯定少不了，甚至已经不是钱能解决的了。

    吴润心神一阵，多少明白了温石所图。

    “温先生厉害，竟然研究出了这么多好东西。”

    温石浅笑：“好东西自然是很多的，不过你只需要好好经营洗发水就行了，做的好，全球洗发水最顶尖的公司，就是你发飞丝。”

    这点，温石很自信，吴润也从来不怀疑。

    本来他还有些羡慕嫉妒秦雅，现在却是很快就释然了。

    是啊，一个洗发水就够了，又何必去打护肤品的主意呢？

    林轩是早早就离开宴会的。

    他其实没心思去认识其他人，如果不是他们公司需要他来凑个场，他其实是真的不想来的。

    回去的时候，他越想越觉得气人。

    就因为温石，他直接损失了两千万啊，就算他很有钱，他也觉得有点心疼，主要是不值得。

    想了想，林轩也就给苏云打了个电话。

    苏云在家刚哄完孩子，林轩的电话就打过来了。

    她对于林轩没什么好感，不怎么想接，所以就随手扔到了一边，谢琳也是认识林轩的，一看是林轩打来的，她就帮忙给接了。

    “林轩，你找我表姐有什么事啊？”

    林轩愣了一下，才意识到接电话的不是苏云，而是谢琳。

    不过，他并不在意接电话的是谁。

    “原来是谢琳啊，我是来跟苏云说件事的，他家温石，可真是豪气啊，今天的慈善晚会，直接豪掷两千万，真的是把众人都给震惊到了。”

    “什么，两千万？”

    谢琳也被震惊到了，两千万啊，这绝不是一笔小数目，他们用这笔钱都不知道能签约多少粉丝量还不错的主播了，他竟然用这么多钱去做慈善，这温石也太傻了吧？

    苏云这边，也是一愣，不过很快，她嘴角就露出了一抹浅笑。

    “两千万啊，的确挺多的，不过我相信温石，他这样做，一定有他这样做的道理。”

    苏云是真的相信温石，并非因为跟温石是要假结婚，所以对温石怎么花钱一点都不在乎。

    她跟温石认识也有一段时间了，她自认还是很了解温石的，他对钱虽说看的不是很重，但也绝非那种肆意挥霍的人，他的钱基本上都是用在了该用的事情上。

    这一次也一定是这样的。

    如此，她只需要选择接受此事就行了。

    电话那边，林轩听到苏云的话后，也就立马挂了电话，整个人也气的不行。

    他就纳闷了，温石有那么好吗，值得苏云对他这般信任？

    (本章完)

