    该怎么做，其实谢长安现在也不知道，若是让他就这么等着，显然也是不符合他的性子的，他的性子就是要主动的出击，现在他要出去一次，目的地就是六爷的家乡，虽然那里现在已经是变成了一堆废墟，但是在废墟中才能找到平日找不到的证据不是吗？不过真的到了六爷的故乡之后，谢长安才发现实际的情况要比自己预想的还要严重许多。说是废墟都是对这里的一种绝对的赞美，这里已经是变成了人迹罕至的地方了，到处都是荒草，谢长安想象不出过去的这里究竟是一个什么模样。

    六爷的故乡叫做清心谷，这个名字还是武元告诉他的，距离水阳城大约是有三天的路程，当然这指的是从前，现在的话谢长安走了足足一周的时间才到，与水阳城的路已经是彻底的被毁了，当中有着无数的山石沟壑，这清心谷的空气倒是不错，现在是成了野兽的盘踞地，就是这么一会儿的功夫，谢长安已经是见到了三只花斑大虫了。

    往里走，谢长安还真的是看见了过去人们在这里生活过的痕迹，一些残垣断壁罢了，上面也是长满了野草，在一间可能是是过去正堂的位置上，谢长安停下了，这清心谷过去应该是真的不错，就算现在见到的是一些残垣断壁，但它们依旧是无比的精美，想不到六爷竟然是出身这么好，若是好好的发展的话应该是很不错的，不过这清心谷已经是成为了北部的历史了，已经是没有多少人能够记住了！

    当然，倒也不是说这清心谷现在就一个人都没有，当年的六子惨案实在是过于的惊人，死了很多的人，也有很多人幸存了下来，他们就居住在这里，希望有朝一日六爷能够回来，其实现在关键的问题在于六爷到底是姓什么呢？没有人知道，唯一知道的人就只有他自己，可是他不愿意说，旁人能有什么办法？

    “刮风了，下雨了，世界真是美美的。”就在这个时候，一个年轻的女子跑了过来，口中念叨的就是来来回回的这么一句，谢长安看了一眼这个女子，说是女子其实并不准确，因此他的容貌虽然是年轻的，可是头发却已经变的花白了，行为上如同孩童一般，原来是一个傻子吗？“喂！你让你擅自来我家里的，我家里的东西都是我的，一个也不是你的！”这女子一身的污秽，已将是看不清原来衣服的颜色了，但从细节上还是可以看出，当然这女子应该是日子不错。

    也许能从这女子的身上知道一些事情也说不定，谢长安现在是不会放过任何一个可以调查的机会的，“这位姐姐，你难道不认识我了吗？真是让人难过啊，我们昨天明明才见过的，想不到你这么快就把我忘记了。”说这话的时候，谢长安都是一身的激灵，想不到有一天他也是可以说出这么软绵绵的话，自己的耳朵都快要受不了了！

    那女子很明显是一个是实心眼，歪着头仔细的想了想，突然是笑了，“对的对的，丫头想起来了，你是昨天来的那个小哥哥，真是的，小哥哥你怎么这么长时间才出来了，我可是找了好久了，想不到你竟然是一个玩捉迷藏的高手，来来来，咱们还能再玩玩吗？丫头平时都是没有什么朋友的，难得你来了，一定要陪丫头玩一个高兴不可！”

    虽然名叫丫头的这个女子是变得痴傻了，但是他的眼神依旧是那么的干净，让谢长安想不出可以拒绝他的理由，反正也是有多年不曾玩过游戏了，今天就玩一次，又怎么样呢？”是吗？那小哥哥真是要说一声对不起了，可是你看小哥哥为了找你走了很远的路，能不能先喝一口水呢？”直接告诉谢长安，这女子一定是知道六爷家族的真正入口。喝水不过是一个借口而已。

    “这有什么难的，跟我来吧，你难道忘记了吗？昨天是我家长辈的生日，来了许多人，可热闹了，丫头从来就没有见过那么多的人，你的家人也在里面，不过刚才我是找了一圈都没有找到，丫头知道了，他们也一定是在玩捉迷藏，都这么大的人了，还是这么的好玩，真有趣。”现在谢长安明白了一些了，看来这丫头口中的你家指的应该就是武家的人了，昔日武家不过是六爷家族手下的一个毫不起眼的小势力而已，正是这一份自大终于是毁了这百年的大家族。

    七拐八绕的，终于是来到了六爷家族的正厅后方，这里昔日是招待客人的地方，现在这里还有有着一些一些残破的桌椅，上面是布满了灰尘，谢长安甚至是可以想象当日家主生日是有多么的热闹，当真是可以用四方来贺这四个字来说明。

    “你不要过来，我什么都不知道，你为什么要这么对我，难道我们的感情不是最好的吗？难道你是忘记了吗？我们是未婚夫妻啊，这一次完了之后，家主要重用你的，你的心为什么会变得这么狠呢？”就在这个时候丫头竟然是哭了，哭的是那么的伤心，很显然他的神智再次的回到了过去，也可以说其实他根本就没有从那一天的情景中走出来，看来她口中的那个男人应该就是武家的某一个高层人物了，至于是谁呢？其实谢长安多少有些感觉，只能是武家的家主武泽，从年纪上看这女子应该是六爷的姐姐或者是姑姑之类的，谢长安不知道该说些什么，这样的一个女人身世是真的很让人同情的。

    “你是谁？你为什么会来到这里，难道你是那人派来的吗？你回去告诉那人，就说我是永远也不会原谅他的，永远，难道之前他做的一切还不够吗？他已经得到他想要的一切了，他究竟还想怎么样呢？看到我现在变成这样，怎么样，这心中的滋味儿不好受吧，是不是愧疚呢？我要你记得，你永远都是欠我的！”