    渊州，是北域最西的一州。

    飘扬了三天的大雪终于停了，整个逐蛮塞都披上了一层厚厚的冬装。雪地倒映着月光，就像一块美玉在散发着微弱的光芒，与营账内的兵戈寒光交相呼应。

    或许只有亲眼看到了这样的景象，当年的卢大儒才能写下“欲将轻骑逐，大雪满弓刀”的名句。

    “砰！”瓷碗摔碎的声音打破了营地的平静，一个魁梧的壮汉抓住伙房营的士兵，怒斥道：“弱米！怎么又是弱米！我等壮威之士，吃弱米怎么够？是不是你们克扣了军粮！”

    这话是用质问的说法，但是却带着笃定的语气。

    弱米，是寻常人家日常使用的主粮，也是最普通的粮食，基本上只能满足填饱肚子的需求，并没有滋养正气或补血养身的特殊效果。

    “你，你胡说！”那伙房士兵虽然身材并不高大，但也是一名爱惜名节的儒生，听到这样的指控，满脸通红，急着说道，“上一批送来的军粮就只有弱米！便是种游击和你们吃的也是一样！不行你可以去查证！”

    种游击是逐蛮塞的最高军官，据说还是大儒之后，那魁梧军士微微一滞，松开抓住对方衣领的手，心中不满，说道：“我等壮威之士，每战都是死战，怎的还不能吃一些好的了？”

    那伙房士兵拱了拱手：“在下一个小小伙夫，回答不了阁下这个问题。不过听闻中品军粮和上品军粮都被临时调拨到其他地方去了，或许下一批新军粮送来时，诸位就不用再吃这弱米了。”

    听到这伙夫的话，其他军士也都轻叹了一口气，重新排好队伍，领取属于各自的饭食，一时间营账内充斥着一股压抑的气氛。

    种齐放站在中军账外，他身为夫子，自然看到了远处的争执。治军严谨的他组织了亲兵要前去干预的行动，面色复杂地看着他们的争吵，轻轻呼出一团白雾，转身走进了军帐中。

    军帐里，亲兵替他打来的饭食已经摆放在了案桌上。

    小伙夫说的没错，就连他，吃的也是弱米。

    种齐放看着面前的弱米饭，吃了两口，又放了下来。

    那名士官说的对，他们是壮威之士，怎么可以吃弱米？

    不是要搞特殊，而是壮威之士每强大一分，战局的胜算就能多出一分。

    壮威之士，是搏杀儒中的一种。

    他们自幼打熬身体，将诗词力量融入身体之中，获得强大的防御力和冲击力。

    他们，是足以和蛮族正面对冲的儒门军伍。

    与“托身白刃里，杀人红尘中”的刺客流搏杀儒不同，他们的作用就是冲进蛮族的阵营中，拖慢他们行进的脚步，给后方的儒门山海人施展儒门术法争取时间。

    冲锋在前，陷阵其中，是为壮威。

    儒门尊为士者。

    但是培养一名壮威之士，耗费往往是培养其他儒生的数倍乃至十数倍，譬如这军粮，历来最低都是中品军粮，能够滋补正气，提升身体强度。所以连吃了半月低品的弱米，难怪士兵有所不满。

    种齐放揉了揉眉头，他是种家的后人，自然要知道更多的一些内幕，譬如这军粮的问题。

    那小伙夫说的没错，原本划拨给逐蛮塞的军粮的确是三成上品，五成中品，二成下品，但是就在不久前，被临时改换了。

    不仅仅是逐蛮塞，几乎整个北域，后勤供给都发生了较大的变化，逐蛮塞因为地处渊州，并不是蛮族正面主攻的方向，所以军粮被完全替换成了下品。而据种齐放所知，哪怕是莽州和肃州的正面战场，搏杀之儒的军粮供给也有所调整，调低了中高品军粮的比例，而增加了下品军粮的供给。

    而原因，就是因为远在中京，最近几个月声名鹊起的万安伯——陈洛！

    自从武道开辟，武夫得以修行，军方发现那些从未吃过中上品军粮的普通人在接触到中上品军粮后，血气沸腾，身体强度提升极快。

    虽然不能和壮威之士相比，但是胜在人多啊！

    每年真正在战场上奔走的壮威之士不过七八万人，而且一战下来，还能活着的不超过一万人，其中依旧能再上战场的，不超过三千人。

    而培养一名壮威之士的耗费，足够三名普通儒生的消耗，又或者一支三百人的武者队伍。

    孰优孰劣，一目了然。

    此外，《三国演义》的问世，也在短时间内改变了战局。家族来信说，折家那个小屁孩居然召唤出战阵英灵关羽，按家中那位大儒的分析，随着时间的普及，战阵英灵将成为冲阵的主要方式。只要凝聚战阵英灵的军伍足够多，就能形成源源不断的冲阵之势。

    或许百年后，壮威之士将不再有存在的必要了。

    对于这个判断，种齐放有些茫然。

    他从七岁起，就立志成为一名壮威之士，在他心中，壮死于蛮军阵中，方为真君子。

    可是，这才几个月，连一个冬天都没有过完，壮威之士仿佛就被抛弃了。

    家族中的后辈，据说都已经停下了壮威之士的培养，而是改修正经诗词经义之道，甚至还有人直接去修了武道。

    可是对于种齐放来说，那些壮威诗词已经渗透进了他的每一寸肌肤。

    或许，他将成为壮威之士最后的绝唱！

    想到这里，种齐放心中没来由地一揪，从小到大，从未湿润的眼眶也有些模糊。

    壮威不死，只是凋零。

    长吐了一口气，他拿起了最新的《大玄民报》。

    对于陈洛，种齐放心中满是敬重。

    壮威之士的末路，却是人族的兴盛之始。

    只是可惜，他最喜爱的“陷阵营”随着吕布覆灭，并没有太多的笔墨，

    或许在万安伯心中，这样的军伍，确实不能久存吧……

    ……

    中京城，北风楼。

    所有人屏息凝神，听着南苑风的讲述。

    “妾得见将军，阿斗有命矣……”

    “将军可护持此子，教他得见父面，妾死无恨！”

    “云曰：‘不必多言，请夫人上马。云自步行死战，保夫人透出重围！’”

    ……

    “赵云见夫人已死，恐曹军盗尸，便将土墙推倒，掩盖枯井。”

    “解开勒甲绦，放下掩心镜，将阿斗抱护在怀，绰枪上马。”

    ……

    “却说曹操在景山顶上，望见一将，所到之处，威不可当，急问左右是谁。曹洪飞马下山，大叫曰：军中战将可留姓名？”

    “云应声曰：‘吾乃常山赵子龙也！’”

    ……

    “这一场杀，赵云怀抱后主，直透重围，砍倒大旗两面，夺槊三条；前后枪刺剑砍，杀死曹营名将五十余名。”

    “有诗赞曰：”

    “血染征袍透甲红，”

    “当阳谁敢与争锋。”

    “古来冲阵扶危主，”

    “只有常山赵子龙！”

    “好！”南苑息将这赞诗念完，台下听客瞬间点亮“叫好”天赋，拍案而喊！

    ……

    “古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙！”

    种齐放握着手中的《大玄民报》，那一双断铁破刚的手微微颤抖，浑身热血沸腾。

    “壮威之士！”

    “此乃壮威之无双国士！”

    种齐放心中激荡不已，他仿佛看到一位银甲白马的将军，面对浩荡敌军，毅然而然冲阵而去。

    匹马单枪敢独行，

    摧锋破敌任纵横。

    皆称飞虎一身胆，

    不负英雄万古名。

    种齐放深吸了一口气，一种奇特的神韵在他身上升腾而起，他的脑中响起一道长啸之音——

    “吾乃常山赵子龙也！”

    ……

    陈洛放下手中笔。

    从未来海出来后，为了早日将“汉”的家国天下完成，他也勤快了起来，打算加快一点《三国演义》的进展。

    只是新章回刚写到一半，那三国庙堂突然震动了一下。

    陈洛微微凝神，进入了三国庙堂。

    只见在那关羽横刀立马的雕像不远处，一团白色的气体凝聚。

    片刻之后，白色气团消散，一尊银枪白马的将军雕像浮现。

    只见这将军右手持枪，腰间挎剑，怀中抱揽住一个婴儿，眼神凌厉，策马狂奔。

    新的战阵英灵！

    赵云！

    ……

    与此同时，卢桐匆匆忙忙地赶到了三溪庄。

    一下马车，早已在此等待的管事连忙上前：“卢管家……”

    卢桐面色焦急：“好端端的孩子怎么不见了？报官了吗？”

    那管事犹豫道：“报官了，报官了。”

    卢桐一脸愤怒：“不是有庄丁看护吗？负责的庄丁呢？”

    管事叹了一口气，推开门：“卢管家，你看……”

    卢桐往屋内一看，脚步一顿。

    庭院中，一个庄丁躺在木板上。

    那赫然是一具——尸体！

    （欲知后事如何，且听下章分解）

