    “舅舅，我好久没见到你了，你到哪里去了，也不来找我玩。”肖执的小外甥女范溪才4岁大，却已经能说会道了，走过来一把就抱住了肖执。

    她两岁大的弟弟范江也走了过来，仰头看着舅舅，道：“舅舅，舅舅。”

    见到自家的这俩小孩，肖执也很开心，他将事先买好的一大袋零食给提了过来，笑着道：“溪溪，江江，这是舅舅专门给你们买的好吃的，溪溪，你不是总喊着要舅舅给你买棉花糖么，这袋子里的棉花糖，都是买给你的。”

    一边坐着的姐姐肖芳华笑着道：“小溪，还不快谢谢舅舅？”

    “谢谢舅舅。”小丫头一手拿着一袋棉花糖，一脸的开心。

    一家人其乐融融的吃了一顿饭。

    饭毕，店铺的内室，父亲肖易坐在椅子上，抽着烟，旁边坐着女婿范巡。

    母亲胡兰芝则是靠在了内室与外室之间。

    俩小孩挺闹腾的，被姐姐肖芳华带到外室去玩了。

    “肖执，那个游戏的事情，你姐你姐夫都跟我们说了，我和你妈虽然上年纪了，但是认真去想，这些东西还是可以想明白的。”坐在椅子上的父亲肖易，在吸了一口烟之后，开口道。

    “肖执，我和你爸给你打电话，你说这些事情等你回来之后再说，现在你回来了，你就跟我和你爸说说吧。”母亲胡兰芝也开口了。

    肖执想了想，开口道：“我接触‘众生世界’这个游戏，已经很长一段时间了。”

    肖父又吸了一口烟，点点头，道：“知道，你姐夫拿手机给我看过这游戏的画面，和你几个月前玩的那个游戏，画面是一样的。”

    “嗯，是同一个游戏。”肖执点了点头，认真道：“爸，妈，我也不瞒你们，其实这些天，我离开溪城之后，并没有去找别的工作，也没有继续写小说，就是在玩这个游戏，这个游戏不一般，我觉得这个游戏对我来说，是一个机会，或许可以改变我的一生，所以我一定要抓住这个机会。”

    肖执此话一出，满屋寂静。

    许久之后，肖父将吸完的烟，按在了烟灰缸里，他叹了口气，道：“这个游戏吧，确实有些玄乎，只是，它再玄乎也不能当饭吃，肖执，你无论是继续写小说，还是去外面找工作，爸都是支持你的，这些才是正途，至于这个游戏吧，哎……”

    母亲胡兰芝也开口道：“肖执，不是我们说你，你爸说得对，游戏不能当饭吃，你现在也老大不小了，都27了，过完年马上就是28了，你家堂弟，比你还小一岁，人家孩子都快上小学了，你现在连个对象都没有，你若是天天只知道玩游戏，不务正业的话，哪个女孩子会看得上你，哎……”

    肖执听到这话，一声不吭，心里却是微微叹了一口气。

    果然，年龄阶段不一样，经历不一样，想法与认知就会不一样，就会有代沟。

    在意识到了游戏的不同寻常之后，他孤注一掷玩游戏的这种行为，年轻人或许可以理解，但是像他父母这一辈的人，哪怕已经知道了游戏的真相，他们也是不能理解的。

    一旁坐着的姐夫范巡，这时候也开口道：“弟啊，爸妈说的这些，其实也是为了你好，你的这种想法，我是可以理解的，这个游戏呢，我现在也在玩，也确实有一些神奇之处，只是，想要靠着它改变一生，姐夫在这里说句不太好听的话，这有些不太现实啊。”

    肖执道：“为什么不现实？”

    范巡想了想，道：“就是觉得不太靠谱，弟啊，现在玩这个游戏的人，可不止有你一个人，很多人都在玩这个游戏，哪怕这个众生世界真的是一个真实存在着的世界，这么多的玩家，能够在这个众生世界里面出人头地的，又有几个呢？何况，就算真的在这个众生世界里出人头地了，众生世界里的实力和财富，也不能带到现实世界里面来，又有什么用处呢？我们立足的根本，终究还是这个现实世界，在这个现实世界里赚到的钱，打拼出来的地位，这些才是真的，别的都是虚的，所以，我觉得爸妈说的也没错，好好的找一份工作，这才是正途啊。”

    肖执闻言，笑了笑，道：“爸，妈，还有姐夫，我明白你们的意思，也知道你们说这些，都是为我好，但是，我还是决定坚持我的选择，继续玩这个游戏，因为我觉得，它真的可以改变我的一生！”

    “肖执，你怎么就不听劝呢，你姐夫难道说得还不够明白么？游戏游戏，这个游戏又不能当饭吃！”肖父从椅子上站了起来，恨铁不成钢道。

    “谁说这个游戏不能当饭吃？”肖执笑了笑，他不打算再去详细解释什么了，因为这样做没什么意义，他从衣服口袋里掏出了自己的老手机：“爸，妈，我给你们看一样东西。”

    “什么东西？”父母听到这话，都有些狐疑。

    肖执也不说话，而是打开手机，打开微信，点开了微信零钱，然后将手机递给了父亲肖易。

    肖易有些狐疑的接过了手机，刚开始的时候，他还没觉得什么，但当看清楚了屏幕上的这一长串数字之后，他的表情不由一变：“这……这是200万？”

    母亲胡兰芝凑过来一看，在看清楚了手机屏幕上的这一长串数字之后，也是瞬间呆住了，这好像还真的是200万啊……

    见到岳父岳母的反应，范巡也坐不住了，他也站起身，凑了过去，仔细看向了手机屏幕。

    “个，十，百，千，万，十万，百万，还真是200万……”范巡嘴里喃喃着，他又伸手点了一下手机屏幕，将微信从零钱那里退了出来，然后又点开了微信零钱。

    那代表着200万的一长串数字仍然还在，显然，这并不是那种用来唬人的截图。

    这200万，是货真价实的200万，并没有假。

    姐姐肖芳华这时候也听到动静，走进了内室。

    “拿来，给我看一看。”肖芳华拿过了手机，看了好久，才从屏幕上挪开了视线，看向了自己的弟弟肖执。

    “弟，你哪里来的这么多钱，该不会是去抢银行了吧？”