    于是乎，洛麟跟自己的眷属汇合，加上星爵等人，一行人被山达尔人安排得明明白白。哦，别误会，是好吃好喝好玩地招待着。

    山达尔人的女外交官先是带着众人到总馆里的一个奢华的典雅的房间，让他们来进餐。毕竟考虑到洛麟这个‘救世主’跟罗南一番大战，肯定体力消耗了不少，可以来吃点东西补充能量。

    山达尔人虽是好意，但也不想想如果洛麟这种存在要靠吃东西补充能量，怕不是他们都不用吃饭了。因为这个星球上的所有食物都不够洛麟吃的，好在洛麟能从天地自然补充能量。

    很快，一道道精致的各色美食便被端了上来，散发着各种异香气。

    这可是新星帝国的特色国宴，不尝尝的话，怎么也说不过去。

    洛麟尝试了一下新星人的国宴水平，这可都是些外界难见的美食，还别说，味道确实不错，跟地球的食物相比有种‘异域风情’的感觉。

    而且这些食材很特殊，里面充满了各种‘天地灵气’之类的能量，对食用者的身体非常有益。想来这星际时代，说不定这些食材都是搭过宇宙飞船，来自不同的星球也说不定。

    星爵还有火箭、德拉克斯等人都是大老粗，自然是怎么爽快怎么来，敞开了肚皮大口大口地吃着。毕竟他们可没想享用过这么高级好吃的食物。

    这让身为女性，有外人在细嚼慢咽的卡魔拉有点感到丢人，甚至想坐远一点，不想跟这群粗鲁的家伙待在一起。

    而另一边，洛麟等人的吃相就好很多了。

    那名陪同的女外交官见状也没有露出什么不好的脸色，依然是微笑着道：“各位慢慢吃，不必着急，你们是山达尔星的英雄，食物绝对管够！”

    “唔…好的……这个味道针不戳……”

    星爵嘴里塞着一块肉在吃着，边笑着咀嚼着，边模糊不清地发出话来。

    一旁的卡魔拉见状，忍不住直扶额头，星爵这个大傻子。

    倒是阿尔托莉雅闻言‘食物管够’，她头上的金色小呆毛生龙活虎地猛然一翘，但是随即她又想到自己跟黑贞德的赌约，她非常不幸的输了，往后的一个星期食量只能跟黑贞德保持一致。

    真就要看黑贞德的脸色吃饭了。

    黑贞德要是吃得多，她才能吃得多。

    可是黑贞德的食量从来就没有跟阿尔托莉雅一样大过，哪怕黑贞德吃得再多，也就是两个普通人多一些的水准。

    但是这种量对于阿尔托莉雅的王胃来说，才不过是她收敛了食量之后一成饱的水平。当然要是阿尔托莉雅边吃边用魔力消化的话，她的食量就更大了，只能说王胃恐怖如斯。

    但是现在阿尔托莉雅就苦了，她的呆毛有气无力地耸拉了下来。她只能保持着黑贞德的进食频率，但也在不着痕迹地吃快一点点，吃多一点点。

    “冷血女，别忘了约定噢！”

    黑贞德边吃着边在一旁盯着她暗暗坏笑，似乎在监督阿尔托莉雅。

    “知道了，知道了！”

    阿尔托莉雅无法，只得心情不悦地吃着。明明进食是一件多么愉快的事情，可是现在却又感到痛苦，宛如入宝山却空手而归。

    太难受了。

    “呵呵……”

    就连红美铃也忍不住在暗笑，这两个的互动总是那么有趣。

    然后洛麟正吃着，忽然的就感觉到一种埋怨、嫌弃、和幽怨的眼神在盯着自己。他循着那目光望去，却见到原来是阿尔托莉雅在愤愤地看着他，边看着他边在干饭。

    而且阿尔托莉雅看着洛麟，还在儿小声地碎碎念道：“都怪你！混蛋master，对付罗南的时候那么磨叽干嘛？为什么不赶紧解决掉他！”

    “(°ー°〃)？？？”

    洛麟一脸疑惑，发生甚么事儿了？我说怎么回事？

    红美铃见状，她暗暗用魔力传音告诉了洛麟黑贞德和阿尔托莉雅两人的赌约。

    ‘所以怪我咯？！’

    洛麟心中吐槽道，那可真是太冤了，就好像觉得莫名其妙地就背了锅，被迁怒了。难怪他感觉到呆毛王好像有点不对劲，今天竟然吃得那么慢。

    原来是这么个原因。

    好吧，洛麟只得用眼神恳求示意着，看向了黑贞德，似乎在为阿尔托莉雅求情。

    黑贞德嘟着嘴有些不满地微微摇头，似乎并不同意。但洛麟深知着小妞傲娇的个性，洛麟只是正色地微笑地看着她，似乎在软磨硬泡，好吧，好一会儿后，黑贞德还是屈服在了master的美男计之下，她还是被‘说服’了。

    她没好气地对阿尔托莉雅道：“好了，冷血女，你放开肚皮吃吧，那个赌约还是回到地球再开始算吧。反正只是一个星期，并没有说什么时候开始算。何况，这些外星美食你不吃个够的话，说不定以后就会怨恨我了。”

    阿尔托莉雅闻言，则是有些怀疑的眼神看着她道：“黑贞德，你说的是真的吗？”

    听到这话，呆毛王连‘突击女’都不说，直接换了个称呼。

    黑贞德点头道：“当然！”

    “那我就不客气了！”

    阿尔托莉雅便开始展现王的豪爽，豪迈地开始进食。

    星爵：“好厉害啊，这种进食速度！”

    火箭：“老大身边的果然都不是什么普通人。”

    显然，阿尔托莉雅可怕的进食速度直让周围人震惊，难以想象那么多的食物是如何进入她那小腹里的，而且吃了那么多完全没有鼓起来，就像是个异次元胃袋一样。

    当然这期间，洛麟也跟星爵等人喝了些酒。

    火箭则是难得的跟亚古兽聊在了一起，或许是因为他们两个都不是正常人的存在有关系。两个家伙还能聊得很好。

    期间，火箭来到了洛麟的身旁，开口请求道：“洛麟老大，你能不能提供点生命能量给格鲁特。”

    火箭说着，便从自己的怀里掏出了那‘根’涅槃后只剩下的核心的小小格鲁特，那小小格鲁特正栽在一个巴掌大小的盆栽里，这是火箭让山达尔人请求提供的。

    “当然没问题。”

    洛麟点头说着，也不吝啬，他直接伸出手，手中凝聚出一团充满了自然气息的绿色生命能量，然后将它输送进了小小格鲁特的身体里。

    树枝根茎状的格鲁特身子舒展抖动了一下，便没了反应，似乎在沉睡消化这这股力量。

    洛麟道：“好了，这股能量够他慢慢消化的了。”

    至少这能量能加速小小格鲁特的成长和苏醒，让他更快的拥有自己的认知意识和智慧，变成那个小小萌萌哒的格鲁特。

    “谢了，老大！”

    火箭真诚地对洛麟道谢。

    “没事。”

    洛麟并不太在意。

    很快，众人就吃饱喝足了。而阿尔托莉雅也在那女外交官那略微惊恐的眼中，干完了最后一碗肉。

    “还好，八成多饱，舒服！”

    阿尔托莉雅背靠在座椅上，她轻轻地拍了拍自己的小腹，姣好的脸上洋溢着幸福的微笑，愉悦地发出了感叹。

    德拉克斯忍不住耿直地赞叹：“这位女战士吃得真豪爽，我佩服！”

    火箭忍不住吐槽道：“哇嗷，难怪这位大姐能用剑释放光炮，可能这就是能量来源吧！？”

    ……

    饭后，星爵是个坐不住的主儿啊，他就带着自己等人到外边去疯玩了，也是有意让洛麟和他的眷族们一起玩。

    当然啦，星爵是很有自知之明的，他知道如果不是洛麟老大的存在，他们或许根本就没有这种超高级的待遇。

    不过，最好还是各玩各的。

    于是，洛麟就陪着自己的眷属们在女外交官的带领下，四处游览玩耍……

    ……

    夜晚很快就降临了。

    而那场所谓的为洛麟等英雄所准备的宴会也来了。

    实际上洛麟并不太喜欢这种东西，不然当年托尼拉着洛麟去参加那种宴会派对，他也不会一直拒绝。

    但是嘛，因为他知道这场宴会实际上有点类似表彰颁奖大会之类的性质，能上新星帝国的传播媒体，所以为了增加知名度（刷因果点），所以他还是决定参加了。

    新星人给洛麟和星爵等人都准备乐宴会的礼服，洛麟为了合群，还是穿上了，包括妹子们也穿上了晚宴礼裙。

    好在山达尔人外貌跟地球人极其相似，审美眼光也差不多。虽然礼服的风格有些前卫，但还在洛麟等人可接受的范围。

    于是，洛麟穿上了一身黑色礼服，得益于他俊朗如玉的颜值，就显得更加英武非凡了。

    这场晚宴会有一段播出到新星帝国的星际网络上，作为一种官方节目。

    所以某种意义上，洛麟感觉这好像就是一场作秀。但是无奈山达尔人有这个要求，而山达尔的民众也很想要看到洛麟。

    毕竟，这位名为洛麟的勇士是战胜了罗南，拯救了山达尔星的英雄。他的事迹在网络上已经广为流传，还有不少战斗时的影像画面被剪辑成视频在不断地传播。

    所以，洛麟这个英雄甚至成为了山达尔人所崇拜和尊敬的偶像。

    再加上英俊的容貌、超凡脱俗的气质、拥有着强大的力量……这一切都让人容易心生好感。不少的女性都已经对洛麟着了迷一般。

    于是乎，颁奖的宴会上。

    一名女主持人道：“那么现在，让我们有请，挫败了邪恶阴谋，击败了罗南的英雄洛麟阁下，以及他的伙伴们登场……”

    然后那名主持人还念叨着了所有人的名字，并在节目其中插播了一些战斗的片段画面。

    “为了表彰这些英雄们为我们挺身而出的义举，和无私帮助，为山达尔星的和平和安宁所做出的贡献，我们决定授予洛麟阁下，‘新星帝国星际友人’称号，和正义英雄奖章。”

    “以及授予其他的勇士们……和平贡献奖……”

    然后就是新星至尊诺娃亲自上台给洛麟等人颁奖。台下灯光闪烁，记录影像照片，一众的高层官员不断鼓掌捧场。

    于是乎，新星帝国的节目播出之后，不管是山达尔人还是新星帝国的其他殖民地、附属星球等等，他们都知道首都山达尔星出了大状况。

    遭遇到了那个可怕的疯子罗南的袭击，差点就消亡了，但好在有这么一名正义的外星战士挺身而出，成功阻止了他。

    而随着传播度、知名度的提升，越来越多的新星人，对洛麟有了好感、感激、赞叹、认可等等。

    洛麟也从系统之中得知，他又收获到的因果点也在不断的增加。果然，这一场宴会虽然麻烦，但还算是一件好事，至少洛麟有了不少的收获。

    之后的宴会嘛，算是山达尔人度过了这场劫难的纪念和庆祝。

    新星至尊在洛麟解决掉了罗南之后就已经还下令全球休假两天的命令。所以人们可以好好的待在家里跟家人相聚休息，也算是安抚民众了。

    当然啦，那些军队要抢险救灾的，就要辛苦一些了。

    新星帝国的高官们也知道洛麟是宇宙间的旅行者，并不会在这里多呆。所以跟他们并没有什么利益冲突，何况洛麟那种可怕的实力，根本就没有什么人能与之无敌。

    他们都很感激地向着洛麟敬酒道：“来，让我们向英雄致敬。”

    “感谢阁下的战斗！很精彩！”

    “感谢您！”

    “致敬您！”

    洛麟也端着酒杯回敬。

    阿尔托莉雅则是专注地在酒席上吃喝着，德拉克斯和火箭也都很耿直地坐在酒席上吃着东西，闲聊着。毕竟他们都是对这宴会并不太感兴趣的人。

    而星爵则是怀着自己的小心思，在试图邀请卡魔那他一起跳舞。

    黑贞德在拿着酒杯，在一旁紧紧地盯着洛麟，她婉拒了不少男士的邀请，心里非常想要去邀请master跟自己跳舞。但是又因为傲娇和犹豫，迟迟没下定得了决心和勇气。

    黑贞德想着干脆演习一次，她来到阿尔托莉雅，说道：“吃吃吃，你就知道吃，来陪我跳舞啊。”

    于是一脸迷惑的阿尔托莉雅就被黑贞德拉起来陪着她跳舞了。呆毛王因为黑贞德之前对她‘延迟’了赌约，所以她只好陪着黑贞德了。

    洛麟其实对跳舞兴趣不大，虽然说他也跟托尼学过一些。再加上他的身体协调和反应能力，只是随便看几眼，便轻易地学会了山达尔人的晚会舞蹈。

    这时，有一位穿着黑色礼裙的俏丽淡金色长发少女，来到了洛麟的面前。少女的容貌绝对是标致的美人，看上去约十七八岁的模样，身材曼妙，凹凸有致。

    她蓝色的眼眸有着炙热的目光，饱含着好奇，颇有兴趣地打量着洛麟。

    “你好，美丽的小姐，你有事吗？”

    洛麟微笑着问道，虽然他是这么问着，但是他觉得这个女孩说不定是想要邀请他跳舞来着。

    那个古灵精怪的美少女打量着他，笑着问道：“你能让我摸一下你吗？”

    这是什么奇怪的要求？

    但还不等洛麟回答，那少女已经好奇地伸出了手，捏了捏洛麟手臂上的皮肤。

    皮肤触感是光滑柔软而富有弹性。

    “咦！？好奇怪啊？这怎么可能呢？太不可思议了！明明在战斗的视频里看到你的身体很坚固，甚至坚硬得比我们制造的绝大多数特种金属还要强大，可是为什么还会保持着那么柔软呢？”

    淡金色秀发的少女发出了疑惑。

