    治疗在三天之后。

    因为恐血症的关系，纲手还不能做手术，所以这个重任就落在了静音身上。

    至于让君麻吕用影分身给自己做手术的这种操作，是不可能实现的。

    因为在本体神志不清，或者是遭受巨大痛哭的时候，影分身是无法维持的。

    所以，静音必须将整个手术的流程都谨记于心，一步步执行，不能有丝毫差错。

    三天的时间对静音来说，已经足够了。

    而这三天内，君麻吕也没有继续修行，而是在调整自己的状态。

    状态越好，对手术也越有好处。

    “不知道明天的手术会有多大的效果。”

    君麻吕叹了口气，心情有些烦躁。

    他推开窗，看向了外面的星空。

    却发现屋顶上，纲手正一个人坐在那里。

    她抬头望月，孤零零的背影看上去有些凄楚。

    君麻吕脚尖一点，跳上了屋顶。

    纲手听到动静，看了过来。

    君麻吕见状，不由得一愣。

    此刻的纲手没有平日里的坚强，她的眼中噙满了泪水，一副楚楚可怜的模样。

    “纲手前辈？”

    君麻吕试探性地叫了一声，纲手转过头，将眼中的泪水擦去。

    “这么晚，你小子还不睡？明天可是要做手术了。”

    纲手的语气中，带着几分责备。

    相处了两年，他们之间的情分也早已不同。

    在她眼中，君麻吕就像是她的弟弟、徒弟一样。

    如果只是因为一份赌约的话，她这两年不会如此拼命地研究血继病。

    “有些睡不着，出来透透气。没想到纲手前辈也在这里。”

    君麻吕说着，坐到了纲手的身旁。

    晚风吹动单薄的衣衫，带着几分凉意。

    “纲手前辈，我也听静音说过，我长得很像你去世的弟弟和恋人，是吗？”

    “静音那个多嘴的家伙，什么事情都往外面说。”

    纲手吐槽一句，随后叹了口气。

    “看纲手前辈的样子，似乎还放不下那两人。”

    纲手苦笑两声，抬头看向了那轮圆月。

    “怎么放得下。我还记得，断死的那个晚上，也是这样的圆月。他就死在我的面前。不论我如何努力地救他，都没有用。

    就在我的手中，他的体温渐渐消失，鲜血渐渐冷却。

    他死的时候才二十七岁，他想要成为火影的梦想，也还没有实现。他带着不甘死去，而我作为他的恋人，却什么都做不了……”

    说到这里，纲手的眼中又忍不住浮现出几滴晶莹。

    啪！

    一只冰凉的手放在了她的脸颊上，让她瞬间从情绪中抽离出来。

    “你做什么？”

    “纲手前辈，这是我的体温。或许有一天，这份体温也会消失。但我希望，你想起我的时候，不只是我死时的不甘，不是对我有多少遗憾，而是这两年的相处中，我们之间有趣的事情。

    我不想在你的心中成为一个挣扎求生却失败的少年，而是一个救治了许多病人的医者。

    我不想听到你怀念我的时候，说我有多少遗憾，而是我有过什么成就。可以吗？纲手前辈。”

    君麻吕说出这段话的时候，脸上带着温和的笑意。

    他仿佛不是在说自己的死亡，而只是在讲一个温暖的故事。

    纲手愣住了。

    这是她从未想过的角度。

    她的心中一直都是对断、对绳树的遗憾，反而是和他们相处时的快乐渐渐遗忘了。

    想起他们，纲手的心中只有痛苦，不再有欢乐。

    这更像是对她的折磨。

    君麻吕收回自己的手，站了起来。

    “纲手前辈，希望你今晚，做个好梦。”

    看着君麻吕离去的背影，纲手如梦初醒。

    “不是死时的不甘，而是相处的快乐。不是有多少遗憾，而是有过什么成就……”

    她轻声呢喃，有一种豁然开朗的感觉。

    这一夜，她做了个好梦。

    梦中，是曾经和断、绳树的美好时光。

    她梦到自己和断结婚了，断成为了火影。

    梦到绳树长大了，成为了一个有担当的强者。

    断在十几年后将火影之位传给了绳树，然后就陪自己游历忍界。

    多么美好的梦，但也只是梦。

    在梦中的她，露出了久违的幸福笑容。

    连泪水都变得欢愉可爱。

    清晨第一缕阳光照射到纲手的脸上，将她从美梦之中唤醒。

    同时，还有静音的呼喊。

    “纲手大人，一切都已经准备妥当了，”

    静音的话，让纲手瞬间清醒。

    今天是一个重要的日子。

    手术室。

    君麻吕已经躺在了手术台上。

    “君小子，待会静音会给你做手术。这次的手术主要目的是为了让你的身体适应你骨头中的能量。

    这股能量是我通过稀释得到的。若是这一次的手术能够成功，那说明我们这两年的研究方向没有问题。你的身体能够适应骨头中的能量，只需要逐步加强能量的强度就可以。

    但若是失败的话，这两年的研究可能都要打水漂了。”

    “纲手前辈，我心中有数。若是失败的话，就说明我命该如此了。”

    “别说这种丧气话。如果失败的话，那可能就是验证了我最不想得到的一个结论。”

    “什么结论？”

    纲手从来没有跟君麻吕说过这二种结论，此刻听她起来，君麻吕十分好奇。

    “等手术之后，我再告诉你。现在，你好好配合静音进行手术吧。”

    纲手退到手术室的边缘，准备在这里看静音给君麻吕做手术。

    她原本想出去，但实在是放心不下，最后决定忍着恐血症的痛苦，守在一旁。

    这个距离，她还能够勉强承受。

    静音深吸一口气，看着手术台上的君麻吕，说道：“小君，我要开始了。”

    “麻烦你了，静音前辈。”

    手术，开始。

    静音将查克拉附着在手术刀之上，切开了君麻吕的皮肤。

    鲜血溅出！

    纲手下意识地闭上了双眼，但最后还是强撑着睁开。

    时间一分一秒地过去，手术已经完成了大半。

    稀释后的能量已经进入了君麻吕的体内。

    剩下的，便是看他的反应。

    若是反应良好，说明手术成功了。

    若是出现巨大的不良反应，那么手术就是失败的。

    手术室里，空气都凝固了。

    就在这个时候，君麻吕猛地睁开了双眼，发出一声哀嚎。

    “啊！”

