    第2289章我们的队伍向太阳

    关于航母的问题，有朋友提出几个疑点。一是时间上的问题，如果一切顺利的话，需要六七年左右。当然再快的也可能五年内完工。从主角乌克兰带利加号和图纸回国，细数至今，也有六七年了吧！所以时间上没有太大的问题。

    至于航母本身没有太强的战斗力，它只是一个巨大的运输工具，为攻击机提供平台，但在本文2286章有提到，整个航母舰队是有配备其他军舰的，它是一个庞大的队伍。包括导弹舰和补给舰等等。

    虽然说我国航母是从无到有，但仔细翻看以前的历史，在利加号之前，一直有一支强大的力量在研究航母的问题。从国外购买航母已经不是第一次，所以说这准备工作已经做了相当长的时间，他们也是从多次失败中，找到了成功的窍门，我想书中的布局，不应该有太大的逻辑问题。感谢这位朋友的互动，谢谢！

    正文：身在广省军区的张震南，这段时间格外兴奋。在此之前，他曾亲自率军前往亚丁湾打击海盗，虽然没有一举将所有海盗剿灭，却也重创了其中一股，救出了人质。

    此番航母出海，两大航母战斗群在南海演练，张震南心中涌起一阵无比自豪。

    两大航母群在香港汇合的时候，张震南曾跟海军总司令见了面，也亲自登上这战舰，体会一下在航母上纵横驰骋的威风。

    应该说华夏二号比华夏一号更先进，更有气势。除了这动力不说，它的整个造形，也优越于华夏一号。张震南当然知道，华夏一号就是当年的利加号，它的硬件设施和当时的设计，已经限制了它后来的改造工程。而华夏二号则在它的基础上进行比较，现场测绘得出的，最精准，最完美的造型和设计。

    张震南很喜欢它在海面上那种震气，张扬。可惜他不是海军，而两大航母战斗群，暂时也没有宣布分配在哪个军区服役。或许，它们由海军自己的编制，不局限于哪一军区。

    从华夏号回来，张震南暂时留住香港，因为张敬轩夫妇一直留在香港，他这个大儿子也想尽尽孝心，跟父母团聚一下。

    退休之后的张敬轩，几乎不插手任何政治上的问题，对于两个儿子在仕途上的发展，他也是默默关注，不过最近我国扬眉吐气，斗志昂扬，倒是让张敬轩打心里高兴。

    强盛时代终于来了！

    这是一个盼望已经久的时代，一个盼望已经久的奇迹。

    张敬轩脸上那种看得出来的喜悦，夹了支烟，坐在沙发上，“震南，你这次看了航母大军，有什么想法？”

    张震南道：“恨自己不能在航母上指挥大军，纵横海上。”

    张敬轩笑了起来，“你啊，四十多岁了，还这么冲动。成大事者，并不是每件事情都要亲力亲为。航母虽好，关键还得从自身抓起。航母毕竟只是一个平台，它能提供的总是有限。”

    张震南点点头，“话虽然如此，但我相信，形势会越来越好。”

    停顿了下，张震南道：“按我国目前的发展大计，干部廉政建设有李虹同志这名女将把关，现在各地形势大有好转。纪委部门的地位也将日益突出。在特殊的情况下，纪检工作不再受书记的限制。这是一个非常好的进步。而一凡也将农业改革搞起来，农村经济腾飞指日可待。李天柱书记很开明，善于接受建议，我国将从此走进一个崭新的时代。”

    张敬轩道：“农村经济的发展，恐怕有些缓慢，毕竟我要经济体制决定了它们的发展空间。有很多问题，将受地域局限，全国这么大一盘棋，想要真正下好，下精，难！”

    对于农业方面的问题，张敬轩曾经指出过，全国因为地域不同，发展方向自然也不相同。象江南，东北三省，那里有富饶的土地，适合耕种。因此，将这些地方培植成农场，统一机械化作业，自然可以事半功倍。

    象西北和内地很多山区地带，雨水缺少，土地不肥沃，这种地方只能植树造林，或者做为其他的开发用途，但是也有很多的农民在种土。有话说他们是颗粒无收年年种。

    事实上，这种做法是不对的。以张敬轩提出的观点来看，这里应该把它整体规划，能种树的种树，能开矿的开矿。而这些村民，则可以进城打工，或作其他方面的事情。

    假若在全国范围内，统一安排，统一调度，自然就节省了很多时间和劳动成本。但这中间也有一个很大的问题，就是人的素质参差不齐，无法在同一平台上进行按劳分配。

    父子俩在谈论这个话题，董小凡进来了，“爸，大哥，你们在聊什么呢？”

    看到这位能干的媳妇，张敬轩是打心里喜欢。

    他的两位媳妇都不错，一个比一个能干，杨氏和艾美嘉，在商场上打滚这么多年，俨然成了所有华人界心目中的巨人。前段时间何萧萧在越南一行，了了几手，就把越南三大上市公司给收购，如此气魄和胆识，的确令人大开眼界。

    张敬轩问道：“小凡，萧萧那丫头呢？？怎么不来见我！”

    张敬轩已经知道何萧萧就是董正权的女儿，因此也格外亲切。董小凡乐道：“人家都奔四的人了，还一口一个丫头。”正说着，何萧萧提着水果来了，“伯伯找我吗？”

    看到何萧萧纤细的身材，张敬轩暗自赞道：“果然是巾帼不让须眉，现在这些女子一点都不比男子差了。”

    张敬轩道：“我还以为你不过来看看我这把老骨头了。”

    他当然不知道，何萧萧也是他媳妇。没有名份的媳妇，而且是他儿子的第一个女人。

    何萧萧道：“哪能，伯伯就象我亲爹一样。”说完，她就笑了起来，“我去洗水果。”

    董小凡道：“大哥，你是对这航母入迷了吧？”

    张震南笑笑，也不答话。

    航母回归，也有董小凡的功劳。

    当年她可以随张一凡出生入死，大战乌克兰。

    等何萧萧洗了水果过来，张敬轩便问，“越南那边情况怎么样了？”

    何萧萧满不在意地道：“还行，现在三大上市公司在手，如果他们出得起价，我就转手卖了。”张敬轩很奇怪，“三大上市公司，你是怎么做到的？”

    对于股市作，张敬轩当然是外行。

    很多人都觉得不可思议，在二级市场炒炒也能将人家公司给收购？何萧萧嫣然一笑，在这位慈祥的公公面前，她还是很认真地回答，“这个我可是花了不少心思，除了在二级市场炒作他们的股票，同时也有一些手段，将其中部分股东收买，将他们手中的股份归纳到我的名下。这样一来，我们就有超过百分之五十几的股分了。当然，这其中最关键的，还是他们胃口太大，因为资金链的问题，套现太多，我们才有机会。”

    张敬轩道：“这个机会，恐怕在很大程度上，是你们自己创造的吧？”

    何萧萧脸上一脸，“伯伯果然英明，这都看出来了。我和小凡的确在他们的几个合作项目上做了点文章，迫使他们资金周转不灵，他们不得不将手中的股票抛掉部分套现，而我们趁机吸纳。整个事情从开始到结束，花了大半年时间。”

    张敬轩暗自赞叹，果然有耐心，有毅力。更具有超前的眼光和魄力。

    他越发觉得董家姐妹，大有青出于蓝胜于蓝的味道，只是他暗暗奇怪，为什么何萧萧不肯结婚呢？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

