    晨伊当场喝下魔药。

    魔药落肚，片刻后胃肠便有种火辣的灼烫感，脸颊憋红，紧接着，皮肤点状的灼烧痛感，宛如在感受麻风病人溃烂肌肤所无感的疼痛，晨伊跌坐在地，耳边一切呼声虚幻起来，连眼睑都在痛！阖不上也张不开，这等折磨足足持续了一分钟，晨伊渐渐失去痛觉，麻麻刺刺的痛苦让人惊慌，眼中色彩虚幻，脚步虚浮。隐隐有什么...在肚子里涌动。

    良久后，眼前回归正常，重获光明后，晨伊大口喘气。

    “这种虚幻的感觉...里面加了变色龙血？肌肤发烫...是六脚蛤蟆肝？...这些不是调麻风魔药的材料吗？”晨伊脑子还是混沌沌的，很快便意识到这不是什么圣药，而是某种魔药。

    被坑了。

    晨伊心痛那五银里德之余，还是由衷感到喜悦。

    他隐隐感觉，苦难钟楼灯火渐燃。

    “没事吧，孩子。”碎山扶起他，问道。

    “没事...”晨伊道。

    “看吧，天使又戒一人，又是一个善人。”教士手指沾着仅剩不多的圣水，正打算抹到晨伊头上。

    教士见晨伊阖上眼，虔诚地受圣水，问道：“孩子，告诉我，你看到了什么？”

    “说实话，我看见了我主，那是个浑身有光的。”晨伊顿了顿，抬眼盯着教士道：“祂说祂会盯着你。”

    不知为何，看见他神秘莫测的微笑，教士莫名地心慢半拍。

    “异教的神也会眷顾那位先生，他的主会盯着他。”晨伊颇有深意的祝福道。

    教士讪讪走回狱长身边，狱长疑惑道：“他说了什么？”

    “只是...祝福的话。”教士顿了顿，又道：“他说你们的主会盯着你。”

    狱长怔了怔，嗤之以鼻。

    巨王教的教义之一，是守清身，不可教庸俗污染灵魂。

    “我的灵魂可没碰过钱。”狱长嗤笑道。

    .........

    再三劝说碎山下个月找个时间带妻子到镇上，晨伊卡着宵禁的点回到家里，迎面听见黑德薇希的埋怨，他敷衍着，点亮灯芯草灯，动物油脂燃烧的气味刺鼻，贵族用蜂蜡，平民用灯芯草，总之，这不是个缺光的年代。

    浸了动物油脂的灯芯草灯点燃后往往带有浓雾，晨伊推开窗户，防止浑浊的烟雾久久不散。

    “我买了一大堆皮，等着明天送去染坊。”晨伊切下片面包，泡在酒里。

    水不算干净，烧开水又要柴火，浸劣质酒里泡软是个最经济的选择。酒精有杀菌的功效。

    虽说是劣质的麦酒，把面包泡到里面，酸中带甜的口感，其实不错。

    黑德薇希点了点头，这几年来的例行流程，她再熟悉不过。

    晨伊狼吞虎咽地吃下片面包，很快又切下一片。

    这片还没泡多久，就被吞到嘴里。

    眼瞧晨伊又切了片，黑德薇希吓了吓，这是第三片了。

    这种厚实没发酵的面包，她印象里，平时哥哥吃一块就很顶肚子了。

    不知怎的，今晚哥哥好像格外的饿。

    可能太累了吧。

    待晨伊切下第五片的时候，他方才后知后觉地放下小刀。

    “不能再吃了。”晨伊心想，然而肚子还是有点空空的感触。

    晨伊还是不由地把那片面包吞咽下去。

    肚子里有什么在翻滚，可能是胃液。

    胃有点重，可能吃太多了。

    晨伊把面包包好放回柜子里，莫名有种空落的感觉。

    黑德薇希皱皱鼻子，咳嗽两声，晨伊回过神。

    “灯太臭了，早点睡吧，哥哥。”她柔声道。

    灯芯草灯燃烧起来确实很臭，晨伊惊讶于自己顶得住那股味吃了这么久。

    熄掉灯，晨伊爬上床。

    今夜是这月最后一次能登上神国。

    那折磨人的痛苦再度显现，喝药时的疼痛与之相比，不过是小巫见大巫。

    只是这疼不会引起苦难钟楼的变化。

    落座在御座上，远方被无形之塔托举的青铜门给人苍凉的触感。

    复活镇落于眼帘。

    即使见过很多遍，那种能肆意篡改一切的感触依旧教人沉醉。

    晨伊升起苦难钟楼，灯火足足有一层半。

    “...怎么这么多？”晨伊迷惑不已，按过往的经验，今天这种情况，顶多只有半层。

    不过，多了也好。

    晨伊没有细思，放大复活镇的视角，受俯视的芸芸众生再度落眼。

    他先留意到艾米杂货店。

    壁炉燃烧的卧室，艾米奶奶坐在床上，身边是家里的大儿媳玛丽。

    “没事，玛丽，不用担心我，房间够暖了。”只见大儿媳递去杯牛奶，艾米奶奶慢慢饮尽。

    “妈妈，晚上火熄了会不会太冷。”玛丽忧心问道。

    “不会、不会，还是很暖，暖得起不来。”艾米奶奶呵呵笑道。

    她把木杯子放回玛丽手上，上半身哆嗦一下。

    玛丽慌忙地扶住她手臂。

    艾米奶奶缓了会，柔和道：“别紧张，玛丽，就是一个饱嗝没打出来。快回去睡吧，明天店里要准备集市的东西。”

    闻言，玛丽放下心，她转过身走出房间。

    待儿媳的脚步声在廊里消失后，艾米奶奶抓起被子捂着嘴，压着喉咙咳嗽。

    即使在烧着壁炉的房间里，她还是咳嗽不已。

    目视这一切的晨伊怔了怔。

    艾米奶奶的身体，没她自己说得那么好。

    毕竟八十多岁了。

    晨伊停住了复活镇。

    在降罚狱长前，还是先把目光放在艾米奶奶身上。

    听她跟叔叔婶婶说过，自己前半生和丈夫张罗杂货店，自丈夫早死后，抱着让他上天国的念头，每年都给教堂捐款，分发面包和柴火给镇上的穷人。而等到膝下的两兄弟长大成人，接管店面，后半生便行走于各个人家，为人说媒、接生，每当穷苦人家里有人离世，都会收到杂货店的面包和盐。

    镇上的人都说她以后能做天使。

    她爽朗地笑纳，毫不谦虚，总说以后就是要同丈夫一起做天使的。

    晨伊想，在善有善报前，其他先不急。

    “我予你赐福，艾米奶奶。”他道。

    微不可察的光芒落下后，复活镇重归正轨。

    艾米奶奶感到喉咙一阵暖和，想咳嗽的又干又辣的感触，消失得无影无踪，呼吸瞬间畅通了。

    俄而，她眼帘疲倦，止不住地想合上。

    多少年了，好久没有这样的困意了。

    越上年纪的老人，越少有个好觉睡。

    艾米奶奶意识到什么，这座镇子常有神迹的传言，是受诸神眷顾的小镇。

    “赞美您。”她轻轻说完，阖上眼皮。

    她预感到有个好梦。

    “晚安，艾米奶奶。”

