    “呵！”

    小院中，陆川蓦然仰头看天，古井无波瞳孔，彷如深不见底的幽潭，映照着光华斗转，虚空激荡的厮杀一幕。

    以他如今的修为，即便被困于小院之中，依旧能隔空相望。

    事到如今，琅家的图谋，已是不言而喻！

    “主人老爷，阵法破绽在东南角下！”

    蓦地，玄瞳的声音在心底响起。

    哗！

    陆川长身而起，周围涟漪阵阵，彷如水波荡漾，又似无垠锁链捆绑，每一步走出，脚下地面便是四分五裂。

    从进入这个小院之后不久，阵法便已经启动，而且极为隐秘，即便是神藏人仙，也休想看出破绽。

    可惜，琅家之人算错了一件事！

    陆川的眼力见识，虽比不得此界神藏人仙，可本身底蕴，却足以让他察觉此间的异常。

    更遑论，还有玄瞳这等分念数以千百计的器灵相助，找到阵法破绽，自然不算难事。

    毕竟，陆川可是准备将玄瞳培养成，金手指、外挂、老爷爷一类的存在。

    若是连阵法都无法勘破，那也太对不起陆川一番心血了。

    走到小院东南角时，陆川已是浑身暗金色毫光闪耀，整个人如精金铸就，透着难以言说的浩瀚磅礴威仪。

    “哈！”

    吐气开声，陆川并拢五指，右手握拳，彷如擎天之柱，轰然砸落。

    但诡异的是，无匹伟力加身之下，竟是汇聚于一点，无声无息，破开了虚无屏障一般，噗的一声轻响，仿佛温柔敲门，点在了地面。

    咔咔咔！

    伴随着拳峰离开地面，隐晦却清脆异常的金石崩裂声乍现，方圆丈许之内，好似化作了一面胡泊，投入了石子，涟漪荡漾。

    嗡！

    光华流转，如梦似幻，一切看似变了，又好似什么都没有变化。

    如果真要说出个所以然来，那便是，之前的透明气泡破裂，露出了天地真容，撤去了障目的一叶。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，周身涟漪尽散，悄然走出小院，闲庭信步般，游走在这山巅群落之中，看似漫无目的，实则却是目标明确，直捣黄龙。

    不得不说，琅家的布局，确实了得。

    在这无名山峰之中，短短时间内，便布下了如此精妙的阵法。

    可惜，再坚固的事物，都能从内部找到破绽。

    那阵中阵，可以从外包围，封锁方圆数十里天地，使得气机不外泄，哪怕里面之前当做障眼法用的阵法被破，也不会有丝毫影响。

    但现在，陆川所要做的，却是直接破坏那封锁天地的阵法。

    当然，最重要的是，陆川很好奇，琅家是怎么找到自己，并且能早早提前布置好陷阱。

    陆川很确信，自己一路躲避琅琊十三家的追捕，从来没有既定的路线，完全是随性而发，怎么乱怎么来。

    可偏偏，琅家之人竟然能在华裕府城精准找到自己，并且这里还早早就弄好陷阱。

    若是不弄个明白，陆川不说寝食难安，也是如芒在背。

    这种被人随时找到，近似于身不由己的感觉，陆川实在不想再经历一次。

    “还有阵法？”

    当陆川越过拱门，迎面感受到那隔绝之力时，飒然一笑，随意挥拳，似有万钧巨力，惊涛骇浪相随。

    嗡隆！

    刹那间，地动山摇，又似雷霆滚滚，一面半透明的光幕，彷如剥离般，应声而碎。

    咻！

    未等陆川站定，眼前一花，凌厉毫光闪烁，便觉些微刺痛，似有锋芒扑面而来。

    “半步神藏？”

    陆川冷冷一晒，看也未看，随意挥拳。

    咔嚓！

    灵兵宝剑哀鸣一声，竟是瞬间寸寸崩折，化作万千利刃，攒射而回，噗噗锐鸣中，在偷袭之人骇然失色中，眨眼便被穿刺成了筛子。

    “死来！”

    另一侧，还有一人同时出手，看到同伴成了血葫芦，惊怒交加，手中剑越发狠辣三分。

    但仅仅挥到一半，便觉沛然巨力席卷而来，彷如惊涛骇浪中的一叶扁舟，瞬息间便被拍成了碎片。

    “怎么可能……”

    这位琅家半步神藏，心头一个疑问，却注定了无法得到答案，眼前一黑，伴随着锥心之痛，没入了绝望的黑暗之中。

    “啊……”

    一声刺耳尖叫传来，却见院中门前，一个娇媚少女，俏脸煞白，美眸满是恐惧的看着这一幕。

    琅凝霜实在是无法接受，也难以相信，自家两个半步神藏的长辈，竟然在陆川一拳之下轰杀，又被随手拂袖间四分五裂。

    那惨烈的一幕，映入其心神之中，让这位也曾经历过血与火考验的归真境武者，竟是差点崩溃！

    并非是琅凝霜心性不佳，实在是陆川举手投足之间，神异玄通道影逆轮的影响，已然铺散开来，归真境实在算不得什么。

    啪！

    不等琅凝霜反应过来，陆川已是如鬼魅般飘到近前，一把扣住了她的脖颈，随手拎起，迈入屋中。

    并非是要做什么难以描述的事情，而是既然结了仇，陆川自然不打算留活口。

    毕竟，琅家都拿他做诱饵，单凭那小院阵法禁制，本身就是把他困在那里，死活根本没放在心上。

    “封神秘术？”

    陆川毫不客气，近乎蛮横的延展开神识，展开搜魂之术，却并未得到想要的东西，而是受到了莫大阻力。

    甚至于，直觉告诉他，若是再继续下去，怕是会有莫测危险发生！

    “灵寂显圣境大修士的神魂烙印？”

    陆川眉峰微扬，隐约察觉到是怎么回事，却也没有直接放开琅凝霜，而是一拳挥出，轰然暴烈声中，屋中一角，已是破开了一个大洞。

    石阶出现，内里是一片昏暗，可落在陆川眼中，却是纤毫毕现。

    “看来，琅家在这儿布置了很多年啊！”

    陆川很意外，却并不妨碍他进入其中。

    里面虽有几道不弱的气息，却连一个神藏人仙都没有，自然无法带来丝毫威胁。

    如此大的动静，自然瞒不过里面之人。

    “什么人？”

    不等陆川进去，八名归真境或半步神藏已是冲了出来，却正好碰上。

    “放开三小姐！”

    “贼子，安敢如此？”

    “可恶……”

    众人惊怒交加，却是投鼠忌器，无人敢轻举妄动。

    “呵！”

    陆川咧嘴轻笑，两排森白牙齿闪耀寒光，肩头轻晃间，已是化作无数残影，瞬间发动了攻击。

    以他的修为实力，不屑于跟这些人玩什么人质游戏，也没那个闲工夫。

    “杀了他，小心不要伤到三小……”

    可惜的是，这些人根本看不清形势，亦或是来不及多想，甚至也没有机会多想了。

    在陆川悍然攻击之下，短短盏茶工夫，已是半数陨落，另外几个，也是身受重伤，再无余力。

    “啊……”

    凄厉哀嚎，响彻洞窟，在陆川手底下，区区归真境武者，真就如蝼蚁一般，根本没有任何反抗的余地。

    先是废掉丹田，再辅以霸道的秘药，陆川恐怖的神识冲击，诡异的道影逆轮影响，虽然这些人都有封神秘术，却也抵挡不住重重酷烈的手段。

    “哦，还真是凑巧了啊！”

    不多时，陆川随手丢下一个烂泥般的琅家武者，古井无波的眸子，看向了已是面无人色的琅凝霜，淡淡道，“可是，我不信什么凑巧，一次是偶然，两次是巧合，三次就成了必然！”

    “你……你好狠毒，我琅家救你于危难之中，你竟然恩将仇报，你……你不得好死。”

    琅凝霜终于得到喘息之际，愤恨咒骂。

    “真是有趣，你是不是要说，变作厉鬼也不会放过我？”

    陆川淡然一笑，平静道，“若是真的如此，那我会随时欢迎，现在，时间不多了，说说吧，你们是怎么找到我的？”

    “我不知道你在说什么！”

    琅凝霜撇过脸去，娇嫩的脖颈上，是刺目的紫红五指印。

    啪！

    话音未落，一个琅家武者，便被陆川随手一指点破了眉心。

    “你……”

    琅凝霜娇躯一颤，美眸中隐现哀求。

    “三小姐，不要担心我们，这个魔头早晚会……”

    不得不说，有人确实很硬气，碰上其他人的话，或许还真有一线生机，可在陆川面前，不过是取死之道罢了。

    “不……不要再杀了，我说我说！”

    琅凝霜终于崩溃，美眸含泪，哭喊道，“你来到此间的第一天，我们便知道了，只是一直诸事缠身，你又行踪诡秘，才没有找上你。”

    “哦，这么说，你们并非是在我杀了琅琊十三家几个府主之后才盯上我？”

    陆川微微侧目，淡淡道，“那你们是怎么在华裕城找到我，并且在此地设伏的？”

    “华裕城本就是我琅家的一个据点，你被十三家之人追击之后，我们便通过秘法，引动了玄澜宝镜里的血脉禁制，稍作影响！”

    琅凝霜闭目长叹，哀声道，“他们能看到的东西，我们也差不多能看个大概，发现你来到华裕府之后，便有了现在的一切！”

    “还真是有趣！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“我知道你没有说实话，你神魂之中，那道灵寂显圣境的圣魂烙印，现在应该是外强中干吧？”

    “你……”

    琅凝霜娇躯一颤，美眸圆睁，满目不可置信之色，甚至是恐惧之意。

    俨然，是被说破了最大隐秘，赤果果暴露在人前的样子！

