    “张悬……”

    沈碧茹想要突破尚斌的阻拦，赶过去救人，连续几次都被挡了回来，没有任何办法。

    尚斌和她修为相同，虽然看起来纨绔，实力却不是假的，她就算能够胜过对方，但对方一直采取防御手势，根本突破不了！

    “是我害了你……”

    见无法救下对方，沈碧茹满心愧疚。

    在她看来，尚斌之所以对付这个师资考核倒数第一的家伙，肯定是因为自己！

    不然，一个天之骄子长老之孙，一个有名的废物，没有任何背景，二者丝毫联系都没有，怎么可能有矛盾？

    自己害了对方，却没办法帮助，愧疚之情可想而知！

    “没动静了？难道张悬已经被杀了？”

    越着急越无法突破，被尚斌挡住了视线，也看不到张悬那边的情况，只听到周围安静一片，连反抗都没有了。

    看来只有一种情况……张悬还没反抗，就被爆天狮拍死了！

    毕竟，堪比辟穴境强者的蛮兽，就算是她，恐怕一招都抵挡不住！

    “哈哈，他已经死了，你现在就算想出手也晚了……”

    听到后面没了动静，尚斌眼睛一亮，知道爆天狮出手，这个废物，肯定抵挡不住，兴奋地一声大笑，再不阻拦，向后一跳。

    “张悬……”

    见他让开，沈碧茹在没工夫缠斗，急忙向前看去，就在她认为，肯定看到满地鲜血，和一个惨呼呼的尸体时，突然娇躯一僵，愣在原地。

    “这……这……怎么回事？”

    本以为眼前的女神，会直接吓得哭出声来，见她这副表情，尚斌也急忙找转头看去，一看之下，也眼珠子瞪圆，差点没晕过去。

    只见刚才凶猛无比，对张悬冲过来，恨不得要将其撕成碎片的爆天狮，此刻正趴在他面前，和哈巴狗一样，舔着他的手掌。

    而张悬另外一只手掌正抚摸着对方的脑袋、耳朵，爆天狮说不出的享受。

    “尼玛？发生了什么？”

    尚斌都快哭了。

    这头爆天狮，是爷爷的兽宠，傲娇的不行，就算是他，别说摸头，就连碰一下，都会暴怒！

    从爷爷那里带过来才半天功夫，好吃的喂了不少，这家伙就是不领情，对自己爱答不理，怎么……这么高傲的家伙，到张悬面前，变成哈巴狗了？

    你是要去杀他的，趴在他面前，舔他的手掌，真的好吗？

    尚斌只觉脑中眩晕，快要疯了。

    “爆天狮，你干什么呢？快杀了他！”

    一声咆哮。

    爆天狮一动不动，依旧眼睛眯着任由张悬抚摸着脑袋。

    “你……快杀了他！只要动手，你以后想吃什么我就给你买什么……”尚斌着急的嘶吼。

    “好吵，让他闭嘴！”

    抚摸爆天狮脑袋的张悬，站起身来摆了摆手。

    吼！

    爆天狮站起身来，一脸凶悍的看向尚斌。

    “你要干什么？”

    尚斌吓了一跳，连连后退。

    不过，还没退多远，爆天狮就窜了上来，巨大的蹄爪轻轻一扫。

    嘭！

    尚斌连反应都没反应过来，断线风筝一般，倒飞了出去，一头撞在一颗大树上，满脸鲜血。

    “这到底怎么回事……你可是我爷爷的兽宠啊……”

    尚斌哭了。

    这头爆天狮是爷爷用来保护他的兽宠，按照道理应该听他的话，对付外人，怎么听外人的话，揍自己了？

    嘭！

    还没哭完，又一个人影摔在跟前，正是曹雄。

    这家伙看情景不妙转身就逃，但怎么能逃得过六级蛮兽爆天狮，也被一巴掌抽了回来。

    吼！

    将这二人拍飞，爆天狮像是做了一件值得炫耀的事，几步来到张悬面前，一脸恭维，邀功请赏。

    “嗯，不错，做得很好！”

    张悬拍拍对方的脑袋。

    吼！

    爆天狮连连点头，雄赳赳气昂昂的来到躺在地上的二人跟前，一脸骄傲的看着，生怕他们逃走，宛如一个敬业的看家狗。

    “……”

    本来还想逃走的尚斌、曹雄，欲哭无泪。

    “张悬……你……你怎么做到的？”

    将这一幕看在眼里，呆傻在一侧的沈碧茹终于反应过来，满是奇怪的看过来。

    “怎么做到？”张悬挠挠头：“这个爆天狮很好说话啊，可能是我长的比较帅吧！”

    “帅？”

    沈碧茹眨巴眼睛，娇躯一晃。

    爆天狮是蛮兽，要说帅，也肯定是看公爆天狮，你帅不帅关它什么事？

    再说，真要说帅气，这个尚斌比你有气质多了……

    “好了！告辞！”张悬也不解释，转身就走。

    天道图书馆能看出人的缺点，自然也能看出爆天狮的。

    这家伙看起来气势非凡，实际上却有不少暗疾，否则，也不可能甘心情愿做尚臣长老的兽宠了。

    图书馆看出这个缺点，张悬加以利用，随手帮它解决一些简单容易的，爆天狮自然会听他的话，没有半分迟疑。

    至于尚斌的许诺，再好吃的东西，再多的丹药，又怎能比得上解决掉暗疾。

    当然，这些是属于他的秘密，不可能告诉沈碧茹。

    “你……别走，还没说清楚爆天狮为何听你的话呢……”

    见他转身就走，沈碧茹再次追上来。

    和这个少年接触越多，她突然发现对方越厉害，仿佛和谜团一样，越来越难以看清楚。

    看一遍能够背下这么多书籍，明明知道答案，师资考核的时候却得了零分，随便吃饭，却发现拥有美食师身份，还能轻松让六级蛮兽听话……

    在别人眼中不可能完成的事，在少年面前，简单至极，让人难以置信！

    他到底怎么做到的？

    沈碧茹对眼前的少年，越来越好奇了。

    “大姐！”

    不知她想些什么，见她又追上来，张悬停住脚步，一脸无奈：“我还想多活一段时间，我怕再跟你在一起，没命活到明天！你就放过我吧……”

    “大姐，你才是大姐，你全家都是大姐！”

    沈碧茹脸色涨红。

    她是美女，虽然年龄比张悬略大一些，看起来却和十七、八岁的少女没什么区别，这家伙直接称呼大姐，简直……让她发疯。

    “好，我是大姐，你让我走吧！”

    张悬无奈摇头。

    “扑哧！”

    听到他说自己是大姐，沈碧茹“扑哧！”笑出声来：“好了，你走吧，我明天再过来找你！”

    “……”

    张悬。

