    

    容灵从金河村离开后，本以为还能回家歇息几天。

    但因为最近人气暴涨，再加上势头正盛，所以，琼姐也趁热打铁为她接了一些商业代言。

    这几天下来，容灵一直是在赶通告的路上来来回回，偶尔会因为担心弟弟容航而致电慰问。

    但不知怎么，容航却一副无心搭理她的样子，热脸贴了冷屁股，容灵也不再追问。

    反正等她忙完这一阵子就会回去，到时，她一定要容航好好交代不可。

    “小灵，今天节目组还会有嘉宾要来，也是个人气很高的艺人，你还是要多互动，知道吗？”

    “又来？哦，好吧。”

    容灵是真的服了。

    难道，这些顶流们平时都没饭吃，怎么偏偏都喜欢来蹭饭呢？

    之前这节目不火的时候，根本无人问津。因为报酬低，更是请谁来谁都不来。

    节目组穷的更是要刘超自己掏腰包来买食材，这才勉强录制了前两期节目。

    但这两期节目播出之后，人气突然暴涨，网友对容灵的厨艺赞不绝口，对“天灵灵CP”更是热议不断。

    之前对节目组不稀罕搭理的人，忽然之间，就像是雨后春笋一样，一个接一个的都冒出来了。

    容灵也真是佩服，这帮人可真是将势利眼提现的淋漓尽致。

    若不是因为签了合同，她是一点也不想给这些墙头草们做饭吃。

    简直是侮辱了她三品御厨的厨艺。

    但为了赏识她的刘超导演，容灵还是准时来到了拍摄现场，毕竟，恩怨要分开，恩情她还是要还的，至于怨嘛，反正也是一期节目而已，以后不相往来就是了。

    “来来来，大家准备就绪，咱们开始录制了！”

    因为两期节目播出后，赞助商多了起来，所以，节目组的资金可是越发雄厚了起来。

    刘超导演手持大喇叭，已经不用再靠吼来输出，工作人员甚至还搭起了伞棚休息乘凉。

    就连背景板的前面也摆上了赞助商的牛奶、零食和炉具，拍摄现场一下子就高大上了起来。

    这样突然奢华的场景，让容灵瞬间联想到了大景朝后宫的娘娘们。

    她不禁在心里无奈感慨道：“果然得宠的娘娘就是不一样啊，都说观众是上帝，我看，观众是皇帝还差不多。唉，穿越过来，一样得争宠，我这穿过来干嘛呢。”

    嘀咕完，容灵深叹一口气，微微摇了摇头。

    这一期的录制，和上一次陆若天来的时候完全不同。

    这次的嘉宾并不是一开场就出现，所以，一直到游戏结束，嘉宾还是没有露脸。

    容灵甚至以为，嘉宾可能是飞机延误，或者半路反悔改主意，不来了。

    她也并没有把这件事当回事，而是继续按部就班的跟着节目组的安排进行录制。

    周梦婷和汪爽有了前两期的教训后，这一次表现的极为规矩。

    周梦婷已经不想再拿她新做的美甲冒险了，既然知道容灵是一尊得罪不起的大佛，那么还是乖乖的敬而远之算了。

    不然，她甚是担心有朝一日，自己所有的美甲都会毁在容灵的手上。

    这个场景，光是想想，周梦婷就不战而栗。

    所以，还是不招惹为妙。

    汪爽这边自然不用多说，没有了盟友的支持，她也不敢轻举妄动。

    容灵这段时间在网络上风头正盛，她除非脑子有泡才会在这个时候去挑衅。

    所以，这一期的录制，容灵是最舒服的一次，既没人坑害她，也没人假惺惺的称姐道妹，真是自在极了。

    “游戏环节结束！下面录制野炊的部分！容灵啊，这次的食材很多，来选食材吧。”

    刘超话音刚落，节目组的工作人员就推着一车的食材走了过来。

    鱼肉禽蛋、鸡鸭牛羊、蔬菜瓜果可以说是一应俱全，应有尽有。

    就连生猛海鲜都摆在了容灵的面前，这可是前两期节目想都不敢想的。

    呵呵，果然是有钱就是富有啊。

    “前两期做了鸡和肉，这一次，做鱼吧。”

    容灵从一堆食材中挑出了两条黄鱼、几只虾子、一块羊肉、一些香菇和冬笋，还有新鲜的蔬菜，最后又拿了一些葱姜蒜备用。

    “搞定！”

    就这样，这一天晚饭的食材就选好了。

    虽然节目组还是不知道容灵究竟要做什么菜，但从她选择的食材来看，应该是差不了的。

    而与此同时，这一期的神秘嘉宾也到了，只是，他一直蹲在节目组工作人员的身后静静的看着，一点声音都没出。

    但目光却始终在容灵的身上，从未离开。

    “咕噜咕噜——”

    “当当当——”

    在准备好了食材后，容灵开始在赞助商提供的炉具上忙活了起来。

    虽然是野炊，但这一次的炉具可以说是非常齐全，就连烤炉都有，真的是让容灵来大展拳脚。

    首先，她先将黄鱼清洗干净，紧接着刮净鱼鳞，去除鱼鳃和内脏。

    然后，用刀沿着鱼的脊椎骨两侧慢慢往里面推动，将鱼骨和鱼肉彻底分离。

    这一步，是十分考验厨师的功力的，不论是力度还是速度，都不可以出现半点问题。

    不然的话，鱼肉一点破碎，或者留下一点鱼骨，都会影响整道菜的成败。

    现场摄影师的镜头正对着容灵，她手握剔骨刀，镇定自若，一点都没有受到外界影响。

    片刻的功夫，一整根鱼骨就从鱼嘴里被拖拽了出来。

    鱼骨和鱼肉皆完好无损。

    在取出鱼骨后，容灵将备用的大葱生姜放入鱼腹中，然后，在鱼的表面倒上料酒开始进行腌制。

    为了节省时间，在腌制的同时，容灵又将准备好的羊肉切成肉沫，然后起锅烧油，将肉沫倒入锅中。

    紧接着在锅中继续放入葱姜蒜、少许盐、料酒和黑胡椒进行调味翻炒。

    在肉沫变色后，她又将早已切好的香菇和冬笋一同放进锅中，随着锅中的肉沫一起翻炒入味。

    “次啦次啦——”

    经过仔细的翻炒，锅中的肉沫渐渐变色。

    在全部熟成之后，容灵用锅铲将所有食材全部盛入碗中，留着备用。

    “时间差不多了，鱼应该是没问题了。”

    容灵看了看手腕上的表，黄鱼已经腌制了十五分钟。

    按古代时辰推算，应该是差不多了。

    于是，她将腌好的黄鱼取出腹中的葱段和生姜，再将炒好的笋菇肉沫用勺子一点点装入两条鱼的腹内。

    随着肉沫被一点点的塞入，两条黄鱼的肚子也慢慢鼓起来，鼓囊囊的，还真有几分可爱。

    “好了，接下来就是烤了。”

    在装好了两条鱼之后，容灵在鱼皮表面涂了一层猪油。

    然后，分别用锡纸包好，来到烤炉前，将两条黄鱼放在了烤炉上，大火进行烤制。

    随着鱼肉慢慢熟成，香味和鲜味也慢慢溢出来，这味道，虽然没有吃到嘴里，但仅仅是闻着都让肚子里的馋虫饥渴难耐。

    “不行，我太饿了。”

    “到底什么时候能吃啊？”

    就在其他几位嘉宾纷纷咽口水，饥饿难耐勉强忍了二十分钟后，容灵终于端着两条黄鱼上了桌。

    其他四位嘉宾见鱼来了，连忙拿起筷子，都等不及品尝了呢。

    “来吧，大家趁热吃，今天这道菜叫鱼腹藏羊！”

    就在容灵为在场的嘉宾介绍着菜品的名字时，那个藏在工作人员中间的神秘嘉宾忽然起身。

    正坐在桌旁等吃鱼的周梦婷和汪爽看清那人的面容，捂着嘴巴震惊不已。

    容灵循着声音望去，那个男人梳着寸头，耳垂上戴着黑色耳钉，白色短袖外面搭配黑色缎面棒球服，下身是紧身皮裤，完全是一副酷拽炸的模样。

    只是，不知为何，容灵竟然觉得这个酷拽男孩如此面熟。

    “靠！不会吧！竟然是他？！！”

