    

    毫无破绽的演技！

    这是所有解说的印象。

    毕竟，就连第三视角的他们也没有料到这波叶一修是为了把小兵带过去。

    而且，即使edg跟skt是三换三，也还是能推塔。

    Duke跟bang面对iboy加叶一修，没有守塔的资格，只能放掉中路高地。

    “我方将派出超级士兵！”

    伴随着播报声，叶一修跟iboy撤退。

    接下来，edg的主动权就更大了。

    米勒嗦着气，道：“有点紧张了兄弟们，要是下一波还能打赢，edg就成功卫冕冠军了！我们lpl赛区包揽两届msi冠军！”

    娃娃：“而且faker又是用的妖姬，又是被我们打野位打崩，我感觉现在是有七成的胜率了。”

    山泥若吸了下口水，一脸猪哥的笑着，道：“我不想听什么几成胜率，我现在就想看到skt基地爆炸。”

    咚咚。

    厂长等人依次复活。

    Edg利用中路超级兵的压力，直接选择大龙逼团。

    Skt完全不敢守家，也不能等。

    他们唯一的选择就是逆风强开edg。

    Faker：“记住了，一定要开沙皇。”

    小学弟的沙皇是后期超级大C，不秒他，skt没有胜算。

    Duke点了点头。

    但下一刻，他就被挂上了天音波。

    “不好。”

    Duke眉头一跳，反手一发Q想打断叶一修。

    但是，叶一修自己用W打断了。

    Duke锤了空气，嘴角猛地一抽。

    什么？不是说叶一修已经不敢皮了吗？

    你见过有哪个亚索是不E的？

    复活之后，看到技能好了，这谁能忍得住啊？

    “嗨呀！”

    叶一修看到大树对着空气攻击，再度笑得跟个孩子一样开心。

    小学弟一抿嘴，道：“skt的人遇到修神，属实是倒霉啊，要我说，你才是ap女枪吧。”

    厂长：“让他飞，这样你就没有危险了。”

    啥玩意？

    意思我继续飞下去，skt会集火我喽？

    听到厂长的话，叶一修那即将按下Q技能的手微微一顿，不飞了。

    瞬间，厂长跟小学弟都凝视着叶一修。

    “我、那个，咳咳，我玩够了。”叶一修别开视线道。

    小学弟：“那你看着我的眼睛说这话啊喂！”

    虽然叶一修不敢飞了，使得小学弟的仇恨值高了起来，但edg这边的氛围依旧轻松。

    中路的超级兵都已经上skt高地了，该着急的是skt。

    果不其然，这个时候，duke的大树躲在大龙坑三角草的视野阴影处开大招。

    河道草丛这边，bang的轮子妈开大，跟着大部队一起冲锋。

    skt这个团开的，即使是叶一修都觉得很拉跨。

    唯一值得注意的就是，faker的妖姬还没有露头。

    厂长：“别急着打，盯一下faker的位置，保护小学……”

    啪！

    话音未落，faker的妖姬从河道草丛里走出来，径直奔着小学弟而去。

    见到这情况，叶一修连忙W摸小学弟，大招疯狂点妖姬的头像——

    这样一来，faker一旦敢过来切小学弟，就要吃猛龙摆尾。

    小学弟：“好兄弟！”

    接下来就看faker的选择了。

    而他不怕死，还是踩上去了。

    妹扣扇子妈立刻给RE，叶一修的R也按得更快，不过距离不够。

    faker的W并没有近小学弟的身，他的妖姬只是放了一发Q，人就跑了。

    叶一修：“好稳，连E都不放就W跳走了。”

    妹扣扇子妈RE白放。

    不过现在优势这么大，也无关紧要了。

    Edg全员冲着小黑的男枪而去。

    但是下一刻，妖姬却出现在edg众人身后的位置！！

    一手E技能加点燃，打中了没有保护的小学弟！

    “后面。”

    叶一修连忙回头打。

    可紧接着，妖姬再度位移，回到edg众人中间，二段E技能禁锢住小学弟的同时往草丛里跑。

    Faker在戏耍edg众人！

    厂长脸色大怒，他的艾克交出E技能去追。

    只是追了两秒后，啪的一声，faker的妖姬W技能出来踩了三个，再接金身！

    头皮发麻！

    厂长被秀傻了。

    叶一修更是眼花缭乱，站在原地不知所措。

    然后，男枪的W技能袭来！

    丢失视野！

    人类生来就是怕黑的，游戏里也一样。

    没有了视野，叶一修等人都开始慌了。

    但，能看到的人却更慌！

    第三视角，山泥若叫骂道：“faker！你特么这都能翻盘我是不认的！”

    不认，也得认！

    男枪AQR、轮子妈开着W狂A，还有女枪的大招跟半肉大树的种子。

    恐怖的aoe灌下去，再加上妹扣扇子妈没了RE，edg完全扛不住。

    Wolf的女枪直接拿到三杀！

    edg就还剩下叶一修跟厂长活着。

    而skt还有五个人。

    厂长：“快跑。”

    听到指挥，叶一修的逃跑基因立刻触发。

    一发眼下去，没什么反应。

    哦！我的W技能还没好，而且在男枪W里头，没视野，也没法摸眼出去。

    只能靠Q碰运气了。

    叶一修按下天音波，命中残血的wolf了！

    Wolf：“为什么又是我？？”

    而且这个时候，skt主力追厂长去了，没人能保护wolf。

    最终，叶一修二段回音击踢过去，直接斩杀了女枪。

    Godlike！

    听到播报声，叶一修一愣。

    对哦，我快超神了。

    不过另一边的情况就惨喽。

    正面的河道这边。

    又是faker的妖姬立功，E技能链住了厂长。

    厂长知道跑不了了，操纵艾克开大想反打duke，可是bang一口治疗抬起了duke，让厂长是彻底绝望了。

    “nice！！”

    Skt队内语音一片嘈杂。

    “edg永不团灭？嗯？你再跑给我看看啊！！”

    Faker大吼着。

    别看他一直冷静，越是这样，心里的怒得不到释放，爆发的时候就越恐怖。

    不过这波faker也确实够资格叫。

    试问，为什么妖姬会出现在edg身后呢？

    闪现！

    Faker堵上了一切。

    他先是排掉了大龙坑的视野，然后直接闪现上了龙坑！！

    旋即，再用W下龙坑，从而在edg身后留下了W的印记。

    接下来，faker用复制了W的R技能佯攻，骗出技能后，二段W瞬间出现在edg身后，打了一个措手不及。

    不愧是被誉为妖姬不败金身的男人。

    “那个，faker哥，”wolf待faker发泄完，小声道：“edg确实还没有团灭。”

    僵住！

    Faker笑容一滞。

    对哦，ace的声音呢？

    一看计分板，他么的诸葛修，这小子又跑了！！

    Faker的额头一阵黑线。

    小黑安慰道：“没关系，我们大龙。”

    Faker：“我去阻止他抢龙！各位放心，这一次，我一定要单杀他！！”

    伴随着杀气凌冽的话语，faker开着扫描，去找叶一修了。

    Skt剩下的三人（wolf女枪阵亡）则是直接动大龙。

    打的速度还可以！

    毕竟skt的打野是男枪啊。

    才十秒，大龙的血量就掉了一半了。

    这个时候，faker也绕了一圈，没有发现盲僧的踪影，微微一笑，道：“xiu，我就知道你不敢来……”

    话说到一半，faker的脸色一僵。

    因为他看到，自家的基地这里，出现了一个光头的头像。

    盲仔偷家了！！

    “我*了你个**！”

    Faker防不住了。

    还能有比这更崽种的行径吗？

    红着眼，faker跟duke立刻回城，留下bang跟小黑继续大龙。

    此时，厂长也发了信号，道：“修神，我估摸着faker他们要回了，快点！”

    盲僧被动自带攻速，而且叶一修天肥，拆塔的速度还是可以的。

    九秒钟，在超级兵的支持下，skt两座防御塔都被叶一修给拆了。

    这个时候，faker跟duke从泉水里冲了出来。

    Duke：“xiu，这一次我一定要用闪现锤飞你！”

    厂长：“完了，他们回来了，来不及了，修神快……”

    咻！

    闪现亮起。

    不过，是两道闪现。

    Duke闪现锤的同时，叶一修也闪现了，两个人互换位置。

    叶一修一愣，道：“你怎么也闪现？”

    僵硬！

    “哇！！”

    Duke心态血炸，他大树的锤，又一次空了！！

    而且，还使得faker身边没了保护。

    “duke！！！”

    Faker大叫着，脖子上都冒出青筋了，疯狂的按着W。

    但是，叶一修直接RQQE连招，虽然没什么技术含量，但胜在稳定，直接瞬秒faker的妖姬。

    Legendary！！

    激昂的女声响起，叶一修8杀超神了。

    轰！！

    全场观众都站了起来。

    Faker一死，就有机会了。

    凭这个半肉的大树，不可能对叶一修造成什么威胁。

    叶一修开始秦王绕柱，一拳一拳A在skt基地上，也A在faker等人的心上。

    吼！！

    这个时候，小黑跟bang终于是打完大龙了，连忙回城，需要五秒！

    Duke：“来得及，来得及！”

    Duke满头大汗，疯狂输出叶一修。

    五秒后！

    基地还剩90点血！！

    “哈哈，拿下！！”

    叶一修大笑一声，平A——

    咚！

    打断！

    Duke总算是圆梦了，终于用Q技能锤飞了叶一修，接上W禁锢。

    哦吼。

    这下手短的叶一修A不到基地了。

    skt的小兵也刷新，帮忙挡住了edg小兵的伤害，阻止它们拆家。

    “不好。”

    叶一修脸色焦急，QWE什么都按了一遍。

    但A不到就是A不到。

    最终，小黑的男枪闪现过来，一枪终结了叶一修。

    “nice！！赶紧清线！”

    Faker甩着拳头，激动得直接从椅子上站起来，道：“一波一……西八！！！”

    一道惨烈的惊呼声响起。

    Skt的基地上，亮起了传送的光芒。

    是叶一修临死前一通乱按按出来的眼！

    而且刚才skt急着清超级兵，没空管这个。

    于是，刚复活的厂长传送过来了。

    “诸葛修！！你还是个人吗？”

    Skt一片哀嚎。

    传送的眼位是无敌的！！

    任凭skt如何输出，厂长的艾克还是传送下来，旋即轻轻一敲——

    画面定格。

    屏幕上出现水波，skt基地爆炸！

    “让我们恭喜edg，3比1战胜skt，代表lpl，卫冕msi冠军！！！”?

