    听着这话，凤九睨了他一眼，忍不住的一笑：“就你这样的，不能算男人，只能算小男孩。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ”声音一落，就见他的脸色又黑了，整张小脸板了起来，那模样，就跟阎主一模一样，看得她忍不住的伸手揉了揉他的脸蛋。

    “小鬼头，整天板着脸也不怕老得太快啊？”心下却在偷笑，阎主的脸她不敢揉，这小鬼的她还会不敢揉不成？

    他有些无语的拿下她的手：“别揉我脸。”

    “今天是正月十五元宵节，今晚我们去宫里吃团圆饭，然后带你逛元宵怎么样？”她笑问着，看着怀中这个有些傲骄的小家伙。

    “嗯。”他应了一声，有些欢喜。

    于是，到了傍晚时分，他们便往宫中而去，到了晚上，因素惜还在坐月子没出来，于是，他们便简简单单的吃了顿团圆饭，又在宫中逗了逗一会孩子才离开。

    这一夜的元宵，城中各处张灯结彩，有的猜灯谜，有的放烟花，到处可见的是喜乐融融。

    看着各式各样的花灯，走在凤九身边的他眸光微动，步伐放慢了几步，来到一处花灯前，在那结花灯上看了看，最后，视线落在其中一盏莲花灯上，看了看下面的谜题，继而看向那小贩：“这个，拿下来。”

    “呵呵，小公子，猜中灯谜不要钱，猜不到是要收钱。”小贩笑说着，将莲花灯取了下来拿在手中，问：“小公子，这莲花灯的谜题是：一边是红，一边是绿，一边喜风，一边喜雨，猜一字。”

    “秋。”小阎王说着，伸出小手：“拿来。”

    小贩脸上的笑意僵住，回头对了下谜底，才将莲花灯递给他，一边笑道：“小公子真聪明，一猜就中，谜底是秋不错，这莲花灯是你的了。”

    “你喜欢这个？”凤九走了过来，手里也拿着一只花灯，不过是一条鱼状的：“我还以为你会喜欢这个，呐。”她扬了扬手中的花灯，递过去给他。

    他瞥了一眼后接过，同时递过手中的莲花灯：“送你的。”

    “送我的？”

    她一听笑眯了一双眼睛，有些欣喜，也有些意外的接过：“谢啦。”

    看到她开心的笑了，他微别开了眼睛，努力的想板着脸维持着一副冷酷的模样，只是那唇角却忍不住的往上弯了弯，泄露了他愉悦的心情。

    “你还要哪一盏？我再送你。”他一手拿着她送的那鱼形花灯，微抬着头看着她，一副只要你有喜欢的，我就有本事给你拿下来的自信模样。

    “一盏就够了，走吧！我们去前面吃小汤圆。”她笑眯着眼睛，一手拿着莲花灯，一手牵着他。

    两人去前面的小摊吃小汤圆，又挤着人群去看街上的一些表演，最后又去看烟花，直到子夜之时才回了凤府休息。

    沐浴过后，已经躺在床上的小阎王看着那站在窗边看着外面远处夜空的女人，问：“你在看什么？”

    “今晚是十五，不知他的寒毒可有作？”