    这位爷怎么来了？！

    不是说恋情保密吗？这么大摇大摆的跟来剧组，是打算公开了？！

    简国强受到不小的惊吓。

    他连忙揉了揉屁股站起来，一路小跑到车前。

    “席爷……”在剧组里称霸一方的简大导演小心翼翼的打了声招呼。

    席玖看了他一眼，淡淡的‘嗯’了一声，“简导，小七这些日子麻烦你了。多谢。”

    “！！！”简国强受宠若惊到精神失常。

    席爷竟然跟他说谢谢！

    这完全不符合言情小说男主冷酷霸总的人设！

    简直太礼貌了！

    不愧是华国第一世家的家主，就是有素质有教养！

    简国强在心里逼逼叨了一番，脸上的笑容愈发真诚。

    “席爷哪里的话。小七是我带来的，照顾她是应该的。而且上次坠山的事，我该跟你说声抱歉才是。是我的疏忽，才让小七出了那样的危险。席爷你不怪我，我就很感激了。”

    说到这里，简国强又再一次觉得席玖真是个好霸总。

    毕竟如果在小说里，女主拍戏意外坠山，男主一定王霸之气全开，先灭了整个剧组，然后再平了整座山。最后救出女主把她锁起来，顺便捏着她的下巴绝情又深情的说一句——

    ‘女人，不许离开我的视线。你的人，你的身体，你的命，只能属于我’。

    然后，女主就开始为了自己的演艺梦拼命逃离男主。男主满世界抓人，搞不好女主还弄出一套假死带球跑的情节，等两三千章后再圆满大结局。

    简国强对比了一下自己看过的数百本虐心言情文，真心觉得席玖这样的霸总实在难得。

    至少，他没王霸之气一开，灭了剧组再平了山。

    简国强这么一想，看向席玖的目光更热烈了。

    阮柒从车里走下来，就看到四十几岁胡子拉碴的男导演，跟色狼一样色眯眯的盯着自家男朋友。

    小姑娘顿时不乐意了。

    她一个迈步走上去，小身子钻进两人之间的缝隙，小身板笔直的挡在了席玖身前。

    “简导，你该去拍戏了！”

    正热烈看着席玖的简国强立刻把视线移到小姑娘脸上。

    他看着她气鼓鼓的表情，粗眉一挑，戏谑的‘哟’了一声。

    “小七这是吃醋了啊？”

    一身酸味的阮小七十分坦荡的哼唧了一声。

    被她挡在身后的席玖，俊美冷厉的脸上浮现出一抹温柔的笑意。

    简国强看到这一抹笑容，心中狠狠震了一下。

    虽然他早就知道阮柒和席玖是情侣关系，但对这两人的感情和未来他却一直抱有质疑。

    毕竟一个是席家掌舵人，而另一个只是娱乐圈的小明星。

    即便阮柒拥有学术大佬音乐家等身份，但她身后没有世家撑腰。这样的草根身份，注定被那些豪门世家看不起。而从家庭背景来看，她也的确是高攀了席玖，并非门当户对。

    简国强以前觉得，这样身份悬殊的两个人，未必会走长久。他最开始时甚至怀疑，席玖对阮柒是不是只是玩玩的心态。

    可来YL国发生的一切，以及席玖此时脸上的笑容，彻底打消了简国强的疑虑。

    帝都席爷冷心冷情，自己亲叔叔的腿都能打断，他何时对人那样温柔过？

    这个冷到骨子里的男人，怕是把这一生的温柔和深情，都付在了阮柒身上，至死不休。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简国强：虐心言情文真好看。

    作者：跃跃欲试。

    ——可能是最近压力太大，公子的心理逐渐变态，隐隐有了想写虐文的冲动。不过大家放心，小七是亲闺女，我会控几我记几。【按捺住蠢蠢欲动的小手手.jpg】。

    昨天诊断结果不是出来了吗？妈妈放松多了，我心情一好就点了杯抹茶奶茶。然而，我忘记了自己神经衰弱。那玩意儿对我来说就是兴奋剂，整整一晚上加今天一天，我都睡不着，心脏砰砰砰跳的浑身难受。再也不喝奶茶了，太可怕了。嘤。

