    临渊至尊恭敬站起，拱手道，战意冲天。

    这显然是要替秦尘，和石痕帝门大干一场的节奏。

    场上，瞬间一片寂静。

    临渊圣门的强者们都懵了，不知道临渊至尊为何会这样做。

    秦尘眯着眼睛看了眼临渊至尊，直看得对方浑身冷汗淋漓，惶恐不安。

    随后，秦尘一笑：“既然你主动请缨，那本少就许了，本少接下来便要去石痕帝门，给你一个时辰的时间准备，去吧。”

    “多谢大人。”

    临渊至尊大喜道。

    “弥空护法，马上带大人去会客室休息。”

    临渊至尊道。

    “是。”

    弥空护法点头，在前面带路。

    “走吧。”

    秦尘对着司空震说了句，手掌当空一撕，坚硬的虚空，仿佛是幕布一般的被他撕裂，出现了一个巨大黑洞门户，在黑洞门户之中，是令得至尊都心悸的黑暗风暴。

    秦尘却不以为然，和司空震跨步走入了其中，气息消散，那空间一下合拢，无数的余波席卷了整个临渊圣门的广场，使得一些强者连连后退。

    良久之后，这些人才回过神来。

    “门主！”

    许多护法和长老都围绕着他。

    临渊至尊沉声道：“诸位各就各位，严密封锁消息，不能让石痕帝门知晓分毫，谁若是走漏了消息，本座灭他十族！”

    众人：“……”临渊至尊继续道：“马上听我号令，调动临渊圣门所有强者，半步至尊级以上，全部出发，不留一个。”

    众人震惊，千眼长老连道，“门主大人，真要跟着对方对付石痕帝门吗？

    那石痕至尊，修为非凡，若是在外遭遇，或许无碍，可若是进攻石痕帝门总部，我等必然会损失惨重，石痕帝门绝非那么容易对付。”

    “不错，既然对方想借黑暗令牌，我等借给他便是，为何还要得罪石痕帝门。”

    “石痕帝门在黑暗大陆，也是一个不弱的势力，只要我们动手，不管输赢，都会得罪对方，给我们圣门本部在黑暗大陆带来麻烦。”

    其他人纷纷说道。

    虽然临渊圣门和司空圣地联手，有远胜石痕帝门的力量，但想要攻破石痕帝门的大本营，难度依旧不小，而且，必然会损失惨重，血流成河。

    “哼，都闭嘴，一群鼠目寸光的家伙。”

    临渊至尊看着这些家伙，脸色难看，一副恨铁不成钢的样子：“你们几个家伙懂什么，这次，极有可能是我临渊圣门的机会，一旦成功，我临渊圣门极有可能会得到前所未有的提升，届时，那石痕帝门算什么？”

    众人满脸的难以置信。

    临渊至尊见状，继续道：“从今往后，你们要对大人客气一点，只要是大人的吩咐，你们全都执行，把他当成亲爹一样对待！”

    众人满脸的难以理解。

    临渊至尊怒道：“不要问为什么，照做就是，为了你们好，退下去吧，赶紧调动我们临渊圣门所有强者，别浪费半点时间。

    虽然大人给了我们一个时辰，但是，最多半个时辰，我要你们把所有大军都调动过来，谁若不听号令，直接处死！”

    诸多护法、长老不敢多说什么，一脸懵逼的退了下去。

    虚空中，临渊至尊靠在背后的王座之上，身躯在颤抖。

    他这不是担心受怕的，而是激动的。

    因为，他感觉到自己对秦尘的猜测，极有可能是真的。

    若是如此，这将是他这辈子遇到的最大一次机缘，一旦抓住，甚至能改变整个圣门。

    “这一把，我赌定了。”

    临渊至尊两眼放光道。

    赌输了，他也未必会死，可赌赢了，未来将一片光明。

    此时，弥空护法正带着秦尘前往会客室。

    路上，秦尘淡淡道：“弥空，你们临渊圣门应该有修炼之地吧，给我找个修炼的地方，本少要闭关一下。”

    司空震连道：“大人，属下记得临渊圣门也有一处本源之地，蕴含惊人的黑暗本源，弥空，就带大人去那个地方吧。”

    弥空护法一愣：“这……”“怎么？

    难道你不愿意？”

    司空震皱眉。

    “不，不。”

    弥空苦笑，那个地方，是临渊圣门最为关键的地方，不过这个时候，他却连请示临渊至尊的念头都没有，急忙带着两人前往。

    不多时，弥空护法将秦尘和司空震带到了一片未知的星空之中。

    那片虚空，好似一片乳白色的海洋，滚滚的黑暗气息涌动，神奇的是，这些黑暗气息竟然都是乳白色的。

    司空震看了一眼四周，然后道：“大人，这里便是临渊圣门的核心之地了，十分安静，而且黑暗本源最为充足，眼前的乳白色海洋，乃是临渊圣门特殊的圣液之力，乃是临渊圣门的至宝。”

    司空震嘿嘿笑道。

    秦尘点头。

    弥空护法微微行礼：“大人若有任何需要，随时吩咐一声。”

    司空震也拱手道：“大人，我在外面替你守着。”

    说着，他和弥空护法慢慢退了下去。

    弥空护法和司空震退下去后，秦尘看了一眼四周，迅速进入那海洋之中，身上一股浓郁的中期至尊之力，弥漫了出来。

    是祖武峰和古虚夜的中期至尊之力。

    如今的秦尘，虽然炼化了两人的中期至尊之力，但是，却不曾完全感悟，并且这两股力量，也不够强大。

    而今，秦尘便是要利用这临渊圣门的特殊修炼之地，来壮大自身。

    秦尘当即运转黑暗王血。

    轰！一瞬间，无数的黑暗之力疯狂的涌入到了秦尘的身体之中。

    秦尘身上瞬间弥漫出了惊人的气息，这一股黑暗之力，的确特殊，居然能和祖武峰和古虚夜所残留下的中期至尊本源，完美融合，成为秦尘自己的力量。

    “不错。”

    秦尘心中瞬间激动起来。

    这黑暗王血实在是太牛逼了。

    如此一来，他虽然不曾突破至尊境界，但是却可以利用黑暗王血和祖武峰、古虚夜留下的中期至尊本源，不断壮大自己体内的中期至尊之力，提升他的实力。

    不是至尊，更胜至尊。

    

