    这三人的战力更是可怕，有两人350以上，最后一人，则是直接达到了480点。//www.  //

    还有一bo，人数不少，但都是奇形怪状。林飞看到，有的人竟然仿佛半人马一般，半人半马，手里抓着一个木柄铁头的长矛，若非对方还穿着装备和周围的人交谈，林飞还以为是怪物。

    而这并不是最怪的，有一个女xing契约者，竟然是光着上身，长发披肩，盖住了xiong前的凸起，而她腰部以下，竟然是一个巨大的蜘蛛体。

    半人半蜘蛛，她手里倒是没有武器，但她的蜘蛛体上，却长着一对锋利的虫肢，看那样子，应该比什么武器都锋利。

    此外，还有一个同样是光着上半身的健硕男子，只不过这人身上的皮肤已经由细小的鳞甲替代，而他的脊椎骨似乎发生过变异一般，仿佛锯齿一般从背后凸出，看上去，这种凸刺直接延伸到了他的头顶，形成了一根巨大的长角。这一下，林飞也看不出这家伙究竟是融合了什么基因卡片才会有这种外形突变的。

    剩下的人，总之都是奇形怪状，但战力也就参差不齐了，平均在150左右，而那人马男，蜘蛛女和脊椎变异者战力在这群人中最高，分别是290，356和320。其中，又以蜘蛛女的战力最高。

    这段时间里，这么几bo人也不是一直干等，而是时不时的交谈着。

    “圣堂骑士团，上次见你们的时候，战力还不如我呢，想不到这才半个月没见，你们的战力就已经提升到了这种程度，真是让人大跌眼镜，怎么？这一次也打算来抢夺美杜莎宝库里的那几张关键xing的卡片吗？”

    说话的是蜘蛛女，她声音非常妖娆，保持人类女xing的上半身曲线动人，而因为秀发的遮挡，更显一股youhuo美感。

    而她说话的对象，赫然就是那几个浑身散发光芒，一脸庄重的银甲骑士。这几人似乎并不想理会蜘蛛女，所以只是冷笑两声，并不答话。

    “让我猜猜，你们融合了哪几种基因卡牌，呃，应该有031号‘十字军剑技”029号‘神圣信仰者”还有021号‘神谕降临”对不对？”蜘蛛女似乎很了解对方的融合轨迹，一张口就点出了几张红sè基因卡牌。

    那四个银甲骑士契约者听罢都是面sè一变，其中那个战力最高的，达到390点的骑士契约者冷声道：“黑寡fu，你倒是对我们的进化轨迹了若指掌啊，只是你说这些有什么意思？”

    显然，蜘蛛女说对了。

    见到四个骑士契约者一副要动武的架势，蜘蛛女黑寡fu嘻嘻一笑：“几位别误会，我只是觉得，美杜莎宝库里出产的几张卡片似乎和几位的强化方向没什么关系，相反，如果几位硬要融合美杜莎的基因卡片，怕是会弄巧成拙……”

    “哼，我们不融合，也可以拿来收集甚至是出售，黑寡fu，你未免管的也太宽了吧？信不信我把你那蜘蛛爪子砍下来！”四个骑士契约者当中看上去最年轻的一个有些冲动的骂道。

    “嘻嘻，年轻人不要冲动，我只是一个弱女子，你砍了我也体现不出你的厉害，反倒会让大家耻笑！”黑寡fu笑道，做出了一个我很害怕的表情，倒是让一些男人看的生出一股怜惜的感觉。

    当然，他们也只是想想罢了，毕竟，这蜘蛛女黑寡fu在进化之岛上也是一个有名的人物，死在她手里的人也够一个排了。

    “哼，黑寡fu，你演戏的本事倒是没减多少！”那三个应该是兽人和地狱族融合的高大契约者此刻却是说道，随后扫了一眼其他人：“自从上次有高手扫dàng美杜莎宝库，也过去三天了，现在距离这个宝库重开之时也没多久，我们三人先说一句，一会儿宝库开了，里面的卡片咱们绝对不会让给别人，不怕死的，可以进来抢，但别怪我们没有把丑话说在前头。”

    说话的同时，一个手持巨大锯齿剑的人猛的将手里的巨大武器重重砸在地上，顿时大地都发出了轻微震动，由此可见这人的力量有多大了。

    对于这三个战力最强的家伙，黑寡fu似乎也是颇为忌惮，却是嘻嘻一笑，也便不说话了。她可是知道，这三个家伙是有名的暴力分子，融合了兽人和地狱族基因卡牌，变成了狂暴魔人，战力非常高，很是不好惹。

    实际上，若说这一次美杜莎宝库里最终谁能占到便宜，怕是第一可能xing就是这三个狂暴魔人契约者。当然那四个圣堂骑士契约者战力也不俗，是最擅长合击的职业，进化方向也是非常均衡，仅次于那三个狂暴魔人。

    自己这一方算是第三个可能获得好处的人，因为那人马男和脊椎变异者实际上都是她的手下，至于其他战力不足200的家伙，都只是来凑热闹的，根本不足为惧。

    而就这个时候，蜘蛛女下半身的蜘蛛体上的两根用作感应的触角却是轻微的抖动了一下，她微微一愣，却是嘴角含笑，大声道：“什么人？既然来了就出来吧，打这美杜莎宝库的人也不止你一个，这么缩头缩脑的算什么英雄好汉？”

    她这一喊，却是让其他人微微一愣，这些人自诩实力不俗，竟然连有人在附近也没有察觉，实在是有些丢脸，却是都四下查看。

    而更吃惊的，就是林飞了。他躲在差不多三十米外，本以为不会被这些人发觉，没想到那个蜘蛛女这么厉害。

    刚刚这些人的对话林飞也听到了，这美杜莎宝库应该出产几张非常珍贵的卡片，所以他们才会守在这里，等宝库打开。

    既然如此，自己出去也没关系，到时候浑水mo鱼就是了。

    就在林飞打算出去的时候，一件让林飞始料未及的事情发生了。

    在距离美杜莎宝库十几米的地方，突然一阵光影闪烁，空气中慢慢浮现出一个人影。看到这一幕，林飞本来要现身的动作直接僵在那里，脑中冒出了一个念头。

    莫非，那蜘蛛女说的不是自己？

    这个空当，那神秘人影已经是现身而出。看到这人出现，包括蜘蛛女，圣堂骑士和狂暴魔人等，都是面lu惊sè。

    当然，从林飞的角度来看，只能看到一个背影。

    实际上，这个背影并不伟岸，更不高大，相反，还相当的苗条。这明显是一个女xing，身高在1米68左右，穿着一套黑sè的，仿佛某种科技制造的皮肤一样的紧身服，紧身服上有肌肉纹理的纹路。就是因为这紧身服，把这个应该是少女一般的玲珑体型承托的格外惹眼。此外，在一些要害部位还有散发着银sè金属光泽的铠甲，光是这一身行头就是科技感十足。

    从林飞的角度看，突然出现的这个少女应该还带着一个面具。当然就算她没戴，林飞也看不到她的模样。

    此外，这个女人出现的方式也是让林飞生出一股熟悉感，想了半天，林飞突然想起，对方很像是穿着铁血战士那种隐身衣，但看上去又不十分像。

    而这个女人的战力，也是让林飞吃惊不已，378，算是相当不俗了。不过林飞更为在意的是蜘蛛女等人看到这个女人出现后的表情，那样子似乎是吃惊当中，还带着一股惊骇。

    不管怎么样，自己没有暴lu，蜘蛛女之前感受到的只是这个女人而已。想到这里，林飞继续待在原地，继续暗中观察。

    蜘蛛女此刻道：“铁血女，想不到你也来了！”

    嘴上这么说，但蜘蛛女一开始的那种jiāo媚神态dàng然无存，换上了一副严肃的嘴脸。而其他人同样如此，就连四个圣堂骑士，三个狂暴魔人也是一样。

    那铁血女不发一言，走到一个地方便靠着一块岩石休息。这个时候林飞也从侧面看到，对方脸上带着一个铁血战士的面具，暗道怪不得那蜘蛛女叫她铁血女呢。

    此外，这女人的实力应该并不只是表面上看上去的这样，否则战力明显高过她的狂暴魔人为何也是一脸警惕。

    这个时候，那铁血女似乎感觉到了什么，突然手一翻，已经多了一把锋利的飞刀，手臂一甩，直接投掷了出去，目标竟然是林飞所藏身的地方。

    “靠，忘了铁血面具里有热能成像视觉系统了！”林飞暗骂一声，却是赶忙躲避，那锋利的飞刀直接刺入木身，但林飞也因此暴lu。

    “竟然还藏着一个，这人连我都没发觉！”蜘蛛女看到带着曲棍球面具的林飞出现后，面lu惊sè。

    其余的人，也都是齐刷刷将目光投射过来。

    那铁血女见到林飞出现后，却也不继续攻击，竟然是继续休息，看她的样子，竟然只是想把林飞逼出来而已。

    “明显是心理不平衡的表现啊！”林飞这个时候也懒得理会对方，既然被人逼出来，那就没必要再隐藏了，于是也是一声不吭，径直走了过去。

    “这人战力极强，415，啧啧，看来这一次想要在美杜莎宝库分一杯羹怕是要难上加难了，不过，这人似乎是孤身一人，而且以前也没见过，应该是最近几天进入进化之岛的契约者，说不定可以拉拢一下！”蜘蛛女在这群人里脑子最活，想到这里，却是笑眯眯的迎了上去。！。