    对于一部电影来说，你想要让所有的人满意是不可能的。

    之前咱们也说了，一部电影的成功其实是多方面的，很多时候并不是质量好就可以的。

    咱们这么讲吧。

    宣发有时候会决定一部电影的票房上限，想一下有多少本来质量一般般的电影结果却就是宣发给力所以票房大爆了，再想一下有多少电影本来不错的，结果却是宣发给误了的。

    总之，一方面，宣发相当重要，另外一方面呢，电影的档期也很重要。

    有些电影就是错选了档期，结果就是完完全全的白瞎了。

    本来呢，这一次《飞龙归来》的档期选择是相当不错的，对于庞云飞来说他真的是筹备了好久的，他甚至觉得这一波算计的相当好了。

    去年的春节档庞云飞是并不想要去争的，因为有几位巨佬他是真的拼不过的。

    好嘛，既然拼不过，那么庞云飞想的就是挪到今年国庆档，毕竟今年国庆档这个档期不管从哪方面来讲都是再合适不过的了。

    一切本来都是如庞云飞所料的，如果没有《让子弹飞》的横插一刀的话，那么本来最大的赢家肯定是《飞龙归来》。

    毕竟市场本来就是这么大的，这个《让子弹飞》抢不了市场的话，那么剩下的肯定就《飞龙归来》和《流星》两部剧了的。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是《流星》口碑都崩了的，那么市场肯定就是《飞龙归来》的了。

    结果哪里像现在这样。

    国庆档一过，接下来的档期肯定就没有什么意思了。

    确切的说接下来会经历过一段票房低潮了。

    那么也就是说庞云飞的这部《飞龙归来》是真正的因为《让子弹飞》给白瞎了。

    妈的，你说庞云飞能不能恨？？

    国庆档的时候，庞云飞接受采访的时候就说了很多了，总之就是他认为《让子弹飞》这部电影的宣传是卑鄙式的宣传，是一种对电影市场有害的宣传。

    对此，余小树是真的想要呵呵了。

    瞎扯什么淡呢？？

    宣传本来就是八仙过河，各显神通。

    这个时候你来一句别人的宣传是卑鄙？？

    你怎么不说自己的宣传卑鄙不卑鄙呢？？

    余小树都不想搭理这个庞云飞。

    对于余小树来说，他如果理一下这个庞云飞，那么他基本就是输了。

    真的是有意思。

    想想赵云占，再想想这个庞云飞。

    余小树能说什么呢？

    只能说格局不够啊。

    不过无所谓了。

    余小树又不是没有得罪过人，他都差不多把半个电影圈的人都给得罪了，他还差这么一个呢？？

    也因为如此，余小树依旧让张浩天安排今天庆功宴的事情。

    今天的庆功宴，可以说算是《让子弹飞》想要好好的再进行一波宣传。

    从最开始《让子弹飞》就一直在宣传这一块不如很多电影，不仅仅其它人觉得无语，就是一众演员也觉得无法理解。

    谁宣传不是尽可能的把王牌打出去。

    结果这《让子弹飞》倒好，王牌竟然一直不打。

    宁凡其实倒还好一些，他本来就比较的佛系，反正只要钱给到位了就行了，其它的不重要。

    可是郭泽强不是啊。

    一直以来，郭泽强其实都是想要证明自己，他想要证明自己和其它人的想要证明自己是不一样的。

    你要知道其它人想要证明自己就是想要票房大爆，但是郭泽强不一样，他不仅仅要票房大爆，他还想要口碑爆棚，不仅仅口碑爆棚，他还想要再压宁凡一头。

    因为很多人总是说郭泽强的时候说他差一些，但是对宁凡却觉得宁凡已经不需要证明自己了。

    凭什么啊？？

    凭什么他妈的你宁凡就不需要证明自己了，凭什么我郭泽强就要证明自己。

    这基本上就是郭泽强一直以来的想法。

    他属于是比较的别扭性的。

    他有的时候也是经常的跟自己较劲。

    也正因为跟自己较劲，这郭泽强的演技才会逐渐的好。

    要知道一开始郭泽强的演技那真的是最差的，就是比现在的小鲜肉都不如的，但是后来呢郭泽强却是一步又一步的靠着自己把演技给提上来了。

    这也是郭泽强的学习能力强，同时他的刻苦性也强。

    怎么讲呢？？

    郭泽强拍的烂片也不少，可是他并没有真正的自己故意去演烂。

    就是说郭泽强是参加了烂片的拍摄，但是郭泽强没有演烂角色。

    这也算是郭泽强真正的自制力吧。

    如果换成是其它的人，那么早就不再上进了。

    正因为如此，郭泽强才把张麻子这个角色诠释的淋漓尽致。

    对于郭泽强来说，他一直都想要跟宁凡进行飙戏，或者说演一场酣畅淋漓的戏。

    然后呢，这一次满足了。

    不仅仅是跟宁凡进行了飙戏，就是跟齐鹏飞同样是感觉爽的不行。

    真的爽。

    齐鹏飞饰演的马邦德和张麻子的对手戏是相当多的，两个人如果但凡有一个人接不住戏的话，那么就有那么一丢丢的尴尬了。

    好在，两个人都是真正的戏骨，尤其是齐鹏飞，虽然这些年呢他并没有怎么演戏，但是他也并没有把演技拉下，他可一直都是演话剧呢。

    话剧可是相当提升演技的。

    如今呢，对于齐鹏飞来说，他饰演的这个马邦德也算是全剧一个大的惊喜了。

    齐鹏飞可不是什么电影咖。

    他一直以来都没有怎么参演过电影的，他甚至在电影圈里都没有这么一号人了。

    大家不少的人都是觉得齐鹏飞这么久没有演戏过，他还可以吗？？

    然后这一次，大家算是看到了。

    齐鹏飞的演技那可不是一般的可以，那是相当牛逼了。

    谁能想到齐鹏飞竟然会这么强？？

    他把马邦德给演的那叫一个活灵活现，甚至你永远不知道他哪句是真，哪句是假，真真的把马邦德给演活了。

    强。

    而除了齐鹏飞之外，像张麻子的几个兄弟，老二、老四、老四、老五更不用提了，这一个个的同样都是电视剧导演，这些人呢基本上和电影咖同样不沾边。

    之前，余小树说电影咖和电视剧咖没有什么区别的时候，很多人不服，尤其是电影咖，觉得你一个写网剧电视剧的想要干什么？？

    准备碰瓷吗？？

    但是现在《让子弹飞》的票房证明了一切，这说明了余小树人家真的没有碰瓷。

    是的。

    余小树没有碰瓷，他凭借着《让子弹飞》可以说成功的让所有人闭嘴了。

    当初《让子弹飞》说定一个小目标是10亿的时候，很多人都觉得余小树疯了，还有一些觉得余小树真的敢炒作，这种炒作所谓的小目标10个亿不是恶意炒作是什么？

    可是你再看看现在。

    中午，现场已经聚焦了无数的媒体。

    这一次的庆功宴余小树没有再低调，他不仅仅让《让子弹飞》的剧组的演员全员参加了，他还让百芊传媒旗下的所有艺人都来参加了。

    总之这一次的庆功宴余小树是能搞多大就搞多大。

    是的。

    他不装了。

    摊牌了。

    妈的，他倒要这些人看一下，什么叫做真正的宣传。

    这一次现场的媒体有30家，这30家只有两家电影媒体，一家是电影报，一家是众星影评。

    这个电影报自然不用说了，人家替余小树还是说了不少的话了。

    至于‘众星影评’则是一家中立的媒体，他们会总结每一个月新上映的电影，不管是扑街的电影还是成功的电影，众星影评都会邀请业内知名的影评人来进行点评。

    怎么讲呢？？

    这家‘众星影评’对于《让子弹飞》的评价还算相当到位的，他们认为《让子弹飞》的出现恐怕会给新的电影大片带来思考，同时那就是商业大片到底可不可以两方兼顾。

    只有庞云飞才会认为《让子弹飞》的成功是所谓的卑鄙宣传，这部电影的成功那是真的剧本要占四分功，剩下的六分是需要演员来给演出来的。

    如果没有这样的好演员，那么怎么可能会有这样的效果呢？

    “余老师。”

    古天琪并没有在前边，她在休息室里朝着余小树说道：“咱们开始吧。”

    “恩，开始吧。”

    余小树轻轻点头说道。

    如今的古天琪已经从朝火娱乐辞职离开了，并不是因为朝火娱乐给的古天琪少，而是因为百芊传媒给的太多了。

    一直以来，百芊传媒都是在招兵买马呢。

    同时，在余小树看来古天琪非常的适合公关这一块，因为经过这两年的成长，古天琪已经完全可以独当一面了，而且百芊传媒也需要这么一位笔杆子。

    于是就这样，余小树把古天琪给挖来了。

    当然，不管怎么说当初的朝火娱乐可以说和百芊传媒合作的还算比较的美好，所以百芊传媒表示以后可以战略性合作。

    朝火娱乐当然求之不得。

    这两年，他们全靠着百芊传媒给消息呢。

    而今天，余小树是要吩咐古天琪写两篇稿子。

    一篇自然就是关于《让子弹飞》的稿子，如今《让子弹飞》小目标达成，可是这才刚刚上映7天，其它的暂且不说，这接下来《让子弹飞》其实还有很大的潜力。

    工作日的票房肯定是有些不行了，但是却可以想办法把周未的票房想办法再涨一些。

    一篇稿子则是余小树的专访。

    这两个是不同的，关于《让子弹飞》的稿子主要就是分析一下这里边的剧情，还有其它的一些情况，同时让大家激起来讨论。

    可是专访则不同。

    关于专访主要就是说一下关于百芊传媒的下一步动向。

    但基本上呢还是为《让子弹飞》造势。

    半个小时后，差不多一切结束，余小树让古天琪赶紧的趁着庆功宴没有结束先报道出去。

    而此时，庆功宴刚刚开始。

    作为《让子弹飞》的导演，编剧，余小树当然第一个上台了。

    “谢谢大家，谢谢媒体朋友的到场，我就先简单说两句，其实说实话我自己内心挺虚的，一开始呢，我是想要自编，自导，自演的，就是那个胡万这个角色，我想演的，我觉得我上我也行。”

    余小树这个时候笑着众人说道：“但是等我演了之后才发现演员真的没有那么容易，以前，我经常骂流量艺人，骂资源咖，可是我竟然也活成自己讨厌的这类人了，于是经过商量，我果断的请庞宁来救场了，我要感谢庞宁对我的信任……”

    这确实是真的。

    当初庞宁可是凭借着《沉默的真相》刚刚火起来，哪怕庞宁不愿意来演胡万这个角色也没有任何毛病。

    可是庞宁偏偏来了，他经纪人不愿意，但是庞宁却依旧相信余小树，还直接想要签到百芊传媒。

    怎么讲呢？

    余小树是真心觉得挺感动的。

    于是今天庆功宴，余小树先说了庞宁，感谢一翻。

    稍后自然而然的就是感谢一下其它演员。

    紧接着，齐鹏飞上场了，他笑道：“我是被余小树骗来的，他最开始告诉我说宁凡和郭泽强已经来演了，问我来不来，大家都知道我是一个戏痴，我一听这两个人来，那我当然要来了啊……”

    下方不少的人忍俊不禁。

    大家都觉得齐鹏飞在开玩笑。

    可紧接着等宁凡上台的时候，他表示：“其实刚刚老齐没开玩笑，我也是被骗来的，余导找到我问我说郭泽强要演一个角色，你演不演，我最开始是想演张麻子的，但余导告诉我说郭泽强想演黄四郎，但他觉得我适合……”

    恩，等郭泽强上台，他表示：“宁凡说的没错，我当时还挺高兴，结果其实一开始余导就想让我演张麻子。

    ”

    ……

    不止这三个人，其它演员一个个的表示：“我们不是被骗来的，我们被忽悠来的。”

    尤其是假张麻子，他表示：“当初余导说给我一个好角色，一个帅气的角色，结果，没有想到这么帅气。”

    ……

    庆功宴是在一片欢声笑语之中结束的。

    而同时，古天琪的稿子同样引得无数的人讨论了起来。

    ……

    ……

    （麻烦兄弟姐妹们把月票投给《文娱：我就是玩》，没订阅的可以订阅一下，谢谢大家。）

