    李林觉得自己犯了一个错误，一个先入为主且以貌取人的错误。

    陈美嘉不但会做饭，而且做饭的手艺意外的很不错。真的很不错，这一点李林绝对没有半点夸张的意思。

    看着摆在自己面前桌子上的三道菜：宫保鸡丁、鱼香肉丝、清炒土豆丝，在看看旁边用着萌萌哒的大眼睛看着自己的陈美嘉。

    李林拿起了旁边摆着的筷子，向装有宫保鸡丁的盘子夹去。

    “怎么样？怎么样？这可是我的拿手菜哦！怎么样？怎么样啊？”陈美嘉一脸期待的问道。

    不过李林没有回答，也没有显露任何的表情，而是依次将筷子伸向了鱼香肉丝与清炒土豆丝。

    全部品尝过之后，李林放下筷子，拿起了旁边的农夫山泉矿泉水拧开瓶盖喝了一口。

    其实吃之前，李林就知道这三道菜味道绝对不会差。毕竟这些菜都是李林看着陈美嘉完成的，对于最后的味道李林自然能估计个八九不离十。

    事实上也没错，这三道菜的味道都在李林的预估范围之内。

    如果从专业的角度来说，李林绝对能从这三道菜的选材、刀工、调味、烹饪技艺、火候把握以及最后的摆盘等方面挑出一大堆的毛病。

    但李林不是吃人饭不干人事儿的辣鸡评委，这也不是黑哨满天飞的某某厨艺争霸赛。

    如果李林这里放低标准，仅仅把评判水准下调到普通人家常菜的档次，那陈美嘉炒的这三道菜还真是非常不错的。

    “美嘉啊，就你这手艺，虽然上点儿档次的餐厅里根本没法混，不过绝对比许多家庭主妇的家常菜手艺高了不少。”

    看着一脸期待的陈美嘉，李林选择了如实说道：“许多街上的门头小店，手艺都远比不上你呐。总的来说，你的手艺很不错，以业余水准来看，确实很不错。”

    “是吗？我就说我做菜很好吃吧！子乔和一菲他们还不信，街上的饭店哪比得上我的手艺啊，哈哈哈！”

    听了李林的评价，陈美嘉高兴地似乎要跳起来似的。显然，这丫头完全没把李林话中的“业余水准”四个字记在心里。

    不过李林也知道陈美嘉的尿性，毕竟是个脑子缺根弦儿的宅女嘛，很正常。

    看着高兴的陈美嘉，李林说出了自己的决定：“美嘉，你被录取了。不过不是收银员，也不是侍应生。你去后厨，当我的二厨吧，也就是助手。”

    听了李林的话，陈美嘉诧异的问道：“去后厨当助手？呃，那个……二厨的工资是多少啊？”

    显然，对于职位什么的，陈美嘉还真不是很在意。毕竟对于做菜这件事，陈美嘉也是很感兴趣的，否则也不会有那么好的手艺。

    不过关于工资问题，这个陈美嘉就很上心了。毕竟打工仔们都是奔着钱来的，跟人家讲情怀，画大饼，那根本就是耍流氓，生儿子是要没屁眼儿的啊！

    不过这些对李林来说都是小事，再说李林也没打算亏待了陈美嘉。毕竟大家上辈子“相识一场”，这缘分总是有的不是？

    “工资吗，月薪基本工资6000，奖金2000-3500；全年14个月薪资，一月和七月双薪；年收入保底12万。怎么样，满意吗？”

    “满意！非常满意！”陈美嘉激动的直接原地蹦起，那声音大的甚至把不远处正在厨房里忙碌的艾美酒店后厨工作人员都吸引了过来。

    陈美嘉对此毫不在意，只是一脸兴奋的向李林说道：“我之前以为每个月能拿4000块就很好啦，没想到光是基本工资就有6000块！而且还有两三千块的奖金！这样一算，加上保险金，不就上万块了吗？！比一菲还高啊！好喂！\\(^o^)/~”

    看着激动的陈美嘉，李林也没有取笑她的意思。对于普普通通的打工仔来说，将近一万块的月薪确实已经非常高了。

    而且就陈美嘉那种是个人就能拿到的高中（或同等级，如中专、中职）学历，正常来说能拿到这个工资的一半的工作，就已经不容易了。

    现在自己给了她那么高的薪资，她会高兴成这样，也是理所当然的。

    当然了，就这个激动程度还是太夸张了点儿，要是能在收敛那么亿点点，就好。没看旁边，都已经开始有人围观了吗？

    正好这时，李林的手机铃声响起。拿起手机接通电话，是罗玥打来的。

    就在刚才，所有的面试者都已经完成了面试。没有通过面试的人已经自行离开，面试通过的那些人按照李林的安排，现在都在酒店的一处小宴会厅里等待。

    “好，你和马薇薇先过去那边吧，我这边也完事儿了，马上过来。”

    吩咐完罗玥，李林挂断了电话。看着还在那兴奋不已，似乎正用手机给朋友发信息报喜讯的陈美嘉，李林开口道：

    “好了，别光顾着高兴了，美嘉。旁边有盘子，把你炒的这三盘菜带上，跟我走。”

    说完，不待陈美嘉回答，李林便直接大步向后厨外走去。至于陈美嘉，手忙脚乱的一通操作，赶忙端着盘子小跑着跟在李林的身后。

    ……

    十分钟后，李林正在一处七八十平米大小的小型宴会厅内，与自己新招募的员工们签订着劳动合同。

    这处宴会厅不大，里面原先摆放的六张桌子都被撤走，转而布置了十几把椅子与一张桌子。

    不过最引人瞩目的，还是房间正中央摆放的一整排长桌，上面摆满了自带保温箱的美食、酒水、糕点、水果与餐具。

    显然，这就是一桌丰盛的美食，而且是自助餐形式的。

    而在李林身前的桌子上，摆放着一摞用A4纸装订成的文件。那是劳动合同，今天上午李林去律师事务所特别定制后打印的，绝对的新鲜出炉。

    在场除了李林、罗玥、去后厨的陈美嘉，以及马薇薇这个外人之外，包括罗子君在内总共有11人需要签署劳动合同。

    合同的范本已经发给他们，之前这些人就已经仔细翻看过。当然这也没什么好看的，毕竟都是些制式文本，和市面上那些基本没啥不同。

    确定了薪资条款以及福利待遇等条目没有问题之后，众人都一次在李林面前签署了合同。

    旁边的马薇薇把所有合同收齐整理好，放进专门的文件包里。这边，李林看着眼前已经成了自己手下的男男女女。

    “好了，诸位。从现在起，咱们就是一个一家人了。现在时间也不早了，我在酒店安排了自助餐，就当是给你们接风洗尘了。”

    “来吧诸位，尽情享用美食吧。”

