    ……

    时间进行到5分50秒

    任谁也没想到，中路的小虎，靠着对塞恩强大的熟练度，率先打开局面。

    杀手怒吼！

    “澎~”

    塞恩踢飞面前的近战兵，减速到后排的蛇女和一众小兵，等级陡然升到6级。

    猝不及防之下，

    半血的蛇女刚想躲避，

    只见塞恩怒吼一声‘蛮横冲撞’身化火球，近在咫尺的撞了上去。

    恰好此时，

    巨魔从上方F6小道出现，急忙前往战场，想配合蛇女反杀。

    “给我留下！”

    一头健壮的野猪，从中上草丛出现，在女骑士的带领下撞飞巨魔。

    下方，

    蛇女吃到塞恩的ERW爆发伤害，血量不足1/3。

    当即，

    趁着塞恩蓄力巨斧时，闪现往厚实的墙壁闪去，企图回到塔下。

    奈何，

    锅老师握紧手中的皮鞭，等的就是这个机会。

    “啪~”

    猪妹闪现躲开巨魔，冰冷的寒鞭，极限距离抽中被减速的蛇女，完成击杀。

    久违登场的锅老师，刚一上场就展露锋芒。

    RNG中野拔得头筹！

    后台，

    以Sin为首的寒国教练们个个脸色苍白。

    他们没想到，

    自家战队最引以为傲的上中野，在前期居然被rng频频压制，只感觉晴天霹雳，不敢接受眼前所发生的一切。

    最强的优势点打不过，他们还能指望谁？

    下路吗？

    ……

    “Nice，干得漂亮！！”

    言狗二人再一次取得线权优势，闻言中路的击杀，欢呼称赞。

    如今，

    状态严重受损的玄冥二老，不仅打法瞻前顾后，心态也是畏畏缩缩。

    没一会儿，就被打回到了塔下。

    线权一优势，证明RNG的下路彻底解放，代表辅助可以做更多的事情。

    KZ为什么忌惮苏言上场，可不就是得维护...

    “阿丘！！”

    Bdd心里莫名升起寒意，手脚冰凉，忍不住打了个鼻涕。

    他有一种不好的预感，可又想不到事出为何。

    塞恩的大招1级140秒CD，猪妹稍快一点也有130秒的冷却时间。

    Bdd瞄了一眼上方流动的时间，此时距离6分钟前的gank，才过去一分多钟。

    “没有大招，他们拿什么杀我？就凭我没穿鞋子跑到慢吗？”

    想到这，Bdd被自己的幽默逗笑了。

    可就在这时，

    “哗~”

    一道【深渊潜航】的圆形印记，出现在了蛇女的身后。

    “塔...塔姆？”

    Bdd笑容僵硬。

    “杀！！”

    老司机塞恩再度发出怒吼，一脚踹飞面前的近战兵，减速蛇女，向前逼近。

    或许是面临淘汰时的压力，Bdd的应对措施，也不如以往那么精细。

    先是慌乱的对准塞恩撒下腹地，阻挡敌人追击，旋即捏着【石化凝视】朝上方退去。

    心里默念2.5秒，卡住塔姆印记成形的时间。

    “给我定！！”

    美杜莎睁开绿色的竖瞳，蟒蛇盘踞的头顶发出嘶鸣，爆发出强悍的石化能量。

    “唰唰~”

    塔姆钻出河道，吐出巨魔的刹那，二人不约而同齐刷刷转头，躲过致命控制。

    “啪~”

    紧接着，塔姆吐出鲜红的舌苔，Q闪命中蛇女，挂上佩戴的虚弱，双重减速之下，已然是寸步难行。

    后方，

    塞恩走出蛇女的腹地，闪现拉近距离，抬起手中巨斧，蓄力的扇形印记，笼罩蛇女。

    1.5秒以后，重重砸下。

    “轰~”的一声，

    蛇女血量暴跌1/3，刚恢复清明，又被塔姆张嘴吞下，眼前陷入一片漆黑。

    最终，

    落地后，塞恩一斧头斩杀蛇女，收获人头。

    连续两次阵亡，导致蛇女的发育，跌到了谷底。

    这也代表着选出双核阵容的KZ，只能仰仗于下路的霞了。

    Bdd咬紧毫无血色的嘴唇，身形摇摇欲坠，他不愿接受眼前的一切。

    明明他已经称霸了lck赛区，击败了自己最崇拜的偶像，一路顺风顺水，迎来人生的巅峰时刻。

    凭什么就要在今天倒下？！

    我不甘心！！

    “帮我，帮我来抓！只要我起来，一定可以赢下比赛！！”

    Bdd眼中喷射着愤怒的火焰，喉咙发出野兽般的低吼，散发着不屈的精神，渲染了全队。

    “普成，哥来帮你抓！”

    汉子哥脸色铁青，听着耳边传来括噪的‘嗡嗡’声。

    终究不愿在上路籍籍无名的等死，

    哪怕就算是输，也得是他坑输才行！

    时间转眼来到9分钟，

    香锅趁机控下第一条小龙，在KZ的视野内，回城补给状态。

    机会已到，

    “Pray稳住！”

    深知曾经的打‘棒’高手，如今变成扶不起的阿斗，格瑞纳下定决心兵分两路，隐秘身形，前往中路。

    屏幕内，

    姿态日常断线，环顾四周，没有发现奥恩的身影，于是提醒道：“小心点，上路Miss，有可能包夹准备搞你们下路了。”

    “放心放心，我有大有传送，蛇女没动之前，对面不管是去三个还是四个，敢越塔全都得死！”

    压制着中路线权，小虎越打越自信，可谓是信心满满。

    正说着，

    “噗~”

    一团【瘟疫毒雾】绽放在塞恩脚下，塔下的蛇女脸色狰狞，张开锋利的獠牙，一边吐出毒液，一边追击输出。

    “找死！”

    小虎瞪着浓眉大眼，反手开启W【灵魂熔炉】挡住飞射的毒液，抬起巨斧蓄力砸下。

    “轰~”

    蛇女轻微飞起，小虎走上前炸开W，打出一套输出，换血过后，就准备退去。

    突然，

    “嗷~嗡”

    陌生且熟悉的号角声在耳边响起，小虎被陡然出现的炽热羊头，减缓身形，脸色微变，当机立断转身就要放大。

    “哗~”

    蛇女找准机会，撒下腹地，塞恩的技能条陷入灰败状态，小虎只好咬紧牙关，争取走出毒雾。

    终于，

    赶在羊头与奥恩相撞之时，塞恩走出腹地，欣喜若狂，化作战场，刚按下油门。

    “澎~”

    一根硕大的拦路标，揽住了超载驾驶的战车。

    巨魔惊艳的闪现交E，硕大的冰柱，使得塞恩刚刚起飞，就撞的车毁人亡。

    后续牛头赶到，补起二段控制，蛇女历经千辛万苦，拿到了人头。

    不过再怎么说，劣势局能拿到人头总算是好的。

    KZ全队涣散的心气，也在此时有了巩固的趋向。

    但很可惜的是，

    这种不顾线上发育，不顾有没有可收获的野区资源，盲目发起的进攻节奏，只能说弊大于利。

    在中路出现战斗的时候，

    上路的贼贼态，已经露出一脸淫荡笑容，用着刚买的号令之旗，加强附魔后的大跑车，推塔推的可带劲了。

    没个几秒，

    上路的防御塔，只剩下了半血。

    吓的汉子哥，顾不上帮助队伍推中，急忙传送回到上路，用着仅存的小兵去质器，收掉炮车，心底稍安。

    而他孰不知，上路的对局，已经到此结束了。

    中路方面，锅老师仗着皮糙肉厚，帮忙守塔。

    下路方面，颜狗二人压的霞退出经验区，牛头慌忙回去支援。

    至此，

    KZ一波看似完美的四包一，只收获了干巴巴的人头经济，拆东墙补西墙，根本缓解不了队伍的整体压力。

    复活过后，

    小虎也合成了号令之旗，走出泉水等待片刻，三路崭新的兵线从泉水出发，他随手给到上路的炮车兵上，旋即在前往中路。

    很快，

    汉子哥蹲在塔下，习惯了后方炼金肆无忌惮的断线。

    他扭头看向前方使来的蓝色方兵线，眼珠子一瞪，那赫然肥硕一圈的炮车兵，可不正是用了号令之旗！

    “西巴！怎么还有？？”

    汉子哥人傻了，他不是刚清完一个吗？

    难道...

    急忙按下Tap键，中路塞恩装备栏里，冷却的号令之旗映入眼帘，汉子哥犹如吃了苍蝇般难受。

    “哐眶~”

    奥恩勉强抬手敲了两拳，一套技能也放了个遍，才勉强打掉炮车1/5的血量。

    看着一塔逐渐变得破旧不堪，汉子哥直接骂娘呼救，“旺夫，快来救命阿！”

    随着号令之旗兴起，

    选手们也很快反应过来，特意选用了战士型打野，用来帮助线上清兵。

    小花生听到呼救，恰好自己正在打F6，闻言，火急火燎的跑到上路，顺带赶退炼金，帮忙惩戒大炮车，救回还剩下1/4血量的防御塔。

    “东河哥，你别先出深渊了，把号令之旗出来吧，不然我老是到上路清兵，肯定没办法gank了。”

    小花生无奈道。

    果然，

    他一出现在上路，

    猪妹立即在下路露头，大招随手一甩，逼掉霞的大招。

    塞恩也利用推线优势，消失在中路，给到下路充足的压力。

    顿时，

    玄冥二老只能撤退，眼看着防御塔血量跌落大半。

    要不是兵线不够，估计一塔已经没了。

    可就算如此，

    连续的兵线损失，让下路的发育受到了极大的影响。

    眼看队伍艰难到如此地步，汉子哥连忙回城，更新出了号令之旗，胖脸这才露出笑容。

    “走你。”

    强化出塔的炮车兵，汉子哥雄赳赳气昂昂的出发。

    这下，哪怕你有旗子又如何？

    大不了两边杠死在上路呗。

    路过二塔时，

    望着前方准备断线的炼金，汉子哥心情愉悦的亮起图标，打着招呼，“来来来，你断你的，哥先走了。”

    说罢，连手也懒得动，直接跟炼金擦肩而过，却突然听到耳后，传来细微的声响，汉子哥下意识转头看去，胖脸涨成了猪肝色。

    “噗~”

    姿态用着小兵去质器，收下大炮车，撒着沾满毒气的蜜饯，咧嘴无声嘲笑。

    真正的折磨，才刚刚开始哟。

    在早期对线，用掉两个小兵去质器后，姿态果断收手，特意留下三个，就是在为此刻埋下伏笔。

    而对面的汉子哥那？

    却在他的连番骚扰下，小兵去质器，不知不觉已经用完了。

    “哈哈哈，哥玩阴的时候，你还在喝奶那！”

    看着奥恩万念俱灰的锤着加强的炮车兵，姿态放声大笑。

    转眼间，

    “轰隆~”

    正在三狼清野的小花生，吓了一个机灵，连忙循声望去，却发现，上路的一塔在14分钟，化作废墟，干涩问，“东河哥，你的旗子没放吗？”

    “放了，但是被清了。”

    汉子哥痛苦抱头，“炼金特意攒了三个小兵去质，我没有留意，这是他们的套路！”

    “……”小花生张嘴无言，眼神呆滞。

    三个小兵去质器，按照号令之旗每三分钟的刷新时间。

    相当于九分钟内，塞恩白出了一件性价比超低的装备，而他们反倒是要面临强大的兵线压力！

    上塔一爆，

    炼金得以解放，姿态拐入野区扫荡一空，注视到中路对线的蛇女，目光闪烁。

    下一刻，

    小虎黑着脸，望着在中二塔断线的姿态，有句话真的当讲不当讲。

    “嗡嗡~”

    听着背后蜜蜂展翅的声音，Bdd正对跟随兵线压塔的塞恩，感到头皮发麻，背脊发凉。

    小花生见此，连忙走出蓝区，想要配合蛇女来次包夹。

    上路的奥恩见此，不管还剩半血的炮车兵，一并前往野区，准备击杀炼金！

    “巨魔时间到了！”

    找准时机，巨魔脚踩寒冰领域，发出怒吼，手持冰剑，发动进攻。

    “澎~”

    巨大的冰柱，一下子把炼金顶到了中二塔，使得受到了激光攻击。

    “干得漂亮！”

    蛇女扭动身躯，从一塔往后包夹奥恩也赶到红区，准备召唤羊头，封锁住炼金最后逃生的路径。

    可紧接着，

    姿态做出了令所有人瞠目结舌的举动！

    “不好意思，小爷玩的就是心跳！”

    疯狂药剂！

    “吨吨吨~”

    炼金术士喝下药剂，移动速度疯狂飙升，犹如一道闪电，面对三人的包夹，径直的冲向红色方的高地。

    “找死！！”

    这种举动，不就是在他们头顶上拉屎吗？

    奥恩红着眼睛，召唤羊头，瞄准炼金行驶的路径，狠狠撞去。

    “嘿嘿，撞，用力，在用点力，你怎么不射准点呀！”

    凭借着高额的移速，姿态轻松扭过飞来的羊头，撒着金色的蜂蜜，往右侧一拐，顺着小道，向下路高地跑去。

    “阿西吧，给我追！！”

    蛇女怒极攻心，顾不上其他，直接闪现交大减速。

    另一边，

    巨魔大招吸取炼金双抗，闪现啃咬，希望借此留住敌人。

    奈何，

    炼金的被动【剧毒冲流】，每有一名敌方敌人，移速就会额外增加20%，并且上不封顶。

    蛇女和巨魔恰好处于被动的范围，炼金移速突破700点以上，欢快的撒腿狂奔，从右侧拐道下路高地，径直深入。

    此时，

    三路刷新的兵线出现，姿态眼睛一亮，顺时钟绕着两边的门牙塔和后方的主水晶飞奔一圈，引得周身满是密集的兵线。

    这一举动，彻底点燃了KZ全队的怒火，个个额头冒着青筋，恨不得食其血肉。

    奥恩、蛇女和巨魔，三人失去理智的冲进高地，必要击杀这个灭绝人性的崽种！

    “小子，你特码有种别送塔阿！！”

    突然，残血的炼金，来到了红色方主水晶的后方，距离踏进泉水仅有一步之遥。

    这可把Bdd三人气到抓狂，我XX你大爷，要不要这么恶心啊！！！

    “嘿嘿，来阿，继续来阿。”

    姿态嬉笑抖着大腿，亮起拇指图标，原跳起舞台。

    此时，Bdd三人脸色青白交替，打算上前鞭尸。

    奈何，

    “轰~”的一声，

    爆破天赋触发，塞恩一斧头砍的中路防御塔，只剩下了半血不到，慌的Bd怒啐一口，急忙回防。

    另一边，

    汉子哥也察觉到，上路狂推二塔的强化炮车兵，慌乱大叫，“旺夫，别管这个兔崽子送塔了，先去帮我清兵。”

    “噢噢，好的哥。”

    小花生下意识应道，竟然没有察觉到什么不对劲的地方，跟随奥恩离开。

    一时间，三人鸟兽作散，全部从中路的高地水晶位置离开，往后退去。

    “呃...”

    姿态眨了眨眼睛，脑袋冒起问号，“我好像..还没死吧？”

    “哗~”

    紫色的光辉，突兀的在炼金身上绽放。

    3.5秒的传送时间，

    距离最近的巨魔，还处于接近2000码的距离。

    就这样，

    站在敌人主水晶和泉水之间的炼金，在所有人痴傻的眼神中，传送回了自家高地。

    与此同时，

    “？？？”

    下路抗压的格瑞拉，还是没听到炼金击杀的死讯，抽空瞄了一眼后方，目睹炼金传送回去的瞬间，只感觉天浑地转，眼前一黑，差点一头栽倒在桌上。

    “天呐，这到底是什么卧龙凤雏啊？！！”

    ……

    ……

