    受到邢天宇的连续嘲讽，那斯芬克斯的身体一震颤抖，好像愤怒无比，仿佛随时都要扑上来似得。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邢天宇心中也是一阵肝颤，如果对方真的不管不顾扑上来的话吗，自己这两下可完全不是对手啊。

    还好，似乎是受到召唤契约的约束，那斯芬克斯最终还是平静了下来，但是那对红宝石一样的眼睛，却分明透漏出几分杀机。

    “很好，既然你这么说，我就成全你，只是在开始之前我想让你知道，一会当你无法回答我的问题的时候，我会十分乐意吃掉你的。”

    邢天宇摊了摊手，表示随便，心中却长出了一口气。

    那斯芬克斯没有让他等待太久，稍微沉吟了片刻，那斯芬克斯就开口：“那么我的问题是，在亚特兰蒂斯有一个圣湖，湖中住着一位湖之仙女，这位湖之仙女的名字叫什么。”

    这样一个问题，按照正常情况，现实世界的人几乎完全不可能回答的出来，因为就算是召唤师，也只是知道自己大概要召唤的生物，对亚特兰蒂斯的环境是绝对不会有多少了解的，不过，这个问题对于邢天宇来说却不是什么难题，因为他根本用不着亲自来回答。

    “这么简单的问题，哈哈哈，亏你问的出来，等我一下下，”他说着掏出了题给了宁文瑞。

    “你在干什么？”那斯芬克斯看他按手机的动作一阵警惕。

    邢天宇神秘兮兮的说道，“当然是寻找答案了，跟你们这群傻鸟不一样，我们人类可是会利用工具来达到自己目的的，我手里这个神奇的工具，里面收藏着世界上所有问题的答案，所以我只要输入问题，就可以得到结果了。”

    “哼哼，你当我是白痴么，你手里的东西叫手机，我猜你一定在网络上搜索答案吧。”

    “我靠，你竟然认得这个？”邢天宇故作惊讶的问道。

    “废话，我可是斯芬克斯，这个世界上没有我不知道的事情，况且这个世界上可不止你们这几个召唤师，你的小聪明注定是徒劳的，就算是别的召唤师，也不可能知道问题的答案，更不会将答案放到网络上去，如果这就是你的依仗的话，那么不得不说，你的愚蠢真是令我吃惊呢。”

    邢天宇心中一动，斯芬克斯的话中，却透露出了一个信息，这个世界貌似还有别的召唤师，那么是不是说还有别的异界之书呢？

    与此同时：

    宁文瑞此时正在地下室外面的空地上和巴罗斯大眼瞪小眼呢，一收到问题顿时一愣，竟然是关于亚特兰蒂斯世界的问题？老邢怎么会知道亚特兰斯蒂斯世界的事情？老邢在下面在干了什么？等一下他难道——

    宁文瑞也不是笨蛋，多少还有点小聪明，脑子里忽然灵光一闪，顿时想到了一种可能，（我靠，老邢可真是阴险啊，如果这样的话，今天的赌局还真就有可能会赢呢）

    他深吸了一口气，“巴罗斯先生是吧，老邢的问题已经有了，他的问题是在亚特兰蒂斯有一个圣湖，湖中住着一位湖之仙女，这位湖之仙女的名字叫什么。”

    那巴罗斯听了脸色顿时一变，这种事情完全属于亚特兰蒂斯世界的秘密，对方怎么会知道？

    不过还好，他对这件事情还是了解的。

    虽然那个湖中仙女非常神秘，但是数千年前，在他偶然听过的一个辛密中，却曾经提起过这个湖之仙女的名字。

    “她的名字叫梅蒂尔。”巴罗斯答道。

    宁文瑞急忙将名字了回去。

    与此同时的地下室中，邢天宇还在思考着召唤师的问题呢，手机忽然就响了起来。

    他看了一眼内容，“她的名字叫梅蒂尔。”

    那斯芬克斯听了顿时愣住了，“不可能，你怎么可能知道那答案。”

    邢天宇微微一笑，“这个就不用你管了，怎么样，我回答的没错吧。”

    “哼，算你运气好。”那斯芬克斯冷哼了一声说道，那么问出你的问题吧。

    “我可从来不相信运气这回事情，你准备好，我可要问出我的问题了，”一边说着，一边给宁文瑞那边了两个字过去，“答案正确。”

    宁文瑞看了看手机里的信息，便朝着巴罗斯看去，“呵呵呵，没想到你还真的是厉害啊，你回答的正确了，那么告诉我你的问题吧。”

    那巴罗斯沉思了片刻，他本来想问个简单一点的，现在看来，普通问题似乎有点不太靠谱啊，他想到了一个问题，这个问题，就算是亚特兰蒂斯世界的生灵也不太可能了解，更不要说眼前的人类了。

    “我的问题是在亚特兰蒂斯世界的诸天群星之中，南方最亮的那颗星右上角第二颗星星叫什么名字，是男是女。”

    纳尼？宁文瑞心说这算什么鬼问题？还是男是女？难道你们那边星星也有性别么？

    这个问题他自然是绝对回答不出来的，不过这并不妨碍他信息给邢天宇。

    邢天宇很快就接到了信息，他看了一眼斯芬克斯，也对眼前的问题一头黑线，不过看起来亚特兰蒂斯世界的规则跟现实世界就是不一样，反正自己也不知道答案，转述一下就是了。

    当下微笑道：“看你傻乎乎的样子我就问个简单一点的问题吧，我的问题是在亚特兰蒂斯世界的诸天群星之中，南方最亮的那颗星右上角第二颗星星叫什么名字，是男是女。”

    那斯芬克斯听了一阵沉默，“这可不是什么简单的问题人类，你为什么回问这个问题？”

    “这个你就管不着了，你就说你能不能回答出来吧。”

    “哼，这个世界上还没有我们斯芬克斯回答不出的问题，那颗星星的名字叫米切尔森，是个男的。”

    片刻之后：地下室外面的空地上——

    “那颗星星的名字叫做米切尔森，是个男的。”宁文瑞自信满满的回答道。

    巴罗斯这下可有点吃惊了，没想到对方竟然能够回答出这样的问题来，眼前这几个凡人，还真有些让人刮目相看呢。

    他爽快的点了点头，“你的答案是正确的，那么问出你的问题吧。”

    地下室中——

    “你答对了，没想到你们这些傻鸟还是有点智商的嘛。”

    那斯芬克斯听了一阵杀意腾腾，可惜之前对付已经回答了它的问题，按照契约的规定，它是无论如何也不能伤害对方的。

    “如果没什么事情，我就要离开了。”

    邢天宇却连忙道，“不不不，别急着走啊，你要是走了我还得召唤你，咱们这比试不是还没完事么，我看不如就一场见分晓吧，你继续问，我继续答，看看咱俩谁先歇菜。”

    那斯芬克斯却是冷哼了一声，“既然你找死，愚蠢的人类，那么我就如你所愿，你听好了，我的问题是——”

    你一个问题，我一个问题，这场比试，却要比邢天宇想象中的还要激烈，开始的时候，巴罗斯和斯芬克斯的问题还集中在亚特兰蒂斯世界，很快，就开始设计其它的世界了，苟萨雷斯世界似乎跟亚特兰蒂斯世界有些瓜葛，巴罗斯一连问了好几个关于恶魔的问题，而亚特兰奇世界同样似乎跟亚特兰蒂斯世界大有渊源，斯芬克斯就这个世界提出了两次疑问，甚至巴罗斯还问了一个叫做邢天宇从未听说过的角无穷界的世界的问题。

    这些问题一个比一个古怪，一个比一个离奇，如果真让邢天宇来回答，估计一个也是回答不出来的，还好，他完全不用去思考，直接把问题交给斯芬克斯来回答就行了。

    而从斯芬克斯那里收到的问题，自然是由宁文瑞转交给巴罗斯来回答了。

    但是不得不说，无论是斯芬克斯，还是巴罗斯，都是出奇的知识渊博，每一次都回答出了彼此的问题。

    到了第十三个问题的时候，那斯芬克斯已经完全陷入了疯狂的状态，“这不可能，这个答案你是绝对不可能知道的，你怎么会知道。”

    邢天宇耸了耸肩，“老子就是知道。”

    他此时固然表现的自信满满，但是外面的宁文瑞却是脸色煞白。

    因为巴罗斯在沉思了良久之后，已经问出了他的新问题。

    而这个的问题的内容却是——斯芬克斯的大金字塔里藏着什么。