    因为路易命人监视凯文，所以林伊在凯文对面坐下后，他们的对话就被监听了。

    只是路易打开监听系统后，听到了第一句话是——

    凯文：“林小姐，你收集到有用的证据了？”

    路易身体微微往前倾，这个凯文果然有问题？！

    林伊：“暂时找不到什么证据，只是偷拍了一些照片，你要吗？”

    凯文：“暧昧照？”

    林伊：“算不上，他们俩都很能装，有暧昧也不会让我看。”

    路易慢慢皱起眉头，他们在说什么？

    凯文：“传给我。”

    林伊：“先付钱。”

    凯文：“只是看看，不一定用。”

    林伊：“一张一万，付钱才能看，他们俩的照片外面多少人求着呢，给你的是优惠价了。”

    路易眉头皱得更深了，谁的照片？

    凯文：“一共几张？”

    林伊：“五张。”

    凯文：“路易拍得挺好，就是塞巴斯蒂安的脸照得不太清晰，而且他们这样看起来不像亲热的样子，不好写绯闻啊。”

    林伊：“偷拍，这样算不错了。你可以写他们现在闹别扭了，是冷战期。”

    凯文：“因为什么闹别扭？”

    林伊：“你是记者还是我是记者，编故事还需要我教你吗？情侣闹别扭不都那几个套路，争风吃醋，劈腿，小三，抓奸在床，你随便选一个自己编吧。”

    凯文：“争风吃醋的对象找谁好？格蕾丝已经是熟面孔了，而且已经有很多人写过了，大众没有新鲜感……这样我的报道上不了娱乐版头条。”

    林伊：“想让我出镜，得加钱。”

    ……

    路易身体往椅背上重重一靠，高高地挑了一下眉毛，林伊偷拍他和塞巴斯蒂安，卖给一个记者，还凑一起商量怎么编他和塞巴斯蒂安的绯闻？？？

    这事……有点超乎他的想象。

    那个凯文，日盛水产的少爷，是个小记者？

    他沉吟片刻，就联系自己的助手：“查一下，凯文现在是什么职业？”

    几分钟后，他的助手给回复：“他大学时学的是金融，但是毕业后却去了一家媒体公司实习，考了记者证。后来因为和同事闹了矛盾，就辞职了，目前没有正式的工作。日盛水产他也没有兴趣，似乎就对娱乐媒体这一行感兴趣，可能是想当个自由媒体人。他的个人星网号上有不少关于娱乐圈的报道，目前已经算是小有名气的狗仔了。”

    还真是个三流的小记者。

    又几分钟后，他派去查探凯文房间的人回复：“他的房间里没有别的人，行李和一些个人用品都正常。房间里的多媒体设备，浏览过的都是娱乐八卦新闻，其中一半以上，是关于您和塞巴斯蒂安先生的新闻。”

    所以，那位确实是凯文本人，不是别人的伪装。

    而此时凯文和林伊的交易已经完成，便起身离开餐厅，看样子是打算回去睡个午觉。

    路易便切断了监听，命人去收拾干净。

    ……

    凯文回了房间，先打开音乐，然后打开酒柜，发现里面没有自己喜欢的酒，便叫了客房服务。

    五分钟后，服务员推着餐车过来。

    这种豪华客房的服务员，全是真人来服务，机器人只是辅助。

    这个时代，人工是最不值钱的，但同时也是最贵的。

    随着智能机器设备，甚至是智能机器人的普及应用，人力劳动变得越来越廉价，现在，机器彻底取代了绝大部分的人力劳动。

    所以，在机器可以完全取代服务的情况下，还能在服务这个行业里站得住脚的人，他们的服务自然也是最顶尖的。现在很多富豪名流，另类的炫富方式是，他们家里的管家，到底是智能机器人，还是真人。

    服务员进来后，先是礼貌地问好，然后将“凯文”点的那瓶酒送上：“先生，您的酒。”

    “凯文”检查完房间里的设备，确认是干净后，便道：“你那些对话编的都是什么！”

    服务员一听这话，就知道房间里没有监听的东西了，便将酒放下，脸上那种服务性的微笑也随之褪去，恢复他那一脸的八卦表情：“阎哥，那不完全是编的，他们俩我确实是盯好久，接下来几年，这两人肯定是娱乐新闻版的宠儿。我得写点能吸引大众的东西，占了这个先机，把我的旗杆插稳了。”

    原来这个服务生才是真正的凯文，阎旭伪装成凯文的样子后，凯文就伪装成邮轮上的服务生。所以路易心里生疑，让人进凯文的房间查看，没能查出异常。

    阎旭道：“还需要两天，你注意别露出马脚。”

    凯文道：“你放心，我是最优秀的狗仔，伪装和潜伏都是必修课。”

    阎旭想不通有那么多正经事，凯文为什么不想做，偏要去当什么狗仔。不过他也没闲时间听这小子谈人生聊理想，叫他过来，就是交代他这么一句，于是摆手，示意他现在可以出去了。

    凯文却还是尽职尽责地将酒和酒杯都给摆好，同时还接着道：“林小姐的那些对话，我是根据你描述她是个什么样的人后，给她编的台词，你看那些话，像不像她说的？”

    阎旭瞥了他一眼，这小子，在这方面，还是有点儿天赋的。

    凯文脸上得瑟了一下，然后挺直腰背，换上标准的服务生的表情，礼貌地微微欠身：“您请慢用。”

    路易的人盯上阎旭的第一时间，就被阎旭发现了，但他装作不知，然后将计就计地编了个小程序，并让凯文给他写了段台词，再录音。

    刚刚路易的人在他用餐的桌子附近，放了窃听设备，他便将监听的信号接入他的程序，一切都对接得天衣无缝。

    路易毕竟只是个源师，玩源石玩源能他在行，但是玩各种高科技，阎旭才是真正的行家。

    倒是林伊这边，阎旭起身离开后，她午餐用到一半时，莫名地打了个喷嚏。

    阿元：“小姐，您不舒服吗？”

    林伊摇头：“鼻子有点痒。”

    她揉了揉鼻子，总觉得，好像有人在背后编排她？

    应该是……想多了吧。

    ————————

    亲，这个文要是写得不合您意，求您高抬贵手放过，起点好文热文多的是。我这是个冷文，读者少，所以即便只是一个人在评星星那里打低分，伤害也很大，坚持写下去不容易，求不要雪上加霜。

    而且看了盗版后再来正版这边打低分，过分了知道吗！

