    八家武馆，被光武阁的六位专员直接灭了六家。

    漠南市剩余的两家武馆在听到已经有六家武馆惨遭屠戮之后，根本来不及庆幸，便赶忙全部跑到了九漠大厦。

    现在只有抱团才能有一线生机，剩下两家武馆的馆主没有丝毫侥幸心理。

    就连最大的两家武馆，汉漠武馆与玄漠武馆都没能摆脱被灭掉的命运。

    此时的罗九漠对这件事也是格外震惊，因为这报复居然来得如此之快。

    而且这被灭的六家武馆没有一个人能跑出来。

    全部被杀！

    这就证明光武阁要对自己这帮人赶尽杀绝，不留活口。

    现在已经没有什么机会了，拼死抵抗或许还有一线生机。

    罗九漠一边后悔自己的选择，一边开始组织安防与反抗。

    此时的九漠大厦，已经成为了黑恶势力武装到牙齿的碉堡。

    两家武道馆与一个团的雇佣军正在对这里严防死守，没有办法，现在展现出来没有任何一股势力能抵抗光武阁。

    六名专员完成任务后，只有骁没有受伤，剩下的专员多多少少还是受到了一些轻伤。

    现在这六名专员埋伏在六个方位监视着九漠大厦，防止里面的人有什么举动。

    现在九漠大厦的人在明，六名专员在暗，只要对方敢贸然出来，六名专员就能让对方受到沉重的打击。

    而且，现在的六名专员，还在等待着总阁的支援。

    毕竟对方有着重武器，而现场能够不惧重武器的专员有且只有一个，那就是已经达到武道宗师的骁。

    以骁一人之力，也绝不可能攻破九漠大厦的安防。

    现在这些专员要做的，就是防止他们逃跑，并且等待总阁的支援。

    骁举起手臂，然后说道：“呼叫总阁，现在犯罪分子已经全部聚集在九漠大厦，大厦中还有很多人质，并且有着重武器，请求得到总阁支援。”

    电话另一头传来：“收到收到，切记不可贸然行动，保证自己和人质的安全。”

    此时的总阁正忙成一团，全国各地都开始了与犯罪分子的战斗，不过这漠南市的犯罪分子似乎最为嚣张。

    居然敢袭杀光武阁的专员？找死！

    李长烨此时正在坐在阁主办公室中百无聊赖，由于权力下放，责任细分，自己现在基本无事可做。

    只有能关乎到光武阁存亡的重大决策才需要李长烨出面。

    这样去中心化的制度保证了光武阁在没有李长烨的情况下也能正常运行，但是也导致了李长烨的无事可做。

    不过李长烨也不打算闲着，他打算自己找点事情做，干一些力所能及的事情。

    现在整个光武阁都动员起来，自己一直闲着显然也不太合适。

    李长烨走到宣威殿，正好看到了一旁的电话员正要调动支援。

    这个电话员负责的城市正是漠南市，他刚刚接完电话，现在要通知总阁进行人员与资源的调度。

    以九漠大厦的情况，没有几架武装直升机，显然是解决不了问题的。

    李长烨见状之后，便向前一步，问道：“有什么事情发生吗？”

    看着这电话员火急火燎的样子，一定是有什么大事发生的。

    那电话员一看是阁主，也不敢隐瞒，便把漠南市的情况简单地告诉了李长烨。

    他以为阁主只是想要了解情况罢了，但是自己还要赶忙调度人员物资，汇报完后便转身离开。

    李长烨听完沉默了一会儿，一方面是为凌风起的死亡感到悲伤，一方面就是惊叹于这个边陲小城的恐怖组织居然如此嚣张跋扈。

    李长烨一把拉住那个电话员，然后说道：“不用安排调度支援的事情了，这件事我亲自去，马上给我安排飞机吧。”

    那电话员愣了一会儿，他还以为阁主只是想要了解事情，没想到他居然要亲自去。

    那电话员反应过来之后，也不敢违抗阁主的命令，便问道：“阁主，您需要多少人员？”

    “人员？”李长烨有些懵，然后回答道：“我一人足矣，把其他人调往其他地方吧。”

    电话员此时是一脸的不可置信，但是毕竟是阁主的命令，他只能一切照办了。

    李长烨在阁内的飞机场上等待，很快一架直升飞机便来到了飞机场的上空。

    驾驶员刚刚准备降落，谁知李长烨居然一步蹬空，来到了驾驶员的眼前。

    驾驶员还以为自己眼花了，连忙摘下手套擦了擦眼睛，正常人谁能一步跳到这般高度？

    李长烨可不管其他，他直接就打开了直升机的舱门，对着驾驶员说道：“漠南市，快一点。”

    驾驶员震惊之余，连忙开始调转方向，向着漠南市的方向便飞了过去。

    乖乖，这就是阁主吗？

    李长烨坐在飞机上，开始思考光武阁接下来的行动方向。

    李长烨走后，电话员将这一情况汇报给了宣威殿的两位殿主。

    殿主叶北一拍桌子，吼道：“胡闹，简直是胡闹，他堂堂一个阁主，万一出了什么事情怎么办？”

    殿主司马阳则是品了一口灵茶，悠然地说道：“叶殿主，放心吧，阁主的实力不是你我能揣测的。”

    李长烨曾经在北方战场，以一人之力硬撼北苏军队的场景现在还是历历在目。

    在司马阳的眼中，这个世界上能伤到李长烨的人都是凤毛麟角，根本就不用担心。

    此时九漠集团内部正吵成一片。

    武馆主与周馆主正是仅剩的两家武馆的馆主。

    他们现在正吵得不可开交，每个人都有自己的看法与意见。

    武馆主建议现在立刻放弃九漠大厦，赶紧跑路。

    漠南市距离国界线很近，只要跑出漠南市就走出了华夏的地界。

    光武阁手再长，也伸不到国外去啊。

    但是周馆主持相反意见。

    他觉得，现在跑出去，无疑就是找死，因为对方外面正埋伏着六位专员呢。

    这六位专员，每一个都是能血洗一家武馆的存在，他们的实力不容小觑。

    现在还不如仗着九漠大厦，据险力守。

    更何况自己手中还有很多人质，完全可以凭借着这些人质进行谈判。

    谈判的结果，自然就是要求光武阁要保证自己这帮人的安全。

