    

    陈骁本来以为，大晚上能够给他打电话的就只有吴道义了，没想到今天夏寻芳也来了个有样学样。

    之前和夏寻芳的对话，他只是因为被人吵醒而有些脾气。

    但是呢，现在既然夏寻芳都打电话过来了，他也是有些好奇《夏洛特烦恼》的零点场能够拿到多少票房。

    难道是突破一千万了？

    那确实挺不错的。

    但是就在陈骁准备去查一下票房的时候，又有电话打了进来，这次还不是有前科的吴道义，而是林江。

    陈骁有些疑惑，自己和这位地下电影教父最近好像都没有联系过吧，难道也是来给自己报喜的？

    “喂？林哥，怎么了？”

    紧接着林江就问了和夏寻芳一样的问题：“你在睡觉呢？”

    陈骁说道：“本来是在睡觉的，但是被人吵醒了，现在正准备去看一下电影票房是多少，怎么，你也是来问我电影票房的？”

    林江赶紧说道：“那你先别看，你猜一下到底能有多少票房？”

    “五千万？我不猜，我现在去查一下就知道了。”

    林江一阵无语，五千万？你怎么不说破亿了呢？

    顿了顿，林江说道：“不用查了，我直接告诉你得了，《夏洛特烦恼》这部电影的零点场票房是两千九百多万，只差个二十多万的票房就突破三千万了。”

    陈骁这一下算直接清醒了：“多少？三千万？”

    一千万的话，陈骁还不会太惊讶。

    但是三千万就足够他惊讶了。

    虽然只是差了两千万，但是要知道这可不是首映，而是零点场。

    而且他的电影也不是堪比好莱坞的大片，而是一部低成本的喜剧片，就这却拿到了三千万的零点票房，那就有些不可思议了。

    “是啊，没有想到你小子这么厉害，这都已经不是电影好不好看的问题了，而是你绝对成功的营销手段啊。”

    林江在电影圈里最喜欢搞的就是各式各样的炒作，花样营销。

    但是呢，他现在觉得自己的那些跟陈骁这一比，好像是差了不止一点半点。

    当然，林江可不认为陈骁的炒作能力超过了他，他对自己的能力那是相当的自信，他觉得自己差的不是营销手段，而是名气。

    是的，自己这么厉害，可是到头来还是比不上陈骁搞得这一套。

    那是为什么呢？

    不就是自己的名气太小嘛。

    如果自己的名气能够和陈骁一样，试想一下，之前的一跪如果换成陈骁，额……陈骁这脸皮够厚的，效果好像差一点。

    但如果换成林长风那种的，那娱乐圈还不得直接炸掉？

    到时候说不定连电影院都得跟着炸掉。

    陈骁说道：“我跟你说实话，《夏洛特烦恼》那时候我还真没想过用什么乱七八糟的营销手段，我只是想要正正常常的宣传一下电影，但是不知道什么时候，网上的风评就被带歪了，我也是没有办法的。”

    林江想了想说道：“你这部电影的成功确实充满了巧合，不过最重要的是你这部电影拍得确实好，不然的话别说有现在的票房，恐怕是名气再大也不会有一个人过去看。”

    但是陈骁紧接着就听到林江略带蛊惑的声音说道：

    “要不这样，你呢，名气够大，但是营销上没有章法。不如下次的电影营销直接交给我来操作，然后你就管配合我就好了，按照我的手段和你的名气，绝对能造成更加轰动的效果。”

    陈骁是听出了林江的跃跃欲试。

    这种语气，就像是盗匪们准备出动想要做一票大的一样的。

    兴奋？

    期待？

    陈骁不知道，但是他知道自己是绝对不能够同意林江的建议。

    林江的炒作手段效果好不好？

    好。

    但是，他的套路似乎都是突破人类下限来进行吸引眼球的，一个词来形容，那就是不要脸！

    陈骁的不要脸是厚脸皮。

    但是林江的不要脸，那就真的是不要脸了。

    于是陈骁想也不想的就哀求到：“大哥，我还想多活几年呢，求放过。”

    “你说的像是我会害你似的，我是那种人吗？”

    陈骁说道：“林哥，我可是有专业的营销团队的，而且稳得很，你也知道我一直追求的就是稳中求胜，这跟你的手法是相反的。

    总之……我们不合适。”

    林江沉默了半晌，然后问道：“你确定你是睁着眼睛说的话？”

    是啊。

    虽然他自己在演艺圈子里就是比较作的，但是这点他承认了。

    我就是商人，商人要什么面子？有钱就行。

    但是呢。

    现在听着陈骁说的话，怎么这么不对劲呢。

    你看啊，

    陈骁的第一部电影《彗星来的那一夜》，搞的是病毒营销。

    第二部电影《疯狂的石头》，搞出了一个票补。

    第三部电影《死神来了》，利用自己的名气，在网上筹款投资，还坐了一把《龙王》的顺风车。

    而这次的《夏洛特烦恼》，又搞了半拉子的反向宣传。

    你确定你一直追求的是稳中求胜？

    而不是浪就完了？

    只听陈骁又说道：“我一直都想要随心所欲，在跨进娱乐圈之前是这样，之后也是这样，但是呢，事实和每个人想的都是相反的，那就是有时候总是身不由己的。

    以前我没得选择，现在我想稳一点。”

    林江问道：“你是认真的？”

    “我是认真的。”

    “好吧。”

    林江听出了陈骁的态度十分坚定，虽然听着有些假，他也不太相信陈骁会突然之间就不浪了，不过谁让陈骁没有兴趣呢。

    “我知道了，不过我还是对我们之间的合作十分感兴趣，毕竟你之前的那些纪录可都是很惊艳的，以后还是欢迎你随时找我。”

    “那感情好。”

    挂断了电话，陈骁已经没有丝毫的睡意了，打开网页，又去查询《夏洛特烦恼》的零点场票房。

    零点场票房两千九百多万，场均人次94，座位数一共达到90万。

    如果这是好莱坞大片零点场的话，这个成绩只能算是上等水平，远不能算是惊爆。

    但是这只是一部小成本的喜剧电影。

    这就是前所未闻了。

    那么注定这一次，《夏洛特烦恼》将成为明天最注目的焦点。        

