    安阳手一翻便凭空出现两支冲锋枪，在几人惊异的目光中递给安娜和维肯，为了以防万一又摸出一颗手雷交到安娜手上，说：“你看过我用这东西的，所以你明白怎么用的，对吗？”

    安娜迷迷糊糊的点点头，接过冲锋枪摆弄了下，勉强知道这个的用法，但技术含量这么高的枪她还从未用过，这个时代也没有，要等到接近三十年后才会有第一支名为M1916的自动步枪问世。

    安阳又悄悄凑到安娜耳边说：“记住，药剂藏在塔楼里他们组装实验室的地方，如果这东西敢乱给你们带路，那就给他一点颜色瞧瞧！”

    而此时，范海辛已经抓着伊果的身体对他进行了一番威胁，并如剧情中一样将一个做工很精巧的钳子递给安娜，告诫她如果怀疑伊果说谎就切掉他的一根手指。

    “现在，如果我没在午夜12点前被治好……”

    范海辛手中出现一根短短的银桩，在下方的机关上一按，立马弹出一根锋利的尖刺。

    “铖。”

    “不，我想我不行！”

    卡尔摇着头，他和范海辛是多年至交。

    范海辛不再和他多说，直接转向安阳：“你会杀了我的，对吗？”

    安阳直截了当的点头：“是的，如果你没能变回来，我会让你安息的，但我向你保证，我们会成功的，你一定会恢复你的纯净之身，并再次回归上帝的怀抱。”

    范海辛放心了，将银桩插回腰间，转身向一方而去。

    维肯一把拉起伊果，几乎将枪架在他的头上让他带路，安娜则端着枪在前面开路，以防遇上矮魔族。

    安阳在原地停了下，果断的跟随范海辛而去。

    废话，来了范海辛这么一个奇幻世界都不见识一下德古拉伯爵的风采，岂不相当于白来了吗？

    二人走了没几步，突然停在一个由大腿粗的钢柱组成的窗口前，向内看是一条从山底一直通往山顶的垂直通道，中间有一根粗大的锁链。

    这是德古拉古堡的“电梯”，剧情中的科学怪人被找到后就由这条通道中的锁链拉上去，一直通往最顶上的实验室。

    “这是什么？”

    范海辛问。

    安阳直接将电磁步枪背到身后，摸出单兵能量炮对准前方，毫不犹豫的扣动了扳机。只听见一声沉闷的轰鸣，前方火光一闪，碎屑横飞，钢铁柱子已经不见了踪影。

    “我们进去，从这里可以直接上到最上方，如果我没记错的话，那里应该有个实验室，一定可以找到德古拉，要是他不出来我们就将他的心血全部毁掉。”

    “好！”

    范海辛一点头，向前一冲便跃进垂直通道中，抓住中央的铁链便向上爬。

    他现在已经处于人类与狼人的边缘了，所以才能抓住两个人跳过城堡的大门，也正是因此，他向上攀爬的速度非常快，力量强大得堪称变态。

    安阳亦不慢，咬牙紧随其后。

    果然，上面直接就是德古拉的实验室，许多矮魔族正在忙前忙后，突然发现他们的入侵，大喊一声便朝他们冲了过去。

    安阳毫不犹豫的抬起枪口，砰砰砰就是几枪，几名矮魔族应声而倒，它们并不是吸血鬼，也不是狼人，如范海辛以前对付过的怪物一样，很轻易就能杀掉。

    范海辛扫了眼这间火花和蒸汽交织的实验室，突然仰头大喊：“德古拉，德古拉，你再不出来我就把你的心血全部毁掉！”

    安阳耸耸肩，已经开始行动了，反正他杀不死德古拉，德古拉也不要想杀死他，干脆以最简单粗暴的方式将他逼出来。

    蓝光在昏暗的实验室中一闪，顿时引发剧烈爆炸，火光熄灭时一大片实验器材都化为碎片。随着闷响与光芒不断闪耀，能量炮怒吼不断，实验室渐渐变得支离破碎。

    这时，前方传来一声平静的大喊，一道身影优雅的走了进来，他穿着一身黑色燕尾服，头发梳理得一丝不苟，在背后扎起来，面容沉稳而威严，还透着一种别样的英俊。

    这是安阳第一次见到德古拉，果然是风度非凡，并且优雅得近乎神经质。

    “加百列。”

    “加百列。”

    德古拉伯爵喊着范海辛曾经的名字，忽然闭上了嘴，当扫视一遍实验室中的景象后，他的面容开始颤抖起来。

    这是他四百年来的唯一追求，也是他苦苦寻找倾尽一切才找到的希望，如今实验室被毁，就连他的涵养也压抑不住愤怒。

    “加百列，你不仅谋杀了我，你还在谋杀我的孩子！”

    “吼！”

    一声愤怒的呐喊，德古拉伯爵猛然举起双手，身形迅速升高、变大、变得扭曲，嘴里长出锯齿般的獠牙，面庞变得狰狞，头上则长出尖得像刀的耳朵，肤色化为灰褐色，一双巨大的肉翼长了出来，振开发出蓬的一声。

    “加百列，高兴吧，因为我会在你的尸体旁哭泣！”

    范海辛不断后退着，扫了眼墙上的大本钟，现在距离凌晨还有一小会儿。

    安阳毫不犹豫的抬起单兵能量炮，对准德古拉就是一炮。

    轰！

    火光炸开，狂暴的冲击波在原地猛然荡开，隐约见到有血肉纷纷扬扬而下，却不见德古拉伯爵的狰狞身影。

    安阳眉头一皱。

    “这怎么可能？”

    他知道9号单兵能量炮的威力很强大，但爆炸范围并不大，连体型更小更弱的吸血鬼新娘都只能炸掉半边身子，怎么会一下就不见伯爵的身影了。

    “陌生的来访者，你好！”

    安阳陡然转身，只见半边身子都是残破的伯爵正平静的注视着他，整个身体以肉眼可见的速度恢复如常，血迹斑驳的脸也随着血迹和伤痕褪去而变得平静。

    光是凭肉眼分辨的话，真的很难想象他是所有吸血鬼的祖先，是一只以人血为食的怪物、妄图摧毁世界以对抗上帝的疯子。任谁也只会觉得这是一名风度翩翩的贵族，潇洒而有涵养，处事不惊，甚至比身为吉普赛人公主的安娜和维肯还要有贵族范。

    只有在他发怒时，你才能体会到他是如此疯狂，且是如此暴躁，尽管他压抑着。

    “德古拉伯爵，向您自我介绍一下，我叫安阳，来自遥远的东方大清王朝，我是一名专职祛除鬼怪的天师，对了，就是你们说的怪物猎人，我的家族已经传承了上千年。”

    为了拖延时间，安阳的谎话张口就来。

    果不其然，要是其他反派现在已经动手了，但伯爵是个例外，他很有涵养，并在早在数百年的孤独中变得神经失常，于是他先是微笑着点头，很有风度的表示自己听到了，又弯腰做了个十分标准的贵族礼。

    “噢，安阳先生，请允许我也做一个自我介绍，我是范斯勞·德古拉伯爵，出生于1422年，被谋杀于1462年！”

    “现在是1888年，可我却永远停留在四十岁，而你们的生命也将在今天静止……”

    安阳对着他微笑了下，忽然神色一厉，抬起炮口又是一炮。

    “轰！”

    轰鸣声震耳欲聋。

    德古拉伯爵陡然出现在他的后方，身形已经被打得支离破碎，却依旧一掌推出，巨大的力量直接将安阳击飞打在墙上，落下来时感觉胸膛都要碎了般，心脏针扎似的疼痛。

    “咳咳……”

    德古拉伯爵陡然出现在范海辛身边，一只手陡然伸出，显现出他残缺的无名指。

    “加百列，别害怕，加百列，我说过谋杀我的那个人就是你吗？作为上帝的左手肯定是巨大的重担和诅咒吧！我想今天是时候了解这一切了，顺便夺回我的戒指！”

    范海辛陡然抬起手，看见自己手上那枚象征龙骑士的戒指，那曾是骑士的最高荣耀，是上帝在人间的武力代名词，难道它原本是德古拉伯爵的？

    德古拉伯爵刚想动手，安阳突然出现在他身后，握着唐刀一刀斩下，自然被伯爵低头躲开，同时伯爵一巴掌扇过来，也被他灵巧的避开，两人战了不到十个回合，德古拉伯爵忽然变身为巨大的吸血鬼模样，直接无视了他的唐刀猛然将他轰飞。

    “吼！”

    德古拉低头扫了眼插在身上的唐刀，先是夸张的表演一番，让人以为他无比痛苦，随即又忽然平静下来，直接将唐刀拔出仍在地上。

    “噢，安阳先生，你真不像是个人类，这是你的剑吗？”

    正在此时，一声钟声响起。

    “咚！”

    安阳亦从地上爬起，拍拍胸脯上的灰尘，平静的望向德古拉。

    “伯爵，正如我无法杀死你，你也无法杀死我，包括你的吸血鬼诅咒也对我无用。而现在你的死期就快到了，我会为你哭泣的。”

    化为狰狞吸血鬼的德古拉伯爵愣了下，像是感应到了什么，陡然转身，却见大本钟旁边的范海辛仰天长啸，双手狠狠撕开胸膛，整个人迅速变大变形，毛发生长出来，化为一头全身漆黑的狼人。

    强壮有力，威风凛凛。

    安阳笑了。

    您的好友，狼人加百列已上线。

    感谢订阅！

