    大概是因为前期的策略没能奏效，女祭司的态度和之前发生了翻天覆地的变化，就连语气都软下来了许多，虽然依旧听起来没什么感情，但是已经没有那种咄咄逼人的态势了，更像是在和张恒商量，而且开出的条件也很优渥。

    不过张恒却没有立刻答应下来，谈判嘛，总是要讨价还价的，于是张恒在停顿了片刻后道，“再加一条，执行完这次神谕后，我不会再被选为神谕的执行者。”

    “这不可能。”女祭司摇头，“一来不和规矩，二来就算我愿意答应你，也办不到，神谕虽然是由我发布的，但是执行者却是由刺客议会选出的，如果大家认为你适合执行神谕，那么就会选你来执行神谕，一般情况下也不会让同一个人连续执行两次神谕。”

    然而这样的答案并不能让张恒满意，于是他接着道，“那你可以选择不发神谕。我听达达提斯说，之前也有过四十多年一条神谕都没有的情况。”

    “…………”

    女祭司闻言无语，“你把我当什么，我只是克勒伊思在人间的代言人，我没法决定克勒伊思发不发布神谕，何时发布神谕，而且猎犬的事情达达提斯也和你说了吧，最近一段时间并不太平，就算没有神谕你也未必能闲的下来。”

    “那你还能为我提供什么？”张恒问道。

    女祭司咬了咬嘴唇，“你如果一定要在这次交易中占到便宜，那再加上我怎么样？”

    张恒颇为意外，没想到这个像大理石一样冰冷的女人会突然说出这样的话，“你不是祭司吗？”

    “我又不是维斯塔的圣女，克勒伊思的祭司并不需要保持纯洁，实际上我们的教义中也有涉及到男女之间的事情，克勒伊思鼓励这样的事情，这本来就是平衡的一部分。”

    “谢谢……你的厚爱，真的，但是我对大理石没什么兴趣。”张恒道，因为有黑布遮挡双眼，他看不到对面女祭司眼中一闪而过的愠色，这大概是对一个女人最大的侮辱。

    不过后者的神色很快就恢复如常，冷冷道，“那还是换你来开价吧。”

    “算了，我也不难为你了，除了让我进图书馆，再加上让达达提斯早点退休吧。”张恒换了个条件。

    “嗯？”这次意外的人轮到了女祭司，她没想到张恒第二个条件居然是和达达提斯有关的。

    “那家伙已经老了，虽然他自己一直不承认这点，他的身手慢的像是被冻僵的蚯蚓一样，只能靠点小聪明混混日子这样子，所以他对平衡之刃已经没有多大的用处，再说你们现在有了我，可以让那家伙回家养老去了。”张恒道。

    “你担心我们和猎犬之间的战争会殃及到他。”女祭司恍然，“我倒是没想到，他在你心里居然还有不少分量，不过除非他自己要求退休，把位置传给你，没人能逼他离开平衡之刃，这样吧，我和他的关系不错，可以找个借口把他骗到什么偏远的地方跑一趟，等他再回来，最少也是一年之后了，那时候你应该已经接替他的位置了，你觉得怎么样？”

    “成交。”张恒道。

    女祭司闻言终于松了口气，这次会面和她设想中的完全不同，从一开始就脱离了她的控制，无论是那个像监狱一样的车厢，还是她之后的威胁都没能让她占据主动，于是她也只能花费更大的代价才取得了张恒的配合。

    “等我找到了奥特鲁斯该怎么通知你的人？”张恒随后又问道。

    “去香水店街，找到一家外面插着鸢尾花的香水店，说你要买一瓶没有任何味道的香水，之后付一枚塞斯特斯给接待你的人，他会带你找到我的人的。”

    说完这件事情，女祭司的态度又冷了下来，就像对张恒彻底失去了兴趣一样。

    于是张恒也很有眼色的没有再待下去，重新躺进了车厢，之后女祭司放下了挡板，叫外面的奴隶进来，将张恒又送回了他来时的那座小桥，只是波斯老训练师和那只没有桨的小船都已经不见了。

    这次会面对方显得很谨慎，从头到尾都没有透露给他任何和地点有关的信息。

    张恒只能从最后透过黑布的模糊景象判断他是在一间屋子里，除此之外他的大部分时间都待在那个狭小潮湿的车厢里。

    不过对方如果以为这样就能完全瞒得过他，那未免也太小看他了。张恒看了眼手上的海星，这块儿手表陪着他经历了各种各样的副本，而且神奇的是无论什么时代，多么谨慎的对手都会忽略掉这块儿手表的存在。

    它就好像是世界的盲点一样，虽然上面的时间依旧是现实世界中的时间，但是只要乘以副本流速，也可以得到副本中的时间，之前张恒在车厢里就曾把它放在耳边，从秒针的滴答间隔中把路线分割成了等量的几部分。

    他在心里记下了每一部分马车的转向，之后还通过颠簸程度，记下了行驶途中的路面情况。

    但是考虑到女祭司那边很可能在把他送到桥上后躲在什么地方观察他，张恒并没有立刻转身去寻找他做客的房间，而是先回到了自己的住处。

    张恒这一觉直接睡到了上午，小女奴早早的就起床把饭做好了，然而某人却是一点睁眼的意思都没有，于是她也只能把早饭放在桌子上，之后拖着下巴在桌边发呆。

    结果这一等就直接把早饭给等成了午饭，张恒这才从床上爬了起来，打了个哈欠，小女奴对他现在的情况表示了担忧，“虽然我们现在手头上的钱还剩一半，但是如果不工作的话，也就能支撑不到两个月，要不我还是再去洗衣房打份工吧。”

    “你这会儿倒是想起还有别的工可打了吗，放心，钱不是问题，很快就会有人给我们送钱来的。”张恒一边说着一边拿起了一只面包。

    结果仿佛是为了应和他刚说的话，房门外立刻就响起了敲门声。