
　　没有无用的异宝，只是没有找对使用的方法而已。一旦找到方法，哪怕是鸡肋也会变成举世无双的至宝。这三件异宝，是比蒙王眼中的鸡肋，却是易天行眼中的瑰宝。

　　这就是眼力与讯息带来的差距。

　　迅速将三件异宝收了起来。

　　“比蒙王既然给出三件异宝，那我易天行也遵守承诺，不会对小王子下手。但他不是被我玄黄城钉在城墙上，这口暗影钉同样是天地异宝，一旦钉下，如同生根，要拔出来，就看你比蒙王的本事。比蒙王可以现在尝试。”

　　易天行平静的说道。

　　留住小比蒙的性命不杀，自然没什么。

　　说是以异宝保命，比蒙王给了，那他也照样不会亲自出手斩杀小比蒙。这是身为上位者，身为强者的自尊与诚信。一个连诺言都无法遵守的人，自然，连服众都做不到。

　　当众毁诺，他是绝对不会做的。

　　“这废物竟然让人掳走，钉在城墙上，那就给我在上面，睁大眼睛看着，看着这场战争，就是因为他而引起的。这战场上流着的血，就是他必须要洗刷的耻辱。弱者，最终只会让别人替自己流血。弱者，才会等着别人去救。无命，你要记住这一天，记住这一场战争。这是你一生中最屈辱的时刻，若不能明悟，那你就去死，若你能明悟，哪怕今天血流成河，兽人族大军折损大半，这代价，也值得。”

　　黄金比蒙王冰冷的说道。

　　神色间，对那小黄金比蒙完全是一种恨铁不成钢的姿态。

　　这一次的遭遇是一次耻辱，同样，他想要让小黄金比蒙因此而得到教训，明白，唯有强者，才能屹立在这个天地间，能掌控一切，决定众生生死，而非被人决定自己的生死。

　　“父王放心，无命一定睁大眼睛看着这一战。这是我的耻辱，今日先杀玄黄城，来日，幕后黑手我要亲自将他斩杀，千刀万剐。亲自洗刷这次的耻辱。”

　　蒙无命睁开眼睛，看向比蒙王，大声说道。

　　眼中露出一种狠厉之色。

　　他是黄金比蒙，是比蒙王的儿子，可以死，但绝对不能懦弱的死去。这场战争因他而起，他就要亲眼看着战争，看着战场上留下的血迹。

　　这是他身为黄金比蒙的自尊。

　　“好，这才是我蒙无敌的儿子。”

　　比蒙王听到，大声发出一声断喝：“无命，你睁大眼睛看好了，让我们比蒙族流血，我就让别人血流成河。”

　　话音落下，已经有比蒙一族的强者抬着一尊巨大无比的王座。

　　那是一尊完全由黄金铸造而成的黄金王座。

　　落在地上，高达数十丈。

　　比蒙王一踏步，身躯瞬间膨胀，达到数十丈高。端坐在黄金王座上。

　　一股王者之气，瞬间席卷整个战场。

　　无数兽人族大军看向黄金比蒙王的目光中，带着一种强烈的敬畏与狂热。比蒙一族，是战场上的无敌强者。

　　“无敌！无敌！！”

　　“无敌！无敌！！”

　　不知道从何时开始，一道道呐喊声在战场上冲天而起。在虚空不断回荡。

　　“全军听令，擂战鼓，攻城！！”

　　比蒙王端坐在宝座上，仿佛整个身躯已经彻底成为战场的中心，一声令下，就是统御天地的王者律令。有着不可违背的伟力。

　　咚咚咚！！

　　巨大的战鼓声在战场上响起。

　　那战鼓设立在一座巨大的平台上，有巨大的比蒙强者，握着鼓槌，敲打在一座古老的战鼓上，每一击敲打下去，都能看到，战鼓上，神光闪烁，有万兽在咆哮，各种凶兽，神兽，都能清晰看到，发出怒吼声，伴随在战鼓声中，直接朝着四面八方席卷而去。

　　化为一层浓郁的血光。

　　所有被血光覆盖的兽人族战士，乃至是凶兽，都在这一刻，体内气息大涨，瞬间狂暴，仿佛战力一下子就暴涨一大截。

　　这是万兽血灵鼓。乃是一件异宝，敲打之下，发出万兽战音，能形成万兽血灵咒，施加在所有将士身上，能让自身气血暴涨，瞬间沸腾，如同得到万兽加持。不仅肉身更加强大，战力可以直接增加一成。在万兽血灵咒下，个个悍不畏死。

　　就好像一个个全部陷入到狂热当中。

　　却不会影响到神智，不会影响到自身的战力。

　　在战场上，整体增加一成的战力，那种差距，就是天翻地覆的改变。当真是不可思议，无法估量。

　　这是真正的无上战争至宝。

　　可以看到，在战场上，不管是兽人族大军还是那些凶兽，一个个浑身都笼罩着一层血光。气血翻滚，甚至，在凶兽的眼中，能看到，一层血光在流转。正暴躁的用爪子在地上不断摩擦着，抓出一条条狰狞的抓痕。

　　“攻城！！”

　　“杀！！”

　　一道道断喝声在战场暴起。

　　嗷呜！！

　　无数凶狼仰天发出高亢的狼嚎声。无数凶鼠彻底狂暴。

　　冲锋，无数凶狼发起冲锋，哪怕是最小的都跟小牛犊差不多大小，狂奔起来，速度极快，只能看到，一道道残影在战场上浮现。红着眼睛，朝着铁血长城而来。

　　大批凶鼠密密麻麻。宛如海洋般前赴后继。

　　战场上的气息，在第一时间，就达到一种恐怖的高度。

　　惨烈到极致。

　　那小黄金比蒙果然睁大着眼睛，注视着战场，他要将这一些彻底铭刻在记忆中。烙印在灵魂上。永世都不可忘怀。

　　“弓箭手，自由射杀！！”

　　“神机营，神机弩，给我杀，自由射击，不用吝惜弩箭，消耗了还有，要多少，有多少。”

　　一道道命令快速传递出去。

　　铁血长城上，无数将士纷纷拿出弓箭，拿出神机弩。

　　哪怕是原先并不是使用神机弩，使用弓箭的将士，都在这一刻拿起弓弩。以他们的修为，再加上战场上密集的狼群鼠群，根本不需要强大的射术。一根箭射出去，很轻易就能命中目标，瞎子都不会脱吧。

　　嗖嗖嗖！！

　　无数战箭弩箭，如狂风暴雨般席卷而出。

　　神机弩瞬息间就能射出十根弩箭。密集如雨。

　　一刹那间，射出去的弩箭符文战箭，何止是百万支。

　　如黑云般碾压而来。

　　有火光，有寒冰，有风啸声。有金光破空。

　　所有的弩箭，战箭，全部都是蕴含强大杀伤力的符文战箭。

　　不过，这些狼群，鼠群，在万兽血灵战鼓的力量下，一个个眼中丝毫没有畏惧之色，反而更加狂暴，同样，并不是硬生生承受箭雨的攻击。

　　面对扑面而来的箭雨，纷纷爆发出各种血脉神通。

　　有凶狼张口喷出脸盆大的火球。

　　有凶狼张口喷出一道道冰刃，寒气逼人。

　　也有身上如有狂风流转，一道道风刃斩出。速度奇快，竟然可以在箭雨中穿梭，避开箭雨的袭杀。

　　大批老鼠眼中冒出神光，轰向虚空，跟弩箭碰撞在一起，立即爆发出剧烈的轰鸣，弩箭都在眼前湮灭。

　　有的老鼠，浑身毛发突然倒竖起来，跟飞针一样迸射出去，不断截断箭雨的攻击。

　　这不是凡间的战场，这是修士的战争。

　　运用的是神通，是强大的法器法宝。

　　很多弩箭战箭，在半空中就被摧毁。

　　各种神通，绚丽无比，展现的无比璀璨。

　　然则，箭雨的密集，强大的洞穿力，依旧有一部分落在狼群与鼠群当中。

　　噗噗噗！！

　　一道道战箭洞穿血肉的清脆响声不断出现。23sK.com

　　有的被当场洞穿，破开身躯，有的被洞穿时，身躯直接被烈焰覆盖，有被寒冰冰封，冻僵。有被金气撕裂肉身，绞碎五脏六腑。

　　有被一箭封喉，被剧毒毒杀。

　　如今的玄黄城，拥有制作出的符文战箭，弩箭，种类更多。寒冰箭，烈焰箭，疾风箭，破甲箭，毒灵箭。惊雷箭，迟缓箭，种类更多，增加了好几种。这是鲁师再次研制出的符文战箭。

　　配合使用下，在战场上，杀伤力更大。

　　几乎瞬息间，战场上就被无数血腥所笼罩，鲜血开始染红大地。有些当场死去，有些，还在地上哀鸣。

　　一刹那间，就是数十万头凶狼与凶鼠死亡毙命。

　　可这一刻，那些狼群鼠群，根本没有任何停留，依旧红着眼睛，疯狂的朝着铁血长城扑杀而来。

　　以两大凶兽的速度，冲锋起来，快到极致，瞬间就缩短了一大段距离。距离铁血长城的距离变得更近。

　　已经可以看到这些凶狼口中狰狞的獠牙。锋锐的利爪。

　　“射！！”

　　“再射！！”

　　“不要停，给我杀，将这些该死的凶兽全部屠光，杀绝1！”

　　一道道断喝声在铁血长城上响起。

　　密集的箭雨再次射出。

　　根本没有任何缝隙。

　　这种射击，用的是三段式箭阵。所有将士分成三批，第一批射完手中的战箭，立即第二批就上去，前一批开始置换箭矢。

　　箭雨连绵不绝，一波接一波。

　　在战场上，这就是能吞噬一切生命的大杀器。最恐怖的大杀器。

　　哪怕是狼群鼠群都在拼命的施展神通，要阻挡箭雨。

　　可挡得住一波，挡不住第二波。

　　狼群鼠群，几乎是一路前进，一路浮尸战场，铺成一条可怕的尸骸血路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第706章 攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 