    “秦军主，您儿子被带走了，有个很厉害的家伙，他杀了我们所有人，只有我身上有枪，才侥幸逃了出来。”刀疤男喃喃说道。

    刀疤男此言一出，秦北顾小枫几人互相对视了一眼。

    果然这背后，另有其人！

    “青州现在已经戒严，那个人应该不会走太远，小枫，你立刻让我手下亲卫出动，以刚才找到这家伙的地方为中心，方圆十公里，展开地毯式搜索！”

    秦北相信，对方既然把地点安排在这里，那他们真正的藏身之处就应该不会离的太远！

    “好的，大哥。”

    顾小枫点点头，立刻转身离开。

    不多时，顾小枫很快查到了一丝蛛丝马迹，迅速返回了医院。

    “小枫，怎么样？你调查出什么了么？”秦北问道。

    “哥，确实查到了一些东西，而且这背后所牵扯到的人还不简单！”顾小枫语气严肃说道。

    “谁？”

    “哥，你还记得，一个叫那云露的女人么？”顾小枫一字一顿说道。

    “那云露？”

    秦北表情一怔，很快脑海中浮现出一个女人的身影！

    “是她？”

    秦北五指瞬间紧捏！

    那云露，他简直再熟悉不过了！

    当初逼他逃出秦家的始作俑者之一，秦钊的妻子！他的大嫂！

    当年，正是她配合秦钊，故意用迷药迷晕自己，给自己扣上了一个奸辱大嫂的罪名！逼的自己不得不逃出秦家！

    眼下，她突然来到青州是什么意思？

    “大哥，难道您认识这个女人？”

    见秦北表情不对劲儿，顾小枫好奇问道。

    “何止认识，我今天的一切，都是拜她所赐！你们是怎么调查到她的？”秦北冷着眼眸问。

    “说来也巧，这几个人贩子有枪，这显然是让那个杀手没想到的，所以他们的藏身之处也因此暴露，我们调查到了那个家伙躲藏的地方后，立马调出那栋建筑的主人的资料，这才查到的。”

    “好了，我知道了，小枫，让在外面的弟兄们都撤回来吧。”

    秦北心中瞬间了然，那云露突然来到青州，这背后，少不了秦家的推动。

    “大哥，现在我们都知道了那帮家伙躲在哪里，要不要我们派人包围那里？救出大侄子？”顾小枫有些急不可耐。

    “不可。”

    秦北摇了摇头，秦盼现在在那云露的手中，她现在必定是有恃无恐，若强行派兵包围，只会打草惊蛇，危及秦盼安全。

    “我们既然知道了他们的藏匿地点，那云露必定也猜到了，让所有弟兄们都回来吧，我亲自去一趟！”

    QZ市城区，一栋别墅内，这里早已被团团监视住，包围的密不透风。

    而先前那个杀光人贩，抢走秦盼的神秘高手，此刻正跪在一名衣着华贵的女人面前。

    女人身着浅紫色的上衣，露出完美的肚脐，下身裙摆摇曳，露出白皙圆润的大腿，修长的双腿幽兰自若的躺在沙发上，若隐若现的欲望使人欲罢不能。

    “小姐，冯巢无能，任务出错，导致我们的藏身之处暴露，请您处罚！”

    “真是废物！”

    女人一双狐媚眼眸不满的扫视了一眼身前的男人。

    “若不是你人称快刀，留着对本小姐还有大用，否则的话，你就不用活着回上京了！”

    末了，女人才开口道：“念在你还有些用处，起来吧！”

    “谢小姐！”

    冯巢这才起身。

    “小姐，目前我们的位置已经暴露了，那南域军主秦北想必用不了多久就能寻过来，我们该怎么办？”冯巢问。

    他们此行的目的，本想绑走秦北的儿子，用以来制约他，没想到任务才做了一半，却出了差错，导致他们身陷青州，根本无法离开。

    “还能怎么办？现在整个青州被重病包围，你觉得，我们还有机会离开么？”女人扫了冯巢一眼。

    “冯巢就算是拼上这条性命，也必定护送小姐离开青州！”冯巢突然跪了下来！

    “呵呵，就怕你拼上这条性命，也撑不过秦北三招。”

    女人笑了笑，似乎是有些不屑。

    “起来吧，你们这些没用的东西，整天除了打打杀杀，还能干什么？从现在开始，打开大门，恭迎南域军主登门，其他的，你们就都不用管了。”女人淡淡开口道，似乎是胸有成竹。

    “是，小姐！”

    不多时，秦北来到别墅大门前，四周的监视人员已经全部被撤离，而别墅的大门也已经完全敞开。

    “秦军主，我家小姐早已恭候多时，请！”

    秦北刚到门口，突然，从暗处出现两名高手，恭迎秦北入内。

    秦北看了两人一眼，也没有说话，大步入内。

    走进别墅内，秦北一眼就看见了一个美艳如妖的女人正慵懒的躺在沙发上。

    “限你十息之内，交出我儿子，否则的话，这里的人，一个都别想活！”秦北目光冰冷道。

    “你可以试试看！”

    女人身边，冯巢上前一步，目光冰冷，欲要拔刀。

    “快刀冯巢？你手中的那柄刀，就是人称天下最锋锐的神兵龙渊吧？”

    秦北不屑一笑：“只可惜，你撑不过我一招，给我滚一边去！”

    秦北冷哼一声，气势如排山倒海般散开，竟使得冯巢脸色微变！

    嘶！

    好强大的气息！

    冯巢脸色大变！那一瞬间，他只感觉自己像是被一座山给压制住了一般，动弹不得！

    “呵呵，秦北，这么多年过去了，你还是和当初一样啊，冯巢，退下吧。”

    这时，那云露慵懒一笑，微微直起身来，露出她那曼妙的腰肢。

    “唰！”

    秦北二话不说，大夏龙雀刀悍然出鞘，直接架在了那云露的脖子上，刀气纵横，她的几缕发丝落在刀刃上瞬间断开！

    “有些话，我不想重复第二遍！”

    秦北目光如冰，言下之意，再看不到秦盼，下一刻，那云露便会人首分离！

    “你可以试试。”

    那云露的嘴角扬起一丝笑意，似是有恃无恐。

    “你！”

    秦北的脸色逐渐冰冷，但是秦盼现在还在她的手中，使得他不得不忌惮！

    “你想怎样！”

    “呵呵，我并不想怎么样，放心吧，秦北，我是不会伤害你儿子的，毕竟我们怎么说，也算是一家人啊。”

    那云露笑着起身，靠近秦北的耳边，气若幽兰，在秦北的耳边轻轻吹气。

