    第343章廖俊出事

    后来，本来在休假中的高亚军，第二天就直接失去了踪影，只留了一句话给何婉清。

    照顾好家里和自己，等我回来。

    赵慧醒来看不到高亚军，就开始埋淘他。

    “亚军这孩子也真是的，怎么说走就走，这休假也没好好休息，人都没见着就走了。”

    听到赵慧的话，何婉清苦笑一声，竟然是不知道该如何回答，一个人守着秘密也是怪难受的，特别是全家人都不知道的情况下。

    高老爷子虽然知道高亚军的的工作性质，却不知道他这次离开的工作内容，只有何婉清凭借着上一世的记忆，了解到一些。

    所以虽然告诉自己，事情会很顺利的，但还是不由自主地会担心他。

    只是忙起来之后，想的事情就没有那么多了。

    廖俊一开始说只是出去休假一个星期，结果一个月过去了，人影都没有，何婉清每天就忙得跟个陀螺一样，也就没时间去担心高亚军的事情了，就连林教授过来找她，何婉清都把人拦了回去。

    “要不是你给廖俊放假，我才没有这么忙呢，自己的事情自己搞定去。”

    林教授只好摸摸头默默地走了。

    “林教授，你怎么了？”有人路过林教授的身边，看着林教授表情有些奇怪，遂问道。

    “委屈！”林教授说完就走了，留下后面的人望着他的背影目瞪口呆。

    然后一下子全院都传疯了，说是林教授被何部长逼疯了。

    忙了一整天的何婉清哪里知道这些事情，等她听到的时候，少不得要去给林教授慰问一番。

    “听说教授你被我逼疯了？我来看看你。”何婉清笑道，看着还在埋头苦干的林教授。

    “流言蜚语你也信。”林教授抬头用眼角看了一下何婉清，又继续忙自己的去了。

    “你要不把廖俊放走，就不会这样了。”何婉清也不同情林教授，因为院里没有她之前，林教授更忙，他不过是闲了一段时间之后，又得抓起来干活才会这样而已。

    人老了也要多活动活动筋骨和脑力，也不失为一件好事。

    直到何婉清走了，林教授才抬起双眼看着他，眼里有些担忧。

    其实林教授并不忙，去找何婉清不过是有事给她说。

    廖俊本来是要休息一个星期的，结果在回来的飞机上，遇到了劫匪，如今下落不明，连带着整座飞机的人都失踪了。

    飞机上自带的导航被人为损坏，根本无法查询到位置。

    林教授也是一个星期之前才接到消息，失踪名单里有廖俊的名字，本来半个月之前，林教授就联系不上廖俊了，但是那时候他只当是廖俊贪玩了一点，所以并没有当一回事，现在林教授无比后悔自己没有继续联系人。

    本来一早就想告诉何婉清这个事情的，只是高家邺城的事情，林教授虽然知道的不多，但是多少能猜出一些来，想着何婉清家里的事情都忙不过来，就不拿这事去烦她了。

    今天犹豫了很久，林教授才决定去找何婉清说的，因为想着俩人平时的关系那么要好，要是不说，何婉清最后直到了的话，还是会责怪自己的，所以林教授才想着去办公室找何婉清的。

    谁知道，临到门口了，林教授还是退缩了。

    也幸亏是何婉清那一句阻拦了他，不然林教授想着，自己说出来了，何婉清也未必能做什么事情，反而是徒增烦恼罢了，至于廖俊，只能是听天由命了。

    只是这事情，终究是纸包不住火的。

    何婉清刚走出外交院门口，就碰到了匆匆忙忙赶来的廖燕，手里抱着一沓资料。

    “老师？你怎么来了？廖俊他去度假了，不在外交院，他没跟你说嘛？”何婉清看廖燕神色匆忙的样子，以为她是来找廖俊的，当即拦住人说道。

    廖燕没有想到今天会遇到何婉清。

    “我...我知道，我不是找他的，我...我找林老。”说这些话的时候，廖燕的眼神过于闪躲，不敢看何婉清。

    因为之前林教授有给她说过高家的事情，所以廖燕想着这事还是不要麻烦高家了。

    说完那些话，廖燕就推开了何婉清，急忙地往外交院里面走，只是可能急着躲开何婉清，掉了东西都没有发现。

    何婉清捡起地上的那张纸，起来准备叫停廖老师，把东西还给她，但是当她抬起头来的时候，哪里还有廖燕的身影。

    摇了摇头的何婉清，只好又转身回了外交院，朝着林教授的办公室走去。

    “你说这都半个月没有消息了，人是不是早就没了。”是廖燕的声音，带着些许哭腔。

    何婉清这才刚刚走到林教授的办公室门口，就听到了里面传出来的声音，一听感觉有点不对劲，虽然知道偷听不是正人君子应该做的事情，但是何婉清手里拿着的东西告诉她，她是有正事要做的人，不是为了偷听来的。

    “你别瞎猜，小俊吉人自有天相，不会有事的，没有消息就是最好的消息不是吗？”林教授其实也不知道应该怎么安慰廖燕，他心里的那根弦也有些绷不住了。

    何婉清听到这，再傻也知道是出事了，当即那就拿起了手里的那张纸看了起来。

    本来还想着那事别人的东西，不能随意看，但是看廖老师刚刚紧张的样子，何婉清想，这一定是跟廖俊有关了。

    果然，当何婉清拿起手里的资料的时候，就看到了飞机失踪事件。

    这么大的事情，竟然一点报道新闻都没有？何婉清惊讶于这么大的事情都被隐藏了下来。

    其实不是没有报道，而是事情并不是在华夏境内发生的，这事又跟邺城的事情几乎是在同一时间发生，高家那段时间，新闻都只天天盯着邺城的看，更不用说国外新闻了，就连国内的都没怎么看过，何婉清不知道也是很正常的。

    再说事情过去了这么久，还一点消息都没有，航空公司其实也是很无奈，哪里敢再大肆宣传报道。

