
方老头还要在潘家住，方二郎不好刺激的太过。

喂好了方老头，方二郎跟方老头说了一句要回去了。

方老头张了张嘴，没发出声音来。

可眼底的祈求却逃不了方铮跟方二郎的视线。

“爹，你休息吧。”方二郎心就有些软了，他又不像方大郎那种没有主见，胡乱承诺，只要三郎没有松口一日，他就不能自己应承下来。

方老头眼睁睁看着两个儿子离开，他睁大了眼，看着满是脏污的屋顶，及角落那只已经织出来一张网的蜘蛛，眼珠子竟一动不动。

“哎呦，你没事吧？”潘老头本来凑到跟前打算笑话方老头一番，见方老头一动不动躺着，被吓了一跳，若不是他胸口还有起伏，潘老头都要以为方老头自绝而亡了。

“我说大哥——”这还是几个月以来潘老头最认真一次，“你不是一直心疼你妹子跟我两个儿子，还有进宝跟发财？那你就看在你死去的妹子份上，别这么快死，就在我家里住着，你活着，我跟两个孙子才能不挨饿。”

潘老头这话说的极为自私，也极为自然。

方老头的眼珠子终于再次转动了，这次又盯着潘老头看，眼中尽是悲愤。

这就是他宁愿不要老婆孩子也要掏心掏肺对他们好的人。

他真是瞎啊！

瞎了这么些年。

方老头闭上眼，不再看潘老头。

“那咱就说好了啊，你就安心在这里住着，以后我也不骂你了，不过你以后可不能再骂三郎了，你这条命可在人三郎手里握着，你要是气着三郎，三郎以后都不来了，他那两个兄弟肯定也不会再来，到时你就等着饿死了，你饿死不要紧，我跟进宝还有发财咋办？”潘老头说了一番自认为语重心长的话后，背着双手离开了。

方才那饭虽没吃饱，可那味道好，他也心满意足了，心情自然就比方才好很多。

屋里死一般沉寂。

回去的路上，方二郎有些沉默。

“二哥是想将爹接回去？”快到方家时，方铮打破沉默，问。

方二郎摇头。

“不想。”这是他心里话，这些年方蒋氏的辛劳方二郎看在眼里，如今方老头需要人伺候，脾气还不好，若是带回去，方蒋氏就真的没有出头之日，“只是我想着，爹这么一直住在潘家也不是个事。”

再说了，方老头已经归方大郎养，他再贸然将人接回来，那就是在反对方蒋氏的话，到时候大哥大嫂就更有理由不管方老头了。

“此事就先让大哥解决。”方铮改了主意，既然这个家已经分了，那方大郎跟周小花就得为自己做的事负责。

“成。”反正他也想不出好法子，方二郎应声。

两人回了家，到了晚上，方大郎跟前几天差不多时候回来，也就是说他没去看方老头。

虽然分了家，不过方二郎一家，方铮两人，及方蒋氏还在一起吃饭，起初叫过周小花几次，她总是推，后来方铮几人吃饭也就不再叫她，只是每日还会将文浩跟文雅两人叫到跟前吃。

为省灯油，一家人晚饭吃得早，方蒋氏就在堂屋门口摆了张桌子，在外头晚饭。

方大郎推门进来，看到一家人坐在桌边，他勉强笑了一下，喊了一声方蒋氏，“娘今天好点了没？”

“好多了。”方蒋氏回了句，她收回视线，也没招呼方大郎过来吃饭。

倒是文浩跟文雅见着爹，跳下凳子，朝方大郎飞奔过去，两人一左一右抱着方大郎的腿，“爹，吃饭。”

方大郎这几日不愿理会周小花，注意力都放在两个孩子身上，对两个孩子比以往亲许多，两个孩子也日渐对方大郎有依赖。

“你们去吃，爹还不饿。”脚步滞了滞，方大郎拍拍两个孩子的后脑勺，自打上回闹一场，醒来后，方大郎还是一如既往的沉默，只是这沉默似乎又跟往日有些不同。

两个孩子信以为真，加之饭菜好吃，便手牵手又回到桌边。

方大郎低着头，飞快地回屋。

周小花已经吃过了，她在方蒋氏做饭之前就先做了点饭自己吃了。

方大郎进屋时，她正躺在床上，闭着眼，不知睡没睡。

周小花已经这么趟了有四五天了，今天不同，听到动静，周小花转头，看着方大郎，欲言又止。

像是没看到床上有人，方大郎自己去端水洗漱一下，换了一身干净的衣裳，便坐在床边的凳子上，低着头，不知道想啥。

“你听说了吧？”周小花起身，坐在床头，“三郎考上了秀才。”

“娘是不是早知道三郎能考上，这才故意将我们一家分出来，就怕我们沾三郎的光？”周小花就是典型的推己及人，她用自己的想法揣度别人。

方大郎没应声。

他怎么没听见？

回村之后，村民看他时都是同情跟笑话。

“你咋不说话？”周小花踢了踢他。

方大郎猛地抬头，黑沉沉的眸子盯着周小花，“你再说三弟跟娘的不好，我休了你！”

“你，你敢！”周小花捂着胸口，色厉内荏地反驳。

“你看我敢不敢。”方大郎厌恶地看了周小花一眼，“要不是你，娘还是我娘，二弟跟三弟还是我兄弟，都是你这个搅家精害我。”

“你光说我，你自己就没错？”周小花拔高了声音，反声质问。

“你给我小点声。”方大郎压低声音，“信不信我现在就找三郎给我写封休书？”

说着，方大郎站起来，作势往外走。

周小花急忙将人抱住，“我不喊了，你别去，看在两个孩子的份上，你别去。”

屋里吵闹，除了周小花那句质问，其他话，屋外的人都听的模糊。

众人都当听不见。

这几日周小花跟方大郎要么不说话，只要开口就是吵架。

方铮盛了一碗鸡汤给冯轻，“娘子再喝一些，这几日又瘦了。”

冯轻这几天照顾方蒋氏，也学了喂猪喂鸡，短短几日，原本还有些肉的小脸迅速消瘦下去，晚上方铮抱着人，觉得怀中之人那纤瘦的腰简直不盈一握。

“就是啊三弟妹，你这几天可瘦的有些厉害了，昨天早上我还瞧你有些反胃，走路都有些不稳。”秦淑芬吃了口肉，附和道。

啪嗒——

方蒋氏筷子掉在桌上，她惊喜地看着冯轻。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445300"  chaptername="第327章  美丽的误会">加入书签</a>
</div>
