    可惜现在不是秋天，不然银杏落霜，满树黄叶，肯定晃眼好看。

    赵容朗还没来得及回答，旁边路人闻言却是挺了挺胸膛，一脸与有荣焉地回道，“那是我们宛城的白鹿书院。”

    “白鹿书院里有不少大儒教课，那可是连燕城都有人来此求学的。”

    “这银杏树更是有百年寿命，是咱白鹿书院的象征。每逢秋日满树银杏都黄了，那时候才是最好看的！”

    “白鹿书院？”

    赵宛舒是知道白鹿书院的，她听赵容朗提起过机会，说这白鹿书院在燕地很是有名，其放眼望去，在全国都算得上是知名学府。

    但她没想到的是，柳家竟然就在白鹿书院附近。

    她不由多看了两眼，低声嘟囔了两句：“我还以为白鹿书院会养鹿呢，居然也养银杏树啊……”

    赵容朗跟在她身后，把她的话都收入耳中，不禁有些哭笑不得，“阿宛，银杏树乃文人风骨。”

    “这白鹿书院之名起源于创始山长曾在此遇到一只白鹿，感念此地人杰地灵，钟灵毓秀，故而取名白鹿书院，非是养鹿的。”

    “而且，这白鹿书院跟南边的白鹅书院都是一等一的学府，虽然比不上火凤书院等几个，但在燕城却也是格外出名的。”

    虽然很想吐槽这取名，但赵宛舒却注意到，讲到这些时，赵容朗的眼底都浮起了流光。

    她忍不住小心问道，“那二哥，也想去白鹿书院吗？”

    赵容朗一愣，骤然回神，掩住了神情，抬手揉了揉她的头，笑了笑，“你不是想去市集看看吃食吗？就在前头，走，我们去看看。”

    赵宛舒见他转移开话题，鼻尖微微一涩，抿了抿唇，骤然伸手拉住了他的衣袖，“二哥……”指了指另外一边，“我想去那边的成衣店看看。”

    “好！”

    赵容朗自然无有不应。

    赵宛舒的衣服的确是少，这回难得来宛城，也该给她添几件好看的衣裳，姑娘家哪儿有不喜欢鲜亮布料的。

    宛城的成衣店不少，赵宛舒左右看了看，挑选了一家做工精湛的绣坊。

    店里才送走了一拨客人，女掌柜见了客人来，连忙迎了上来，视线从两人衣裳上划过，不曾停留，脸上扬起笑脸。

    “姑娘是想要衣裳还是布料？小店的绣娘新做了几件漂亮的款式，现在宛城官家女眷都可喜欢着呢？姑娘可要看一看？”

    赵宛舒摆了摆手，直接指了指旁边的赵容朗，“请给我哥来一套合身的学士儒衫。”

    女掌柜一愣，飞快回神，宛城有个白鹿书院，成衣店或多或少会做一些男子儒衫搭着卖的。

    “好嘞！”女掌柜笑意满满，看了眼长身而立的赵容朗，“这位公子真是俊俏，可也是来白鹿书院进学的？白鹿书院不少学子都来我们这买衣裳，我们这款式好看，价格也很公道的，公子且稍等。”

    赵容朗没想到只是来陪买，结果却买到自己身上了，他连忙摆手，“不用不用，我不需要新衣裳的……阿宛，你别管我，你且给自己挑几身才好，我真不用，我家中还有……”

    “怎么不需要？哥哥你就一身儒袍，袖口都给洗磨边了，家中现在不缺买衣服的钱。”赵宛舒直接挑了件月牙白儒衫往赵容朗怀里塞，“哥哥你且去试。放心，我就是要买，我也会看的。”

    “阿宛，我真不用……我都不……”赵容朗刚要说自己现在也不读书，犯不着买，就对上了赵宛舒的眼神，顿时口中的话都说不出来了。

    “二哥难道是想说不读书了吗？不想考得功名护住我了吗？”

    “江逐月的态度就是江家的态度，若是二哥你都放弃了，咱们家前面所有的努力都是白费的。你读了那么久的书，你甘心吗？”

    “我是不甘心的，所以，我相信，这困境只能困住你一时，二哥一定能够冲破桎梏的。”

    赵宛舒一字一顿道，“而当那一天到来时，这儒衫就是二哥你的战袍。所以，我们得提前备下！”

    “我——”赵容朗再多的话都被堵了回来，目光被她眼底的笃定感染，身体的血液也沸腾了起来。

    他也是不服气的。

    他也是想读书的。

    所以，他也是想再次穿上儒衫，走近科考场，考取功名，光宗耀祖，护住家人。

    “这白鹿书院的儒衫，肯定会给你带来好运的。”赵宛舒推了推他，“二哥，快去试试！”

    赵容朗只能拿着衣服跟着伙计入了内堂更换，倒是女掌柜多看了两眼赵宛舒，眼底波光流转，“小姑娘心气倒是很足的啊！既然给你哥哥选了战袍，你可要给你自己也挑两件？”

    “我们这的衣裳在宛城可是很流行的。”

    赵宛舒看了看，虽然这些衣服款式瞧着比街上行人穿的要好看些，但样式在她看来却很普通，还没她前世在网上看到的样式多，但价格却不便宜。

    她干脆选了三匹颜色亮丽的细棉布，这样一来，家里每人都能做一身，而她娘怀着孩子，孩子出生也少不得要布料做小衣服。

    等选好后，看着这些款式一般的衣服，她脑中灵光一闪，“掌柜的，你家可收衣服花样子？”

    女掌柜正给她打包布料，闻言，有些惊讶，却也没有拒绝，只笑道：“普通的花样子我们可是不收的，我们这来往的女眷个个都是火眼金睛的，必须得是那精挑细选的。”

    “我们这绣娘都是从燕城请来的，个个都是满肚子的好花样子，这都得她们过目觉得好的。”

    赵宛舒也不意外，“我手里头是有些花样子，不如这样，我给掌柜的描出来，看了再说。”

    才做了一笔生意，女掌柜也不想得罪人，且看赵宛舒谈吐，也是个读书人家出来的姑娘，家里哥哥也是读书郎。

    她也想卖个好，当下就拿了纸笔来，就看赵宛舒动作飞快，三下五除二描了副花样子出来。

    生活在信息大爆炸时代，赵宛舒接触到的讯息很多，这花样子现代混汉服圈的，谁不信手捏来几幅。

