    苏木抬眸瞪他：

    “傅先生说话还是要自重的好。”

    “怎么？我说的有什么地方不对？”

    苏木已经完全反应过来，不会被他的话而影响了节奏，此时也只是微微一笑：

    “我没否认，但再怎么样也是从前，现在我和傅先生之间是聘请的工作关系，你这样的说法，我完全可以怀疑你是在骚扰。”

    傅时年闻言轻轻一笑：

    “不否认从前就好，现在如何，我倒不是很看重。”

    苏木看着他，几秒后冷笑出声：

    “一直觉得傅先生应该是个严以律己的人，尤其是对婚姻的态度更是不容任何人玷污，可现在几年时间过去，傅先生怎么像换了个人？你的未婚妻还没走多久吧？你就开始骚扰其他的女人，这样的做法不觉得欠妥吗？”

    “你也说了，她只是未婚妻，而不是妻子，我和她之间最多也只是交往的关系，何来婚姻的说法？”他看着她，微笑：“我这辈子只和一个女人有过婚姻关系，苏小姐应该比我更了解这个人是谁吧？”

    苏木闻言轻笑一声：

    “我当然了解，怕不了解的是傅先生自己吧？”

    “哦？”傅时年微微挑眉：“怎么说？”

    两个人之间的氛围已经引起了周遭工作人员的注意，时不时地将视线瞟向这里，苏木察觉到了，觉得自己当真是不太理智了，这是她工作的地方，实在不应该和傅时年在计较这些，她对成为别人茶余饭后的谈资一点兴趣都没有。

    于是她终结了这个话题：

    “那边已经准备好了，傅先生要拍照的话，现在可以过去了。”

    傅时年看着她，有几秒钟没开口，片刻后轻勾一下唇角：

    “好。”

    他说完这一个字便开始解衬衫的扣子，苏木见此便错开了视线并未阻止，毕竟她拍摄的这组照片要的就是野性派的作风，傅时年这样的严谨的商务装并不适合，解开上衣的扣子是必须的，但他身上的西装裤就不太适合了。

    “Tina。”苏木叫来造型师：“去给傅先生找一件牛仔裤换上。”

    Tina看一眼正在解扣子的傅时年，小幅度地吞咽了一下口水，她从未见过只是解个扣子就能解出这么性感味道的男人来，让她的一颗心都瘙痒难耐。

    苏木顺着她的视线看过去，傅时年已经准备在解第四颗，她出声制止：

    “可以了。”

    傅时年停了动作：

    “够吗？我的腹肌很不错。”

    苏木暗暗咬牙：“傅先生既然想展示身材我自然会给这个机会，但在那之前，我们还是先来一组若隐若现的感觉。”

    “好。”傅时年微微一笑：“不过苏小姐应该知道，我从来不穿别人的衣服。”

    Tina适时开口：

    “傅先生请放心，今天拿过来的所有服装都是我们向各大品牌借来的最新款，之前并没有任何人穿过，你可以放心。”

    换了牛仔裤的傅时年走出来瞬间吸引了在场所有女性的目光，就连苏木也是不由得多看了他几眼。

    造型师是偏爱他的，苏木一眼就能看出来。

    他换了牛仔裤，脚上的皮鞋也换成了英伦风格的短靴，上身除了那件衬衫，又多了一件皮衣，发型也有所改变，如果说刚才的傅时年是商务精英，那么现在的他更像是一个不安于现状，想要打破一切束缚的浪子，神秘，野性，也富有冲击力。

    认识他这么久，在一起生活了也2年多的时候，这样面貌的傅时年苏木是第一次见到。

    Tina自作主张，此时跑来苏木的面前：

    “苏姐，我这身造型还可以吗？和你要的风格冲突不？我也不是要故意添什么，只是看到他换了牛仔裤，我就忍不住地想要在他身上再动些手脚，我第一次遇到这样的模特，有些手痒痒。”

    苏木作为摄影师其实很理解这种感觉，就像她遇到一个很有感觉的模特，也会想要尝试更多，她微微笑了笑：

    “很好。”

    Tina笑了笑，走开了，苏木拿着相机走过去。

    第一张照片，傅时年双腿交叠地倚靠着机车，垂眸低头点烟，吞云吐雾中，他抬头看向镜头，那样的眼神似笑非笑却又意味深长。

    第二个姿势，他单侧坐在了机车上，微微侧身，手肘撑在了前面的油箱处，一条腿随意地摆在地上，一条腿屈起放在了脚踏板处，他轻勾唇角，邪魅一笑。

    第三张照片，他就那么随意地蹲在地上，抬头抽烟，吐出的烟雾缓缓上升，定格了一幅缭绕的画面。

    苏木拍了几张之后才后知后觉地发现整个工作氛围都安静了下来，原本习惯在拍摄期间聊天说笑的服装化妆师，此时的目光都聚集在了傅时年的身上，专注而期待。

    苏木不得不承认，傅时年的镜头感比许颜粟还要好，他就像是一个从事了这个行业多年的模特，每一帧，每一个动作都能定格成一幅画面，把苏木想要的那种颓废和野性，凸显得淋漓尽致。

    苏木停下来，让傅时年脱下皮衣外套，她站在电脑前看了看半成品的照片，抿了抿唇，终究还是迈步走过去在傅时年的面前站立：

    “傅先生，等下拍摄的时候，你可以不用看镜头。”

    刚才的服装造型，让他衬衫的扣子又扣了几颗，此时脱下皮衣，他又开始慢条斯理地解开，听到苏木的这句话，傅时年微微抬头看向苏木：

    “怎么？你不满意？”

    不是不满意，而是……他太撩人了。

    他的每一个眼神都极具侵略性，撩人心弦到了极致，明明只是看着你，可那眼神里包含的东西却像是一个魔咒，让人忍不住地深陷，忍不住的心跳加快，苏木是拍照的人，所以她的直观感受也最为强烈。

    苏木笑了笑：

    “不是不满意，是我们可以尝试一些其他的。”

    “原来如此。”傅时年微微一笑：“我还以为是苏大摄影有什么其他感觉呢，不过既然你都提出来了，我自然配合。”

    下一组开拍没多久，苏木就开始后悔了，因为谁也没有想到在拍了几张之后傅时年会直接撕开衬衫，露出整个的胸肌和腹肌，更没想到他就那么直勾勾地看着苏木，动手解开了裤子的纽扣……

