    

    李太后想了想，问道：“吴大人觉得胜算几何？”

    吴兑回道：“娘娘，臣不敢妄加推测，毕竟不是当事人，只知刻不容缓，需做最大努力一试。”

    “好，此事便交由吴大人负责。”李太后当即作出决定。

    只是她紧蹙眉头，又问道：“那吴大人是想安抚、劝说三娘子嫁给那个黄台吉吗？”

    吴兑微微一滞，轻声反问：“那娘娘以为如何？”

    “好吧！此事由你吴大人全权负责。”李太后又重复一遍，随即感慨地道，“可对于一个女人而言，需要莫大的勇气啊。这样吧，只要她同意，有什么要求尽量满足她，本朝可以再封她一次忠顺夫人。”

    “明白，多谢娘娘！微臣也替三娘子多谢娘娘！”

    李太后继而将目光投向申时行，吩咐道：“申阁老，既然此事重大又特殊，那对待三娘子大可不必依据朝廷旧例。”

    “臣明白。”

    “你们还有什么补充的？”

    “娘娘，”吴兑忙道，“为了提防黄台吉顽固不化，臣建议做好出兵支援三娘子的准备，同时传令给蓟镇戚大帅，让他亦进入战备状态以应不虞之需。”

    戚大帅，蓟镇总兵戚继光也。

    未等李太后答话，朱翊镠开口说道：“吴大人，此情依本王看，不必过于紧张，黄台吉在土默特部的影响力远远不及三娘子，底下抱怨他或许有，但绝不敢公然与我大明为敌，只要吴大人将三娘子安抚下来就行。”

    吴兑道：“潞王爷，这个道理臣明白，自本朝答应与土默特部互市以来，土默特部获得了前所未有的发展，此乃有目共睹的事实，即便黄台吉有所怨言，部落的人也不会答应他与本朝翻脸。”

    “那吴大人还担心什么呢？”

    “臣所担心的是，三娘子无法接受黄台吉的求婚，那土默特部势必会发生内战。如今漠南好不容易安定下来，蒙古其它部落也得以平衡发展。一旦土默特部发生内乱，必将元气大伤，那么这种平衡便被打破，不安定的因素随之而来，对本朝不是一件好事，所以一定要竭尽全力阻止。”

    朱翊镠听明白了：“哦，吴大人其实还是担心说服不了三娘子呗？”

    “潞王爷，是的。”吴兑道，“这种事只能劝，与她讲清楚个中的厉害，可总不能强迫人家吧？”

    “吴大人对自己那么没信心吗？”

    “……”吴兑稍稍一滞，心想这个潞王爷……这不是有没有信心的事好不好？而是让一个女人嫁给她的儿子，她过不去自己心理那一关啊！

    吴兑回道：“或许，也并非臣没有信心，正如刚才申阁老所言，如果三娘子不喜欢本朝文化，没有受过本朝文化的熏陶，想必她也没有那么大的心理压力。”

    朱翊镠点头认同这一点。

    忽然他有一个想法。

    反正知道三娘子最后以大局为重，肯定是听了劝的。

    那这个时候，谁充当使者去说服三娘子，回来就是大功一件啊！

    可惜他这阵子太忙，几件大事都赶在一块儿不能离开。加上刚刚又被朝臣弹劾，这风头不适合让他这个王爷出。

    派谁去呢？

    若按历史的剧本，是派大臣郑洛去的。

    可在朱翊镠看来，这是大材小用。三娘子之所以能成为一大传奇人物，一方面当然是因为她尊重大明，所以大明人士对她赞誉有加。

    但更重要的方面是，三娘子有别人所没有的高瞻远瞩的目光。别看她是一位女子，就是大多数男子都远不及她。无疑，三娘子是个出色的政治家。

    朱翊镠相信三娘子率兵出走只是出于女人的本性一时想不开，给她一点时间应该就会豁然开朗。

    鉴于此，朱翊镠道：“娘，孩儿倒是可以举荐一人充当使者，去说服三娘子。”说心里话，他真想自己去。

    “谁？”

    “翰林院侍读曾朝节。”

    “为何举荐他？”李太后诧异。

    申时行更加诧异，第一个念头朱翊镠肯定是寻机报复曾朝节。

    明摆着嘛，曾朝节弹劾他，他便派曾朝节去完成这个艰难的任务。一旦失败，那就成了罪人。

    朱翊镠回道：“娘，曾朝节口才好，逻辑强。”

    “不可。”吴兑当即反驳道，“娘娘，潞王爷，不是臣看不起翰林院的一名侍读，此事非同小可，臣以为，当派出一位重臣，前往充当说客，方显本朝的重视。”

    朱翊镠不以为然：“不是还有吴大人吗？其实有吴大人一个，本王相信就差不多了，三娘子只是需要静一静。”

    “静一静？”吴兑问号脸？

    “对，让三娘子一个人静一静，她会想明白的。”

    “潞王爷认识三娘子？”

    “认识，当然认识。”朱翊镠毫无违和感地回道。

    吴兑却犹然不信，所以情不自禁地看了申时行一眼。

    申时行微微摇头，给吴兑递过去一个讳莫如深的眼神，好像在说潞王爷的话听听就好不必当真……

    “镠儿，又在胡说，你何时见过三娘子？认得她？”

    朱翊镠音韵铿锵地道：“娘，三娘子生于蒙古贵族，是瓦剌奇喇古特王后绰罗斯氏的女儿。她天生丽质，聪慧过人，饱读诗书，性格豪爽，尤其擅长歌舞骑射。她堪称允文允武、胸襟开阔、通达事务的女中豪杰，二十岁嫁给阿拉坦汗，辅佐阿拉坦汗扩展疆土，发展漠南经济，并毅然随夫出征瓦剌，深受土默特部民众的喜爱。”

    李太后脸上有光。

    申时行和吴兑均感不可思议。

    朱翊镠接着说道：“三娘子深受阿拉坦汗的宠爱信任，为阿拉坦汗诞下一子，取名卜他失礼。三娘子出嫁之时，正值本朝与塞外草原的关系极度紧张时期。面对剑拔弩张的严峻形势，三娘子以其聪明才智力排众议，积极主张与本朝和好。经过她的不懈努力，双方终于宣布休兵罢战，化干戈为玉帛，实现了通贡互市。”

    李太后微微点头，听得十分入神。

    申时行和吴兑彼此看了对方一眼，神情复杂。

    朱翊镠继续：“与本朝实现通贡互市后，塞外草原上几千里的边境地带很快出现一派祥和、安定、繁荣的好气象。自此，朝廷无后顾之忧，戎马无南牧之儆，边氓无杀戮之残，师旅无调遣之劳。”

    “另外，三娘子还主持修建城池，待修成之日，本朝赐名为归化城。就在不久前，阿拉坦汗去世，三娘子深明大义，立即将这一消息呈文告知本朝政府，并上贡马匹、镀金撒袋、弓箭等，以表示继续忠顺本朝。三娘子真乃巾帼豪杰！天下谁人不识？”

    听完朱翊镠这番话，申时行和吴兑不知道说什么好，不约而同想着潞王爷何时想像个百事通？居然对三娘子的事迹如数家珍！

    真是怪哉！

    ……

    。        

