    众人不似卫慈那般了解姜芃姬的“未来”，自然没看出里头隐晦蕴含的算计，只是光从盟约内容来看，自家主公也没有吃亏。在这个大前提下，只要黄嵩守约，饶他一命也不是问题。

    姜芃姬问道，“诸君可有不同的意见？”

    众人没什么意见。

    真要说有，多半也是觉得禁止三代入仕太短了些。

    盟约上的子孙三代指的是黄嵩、黄嵩的儿子以及黄嵩的孙子。那家伙早已娶妻生子，府上儿女都已经好几岁了，等他曾孙辈长大成人，貌似也用不了几年，众人担心这个时间有点短。

    只是算算时间，等黄嵩曾孙辈出仕，他也早已入土为安了，曾经的旧臣也不剩了。

    如此一想，禁止三代入仕还是能接受的。

    主公允许黄嵩活着，总不会让他这一系永生永世都不能入仕，这不是施恩这是故意找茬了。

    姜芃姬见小公举们如此通情达理，心下满意，这便命人下去准备结盟仪式。

    她和人结盟不少次，但大多都是口头盟约，歃血为盟则不同。

    直播间观众以为这种盟誓就是将血滴入酒盅，一饮而下。

    实际上却是将牲畜的血涂在嘴唇上，借此表示结盟的诚意和决心。

    对于电视剧而言，自然是前者的表现力更强烈一些。

    昨天姜芃姬关直播的时间比较早，所以咸鱼观众并不知道她和黄嵩一块儿吃夜宵谈盟约的细节。今天刚到直播间，他们便被故事的发展惊到了，不少观众对此还表示了置疑和担心。

    【小盆】：主播，你就是毁约装业户吧？你能保证黄嵩的子孙不会暗中搞事儿？

    搁在古言小说，黄嵩子孙的人设就是妥妥的男一。

    先祖和皇室争夺天下失败，皇室为了安抚人心，假仁假义地施恩，后代子孙不得不屈服于现实。男主这一代，他是最优秀出众还让残暴无道的皇帝羡慕嫉妒恨的存在，时刻提防打压男主。男主和女主一边谈恋爱一边蛰伏、养精蓄锐，经过一番斗争，推翻皇室，取而代之。

    这种剧情观众们都看得审美疲劳了，忍不住担心黄嵩子孙会作乱，还不如斩草除根呢。

    【古古咕咕】：虽说滥杀无辜不好，但主播也要为自己和后代想想，留着黄嵩的确危险。

    【食堂打饭阿姨】：歃血为盟很严肃的，双方不会轻易毁约，更别说还要签订纸质合同。举个比较近的例子，长征时候，某位元帅也曾用歃血为盟的法子，与少数民族约定各不相犯。

    别看古代各方面都落后，但他们的契约精神却十分值得推崇。

    如果只是口头盟约，这要靠自身道德去履行约定，毁约的自然多一些。

    姜芃姬却将各个条款落到实处，歃血为盟的同时又多了一道签订盟约的流程。

    白纸黑字，盟约为证，谁会想不开主动毁约？

    韩彧和程靖作为双方司仪，分别检查两份盟约，确保盟约内容与约定的条款没有任何差异。

    检查过后，韩彧还要朗声宣读，让见证的众臣和士兵知道盟约里头写了什么。

    “若无异议，你我便签了它。”

    黄嵩叹道，“自然没有。”

    他提笔沾饱了赤红色的墨汁，爽快在盟约末端签上自己的名字，印上私印。

    光是这样还不够，二人还需要在盟约上留下自己的手印。

    姜芃姬面无表情地拔出匕首在自己手心划了一道，拳头一攥，让鲜血涂满整个手心。

    对面的黄嵩看她如此豪迈，默默放弃使用印泥的“秀气”举动。

    可他身边没有锐器，只能借她的匕首一用。

    盟约一式两份，一份由姜芃姬保存，一份由黄嵩保存。

    姜芃姬用手指在盛满牲畜血液的碗中沾了一下，将血抹到嘴唇，黄嵩照做。

    她心情愉悦地道，“盟约签订，看样子我们到花甲之年还能聚餐的想法，不是不能实现。”

    黄嵩觉得自己是个长寿的命，眼前这人可就未必了。

    只是，他敢将这话说出来，姜芃姬身后那一波人肯定会将他打死。

    在求生欲的监督下，黄嵩只能默默将心里话咽了回去。

    盟约签订了，但事情却没那么容易结束。

    黄嵩思及程靖等人，不由得长叹一声，自己辜负了他们的厚望和期许。

    “主公，何至于此啊——”原冲身上的伤势做了处理，但因为他的动作，纱布又一次被鲜血浸红，他丝毫不顾这些，继续道，“皆因末将无能，未能护得主公周全，以至于主公……”

    想到自家主公的经历，原冲难过得红了眼眶。

    如果不是他无能，无法摆脱追兵，主公怎么可能落入“柳羲”手中？

    黄嵩连忙打断原冲的话，抬手将他扶起。

    原氏武将众多，虽然各有各的心思，但也不乏赤诚忠心之辈。

    黄嵩只觉得自己亏欠了原冲，哪里是原冲亏欠了他？

    “恒舒，这话从何说起？”

    黄嵩苦笑一声。

    原冲越是如此，他越是内疚难过，作为主公，他亏欠众人太多，怕是今生都还不起。

    好说歹说才将原冲哄住了，但悲伤的气氛只增不减，众人更是一副如丧考妣的模样。

    黄嵩与风珏隔着一段距离对望，后者的神情黯然而冷漠。

    “主公可有想好以后怎么办？”

    某个谋士问黄嵩，声音带着几分沙哑。

    黄嵩道，“兰亭是个信守承诺的人，既然歃血为盟，她便不会轻易毁约。我倒是不担心自己，反而更加担心你们。你们年华大好，总不能现在就退隐不出，白白浪费一身才华？”

    对于一个有志向有抱负的人来说，蹉跎岁月是最残忍的刑法。

    黄嵩不是输不起的人，他也不介意旧臣归顺姜芃姬。

    俗话说得好，爹娘还有续弦改嫁的，更何况君臣？

    众人听到这话，一时间更加难过了，还有人因此嚎啕大哭。

    黄嵩也不是全然无私，他也有自己的小算盘，因为盟约规定黄嵩三代男嗣不得出仕，那他就只能想办法培养膝下女儿。旧臣若是归顺姜芃姬，他们便是未来女儿在朝堂上最天然的助力！

    打小的经历告诉黄嵩，名声什么都是虚的，唯有实力才能让人尊重。

    姜芃姬以后给他封世袭三代的爵位，但这只是没有权利的虚名，别人愿意敬你三分是看得起你，若是不愿意敬你，你也只能受着。黄嵩作为一家之主，自然不能让家人面临这种窘境。

    因此，他现在就得慢慢筹划。

    殊不知，他的反应全在姜芃姬的算计之内。