    “别闹，你身上有伤。”

    “不嘛！~”

    怀里的人总是不老实，朱厚照有点要破防了。

    “再闹我可不客气了啊。”朱厚照发出最后通牒。

    “嗯！~”

    怀里的人嘤咛一声，朱厚照觉得有点受不了了。

    但是朱厚照还是觉得有点不对劲儿，两个人都有伤，明天还不知道要走多久。

    戴如南不是那样不知轻重的性格。

    再看戴如南都困得不像样子了，明明是在勉力坚持。

    朱厚照把缠在身上的戴如南推开，说道：“等回去的，饶不了你。”

    戴如南有些伤感的说道：“等回去就没机会了。”

    朱厚照听出了戴如南话里的不对劲。

    朱厚照强迫自己冷静下来，说道：“如南你说清楚，什么叫回去就没机会了。”

    戴如南叹了口气说道：“我爹给我说了门亲事，过一段时间我就要嫁人了。”

    朱厚照有些懵，这是什么个情况？

    谁这么大胆，敢跟本宫抢老婆。

    “怎么没听你提起过啊？要嫁给谁？”

    “我也是昨天才知道的，我爹没告诉我，昨天收的聘礼，嫁给谁我也不知道，听我爹说是刘尚书的侄子。”

    戴如南说的时候感觉有些羞耻，好像自己是个水性杨花的女人一样，虽然自己连未来丈夫叫什么，长什么样都不知道，但是现在名义上是别人未过门的妻子。

    朱厚照听后觉得问题好像不是很大，不还没拜堂么，但是要问问戴如南是什么意思。

    “你想嫁给他吗？”

    戴如南困得像只猫一样，在朱厚照的怀里蹭啊蹭的说道：“当然不想。”

    朱厚照接着问道：“那你想嫁给我吗？”

    戴如南说道：“那是不可能的，今天我本来打算再见你一次就跟你告别的，没想到发生了这样的事情。”

    朱厚照恍然，原来是这样，要是没发生什么意外，估计以后和戴如南就没联系了。

    朱厚照轻抚着戴如南的后背问道：“既然你想嫁给我，为什么说不可能啊？”

    戴如南说道：“我爹是二品大员，按规矩我不能嫁入皇室的。”

    朱厚照还以有什么隐情呢，多大个事儿啊。

    朱厚照无所谓的道：“这有什么的，我破坏的祖制多了去了。”

    戴如南说道：“我爹不会同意的，我爹兢兢业业克己奉公了一辈子，最看重的就是他的名声。”

    朱厚照对戴珊也些了解，甚至还有些头疼，老顽固派了。

    戴珊为官清廉，办事能力又强，在朝廷中颇有名望，是清流中的清流。

    清流嘛，活的就是一张脸。

    倒不是说他把女儿嫁到皇家就是高攀了或者怎样。

    官可能做不了倒是其次，这一世清名就毁了。

    大明文人的价值观很奇怪，我为皇家效力不假，但是我要表现出对皇家的刚正不阿，还要表现出自己的风骨。

    在戴珊这个层次把女儿嫁入皇家是要被人诟病的。

    在这个文人相轻的时代，清名不是那么容易得来的，也不是那么好保持的。

    你把女儿嫁入皇家，就是你对皇家谄媚的表现，积攒的清名指定就没了。

    更有甚者会有人怀疑你把女儿嫁入皇家是不是居心叵测。

    是不是想要借用自己的权势为女儿争宠，好达成不可告人的目的。

    皇家也会提防你。

    戴珊若是能放弃官位清名，从此退下来，当个富家翁也行。

    但是按照朱厚照对戴珊的了解，他不可能这么做。

    就像戴如南说的，兢兢业业克己奉公了一辈子得到的这一切，凭什么就让人家放弃了。

    朱厚照看着戴如南的眼睛说道：“放心吧，我会想办法的，我们经历生死磨难才走到一起，任何人都不能将我们分开，我们永远都会在一起的。”

    戴如南轻轻点头答应下来，戴如南已经很困了，为了不留遗憾才强撑着精神想把自己交给朱厚照。

    现在她对朱厚照无比信任，朱厚照许下永远在一起的承诺，戴如南也放下心来，不久便靠在朱厚照的怀里睡过去了。

    朱厚照一阵庆幸，还好自己没有精虫上脑，要是不解开戴如南的心结，指不定戴如南回到京城会做出什么样的选择。

    这次意外还真是福祸相依啊。

    胡思乱想中，朱厚照也沉沉睡去。

    第二天一早醒来，

    朱厚照发现自己身上的伤好了大半，

    戴如南的腿已经完全消肿了。

    系统出品的小还丹功效还是可以的。

    而且感冒药吃的及时，戴如南的风寒症状都缓解了。

    一切都在向着好的方向发展。

    两人寻了个水坑简单洗了洗脸，吃了点猪腿肉，便去寻找离开深山的路。

    走的时候戴如南还对这个临时搭起来的帐篷有些不舍，这是两人共患难的见证。

    热气球坠落之前，是从北往南飞的，朱厚照依稀记得，东边儿是一片平原。

    朱厚照扶着戴如南一路往东走，期待早点离开深山，找到回去的路。

    山路难行，而且好多地方根本就没有路，朱厚照不时掏出指南针辨别方向，才能避免迷路。

    渴了就喝山泉，饿了就吃点猪腿肉。

    戴如南身体娇弱，走的不快，一路遭了不少罪。

    不过戴如南性格坚韧，倒是没喊一声累，坚持着往外走，朱厚照身为储君，怕他失踪久了会引起大麻烦。

    朱厚照安慰戴如南，今天走不出去咱们就再露宿一夜，为了以防万一，朱厚照还背着热气球囊卷成的一个大背包，方便露营。

    走到傍晚的时候，朱厚照打算找合适的地方露营了，幸运地遇到了一位进山打猎的猎户。

    猎户三十多岁，姓赵名杰，家住二十里外的一处小村庄。

    见到衣衫破烂，灰头土脸的朱厚照二人，赵杰也是一愣，这里山高林密很少有人到这个地方来。

    也就是像自己这样的猎户，偶尔才来打猎采药。

    朱厚照只好说自己夫妻二人迷了路，兜兜转转了好久才到了这个地方，希望赵杰给指一条出山的路。

    出山去最近的县城还要走上大半天才行，而且朱厚照二人走的方向还不对，不一定什么时候才能走出深山。

    赵杰见二人不像坏人便好心地带二人回家，让二人住上一晚，明天一早再去县城。

    朱厚照感激不已，露营虽然挺浪漫的，但是能有个栖身之所就再好不过了。

