    试炼才刚刚开启，言鼎天不急躁，他决定先打听「试炼之塔」的挑战规则。

    再一举拿到关卡奖励。

    “这我知道。”旁边王洲说，“「试炼之塔」是为了测试觉醒者的真实战力而开发的一种模式，试练者等级会被固定在同一级数，但并非身体素质完全相同。”

    “比如在试炼之塔前十层，觉醒层次被固定在一重巅峰，但同样是一重巅峰，每个人的力量速度仍有些许差别，也有普通觉醒者和特殊能力者的差别，这些差异，也属于真实的战斗力增幅。”

    比如使用过淬体药液，已经将潜能挖掘了的觉醒者，哪怕被压制在一重巅峰，肉体力量也非寻常觉醒者能比。

    言鼎天缓缓点头。

    身为超凡，他的见识，他对力量的控制运用，都远非他人能比，想当初也是打遍同级无敌手的存在，不然，哪怕在第五纪苏醒，超凡这层瓶颈，也非那么容易打破。

    “在「试炼之塔」将面对不同敌人，还会受到地形限制，层数越高，限制越多，容错率越少，其中每十层为一个瓶颈，在第十一层，第二十一层这些关卡，难度将大幅度提升，既是试炼，也是一种巧妙的训练方法……通关一定层数，再回头来看，会发现自己实战能力提高了不少。”

    “原来如此。”言鼎天突然问，“「试炼之塔」不是在十二…十三分钟前才开启的吗，小胖子你怎么知道得这么清楚。”

    “因为我参加了内测。”

    看到言老仍旧懵逼的模样，王洲连忙改口，“就是…呃，先行测试版。”

    此时，

    已经有不少人开始闯关「试炼之塔」，但更多的人还在环形大厅观望，他们想等第一批闯关者退出精神空间后，从那些人口中了解情报，却陡然听到王洲的讲解，顿时，不少人望了过来。

    有人笑问，“王胖子，你闯到第几层？”

    王洲伸出三根手指，“三十一层。”

    “才三十一，你也太……”

    询问的觉醒者认识王洲，没有说得太直白，周围一黄毛觉醒者却嘲笑出声，“总共一百层的关卡才闯这么点成绩，实力果然都长身上肥肉去了。”

    王洲直接怼回去，“你懂个屁！像你这货色连第一个瓶颈都过不了！”

    黄毛瞥了王洲的小肚腩一眼，摇了摇头，“像这种百层的关卡，显然要闯到六十层才算合格，庇护所公布的奖励层数，也在六十层，已经是证明了这点，听说你还是绿荫的中高层，想不到才这点实力。”

    王洲：“呵呵。”

    试炼之塔虽然每一层都很短小，但毕竟共有百层，很多觉醒者也猜测，六十层就是合格线。

    规则中说明，每十层为一个坎，闯过去后，哪怕失败，也可以从十一层，二十一层这些层数重新开始，但毕竟他们是从零开始，想闯到六十层，估摸要花费两三个钟。

    很多人一想到这，便不再等待，准备尝试闯关，黄毛觉醒者也开了个房间进去。

    半个钟过去，越来越多的觉醒者得知了新开启的「试炼之塔」模式，从其它地方赶来，环形大厅聚集的人越来越多。

    而最早尝试闯关的觉醒者，有些出乎人们预料，竟陆续走了出来。

    “老陈，你闯到几关？”

    “大佬，六十层对您应该不是什么难度吧？”

    “队长，你到底说说，到底闯过了几层？！”

    有熟人的赶紧询问，想打探出一些情报，更想知道第一批试炼的人，都闯到了第几层。

    然而这些人欲言又止，止又欲言，想了又想，决定不说。

    环形大厅中的觉醒者，心里急得跟猫抓一样，却奈何不得。

    黄毛觉醒者也走了出来，面色复杂。

    有人询问，王洲堆起了坏笑走来，黄毛本来想同其他人装聋一样不回答，却架不住王洲在一旁冷嘲热讽，最终忍不住吐出几个字：

    “虽然成绩不好，但比你多一点，四十层。”

    黄毛是突破到觉醒六重的强者，已经小有名气，却仍闯不到六十层。尽管，试炼和觉醒层次无关，然而大佬级强者总要比寻常觉醒者强。

    很多人惊讶于试炼难度。

    王洲却反问，“四十层？那我问你三十一层往后的环境是什么？有几个平台？”

    黄毛愣住了，支支吾吾。

    周围其他人面色变得古怪。

    这时，围着圆柱形办理柜台操作的觉醒者，有人忽然叫出声，“「试炼之塔」排行榜开启了。”

    一群人呼啦涌了过去。

    定眼一看，排在榜首的，赫然是神秘的庇护所所长唐禹，九十九层。

    然而往下，出乎所有人意料，第二名只闯到八十三层，是他们不认识的强者南希。排行榜上闯到六十层以上的，也很少，只有二三十人。

    有人认出了其中几个比较熟悉的名字，闯到第七十一层的罗哲，第七十八层的依莲，第六十九层温妮……

    觉醒者们渐渐意识到试炼难度，六十层才算合格？没有人再敢这么说了，连罗总教官都只比‘合格线’强出一截而已。

    排行前列的强者中，唯有唐所长的闯关层数，和他们心目中预计的差不多。但结合超出他们预想的「试炼之塔」难度，唐所长的实力，或许还要在他们想象之上。

    言鼎天盯着排行榜，更是许久没有说话。

    难不成，绿荫的唐所长，也是超凡阶高手，实力，更远在那名黑发女孩之上？

    众人纷纷猜测，却没有人知道，他们心目中的最强者，唐所长能闯到九十九层，完全是开了挂的结果。

    但唐禹是合法开挂。

    「试炼之塔」限制了等级，很多能力者，等级下跌后，能力也大幅度缩小，然而他身为‘假·建筑系能力者’，等级下跌后精神力变弱，唤出建筑的时间稍长一些外，各类防御建筑威能并没有减少，凭此一点他远远将众人甩开。

    如果抛开个人领域，他最好的成绩闯到了第七十层，对于唐大领主而言，已经是个可以接受的成绩。

    环形大厅中议论纷纷，圆柱柜台周围几个触屏机都有不少觉醒者盯着排行榜，一行行往下拉。

    王洲挤到了近处，看向黄毛，“听说你的成绩在第四十层，那不如我们在排行榜上找找，第四十层，有没有你的名字。”