    浩浩荡荡的舰队缓缓的开进了洞穴之中。

    来到晶体地带几艘护航艇开始了清理工作，当然除去护航艇以外其他的玩家也在一起帮忙清理。

    所以进度也比较快。

    这些晶体虽然不知道是怎么形成的但是却异常坚固。

    随着玩家们的攻击洞内发生了剧烈的震动，四壁开始坍塌。

    巨大的岩石从头顶落下掀起无数的尘土，当然这些脱落的岩壁对于玩家们的载具来说并没有造成什么伤害。

    他们的载具虽然是便宜货，虽然科技含量非常的低，但是这是和四级文明的载具相比。

    随着浓烟散去玩家们看去，只见四周的岩壁包裹之下的银白色金属墙面出现在了他们的视野之中，而这些奇异的晶体看起来似乎是从这些金属之中长出来的。

    “看来这些金属就是我们需要拆卸的东西了。”云天看着四周的金属壁说道。

    “真是奇了怪了，这金属上面是怎么长出这玩意的？”一些玩家也对于这个奇异的现象啧啧称奇。

    “咳咳咳。。。各位小伙伴们大家好你们可爱的主播又来了！”就在此刻熟悉的声音在频道中响起，是目前游戏里的唯二主播美少女空间站。

    “今天为大家带来的直播内容是下副本！”

    “作为游戏中目前所开放的唯一副本想必很多的小伙伴也非常关心里面的情况，所以我今天斥巨资购买了一艘载具为大家进行现场直播。”

    随着她的直播开启一些还在行星开发的玩家也把目光汇聚到了这里。

    “首先现在玩家大部队已经进入副本的入口了，由北星，半碗和深空联合矿业还有云之彼端四个联盟的护航艇开路，其他的玩家和联盟则是在后方协助。”

    说着她把镜头切换到了正在前方清理路障的护航艇上：“目前的进度也是非常快的，根据大佬们的估算应该在今天下午的时候就能清理出一条路了。”

    “所以各位前线的家人们时间不是很充裕的可以考虑原地下线等到下午的时候直接进入副本。”

    “另外一些行星开发的家人们如果来得及的话也可以在这两天带着载具进入这里刷分。”

    小毛驴：主播，主播我就问问，你开口一个家人闭口一个家的人还把自己裹得这么严实，难道你连家人都要防吗？

    真新：对！楼上说的有道理！连自己家人都防这就很过分。

    龙骑：没毛病！既然都是家人了所以主播你懂的，该脱的脱麻溜的！

    美少女空间站：。。。。。

    小杰：还有我就好奇了直播干啥取个这么奇葩的名字。

    如故：名字什么的都不重要！重要的我想问你为什么这么防着家人，你看看隔壁的咬月亮的唐穿多的清爽的。

    诸多水友听到如故的话顿时陷入了短暂的沉默。

    然后。。。。。

    一方通行:我擦咧，老铁在哪里在哪里！

    南三岁：同问，同问！

    保护伞：我知道！另外一个直播间，频道好像是2145

    白大贤：感谢楼上大佬，楼上好人。

    紧接着。。。。

    白大贤退出直播间。。。。

    白大贤进入直播间。。。

    白大贤：兄弟萌真特么的清爽，粉毛萝莉女仆装家白丝就问你怕不怕！

    凌霄：楼上的你这样不行的呀！我们可是美少女主播的死忠粉，怎么可以因为别的主播好看你就抛弃我们的美少女主播了呢！

    你们这样是不行滴。。。。

    凌霄退出直播间。。。。。

    葡萄老祖：好家伙！

    神秘博士:我就没看懂了，就好像没见过女的一样，某音上天天看还么有看够？现在跑到游戏里面还去看搞不懂你们的。

    神秘博士退出直播间。

    美少女空间站：。。。。。

    “家人们你们就这么就把我抛弃了？”

    “过粪了呀！”

    橘月：家人？你就是这么防家人的？我好伤心，这直播间我不呆也罢！告辞！

    希望可以睡觉的小透明：还是我好一直是主播最忠诚的粉丝，主播我在去隔壁看看情况我倒是要看看她是什么个情况竟然敢公然和主播抢人气！

    此刻的美少女空间站看着直播间里的水友顿时陷入了沉默。

    “我就这么被抛弃了？”说着她不可思议的指了指自己。

    “喂喂！各位别走呀。。。。”

    垃圾星：主播你放心我们只是过去看一眼很快就会回来的。

    “看个嘚呀！那几个过去看一眼的都快二十分钟了还没有回来！”

    “我被抛弃了。。。我肯定被抛弃了。。。。哭唧唧。”

    。。。。。

    “不行！我一定不能让她把我辛苦积攒起的人气都给抢走了！”

    “哼！我倒是要去看看你是个什么妖魔鬼怪敢跑来和我抢人！”想到这里美少女空间站也点进了咬月亮的唐的直播间。

    刚一进去只见一个大约一米六左右粉色头发扎着一个可爱的蝴蝶结的咬月亮的唐正在和水友们互动。

    当看到她的第一眼美女少女空间站脑海里就浮现出了两个字，好凶！

    再看看他直播间的人数，整整200多人还在增加，要知道整个游戏就四百多人。

    同时在线一般情况也就是300号人左右。

    而她的直播间竟然这么多人。

    “可恶！好羡慕！”

    而当她看到水友们打赏的积分的时候她承认她酸了。

    平时自己像个乞丐一样的找水友要积分，求爷爷告奶奶一场最多十积分。

    结果呢。。。。

    这货！

    都没有要积分水友们都自觉打赏。

    而且最可气的是里面竟然还有10积分这样的大额打赏。

    看看她，再看看自己。

    差距！什么是差距！这就是差距！

    这一刻美少女空间站她悟了！

    她明白自己该怎么做了。

    “哼哼。。。你们这群坑货水友给我记住了！”

    “今天你们对我爱答不理明天我要你们高攀不起！”说着她默默的退出了直播间开始去服装商城挑选衣服去了。

    而与此同时在游戏吹爆和其他玩家的共同努力下这条路也被清理了出来。

    接下来就该正式进入副本了！

