    第88章 主动提议   

    司宇却是并未觉得有什么，他将自己的视线从牌位和照片上收了回来，抬头环顾了一圈四周。

    

    王婶居住的院落并不算大，他们刚刚踏进院子之中，只瞧见这厅堂的大门开着，后院的情况如何，众人并不知晓。

    

    司宇估摸着后院才是王婶的卧房所在，只不过看着这前厅的样子，这前厅多半是他们需要探查的重点，司宇如此思量着，扫过了不远处的几张桌子，随后目光微微一凝。

    

    那桌子上还摆放着几个碟子，碟子的边缘沾染着些许血红色。

    

    司宇走上前两步，正准备仔细查看的时候，便忽的听到这房间之内响起了一道哀怨的女声。

    

    “那是他们来我这吃席的时候用的碟子，我还没来得及收，因着我没有办法触碰到这厅堂之内的任何东西。”

    

    骤然听到这一道声音，在场众人的身子皆是微微僵了僵，随后立刻扭过头，向着声音传来的方向看去。

    

    视线落在牌位上方的照片之上，王婶刚刚还浅笑莹莹的那张面容，此时此刻已经显现出了几分狰狞。

    

    照片里的人抬眼迎上了众人向自己方向看过来的视线，那一双眸子隐隐泛红，有血泪自照片的边缘浸出，滴滴嗒嗒的落在牌位之上。

    

    王婶的唇瓣微动，继续说道。

    

    “我是村子里第一个死的人，他们一开始还以为我是被某个仇人杀了，再仔细的调查一番之后，没有查清事情的真相，他们便离开了我的住处。”

    

    因着是村子里第一个死的人，众人当时还并未察觉到案子的诡异，还在王婶的家中办了个丧席，吃过了席之后才在王婶的家中仔细的调查。

    

    结果到如今，王婶被杀之事都未被查清，司宇自然知道王婶之所以被杀，并非是因为什么所谓的仇杀，而是因着多年前的那一桩旧事。

    

    司宇叹了口气，抬头迎着王婶向自己方向看过来的视线，随后说道。

    

    “我们既然是被村长请来调查王婶还有其他几个村民被杀一案的，我们自然也希望能够尽快将王婶你被杀之事查清，王婶你当时被杀是否看清了那个对你动手的人是谁？”

    

    众人的心都提着，在瞧见照片的边缘有血水滴落时，众人便已经提防了起来，时刻都在担心王婶会忽然从照片之内扑出，向他们发动攻击。

    

    结果没成想，司宇却无视了那照片的诡异，开口问出了这一番话，那副模样就像是想要向王婶的幽灵打探事实的真相一般。

    

    王婶听到司宇这样说，照片之内的头歪了歪，随后面上扯出一抹略有些狰狞的笑容。

    

    “我没有看清对我动手的人是谁，但我发现了重要的线索，我可以将重要的线索告诉你们，但是你们要帮我办一件事。”

    

    听到王婶这句话，在场的众人互相对望了一眼，心中皆是暗道了一声果然。

    

    他们早就已经料到了司宇在问出这一句话的时候，王婶定然会这样说，而在王婶这一句话说完之后，众人也开始安静的等待了起来，不消片刻，预料之内的声音响起。

    

    “我要你们帮我找到我的镯子。”

    

    王婶哀怨的声音在厅堂之内响起的刹那，众人的脑海之中也响起了系统的声音。

    

    “【触发支线任务：帮助王婶寻找镯子。

    】”   

    “【任务奖励：获得重要道具王婶的镯子以及重要线索。

    】”   

    系统的声音在脑海中响起的刹那，众人的眉头皆是紧皱了起来，带到系统的声音终于停止，众人这才立刻抬头向司宇的方向看了过去，司宇先前曾经提起过那镯子。

    

    这系统口中所说的镯子应该就是司宇口中所说的，在乱葬岗瞧见的那镯子，而司宇心中也是这样想的，他若有所思的点了点头。

    

    察觉到众人向自己的方向看了过来，司宇抬头迎上了众人看过来的视线，随后勾唇微微一笑。

    

    “看来我们还是要前往乱葬岗一趟，在这个时间乱葬岗应该不会有什么危险，虽然王婶已经提出了这任务，为了尽快完成任务，尽快拿到线索，我们现在就行动吧。”

    

    听到司宇这样说，众人脸上的神情皆是一凝，他们虽已经打定了主意要前往乱葬岗拿到王婶所说的镯子，但是却没有料到，司宇打算现在就行动。

    

    现在已经过了午夜12点，他们刚刚一路赶来时，还听到了村中传来了狗吠声，以及那些那些村民们行动的声音，他们并不想在这个时候离开王婶的院子，他们也担心遇到危险。

    

    司宇抬头扫了众人一眼，自然立刻就看出了众人心中的想法，司宇歪了歪头，若有所思的开口说道。

    

    “如果大家不想在这个时候行动的话也可以，你们暂时留在这院中等着，我去乱葬岗将王婶手中的镯子拿了。”

    

    这样一来便算是任务结束了，司宇心中如此思量着。

    

    他之所以这样做并非是因着他想要照顾众人，只是因着他知道，如若大家一起行动的话，人数一多目标更为明显，反而容易引起着村中那些游荡着的野狗和村民的注意。

    

    而且人数一多就容易触发其他的支线任务，反而会带来麻烦，与其如此，倒不如由他单独一人行动，他早就已经熟悉了这个游戏的规则，和这游戏之中有可能潜藏着的危机。

    

    如果由他单独行动的话，他反而可以避开众人的视线，尽快利用游戏的规则拿到镯子，司宇心中如此思量着。

    

    将这任务尽快完成，通过这关卡反而有利于他，因此他之所以如此做，也并非是为了帮助众人。

    

    只可惜他虽是如此打算的，但是众人却并非是这样想的。

    

    在司宇说完这一番话之后，众人先是一愣，随后面上立刻便浮现出了些许唏嘘感慨之色，他们抬头向司宇的方向看了过来，目中满是感激。

    

    司宇说完这番话，正准备再继续说些什么的时候，便察觉到众人看过来的视线，司宇先是一愣，随后有些诧异的挑挑眉。

    

    众人见状，互相对望了一眼，紧接着唏嘘感慨的说道。

    

    “司宇，如若如此的话，那我们也太不好意思了，万一你在外遇到危险怎么办？”

    

    

