    在听到从掌上电脑中传来的话语时，杰森的眉头忍不住的就是一皱。

    虽然话语清晰有力，但是总给杰森一种‘模糊’的感觉。

    就如同是隔着一块毛玻璃去看人一般。

    当然，更重要的是，杰森不知道该如何应答这位‘哥哥’。

    所幸的是，对方也没有需要杰森答话，就自顾自的说了起来。

    “被我称之为愚蠢，你是否很不服气？”

    “干掉森德9，挑起了F区的第一次暴动，然后，再干掉了森德8、森德3，进一步获得F区的控制权，这些都没有问题。”

    “换做是我的话，有机会我也会这么干！”

    “但是，你不应该挑选‘他们’做为合作伙伴！”

    “即使挑选‘他们’做为合作伙伴，事后也要处理干净！”

    “你应该将一切过错都推到他们的身上，而不是留下活口，让‘他们’有机会反咬你一口！”

    “你这个愚蠢的弟弟！”

    洛萨1淡淡的说着。

    毫无疑问，唐娜所在的组织已经彻底的误导了外界。

    对此，杰森已经有所猜测，并不惊讶。

    他在意的是，洛萨1这个电话。

    对方为什么会在这个时候打电话？

    因为，对洛萨11的爱护？

    杰森想了想洛萨11湿了的裤子，缓缓的摇了摇头。

    虽然此刻洛萨1的话语有点像是在维护洛萨11，但是从刚刚洛萨11的反应来看，洛萨11是极为惧怕洛萨1的，是那种惧怕到骨子里的。

    这，可不算是爱护。

    而之后，洛萨1也证明了这一点。

    “不过，整体愚蠢的你，还算有一点做对了。”

    “你拿到了那个‘东西’。”

    “而‘它’成为了你的救命稻草，也让你有了选择的余地。”

    说到这，洛萨1停顿了一下话语。

    然后，杰森清晰的听到了一声恶意的轻笑。

    “你将那件‘东西’交给家族，你可以继续过你想要的生活。”

    “或者不交，然后……”

    “你就需要面对‘森德家族’、‘吉普森家族’、‘赫拉家族’、‘爱美尔家族’的围剿——我希望你选择这个。”

    “虽然大概率你会死亡，但是我可以看一场好戏。”

    “当然了，做为你个人的事情，‘家族卫队’我会调回去的，你需要用你自己的人，来对抗这一次的‘围剿’。”

    如果说之前恶意的轻笑还带着一丝丝掩饰，这个时候，则是赤..裸..裸的。

    那是一种充满了期待的恶意。

    就如同是将一块香蕉皮扔在地上的孩童。

    他期待着有人踩上去，摔一跤。

    没有什么其它的想法。

    就是纯粹的恶意。

    至多，就是再在地面上撒上一些玻璃渣子。

    让人摔得更疼。

    摔得头破血流。

    杰森做为局内人，自然知道‘家族卫队’对于洛萨11的重要性。

    久经训练和强大的武器装备，那是要远远超过‘游戏大厦’的机动队的。

    甚至可以说，将‘家族卫队’调走后，洛萨11手中的力量直接就少了七成。

    杰森知道。

    洛萨11自然也知道。

    这个刚刚换了一身衣服的‘洛萨家族’第十一顺位继承人，脸色煞白的站在门口。

    他张开嘴，下意识的就要说些什么。

    可是还没有等他出声，洛萨1的声音就再次传来。

    “默认选择了独自面对围剿吗？”

    “不错。”

    “之前我一直以为你是父亲大人捡来的，这一次你证明了自己确实是‘洛萨家族’的血脉。”

    “我期待你的表现。”

    “身为长兄，我会等待你的消息。”

    “不论是活着，还是死亡。”

    说完，洛萨1就结束了通话。

    而洛萨11猛地扑向了掌上电脑。

    “等等，大兄！”

    “我选1啊！”

    “选1啊！”

    洛萨11捧着掌上电脑大声的呼喊着，可是通话早已结束，完全没有任何的回应。

    顿时，洛萨11泪流满面。

    “不要这样啊！我就是个废柴啊！”

    “让我面对四个家族的围剿，怎么可能？”

    “我不需要证明自己的血脉，我就是捡来的，让我安全的回家好不好？”

    泪流满面的洛萨11，声音满是悲呛。

    嘉伦想要安慰一下洛萨11。

    想到就做，这是‘金色小羊’的作风。

    “要不你打回去说明一下？”

    ‘金色小羊’提醒着。

    “没用的。”

    “如果说在大兄说出选择的时候，还有机会的话，现在我已经没有任何机会了——大兄最讨厌出尔反尔的人，我要是现在打回去说我后悔了，不要等四个家族派人围剿了，他会亲自带队来把我干掉，然后拔了我的皮，做成灯笼挂在书房里。”

    原本还只是泪流满面的洛萨11，听到了‘金色小羊’的话语后，完全就是痛哭流涕了。

    ‘金色小羊’愣了愣，眨了眨眼。

    “可是你本来就没有机会啊！”

    “你又没有那个‘东西’！”

    ‘金色小羊’十分坦诚的说道。

    做为事件的参与者，之后又成为了洛萨11的贴身保镖，‘金色小羊’很清楚洛萨11并没有洛萨1所说的那件‘东西’。

    尽管他并不真的知道那件‘东西’是什么。

    但整个‘事件’中，他可以确定，没有出现任何可以被重视到扭转眼前局面的‘东西’。

    痛哭流涕的洛萨11愣住了。

    对啊！

    我根本没有那件‘东西’啊！

    这一切都是唐娜的陷阱！

    是唐娜让所有人都误认为我拥有了那件‘东西’！

    而现在不单单是大兄，其它人也是这样认为的。

    愣神后的洛萨11，终于回过了神。

    他停止了哭泣，开始思考起来。

    看着恢复正常的洛萨11，站立在旁的杰森开口了。

    “那件‘东西’是什么？”

    杰森问道。

    “那件‘东西’是……”

    洛萨11下意识的就要回答，但是话语才出口，他就起身向着‘接触者公寓’走去，又一次的检查了这一层的监控全部关掉后，这才返回来道：“杰森你相信世界上有‘神’吗？”

    没有直接回答，而是反问。

    对于这样的问话方式，杰森是很不喜欢的。

    他喜欢很干脆直接的获得答案。

    “说。”

    因此，杰森冷冰冰的说道。

    “知道了、知道了。”

    “乐趣问答，不是更能让人记忆深刻嘛。”

    洛萨11马上一缩脖子。

    然后，这位‘洛萨家族’的第十一顺位继承人面容严肃的说道。

    “这个世界上是有‘神’的！”

    “至少在我的家族记录中是有的！”

    “其它家族的记录，我没有看过，但应该也有！”

    “甚至，我们本身就是‘神’的后裔。”

    在说出这句话的时候，洛萨11挺起了胸膛，努力的让自己看起来像是一位‘神裔’，至少要有那么一丝丝威严肃穆的感觉。

    可惜的是，满是泪痕的他，看起来无比的滑稽。

    不需要杰森、嘉伦提醒，洛萨11马上就发现了自己可笑的模样。

    他挠了挠头，不好意思的笑了一下。

    “当然，我可能是个例外。”

    “毕竟，后裔的血脉浓度也是有所区别的，更不要说是这么多代之后了。”

    “所以，出现我这样的后裔，也是应当的。”

    洛萨11为自己解释着。

    杰森则是不为所动，他希望听到那件‘东西’是什么。

    而嘉伦则认为自己应该安慰一下洛萨11。

    “我之前见过别人家养的哈士奇生崽，一开始是正常的，但是之后可能是没有‘墨’了，崽就变成咖色、灰色、白色的。”

    “所以，洛萨11少爷请不要放在心上。”

    ‘金色小羊’用自己的言语安慰着洛萨11。

    洛萨11抬起头，一言不发的看着‘金色小羊’。

    虽然这样的比喻很恰当，但是他总觉得怪怪的。

    可要说哪里怪，洛萨11又说不出来。

    最终——

    “嘉伦，我真是谢谢你了。”

    洛萨11从牙缝里挤出了这句话。

    “谢谢。”

    ‘金色小羊’一脸助人为乐的笑容。

    看着这样的笑容，洛萨11一阵胸口疼，然后，他明智的选择暂时不要理会‘金色小羊’了。

    “在我家族的记录中‘神’是存在的。”

    “可是因为某件事，‘神’都消失了。”

    “还有一些……”

    “死了！”

    洛萨11加重了发音，并且，看向了杰森。

    他希望看到杰森眼中的惊讶。

    但是，令他失望的是，杰森双眼平静，根本没有一丁点儿的波澜。

    至于‘金色小羊’？

    算了吧，洛萨11不想看对方。

    杰森的态度让洛萨11相当的没有成就感，也让他完全失去了讲故事的兴趣。

    “‘神’虽然死了！但死了的‘神’留下了‘神之躯体’！”

    “这些‘神之躯体’有着种种强大不可思议的作用，每一个家族或多或少的都在利用这些‘神之躯体’让自己变得更强大、更特殊。”

    “不过，如何使用这些‘神之躯体’的方法我不知道。”

    “我就是家族第十一顺位继承人，不可能接触到那些知识的。”

    “但是，它们很危险！”

    洛萨11说着，脸上又一次的出现了惊恐。

    他深呼吸了两次后，这才继续说道。

    “曾经的‘罗戈王国’你们知道吧？就是现在的F区！”

    “当初的‘罗戈王国’也有‘神之躯体’！”

    “那位罗戈十三世的弟弟为了给自己的哥哥复仇，就过度使用了属于‘罗戈王国’的‘神之躯体’，然后，整个王国成为陪葬品。”

    “是所有人，没有谁能够幸免！”

    对于‘罗戈王国’，杰森是有印象的。

    在看《F区——废墟上建立的国度》这本书的时候，杰森就曾好奇整个王国之怎么毁灭的。

    对于书中所说的瘟疫、仪式等等，他并不完全相信。

    瘟疫达不到那么准确。

    仪式达不到那么盛大。

    而现在，杰森终于知道了答案。

    “‘神之躯体’？”

    “核？”

    “两者是一样的吗？”

    很自然的，杰森想到了【蛊惑之核（残缺）】和【崎岖之核（破损）】两份‘食物’。

    “还有什么消息？”

    杰森继续问道。

    “这基本上就是全部了！”

    “即使是这些，对于外界来说也是绝密。”

    “如果不是我们全部都要完蛋了，我也不会说的。”

    洛萨11一摊手。

    显然，这位‘洛萨家族’第十一顺位继承人已经完全认命了。

    只见他一把扯开了衣领的口子，就这么站起来走到了杰森的房间中，拿起那台掌上电脑，开始点酒。

    “在这个即将到来的寒冷夜晚，只有……不对，只有烈酒才能够温暖我的心。”

    洛萨11说着，就看向了杰森。

    “杰森你要来点什么吗？”

    “这个脆皮烤乳猪不错的。”

    洛萨11问道。

    “嗯，来十份。”

    杰森点了点头，却没有忘记正事，他继续问道：“武馆联盟，你知道一些什么隐秘的消息吗？”

    “武馆联盟？”

    “那个‘掏心者’？”

    “你知道的，我不太关注这些，我给你授权吧，你自己查阅吧。”

    洛萨11直接说道。

    然后，将手中的掌上电脑递给了杰森。

    至于他自己的？

    洛萨11又不是傻瓜，自然看得出杰森的嫌弃。

    就是他自己也有点恶心。

    更不用说其他人了。

    “嘉伦，你要什么？”

    洛萨11拿起一包酒精棉片擦拭后，询问着嘉伦。

    “柠檬水和吐司。”

    ‘金色小羊’回答着。

    “交给我了。”

    洛萨11说着就开始了点餐。

    而杰森则是拿着自己的掌上电脑开始查询有关‘武馆联盟’的信息。

    很快的，杰森就看到了自己想要的。

    TPS-03：‘武馆联盟’疑似存放有‘神之躯体’（确认中）！

    TPS-04：确认无误，确实存放有‘神之躯体’，已残破，有回收价值。

    TPS-05：发生意外，回收失败。

    TPS-06：启动备用计划。

    ……

    一份机密文件出现在杰森的眼前。

    让杰森确认了‘核’就是‘神之躯体’。

    然后，他开始吞咽口水了。

    他可是记得洛萨11的话语。

    百大家族都有类似的记载，都是‘神’的后裔，都有‘神之躯体’。

    一百份食物吗？

    不！

    是至少一百份食物！

    杰森双眼放出了宛如实质的亮光。

    身上的气息在这一刻都变得锋锐、昂扬。

    然后，他扭过头去，看着洛萨11，一字一句的说道——

    “向‘百大家族’宣战吧！”

