    圣约瑟夫高中，篮球馆。

    这时候第四节打了七分钟，比分78：70，圣约瑟夫高中领先8分。

    乔尔教练恨得咬牙，却不得不再次请求暂停。

    这个时候他才发现不知不觉间己方的暂停竟然已经用完了，比赛还剩下3分钟呢，他们就没暂停了。

    这是因为之前的三节多比赛他们一直处在下风，始终都是被动，所以不得不一次次叫暂停，早早就给消耗光了。

    “法克。”乔尔教练愤怒的骂了一句，吓得手下球员噤若寒蝉，一个个都不敢吭声。

    “没事，还有三分钟，我们还有机会。”连深吸口气，乔尔教练强迫自己冷静，摊开战术板，却一时间不知道该如何布置。

    是继续打之前的战术，还是干脆全力限制秦昊，协防、包夹全都给用上？

    反正一对一是防不住秦昊的。

    乔尔教练不是没尝试过，两个后卫霍恩和菲尔德，包括小前锋拜伦，球队的王牌球员，都被他派去防过秦昊，结果效果都不太好。所以大多数时候他还是让霍恩，或是比尔防秦昊，反正换了其他人去也不行。

    比如拜伦，反正去了也防不住秦昊，还不如让他把所有精力都投入到进攻端，多得一点分呢。

    只是此刻，自己又该怎么选择？

    乔尔教练看圣约瑟夫高中休息区，目光落在秦昊身上，脑海中闪过这一节多秦昊疯狂砍分的画面，那犀利的突破，精准的三分，恐怖的速度......最终，他狠狠一咬牙，道：“等下给我包夹秦。”

    最终，乔尔教练还是推翻了自己之前制定的策略。

    圣约瑟夫高中这边。

    弗兰克道：“还剩下3分钟，给我防好。道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德，都给我凶悍一点，拼命防。”

    “是。”几人齐声应诺。

    至于进攻......

    这种关键时刻，当然是交给秦昊。

    弗兰克也看向秦昊，见秦昊咧嘴一笑，他心头大定，道：“秦，你见机行事，该怎么打你可以自己决断。”

    说着，弗兰克也有点无奈，南本德联盟决赛的时候是如此，现在还是这样，到了关键时刻就只能靠秦昊，他这个教练似乎都起不到什么作用了。

    这其实也是“巧妇难为无米之炊”，球队就这个阵容，除了秦昊之外其他人确实不够看，弗兰克脑子里有很多战术，可是以球员们的实力，哪怕他布置下去也未必能执行到位。

    战术终究是死的，人才是活的。

    就像很多球迷看到cba，或是其他一些比赛，总不免觉得“这个战术打的不行”“为什么不换个战术”“这时候比分落后，就该抢三分啊”......总不免拍案，骂一句：“这教练不行啊”。

    可实际上并不是那么回事。

    但凡事能成为职业教练的，不会连业余球迷都比不上，只是战术再如何精妙，球员实力不够也是白搭。

    比如乔老爷子时期公牛队的三角进攻战术，那么牛-逼为什么后来就没看到人用了，cba怎么不学一学？

    这不是学不学的问题，是学了也搞不了。

    事实上别说是圣约瑟夫高中这种缺少底蕴的球队了，哪怕是几年之后，詹姆斯3.0时期，骑士队到了关键时刻，卢指导的战术不还是一句“把球给詹姆斯”吗？

    为什么？

    因为这就是最优解！

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    其实圣罗伦高中在进攻端打的不差，圣约瑟夫高中很难限制他们得分，只是在防守端圣罗伦高中无法限制秦昊，且秦昊还总是扔三分球。圣罗伦高中打进一个，转身过来秦昊立马还一个三分，分差也就拉开一分。

    不知不觉，分差就被拉开了。

    唰！

    圣罗伦高中打进，分差缩小到6分。

    这时候比分78:72，圣约瑟夫高中进攻。

    看到秦昊来到前场，比尔和后卫菲尔德齐齐扑向秦昊，霍恩没上，他已经绝望，彻底没斗志了。

    “终于想到包夹我了？”秦昊忍不住暗笑，“这个时候才想到包夹我，不觉得晚了一点吗？”

    下一刻，秦昊分球，把球传了出去，然后开始无球跑动。

    一看这情形乔尔教练就感觉要遭，连冲着场上大喊：“快快快，跟紧他，快跟紧他。”

    然而秦昊速度快，加上队友的掩护，很快甩开防守，重新回到三分线外，队友也第一时间把球传给秦昊。

    只见秦昊接球，跳起，根本不看扑过来的防守人，再一次三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “吼......”

    观众席上，球迷都疯狂了。

    这是秦昊的第九个三分球了，全场命中九记三分，15投9中的命中，这简直太疯狂了。

    “完了。”乔尔教练以手扶额，脸皮都在抽搐。

    单场九个三分球，这还怎么打，还能怎么防？

    并且，这时候比赛时间只剩下两分钟多一点，比分却变成了81:72，圣约瑟夫高中领先了9分，两分钟追9分，太难了。

    球场上，几个圣罗伦高中的球员也是如遭雷击，齐齐看向乔尔教练，向乔尔教练求助。

    然而他们没有暂停了。

    乔尔教练无奈一叹，也没办法叫暂停好好布置，只能打了个手势，示意一切照旧，继续包夹秦昊。

    之后秦昊的确没有再得分，可是圣罗伦高中为了包夹他漏掉了圣约瑟夫高中其他球员，秦昊分球给克罗格，克罗格跳投命中，也拿下两分。

    原本2分钟的时间就很紧张，如果圣约瑟夫高中不再得分，圣罗伦高中能连续得分的话，还有一丝机会。

    可当克罗格打进，比赛尘埃落定。

    “砰！”

    当拜伦的三分打铁，比赛宣告结束，而圣罗伦高中依然落后5分，他们终究还是输了。

    83:78，圣约瑟夫高中以5分的优势获胜，晋级州联赛十六强。

    “St.Joseph，St.Joseph......”

    观众席上，主场球迷齐齐站起，热烈的欢呼声响彻整个球馆。

    “秦昊，秦昊......”

    “Three-pointKing！”

    也有很多人呼喊着秦昊的名字，或是“三分王”的外号。

    今天秦昊全场砍下35分，外加5篮板，5助攻，又是一个30+的华丽数据，九记三分球更是震撼了所有人。

