    第1303章运气太好了！

    皓月当空，船长已经第三次塞补灵丹到嘴里了。

    这一路，如果没有灵力护体，他真的能被这狂暴的海风给吹傻了。

    然而，速度快也有速度快的好处，这不，他刚感到体内的灵力开始恢复，眼前就是一亮。他看到了，惊魂海域就在前方。

    “到了，到了，惊魂海域就要到了！”船长顿时兴奋地大声喊道。

    “到了么。”楚千璃听到船长的喊声，眼睛顿时也是一亮。

    而后，她果断地收回了手，示意沈佑等人也可以停止往船内输入灵力了。

    不过，他们的动作停是停了，船行的速度却并没有立时减慢。

    毕竟，这一路他们都是风驰电掣赶过来的，就是要慢也会有个过程。

    “嗯。”楚千璃瞅了眼船行的这个速度，想了想说道，“算了，不管了，就让正在休息的人多休息一会儿好了。”

    等到船速彻底恢复正常再喊他们起来。

    不然的话，就是眼下喊他们起来了，他们也没法回到属于炎龙佣兵团的那艘船上。

    然而……楚千璃的运气不仅不糟糕，反而是太好了！

    “红，红，红色迷雾——”船长惊悚的大叫声突然炸开，在这深夜里极具穿透性。

    “什么？”楚千璃的身影一闪，嗖地掠到了船头。

    定睛一看，果然就见前方弥散着浓浓的雾气。

    哪怕是在夜里，因着月光十分明亮，依旧可以清晰地看到那就是红色的雾气。

    也就是说，他们马上就会冲到冤魂海域中！

    反应过来的刹那，楚千璃就意识到不妙了。

    船上的人都还没转移呢。

    最重要的是，他们这艘船的速度这么快，前方那红色的雾气范围又那么大，根本来不及避让！

    咚！

    就在这时，重物倒地声响起。

    楚千璃扭头一看，好嘛，船长已经吓瘫了。

    “完，完了，我们都完了……”船长面色惨白，双眼发直，浑身都在颤抖。

    “老大，怎么办？”沈佑等人这会儿都掠了过来，询问楚千璃的意见。

    他们这运气实在是好过头了，眼看着就是避无可避。

    最多一分钟，估计就要冲进去了！

    “还能怎么办，必须让不相干的人全部转移！”楚千璃的眸光锐利极了。

    下一瞬，都不需要她吩咐，沈佑等人就明白了。

    长啸预警。

    啸声的穿透力极强，哪怕船员等人睡得和死猪一样，这会儿也被吵醒了。

    当然了，为了避免船员们出来的速度太慢，沈佑等人更是拿出了全部的实力，身形如闪电般嗖地就不见了，进船舱里搬人去了。

    而楚千璃，她的动作也极快。

    手背上的小塔图腾骤地亮起，一道又一道的流光冲出，高阶飞行凶兽都被她给召出来了。

    “快，抓住这艘船，朝着那雾气相反的方向用力飞！”

    啾！

    呖呖！

    咕咕！

    霎时，众飞行凶兽鸣叫着响应。

    领命之后，它们迅速振翅，用爪子抓住了船边的栏杆后就拼命地朝着反方向疾飞。

    船行的速度几乎是立刻就以肉眼可见的速度慢了下来。

    “这，这……”船长万万没想到，有生之年他能看到这么震撼人心的场面。

    明明这些飞行凶兽的等级极高，所释放出的威势极强，他的双腿该继续发颤才是。可不知怎么的，看到灵宗大人如此有条不紊的行事，他竟然突然就不怕了。

    也不知哪来的力量，让他一骨碌爬了起来，而后就加入到了帮忙的队伍中。

    他运起了灵力就开始狂吼，“红色雾气出现了，红色雾气出现了，我们就要冲入到冤魂海中了，快出来——”

    楚千璃这会儿手中抓了一个阵法盘，正在往阵法盘里疯狂地注入灵力。

    她想好了，实在不行她就带着这阵法盘跳下去。

    到时候，防御阵一开，总能阻拦一下这艘船。

    一个防御阵不行就多来几个，她就不信了，待她用出了这么多的手段后，这艘船还能直接冲入到冤魂海中！

    小白从头到尾就负责趴在楚千璃的肩上静观其变。

    然而，他冰蓝色的虎瞳中赞赏之意却是越来越浓。

    “小璃璃，你实在是太棒了。”最终，小白忍不住地夸赞道。

    一场危机，她竟是用这样巧妙的方式化解了。

    小白都没想到，飞行凶兽原来可以在这种时候帮忙。

    “嗯哼。”听着小白的夸赞，楚千璃顿时唇角上扬，笑得肆意又张扬，“不过就是一个小小的意外，本宗主若是都解决不了，还谈什么历练和成长。”

    小白闻言，眼中的笑意更浓。

    不愧是他家的小璃璃，就是这般耀眼。

    不过须臾间，船的速度彻底慢下来了。

    惊恐而懵逼的众船员也已经被沈佑等人带了出来。

    而炎龙佣兵团的人承受能力自然是强一些，这会儿都自行冲出来了。

    不过，看着众多抓着船飞行的飞行凶兽们，他们的下巴还是再度有了掉落的趋势。

    “这，这到底是什么情况？”

    “好多的飞行凶兽，老大，我们该不会是在做梦吧。”

    佣兵小队的老大扫了眼这些凶兽，又看了眼近在咫尺的红色雾气，忽然蹦出了一句话，“灵宗大人真厉害。”

    这般神鬼莫测的手段，恐怕再没人能施展出来了吧。

    “既然都出来了，赶紧转移。”

    楚千璃却在这时一挥手，将炎龙佣兵团的船取了出来，而后示意他们赶紧过去。

    当即，众人一点儿都不耽搁，连忙飞身掠到了另一艘船上。

    “小主子。”任宣有些担忧地看着楚千璃。

    见到红色雾气后，他才猛地意识到，危险近了。

    若是就这么放任小主子进入到冤魂海里，真的不会出事吗？

    他实在是放心不下，无法就这么离开。

    “任叔，你能感受出这些飞行凶兽都是什么等级吗？”楚千璃就在这时微微一笑，冲着任宣问道。

    任宣一愣，下意识地去感知这些凶兽的等级。

    为了迅速地拉住船，这些飞行凶兽可一点儿都没收敛气息，几乎是用出了虹洲大陆所能承受的力量极限。

    所以，任宣这么一感知，几乎是轻而易举就察觉到了这些飞行凶兽的真正实力——全都可以与灵宗媲美！

    一瞬间，任宣的眼睛瞪大了。

    而就在这时，他忽而听到楚千璃又云淡风轻地补了一句，“哦，对了，忘了同你说，它们都是我驯服的凶兽小弟。”

