    昏暗的山洞中，东临嫣雪独自一人呆在这里，软弱无力的身躯依靠着洞壁坐在地上，一双目光则是紧紧的盯着山洞的洞口。

    剑尘的离去，使得这处山洞内仅剩东临嫣雪一个人，身体受创，几乎是完全失去了自保能力的她，心中顿时充满了紧张和忐忑，更是有一个强烈的不安，弥漫在她心间。

    恍惚间，东临嫣雪情不自禁的回忆起这几日剑尘抱着她，在星月界这片充满了危机的广阔世界中逃亡的一幕。

    面对青山的追杀，作为她最大依仗的八名光明神王毫不犹豫的舍弃了她，独自逃亡，让她孤立无援。而明明实力最弱的长阳，却是始终坚守在自己身边，哪怕自己如今已经成为了累赘，他也依然不离不弃，生死与共。这让东临嫣雪，深深的为之感动。

    而经历了这次的事情，东临嫣雪也真正的看清了剑尘是一个怎样的人。

    就在这时，一阵脚步声从外面传了进来，东临嫣雪一下子变得劲装了起来，娇喝道：“是谁？”

    “是我！”山洞外，传来了剑尘的声音，话音一落，他便走入了山洞内。

    一听到是剑尘的声音，东临嫣雪顿时松了口气，道：“外面的情况怎么样了？”

    “一片宁静。”剑尘在之前的位置盘膝坐了下来，眼中光芒闪动，沉吟道：“那片诡异的迷雾，吓走了所有的凶兽，尽管那迷雾已经消失，但那些凶兽仍然不敢回到自己的领地中， 因此，我从附近走过时，一只凶兽都没有碰见。”

    “我们之前在迷雾内被困了很长一段时间，虽然不知道具体过去了多久，但推测来看，距离一年之期也因该块结束了，星月界的界门，要不了多久就会重新打开，我们只需要在这里静静等候即可。”

    “可是我们最大的威胁不是那些凶兽，而是青山。”东临嫣雪丝毫高兴不起来，现在，她已经放弃了寻找圣光本源珠，只求能够平安的活着离开这里。

    “青山，他或许已经离开星月界了，毕竟时间都过去这么久了，再不离去，一旦等星月界界门开启，光明圣殿众多圣殿长老涌出，他恐怕插翅难飞。”剑尘平静说道。

    “那也只是你的猜测而已，万一青山没有离开呢？长阳，我觉得我们还是躲得更远一点要安全一些。”东临嫣雪一脸的担忧。

    “好吧！那我们继续赶路。”剑尘无奈，为了不让东临嫣雪怀疑，他只好抱着东临嫣雪继续朝着更远处飞去。

    现在，东临嫣雪心中对剑尘已经没有之前的那般抗拒了，在被剑尘抱在怀中时，她的心间，竟然也生出了一种异样的感觉。

    时间在悄然间流逝着，不知不觉，距离五大准圣子试炼的一年之期已经结束，在光明圣殿那座屹立在云端之上的圣殿之中，以木钟长老为首，总共足足有十几名圣殿长老正一字排开，气宇轩昂的站在擂台上。

    当然，光明圣殿作为屹立在荒州上的顶尖大势力，圣殿长老的数量绝不止于此，此刻出现在擂台上的圣殿长老，仅仅是其中一部分而已。

    在擂台下方，则是汇集了各峰峰主，以及一些不是光明神王，但是却地位非凡的圣战天师。

    剑尘的小师妹白玉，赫然是其中的一员。

    “一年之期终于结束了，二师兄终于要从星月界中出来了，不知道那里是一个怎样的世界，等二师兄出来了，一定要好好一问一问他。”白玉站在人群中，目光盯着擂台上的木钟长老，神色间充满了一股期待和小小的兴奋。

    “现在我宣布，星月界一年之期的试炼正式结束，参与试炼的五位准圣子中，究竟有哪三位会被淘汰，将根据他们获得的圣光本源珠来决定。现在，开启星月界界门！”随着木钟长老的一声大喝，握在他手中的那枚古印顿时绽放出一个强大的能量波动，他握着古印朝天一挥，只见虚空中的空间立即波动了起来，在扭曲之中，形成了一道界门。

    “星月界界门已经开启，五大准圣子，还不归来！”木钟长老一声低喝，他那苍老的声音浩浩荡荡的传入了界门之内，在星月界内回档，回荡在百万里空间之中。

    木钟长老是光明圣殿内资格最老的圣殿长老，不仅德高望重，并且也是这些圣殿长老之中，实力最强的三人之一，已经相当于是武者之中的无极始境九重天强者，地位仅次于八大副殿主。

    随着星月界界门的开启，汇集在擂台下方的众多光明神王，也是纷纷将目光转向那悬挂在高空中的界门内，议论声四起。

    “终于结束了，就是不知公正新，辛丙，施德，安达和东临嫣雪这五位准圣子中，有哪两人会晋级下一轮，进行圣子之位的最终争夺……”

    “那还用说，必然是公正新和辛丙两人，毕竟五大准圣子中，就属他们二人最早踏入四色元丹后期……”

    “那也不一定，虽说公正新和辛丙是最早踏入四色元丹后期的人，但安达和施德二人也不弱，同样在四色元丹后期修为。”

    “你们怎么把东临嫣雪给忘记了，别忘了东临嫣雪在最后的两年中实力突飞猛进，几乎是一年突破一个小境界，在短短两年多的时间内，就从四色元丹初期，一举跨入了后期的行列，简直是打破了常理……”

    “那东临嫣雪的突飞猛进，多半是借助了什么外物吧，拔苗助长，根基远不如公正新和辛丙扎实，两者间，不可相提并论……”

    “别忘了东临嫣雪身边，还有一个长阳，这长阳虽说修为低下，但他却是玄战副殿主的人，谁也不知道他身上隐藏有什么杀手锏，他若是全力相助东临嫣雪，那五大准圣子中，最终谁才能在这第一轮中取得卓越的成绩，可真说不准……”

    ……

    在静静等待时，众多光明神王，也是围绕着五大准圣子张开了一场激烈的点评。

    擂台上的十几位圣殿长老，也是一个个将目光望向星月界界门，带着期待。

    时间一分一秒的过去了，星月界界门大大的敞开，可是出乎预料的是，却没有一个人从里面出来。

    “情况有些不对。”木钟长老的眉头皱了起来，他那苍老的眼睛中迸射出实质般的光芒，死死的盯着星月界界门，如此反常的一幕，让他心中突生不安。

    “流水长老，夏风长老，你们二人速速进星月界查看情况。”木钟长老对着身边的两名圣殿长老低喝。

    当下，立即有两名圣殿长老飞身而起，圣战法则降临，身形一个闪烁间，便已经消失在星月界界门内。

    此刻，汇集在擂台周围的各峰峰主，似乎也都意识到了不对劲，一个个都变得安静了起来，皆是目不转睛的盯着星月界界门。

    很快，流水长老和夏风长老去而复返，他们二人脸色难看的落在擂台上，沉声道：“大事不妙，我们感应不到禾田长老的气息，在不远处发现禾田长老洒落的鲜血以及战斗的痕迹，禾田长老多半已经遭遇不测。”

    “你说什么！”木钟长老脸色大变。