    眨了眨眼睛看了过去，云暝愣住。

    啊咧！

    他貌似也认识！

    这不是上古密文吧！

    图腾……

    萧家族徽！

    云暝视线无声落在萧沐凌身上，难怪她会停下来。

    在玄家的古墓里看到萧家族徽，是有点奇怪。

    “这不是萧家独有的图腾吗？”风问意什么都不知道，认出来也就说了出来。

    云暝讪讪一笑，“是啊，是萧家图腾，真奇怪哈。”

    他早就认出来了好么！

    “不奇怪啊，萧家和玄家以前是好友，要不然玄喻阁下怎么会在萧家新任族长继位那天去萧家。”

    这件事他都知道，云暝阁下会不知道吗？

    云暝听完这话，嘴角狠狠一抽。

    他是知道，可是……

    “云暝，看来我们认识的还不够久是吧？”萧沐凌看过来，皮笑肉不笑看着他。

    云暝对上萧沐凌的视线，心里一沉。

    看吧，他担心的就是这个。

    他还想着从玄家古墓出去，再把这些一五一十告诉萧沐凌来着。

    以前他没说，是因为……他以为萧沐凌知道！

    都是萧家自己的事，怎么可能会不知道呢？

    谁会想到，萧沧澜连这个都没有告诉萧沐凌啊！

    好歹萧沐凌是下一任继承萧家的人！

    “我可以解释！”云暝想了想，认真说道。

    真的！

    “没什么。”萧沐凌淡淡说了一句，看向前面第一层古墓，“走吧。”

    萧家的事情，她没什么可怪谁的。

    她自己身为萧家嫡女都不知道。

    嗯？！

    云暝诧异，没事？

    东陵爅瞥视了过来，仿佛在问，那些事他以前知道吗？

    云暝轻啧一声，爅怎么会知道呢？

    他以前都不关心沧灵国，又怎么会去关心萧家？

    所以他当时才好奇，爅怎么好端端的管萧家的事了。

    萧沐凌被传出不能修炼，又不是一天两天，怎么刚好是那个时候爅知道了萧沐凌，还说要带她去修炼。

    这个问题，他一直也没问。

    不过现在就算问，爅自己可能都答不出来。

    因为，他忘了。

    没有记忆！

    踏入第一层，四周气息立刻就变了起来。

    萧沐凌感觉到墙壁两边变化的气息，手上元力张开，正要出手。

    “嘭嘭嘭——”

    墙后爆炸之声响起，然后那躁动的气息就消失不见了。

    元力散去，她无声看了一眼东陵爅。

    这家伙，什么时候出的手？

    看他连手指都没动过！

    所以，他到底有多强？

    在召灵大陆，他能找到对手吗？

    云暝含笑看过来，默默为东陵爅竖起了大拇指。

    就是这样！

    所以每次他跟在爅的身边，才非常有安全感啊。

    “墨萧，你看看这两边墙壁上都有字。”云暝走到旁边，看着墙壁上密密麻麻的字，一阵头疼。

    实在是看不懂。

    不行，这次回去，他一定要奋发图强！

    经过这次以后，他觉得以后没有什么不可能遇到的事。

    以前他心存侥幸，想着不一定有用到上古密文的时候，现在不行了。

    等会！

    刚才爅是不是随口嫌弃他来着？

    这口气，就跟当时爅让他看上古密文，他却偷偷溜走时候一模一样。

    被他嫌弃习惯了，自己刚才都没注意到。

    爅的记忆是没了，可在嫌弃他这方面，什么时候都一样。

    云暝默默在心里吐槽，也只能在心里吐槽。

    “都是一些玄家的灵诀功法，你们要学吗？”萧沐凌看过来。

    她看着有一些还挺高深，都是一些比较难得的。

    就是……

    “灵诀功法？”

    风问意瞪大双眼。

    “小问意，每个家族呢，都会留下一点点东西不会记录下来的。”云暝出声提醒。

    玄家是雕刻了灵诀功法在上面，可肯定也留下了几句重要的关键之处。

    即便是有人误入，也不用担心玄家的功法流传出去。

    如果他们把这一两句也记下来，那肯定是有特殊的方法藏起来，只有玄家的人到这里，才能得到。

    “也是。”风问意点了点头。

    萧沐凌这次没说什么，因为云暝说的是对的。

    “除了这些，就没有别的了吗？”比如说关于萧家的事？

    云暝问的很隐晦，不过他知道萧沐凌能够听出来他问的是什么。

    “没有。”萧沐凌说了一句。

    看着不远处通道，她无声看向东陵爅。

    “已经解决了。”东陵爅开口。

    萧沐凌：……

    云暝：……

    寂风：……

    什么时候解决的？

    这次连声音都没有！

    风问意懵懂不知看着他们，解决了什么？

    不过他们这一路走来，倒是相当顺利。

    刚刚他才感觉到有危险，爆炸的声音就响起了，然后危险气息也就消失了。

    不知道是他们之中的哪一位干的，不过也太厉害了一点！

    又是一条长廊，不过明显能够感觉，位置在变低，他们正在往下面走。

    可即便如此，这通风还是一样的好，并没有感觉到什么压迫和空气稀薄带来的不适。

    有东陵爅在，萧沐凌已经不打算做什么。

    即便这古墓再危险，最后也会变成简单的寻宝游戏。

    “爅，我们把危险都解决了，后面来的人怎么办？”云暝突然意识到了什么。

    他们现在路过这里，把所有的危险全部摧毁！

    那后面来的人！

    不就是吃白食！

    天下，哪里有这么好的事！

    “只有第一层。”东陵爅简单说了五个字。

    云暝想了想，然后笑了起来。

    他就说后面怎么没有声音，原来是只毁了第一层。

    那现在呢？

    “我们过去，不会有危险。”东陵爅说道。

    云暝愕然，为什么？凭什么？

    这又不是他家的！

    他心里虽然有这种疑问，但也没有说出来。

    他知道东陵爅说什么就是什么，不会夸大，他说了这里没事，那接下来肯定就会没事。

    去第二层的路上，山壁记录什么，只有简单几张雕刻的魔兽画像。

    还挺像那么回事的。

    云暝看着画壁中间的图像，对着萧沐凌招了招手。

    “墨萧，你快看看。”

    像不像！？

    萧沐凌疑惑往他指着的地方看去，墙壁上，威武身影傲立在云层之上，冷漠的双眼注视着前方，好似在俯瞰苍穹！

    萧沐凌眼前一亮，嘴角慢慢勾起弧线。

    “九尾灵狐。”

