    时间悄然流逝，农家的生活清贫而劳累。

    从那次去镇上之后，云景一家很长一段时间都没有再去过镇上，实在是云林怕麦芽糖的事情被人盯上招来灾祸。

    或许他的担心是多余的，但万一呢？

    谨慎一点总不会有错，这个家太弱小，经不起任何‘风吹雨打’……

    距离那次去镇上差不多一个月的时间，那天下午云景独自一个人在院子里玩耍，无聊的他也没事儿干，坐云林专门给他用竹子编的小椅子上仰头数果子玩。

    他家院子里有一颗梨树，不大，也就胳膊粗五六米高。

    晚春时节，梨树上的绿叶下已经能清晰可见青涩的果子了。

    以往云林留意过这棵梨树，并不是什么好品种，结出来的果子很小，他虽然没吃过，但见家人吃过，听他们说梨子哪怕成熟后也酸涩无比。

    这样一棵没什么价值的梨树，按道理来说应该砍掉才对，但家人却没有那样做。

    有一次云景发现母亲看着那颗梨树发呆，他稍微问了一下梨树什么时候种的，那时候江素素抱着他用复杂的语气看着梨树说，那颗梨树是她嫁到这个家的那一年种下的。

    那一年，江素素的家遭灾，家人都没有了，独自一个人颠沛流离到了这里。

    也就是说，这棵没有什么价值的梨树，对于江素素来说有着特殊的含义，梨树种下的那年，她失去了家，那年，她又有了一个家……

    当云景数着梨树上的果子数道一百二十五个的时候，江素素眉开眼笑的回来了。

    来到院子的她，率先抱起云景亲了一口，旋即说出了一句让云景彻底目瞪口呆的话。

    她说：“小景，你有媳妇啦……”

    当时云景就傻眼了，合着一个月前江素素说要给他定一个娃娃亲的事情还真的办成了！

    “媳妇？”

    云景目瞪口呆的重复了一遍，他这幅模样，本来是自己有点无法接受这种突然的事情，但在江素素看来，却是小孩子懵懂无知最真实的表现。

    她点头微笑道：“是呀，小景有媳妇了呢，她比你小两岁多，现在才满月没多久，你要记住她的名字哦，她叫苏小叶，家住大沟林，离我们这儿几十里地呢，她们那里比我们村更偏僻，没有多少土地，她家一大半的生活来源都是靠打猎”

    也不管云景能不能听得懂，江素素一个劲的给他灌输他‘媳妇’的信息，显然这段时间以来专门操持这件事情的江素素做足了功课。

    听着母亲的话，云景一个劲儿的挠头，这也太突然了。

    我还是个宝宝啊，我的人生才刚刚开始，合着就有媳妇了？

    “哈哈哈，看我家小景都高兴坏了呢，以后有了媳妇可别忘了娘哦，哎，谁说得清楚呢，指不定你小子以后也是个没良心的”，江素素揉了揉云景胖乎乎的脑袋，然后又开始莫名其妙的惆怅起未来云景成婚后的生活。

    这都什么跟什么啊。

    云景一个头两个大，我没做好准备啊……

    江素素又兴致勃勃道：“她家太远了，我还没去过呢，也没见过儿媳妇长什么样，都是王大婶在中间撮合的，过两年有时间我们再去看看吧，反正也不急”

    好嘛，云景更无语了，这个社会的婚姻跟闹着玩似得，连人家什么情况都没亲眼见过，结果就已经把婚事定下来了。

    这不扯的嘛。

    不过自家母亲都被老爹俩粗粮饼子骗回家了，似乎自己这娃娃亲定得也不是很草率……

    接着江素素扬了扬手中一个信封，对云景挤眉弄眼道：“看到了吗小景，这是婚书，在官府备案过的，大沟林苏猎户的小女儿苏小叶就是你媳妇啦，谁也抢不走，只等她十六岁的时候嫁过来就行了，其实娘也看不懂上面写的什么，为了这个，娘还花了五十个铜板让王大婶去镇上找识字的人写了拿去官府备案的呢，上面有保人的手印，也有你岳父大人和小媳妇的手印，来来来，我这儿有印泥，咱也按上手印就成了”

    说着，江素素把婚书从信封取出，拿出印泥，在云景稀里糊涂中按下了他的手印，然后珍而重之的重新装好。

    按手印的时候，婚书上几个鲜红的手印和一个官府的印章格外明显。

    本来云景有些抗拒，但奈何他太小，胳膊拧不过大腿，哪儿阻止得了母亲的举动？

    最后看着母亲手中的信封，云景真心不知道如何形容自己的心情。

    反正就这么滴，稀里糊涂的，不管承认不承认，有婚书在，自己未来的命运很大一部分就已经和那个素未谋面的苏小叶有了纠葛。

    而自己现在还是个两岁出头的小娃娃，对方干脆就还是个刚满月的婴儿。

    造孽呀……

    “好啦，娘得把婚书放好，毕竟事关儿媳妇的事情，你自个玩吧，嗯，你要快快长大懂事起来哦，毕竟都是有‘媳妇’的人了”，说着，江素素亲了亲云景，分享完喜悦的她带着很好的心情回屋去了。

    看着母亲的背影，云景欲言又止，止言又欲，忘了说啥……

    重新坐回小板凳，抬头看天，云景心头惆怅，很快就在脑海中脑补出了无数狗血桥段。

    万一自己的小媳妇还没长大就夭折了，那自己岂不是早早的就丧偶？呸呸呸，想什么呢，不存在，那种事情怎么会落自己头上……

    嗯，听娘说，她家是猎户，那么搞不好有两手庄稼把式，她从小耳濡目染，整不好会学几手，以后自己打不过咋办？被媳妇家暴了咋整？希望她温柔善良吧，可猎户家的女儿啊，会成长为温柔善良哪款吗？

    唔，也不知道她以后长相如何，身材怎么样，要是长得丑，我这一辈子可咋办啊，额，现在想这些会不会太早了点……

    对了对了，这个世界可是有高来高去的练武之人的，有没有这种可能，她会被高人看中收为弟子，然后某一天跑我家来退婚？万一发生那样的事情，我该咋办呢？

    ……

    满脑袋跑火车，想到某些狗血桥段，云景自己都忍不住乐了起来。

    啧，人生呐，你永远都不知道惊喜和意外什么时候突然到来，自己居然有媳妇了，这种事情，当真是让人始料未及。

    然后云景又在心头暗搓搓的想，如果有机会的话，一定要想办法先见见自己所为的媳妇，所为三岁看老，小时后的‘媳妇’长得好看，长大了必定也不会差太多，若是这样就想办法提前培养培养感情。

    至于万一‘媳妇’长得丑的话，也不知道能不能退婚，如果因此而伤了人家的心，了不起想方设法多给的补偿就是。

    若是对方长大后是‘猛张飞’那款，我愿和她结为异性兄弟！

    没错，云景就是这么一个现实的人，他和所有男人一样，娶媳妇总不能娶个丑的回家还欢天喜地吧？

    额，扯远了，以后的事情以后再说吧，毕竟未来这种东西，谁又说得清楚呢……

