    第1112章阿辰阿轩多了新朋友

    带着孩子，安伊伊没想着往里边凑，远离还来不及呢。

    “走，咱们走东门就是。”

    不过，转身的时候安伊伊还是看了里边的当事人两眼，实在是那个声音好似在哪里听过一样，然后看的那人的正脸,安伊伊顿了一下，别说，还真认识。

    她倒不知道这个夏依雪竟然也跑到了京市来。

    而且竟然跟那个人一起，封景耀她好些年没见着了。

    当年纪凌珍虽然算计了封舅舅才生得封景耀，但稚子无过，封舅舅就算不说跟大表哥封覆一样的疼爱，但对封景耀也是极好的，更何况当时还有封外公照看封景耀,老人家嘛，不管女人间是如何作妖，但孙子却是货真价实的，自然也是疼爱的。

    但自从纪凌珍不干人事后，封景耀在封家也就彻底失宠了，后来封外公念着他也是封家的血脉，把人送出了国。

    什么时候回国的，安伊伊心想，或许大表哥知道，不过，她现在比较好奇夏依雪是如何搭上封景耀的，不会又是钓鱼钓到的临时饭票吧。

    但不管如何，想起夏依雪在清城县看三哥的眼神，安伊伊觉得还是有必要问一下封表哥，实在是有时间这女人的直觉很准的，自从她看到夏依雪后，心里总有些忐忑不安。

    “妈，你在看什么呢？”

    “没,没……走这边。要我跟你拎吗？”

    “不用，你都说了它们是我们的朋友，既然是我和阿轩的朋友，那自然是得我们自己拎的。”

    “行吧，儿子，加油啊！”

    这阴阳怪气的人是谁？

    不过，从侧门出来时，还撞见了程果果和袁朗辰，想起两人年龄相仿，从小一起长大，可以说青梅竹马了，在一起也正常，隔的远，便也没有凑上前去。

    “伊伊，咱们是不是可以养只狗？”

    狗啊？

    安伊伊想起她的苗苗，还有靳逸的大黑，但因为寿命问题，两老朋友都去了,后来虽然也有他们的后代，但到最后，也都去了,家里现在没有什么狗，实在是珠玉在前，其他的狗就都入不了眼了。

    “想要？”

    两小只难得同步点头。

    “那行吧，咱们去宠物站看看。”

    而程果果和袁朗辰这边，两个人对峙了许久，程果果很是平静，袁朗辰则是眼眶通红，如一只斗败的野狼。

    而在路人看来，这就是一对小情侣吵架，男方吵不过女方，被气哭了。

    现实是：

    袁朗辰：“我不好吗？你怎么能喜欢我哥？”

    袁朗辰因为当年父母牺牲，他那时还小，原本该是袁老接到身边来养，但因为袁老太忙了，根本无暇顾及这个孙子，想到这孩子跟整个袁家人都不太亲近，唯独喜欢袁嘉凯。

    所以后来袁朗辰就养在了袁嘉凯的院子，虽然这二十多年的相处，他们就像是父子，但其实袁嘉凯是堂哥。

    听说自己的小青梅跟大哥好了，袁朗辰追到花鸟市场来问个明白，这不……把自己给问哭了。

    “我怎么不能喜欢你哥了？”

    “你，你不是叫他袁叔？”

    “袁朗辰，你脑袋被门踢了吗？我叫他叔叔，是不是也要叫你叔叔？”

    “能一样吗？”

    “滚！袁朗辰，别妨碍我追夫，否则我不介意跟你绝交。”

    袁朗辰这次彻底要哭了。

    “小果果，你这个负心汉，这些年我对你多好，把你当媳妇来养，想着长大了就娶你，你……”

    “你……你什么？我什么时候同意了？你倒是会自作多情的，反正我先把话撂下，我这辈子非你哥不嫁，你也别想着有一天会感动我，让我嫁你，那是不可能的，地球上的男人死绝了我也不会喜欢你的。”

    袁朗辰：“……”要不要对他这么狠？简直不给人活路。

    “小果果，我哪里不好？”

    程果果已经不想跟他讲话了。

    “小果果，我们年龄相仿，我哥他大你那么多，一点都不适合你。”

    “闭嘴吧！我现在不是在跟你讨论，而是通知你。以后你要改口喊我嫂子，懂？”

    袁朗辰：“……呜呜呜……”

    程果果挂着心上人，赶紧付完盆栽的钱便抱着走人，她还想着晚上要做什么汤给心上人补身子呢。

    木在原地的袁朗辰感觉自己好凄凉哦。从小看好的媳妇一夜之间没有了，以后还要喊嫂子，这日子咋过？狗老天作弄他。

    不行，他要找司小白想想办法。

    安伊伊这边，一堆东西让靳水塞车里，便去了宠物站，这里的宠物多数是流浪猫狗，一些是被主人遗弃的，当然也有后期繁殖出来的。

    安伊伊的意思是让两小只挑只奶狗养，从小培养感情。

    不过，宠物站的秦大爷却是说：“这得看缘分，是俩孩子的伴，你就得让俩孩子自己喜欢。”

    秦大爷还提出个条件：“如果想要领养走，你得保证照顾他生老病死。”强调要给狗狗养老，安伊伊是爱狗人士，自然是同意的。

    两小只也郑重的答应，他们绝对不会遗弃狗狗，会给他们养老。

    最后在秦大爷的陪同下，逛了一圈宠物站，阿轩瞧上了一只威风凛凛的大黑狗，阿辰则是看上了一只趴着睡觉的斑点狗。

    阿轩劝阿辰：“你重新挑一只吧。你看这只狗看上去就没精神，仔细是生病的。”

    秦大爷保证，这狗没有问题，而且都打了预防针的，就是懒一点。

    人有懒人，狗自然也有懒狗嘛！

    “我就要这一只。”

    阿轩觉得阿辰不但看女生有问题，看狗也有问题，等有时间跟哥哥谈一谈，怕不是阿辰眼睛有疾吧。

    安伊伊不说什么，如果她先前还想着挑的话，听了秦大爷的话，便歇了心思。

    而且刚刚她去跟几位工作人员打听了下，才知道秦大爷别看现在就是宠物站的看门人，但事实上秦大爷与狗为又一辈子了，祖祖辈辈都是跟狗打交道的，眼睛辣着呢，他既然说没问题，那肯定没问题。

    办了领养手续，收获满满的带回家。

    靳长风宋白露看到两小只带了一堆动物回家，也没有说什么，甚至一起想办法安置一帮新朋友。

    “七只小鸡倒是好安置，后院圈出一块空地就行，栅栏围高点，保证插翅难飞，阿辰阿轩从栅栏外面伸手就能投喂。”

    “我同意，就放那棵桃李树下边吧。那小鸭子呢？”

    靳长风也拧眉，鸭子喜水，总不能买个大水缸完事？他同意了也要看鸭同不同意。

    宋白露也被难住了。

    “爷爷奶奶，我妈妈说放前院的池子里。”

    夫妻二人都顿住了，以为自己听错了，那不是儿子花大价钱买来的锦鲤吗？

    现在鸭子小可能相安无事，以后呢？不知怎么的，靳长风后劲发凉，他都不敢想那个画面了。

    倒是宋白露笑了：“我觉得可以。”儿子什么的不重要，儿媳的话才是要听的。

    于是两只鸭子先有了家。

    一个下午，靳长风卷起袖子做了鸡舍猫舍狗窝，忙得脚不沾地，但也很高兴，他这些年跟媳妇总是忙工作上的事，完全疏忽了小孙子，如今年龄也大了，本也不是个贪恋权利的，跟媳妇讲了讲，等年底就提退休的事，他觉得在退休之前，他先适应适应，貌似这日子还不错，有孙子绕膝，沏壶好茶坐树荫下下下棋，累了则躺躺椅上靠椅靠，这日子那不是一般的惬意自在。

    “阿辰阿轩，给你们的新朋友取个明字吧。”

    两小只一听，都认真的思考起来。

    阿辰“小鸡有七只，咱就叫小七吧，然后两只小鸭子就是小八小九，咱们的猫儿就是小十，阿轩，你觉得可不可以？”

    阿轩早就被这个小外甥的取名给雷得外焦里嫩的，这会儿有点跟不上他的摇晃。

    “我觉得可行，对吧？”

    阿轩：“你喜欢就好。”反正到时候鸡鸭都是要杀了来吃的。

    如果阿辰知道阿轩心里这么想，这会儿该干架了，秦爷爷说买回去就是他的朋友，朋友可不能吃，虽然秦爷爷说的是狗，但阿辰觉得动物想通，他投入了感情的小鸡小鸭，那就是他的朋友，可不能吃。

    “那狗狗呢？”

    “我的狗狗身上都是点点，离远了看像绽放的白梅，我就叫它小梅花好了。”

    阿轩都不想吐槽了，没想到小外甥是个取名废，一种不好的预感突然冒出，正想阻止，就见这家伙已经把罪恶的手伸向他的黑狗了。

    “阿轩，你的狗狗这么黑，我觉得就叫黑爷爷好了。”

    不好，我不要！

    靳长风大笑：“不错，都挺上口的，对待它们可不能文艺，亲热不起来。”

    阿轩无力吐槽了，但长辈都发话了，他的意见怕也不重要了。

    倒是宋白露提出质疑：“黑爷爷是不是有点？”让他们这个辈分的也喊一只狗狗黑爷爷，貌似说不过去。

    “有什么不可以的？孙子说行就是行。”

    还以为他会说出什么大道理，却是因为这个原因。

    宋白露内心切了一声，一家之主都这个德性，她更不会去惹孙子不高兴了，这毕竟是孙子自己做主的重要时刻，不能压了他这个气性。

    名字就这么草草定了，当安伊伊从外面回来听说了那黑狗叫黑爷爷后，很想揍阿辰一顿，可人家兴致高啊，跟黑爷爷玩了一下午，安伊伊也就把不满憋了回去。

    晚饭是宋白露和梁姐合作的一桌子海鲜，梁姐是云滇人，也不在金沙江边上，平时接触不到海鲜，基本都是宋白露指点着来，一个教，一个卷起袖子干，吃起来倒也不输人家餐馆的。

    “伊伊啊，还剩些活虾跟蟹，你明天送些给你师父吃吧。”靳长风感念这些年来周广德对靳老的照顾，他忙着工作，没时间陪老爷子，倒是那个院子给了老爷子晚年的欢乐，靳长风一直记在心里。

    公公的心思，安伊伊猜了个大概，索性她也有许久没去静水月色看师父了，便也点头。

    “嗯，正好我给师父送些药丸去。对了，爸、妈，之前给你们的药还有吗？”事情一多，有些事她也会忘记的。

    提到药，靳长风也正要说：“上个月就完了，最近我睡觉都有些不得劲。”

    安伊伊笑了，“行，等会儿我拿些给爸你，有安眠香有调理身体的药丸，和从前一样每晚一颗就是。”

    “我有几个老战友，他们身体也不行了，上次问我这个药……”

    安伊伊一听就明白了，“行，那我多拿些给爸，你看着处理。”

    靳长风满意了，有个能干的儿媳妇太重要了，自己身体也好了，还能拿出去炫。

    宋白露向来是个仪态满分的女人，此刻也早就迫不及待的吐露心声，“伊伊啊，我那个美容霜没有了，还有那个中药面膜也没了。你多给我些，我有几个老姐妹也想要。”

    “好！”

    看看，都不要他们多说，儿媳一口答应，宋白露觉得儿子此生最大的成就就是眼光好，找了个好媳妇，家有贤妻旺三代是个理，她都能预想到未来孙子的锦绣人生了。

    一家人吃得和和乐乐，晚饭后，两小只竟然会协助梁姐收拾碗筷，梁姐哪里敢让他们收拾，但安伊伊觉得这是好事，连东家都说了，梁姐自然也就同意了。

    洗完，两小只便由着梁姐教的制作一帮新朋友的吃食。

    小七们简单，靳长风刚刚给同事那里要了几大袋碎米，专喂小鸡，这些碎米是加工坊掉落的，战友的儿子干这个，收集了不少，原本也是准备卖去养鸡场，听说靳长风要要，二话不说送了过来。

    至于小鸭子嘛，也是可以吃碎米的，等长大些再给它们换成干玉米粒，可以说小鸡小鸭的养法基本相同，可以一样的养，至于小十，就有些挑嘴的过分了，宋白露给它舀了饭，小猫儿嗅了嗅就傲娇的蹲一旁看天边的火烧云，傲娇得很。

    后来还是靳长风跑去宠物店买了些猫粮过来，才安抚了那小东西。

    黑爷爷和小梅花就简单多了，直接给舀了两碗剩饭，并加了汤汁，两只狗儿吃的欢，全部吃光光，靳长风觉得这个法子行，以后就给它们吃剩菜剩饭了。

    (本章完)

