    轰！

    一条巨大的怪蛇从天而降，重重的砸在了地上，直接将自己身下的地面砸的粉碎，崩裂了开来，漏出了地面之下的一处黑洞洞，四通八达，不知道延伸到何处的洞穴。

    “嘿哈哈……”

    下一刻, 虽然这条巨大的怪蛇上半身已经遍体鳞伤，好多处的伤口深可见骨，甚至在咽喉下方的脊椎上都满布着裂纹，眼睛也瞎了一只，看上去十分凄惨，但是他却掩饰不住的发出了狂笑之声。

    “某家活下来了, 哈哈哈哈……”

    一边笑, 巨蛇一边用仅剩的眼睛看着某个一脸灰白, 奄奄一息的趴在空中的一只蓝色宝石猎豹上的白衣道士，眼中带着残忍的神情。

    “多可惜啊，你这个小道士要是能发出第二次这样的攻击的话，某家就必死无疑了！不过现在看你的样子，你还能用的出这样的……”

    话音未落，这条巨蛇就再一次的懵逼了。

    因为就在他的面前，那个本来体力和法力大损，脸色苍白，看上去不卧床休息一段时间绝对将养不过来的白衣道士身上的气息居然又开始了莫名其妙的暴涨，见底的气血，体力和法力也开始嗖嗖的回升。

    吨吨吨……

    孔清抬起头，把手中紫瓶里的最后一滴药水灌进了自己的肚子里，喝完之后一抹嘴，一脸戏谑的看地上的这条巨蛇。

    “说啊，继续说啊, 要是贫道能发出第二次这样的攻击的话就怎么样？”

    在看到眼前的这个白衣道士宛如作弊一样, 在短短的半分钟之内就把本来损失的气血, 体力和法力全都再次补充起来之后, 纵然是已经修成了摩呼罗迦真身, 自忖就算是对上地仙也无所畏惧的摩休勒，心中也不禁出现了绝望的情绪。

    自己碰到的这是一个什么样的对手啊！

    不但能飞能跑，还有各种神奇的武器道具，可谓攻守兼备，最夸张的是这家伙法力没了吨吨吨；体力没了吨吨吨；气血没了还是吨吨吨……

    碰上这样的作弊狗，自己还能怎么打？

    “吼！”

    摩休勒抬起头，张嘴朝着孔清的方向用力的喷出了几道音波之后，毫不犹豫的一头扎进了自己脚下的洞穴之中。

    此时的他已经顾不上为佘村的这些后裔报仇，杀掉这个可恶小道士的事情了，毕竟后裔死了还能再生，也能再转化，但是他要是死了，那整个涅槃宗的大计就都毁于一旦了！

    “呵呵……”

    用飞剑挡住了摩休勒的几道音波之后，脸色苍白，还没有完全恢复的孔清看着对方缩进洞穴，径直逃走的样子，嘴角一翘，露出了一个好看的冷笑。

    “居然还想跑，劝善大师何在？”

    “主上……”

    随着话音，莲宗的罗汉释僧衍已经悄然的出现在了那个新娘子和那些送亲的人身边，对着孔清双手合十行礼。

    “老僧在此！”

    “激活《天龙八部成就经》……”

    孔清骑着蓝宝石猎豹，带着轩辕剑童从天而降，朝着摩休勒离开的洞穴一指。

    “贫道还需要一点时间恢复，你去帮贫道把摩休勒找出来，随后在封神榜中通知贫道。如果他沿途打算伤人的话，劝善大师你就先顶上去……对了，这也是一个大师你尝试一下的天赋神通‘劝你善良’的好时机。”

    听到孔清的话之后，释僧衍的嘴角默默抽动了一下，随后左右手各握着一块《天龙八部成就经》的铁牌，一声不吭的纵身跳入了眼前黑洞洞的地道之中。

    “摩休勒啊摩休勒……”

    孔清看着眼前的地道，嘴角带着嘲讽的笑容。

    “你这个家伙白长了那么大的脑袋，你就没有好好的思考一下，为什么贫道能这么准确的在佘村找到你的吗？”

    “真……真人……”

    就在这个时候，忽然从旁边传来了一个微弱的声音，孔清扭头看去，却发现是哪个倒霉到了极点，差点被蛇妖娶进门的新娘子。

    看到孔清那英俊的面孔，本来还有些忐忑不安的新娘子瞬间又镇定了几分，她低下头，怯生生的对着孔清敛衽行礼。

    “奴家杨正见，多谢真人救命之恩！”

    “咦……”

    孔清低头看了看这个新娘子，又看了看旁边那个已经被吓得昏过去的送亲之人，有些惊讶。

    “居然摊上了这样的事情，看到了这样的景象之后，不跟其他的人一样昏过去，还能这么气定神闲的跟贫道说话，你这个小娘子看着人不大，胆子倒是不小。”

    “奴家其实心里也是怕的紧的……”

    新娘子再次对着孔清行了一礼，细声细气的说道。

    “不过每次感觉快要撑不住的时候，心中都有清凉之意，让奴家保持了神志。所以……不是奴家不想晕过去，而是晕不过去！”

    “哦？”

    听到新娘子的话之后，孔清的眼中顿时出现了好奇的神色。

    “还有如此的事情，容贫道看一看……”

    说着，孔清手指一点，一个鉴定术就丢了出去。

    姓名：杨正见

    年龄：十六岁

    过去：山下杨家村杨宠之女，生来聪明颖悟，仁慈悲悯，喜好道门清虚之道。后于老君观进香之时，被潜藏的摩呼罗迦发现她资质不俗，于是通报给了佘家二代佘通，佘通遂以自己丧妻重娶之名，出重金下聘，与杨宠定下了亲事。

    现在：今日是迎亲的吉期，杨正见被佘通带人从杨家村迎回佘村，结果在村口遇到了变故。

    未来：婚期当日，杨正见窥破了佘通的破绽，乘夜逃走，巧遇方仙道太玄仙子颛和，被其带离长沙，杨正见恭慎勤恪，对颛和执弟子之礼，后得颛和指点，得化形的何首乌服之，筑基成道。

    “咦！”

    简单的看了一下对方的生平之后，孔清看向新娘子的目光不禁就多了几份玩味之色。

    自己今天出手把新娘子和送亲的人都救下，只不过是不想看到无辜的人被卷进来而已，但没有想到这么随便一抓，居然抓到了一个方仙道未来的种子。

    谷邸

    太玄仙子颛和的这个名字孔清也听说过，也算是方仙道的中坚力量了。

    既然眼前这个新娘子杨正见能被她看中，并且收为弟子，还特意找来了化形的何首乌给她筑基，那就说明她不管是人品还是福缘都应该不错……

    这种好苗子就没必要给方仙道留下了吧！

    嗯！

    这么一说的话，孙思邈老神仙好像身边还少一个专业护士……

    你看看系统给杨正见的评语，‘聪明颖悟，仁慈悲悯’，这不就是一个合格的医护人员吗？

    想到这里，孔清看着新娘子杨正见的笑容瞬间变得更加温和了。

    “杨小娘子，贫道掐指一算，发现你之所以会被妖孽盯上，就是因为你身蕴道骨，乃是天生的道门种子的关系，适才你心有灵明也证明了这一点……”

    听到孔清的话之后，新娘子杨正见眨了眨眼，一头雾水，不知道该怎么回答。

    “该怎么说呢，杨小娘子，你的这个体质对于那些妖孽来说就像唐僧肉一样……好吧，你不懂唐僧肉的比喻，也对，唐僧现在都去学道藏了，你肯定不会知道……”

    看着一脸迷茫的新娘子杨正见，孔清歪着脑袋想了想，想不出替代唐僧肉的另外一个比喻，干脆实话实说了。

    “总之小娘子你只要知道如果有十个妖怪看到你，就会有六个想要跟刚才那个蛇妖一样把你娶进门，而剩下的四个则是想要直接吃掉你就行了！”

    这次杨正见终于听懂了，但是她也被吓坏了。

    “真人，那奴家该怎么办？”

    “杨小娘子……”

    孔清对着杨正见微微一笑，英俊的面孔顿时让新娘子杨正见的心扑通扑通的跳了起来。

    “你听说过孙思邈老神仙吗？”

    ……

    此时，在长沙的一座荒村的外面，一只千人左右的队伍已经被上百名蛇妖带着漫山遍野的蛇群给围困在了一座小山坳中。

    “冲上去，咬死他们……”

    一个个奇形怪状的蛇妖在蛇群之中来回奔走，嘴里时不时发出嘶嘶的声音，指挥着那些蛇群好像海浪一样，一波一波的朝着这支千人的队伍涌去。而这支队伍则好像被海浪击中的礁石一样，在对方的侵袭之中岿然不动。

    “善攻者，动于九天之上！”

    随着一声断喝，一个穿着甲胄的年轻人骑在马上，手中的长槊朝着面前的蛇群一点。

    就在这个年轻人举起长槊的时候，在他头顶之上的一只半透明的白虎也跟着抬起了头，发出了一声震天也似的长啸。

    嗷吼！

    随着白虎长啸的声音，一股巨大的威势恍如铺天盖地一般，朝着年轻人的前方压了下来，让对面的那些蛇妖们心头一紧，身体也似乎跟着僵硬了一下。

    下一刻，一把半透明的长槊从天而降，笔直的落在了敌人的队伍中。

    轰！

    一声巨响，劲风四溢，被长槊击中的一个半人半蛇的怪物直接了账，而位于他周围的那些奇形怪状的蛇妖也都不由自主的被掀翻了出去，那些扑通的毒蛇则是更加的脆弱，在被劲风击中飞出去的时候就已经浑身僵硬，死在当场。

    “该死！”

    看到眼前的这一幕，顿时让某个身材魁梧的蛇妖发出了一阵恼怒的吼声。

    “长沙郡什么时候来了这么强大的军队，为什么涅槃宗都没有通知某等，该死！真是该死……”

    说着，这个蛇妖伸出手，朝着几个畏畏缩缩的蛇妖点了点。

    “你们在哪里缩着干什么，那个兵家弟子的秘术又不能连续用，还不快趁着他蓄力的时候冲上去，驱蛇咬死他们！”

    在他的催促下，那些本来被年轻人的兵家秘术给吓到的蛇妖们再次鼓起勇气冲上前，用嘶嘶的声音指挥着蛇群继续朝着军阵冲击。

    “李总管……”

    面色有些惨白，显然消耗巨大的方仙道元藏几的身影忽然出现在了那个年轻人的身边。

    “我们是不是该撤了，再耗下去的话恐怕就全军覆没了。”

    “现在已经撤不掉了……”

    年轻人一只手拎着马槊，粗重的喘息道。

    “咱们只能坚持，不过元真人你放心，云中城已经回复了某家，说增援马上就到！”

    “增援马上就到吗？好吧……”

    元藏几深深的吸了一口气，抬头看向了对面漫山遍野的蛇群。

    “希望裴矩和那帮狐狸精不会坑了咱们……”

    他的话音未落，就听到从空中传来了一阵嗡嗡嗡的声音。

    下一刻，几架云轰炸机就摇摆着机翼，出现在了他们的上空。

    “发现目标，开始投弹！”

    几秒钟之后，看着对面蛇群里出现的爆炸声和火光，一阵激动和兴奋地欢呼声顿时从这个千人军阵里爆发了出来。

    “增援来了！”.

    “万胜！万胜！”

    “……”

    紧接着，李世勣和元藏几就看到另外一支军队已经出现在了这些蛇妖的身后，一个英俊的中年男人带着一个穿着劲装的红衣女子一马当先冲了进来，在他的随手挥洒之间，寒风四起。

    “劲风剧寒，剖冰济水！”

