    第210章全国联考，今昔掉马【完】

    这次全国联考的试卷跟高考一样重要，试卷会被统一录入京城阅卷系统进行机审。

    两天后出成绩

    第二天学生照常上课。

    网上一大早把各科联考答案报了出来，海城所有高校高三部各班主任组织学生自主估分。

    最后得出的结论，没一所学校达到平均分。

    总分为750的满分，成绩好的最多也就估了个660，更多的都是在四五百起伏。

    两三百都算中等偏上了！

    差一点的,十几分二十几分的比比皆是。

    你说放把米在试卷上，鸡都能考上五六十分。

    一个正常人考十几分，足以可见试题有多变态。

    裁的太狠了。

    最顶尖的京城附中稍微好一些，但也没有好到哪里去。

    各大高校怨声载气，纷纷去京大阅卷组官方微博吐槽三大考题狂人的残忍可怕。

    一中高三部。

    各班把目前能估出来的大概分数发到教师群里，发现十班的平均分居然还比一班高十几分。

    季洛惟估了550,一班其他尖子生也都在三四百之间徘徊。

    十班的班长估了660，班里前二十的学生也估了四五百。

    总成绩算是很亮眼了。

    一班的人没想到这么难的题,十班平均分会比他们高。

    李丹也没想到自班平均分输了十班一筹。

    她只能把希望压在顾念念身上了。

    顾念念估不来分,只告诉李丹，能得第一。

    这个第一是年级第一还是省市第一，顾念念没有百分之百的把握。

    联考状元分为三种。

    市状元，省状元，全国状元。

    顾念念想着可能是市状元或者省状元。

    关系到优秀教师荣誉，李丹也开始紧张起来。

    十班。

    教导主任占着成老师的讲座在给秦柘估分。

    已经估了一上午了，秦柘的分数还没估出来。

    原因是——

    “你自己做过的题你不记得答案了？”教导主任十分崩溃，又难以置信，“你怎么可能连答案都不记得？你在跟我开玩笑吗？你仔细看这个数学大题……”

    秦柘比教导主任还崩溃，面无表情的说，“这是数学？这不是英语吗？”

    教导主任，“……”

    她心态崩了,顿了顿，幽幽的问，“你不是学霸？”

    尼玛的！

    她不会真的选错人了吧！

    秦柘一脸莫名，“我本来就不是啊，跟你说多少次了,你怎么老不信啊。”

    其他同学见教导主任真把秦柘当学霸，笑的直捶墙。

    成老师摸着下巴，哼了一声，“早说了，学霸不是秦柘，这下你输了吧。”

    教导主任沉默了。

    不是秦柘。

    难道真是沈嘉述。

    被成老师和教导主任一块盯上的沈嘉述，严肃的摆手否认，“我也是听我姐话成绩才开始有起色的，算不上学霸。”

    是不是学霸，估了就知道了。

    沈嘉述低头开始估分，抽空叫醒睡觉的今昔，眼睛亮亮的盯着她，紧张的问，“姐，你希望我考哪所大学？”

    今昔看一眼他，慢悠悠说，“京大吧。”

    沈嘉述一怔，姐姐对他抱有这么大的期望吗？

    少年咽了咽嗓子，手心冒汗的问，“如果我考上京大，姐你会为我骄傲吗？”

    今昔懒懒散散的嗯了一声。

    许野叹了口气，不正经的说，“考京大要700分吧？述哥你不如去烤地瓜更容易一些。”

    沈嘉述推了一下许野的肩膀，再去看今昔，发现女生表情有些严肃。

    他耷拉了下眼皮，三分颓，“姐，我可能考不上京大。”

    今昔，“这次考不上，还有高考，怕什么。”

    沈嘉述低声说，“那如果我只能去烤地瓜呢？”

    “地瓜好吃吗？”今昔舔了舔唇，饶有兴致。

    “啊？”沈嘉述一脸茫然。

    今昔摸着下巴，语气挺认真的说，“如果你能把地瓜烤的又甜又香又软又好吃的话，也是可以的，我一样为你骄傲。”

    沈嘉述心口一暖，感动的狗狗眼微微泛红。

    最后估分出来是650，比班长少十分，这个成绩考985、211不在话下，除了京大，其他一流大学完全随沈嘉述挑了。

    “述哥牛逼！”许野竖了个大拇指，“不用去烤地瓜了，你就是咱们全村的希望！”

    沈嘉述看着这个成绩，也算满意。

    差50分就是京大了。

    他还有时间追上去的！

    成老师看到这个成绩，心情十分复杂。

    650，很好的成绩。

    但绝对不是被校长夸赞的天才学霸。

    沈嘉述脸上的高兴不是伪装，看得出来这就是他的真实成绩。

    成老师也猜错了。

    他和教导主任落寞的走出教室，对视一眼，叹了口气。

    终究是他们不配。

    那位天才学霸根本没打算暴露。

    *

    隔天，全国联考查询成绩了。

    系统崩了一早上，全国各地的学生们才陆陆续续查到分数。

    大多和估算的差不了几分。

    十班。

    大家已经接受了自己的成绩，还算平静。

    班长还在实时更新平均分，全班都查完了分数，只差今昔了。

    沈嘉述背下了今昔的准考号，录入系统，好一会只显示了一个空白的页面。

    所有人，“……”

    “怎么是空白的？”许野挠挠头，一脸迷茫。

    班长幽幽的说，“听说只有第一和倒一不会公示在系统名单里，是为了维护差生的面子。”

    所以。

    今昔又考了倒数第一。

    而且还特么以一己之力从一中的倒数第一，变成了全国的倒数第一？

    操，这也太丢人了吧！

    面对众人复杂又同情的目光，今昔挑眉，站了起来，“饿了，去吃午饭。”

    “……”

    说不出话。

    反正就是佩服今昔的心态，天塌下来都贼稳！

    搁任何一个人全国倒数第一，这会都找个地缝钻起来了吧！

    *

    一班。

    平均分没打过十班的一班，希望都押在顾念念身上。

    李丹在讲台上用自己电脑给顾念念查成绩。

    气氛紧张的不得了。

    当顾念念输入准考号的时候，发现页面是空白的。

    李丹试了好几次，都没有查出成绩。

    顾念念急得很，头上冷汗一阵阵冒。

    李丹却突然激动的抓住了顾念念的手，说话都不利索了，“念念，你太争气了，你这是考了全国第一，才查不到分数啊。”

    顾念念惊的张大嘴。

    全国第一？

    她想的最多也就是省状元！

    今昔居然给她考了全国第一？

    *

    与此同时。

    京城阅卷组官博沦陷了，因为这次大家都考的太差，很多人不满去吐槽题太难，不是该高中生做的出来的。

    官博没忍住发了条微博【这次考题算什么难？真正难的是十四年前的第一次的全国联考。

    当年一个仅六岁的孩子考了全科满分，你们看看这题吧，怎么就不是正常人做的出来的了？】

    这条微博下面，附上了当年的考题。

    评论区：

    【靠，这是十四年前的考题？对不起我撤回刚刚的话，这次的题确实不难，是我不识好歹了！】

    【十四年前的题才是真的……我服了！你告诉我这些非人类的奥数一个六岁孩子考了全科满分？】

    【先跪为敬！我就是个垃圾！】

    *

    京城。

    大型阅卷办公厅里。

    此时此刻，负责高考阅卷的高级教师，及全国各界的学术泰斗齐聚一堂。

    这次的全国联考，他们发现了两套同样名字，不同笔迹，不同成绩的试卷。

    名字是今昔，海城一中的学生。

    两套试卷，一套一般笔迹，只写了今昔的名字，没有答题，全科0分。

    一套也写了今昔的名字，是很漂亮的笔锋，每一道题都答的精准又犀利。

    语文150，数学150，英语150，理综300。

    全科满分。

    无论哪一科的成绩拿出去，都是被各行各业的学科教授争抢的宝贝。

    这样非同凡响的两套试卷，让一众本应该为发现人才而激动的手舞足蹈的学术泰斗，不知摆出什么样的表情。

    一筹莫展之时，办公厅被人从外面推开。

    京大教研组的三大考题狂人匆匆赶来。

    依次是温博士，许博士，宁博士。

    “听说这次有一个学生考了全科满分，她的试卷在哪里，快给我们看看。”

    三位博士迫不及待的问道。

    阅卷老师神色复杂的把满分试卷拿给三位博士看。

    看完试卷，三位博士眼里同时冒出明亮的光芒，激动的拥抱在一起。

    “是小今昔回来了！”

    “我就知道除了她，没有任何人可以得到我们出题试卷的全科满分！”

    “小状元躲我们十几年了，这次是给我们三个叔叔的惊喜吗！”

    ?  ?我努力的写到位了哦。

    ?      撒娇卖萌打滚求票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

