        “二公子？有何贵干？”

    暗中示意两个兄弟千万不可惹事，丁鲁小心翼翼地对赵虞问道。

    对于赵虞，不可否认他是有些忌惮的，一方面是赵虞出身尊贵，乃是鲁阳乡侯的次子，他自诩得罪不起；而另一方面，他觉得这个小孩很不简单，就像前日，三言两语就平息了他与郑罗的冲突，这不是一般的孩童可以办得到的。

    因此当后来赵虞与王直起冲突时，丁鲁出手帮了赵虞一把，这既是示好，也是希望能够弥补一些，毕竟他们兄弟几个终归还要在郑乡这边的工点混饭吃。

    而在丁鲁小心询问的同时，赵虞一边打量着面前的丁鲁，一边回忆着方才丁鲁被其他一些难民拒绝的那一幕。

    论体魄，这丁鲁称得上是这群难民当中的佼佼者，粗略一看就知非常健壮，而且这家伙脸皮厚，就像方才，明明与刘三、陈立那几人发生了不愉快，然而这厮居然还能舔着脸要求对方收容，着实是不要脸。

    不过真正让赵虞感到意外的，还是丁鲁拒绝与那些赖子——也就是那些曾经一贯偷懒耍滑之人组户的原因。

    不得不说，这个丁鲁有头脑，有几分狡猾。

    “可找到足够的人组成一户？”赵虞微笑着问道。

    提防半天的丁鲁没想到赵虞第一句话居然是这个，微微一愣后，摇摇头说道：“还未……不知二公子问这话有何用心？”

    “只是随口问问而已。”

    赵虞微微一笑，旋即回头看了一眼刘三、陈立等人所在的位置，对丁鲁说道：“方才那些人，不愿接纳你，对吧？你知道什么原因么？”

    “……”丁鲁也不说话，脸色有些不好看，他没想到赵虞竟然看到了方才那一幕。

    “我告诉你，原因就在于你曾经有过偷懒的前科，而且不止一次，那些人怕日后被你拖累，但其实我觉得他们没有担忧的必要，因为我想，日后郑罗会盯着你的。”

    听到这话，丁鲁舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“二公子，不是揭过了么？”

    “是揭过了啊。”赵虞点点头说道：“但即便我下令不许追究，你还是给郑罗留下了极坏的印象，他日后自然会额外关注你，这有什么问题么？”

    在赵虞身后，郑罗目视着丁鲁冷笑一声。

    瞅了眼冲自己冷笑连连的郑罗，丁鲁微微皱了皱眉，觉得自己在这处工点待不下去——得罪了这里的监工，日后还想有好日子过？

    然而，就在他思索着是否要投奔其他工点时，却见赵虞笑眯眯地对他说道：“丁鲁，给你当个屯副怎么样？”

    “……”

    丁鲁一时间没反应过来。

    相反，张季、郑罗听到后却面色大惊：“二公子？”

    赵虞抬手阻止了张季与郑罗的劝说，目视着丁鲁。

    终于，丁鲁反应过来了，满脸惊色：“屯副？”

    “对。”赵虞点点头说道：“让你管一批人，很大一批。”

    听到赵虞的肯定，丁鲁非但不惊喜，反而有些怀疑：“二公子为何……为何如此？”

    赵虞笑着回道：“你方才不是说昨日帮过我么？姑且算是我对你的奖励，怎么样？”

    “没有什么诡计么？”

    “哈？你当我什么人？”赵虞被逗乐了。

    听到这里，丁鲁身后两个弟兄忍不住了，其中忍不住咽了咽唾沫对丁鲁说道：“大哥，屯副啊……”

    “我知道。”丁鲁小声回了句，旋即再次将信将疑地看向赵虞。

    工点里的屯副是个什么职位？

    通过方才赵虞在土台上的讲述，他大致也有头绪，简单地说，就是一股难民的小头头，但考虑到能管辖整整五十户的难民，说实话相当了不得。

    五十户难民啊，最起码也有二百五十人吧？虽然其中可能一半会是妇孺。

    想了想，丁鲁问赵虞道：“当上屯副，对我有什么好处？屯副能得到额外的吃食么？”

    “说不定。”赵虞轻笑着解释道：“虽然目前是没有这样的规矩，所有人的吃食一视同仁，但我接下来会改变一些措施，到时候如果干得好，别说额外的吃食，说不定还会有肉、有酒……怎么样？”

    听到肉、酒这两个字，丁鲁忍不住舔了舔嘴唇，旋即，他满脸堆笑地说道：“小民哪敢拒绝二公子您的好意嘛……”

    “你愿意？”

    “当然愿意。傻子才会不愿意！”

    “很好。”

    赵虞点点头，旋即转头冲张季招招手，待后者弯腰后，在后者耳边说了几句。

    “是！”张季抱拳而去。

    没过多久，张季便领着一大帮被挑剩下的难民来到了这边，其中就有带着两个孩子的妇人马氏。

    丁鲁当时就傻眼了，指着面前一大帮人问赵虞道：“二公子，这些人是……”

    “就是你这一什的人啊，丁屯副。”赵虞笑眯眯地说道。

    丁鲁气乐了。

    眼前那帮人，究竟是什么样的组成？

    一群曾经跟他一样偷懒耍滑的赖子，还有一群老弱病残，一群孤儿寡母。

    这跟他此前所想的五十户完全不符，况且这里根本不足五十户。

    “二公子，您不是在耍我吧？”他忍着怒气问赵虞道，但立刻就遭到了曹安的喝斥：“小心点说话！”

    抬手示意曹安莫要插嘴，赵虞转头看着丁鲁说道：“你为何动怒？”

    丁鲁摇摇头说道：“二公子，你让我管这帮被挑拣剩下的……”

    “你也是被挑拣剩下的。”赵虞打断道。

    “……”丁鲁张了张嘴，竟无言以对。

    他丁鲁，可不也是被挑拣剩下的么，硬凑上去都没人肯接纳他。

    此时，赵虞抬手拍了拍丁鲁的后背，正色说道：“好吧，我实话实说，我并不是要奖励什么，我只是觉得，或许你有能力带领这群人……”

    “……”

    丁鲁有些惊讶地转头看着赵虞，他万万没有想到，一个身高才到他腰际的小孩，居然会用这种语气肯定他的能力，更不可思议的是，他听了这个小孩的话，心底居然还有一丝受宠若惊。

    “我有才能？”

    “当然。你看你，狡猾，脸皮又厚……”

    “二公子，你真的是在夸我么？”

    “当然。狡猾说明有头脑，脸皮厚说明沉得住气，这都是才能啊。”

    “呃……”丁鲁皱着眉头想了想，总感觉哪里不太对劲，但又说不上来。

    “怎么样？接受么？”赵虞转头看着丁鲁说道：“倘若你不愿接受，那我只能将这些打散，强行塞到那些已结成户组的人当中，但你知道，那样的话，这些人肯定会被孤立、排斥，就当方才你被刘三、刘立等人排斥那样……你知道那是什么感受。”

    “……”

    听到这话，丁鲁不由得转头看了一眼远处刘三、陈立等人。

    此时，赵虞又拍了拍他后背，压低声音说道：“相比较那些人，我更看好你，既然他们不肯收容你，何不另起炉灶？日后他们看到你，还得叫你一声……丁屯副。”

    听到最后那句话，丁鲁咧了咧嘴，旋即目视着面前的人群，舔舔嘴唇说道：“屯副，日后会有酒肉吃，这可二公子说的。”

    “当然。”赵虞徐徐点头。

    “一言为定！”

    说着，丁鲁便走向面前那群难民，，拍拍手说道：“听好了，受二公子之命，由我丁鲁来管理你们这帮人……”

    趁着丁鲁对那些难民训话的时候，张季走到赵虞身边，压低声音问道：“二公子，你觉得这家伙能成？他以往自己就是一个偷懒耍滑的赖子……”

    “郑罗会盯着他的，再者……”

    说着，赵虞看了一眼正在训话的丁鲁，平静说道：“再者，我觉得这家伙还未坏到家。”

    听到这话，张季露出了无法苟同的神色。

    一个当初险些就引起难民与监工之间冲突的刺头，居然说什么还未坏到家？

    “看着吧，实在不行，也就是换个人的事。”

    “……好吧。”

    听赵虞这么说，张季也不好再说什么。

    “郑罗，这边就交给你了。”

    “是！”

    目送着赵虞一行人离开，郑罗将目光转向已训完话的丁鲁。

    “我会盯着你的。”

    在丁鲁经过身边时，郑罗淡淡说道。

    听到这话，丁鲁也是无可奈何：“是是是，郑头。只要您别公报私仇，故意为难我，您爱盯多久就盯多久，您看这样行吗？”

    “……哼！”

    郑罗冷哼一声。

    短暂的一上午，很快就过去了，难民们重新整顿的事，陆续也落实完毕，大约六七百名难民，最终分为三个屯，其中，两个屯基本满编，各为五十户，唯独丁鲁所管辖的那个屯人数最少，且劳力也是最弱。

    “放粮了，村口放粮了。”

    随着几声叫喊，新选出的三名屯副，包括丁鲁在内，皆带领着自己一屯的难民赴村口领粮。

    其余两个屯，赵虞并不过多关注，他主要的注意力，还是放在丁鲁那一屯身上。

    包括跟在人群中的妇人马氏。

    