    如雨露般旳甘霖从天而降，洒落到整个漳州，而以人族聚集地最为多。

    一些先前被异族虐待过的人族，身上的伤势直接就恢复了。

    一些旧病缠身的凡人，身上的病痛在快速消失。

    一些濒死之人，也突然复活，寿命大增。

    甚至一些武者也惊喜的发现，自己体内的暗伤，竟然在快速恢复。

    这其中包括神途者，只要是人族，都有份，雨露均沾。

    当然，神灵不在其中，黎苍没兴趣给那些神灵好处，漳州这些神灵，估计绝大部分都被真神会收买了，他没支援敌人的想法。

    许久。

    当天空中的七彩祥云散去，甘霖也停止。

    整个漳州已经完全大变样。

    许多区域毁灭的山河竟是恢复了一些生气，同时整个漳州无数的武者，修为更进一步。

    哪怕是神途者，都获得了巨大的好处。

    唯一获得最少的，就是凡人了，不是黎苍不想给他们更多，而是他们自己承受不了那么多好处。

    见所有异族神灵都逃回了异世界，而吕茂天也在带人逃离漳州。

    黎苍便一挥手，取出了当初在翰洲附近的雷泽海域获得的白云。

    他意念一动，将神性灌输其中。

    就见白云快速膨胀，从一开始的数米大小，快速化作数十米大小，然后数百米，数千米，数万米。

    这种云雾类型的宝物，虽然没有防御力，但好处就是可以无限分裂，只要神性足够多，它理论上是真的可以无限分裂下去的。

    恰好黎苍根本不缺神性, 如今的他, 几乎可以无限提供神性, 神性消耗的速度，都还没有他恢复的速度快。

    神性这种东西，它不是能量, 就是一种特性，对于弱小的神途者来说, 他至关重要, 消耗一点之后, 就需要长时间来恢复。

    但对于黎苍这种特殊存在来说，它就真的只是一种气息了。

    只要黎苍本体还活着, 这种神性，就可以源源不断的产生，不会枯竭。

    一直等白云膨胀到了直径十万米, 他才停下。

    此刻, 这特殊的白云, 主要为圆形, 直径十万米，厚度也足有一千多米。

    这白云没有其他功能, 黎苍取出来，也只是将其当作承载物，他准备和之前那些人族神灵一样, 居住在天上。

    这样，才能彰显人皇的身份嘛。

    不过因为他本身不是走的人皇神途, 所以这里依旧只是他的暂居之地，虽说这个‘暂居’可能会有点长, 但因为现在人皇是他，他却不是人皇, 所以他并未真正将自己当成人皇，之所以要建造人皇宫，也只是为了让以后出世的孩子有一个家。

    仅此而已。

    反正他速度很快，真要去哪里，几个闪烁之下就能抵达，居住的位置可以随便选。

    之所以选择漳州，也只是因为这里信徒最多, 顺便照顾一下那些信徒。

    白云停止扩张之后，黎苍再次一挥手，密密麻麻的尸骸出现。

    这些尸骸，都是当初在翰洲弄到的金属生命的尸骸, 此刻被他取出来废物利用。

    就见他动念之间，金乌神火焚烧天地，同时漳州的人族气运翻滚，外加黎苍自己的各种法则涌现。

    一股无形的世界之力笼罩那些金属生命的尸骸。

    很快，在金乌神火的焚烧之下，金属生命的尸骸快速融化，然后光芒闪烁间，白云之上出现了一座座基石。

    紧接着一座座建筑像是凭空出现，雕梁画柱，亭台楼阁。

    一座座建筑像是被人凭空创造出来，悬浮于云端之上。

    在这个过程中，范思思和杨悠悠也被黎苍放了出来。

    “少主，这里是？”范思思疑惑道。

    黎苍解释：“这里是漳州的天上，以后就是我们的家了，我们会在这里居住至少五十年。”

    “家……”范思思心中颤了一下，对这个字有些敏感。

    虽说跟了黎苍之后, 她已经将自己的一切都奉献给了黎苍, 只要有黎苍的地方便是家。

    但此刻黎苍所说的这个‘家’，意义却完全不同。

    感应到范思思的情绪波动，黎苍一边继续建造人皇之地, 一边说道：“不就知道会有人来投，你们可以筛选招募一批人管理这个地方，毕竟这里不算小，只是你们两个，多半管不过来。”

    “嗯嗯，我们知道了。”范思思道。

    在说话的同时，光芒持续闪烁，一座座宫殿快速出现。

    没过多久，云层之上便出现了大量的建筑。

    这些建筑以一座千丈高的神殿为中心，有数十座普通偏殿环绕周围。

    原本那些金属生命的尸骸材料，是不够建造那么多宫殿的。

    但被黎苍炼制成神兵之后，这些建筑，是可以放大的，所以就成了这个样子。

    也就是说，这人皇之地，说是建筑，其实是神兵。

    而且以后会随着黎苍的神性滋养，继续变强。

    将建筑弄好，黎苍看了一眼这云层之上光秃秃的建筑，想了想，又一招手，从下方的漳州大地上取来了一些珍贵的植物种子。

    他将种子洒在云雾间，灌输神性。

    就见那些种族以肉眼可见的速度发芽抽芯，长出茎叶。

    转眼间，一株株灵木便生长出来，开花的开花，结果的结果。

    “可惜都只是一些普通灵木，只能对显圣境有些帮助。就当作装饰了。”

    黎苍也没太过奢求，反正这里只是临时据点而已，不会在这里住一辈子。

    “暂时就这样吧。”

    黎苍看向范思思和杨悠悠：“你们先去熟悉一下建筑。对了，最大的那个，是我们的居住地，后面招募的人，只能居住外围的建筑。”

    “嗯嗯，我们知道了。”

    “是，少主。”

    范思思也杨悠悠同时开口。

    黎苍微微一笑，随即走进了那最大的宫殿中。

    随着他踏入宫殿，金乌神火再次燃烧，紧接着就像是凭空造物一般，一些装饰物凭空出现。

    如桌椅茶几，或是壁画，或是灯饰等等，接连出现。

    如今的黎苍，虽然还无法创造生物，但使用自己那包容万象的神力创造非生物的普通物质，却已经没问题了。

    当然，这些创造出来的物质，质量没法太高，否则他都想直接创造元金了。

    或许以后他能直接创造元金，但目前还做不到。

    “真期待那一刻的到来，不过也不远了，五十年而已，我的意识体在低维世界，早就度过了不知道多少个五十年。”

    黎苍倒也不急，他直接来到了人皇宫的最深处。

    这里有一座静室，静室内是一张豪华大床和床幔跟梳妆镜之类的东西。

    这些东西，是他随手布置的，既然是人皇宫，那就布置得像皇宫一点。

    因为这些装饰的存在，让这个静室直接变成了寝宫，当然对于黎苍来说无所谓，这只是他兴之所作。

    在大床上盘膝坐下，他意念沉入低维世界的最深处，感应那一个个小世界。

    这些小世界中，最强的要数身外化身御芊芊的那一个。

    那一个已经升维到了半神级别。

    此外就是范思思和杨悠悠的小世界最强。

    “不对，这东方红飞的小世界也不弱，但这个小世界……”

    黎苍看着东方红飞的那个小世界，忍不住露出笑意。

    因为东方红飞原本就是高等神力，底蕴实在太强了，转修他这条神途之后，直接就是半神境界。

    但东方红飞这个半神，却水分很大。

    当然这里所说的水份，指的是这条神途的水份，而不是实力上的水份。

    实力上，东方红飞绝不会比普通神灵弱，甚至或许能击杀低等神力。

    但是，东方红飞的这个小世界，如今依旧是混沌状态，并未衍化天地世界。

    因为这个小世界化混沌的时候等级就已经很高了，已经无法直接按照意念衍化。

    想要让这个混沌衍化世界，有两个方法。

    第一个，就是让混沌自如发展，到最后，定然会衍生出世界，但那时候的世界，是什么样的就不一定了。

    按照黎苍的推测，那种状态下，可能会在混沌中衍生出一些岛屿，绝不是整个混沌都完全化作世界。

    至于第二个办法，那就是东方红飞真正领悟衍化世界的方法。

    也就是分化阴阳的方法，让小世界初生，之后就能演化一切。

    不过这就需要东方红飞慢慢去领悟那种能力了，若是悟性不足，恐怕一辈子都做不到。

    当然也并不是没有第三种方法，这个方法就是，让黎苍帮忙。

    黎苍完全可以强行夺权操控这些小世界，一念之间即可帮忙。

    但他却没打算帮忙，他也想看看，东方红飞的这个小世界，最终会变成什么样子。

    “不过这东方红飞竟然对我产生了有些敌意，有意思啊。”

    黎苍嘴角勾起一抹淡淡的笑容。

    能对自己产生敌意，能是什么原因？

    若是别人，或许还要费劲脑汁的去思考。

    但他黎苍是什么人？

    他可是能操纵气运，能推演命运的人啊。

    如果东方红飞依旧是高等神力，他恐怕要费一点力气。

    但如今东方红飞变成了半神，而且还是自己实质意义上的属神，黎苍只是一念之间，就弄清楚了原由。

    “真是有意思啊，完全没看出来，原来真正的小人就在身边，竟然觉得自己走上了这条神途，就能将我取而代之，过河拆桥。”

    黎苍嘴角勾起一抹似有似无的笑容。

    他今天才觉得，人是真的不可貌相。

    不过无所谓，反正他就没想过真正依靠任何人。

    哪怕是武神，也只是暂时的靠山，一切还只能靠自己。

    如果武神真拿自己当晚辈照料，那自己就表现得亲切一些，以后关照一下。

    如果也如东方凌那种小人，那就当个陌生人好了。

    反正哪怕是跟东方凌，目前也没产生冲突，没有仇恨，大不了老死不相往来。

    “应该要不了多久，这家伙就会求到我身上来，到时候有戏看了。”

    黎苍微微一笑，不再关注这个连世界都无法衍化的混沌。

    他再次看向其他小世界。

    如今低维世界的最深处，已经出现了十三个小世界。

    其中三个，都是黎苍这边的，也就是御芊芊和范思思，还有杨悠悠。

    第四个就是东方红飞的那个。

    剩下的九个小世界，则是其他人的，那些小世界，都是神灵子嗣开辟出来的，而且那些神灵子嗣开辟小世界的时候，都还只是显圣境修为。

    所以，也能算是从头开始，还有希望靠自己衍化世界。

    只不过这时候依旧晚了点，虽说黎苍为了自己的好处，制作传承玉简的时候，连如何衍化世界，都录入传承玉简中了。

    但刚开辟出来的混沌，等级就很高的话，也是无法靠意念影响衍化世界的。

    也是因此，这些小世界，如今虽然已经有了分阴阳的趋势，却依旧没有完全形成世界，想要完全衍生出世界，至少得几个月的时间。

    不过也不是完全没有，黎苍看向最后一个小世界，发现里面已经出现新天地了。

    这个小世界的等级还很低很低，还能维持万倍时间加速，小世界的主人不出意料的话，最强也只是神性护体。

    黎苍这条神途，和其他神途完全不一样。

    其他神途，可能要底蕴越强越好，需要原先的根基越雄厚越好。

    然而黎苍这条神途却反着来，想要走这条神途，底蕴越差越好，因为底蕴很差的时候，可以从头开始，新生的混沌，可以一念之间衍化万物，慢慢提升上去，靠着低维世界潜移默化的影响，就能慢慢的做到一定程度的无所不能，真正成为创世之神。

    此刻，这个新生的世界中，植物覆盖大地，整个小世界以木之法则为主。

    不出意料的话，这小世界的主人，原先应该是走的木属性偏向的神途，或者就是木属性偏向的神灵的子嗣，自身没有走出自己的神途，但身上自带神性。

    此刻这个小世界中，虽然动物也很多，但却以植物精灵为主，各种植物精怪不计其数，植物精怪就是这个世界的主宰。

    黎苍看了一会儿，觉得没什么可研究的地方，便将意念收回。

    他琢磨了一会儿，决定还是帮那些人一把，让那些已经走上这条神途的人，早日衍化世界，他也想看看，不同的人，都能演化出什么样的世界。

    当然，东方红飞除外，他没有帮白眼狼的打算。

    意念一动，那些小世界便直接主动开始了衍化世界，混沌状态的小世界中，混沌分阴阳，清气上升化作天空，浊气下沉化作大地。

    转眼间，一个个新天地就出现了，让那些小世界的主人都很懵逼，觉得好突然，自己好像什么都没做，怀疑这条神途是不是能挂机？

    不过黎苍只是帮他们做到了这一步，之后小世界会走向什么方向，还得看他们自己。

