    app2();

            第0535章  又一拳

    0535

    这一拳头的角度和力量，都已经把冈萨雷斯这一钢铁巨人之躯的所有优势，发挥到了淋漓尽致。

    不仅仅是这宛如重型坦克的重量，更是冈萨雷斯的真气巅峰水平，而且还将角度上，调整到了无懈可击的一个方位。

    现场的数万人，光是看到这一架势，就感觉到冈萨雷斯这一拳头已经无法抵挡，从威势上看，简直是毁灭性的一击。

    很难想象，什么人能够在这样的攻击中，存活下来，甚至不变成肉泥都难！

    就在所有人心弦紧绷的时候，巨拳之下的叶帆，却是面不改色。

    他目光如电，凛凛然好似一尊地狱战神，一脚踩在地面上，大地因为这一脚的重压，再度崩裂！

    大量的石块炸了开去，整个会场都感觉为之一震！

    叶帆一条肌肉精壮鼓胀的手臂，震荡开一道力量的波纹，单手握拳，朝着冈萨雷斯的巨拳，悍然迎上！！

    电光火石间，叶帆的拳头与冈萨雷斯的巨拳碰撞在一起，大多数人都根本看不见叶帆的身影。

    因为，叶帆已经被冈萨雷斯的巨大躯体所遮掩，而他的拳头，跟那巨拳比起来，就好似篮球和棒球的对比。

    “老大！！”

    inferno的众人惊呼，一个个手指甲都要嵌入手掌心，紧张地大喊出来。

    这一刻是短暂的，但对很多人来说，无比煎熬！

    但，就在众人呐喊后的一秒钟后，场地中间的冈萨雷斯，发出了一声凄惨的吼叫！

    “嗷！！——”

    冈萨雷斯的那一条钢铁巨臂，竟然发生了金属挤压变形的状况！

    “铿铿铿！——”金属一层一层地变形扭曲着，就好像被什么东西给压扁了，出现一层层的褶皱。

    叶帆的身体纹丝不动地站在原地，他的一条手臂上，传导出一股子摧枯拉朽的力量，竟然硬生生挡住了冈萨雷斯的全力一击，并且还把冈萨雷斯这坚固无比的钢铁巨人之躯，给顶得出现了崩坏的迹象！

    这还没完！冈萨雷斯感到这股力量源源不断地冲击着他的身体，让他锥心地疼痛，后续的力量，如同海啸一般，把他直欲淹没！

    “哐啷！！”一声沉重地摔倒声！！

    冈萨雷斯无法控制住自己的身体平衡，竟然被打得重重摔在了地上！尘土飞扬！！

    “哗！！——”

    全场观众几乎已经疯了！再一次沸腾起来！！

    “我的天呐！！又是一拳！？又把冈萨雷斯一拳打翻了！？”

    “这简直是传说中的大力神！！这力量实在太恐怖了！！”

    “这岂止是力量恐怖那么简单？要知道路西法大人还能承受冈萨雷斯的重量，这可是数十吨的啊！！”

    “地狱君王……不愧是地狱君王啊！！难怪能几乎以一己之力在圣战力挽狂澜！！”

    “传奇强者果然名不虚传，冈萨雷斯虽然仅次于传奇，但这差距……还是太大了！”

    别说观众们已经看傻了眼，金属狂潮的人也都感觉世界观都崩溃了！

    他们崇拜的团长，竟然最强形态下，还挡不住叶帆的一拳之力！？

    一时间，金属狂潮的众骨干们，一个个面色复杂，有的甚至已经抱头痛苦不已。

    海琳娜眼眶发红，手上握着的匕首，瑟瑟发抖，也不知道是恐惧还是愤怒、不甘。

    苏轻雪则是心情激动不已，但女人脸上并没表现出来，只是美眸里闪闪发亮，目光灼灼地看着会场中央的男子……

    从来没有像此刻这样，她感到成为叶帆的妻子，竟是如此值得骄傲的事情！

    这一刻，叶帆只需要默不作声地立在那儿，就已经宛如神明！！

    冈萨雷斯难以置信地看着自己那条已经被严重损坏的金属胳膊，他无法想象，如果自己不是钢铁巨人的形态下，被叶帆这一拳头打中，会是如何地惨烈！

    恐怕这一拳头，就已经把他整个人都直接打得支离破碎了！！

    这是何等恐怖的力量，何等骇人的力量掌控！

    就连不远处站着的九名传奇强者，也都为之动容！

    “这力量，果真好生了得！”诸葛天明眯眼道，他其实早知道叶帆有解体术，不然，他也不会那般忌惮，不敢太明目张胆地抢扳指。

    “这个孩子，真是总能带给人惊讶呢”，希尔薇娅笑着感慨。

    “这应该不是当年黑皇传授的功夫吧……黑皇当初也打不出这样的一拳”，塞巴斯蒂安诡异地笑道。

    奥列格嘿嘿笑道：“这样才有意思，看来路西法是走了条自己的修炼之路，不愧是当年横空出世的天才……”

    米迦勒、奥兰度等也都点了点头，其实他们从头到尾，也没对叶帆的实力有什么怀疑，无非是叶帆的功夫，和当年不同，他们比较惊讶罢了。

    叶帆一拳打倒了冈萨雷斯后，并没乘胜追击，而是冷漠地看着对手。

    冈萨雷斯虽然一条手臂被废了，但还是摇晃着站起身来，大喘着气，眼中满是不甘和惶恐，但却更有一丝绝境之中的恶毒。

    他等了这么多年，等到这样一个“机会”，结果竟然前功尽弃，他自然是心中万千不甘！

    当着数万人的面，竟然两次，都被叶帆一拳击倒，他感觉自己被彻底地羞辱了！

    “路西法……你……你有点本事……但你以为，这样就完了？”

    冈萨雷斯还有最后的底牌，他已经打算用出来，“你仔细考虑清楚，接下来，你该怎么抵挡我的进攻……”

    冈萨雷斯说话的同时，头和眼神，都微微示意了一下北面的看台。

    意思很明显，叶帆敢再还手，他就要杀掉苏轻雪。

    可叶帆浑然不惧，站在原地，目光冷酷地道：“我给你最后一次机会，你想生，还是，死？”

    “啊？”冈萨雷斯皱眉，哈哈大笑道：“路西法！你是在逗我吗！？你真地考虑清楚了！？你觉得你能杀得掉我吗！？”

    看着冈萨雷斯在那里狂傲地大笑，下面的inferno众人愤慨不已。

    “卑鄙的冈萨雷斯！！你绑架我们大嫂，算什么强者！？你就根本是个懦夫！！”玛门大骂道。

    “就凭你也想成为传奇？！你还是回钢铁厂把自己炼成铁水重新做人吧！！”贝利尔喊道。

    冈萨雷斯目露凶光，“住嘴！你们担心自己的头儿输给我，就在这里污蔑我！？我冈萨雷斯，岂是那种小人！？”

