    猎魂行动还在继续。

    只不过这次唐三可不敢再兵分二路了，魂兽森林里面危机四伏，嗯，还是报团取暖比较香。

    看着前面格外积极，主动要求打头阵的唐三，叶问略带深意的笑了笑。

    这就是斗罗大陆啊！

    “嘶！强大的感觉真好呢！”

    我尼玛？谁敢抢我台词？！

    叶问绷着脸扭头瞟了一眼。

    ……刚刚获得了第一魂环的徐鸦双手抱在脑后，嘴里叼着一根不知道哪里扯来的杂草，此时正得意洋洋的试图挑衅聋羊。

    他们俩是死对头，之前聋羊先获得了魂环可没少在他旁边挤眉弄眼的，最过分的时候，就差直接把他那根棍子往自己脸上捅了！

    现在徐鸦也有了第一魂环，虽然魂环年份差不多，但他自认为秃鹫魂兽和自己的乌鸦武魂格外契合，所以在战力上也一定能力压聋羊一头！

    所以重新启程之后，聋羊没少受徐鸦的气。

    大家都知道前因后果，也都由得他们闹去，反正最多也就是互喷几句，有叶老大在又动不了手。

    “喂，死羊！等从魂兽森林回去咱俩再切磋一把？”

    聋羊无动于衷。

    徐鸦见状继续道：

    “你要是实在怕不敢和我打，那哥让你一只手就是了！”

    聋羊捏捏拳头咬着牙依然还是没动。

    “切，没劲儿，没想到死羊你也有怂B的一天！”

    徐鸦根本没注意到前面叶问有些不善的眼神，还在试图激起聋羊的愤怒。

    不过他确实成功了，因为他看见聋羊在他几次三番的讽刺下已经青筋凸起逐渐接近暴走了。

    嘿嘿嘿，等的就是你暴走！

    你不暴走我怎么用刚得到的第一魂技虐你？

    徐鸦暗戳戳的把自己的乌鸦武魂放了出来，准备来一招后发先至！

    就在聋羊恼羞成怒刚刚掏出金刚棍时，徐鸦也已经准备就绪，明黄色的魂环瞬间升起。

    “来的好！第一魂技：黑鸦突刺！”

    在魂环技能的加持下，徐鸦的武魂黑鸦瞬间化作一道燃烧着淡淡黑炎的火鸟，技能形成之后仰天无声的呐喊了一声就要冲向聋羊。

    此时的才刚刚祭出武魂的聋羊已经傻眼了。

    他根本没想到徐鸦速度会这么快，居然先他一步攻了过来！

    不过虽然是玩闹，但黑鸦上带着的魂力却是真的，他也必须要挡住这一击，要不然指定要当场出个小糗！

    这自然就是徐鸦的目的所在。

    而且他的目的也眼看就要达到了！

    因为仓促之下聋羊只能勉力抵挡，极大的概率挡不住！

    一招打出，徐鸦似乎都已经看到了自己荣登六舍老四，稳压死对头聋羊的美妙时刻了。

    只是……他却没看到前方叶问已经越来越黑的小脸。

    “砰”！

    “啊～”！

    聋羊举着金刚棍闭着眼等待着黑鸦降临，他甚至已经做好了被击倒的准备。

    只是等了几秒自己没倒，倒好像听到了那只臭乌鸦的惨叫声？

    ……不可能吧，出现幻听了？

    睁开眼睛，原本在眼前耀武扬威的徐鸦早已消失不见，只有老大叶问黑着脸站着，手里还抓着一只不断挣扎的黑鸦。

    “都给我好好走路，魂兽森林多么危险的地方？要闹回去再闹！”

    轻哼一声，叶问五指一合就捏爆了手里的小乌鸦。

    看见老大如此“凶残”。

    所有人的身体情不自禁的就是一抖，不敢再抱着看戏的心态，连忙追着叶问的脚步继续前行。

    等大部队已经走出了几十米后，徐鸦才捂着屁股呲着牙一瘸一拐的从杂草堆里爬起来。

    “我日，老大这下腿也太重了，我还是个孩子啊！”

    …………

    …………

    日落西山，斜阳普照。

    转眼进入猎魂森林已经大半天了，他们也正式从森林外围进入到了森林深处。

    前方，叶问和唐三正在交头接耳的商量接下来的路程。

    “根据老师教导我的经验，现在我们已经算是进入了猎魂森林深处，猎魂森林深处虽然没有十万年以上堪比封号斗罗的超级魂兽，但千年万年的魂兽还是有不少的，我的提议是不用再往前走了，反正天也快黑了，咱们趁现在回头或许还能在学院九点关门之前回到宿舍。”

    唐三带着一丝遗憾，无奈的说着。

    他又何尝不想尽快的获得第二魂环？但没办法，天公不作美，这一下午硬是没碰到一只合适他的魂兽！

    现在他们已经踩在猎魂森林内外圈的分界线上，再走下去他和叶问说不得可以全身而退，但身后那些男孩女孩可就危险了。

    “嗯，确实不能再走下去了，通知弟兄们，回吧。”

    叶问盯着前方那片好像能够吞噬自己灵魂的茂密丛林，点点头赞同了唐三的提议。

    自己目前虽然拥有二个千年魂环带来的二个强大魂技，实力早已超脱寻常的大魂师乃至魂尊！

    但最多也就对付对付七八千年份左右的魂兽，再往上，可就只能御剑跑路了。

    或许等自己魂力再深厚一些，达到三十级，还有希望和万年魂兽碰一碰，嗯，也只是碰一碰罢了。

    ……十几个孩子一听到唐三说终于可以回家时，都开心的蹦了起来，这一天可把他们累的够呛！

    六舍的大部分人都被叶问练过，所以看上去精神头勉强还行，但七舍那二个小弟可就差远了。

    即便他们中午的时候成功的获得了第一魂环，但毕竟也就是个刚刚踏入魂师殿堂的菜鸡罢了。

    回去和来时走的不是同一条路，但距离和速度会更近更快一些。

    就在众人刚刚调过头来走了二炷香的功夫，打头阵的唐三突然一挥手臂，示意前方有情况！

    殿后扫尾的叶问连忙起身摸了过去。

    “怎么了？”

    看着唐三有些严肃的小脸，叶问有些好奇。

    说实话，一路之上能让唐三露出这种表情的还是下午众人赶路时遇到的一只五千年左右的大地狂犀。

    那只大地狂犀的武魂类别和魂环年龄都完全不适合唐三，所以叶问也就没有动手，指挥着大家绕了个大圈子继续寻找合适的其他魂兽了。

    而现在才是第二次！

    “不清楚，每过三分钟我都会用紫极魔瞳扫上一眼前面，看看有没有异常，之前一直都没事，就刚刚，刚刚那次我的视线里好像突然闪过一道巨大的黑影！

    那黑影速度极快，一闪即逝！就连我的紫极魔瞳也只是勉强捕捉到了一丝异常！”

    唐三面容冷峻，泛着紫光的瞳孔中好似还残存着一丝震撼。

    他的紫极魔瞳天地独有，虽然目前境界还不深，但也从来没出过什么差错。

    这也是叶问乐意并相信让唐三打头阵的原因，这厮的紫极魔瞳确实是探路破障的一大奇功！

    连拥有此功的唐三都这么说，那刚刚那道黑影，绝对不凡！

    ps：后几章要崛起了

