    命泉境之后，是炼神窍。

    同样是旨在修炼先天祖炁，进一步壮大自己的先天祖炁，炼为法力。

    这和仙道的炼气，以及神道、妖道的利用元气的方法都有不同，多了一步。

    是先自己消化，壮大先天祖炁，再炼成法力。

    这么做还是源于壮大根本，提升潜能，提升寿元。

    神窍境之后，是神魔图腾法相。

    此时修炼已久，也差不多能够观想出完整的神魔图腾了，便可炼成神魔图腾法相，也即是此前葛天氏在与九弋仙尊麾下真仙比斗时所施展的神魔图腾法相。

    到了这一步，战斗力大增。

    “老祖，神魔图腾法相，即是神通，也是修为所在，亦是自身道行所在。”

    燧人氏细细道来。

    神魔图腾法相，实际上就和神道的道宮、福地洞天一般无二，称之为道果也不为过。

    周玄听着颔首。

    燧人氏继续演示。

    修成神魔图腾法相便意味着有了成仙、成神的基础，此后分为两条路。

    即走神道，即成神，便将神魔图腾法相进一步修炼，演化成道宮，与神祇境相对接。

    这一步，是半神。

    往后便是神祇境的修行。

    而若是成仙，那便是天象境。

    即，神魔图腾法相与元神相合，便是半仙，之后便是对接成仙后的修行体系。

    在周玄看来，这体系再深入一二，便可对接肉身成道体系，即巫道体系。

    而且同样也适用于妖道。

    当即，周玄点评了几句后，便将现在身开创的神识天功传下，可以助燧人氏进一步完善神魔图腾法相。

    不过，妖道的修行法门他心念一转，却并未传下。

    传了法门，周玄问道：“净明，燧，接下来尔等有何打算？”

    净明和燧人氏相视一眼，净明道：“回禀师尊，弟子待黑暗大道入道境三十六重，修成光暗轮回，再炼大罗天。”

    “光暗是阴阳，光暗包容一切正反，囊括生死。”

    “吾说有光，即天地开，万物生。”

    “吾说无有光，天地便归于寂灭，陷入暗，陷入无！”

    周玄听了颔首赞赏。

    很显然，净明这是决定走光暗之道，以光暗大道为核心构建大道体系，包容万道，走向混元。

    他在拔升光暗原本的意境，就像周玄自己不断升华净世大道一般无二。

    但毫无疑问，这是一条难走的路。

    当然。

    证道混元，不管是哪一条路，都不简单。

    “既已有决定，便要一往无前。”

    周玄勉励，旋即便有两枚灵珠飞出，落在净明身前，“这是昔年黑帝、白帝之宝，无量明珠，天渊珠，承载光明黑暗大道。”

    “这两位都是修成光暗轮回的大神通者，这两件灵宝亦是被他们祭炼到打下了先天至宝根基的程度，你若是能够光暗一体，光暗轮回大成，或可将这两件先天灵宝合二为一，缔造出一件先天至宝。”

    黑帝白帝的灵珠，都是顶级极品先天灵宝。

    当年合在一起，几乎有着先天至宝的可怕威能。

    而这两件先天灵宝被他的净世大道度化多年，已经没有什么隐患。

    便是黑帝白帝复苏，也无法直接再夺取灵宝控制权。

    净明见到这两件灵宝，顿时大喜，俯首拜谢：“弟子谢师尊赐宝！”

    周玄笑了笑，又取出一宝。

    却是一座龙船。

    大光明龙船，昔年在泰山附近的那座神通海所得的一件先天法宝。

    不过，这宝物被融入了光明天母的灵宝碎片，再加上在周玄的太玄天孕育数个元会，如今却早已经是三十六道先天道禁的上品先天灵宝。

    这灵宝也适合净明，而且还能随着净明道行提升，继续变强，周玄索性一并赐下。

    净明连忙再次拜谢。

    后面看着的葛天氏等人，无不羡慕。

    太富有了！

    周玄这时眸光已经落在了燧人氏身上。

    燧人氏连忙道：“回禀老祖，吾欲继续周游天地，为人族传下文明火种，亦宣扬图腾修炼体系。”

    “回首阳之后，迁燧明部落于首阳之外，立燧明国，征讨神魔，解救被奴役之人族。”

    前面一句话周玄尚不觉得有什么，听到后面一句，却是神色一凝，心中欣慰，嘴里却是问道：“你可知此举之艰难？”

    燧人氏郑重点头，“知晓，但老祖已点燃火种，吾承此火，便要令人族立于天地万族之中。”

    “吾若难成，尚有子嗣继承。”

    “子女若无法做到，还有孙，绵延无绝！”

    燧人氏目光坚定，“况且，往后欲做此事者，不止燧一人，一脉！”

    说完，后面的葛天氏等人纷纷激昂道：“吾等愿随师尊，虽死不悔！”

    “好！”

    “很好！”

    “路漫漫其修远兮……”

    周玄颔首，“吾且拭目以待！”

    说罢，赐下四件灵宝。

    七情烈火罩，昔年也是先天法宝，如今已成中品先天灵宝，二十四道先天道禁。

    五元剑，一共五口宝剑，和大光明龙船、七情烈火罩一起得到的，上品先天灵宝，三十三道先天道禁。

    这几件灵宝，皆是由先天法宝孕育而成。

    第三件灵宝，九霄天雷印，极品后天灵宝，四十八道后天道禁，是昔年元雷老祖炼制的后天灵宝。

    最后一件。

    都天雷印。

    得自混沌魔神的极品先天灵宝，四十六道先天道禁。

    赐宝之后，周玄眸光看向葛天氏等人族仙神。

    上千人，个个赐下先天灵宝的话，他也顶不住，而且也没有必要。

    不过。

    老祖都叫了，总得给点东西，不然太丢第一先天圣人的面子了。

    心念一转，取出造物鼎，又从净世大罗天内取出一大团玄黄母气投入鼎内。

    片刻后，一枚枚滴溜溜，指头大小，玄黄之色的剑丸从造物鼎鼎内飞射而出，落入葛天氏等人体内。

    周玄收了造物鼎，道：“这是剑丸，亦是剑胚，如今只是极品后天法宝。”

    “但其中蕴藏吾所得剑道，尔等可以参悟。”

    “此外剑丸亦可承载尔等所修之道法，不断被祭炼，提升威能。”

    纯粹以玄黄母气炼制剑胚，奢侈到了极致。

    但也只有玄黄母气，才可令后天法宝，灵宝具备较大的提升空间，可以让葛天氏等人自己去不断祭炼。

    可以酌情添加材料。

    赐下剑丸之后，周玄又心念一起，一套剑术神通烙印于葛天氏等人紫府之中。

    这剑术神通算不得多么高明，但却也足以葛天氏等人用了。

    倘若能将这套无名剑术神通参悟到极致，那么葛天氏等人距离剑道成道也就不远了。

    赐宝之后，周玄又给燧人氏等人讲了千年道，这才化作一缕道气消失。

    不过，实际上他并未走远，而是现身于玄女身旁。

