
燕灵在黎山时每日都想着替父母报仇，因此刻苦学艺，经常在太阳底下烤晒，一张满月脸尽管蛮标致的，却也不似有些女子白皙，而一双臂膀也锻炼得滚圆结实，俗称“麒麟臂”儿。总归来说，燕灵便是那种体态丰腴，浑身充满自然野性和灵性的女孩，就恰如深山老林中还未雕琢的璞玉。

这女儿家，虽说对自己的花容月貌最为了解，但谁个不爱别人夸赞俊俏呢？

可是不料刚下黎山来，就被人说起这个“丑”字来，而且当着文基的面哩，刹时间燕灵心中不爽，拉黑了脸，好不生气。

她抬起吊梢眼，打量面前的美女，果然唇红齿白，杏眼善睐，一袭红裙裹身，美妙曲线勾勒无遗，显得是那么的妖艳动人！

“你是什么人？竟敢嘲笑本小姐！”燕灵不禁怒问道。

“啊哈哈哈……还本小姐呢，看你这身打扮，看你把那稽首礼打个不停，分明就是一个小小的丑道姑嘛！啊哈哈哈……”那美女一边肆无惮忌的调笑，一边直笑得花枝招展。

正所谓没有对比就没有伤害，此时见那女子比自己长得漂亮许多，天生女儿家的攀比心让燕灵大受打击哩。她勉强忍住怒火，把红绸剑套一指道：“你究竟是什么人？再敢胡说八道，我就对你不客气了！”

“啊哈哈哈……我是什么人？难道你已经忘了吗？我是九天啊，你不记得了？”这美女竟然就是九天。

“你是九天？你是九天！”

燕灵在黎山学艺十五年，勤奋刻苦，风雨无阻，为的就是有朝一日手刃仇人，替父母报仇，不曾料冥冥之中苍天保佑，这一下黎山来，竟然就与仇人相遇，真个是：仇人相见，分外眼红！

燕灵一双吊梢眼圆溜溜瞪大，透露出千层杀机，抬左手慢慢抹下红绸剑套，右手倏然抽出分云刺，清喝一声：“九天，还我爹娘命来！”

话音未落，一道白光直奔九天！

“啊哈哈哈……小样儿！”随着一阵戏虐的狂笑，九天扬起身影、往后退去三丈多远，落在草地上。

燕灵右刺未中，左鞘紧跟出击，一连气使出十多个杀招，好似两道闪电上下翻飞，杀气席卷。

九天腾挪躲闪，一时被逼开数百米远近。文基正要劝架，却已是倩影远去，赶也赶不上也。

二人从丘坡斗到江边，又从江边斗回丘坡，直斗得江水翻滚，雾涛飞荡。

斗有二十多回合后，九天忽跳在高空道：“小样儿，我还以为你早死了呢，原来你学了一身本事回来了，但是要想杀我九天，你还早着呢！”

话音落地，九天将肩背一晃，喝道：“飞花逐月！万里廓清！祭！”

就见一道白光从她肩后飞出，形似玉梭，电掣而下。

燕灵紧握分云刺猛然拨去，一声玉碎般响，那白光弹射出去，就化开了杀势，但燕灵也被打得倒退了十多丈远，哧溜溜在草地上划出一条长长的泥道。

还未喘过气来，白光一闪，又当胸奔至，燕灵猝不及防，就地翻身一滚，就如纺车儿一般滚到江边去了。

当燕灵刚跪起身来，那道白光却宛如长了眼睛一般，停在空中紧盯着她，左右移动，好似调戏一般，突然间如脱弦利箭，直掣而下。

趁着那空儿，燕灵收起分云刺，插在腰后，凝神驭念，暗颂“吗耶喋耶哆嗵耶”，就听见肩颈后霍霍声响，猛然一道赤光破肩而出，直迎向那道白光，正是黎山老母传授的截教杀器——飞影刀！

只见两光交接，一声震响，云腾雾荡，草飞木折。

“咿呀！没想到啊，小样儿还有这般本事？”九天站在高空，吃惊不小道，“我看你能不能接我这第二招！”说罢，九天连发两道白光。

燕灵见状，也赶紧捻诀，叫道：“飞影落电！去！”便将两把飞影刀前后祭出。

两般兵器，四道飞光，在空中飞来窜去，交相迎斗，真个是疾似闪电，矫如惊龙。

文基、文础和胡三何曾见过这种光景，一个个仰头观看，生生惊得目瞪口呆。

九天未料到燕灵居然能祭出两道神器，与她斗得不分上下，一时恼怒道：“小样儿，还真有你的，我看你究竟有多大本事！”

一声清叱，九天又祭出了第三道白光。

燕灵本以两把飞影刀应战，已然有些吃力，此时又见一道白光杀来，不由暗自悔恨在黎山不曾多开几把飞影刀哩。

但悔恨已然无济于事，飞影刀在空中对战三道白光，渐渐落了下风。

突然间燕灵把念驭刀不住，就一跤跌在了草地上，两把飞影刀也随之落入肩后不见。

“啊哈哈哈……小样儿，学了这么多年也就这么一点本事，也来想杀我？今日我便送你去阴曹地府！”九天在高空看见，得意非凡，便要痛下杀手。

文基站立在草坡上眼生生瞅着二人拼杀斗武，直急得满头大汗，不知所措。

才要去扶燕灵起来，忽又听见九天那话，文基又惊又慌，连忙朝着空中不停作揖道：“九天姑娘，请高抬贵手，千万不要伤害我燕灵妹妹。”

“哼哼！有她没我，有我没她！”九天恶狠狠说过，香肩一摇，三道白光直奔燕灵。

“燕灵妹妹，小心啊……”文基求之不成，慌乱之下，急忙朝燕灵奔去。

但文基飞奔的速度岂能快过那三道白光？眼见燕灵此命不虞！

却在这千钧一发之际，忽有三道白光譬如天际流星也似、破空飞来，就在半空中截住了九天的三道白光。

六道白光陡然相撞，星雨飞落，恰如烟花一般，闪亮夺目。

但文基却不曾看见，业已奔到燕灵近前，一个飞扑就将她扑在了身下，文基是准备以自己的身躯替燕灵挡下那三道白光的攻击哩。

可过了好半晌，文基并无受创的感觉，反而感觉一阵淡淡的香气直钻入鼻孔，好不芬芳，原来是他正压在燕灵的身体上，脸儿对着脸儿哩，那迷人的香气正是从燕灵急促的喘息中散发出来的。

“啊呀……”文基回过神来，慌窘不迭，狼狈地翻坐在一旁，讪然道，“燕……燕灵妹妹……你……你没事吧？”

“我…我…我没事呢。”燕灵满面赧红，坐起身来，双臂紧抱在胸前，生怕噗通噗通直跳的小心房一不留神就跳了出来。

“没……没事就好……没事就好……”文基好似喃喃自语道，“刚才我见九天要害你，所以就……就……”

“我知道呢，谢谢基基哥哥。”燕灵低着头，声音细弱，呼气如兰。

“咦？却是怪了！我明明看到那三道白光朝你飞来，为何我却没事？”文基为掩饰尴尬，就转移了话题，此时他固然不知有人截住了九天的杀势。

不料这一说，竟是提醒了燕灵。她忙站起身，朝天空看去。

低沉的天空中，赫然有九道白光在飞来飞去，缠斗不休。

而此刻，九天站在空中，面色凝重，香汗盈额，不停地捻咒画决，显然是在全力以赴。

“看来这妖女一定是遇到对手了，趁她不能分心之际，我何不突施杀手？若能杀了这妖女，岂不报了爹娘的大仇！”燕灵暗自拿定主意，遂凝神聚气，默念飞影咒。

两把飞影刀应念而出，如柳叶翻飞，直奔九天。

九天正在全神贯注对付新出现的敌人，根本没有料到燕灵会突施偷袭。

等反应过来，两把飞影刀如电而至，慌乱之中九天急忙收回一道白光打去，就破了燕灵的第一把飞影刀，但第二把飞影刀，她却已经躲闪不及了。

只听“哧”地一声，飞影刀直穿过九天的左肩胛，带血飞出。

九天痛吟一声，捻决不住，五道白光倏然落回肩后，而空中四道白光和两把飞影刀也如影随至，九天自知不妙，清啸一声，捂着受伤的左肩，红影如一道电光朝水阳江上遁去了。

“妖女！你往哪里逃？”燕灵见仇人受了伤，岂肯轻易放她走，一纵身追赶上去。

“姑娘，不要追了，你追不上她的。”一个女子的声音传过来。

燕灵置若罔闻，施展开飞空走涧的轻功，脚踏江面，犹如蜻蜓点水一般，转眼间消失在水阳江江面上。

******

燕灵纵身追赶去，文基手里紧捏出一把汗来，因为不远处就是宽阔的水阳江，生怕她淹溺入江中。

他慌忙迈开步子，一边紧追上去，一边招手大喊道：“燕灵妹妹……前边是江面，可要小…小……”

话未喊落地哩，但听咕咚一声响，文基脚下疾走踏空，直往草坡下滚去，提醒燕灵不成，反而把自己给重重的跌了一跤。

“嘻嘻……这个傻帽，人家小姑娘早就过江去了，还追！前面是个草坎儿也没看见，不摔死你才怪！”忽然传来一阵少女的嬉笑声。

“凤凰：不得无礼。”此时又传来一位女子的清喝。

文基摇摇晃晃爬将起来，隐约听见那话，一边拍打着身上的草泥，一边昂起头朝草坡上看去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816775"  chaptername="第十四章  仇人相见  九道白光">加入书签</a>
</div>
