    “本来吧，这种破坏规矩的事，我不想干，但是考虑到不能让这么一个人才流失，我觉得我可以想想办法。”他故作深沉地说道。

    说这话时，表现出一种舍己为人的模样。

    “你有办法让东楼进入装备部？”童生两眼放光。

    “实在不瞒你说，在这个方面，我还是认识些人的，但... ...”

    不等他说完，童生一把抓住他的手，整个人都激动不已。

    “哎哟，真的？你真能走走后门，让东楼进入装备部？”

    “这倒没有，直接进入那是不可能。”冷枫直接一盆冷水泼过去。

    这是谈判的手段。

    先要给对方尝尝甜头，然后再打一棍子。

    等对方刚一疼，立马再给一个蜜枣。

    如果一直让对方看到希望，反而让对方在事成后，不怎么感激。

    但如果先让其先看到希望，再看到绝望，然后再看到希望，事成之后必将事半功倍。

    “这样啊。”童生瞬间又变的失望不已。

    随后，他就抛下第一个蜜糖。

    “那是肯定的，因为装备部属于机密部门，那肯定是要通过层层审核的，不过我应该可以托人，让东楼直接去面试。”

    “你真能找人拖到关系？”童生的预期再次变得激动。

    “这事就包到我身上，但能不能通过层层审核，这个我就不能保证了。”

    “已经够了，已经够了，那就麻烦你了。”

    童生激动得直拍他的臂膀，整个人也丝毫没有了以前的端庄与严肃。

    看得出来，他对自己儿子真的很上心。

    刚柔并济，巧妙获得对方的欢心，这是商业谈判场上最有用的手段。

    这时候，妇人端着菜碟走过来。

    “你两说啥呢？我在厨房都能听见你一惊一乍的。”

    “孩子的事有着落了！”

    随后，童生把刚才的谈话告诉她。

    下一秒，妇人同样表现得激动不已。

    拉着冷枫的手，眼中都含着泪。

    “小伙子，真要是能这样，那你可真是帮了我家一个大忙。”

    “大姐，你言重了，我这也是不想让人才流失。”冷枫谦虚道。

    “来来来，你们先吃饭，我再去给你们炒两个菜。”妇人撸起袖子，拿起锅铲就要开干。

    “大姐，不用那么麻烦，我来就是吃顿家常便饭。”

    “没事没事，你就让她多炒几个菜，就当是我们一家感谢你了。”

    说着，童生从一旁的酒柜上拿下一瓶酒。

    “来来来，小枫啊，我陪你喝点儿。”

    看得出来，这两口子真的是很开心。

    自己真要是把这事办成了，那还不得被当成恩人？

    看到童生要开酒，他才想起来，酒忘了送。

    连忙从盒子里拿出邓怀送的那坛子酒，放到桌上。

    “光顾着聊东楼的事了，忘了这酒。”

    下一秒，童生惊讶道：“这不是昨晚喝的那酒？”

    “是的，邓会长送了我一坛，我寻思拿过来你尝尝。”

    “这怎么行，这酒可是花钱都买不到的，而且你还帮了我这么大一个忙，再收你酒，这多不合适。”

    童生连连拒绝，拿过酒坛，又塞到了盒子里。

    “我这人不怎么喝酒，放着也是放着，不如留给您这个懂酒的人喝。”他又从盒子里拿出来，放到了桌上。

    也不管童生阻拦，直接一把打开封口。

    瞬间，酒香肆意。

    或许是这酒实在太香，也或许是他太过热情，推脱了一会儿，童生便收了下来。

    不过死活要给他钱。

    童生从楼下拿下来一个铁盒里，塞到了他的怀里，里面放了好几沓子钞票。

    “你帮了我这么大的忙，这酒我实在不好意思收。

    这样，这酒我买下来，你想要多钱，直接从这里拿就是。

    要不然你把酒拿回去。”

    看着怀里的装满票子的铁盒子，他有些无奈。

    这钱肯定不能收，这要是收了，那今天的事就相当于白干了。

    “这价格我没法说，毕竟这也是别人送的，我这要是再拿你的钱，这不就成了做生意？我不就成了代理商了吗？”

    “哈哈，好像也是。”童生看了眼酒坛，舔了舔嘴唇笑了笑。

    看得出来，其实他是想收下这酒。

    但肯定是碍于面子，还是得拒绝的。

    “再说了，这价格我也不知道，我又不懂酒。

    你说说，这要是我一个不懂酒的，回头把这酒喝了，那也就是喝了，它顶多就是个酒，多浪费。

    但这酒放到你手上，那价值就不一样了。

    这要在你这里，那意义就远远不同了，说不定你还能发挥更大的价值，是不？”

    说着，冷枫无奈地摊摊手，打有一种白帝城托孤的意思。

    童生闻了闻酒味，略作思考后，便不再拒绝。

    “哎哟嘿，你看看，那我就勉为其难收下了。”

    闻着酒香，再看一看冷枫，现在他对冷枫的印象一百八十度大转变。

    这小子别看只有二十岁出头样子，但太会做人了。

    尤其冷枫的这些话，不仅让他没办法拒绝，更是把这酒的价值都抬高了，还表明了诚意。

    打量了一眼冷枫，他感觉自己就是在跟一个人精交谈。

    不过冷枫这又是送酒，又是帮忙托关系，很显然是有事想求。

    既然人家做到这个份上，自己要是不做点儿表示，就显得自己不太会做人。

    “小枫啊，你是不是有事相求？”

    “没有没有。”冷枫否决了。

    不过他权当这是客气，便在问道：“没事，有什么事你就说，只要我能办到。”

    “没有，真没有，”冷枫练练摆手，说道：“就算以后真的有事相求，这要不要答应，那也得看童老哥你自己了。”

    现在，他对冷枫的印象，更是提高了不少。

    这小子不仅会做事，还特别会说话。

    什么叫以后有事相求？

    意思就是肯定是有时想求，但不是现在。

    这意思，就是要他欠下一个人情。

    如果现在就有事想求，那两人就算是两清了。

    这等以后真的要是有事想求，自己根本就没办法拒绝。

    虽然明知这小子目的不简单，但却生不起一点儿气来。

    这小子，真的太会做人了。

