    第246章 246章：进入无限空间掌权者所在世界

    无限空间降临，出乎顾笙歌的预料。

    能够建立横跨诸多宇宙的无限空间的存在必然是混沌之中的强者，自己恐怕也会被他发现，这就难办了。

    ［叮~宿主多虑了，这个无限空间似乎并非是由混沌强者所掌控，如果是混沌强者，宿主你早就被发现了。］

    系统声音浮现在顾笙歌脑海中, 如果是混沌强者掌控的无限空间，以其纵横混沌的强大实力，在无限空间力量包裹床主市时，就会发现顾笙歌的异样。

    而到现在都没出手，要么是在观察顾笙歌，要么掌控无限空间的并非混沌强者。

    顾笙歌闻言陷入沉思中, 系统说的有道理。

    如果无限空间背后的掌控者不是混沌强者，而是另有他人。

    这让顾笙歌想到了另一种可能性。

    无限空间背后掌控者有可能只是那种刚刚得到主神核心的普通人, 然后从地球拉人，当打工仔，给幕后之人收集世界本源。

    “看来要抓一个轮回者拷问一番了。”

    顾笙歌喃喃自语道，抓一个轮回拷问出来历，不过依照无限空间的尿性，是不能透露出无限空间存在，不然就会被抹杀。

    但顾笙歌有系统，只要抓住一个轮回者后，用系统入侵。

    以系统的能力，对付无限空间应该没有问题。

    ［叮~宿主放心，一个无限空间本系统不带怕的，尽管放手去做。］

    系统傲然声音出现，就算是混沌强者掌控的无限空间祂都不惧，跟何况一个有可能是刚刚复苏的无限空间呢。

    得到系统的肯定, 顾笙歌嘴角露出一抹笑容，那就还好办了。

    顾笙歌神识瞬间扩散整个床主市，搜寻床主市的异样。

    “找到了。”

    顾笙歌身影化作一道漆黑神光消失在原地。

    藤美中学，三个来自无限空间的轮回者正清理着学院的死体, 保护几个主角。

    突然, 所有张牙舞爪的死体全部凝固在原地，而后毫无征兆的灰飞烟灭，只剩三个轮回者和那些岛国学生目瞪口呆。

    “发生什么事了，那些死体怎么都变成灰了？”

    李艳玲看着这突如其来的震撼一幕，眼神慢满是惊骇，这种手段，难道有更加强大的轮回者也接到了这个任务？！

    不对呀，无限空间中明文规定，高等级的轮回者不能和低等级的轮回者抢任务。

    王寒和陈放也是警惕起来，学院默示录虽然是末世世界，但等级不高，根本就没有什么超凡力量，像这种情况，他们除了想到高等级的轮回者，就只有非法穿越者了。

    “抓到你们了~”

    一道轻飘飘的声音在他们耳边响起。

    不等王寒他们反应，浩瀚磅礴，遮天蔽日的黑暗将他们笼罩, 沉沦黑暗之中，无法自拔。

    天空上, 一座华丽威严至极的王座, 高高的靠背上镶嵌着数不清的宝石，隐约中能够看到，在那靠背上有一个人像浮图，凌厉、威严，一股恐怖威压散发，强大无匹！

    靠背顶端，是一颗半圆形的鲜红色宝石，就像是半轮太阳一般俯视大地。但它的光芒却是略带昏暗的橘红色，散发着宛如末日降临一般的恐怖威压。

    在那人像胸口的位置，也是王座靠背上方，最为夺目的是一颗金红色的菱形宝石。上面的每一道棱线都是那么绚丽，锋芒毕露，璀璨无比。

    宽阔的王座之上，左右副手是两只雄狮雕刻匍匐在那里咆哮着，无数瑰丽的花纹就像是从椅背向下流淌一般铺满了王座。

    顾笙歌转化为邪神姿态，眉心有着一枚黑晶宝石，面容变的更加妖异俊美，一身纯黑流金轻甲，辅以银底流光披风，包裹着纯黑神袍，而神袍肩上有着半弧月型肩甲，手臂处乃是银色护甲，镶有圆型蓝宝石，包裹着手掌露出手指。

    脸部耳处被纯黑半包围耳饰包裹，与脑后有着两叠层纯黑神环相连，连接处镶有一颗纯白珍珠，他的胸前轻甲中心有着一颗璀璨夺目的蓝玉核心，让人自觉会沉醉其中！华丽至极，威严无比，

    他端坐在末日与杀戮之神印王座上，姿态高傲至极，眼神满是轻蔑，睥睨世间万物，至高无上，无边无际的黑暗笼罩他，宛若一尊黑色太阳，照耀世间万物，让天地万灵都沐浴在黑暗之下。

    他抬手直接将三个轮回者抓在手中，查看他们的记忆，同时让系统根据他们身上的世界气息定位他们所在的世界。

    一座残破无限空间，一个长相平凡的青年察觉到自己的打工仔被人抓住，二话不说，利用主神核心发出攻击，启动抹杀功能，想要以此来抹杀掉顾笙歌。

    ［叮~宿主请注意，无限空间的抹杀降临。］

    察觉到抹杀法则的降临，系统开口提醒顾笙歌，他现在已经用完了三次保命，系统不会再出手，这需要自己抗下。

    顾笙歌感受到一股法则降临，眼神骤变，不过却又并非自己想象中的那般强大。

    就在抹杀法则降临的那一刻，一道时空隧道展开，是系统根据把那三个轮回者，从而锁定的世界坐标。

    无限空间的掌控者很有可能就在那个世界。

    顾笙歌二话不是就进入时空隧道之中。

    时空隧道中，顾笙歌周身环绕一条狰狞恐怖的千丈黑龙，仰天怒吼咆哮，散发骇人神威，镇压世间，吞天噬地，与那抹杀法则想抗衡。

    顾笙歌神力全部灌输入噬天龙神护，抵挡着抹杀法则，相互消磨。

    终于在顾笙歌体内神力即将耗尽之时，抹杀法则被挡下了。

    ————宇宙分割线————

    日移月升，天色已晚，午夜降临，而在黑夜中，往往会发生一些白天发生不了的事，比如抢劫，比如抛尸，亦或者绑架。

    天海市一处偏僻的地方，一处阴暗小巷前，两个身材壮硕，满是肌肉的精壮男子手中拿着电棍，将一个穿着白色女士西装，黑色微卷长发，身材傲人，胸前规模硕大，修长美腿上穿着“巴黎世家”，脚下是香奈儿高跟鞋，面容冷艳绝美，带着丝丝妩媚的绝美贵妇不断逼近小巷中。

    虽然被两个手持电棍的莽汉堵着，但贵妇丝毫不慌，她在之前已经打电话给自己老公，还有女儿和她那个武力惊人的男朋友了，虽然她不喜欢女儿男朋友，但现在情况特殊。

    现在贵妇要做的就是拖延时间，等他们来，只需拖住十几分钟就可。

    贵妇不断逼近的两名男子，涂着口红的诱人红唇微张，声音带着妩媚清冷，询问道：

    “我知道你们是云海的那家伙拍过来的，他给伱多少钱，我出双倍，不，是五倍！”

    听到五倍，本来逼近的两人停住了脚步，这让贵妇眼中出现喜色。

    两人对望一眼，五倍，那就是一千万，顿时，都从各自眼中看到了贪婪，可随后化作遗憾。

    他们转头看向贵妇，遗憾说道：“叶总，虽然你开的价很吸引人，但，我们也有难言之隐。”

    毕竟云海的那位可是掌握着他们更大的命脉，叶卿一听，眼神严肃，再次开口说道：

    “五倍不行，那十倍，不，我给你们一人一个亿，以晴海集团的实力，一个亿，完全不是问题。”

    听到每人一个亿，顿时，两人再也止不住眼中的贪婪，再次确认道：

    “一个亿，你确定！”

    看着他们贪婪的样子，叶卿似乎猜到什么，点头，并且承诺道：

    “一个亿，只要你们退后，我立刻让财务打给你们指定的银行卡中，有了这一个亿，无论去哪个国家你们都可以潇洒一辈子，完全不用顾及。”

    两人闻言，顿时心中下定决心，开口将银行卡号告诉叶卿，说道：“好，只要钱到位，我们立刻离开。”

    “好，为了避免产生误会，我现在就打电话。”

    随后，叶卿就拿出自己手机，还特意打开了免提，以示诚意，这样他们也放心，叶卿不是在耍花招。

    “何秘书，你让财务部的人从公司账上各打一个亿到这两个账户上。”

    叶卿说完就直接挂电话，不一会，两名劫匪的电话同时来了银行讯息，显示各自账户到了一个亿。

    “怎么样，可以放了我吧。”

    可让叶卿万万没想到的事，或者说，这是她应该想到的事，只不过太自信忽略了。

    两人反悔了，他们更加贪婪的看着叶卿，看着她充满诱惑的傲人娇躯，说道：

    “既然叶总轻而易举就拿出一个亿，不如，再多来几个亿。”

    “什么！”

    叶卿没想到他们这么贪婪，一个亿不够还要几个亿，而且，他们的眼神不仅是有贪婪，还有狼的目光。

    一时间，叶卿开始慌了，退后几步，质问道：

    “你们想干什么！”

    两人中的光头男伸手擦了擦嘴角的口水，贪婪的看着叶卿，说道：

    “早就听闻叶总年轻时是天海市出了名的美女，哪怕嫁了人，生了孩子，依旧魅力十足，犹胜当年，不如那几个亿不要了，只要叶总陪我们两兄弟一晚，如何？”

    “什么！你们在痴心妄想！”

    叶卿冷艳成熟的脸蛋上露出难以置信，紧了紧自己胸前快要被撑爆的西装。

    她就算是死，都不会便宜这两个畜生，要知道就算是她相濡以沫二十的丈夫也不过是在结婚时和她有过半次，怎么可能让别人玷污她。

    “那可又不得叶总了！”

    两人走向叶卿，心中大爽，不仅获得一个亿，还能上天海市出了名的美妇，他们太值了。

    叶卿吓的不断后退，高跟鞋突然一歪，肥硕臀部跌坐在地上，面露痛苦，只能眼睁睁看着两人想她伸出魔爪。

    “嘿嘿嘿！”

    就在两人要得手时，突然，半空中出现一个时空隧道，一道身影从中掉了下来，直接砸在接近叶卿的两人身上，瞬间将两人砸晕。

    看着突然被砸晕的两个绑匪，叶卿有种劫后余生感觉，她看向一旁昏迷的神秘身影，心中对他出现感激，幸好这人掉下及时，不然，自己就完了。

    而在这时，叶卿的女儿何箐箐，和她男朋友~王凡也开车赶到了，他看到跌倒在地的叶卿，一双修长美腿并在一起，狼狈中带着异样美感，眼中闪过一丝异样光芒，连忙想要上前扶起她。

    但还没碰到叶卿，叶卿就直接起来了，这让王凡眼中闪过一丝失望，随后将目光看向旁边两个昏迷的绑匪，还有昏迷的神秘人。

    “箐箐，你报警了吗？”

    叶卿忍着脚崴的痛苦，根本就不理王凡，询问自己女儿，何箐箐点头，她来的时候就报了。

    随后，何箐箐扶着母亲走向自己的粉色宾利，叶卿转头，看向昏迷的顾笙歌，开口说道：

    “把那个人也带上，多亏了他，我才能逃过一劫。”

    王凡看向顾笙歌，眼中闪过一丝诧异，虽然不愿意抱一个男人，但既然是叶卿开口，他勉为其难将顾蓦然抱上车内，不过，这个家伙真重，身体镶铁了吧？

    粉色宾利启动，开往天海别墅区~海宫别菀，而那两名绑匪也被赶来的警察抓捕。

    第二天，一件豪华三层别墅中，一件卧室中，正午的阳光射进卧室，照耀在顾笙歌脸上，将他唤醒。

    “嗯~”

    顾笙歌睁开眼睛，神识瞬间扩散而开，知晓自己已经来到了无限空间掌控者的世界，嘴角露出一抹笑容。

    虽然自己抵挡住无限空间的抹杀法则，但也因为神力消耗过度而昏迷。

    感受着体内所剩无几的原罪神力，顾笙歌闭目吸收天地间的黑暗原罪，恢复体内神力。

    时间一点一滴过去，顾笙歌体内的神力很快就恢复的差不多了。

    毕竟他体内世界可是有着不少的储备粮，吞噬入体内世界的那些星球，那些陨石都化作精纯能量，帮助顾笙歌恢复神力。

    顾笙歌神识扩散开来，想要看看他所在的世界有何特别之处，但却被系统阻止。

    ［叮~宿主请注意，你所在的世界是一座超高等世界，请不要随意探查。］

    ~

    （奥力给！）

    (本章完)

