    宁浅语没有理会她，跟着阿美上了电梯。

    就在电梯门关上的一刹那，她朝宁菁菁露出一个邪魅的笑容。

    违约就想着赔点钱了事？做梦！

    她难道猜不到?落在自己的手里，以宁浅语的性格如果只是违约那才有鬼呢！

    电梯下降到二层，刚一打开，曹胜马上站起身迎了上去。

    “浅语姐，您没事儿吧！”

    “没事儿，今天多亏了她，谢谢你阿美。”

    宁浅语这才想到，人家毕竟救自己于水深火热之中，还没有正式跟人家道谢呢！

    “宁小姐客气了，我也是帮胜哥的忙而已。”

    说实话，阿美的声音和长相确实跟她健硕的身材有点不搭。

    折腾这么一番，天色都暗了下来，车上，宁浅语心想看来自己想要搞清楚当年的事情，还得想想别的办法。

    周末，温岚把宁浅语和桃子约了出来，自从她接手了星辉公司之后，好像她们三个人都没有一起聚过。

    “你这是准备带我们去哪儿？”宁浅语疑惑的问道，看这路线好像是通向郊区的。

    “辛苦工作一周了，大老板难道不请我们好好的放松放松？”温岚不怀好意的跟她说道。

    宁浅语苦笑一声摇了摇头，这公司也就这会儿忙一点，等稳定下来之后那还不轻松的很，而且还有王叔在背后支持。

    “对了浅语，你听说了吗，陆氏集团的股价最近几天明显异动，据媒体报道好像是有人恶意操纵股价，这件事情对你家陆总没有什么影响吧！”

    温岚也是听之前陆氏集团的前同事说的，她也是为了能帮到宁浅语，所以有事儿没事儿就会约上以前陆氏集团的前同事一起聚聚。

    “我没有听说呀，消息靠谱吗？”宁浅语问道。

    “大小姐，你是陆家的儿媳妇，陆御的合法妻子，你在这儿问我们关于陆氏集团的事情，恐怕不太合适吧？”温岚没好气的瞥了她一眼说道。

    把一旁的桃子也搞得咯咯咯笑了起来。要是大半个月前，恐怕她还挺不懂她们二人在说些什么，但是现在，今非昔比，她已经能凭借自己的能力帮到温岚很多事情。

    之前老员工辞职的事情还有之后跟龙鑫公司谈合作的时候，桃子就展现出了她超强的工作能力。

    “你笑什么，你不会也关心这些事情吧？”宁浅语扭头看着桃子问道。

    只见桃子摇摇头，她现在能把自己的本质工作搞清楚做好就不错了，哪里还有心思去关心别的事情。

    “应该不是什么大事儿吧？”宁浅语自言自语的小声说道，不过车里就这么大点空间，大家都听得真真切切。

    “你家陆总最近几天有没有什么反常的表现或者是异常，这你会不知道？有时候真搞不懂你们到底是不是夫妻。”

    温岚没好气的说着，但说者无意听者有意，宁浅语眉头微皱，转头想着最近几天陆御好像还真是把自己关在书房的时间多了些。

    而且前一阵子他让自己不要再去陆氏集团上班，难道这里面真的有情况？

    一个急刹车，把她从想象中拽回现实。

    “怎么了小五？”桃子率先问道。

    “油门踩着没有反应了，我下车看看。”小五熄火打开车门走了下去，打开引擎盖查看了一会儿又上了车。

    “浅语姐，车子应该是抛锚了，我现在打电话叫救援，等一会看看有车的话先打一辆，你们先去，这样行吗？”

    自从小五的结巴治好之后，思维逻辑还有办事能力大大提升，也不知道之前是因为结巴产生的自卑呢还是这么久耳濡目染。

    宁浅语很满意，转头看向桃子问道：“怎么样，满意吗？”

    此刻桃子恨不得给她一个大大的拥抱，她们兄妹二人能过现在的生活，全靠宁浅语。

    “这时候还煽什么情呀，怎么着，打车吧？”温岚打破此刻感人的场面，大大咧咧的说道。

    “那不然呢，你再找个车过来？”宁浅语也没好气的回了她一句，这个臭丫头难道看不到感人的戏码正在上演吗，就不知道配合一下。

    几个人正聊着，曹胜骑着摩托车停在车旁。

    “小五，怎么了这是？”

    小五把情况跟曹胜说了一下，然后站在路边等着看有没有路过的出租车。

    “这地方有点偏了，确实不太好等车，要不然我找辆车过来吧！”曹胜询问道。

    见宁浅语同意，他直接给赵银亮打了过去，要说车没有人比他更有路子。

    “嘀嘀。”

    一辆劳斯莱斯响了两声喇叭，缓缓停在了宁浅语的车子前面。

    不止宁浅语，在场的所有人都懵了，都在想这不会就是曹胜刚刚说找来的车吧？

    曹胜看着几人投来的目光坚定的摇摇头，电话才刚刚挂断不出五分钟，车就来了？打死他都不信。

    这时，劳斯莱斯的车门打开，庞大勇从里面走了下来。

    “哈哈哈，浅语，我们又见面了。”

    人还没看清，只是听这爽朗的笑声，宁浅语就知道是谁了。

    “老庞，你回来了？”宁浅语还有些不敢相信，他可是说好要走小一个月的，没想到这么快就回来了。

    “今天刚刚到，咱们还真是有缘分呀，我都跑到郊区还能碰到你，哈哈！”

    其他几人都看的目瞪口呆，这可是劳斯莱斯呀，在南城有这样座驾的还真没有几人。

    “浅语，你叫老庞，他不会就是聚贤堂的庞大勇吧？”温岚侧身依附到宁浅语的身边，面露笑容小声询问道。

    “是的。”

    温岚简直不敢相信，宁浅语竟然跟庞大勇这么熟吗？要知道庞大勇在南城的震慑力非同寻常，就是陆氏集团估计也得礼让三分。

    “你们这是？”庞大勇指了一下抛锚的车子问道。

    “抛锚了，这等着救援呢嘛！对了，你今天刚刚回来不休息怎么跑到郊区来了？”既然不是谈公事而且是在外面，宁浅语倒也显得随意一些。

    毕竟当初庞大勇跟她讲的故事让她很感动，而且她现在也知道他只是把她真的当做自己的女儿一般看待。

    虽然她到现在还不清楚自己到底哪一点跟他的女儿很像。

