
　　林逸点头道，“通知沈初和纪卓，一定要防备梅静枝。

　　都是不孝子啊，老子还没死呢，就先内讧了。”

　　何吉祥低头不语。

　　他可以替和王爷冲锋陷阵，但是一旦涉及到皇家的话题，都是闭口不言，他掺和不起。

　　他的玄孙马上就要到三和了，他还想留条命见玄孙。

　　要不然死了都合不上眼。

　　布政司衙门堂下的其他人同样如此。

　　特别是小喜子。

　　能在尔虞我诈的皇宫中活下来，他自然不是蠢人。

　　在宫里，说错话比办错事更严重，一个掉脑袋，一个是挨板子。

　　林逸接着道，“行了，本王也不管了，剩下的你们该怎么办就怎么办，只要别把本王卖了就行，这百十斤肉也不值钱。”

　　“不敢！”

　　何吉祥跪下道。

　　林逸道，“吩咐下去，吃好中饭就出发，老是在这里耗着也不是那么回事。”

　　林逸再次带着两百名骑兵往北去。

　　永安的道路比南州好太多，再加上无风无雨，只用了十日就进了吴州。

　　林逸一副风轻云淡的样子，但是底下人却是如临大敌，永安毕竟是南陵王的地盘，这里有梅静枝的十万大军！

　　尽管有两百名五品以上高手，但是在十万大军的面前，也无还手之力。

　　张勉与蒋侃的水师直接入天堑河，之后派出两千水师上岸，护在林逸左右。

　　好在南陵王信守承诺，一路畅通无阻。

　　快到齐州府城泉城的时候，林逸得到了雍王围困安康城的消息。

　　“潘多！”

　　林逸突然大声喊道。

　　潘多道，“王爷！”

　　“我老娘和妹妹呢？”

　　林逸现在最放心不下的就是她们了。

　　潘多道，“按照掌柜的吩咐，小的已经安排了剃头里百十名好手进了安康城，皆是化劲以上高手，只是眼前小的还没得一点消息。”

　　不自觉的脑袋越来越低。

　　他们影子引以为傲的化劲高手，在三和恐怕连个狗都不如。

　　在三和提化劲就是笑话，毕竟很多老妪都是二品、三品。

　　林逸道，“传令，快马加鞭，十日内抵达安康城！”

　　“王爷！”

　　小喜子直接吓着了，“小的怕您受不住啊！”

　　“就你屁话多。”

　　林逸直接把鞭子一甩，驴子受惊，前蹄腾空落地，直接笨出了老远。

　　小喜子刚施展凌波微步，却发现一道身影抢到墙面，一掌按在驴脑袋上，驴子才安分下来，然后他才牵上缰绳。

　　“阿弥陀佛！”

　　和尚把缰绳交到了小喜子的手里。

　　小喜子道，“你的轻功又有进步了。”

　　“公公谬赞了。”

　　和尚双手合十。

　　林逸拍着胸脯。

　　他真被吓着了。

　　秋高气爽。

　　沈初领三万大军，四万民夫，离安康城已不足二十里地。

　　王坨子道，“大人，前面有伏兵。”

　　沈初冷哼道，“那帮子民夫不怕死，又抢到前面去了？”

　　王坨子讪笑道，“人为财死鸟为食亡，他们不是一直都是这样？”

　　沈初道，“那可是二十万大军！

　　皆是久经沙场的，我都没信心，他们凭什么敢这样！”

　　他是越想越气。

　　这些供应商现在都学会了钻空子，雇佣人都不再签字画押，出了事情都与他们无关，想治罪都没有办法。

　　王坨子道，“大人，要不请示一下王爷？”

　　旁边的纪卓苦笑道，“如果没有请示，我等怎么可能直赴安康城？”

　　王坨子好奇的道，“那王爷怎么说？”

　　“王爷说：如果他什么都懂，还要我等做什么！”

　　沈初虽然口气平淡，但是心里很是无奈。

　　王爷的书信中，还有一句话，他没说出来：本王要是嗝屁了，你们没有一个是无辜的。

　　王坨子讪笑，不好评价王爷，只能硬着头皮问，“那何大人怎么说？”

　　王爷不靠谱，这是众所周知的，不是什么秘密，但是何吉祥何大人还没老糊涂！

　　他得给递个话吧？

　　纪卓一字一句的道，“何大人说，狭路相逢勇者胜！”

　　“这.....”

　　王坨子都想替这两个人叫屈。

　　娘的！

　　说的全是屁话啊！

　　说了等于没说。

　　沈初道，“如果不出意外，王栋就要到了。”

　　王坨子高兴地道，”瞎子要来？”

　　他整个人突然放松了下来。

　　在他的印象里，就没有瞎子打不死的人！

　　沈初点点头道，“不错！”

　　王坨子笑着道，“瞎子眼睛不好使......”

　　话音未落，他出于刚刚晋升为五品高手的本能感觉到了一股劲风，刚要躲闪，整个人腾空而起，然后脑袋直接磕在了地上。

　　脑袋嗡嗡作响，听见了一个声音道，“驼子，你又说我坏话了。”

　　“瞎子.......”

　　王坨子听见了旁边人的哄然大笑声，他揉揉脑袋，摇摇晃晃站起身，终于看清了面前的人影。

　　简直是欲哭无泪！

　　老子什么时候说你坏话了！

　　你眼睛本来就不好使好吧！

　　王栋道，“你欠揍吗？”

　　“和王爷说了！”

　　王坨子不服气道，“做人做事要实事求是！

　　你眼睛本来就不好用。”

　　瞎子道，“王爷也说过，不揭人短是美德。”

　　王坨子愤恨的转过身。

　　沈初道，“驼子。”

　　“干嘛？”

　　王坨子不高兴的道。

　　“大敌当前，切莫意气用事，”

　　沈初冷冷的道，“王爷眼前最担心的便是娘娘和公主，你领瞎子进城，务必护娘娘和公主周全。”

　　王坨子哭丧着脸道，“你当我神仙啊，那墙不等我上去，就能把我射成刺猬，我进不去。”

　　瞎子笑着道，“我自己去吧。”

　　沈初担忧道，“宫中有两个大宗师，一个是长公主，一个是刘朝元。

　　刘朝元乃是文师父的徒弟，你对上暗号，自然有他相帮，可是对上长公主，就怕你有去无回。”

　　瞎子道，“草萤有耀终非火，荷露虽团岂是珠。”

　　沈初还要说话，发现瞎子已经从面前消失了。

　　王坨子道，“他的功力又进了？”

　　在三和，论轻功，除了大宗师和九品，无人敢在他面前称第一！

　　即使是大宗师的身影，有时候，他还能摸到边！23sK.com

　　但是，此刻，瞎子是怎么消失的，他都不知道！

　　唯一的解释就是，瞎子的功力又涨了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，256、靠谱免费阅读。https://xs.23sk.com 