    一天的时间，很快就过去了。

    这一天，方里与席尔薇雅在上午的时候逛了星导馆学园，下午的时候则逛了雷渥夫黑学院。

    短短的一天，自然不可能将六大学园都给逛遍。

    因此，学园祭才会举办整整三天，让席尔薇雅立志要在这三天里逛遍六大学园。

    至于明天的计划…

    “那就等明天再说。”

    夜晚的公园里，席尔薇雅对着方里笑着。

    “那我就先回去了，明天见。”

    说完，席尔薇雅便是想松开方里的手臂。

    可是，这个时候，反倒是方里将席尔薇雅给拽住了。

    “嗯？”席尔薇雅有些讶异的转过头来，问道：“怎么了？”

    看着席尔薇雅那讶异的表情，方里眨了眨眼睛，有些无辜般的说道：“就这样走了？”

    席尔薇雅顿时好像明白了方里的意思了，有些没好气般的白了方里一眼，掂起脚尖。

    “啾…”

    轻微的声响中，世界第一的偶像在方里的脸上留下淡淡的一吻。

    “好了。”席尔薇雅的表情依旧有些没好气，说道：“现在可以放我走了吧？”

    然而，方里却是直接回答。

    “不能。”

    席尔薇雅一下子愣住了。

    在这样的情况下，方里向着席尔薇雅微微一笑。

    那个笑容，让席尔薇雅多少有些不好的预感了。

    而事实证明，席尔薇雅的预感应验了。

    “上次是我在你的宿舍里过夜的吧？”方里笑着说道：“这一次不如换一下立场怎么样？”

    “你…”席尔薇雅顿时错愕了起来。

    还没等到席尔薇雅反应过来，方里便是在席尔薇雅的惊呼声中，将这位稀世的歌姬一把抱起，以公主抱的形式，将少女抱在怀中。

    周围的行人们看到这一幕，顿时一个个的均都投来善解人意的眼神，让席尔薇雅的脸皮瞬间薄了。

    “干什么啊？”席尔薇雅一边不由自主的环住方里的脖子，一边难得害羞般的叫道：“快放我下来。”

    可惜，方里是那种一旦做出了什么决定，那就会执行到底的人。

    “放弃吧。”方里直接说道：“乖乖的跟我一起回界龙吧。”

    “等…”

    席尔薇雅的抗议根本没有来得及出，便是被方里给抱出了公园，一路朝着界龙的方向走去。

    ……

    夜晚，学园祭已经暂时宣告闭幕，让一个个的游客均都从界龙第七学院的大门里走了出来，离开了古色古香的学园。

    只有界龙的学生们，与出来的游客擦肩而过，回到了学院里，一副意犹未尽的模样。

    而在这些人当中，方里与席尔薇雅便混在其中。

    “……没想到，你居然真的带我过来了。”

    席尔薇雅似乎放弃了挣扎，手被走在前方的方里给牵着，唉声叹气般的开口。

    “这样真的没问题吗？”

    怎么可能没问题？

    就算是学园祭期间，那也不可能留着其余学园的学生在自己的宿舍里留宿。

    换言之，方里是在违反校规，乃至违反统合企业财团的规定了。

    一个弄不好，席尔薇雅绝对难逃其咎。

    但是，方里还是那句话。

    “只要别被现不就行了吗？”方里这么说着，却是语锋一转，说道：“虽然，有一个人是肯定已经现了的。”

    席尔薇雅顿时怔然。

    这个时候，方里与席尔薇雅周围的空间开始扭曲。

    “————！”

    席尔薇雅微微一惊。

    只是，牵着席尔薇雅手的方里却是轻轻一紧自己的手掌，让席尔薇雅放松了下来。

    旋即，周围的空间便是整个开始了变幻，如同幻境一样，让方里和席尔薇雅来到了一间大殿里。

    “这里是…”

    席尔薇雅环视起了周围。

    只有方里，有些无奈的对着大殿最深处宽椅上的娇小身影开口。

    “师父，可以的话别每一次都用缩地术来找人吗？”

    方里的言，让席尔薇雅终于现。

    大殿最深处的宽椅上，一个熟悉的幼女正坐在那里。

    看着这个娇小的少女，席尔薇雅好像也明白了，轻笑了一声，如此开口。

    “可以别这么吓人吗？星露？”

    闻言，范星露不由得哈哈一笑。

    “抱歉抱歉，老身实在是有些好奇，歌姬殿下怎么会跟我的这个弟子在一起，而且还是在这个时间。”

    这么说着，范星露来到了席尔薇雅的面前。

    “好久不见了，歌姬殿下，自从「凤凰星武祭」的颁奖典礼过后就没再见过面了，你还是跟以前一样忙啊。”

    看来，范星露与席尔薇雅已经不算陌生了。

    作为界龙和葵恩薇儿的学生会长，两人肯定也没少打交道吧？

    “然后呢？”范星露有些好奇般的问道：“这么晚了，歌姬殿下来到界龙里，又是有什么原因？”

    今天一整天里，方里与席尔薇雅也算是跟不少学园的学生会长打过交道。

    例如克劳蒂雅。

    再例如没有见到面的狄路克。

    而这两个人，却是都在现方里和席尔薇雅的到来时，都表现出了一定程度的怀疑。

    只有范星露，似乎一点都不在意这种事情，纯粹只是好奇而已吧？

    所以，如果是在学园祭期间的话，席尔薇雅大可以大大方方的告诉对方，自己只是来玩的。

    然而，现在的话，席尔薇雅却是有些支支吾吾了起来，俏脸亦是多少有些红润。

    “我…我是…”

    那吞吞吐吐的模样，简直都不像是那位稀世的歌姬了。

    可是，这也是无可奈何的事情。

    难道让席尔薇雅告诉范星露，我是被你的徒弟带到这里来过夜的吗？

    因此，席尔薇雅只能在范星露一脸疑惑的情况下，支支吾吾了好一会，随即瞪向了方里了。

    见状，方里只觉得一阵好笑，故意咳嗽了一声，对着范星露开口。

    “席尔薇今晚估计会跟我在一起，还希望师父你能睁一只眼闭一只眼，就当没见到我们，同样也别偷窥我的房间。”

    一句话，让范星露先是愕然了一下下，紧接着便是明白了过来，大笑而起。

    “原来如此原来如此，你们是这种关系吗？”

    范星露就像见到什么极为有趣的事情一样，不断的笑着。

    “没想到，老身的弟子居然有这种福气，能够将歌姬殿下都给骗到手，也罢，今晚老身就当什么都没有看见了。”

    说完，范星露便是一个挥手，让方里与席尔薇雅周围的空间再次扭曲而起。

    等到方里与席尔薇雅回过神来时，已经是来到了星辰之间里了。