    “哥，你怎么去那么久，我和嫂子睡了超级久，你才回来，现在天都黑了！”

    孙芯语抱怨的说着，但是原因是无聊，太无聊了。

    如果不是外面太危险，她早早就跑出水异能屏障了。

    唐艺没有和孙芯语一样抱怨，而是开始检查陈修有没有受伤之类的。

    一番检查后发现毫发无损才算是心安。

    陈修被孙芯语吐槽的直翻白眼。

    这丫头站着说花不腰疼？

    自己干死干活的，她就在这睡大觉，睡完之后还说无聊。

    刚想训斥她两句，唐艺就说道。

    “好了，别跟她一般见识，她也就那个调皮劲。”

    唐艺都开口了，陈修也只能作罢，只是说道。

    “小丫头，下次走着瞧，要不是你嫂子拦着我，我今天得让你知道什么叫做花儿为什么那么红。”

    小丫头，就知道皮！

    孙芯语却嘚瑟的啧啧声几下，她也不敢做得太过分。

    毕竟她心里也是清楚，陈修作为哥哥虽然很多时候惯着她，但是做过分点也是有苦头吃的，但是她并不是很怕。

    有唐艺嫂子保着她，她不慌。

    陈修也没管这丫头，而是开始在附近探查，毕竟他可不相信那些蜘蛛被轻易的放过他。

    虽然说在这个小秘境内，似乎那些大boss都是有些灵智的，可是它们的手段也很残忍。

    在一番地毯式搜索后没有一点踪迹，看样子那蜘蛛没有做出一些越界的事情。

    在等精英小组休息一番后就是最后的训练了，毕竟如今已经过了两天了，再一日就可以离开了，必须在此之前给精英小队长长见识。

    苏蛰在一旁不断的回味今天的事情，一开始他做的没有任何毛病，可是在晚上的时候，吃饭那会他放松了警惕……

    又在出事后，没有第一时间下命令，而是任由他们原地攻击。

    这些失误都是害死人的存在，最后就是低估敌人的诡异程度。

    失误一次两次还好说，可是这一次究极失误直接团灭！

    难以接受！

    陈修看着苏蛰脸上有些挣扎的神情，走过去说道。

    “想什么呢？那都是你太疏忽大意，我刚进来的时候也这样，别有太大的心理负担，现在这不是好起来了吗？”

    陈修的安慰，也是让苏蛰躁动的内心平复下来。

    对啊！现在有九龙战神，可以不用想那么多事情，现在需要做的就是自己能力之内的一切事情做好！

    “长官说得对，我先去慰问一下其他兄弟们，他们内心也是不好受的。”

    苏蛰感激的说着，伴随着陈修的点头，他也是飞奔去安慰一些沮丧的弟兄。

    陈修也是微微笑着，年轻真好，不像自己已经是有孩子的人了。

    唐艺和孙芯语走了过来，她们和这些士兵待不惯，不过也还行。

    他们太过了一板一眼，一切都是服从命令。

    唐艺和孙芯语一个是战神媳妇，一个是战神妹妹，她们去慰问的时候他们那是一个紧张！

    时间过去的很快，所有人都整装待法。

    这也是陈修的决定他们完全可以等到明天才去攻打，可是那时候，反而对于精英小组来说不太有用。

    夜晚，有队友，高速移动的敌人，这些条件一整合才是最大的历练。

    不过他可是私底下之后答应元帅一个子也不给他少，所以水异能屏障就得安排上。

    他们一行人速度也不算慢，很快就到了一个满是蜘蛛网的地方，那些蜘蛛密密麻麻的，有半米高。

    它们已经得到女皇的意思，要狠狠的弄死这些外来者。

    蜘蛛网满天都是，不过这一次苏蛰反应快了。

    “所有人原地撤退百米，观察敌人动向，随后生火，把那些蜘蛛网燃烧殆尽！”

    苏蛰说道，话语很短，所有人也都懂。

    陈修也是配合的退到百米开外，他早已经给他们搞一个大型水屏障，一旦开战立即笼罩。

    这一次生火速度很快，也就几十秒，随后就是搞了几个火把，燃烧的材料也是一些特殊材质。

    所有人速度都很快，已经人手一个火把，整个地方都被照得通明。

    许多蜘蛛看见火，本能的有些害怕了，喷毒！

    这是这些毒蜘蛛心里的想法，也是本能。

    陈修给唐艺和孙芯语开了个屏障她们就看着好了，要是冲上去，那不废了吗？

    苏蛰看着对方开始喷毒也是说道。

    “所有人，手榴弹准备就绪！炮兵出列，准备开炮！”

    苏蛰也是打算用杀招了，不然实在是不好解决。

    ……

    蜘蛛女皇本来闭着的双眼睁开了，她能感觉到自己的孩儿都开始死伤。

    凶光毕露，是时候饱餐一顿了！

    似乎察觉到蜘蛛女王的行动，前方所有的蜘蛛更亢奋了，甚至有的蜘蛛胆大的开始往前冲。

    苏蛰看着发疯的蜘蛛喊道。

    “所有人火力压制，别让他们上来！”

    有用吗？

    面对近千只蜘蛛的进攻，他们的火力并不算有特别大的威慑力，他们仅仅有几十人，以一当十自然做不到。

    一只蜘蛛起码中弹三十多枪才倒下，更何况它们移动速度很快，中弹本来就是难，现在一起冲上去……

    完蛋了，不过苏蛰也是清楚现在的处境。

    “且战且退！不要乱了阵脚。”

    苏蛰喊道，不过他内心也如同热锅上的蚂蚁一般。

    陈修看着距离差不多了感觉得出手了，不然这些崽子可是不够那些蜘蛛塞牙缝。

    一把游龙剑直接出现在陈修的手上，灵气从体内喷发。

    一个横扫剑气，所有的蜘蛛开始无处躲藏的闪避，不过这也是无济于事，起码这一剑死了七成。

    所有的士兵都目瞪口呆，这就是他们与战神之间的差距吗？

    这也太大了吧！

    每个人的嘴巴张大的可以放下一颗鸡蛋。

    唐艺和孙芯看到这场面也是有些心惊肉跳，这简直就是离谱。

    主要是精英小组和陈修杀伤力的反差太大了。

    特别是苏蛰，他和陈修交谈过，一开始给他的感觉只是比普通人强太多，但是这一剑之后，他震惊了。

    脑子都嗡嗡的，他与战神之间的区别绝对不像他想的那样。

