    “你叔婶家的妹妹？”

    等丁雨诗进来，韩为询问。

    丁雨诗恩了一声：“其实没有坏人，我现在也想通了。当年日子过得不好，谁都遭罪。如今我都这个年纪了，也能理解。”

    韩为点头：“都过去了。不过看样子也不是全家对你都不好，这个妹妹还行。”

    丁雨诗笑：“小梅心善。其实如果没有我，我遭的罪就该是她承受的。包括苦活累活，吃不好睡不好都是她。”

    刘元皱眉：“这什么意思？她不是你叔婶亲生的吗？”

    丁雨诗无奈：“还有个小儿子，重男轻女。”

    韩为开口：“孙律师陪你过来的吧？他怎么没和我说？”

    丁雨诗摇头：“处理得挺好的，有什么可说的。”

    见韩为还要问，丁雨诗起身：“阿为。其他家我不麻烦你，有一家你陪我去一趟好吗？”

    韩为下炕：“好啊。谁家啊？”

    其他几人也好奇，丁雨诗开口：“整个周围这些邻里街坊，其实对我最好的是三大爷家。甚至差点要赶走我叔婶养我。可惜三大爷去外面打工发生意外去世了，赔了点钱也不当事。只有三大娘带着她家小虎过日子。自己孩子都不好养，就更没法养我了。可是后来还是总叫我去吃饭，只要我挨欺负就护着。和我叔婶还打过架。”

    韩为恍然：“那……”

    “那叫来家里一起过年吧。”

    刘元看着丁雨诗：“这难得啊，得好好报答。”

    丁雨诗无奈：“来不了。小虎去打工也受伤了，赔了点钱不够看病的。如今躺家里呢。三大娘和小虎媳妇照顾。”

    韩为穿鞋穿衣服：“直接去看看。”

    咧嘴看着丁雨诗：“这爷俩什么命啊？怎么都打工受伤？”

    刘元也开口：“还都赔了没多少钱？”

    Nancy开口：“这不可能。在国外工伤肯定要治好，而且有大笔的赔偿。”

    韩为点头：“那你带他去国外呗？治好再回来。”

    Nancy看着韩为，别过头发轻声开口：“菜比没有发言权。”

    “哈哈！！”

    刘元大笑，韩为又要冲过去。丁雨诗也笑着，抽了Nancy后背一下：“女孩不要说脏话。”

    Nancy耸耸肩不理会。收拾好之后，就一起过去了。

    路上偶尔还有周围邻居，看到韩为丁雨诗都打招呼。韩为在这里还是有点显眼的，平时他在明星里面就是不太爱保养和打扮的人。但到了这还是鹤立鸡群。只是韩为在娱乐圈都不在乎这些，这里更不用想了。

    丁雨诗还怕韩为不耐烦，但韩为偶尔看丁雨诗和人聊几句，也挺热情的挥挥手。但是如果有什么年轻小伙过来聊几句，韩为就揽着她肩膀直接问你想和她处对象啊？她在上嗨有男朋友了。

    丁雨诗就笑着捶他一下，小伙倒也不害臊。笑着表示一起长大的，韩为顺势就问小时候期没欺负过丁雨诗？小伙赶忙表示那当然没有，周围欺负丁雨诗的就是她叔婶，他母亲还骂过呢。

    一路上韩为就觉得，都2018年了，这种淳朴在乡下还能看到特别难得。如今社会压力多大啊？勾心斗角往上爬哪有这么纯粹的热情？尤其珍贵的是，小时候谁知道丁雨诗如今可以有钱又有体面工作？可是都很同情甚至帮助她。

    这还有什么说的？

    “嚯！”

    离得不远，屋子看着有点破旧。进去之后韩为第一反应就是冷。

    “这么冷？”

    韩为皱眉搓着手看着丁雨诗：“不是南方都有空调吗？”

    丁雨诗摇头：“要么就是买电暖炉，要么就是烧炉子。市里面大多数是空调，毕竟这边冷的时间比北方要短。凑活着就过去了。”

    没等说完，已经有人迎进来。

    “大丫回来了？”

    韩为也是来这才知道她小名叫大丫，应该是按照家里排的。那小梅应该叫二丫了。

    一个四十多岁的女人走出来，还系着围裙。

    笑着看着丁雨诗，拉过来仔细看：“昨晚听说你回来了，我就想过去看你。后来天都晚了，小虎说你今天能过来。”

    看着韩为，女人好奇：“大明星是吧？电视上看过，小虎媳妇说你可红了。”

    韩为笑：“是，都是大丫安排的好。她是我经纪人，吃苦耐劳有本事，没她我红不了。”

    “是吗？”

    女人估计就是三大娘，打量丁雨诗：“好啊。”

    有些感慨：“好。有出息。”

    示意两人：“进来坐。这边冷，进小虎屋里，他那屋烧着炉子。”

    一起进去之后，就看着床上躺着一个二十四五岁的男人。乡下生孩子都早，有的不到结婚年龄就结婚生孩子，孩子两岁了父母才到结婚年龄去领证。

    小虎长得挺精神，真的如同名字似的。浓眉大眼，看着身体也好，不过听说打工受伤了，估计也是看他农村人，随便赔点钱就完事了。

    “大丫来了。”

    小虎支着身子想起来，不过起不来。旁边还有个二十二三岁的女人站在那里做家务。有个五六岁的小孩在那。就说结婚早嘛，孩子都这么大了。

    衣服干净，不过流着鼻涕。不是脏是这屋冷。

    “哎？”

    韩为从来不把自己当外人，好奇过去：“你这还能动几下，什么伤？外伤内伤？”

    “妈呀？”

    没等小虎说话，那个女人轻叫一声，看着韩为：“你……你是……”

    韩为笑：“韩为。电视上那个艺人。”

    女人有点不知所措，小虎倒是开口：“不是看到大丫了吗？她就是经纪人……是吧？”

    后一句问丁雨诗。

    丁雨诗直接拉着凳子给韩为，坐下看着小虎皱眉：“过完年跟我去上嗨吧。找个好医院看看。”

    小虎扯起嘴角：“看啥啊。在市医院也看了，说伤到脊髓神经，轻易治不好。而且家里这情况……”

    “我让你去能让你花钱吗？”

    丁雨诗不耐烦开口，除了面对韩为，她面对谁都比较硬朗。回到家遇到熟人更是。

    三大娘很不高兴：“大丫。过日子没有让人可怜着过的。家里这情况就认了，你好好的就行。非亲非故的要不了你的钱。”

    小虎媳妇没说话，默默继续干活。不过显然她的想法和婆婆不一样。小虎一个男人肯定有志气：“是啊。慢慢养着吧，我现在吃中药呢，调理一下就行。现在比以前好多了，刚开始动都不能动，现在还能动一下。”

    韩为坐在一边没掺和，倒是那个小孩眨眨眼，好奇过来凑到韩为身边。就倚着他也不说话就看着。

    “哎呀~”

    韩为咧嘴看着小孩：“你鼻涕蹭我身上了。是不是故意的？”

    几人下意识看过去，小虎媳妇赶忙呵斥一声要拉过来。韩为挡住：“你别拽他，这是我们男人之间的事。”

    几人都笑了。

    丁雨诗看着几人：“没事，他就这样跟小孩似的。”

    三大娘有阅历，眼睛毒。看着大丫和老板好像关系不一般。

    韩为看着抽着鼻涕的小孩，管丁雨诗要纸巾给他擦掉：“你说吧。你蹭我鼻涕在身上怎么办？”

    小孩也不说话就看着。

    韩为抱起他：“带我去小卖铺买糖陪我衣服好不好？”

    小孩终于说话：“我没钱。”

    “哎呀？”

    韩为笑：“你还知道用钱买糖？”

    看着小虎：“叫什么？”

    小虎开口：“告诉叔叔你叫什么？”

    小孩开口：“我叫胡庆。小名虎头。”

    韩为笑了笑，看着小虎：“男人嘛，当然不能靠可怜过日子。不过我劝你早点去治病，神经这个东西最脆弱，你以为一开始动不了现在能动就能自己养好？你想多了。很可能伤患不对正位置，到时候慢慢长错了，想治都不容易。”

    丁雨诗皱眉：“是啊！那么犟呢？三大娘拉扯你长大自己都没找人，如今你也是上有老下有小中间还有媳妇。一家都靠你一个，你好意思就这么躺床上？”

    小虎有点脸红。三大娘摇头：“这是命，就得认……”

    结果小虎媳妇在一边抹眼泪，三大娘瞪眼：“哭什么哭？！”

    韩为皱眉：“别吵别吵。多大点事？”

    抱着虎头：“治好病就是大男人一个，赚钱再还嘛。去城里机会多的是，你是没碰到好人。过完年跟着大丫去上嗨或者苝京都行。治好病就来公司有的是你能干得活。”

    小虎要说话，韩为开口：“别逞强。我之前也是出事了，差点死了。比你可严重的多。活过来事业也完了，最后是靠女人帮忙才有今天。自己混好了再还人家不丢人。”

    看着小虎媳妇：“你也别哭了。他打工你也去，公司也有你活干。负责个食堂打扫卫生做饭，保持住的话赚钱攒起来，几年就比在家里窝着赚得多的多。”

    几人都没说话，丁雨诗说多少句他们也不听。

    韩为说几句话抱着虎头就出去了，他们却没法反驳。

    丁雨诗弯起嘴角看着韩为，回头对着小虎：“我老板都发话了，你也没话说了吧？”

    小虎偏头看着窗外，眼圈也有点红。

    三大娘叹口气坐在那，倒是小虎媳妇开心很多。卖力干活，直到三大娘埋怨一句倒水给大丫，她才反应过来，赶紧去倒水。

    丁雨诗只是笑，和他们闲聊着。

