    听到洛玉笙的声音，老板娘注意了过来，随即笑了起来，“庭前落尽梧桐，误入藕花深处。”

    旁边有听到老板娘话的，此时也不由说了起来，“老板娘，你怎么说也是开书店的，怎么这都不知道？庭前落尽梧桐，后面应该是水边开彻芙蓉。”

    “老邢你就少卖弄了，我说是误入藕花深处，那就是误入藕花深入。你说对不对？”最后一句话，老板娘是看着洛玉笙说的。

    笑眯眯地看着眼前一幕，洛玉笙点了点头，“没错，就是误入藕花深处。”

    看到洛玉笙找到接头人，左浩也是瞪了眼，明显没料到洛玉笙居然这么快就找到了，而自己根本就没把注意力放在老板娘的身上过。

    不过虽然找到了接头人，但要拿到信物也不是那么容易的事情。

    “你帮我把这些奖品都送出去，我就给你信物。不过我这些都是抽奖的奖品，所以你知道该怎么做？”听到老板娘的话，洛玉笙也是无语了，这个老板娘也真是贼啊。

    为了拿到信物她只能帮忙把奖品送出去，但是只有消费才能抽奖，她又只能拉客人消费。另外，她还得祈祷客人的运气好点。

    所幸老板娘也没太黑，只让她送出去一个一等奖，两个二等奖，三个三等奖。

    不过现在人的手气，谢谢参与似乎才是常态啊。

    让左浩再去找接头人，而她也将之间的册子塞给了左浩，至于她自己，自然是在这凤凰书店的门口，组织抽奖的活动。

    期间，徐子谦和徐远他们都路过凤凰书店门口，洛玉笙那张脸本就生得精致惹眼，再加上同行的都知道她穿的什么，一眼就注意到了她。

    知道她已经找到接头人，两人也不由加快了脚步，总不能什么事都让洛玉笙抢先了吧？这两天大家也清楚，要不是洛玉笙的话，他们也没办法过得这么滋润。

    另一边的三人也不算顺利，陆陆续续下来，也不知道碰了多少壁。

    而时间，也在不知不觉间到了七点，直播间开启。

    —诶？今天的直播间怎么有七个视角。

    —是的，好像是按照七个嘉宾分别有七个跟拍视角。

    —他们在完成什么任务好像，好像是找人？

    —等等，你们快看今天直播间的名字！！

    —什么？

    —我擦！《谁是X》节目组要玩无间道吗？

    —我看更像是谁是卧底？不过，看了会儿我家浩浩，好像他们根本不知道什么X，而是在找接头人。

    —我这边也是，纤依还在找人呢，根本没人提到X。

    ……

    “一个接头人都找不到，飞哥，难道就没有一点提示吗？”穆纤依走在一旁，因为刚刚接到的信息而有些心情浮躁。

    方王飞摇了摇头，“就是没有线索，至少我没想出来线索在哪。”

    瞿帅在一旁听到方王飞的话，不由又看了看任务卡，随后道：“我们里纤依最聪明，纤依你多想想，看能不能瞧出点提示来。”

    原本有些颓丧的穆纤依听到瞿帅的话，只好敛起那丝浮躁，“放心吧瞿老师，我一定仔细想想。”

    “没事，大家都差不多，指不定我们现在走得还比他们几个远点呢。”方王飞乐观地笑说着，不料一旁跟拍的摄影师说道：“已经有人找到第一个接头人，正在完成接头人指派的任务。”

    “这么快？！”不仅是方王飞三人，连带着直播间里也是一片惊讶声。

    不过很快通过直播的镜头,有人发现是洛玉笙找到了接头人。不过因为镜头分开，选择跟洛玉笙镜头的人太少了，才没人第一时间发现这点。

    也算是方王飞他们运气好，误打误撞地居然也找到了一个接头人，因为负责接头的人是瞿帅，只剩下方王飞和穆纤依两人继续寻找下一个接头人。

    而在这时，洛玉笙终于将最后一个一等奖送了出去，看着眼前的男生，洛玉笙笑得灿烂不已，直把男生看得满脸通红。

    “谢、谢谢……”喏喏地说了声，男生拿着奖品头也不回地跑了。

    “小心点，别摔着了。”洛玉笙好心地喊了句，却见对方一个踉跄差点就摔了一跤。

    接过老板娘手中的锦囊，洛玉笙开心地冲着镜头挥了挥。

    可打开锦囊后，洛玉笙的表情却是愣了一下。

    “不是吧？这么玩。”洛玉笙愣了下后，却是玩味地勾起了嘴角。

    似乎知道直播间里的人迫切想知道她看到了什么，洛玉笙也不故弄玄虚，直接将锦囊里的纸条光明正大地放开，摄像机也配合地拉近镜头。

    [恭喜选手成为觉醒者，在七人中隐藏着一名变异人X，觉醒者需要在游戏结束前找到并杀死变异人。

    提醒：觉醒者，通过完成接头人任务觉醒，拥有杀死变异人的能力。全部觉醒者觉醒，即为觉醒者获胜。

    变异人，与生俱来的变异能量，能通过寻找到觉醒者名牌杀死觉醒者。杀死所有觉醒者，或阻止觉醒者觉醒，游戏结束觉醒者没有全部觉醒，则变异人获胜。]

    “连获胜奖励都不说，还怎么让人卖命呢？节目组，真坑。”洛玉笙自顾地吐槽了下，不过她的吐槽声很清晰地被直播间里的网友们听到了。

    原本安静的直播间里，因为她的吐槽声，倒是多了一些笑声。

    成为觉醒者的洛玉笙不知道接下来该干嘛，干脆去找其他的小伙伴。沿着路没多久，洛玉笙就看到了还聚在一块的徐子谦三人，还有另外的方王飞和穆纤依两人，眼下除了洛玉笙只有一个瞿帅找到了接头人。

    “各位，大新闻看不看？”洛玉笙还没走近，就朝着几人喊了声。

    听到她的话，大家一脸莫名。

    上前，洛玉笙将手上的任务卡递给了最近的徐子谦，“我刚接的任务。”

    “我去，这也太帅了吧？还觉醒者，玉笙姐，那你有没有什么特异功能？”左浩好奇地问着洛玉笙。

    “有啊，杀死变异人算不算？”洛玉笙笑得焉坏焉坏的。

    勾着徐远的脖子，左浩一脸的哀怨，“玉笙姐，你又欺负我。”

    “这还真不是你玉笙姐欺负你，至少现在，我们里面只有你玉笙姐能杀死变异人。”徐子谦好脾气地笑说道。

    洛玉笙看着任务卡，微微无奈道：“当务之急还是得全部觉醒，不然不能真正杀死变异人。只有集齐六个觉醒者才能真正杀死变异人，不然我就算找到制约变异人的物件，也只能克制他五分钟。”

    “那有关于变异人的线索吗？”徐远小声问道。

    洛玉笙微微摇头。

    似想到什么，洛玉笙看向方王飞和穆纤依，“刚刚瞿老师是在哪找到的接头人？”

    “在子王庙口。”方王飞说道。

    点了点头，洛玉笙从左浩手中将之前给他的小册子拿了过来，“我刚刚是在凤凰书店门口找到的接头人，而瞿老师是在子王庙，这莲溪镇的代表性建筑不少，而我们找到接头人的位置都是莲溪镇的代表建筑处。所以我猜想，会不会只要我们把这些代表建筑都找一找，就能找到所有的接头人？”

    “也不是没这种可能。”徐子谦点了点头。

    听到这，左浩也乐了起来，他对这个游戏没多大兴趣，下午干了半天活恨不得赶紧回去休息了，“我就说，节目组总不能真的一点线索都不给我们吧？”

    “但万一洛姐的猜测是错的，这些地方相互之间距离不算近，会耗费我们很多时间。”穆纤依轻声说着，声音有些弱。

    方王飞微微皱眉，因为穆纤依的说法也没错，万一是错的，他们的时间就都被浪费了。

    “那简单啊，一部分人去这些地方找，一部分人在街上随便逛，怎么分配你们随意。”洛玉笙说完，便从册子上选了个名为明月楼的地点，“我去这个明月楼看看。”

    “那我去这个露香园，小浩你跟我一起。”徐子谦道。

    见左浩跟徐子谦走，徐远举了下手，“玉笙姐，那我跟你一块吧？”

    “行。”洛玉笙本打算一个人的，但显然这里人生地不熟的，还是两人一组比较让人安心。

    分配好，洛玉笙跟徐远就走了，徐子谦跟左浩也没耽搁时间。

    留在原地的穆纤依跟方王飞互看了眼，方王飞道：“我们先在附近转转，看看能不能找到接头人。”

    “嗯，我听飞哥的。”穆纤依信任地看着方王飞，只有她自己知道自己有多忐忑，口袋里的手机就跟那烫手的山芋似的。

    她也没想到，今天的变异人X居然是她，难怪今天开始录制前，她被塞了一个手机。刚才接到那条身份短信，她都懵了。

    在她看来，当内奸间谍或是卧底什么的，都是不好的。

    想着，她不由对着镜头露出略微委屈的表情的。

    张栗是个大三女生，平日里除了上课，没事就爱刷刷剧。前些天被同寝的好友安利了《野生》这个综艺，因为有自己喜欢的爱豆，她也就跟着一起追了。

    不过现在综艺还在拍摄阶段，她也就是跟好友一起每天晚上看看直播，最开始也没觉得什么，倒是因为好友对洛玉笙这个花瓶女星的厌恶，对洛玉笙一开始就没什么好感。

    可一连几天的直播下来，虽然洛玉笙没有太过明显的表现欲，却因为那张脸吸引了张栗不少的视线。没办法，张栗是个颜控。

    意外知晓洛玉笙是同校的师姐，张栗还不辞辛苦地去查过她在校园网内的资料。却意外得知，居然还有个学霸的身份。

    这些天里，不断有关于洛玉笙的小道消息流出，估摸着应该是节目组内部流出的，关于洛玉笙的消息更是不少。

    据说她徒手开空投，智钓海鳗鱼，更夸张的说法是，据说节目组的导演得罪她，她直接把人踹水里去了。

    最后一项不知真假的传言，大家多半是没怎么信的，毕竟说她撒泼发脾气，也比霸气出手的可能性大。

    当然关于她的传言好的有，坏的就更多了。例如娇气偷懒，别人忙的时候，她却跑去营地周围玩。自己躲在火堆边烤火，还指使同行嘉宾帮她洗水果。

    等等等等的恶行，伴随着节目的热度传开，比起其他嘉宾，她的讨论度是最高的，可惜不太好就是了。

    不过也不知道什么时候开始，在一片的谩骂声中，也悄悄地汇集了一群例如张栗这样的清流，单纯地因为颜值服气，默默地关注着洛玉笙的继续发展。

    而此时的直播间里，正因为穆纤依成为变异人X的事情，有些吵开。正确地说，是穆纤依的粉丝们不满了，没有在个人直播镜头下评论，而是选择在公屏位置发表不满。

    —我们纤依怎么能当卧底？这就该洛玉笙那个女人当啊。节目组，你们搞事情呢？让我们纤依得罪人。

    —就是，洛玉笙那个女人就该被骂，你们凭什么针对我们纤依？

    —是不是节目组收了洛玉笙的好处，给她什么人设呢？花瓶就是花瓶，搞个人设也成不了学霸。

    —不是谁的粉，不过综艺里有卧底又不是什么大事，穆纤依的粉何必小题大做？没人规定，得了个卧底身份就是得罪人吧，玩得好也很吸粉啊。

    —就是，你们不是自诩穆纤依最聪明吗？既然这样，还怕一个洛玉笙不成？

    —容小弟插句嘴，我不得不提醒依粉一句，如果洛玉笙当卧底，我怕这个身份任务都不会开启。

    —噗哈哈……楼上的你也太耿直了些吧，要我说，应该是等任务快结束了才开启，然后宣布洛玉笙获胜。

    —哟~~洛玉笙还有粉丝呢？买的水军吧，还是她的经纪人自己上场刷评？还想给她安个高智商的人设呢，笑死人了。

    —可不是吗？就她那种草包，不给人拖后腿就不错了。

    —拖后腿？我也不怕告诉你们，我就是节目组的，这两天如果不是洛玉笙，你们的爱豆才没这种好日子过，恐怕连饭钱都凑不齐！

    —什么鬼，哪来的不要脸水军。

    ……

    直播间一如既往地吵吵嚷嚷，而这些是洛玉笙他们都看不到，也不知道的。

