    不少人在接到这位皇后娘娘赏花宴帖子的时候，都以为这位皇后娘娘终于想通了，想给皇上挑选妃子。

    毕竟邀请而来的人，除了那些身份高贵的命妇，就是一个个人比花娇青春正好的年轻女子，身份亦是不凡。

    然而这些人得了叶浮珣的拒绝，又眼巴巴的等到了宴会结束，也没等来白玉仙的出现。

    宴会结束之后，叶浮珣只觉得头晕眼花，应付这些莺莺燕燕可比跟白逸童勾心斗角要困难得多，回到自己的寝宫里头，叶浮珣便靠在榻上揉着头。

    白玉仙带了一沓折子回来，见叶浮珣的样子，嘴角含笑，让无辛将折子放在旁边的案台上，无辛十分识时务的退了下去顺便关上了门。

    “辛苦皇后了，可有看出什么来？”

    白玉仙一甩袖子，坐在叶浮珣身旁，撑着头含笑看着叶浮珣。

    见此人站着说话不腰疼，叶浮珣也懒得与他争执，默默瞥了他一眼：“还好，都挺规矩的。”

    她以前规矩学的不错，如今身份高贵起来，见这些人倒没有居高临下的心思，只是那些夫人小姐对她都是敬畏更多，也就免了结交的心思。

    “哦？没有人贪图朕么？”白玉仙将头靠在叶浮珣肩膀上，猛吸了一口气，满脸的惬意，颇为不怕死。

    叶浮珣瞪了他一眼，轻哼一声：“你不都拒绝了吗？想从我这儿下手，自然也是行不通的。”

    京城中似乎恢复了平静，然而在京城的某处，依旧残存着前朝的罪孽。

    白逸童落马以后，白玉仙将他的一众党羽皆是下了狱，成王败寇罢了。

    原本白逸童在京中一手遮天便引起了一些不满的声音，但那些人只是潜伏在暗中，成为了一种隐患，根本不得人心。

    而白玉仙一经回朝，便背负着本朝最为尊贵战功，又是前皇后的嫡子，说到底是比白逸童尊贵的。

    百姓们安居乐业，贵族都是见风使舵的，很快就重新站队，白玉仙对他们不屑却也知道这些贵族扎根在陆国，只臣服于胜者。

    宗人府审理的很快，毕竟是新帝的命令，他们没法在白玉仙面前卖好讨巧，只能在这种事情上讨好白玉仙。

    于是办事效率便出奇的快，几日后，宗人府便定了案。

    包庇奸党，欺压众臣，勾结外敌，结党营私，残骸手足等等罪名，虽然夹杂了一些假的，但大多数都是真的……随便一条都能让白逸童陷入万劫不复之地。

    叶浮珣得知此事，十分感慨，以往不少冤情，这宗人府为了讨好白玉仙，一律往白逸童身上安了……却也因此误打误撞的猜中了真香，只能说白逸童作恶多端，由此一报。

    隔日宗人府便将罪证呈报了上来，白玉仙拿给叶浮珣看。

    “啧……”

    叶浮珣一阵唏嘘，上一世这些事的确也是白逸童干的，但其中亦是有她的手笔，这一世总算没有做错，但还是让他害了这么多人。

    但折子上的相关人员实在是太多，白玉仙根本是错杀一千不放过一个的趋势，叶浮珣皱了皱眉：“将几个主要人员处决便是，为何要牵连这么多人。”

    “名单上之人，没有一个是无辜的。”白玉仙观察着叶浮珣的神情，随后道：“你当初，是不是想帮他的……”

    在当年的那场宴会之后，白玉仙便注意上了叶浮珣，一开始，叶浮珣的确是与白逸童单独见了许多次，而白逸童表现出对叶浮珣的态度，分明也不同寻常。

    即便过了这么久，白玉仙早已心无芥蒂，只是见到这张历数着白逸童罪状的折子，忽然想起了当年之事。

    他是宁可斩草除根的人，绝对不会留下祸患，否则最终尝到苦头的人，便是自己。

    叶浮珣调笑道：“若是当年我一直帮着他，如今便是另一番景象了。”

    虽然叶浮珣只是开玩笑，但白玉仙不知为何，竟然觉得叶浮珣的话说的不错。鬼使神差的，脑海里闪过了几幅画面。

    他双腿被废，沦为阶下囚。

    叶浮珣被废，绝望的死去。

    虽然这种想法十分虚妄，但一股森冷之意划过白玉仙的心头，令白玉仙不由得抱紧了叶浮珣，将下巴搁在叶浮珣的肩膀上。

    这几日白玉仙忙着政务也没刮胡子，下巴长出了不少胡茬，蹭着叶浮珣的脖颈有些麻痒，叶浮珣不大舒服的挪了一下，将白玉仙的头往一边推了推。

    “怎么了，突然这般滴落。”

    白玉仙不依不饶的缠了上去：“只是突然想到了一些不祥的东西……”

    叶浮珣遮住了白玉仙的嘴，叹了口气道：“瞎说什么，你想到什么了？”

    白玉仙从实招来，叶浮珣怔愣了一下，她先前不过是有感而发，白玉仙却能意识到……可如今，一切都不重要了，重要的只是眼前一人而已。

    白玉仙看着叶浮珣的眼眸，不知在想些什么，从认识叶浮珣开始，她有时候就会露出这样的神情，仿佛神游天外，变得极其陌生。

    总觉得，她好像不在这个世界了似的。

    白玉仙上前拥住叶浮珣，男人的气息忽然逼近自己，一股热气袭来，叶浮珣顿时回过神来，看着白玉仙那双幽深的双眼：“怎……怎么了？”

    叶浮珣几乎要喘不过气来了，但她依旧努力瞪大着双眼，说不清自己在期待什么，分明他们都是老夫老妻了……

    白玉仙看着叶浮珣这幅不知所措的样子，心中更加按捺不住。

    心中莫名的不安……加上叶浮珣如今这幅模样，更是挠的人心痒痒，让人忍不住想欺负一下……

    白玉仙在叶浮珣的耳畔，轻声叹道：“阿珣……给朕生个孩子吧。”

    湿热的气息掠过耳畔，叶浮珣眼神仿佛被水浸湿了一般，呼吸紊乱。

    就在这时，门外冷不丁响起了小雨的声音。

    “皇后，浴汤已经备好，何时——”

    随后一道声音响起：“不用！”

    下一刻脚步声就远去了，白玉仙气息炽热急促，骤然停了下来。

