 秦命杀到了疯狂，万道天眼开启，爆出无尽的瑞光，不仅锁定了玄武大帝，更提前预判着它的所有行动。

这就是帝威，这就是天帝之威。

“玄武大帝，你来错地方了！”

威严的咆哮回荡宇宙，如亿万雷霆轰鸣世界，秦命狂猛的攻势全面压制了玄武大帝。

但不得不说，玄武大帝的防御确实可怕，即便是秦命以世界之力镇压，也只是破开龟甲，暴起血水，却没法把他彻底的毁灭掉。

秦命攻势不断增强，道法尽出，帝威无穷，全部压在了玄武大帝身上。

玄武大帝死死的抵抗着，全身都缩在龟甲里，虽然不断遭受着重创，却稳稳抗住，且身体里涌动着无穷的生命之气，迅速的恢复着所有伤势。

它有着无穷的寿命，也有着极致的恢复力，原因就在于身体内部自成一个生命世界，相当于一个生命之海盘踞。

秦命的攻势从强悍变得狂暴，展现盖世神威。

生之剑、死之矛，强势融合，化作一道毁灭劫光，承载着苍生和死灵的祈愿，刹那之间洞穿了玄武大帝。

噗嗤，鲜血狂暴，碎骨喷洒宇宙。

玄武大帝却借此机会，身躯翻腾，卷起厚重无边的气息，摆脱了秦命的镇压，退到了数百里外。

这一刻，深空寂静，玄武大帝全身鲜血的趴在那里，龟甲上的骨刺根根朝天，巨大而锋利，沉重的身躯足有亿万吨，弥漫着无尽的厚重气息，仿佛能压垮一切。

但是它没有愤怒，也没有嘶吼，冥蛇从厚重的龟甲里缓缓伸出来，缠住玄武大帝探出来的头颅，四只眼睛如冰河时代一般冰冷，盯着远处通天达地的秦命。

新世界里的生灵们慢慢恢复了平静，凝望着深空里对峙的画面。

还没死吗？

这头玄武竟然能抗住他们天帝如此恐怖的镇压。

这怎么可能？

“不错，呵呵，很不错，自从弑神之战结束后，我很久没这么舒坦了。

这才是我期待的战斗。”

玄武大帝身体里的生命之海剧烈汹涌，竟然把全身狰狞的伤口给愈合了，看不出任何的痕迹，连气息都恢复到巅峰，就好像刚刚发生的厮杀只是幻觉而已。

不过，玄武大帝不仅是恢复了，还变得更强了，潜伏在身体里的神源随着生命之海的释放，跟全身融合，全部汇聚到了冥蛇身上。

一股毁灭的气息环绕着冥蛇，两只眼睛涌动着灭世之威。

玄龟主防，冥蛇主攻，他们……无可匹敌……“你满意就好，我还能让你更舒坦！”

秦命气息暴涨，再次出击，跟玄武大帝杀到了一起。

“来啊！！来！！”

玄武狂吼，踏裂深空，朝着秦命狂冲过去，冥蛇嘶啸，灭世之光照透宇宙。

秦命、玄武大帝，全部爆发出了更强的实力，不死不休的疯狂恶战。

他们的身形太庞大了，又涌动着恐怖滔天的力量，所以整场战斗清清楚楚的展现在苍生和幽冥鬼族的视线里，让他们得以有幸的目睹真正意义的神战。

秦命不断施展毁灭手段，释放着世界之力，但是他不得不承认，这头晋入大帝数万年的玄武大帝实在太强了。

玄武大帝不仅拥有着绝强的防御力，更因为承受了无终灭世山长达五万年的镇压后，对各种毁灭攻势都有很强的抵抗力。

秦命意识到这一战比他预期的更艰难，但新世界就在他的身后，他只能全力出手，没有任何退路可言。

宇宙霍乱，星河崩断！激烈的厮杀变得疯狂又凶残，强悍如秦命都几次崩碎，被打的血肉模糊。

但秦命同样有着无穷的生命力，就算粉身碎骨，也能转瞬重聚。

秦命狂吼，抗住汹涌厚重的气势，一把抓住了冥蛇，但是冥蛇刹那虚化，化作无数的符咒，像是亿万毒蛇一般钻进秦命右臂，要跟他融合。

几乎同时间，玄武庞大的身躯直接横了起来，像是绝世重锤，结结实实的轰在了秦命身上。

秦命亲自斩断右臂，喷血后退，但攻势没有停止，万道法则汇聚成灭世天碑，重重的轰在了玄武大帝身上。

刹那之间，仿佛九座神山降临，震得玄武大帝血气翻腾，咆哮着溃退。

秦命打的艰难，玄武大帝又何尝轻松！玄武大帝并没有多少繁杂的攻势，都是极致的防御力和极致的毁灭攻势。

它一直信奉着把一种能量演绎到极致，就能形成最强的禁忌。

所以弑神之战之前，他就堪称天难葬地难灭，把龟甲的防御凝练到能抗住两大神山的镇压，更在身体里演变出了生命之海，给自己的绝对守护提供绝对的生命支持。

自从被镇压之后，他开始尝试在防御之外演绎另外的一种极致禁忌，那就是灭世之威。

所以被镇压的五万年来，它一直很沉得住，不断的观察着无终灭世山，感受着无终灭世山，通过冥蛇感受灭世之威，并汲取神源，期待某天升华。

现在，他确实做到了，它的冥蛇几乎就是半个无终灭世山！防御和毁灭的极致，都是禁忌层面。

但是，他忽然感觉自己可能扛不住秦命的攻势，更毁灭不了秦命。

这是秦命最艰难的一战，更是玄武大帝最危险的一战。

轰隆！！“祖龙，你还在等什么！”

“给我乱了这世界，牵制秦命，事后我跟你共享原始世界！”

玄武大帝通体爆发出极致的强光，扭曲了虚空，在周围形成一幅生命画面，恐怖气息滔天。

一条条生命江河奔涌而出，在周围狂烈舞动后，全数灌注到龟甲上，它准备释放大半的生命之海，把防御力提升到新的层面，然后……不顾一起的抗住秦命攻势，跟他殊死一战。

“轰隆！”

古海深处，爆发出一股恐怖滔天的波动！被封印的祖龙爆发了！他之所以甘愿被封印，就是等待机会，等待其他的大帝杀过来，他再趁机挣脱，从内部吞噬这个世界。

所以玄武大帝过来之后，他就在谨慎的观察着外面的战斗。

本来期待着玄武能跟秦命拼个两败俱伤，然后他还能绝地反击，但现在看来，秦命压不住玄武，玄武更毁不了秦命，照这么战斗下去，最终惨败的会是玄武大帝，毕竟秦命有着整个世界作为源力。

“吼”龙吟惊天，吼动天海！恐怖的帝威浩荡海底，直接冲击着数万里范围的海底山丛和海沟深渊，刹那之间，整个古海深处的地层都泛起波动，裂缝纵横，撕裂数以亿计，无尽的漩涡骤然成型，并迅速形成恐怖的海啸巨浪，肆虐着各方岛屿，冲击着遥远的大陆。

大半个古海都陷入灾难笼罩下。

 