    张光辅，是个打仗三流，为官不入流的东西，心胸狭隘，睚眦必报，那心眼不比女人强上多少，这官之所以越做越大，除了能拍马屁外，就是靠着心狠手辣。

    都是吃官饭的，谁不知道谁啊，尤其是秦睿这种统帅特殊军队的人，对于他的底细，那可不仅仅是面上的那些，所以心里早就有了准备，即将接手的京兆府就是一个烂摊子。

    一连半个月，秦睿府里也没回，军营也没去，亲自带人验查一府九县最近一年的府库、武库、人口、田亩及赋税情况，务必在最短的时间弄清家底，否则真没法当这个家。

    与此同时，命张涚率兵接管了刑狱，凡是当事人喊冤的案子，一律单独提出来-重审，上了秋决名单的，上报秋官申请延期，有敢无视律法、草菅人命的，罪加一等，依律重处。

    常年在衙门当差的人都是会看风向的，一官有一官的作风，他们要是适应不了新官的行事作风，让上面满意不了，那下场就只有一个-夺官。

    别看在这些在京兆府为官当差，多少都有点门道，可大伙也清楚，这点人际关系在张光辅有点作用，可在新任上司秦睿面前根本就不够看。

    人的名，树的影，要知道人家不仅是统兵的大将，皇家卫率的领袖，更是大唐的驸马，随时随地可以直达天听，捏死他们，那还不比踩死一个蚂蚁更加容易。

    所以，不管是为了自己的前程仕途，还是为了小命着想，他们都得甩开了膀子，勤恳办差，但凡让人家找到差事上的遗漏，那都得吃不了兜着走。

    “将军，该歇一歇了，来来来，尝尝庖厨们刚熬得的羊汤，这可是咱们京兆府一绝！”，长史-周季童，一边抬手示意下人们把吃食摆好，一边招呼秦睿。

    确实是该歇一歇了，忙了一天，就喝了一肚子茶，这五脏庙早就起来闹了。

    接过周季童抵来的锅盔后，秦睿面带狐疑的问：“老周，你这个长史干了十年，前后靠走了三任京兆尹，按资排辈也该轮到你了？”

    “你可别跟我说，你就是个老黄牛，任劳任怨，不求升迁，这话我可不信！”

    周季童是临川公主与驸马周道务的嫡子，其两个妹妹，先后嫁给了濮王-李欣（李泰之子）和义阳王-李琮（李慎之子），是正儿八经的皇亲国戚。

    且又在京兆府为吏多年，上上下下熟门熟路，经过这些天的相处，秦睿发现他是个很有才能的人，很多棘手的政务在他手里都能轻易化解，办的很漂亮。

    有背景，有门路，有能力，可为什么就升不上来呢？他想不通？

    “唉，利见，按照辈分来说，寿成还是我表妹呢！可并不是所有的皇亲国戚的仕途，都能与你一样一帆风顺的！”，抿了一口小酒，周季童面带干的说着。

    “这话怎么讲？”

    周季童这话回的把秦睿弄糊涂了，他老子周道务生前可是商州刺史-检校右骁卫将军-营州都督，镇守营州多年，那绝对事手握重兵的封疆大吏。

    而且一直到弘道元年才于任上过世，这才几年的光景啊，他们家就无缘无故的败落了？怎么可能？

    “这家家都有本难念的经，要是赶上运道不济，那是喝凉水都塞牙！”

    垂拱元年，周季童守孝期刚满-复职，年纪和阅历又增长的他本来是有机会再提一提的。可他两个兄长-周伯瑜、周励言犯了贪渎之罪，所以天官审核升迁人员的时候，就把他刷了下去。

    垂拱二年，以为熬走了一任府尹，就能上去了，半路却让张光辅这个夏官侍郎截了胡。而今年，他妹夫濮王-李欣又因议论朝务被申斥，勒令反省，他也受到了牵连，所以今年自然也就没他的份了。

    官场上的事就是这样，一步赶不上，步步赶不上，他就是没有做府尹的命，所以也就任命了，爱怎么样，怎么样吧！

    “哎，老周，话不能这么说，还有机会的，车到山前必有路嘛！实在不行，等新府尹到位后，你就到我们飞骑卫来，比在这苦熬强多了！”

    话是这么说，可周季童心里清楚，不管是在京兆府，还是去飞骑卫，他都没几年好干了，毕竟岁数在这呢，仕途之心也慢慢熬没了，他也该回家哄孩子了！

    当然，表妹夫的好意，不得不谢，所以赶紧与秦睿碰了一杯，但他还是决绝了秦睿的好意：“算了，利见，我现在算是活明白了，这官啊，差不多就得了，年前家里刚添了小子，我总得为他想一想吧！”

    周季童这话说的让秦睿不得不高看他一样，这样的人才算是把官当明白了，现今的局势不稳，他这样的中人之资确实不合在复杂、晦暗的官场再混下去，莫不如早早的下去还能保全富贵。

    在别人看来，与皇帝家沾亲带故是好事，可身在局中的人才知道，这其中的风险太大了，好处不一定能享受多少，倒霉的时候就一定吃不了兜着，不值当。

    “行，强扭的瓜不甜，如你老哥所愿！但你必须保证在我署理京兆府期间，你不准辞官！”

    “没问题，老周这头老黄牛还能挺一段时日，你利见的场子一定帮忙！放心好了！”

    说到这，周季童又满上了一杯，面带忧色的说：“可你这么拨乱反正，推翻张光辅的案子，就不怕他报复你吗？”

    在周季童眼中，其实秦睿比他更容易受猜忌，要知道他手里可还掌握着军队呢！张光辅是个什么东西，他太清楚了，秦睿这么做无疑就是与他结怨，他那么小心眼的人能不报复吗？

    再不济人家也是实权的宰相，日日在圣躬架前，时不时的就带着他的手下进谗，拥兵自重、心怀异志什么的，秦睿还能有好吗？而且这也是时下风行的，倒霉的也不止一个了，张光辅那酷吏能放过？

    “老周，你说的没错，现如今的官场是谁人背后不参人，谁人名下无人参，人人受酷吏的威胁，明哲保身也许是最好的选择！”

    “可睿是属驴的，牵着不走，打着倒退，偏偏就愿意去碰碰那些酷吏，给诸位同仁也提提气，让他们知道这世道还是道理可讲的！”

    “况且，张光辅又怎么样？他比刘讳之、周兴又如何？老哥，你放心吧，他不敢把睿如何了！”

    周季童这种阶层的官吏，根本就不明白，太后是用酷吏来剪出异己，巩固地位，可这毕竟不是长久之计，一旦形势需要了，第一个要拿来开刀当替死鬼的就是他们。

    再者说，那些受到排挤、攀诬的官吏，多数是碍眼的人，太后再怎么糊涂也不会动自己一手扶持的军队，且他作为太后在军中树立的典范，只要不明着造反，是不会有事的。

    “行，你老弟圣眷正隆，一般的邪祟的确不敢侵袭！老哥我就捧着酒壶看着了，看着你如何涤荡这官场的风气了！”，周季童丝毫不觉得秦睿是在开玩笑，他也的确有这样的资本。

    “那是当然，你老哥会看到这么一天的。”，话毕，秦睿笑着与他碰了一杯。

    二人这酒兴刚起来，张涚急吼吼的跑了进来，扫了两眼他递上来的文书，扔给了周季童后，秦睿沉声言道：“把有关的人员和卷宗都给我调出来。”

