    

    “媳妇儿，今年可能要大旱了！”

    徐老爷子紧张兮兮地望向徐老太太，“这些天，一直都是干打雷不下雨，而且，每次这云散了后，天更蓝了，阳光也更毒了！”

    “你还记得生老三那年不？”

    “那年大旱，就是这样的天气，整天的干打雷不下去！”

    “还有，白天热而不闷，晚上凉爽，这不正是老人们常说的‘日暖夜寒，大海也干’吗？”

    徐老爷子干脆地阿静自己的猜测讲了出来，“我寻思着，咱家得早做准备才是。”

    如今的老徐家，并不差银子。

    可遇到了灾年，并不是手里有银子，这日子就能好过的。

    没有吃的，就算是家里有金山银山，也是难逃一个饿死的下场。

    当然，灵水村靠着桃花河，山里还有老些条溪流从山里淌出，并不缺水。可问题是，不缺水，想要靠着人工挑水灌溉那些田地，就算是累死了，也不可能把所有的地都给兼顾到。

    只要是旱灾之年，村里的粮食都是要大规模减产的。

    而老徐家现在可是跟以前不一样了。

    家里人丁旺盛，还有买来的四个小丫头，都是要吃饭的。

    “做啥准备？买粮么？”

    徐老太太望向徐老爷子，“再说了，这干旱也只是你的猜测，是不是真的，还不知道呢！”

    “我有感觉，真的要闹旱灾！”

    徐老爷子虽然没有证据表明自己的猜测一定会成真，但多年的经验告诉他，今年大旱的可能性很高。

    “我寻思着，咱家存粮是一个方面，想办法把地里的粮食浇上水，是另一个方面。”

    “我准备拿银子，在桃花河边弄个水车出来。”

    “然后，让人多打一些输水的木头管子。”

    “这得要多少银子？”

    徐老太太望了眼徐老爷子，虽然她不知道这些东西的具体报价，但若只是小钱儿，徐老爷子不会跑来跟她商量。

    “不知道！”

    徐老爷子叹了口气，“之前没人弄过，所以，这造价多少，还真的不好说。”

    “随你吧，反正，咱们现在应该是不差银子的！”

    徐老太太并不会在这个事情上跟徐老爷子唱反调。

    毕竟，银子这东西，你要花出去，它才是钱。你若是始终留在手里，那么，这东西其实没有任何的作用。

    “那就这么定了！防患于未然！”

    徐老爷子转身往外走，“我去找关老七，跟他商量一下，看看村里是不是有人愿意一起出钱。”

    水车建起来，浇地就方便多了。

    因为，靠着水车汲水，在通过官道输送出来，即便是不能送到地头，但却省却了大量的跑河边挑水的时间。

    大旱的灾年里，挑水浇地，主要是时间和力气都浪费在了挑水的路上。

    可有了水车和输水管道，这些时间和力气也就省下来了，从而为浇灌更多的田地争取了时间。

    虽然没有任何的实际证据能证明一定会大旱，但这个时候，徐老爷子是宁可信其有，也不信其无。

    当然，关于旱灾降临的消息，他明儿还得去县城跟他的四弟左丘说一声。

