    一个小姑娘突然出现在叶城眼前，就像是完全凭空出现的一般！

    叶城立即变得警觉起来，周身殷红色气机舞动，一双血瞳睁开，盯着眼前的小姑娘。

    在叶城血瞳的打量下，小姑娘却没有任何异常！

    至少叶城什么都没看出来！

    这个小姑娘粉雕玉琢，看起来没有任何杀伤力，纯真得如同一汪清水。

    自然而然的，叶城想起了自己的女儿歆歆。

    也不知道歆歆现在过得好不好。

    也是因此，纵然明知道有古怪，叶城还是挤出一缕笑容，温和道：“小妹妹，你叫什么名字？来自哪里？”

    “大哥哥，我也不知道，我什么都记不得了……”

    小姑娘小嘴微微撅着，一副天真无邪的模样。

    “大哥哥，你带我回家好不好？”

    小姑娘靠近着叶城，嘀咕道。

    “你知道自己的家在哪吗？”

    叶城没有放低警戒心，但也没有阻止小姑娘的接近，尽力温和的问道。

    现在他的情况可极为不好，若是再带着一个小姑娘，这可不是闹着玩的。

    小姑娘摇了摇头：“我也记不清我的家在哪里了，不过我觉得那里很亲切，似乎有什么在召唤着我……”

    小姑娘伸手指了指泰山之巅，也是历代无数帝王封禅的最高点！

    叶城一怔，心中隐隐有了一个大胆的猜想。

    这小姑娘不会就是第一龙脉吧？

    叶城感觉到心脏的跳动声，沉吟片刻，直接开口问道：“小妹妹，你是泰山之中的龙脉所化吗？”

    根据掌权人所言，龙脉有灵，而第一龙脉穷天地之造化，化身为人形，完全是有可能的。

    但叶城奇怪的是，他并没有在眼前小姑娘的身上感知到任何灵力！

    按理而言，第一龙脉不是应该集天地所有之精华，灵力应该如汪洋大海般无穷无尽才对！

    “龙脉？”

    小姑娘小嘴撅着，然后像拨浪鼓般摇着头：“我忘记了，我只知道我要回家，大哥哥，你能不能赶紧带我回家，我不能让另一个自己先回家，否则我就要消失了……”

    另一个自己？

    叶城一懵，这小姑娘在说什么？

    “小妹妹，你为什么找我啊？”叶城依旧心有疑虑。

    “因为我在你身上感受到了亲切感啊，其他人的身上都有让我害怕的气息，我找来找去，也就只有大哥哥身上的气息最舒服了！”小姑娘理所当然道。

    叶城陷入了沉思。

    最终，叶城轻叹一声：“小妹妹，不是我不带你，是大哥哥现在也处在危险之中，若是带着你，我无法保证你的安全，反而有可能会连累你。”

    叶城现在可以说是在绝境之中，若再带着一个小姑娘，不可能全力去对付冷无痕等人，这与找死没什么两样。

    不管眼前小姑娘是什么来历，他都不想因为自己连累到对方。

    “大哥哥，没关系的，你让我依附在身上就好了。”

    说完，

    小姑娘竟然化作了一道灵光，附着在叶城身上。

    “这……”

    叶城一怔，刚刚他虽然放松了警戒，可身前一尺依旧打开着小世界，依旧处在绝对防御内，可这小姑娘竟然直接穿透了自己的防御，这已经超出了叶城的理解范围。

    “你是灵体？”

    叶城隐隐明白了什么。

    “不知道啊，大哥哥，你快点带我回家好不好，另一个我也要找到伙伴了，我们可不能输了！”

    小姑娘催促着。

    叶城无奈，遥望了一眼泰山之巅，知道真正的第一龙脉应该就在最高点，而附着于他身上的灵体，应该就是打开第一龙脉的钥匙，也是第一龙脉的龙脉之灵！

    只是叶城不清楚的是，对方说的另一个自己是什么！

    莫非，第一龙脉的灵体不止一个？

    “好！我带你回家！”

    叶城做了决定，他不清楚第一龙脉的灵体为何选择了自己，但显然这是个好消息，这已经让他赢在了起跑线上。

    但突然，叶城脑海中忽然生起一个念头。

    或许，他可以尝试着直接吞噬炼化这个小姑娘，将龙脉之灵与自己同化？

    不过仅仅片刻，叶城便将这个想法排除出了脑海！

    不管依附于自己身上的小姑娘是不是龙脉之灵，在叶城看来，这都是一个有自己意识的小生命，他不可能将其完全吞噬炼化，这不符合叶城的行事作风。

    叶城对这个小姑娘，其实也有一种特殊的亲切感。

    他们，本就是互相吸引！

    “走了！”

    叶城定了定心神，一边运转着万相呼吸法屏蔽自己的气息，一边尽全力修复着身上的伤势。

    同时，叶城开始加快速度，朝着泰山之巅行去。

    另一边，

    冷无痕，刀狂人以及观心佛陀三人的神识散开，一方面在搜寻着第一龙脉的气息，一方面也在锁定着叶城的位置所在。

    只是，半个时辰过去了，三人依旧一无所获。

    突然，

    冷无痕一颤，心有所感，目光眺望向一座小山峰的深处。

    冷无痕表面上神色没有任何变化，只是在五分钟后，开口道：“我们三人一起效率太慢了，不如分开行动，若有任何发现，立即通知另外两方，以我们的速度，可以在最短的时间内赶至！”

    “我也正有此意！”刀狂人深深的看了一眼冷无痕，点头道。

    观心佛陀同样没有反对，浑身泛着金光，顺着自己的感应而去。

    几个呼吸后，冷无痕确认没有人跟踪自己，身形立即一闪，朝着东南方向的小山峰而去。

    冷无痕一双瞳孔中有着一些花火涌动，进入到绝对的战斗状态，心中既激动又有一些忐忑。

    “你来了！”

    忽然，一个浑身焕发着幽深气息的小女孩从一座山峰中走了出来，以一种审视的目光打量着冷无痕，最后满意的点点头：“不错，的确是我要找的人！”

    “你是谁！”

    冷无痕心中有所猜想，压制着内心的兴奋，低沉道。

    “我是龙脉之灵，不过，只是一半而已，还有另一半的龙脉之灵在别的地方，现在你要做的，就是帮我将另外一半吞噬炼化，然后，我就可以帮你得到第一龙脉，而你，也可以赐予我真正的生命！”小姑娘幽幽道。

    “是吗！”

    猛的，冷无痕大手一扬，一缕缕气机如同绳索般落在这个小姑娘的身上，想要将其拘禁起来！

