    让师门前辈阻拦灾祸后，逃亡第三天才能正常进行下去，甚至还大幅推进了游戏剧情：

    「慕公子从侍女小锁得知师门前辈挡灾一事，‘魔眼通天’发动。」

    「慕公子察觉到幕后黑手不仅与六大派关系紧密，并且手握极大权能，很可能位高权重，线索+20%。」

    「目前总线索度：27.9%」

    「因为线索度>25%，调查大有进展，慕公子借助‘魔眼通天’，触发‘蛛丝马迹’的追溯能力，能够隐隐察觉到哪里会出现对自己至关重要的线索，哪个人身上存在慕公子需要的情报。」

    「注意：重要的线索也可能伴随各种风险。」

    任索眨眨眼睛，感觉到侍女小锁召唤师门前辈出来帮忙应该是必要剧情，无法绕过或者省略。而且多亏任索在前两天尽可能营造的完美开局，令总线索度一举超越25%，才能在第三天一开始就获得了‘蛛丝马迹’的能力。

    任索估计第三天的师门前辈出手帮助是必然会定时发生的剧情，如果任索没能在前两天就获得了大于5%的线索度，那么就又得浪费一个回合去增进线索度。

    慕公子：「本公子隐隐有种预感……」

    他打开地图，地图上除了三十三个调查点和景点外，还出现了六个标记着的「！」的红色圆圈，每个红色圆圈范围极大，几乎都囊括了多个景点和调查点。

    游戏弹出提示：「慕公子在调查圆圈内调查点，或者在游览景点的时候，都有可能碰见携带线索的路人。」

    也就是说，又要靠运气瞎几把逛了？然后逛完所有地方，自己总结出一条最好路线来度过今天？

    等等，任索感觉这种需要重复读档的剧情好像似曾相识，于是他打开《小锁的秘密日记》，发现虽然没有新的浮墨，但那行「该怎么办呢？」却是金闪闪地发亮，仿佛在催促他赶紧给钱。

    一点击，任索马上看得眼睛一瞎——居然需要50点功勋才能让小锁直接思考出答案！

    你这游戏最高奖励也就500功勋，通关到手功勋可能也就300左右，你这就要割我50点？

    果然玩游戏还是得靠真本事，不能靠这种旁门左道！

    回到游戏里，任索随便选了一个红圈内的地点进行调查。他这次运气还不差，一下子就找到携带情报的人——慕公子在靠近调查点的时候，发现有一名野生的魂殿武士在附近游荡。

    「悄悄跟在后面，趁没人的时候抓住他」、「躲开他」、「派侍女小锁上去施展美人计套取情报」。

    前两个选项还挺正常，任索看到第三个选项愣了一下——原来这才是侍女小锁的正确用法吗？

    于是他默默选择第三个选项，侍女小锁：「哎~我不擅长这种事啊。」

    慕公子：「本公子知道你勾引男人很有一套，去吧。」

    侍女小锁：「怎么可能，我根本没有勾引过男人啊。」

    慕公子：「别废话了赶紧去吧。」

    一番扭捏之后，侍女小锁终究还是过去套话了，片刻后回来说道：「魂殿武士收到命令，要在各个发生过灾害的地方驻守，似乎在追捕某人。我没问出来，但很可能是在追捕公子你！」

    慕公子：「他们怎么知道我在江户的，我们可是神行而来不留半点痕迹，灵儿也绝不可能背叛你我……啊，对，他们既然能有办法知道本公子是魔尊传人，那么有追踪本公子的方法也不出奇。不过他们现在也只是隐约知道本公子在江户，我们还有时间……」

    既然这样，调查自然是进行不下去，只能结束白天回合。

    任索想了想，想试试看将魂殿武士打一顿会发生什么，于是便读档选择「悄悄跟在后面，趁没人的时候抓住他」。

    游戏忽然进入到战斗画面，任索控制着慕公子在墙角等待，画面里出现了魂殿武士的视线范围，显然是提醒任索别让慕公子暴露在魂殿武士的视线里。

    10秒后，魂殿武士转过头往另外一边走，任索马上让慕公子也缀在后面跟过去。

    然而慕公子没走两步，魂殿武士就猛地摇头盯住慕公子，画面左下方冒出猩红色光芒提示，仿佛有人在后方攻击慕公子！

    任索立马让慕公子转过镜头，便看见不远处的一处楼房里，出现了一个红色轮廓——魂殿里有暗哨看着这个调查点！

    接连数声刺耳的哨声，游戏弹出提示：

    「慕公子暴露了！！！」

    画面左上角还十分应景地冒出了5颗红色警戒☆，提示玩家潜行失败，需要开启无双模式。

    然而暗哨离慕公子的距离实在太远了，想将他们全部杀光根本不现实，任索只好操控慕公子从这条街砍到菜市场，红色警戒星的数量倒是下降了，此时慕公子冒出对话泡：

    「我现在已经暴露了，附近会马上进行封锁，也不知道小锁有没有事……但我没办法再和她汇合了，只能自己继续进行调查……留在江户也非常危险，但江户每个调查点都有魂殿武士在驻守，必须离开了。」

    「但，我又能去哪呢？魂殿在瀛洲权势滔天，之前我没露面，他们还可能掉以轻心，但我现在已经击杀他们的成员，他们断然不可能让我有机可乘逃离江户……而且就算逃走，我该去哪里继续调查？」

    「小锁不在，我也坚持不下去啊……」

    「结局·迷失：潜逃的魔尊越来越心灰意冷，最后被六大派抓住了。虽然有师门前辈前来搭救，但被救走的魔尊忽然狂性大发远遁千里，被赶来的大侠士所斩杀。」

    一步错，直接BADeNDiNg，这么紧张刺激的吗？

    这么一看，侍女小锁还真是挺好用的——怪不得之前要让慕公子教会侍女小锁瀛洲语言，不然侍女小锁在这里根本派不上用场。

    如果没有侍女小锁，那慕公子在这里的正确做法就是躲开魂殿武士。但无论是这里，还是其他调查点都有魂殿武士在看守，慕公子的调查效率会越加低下，最后导致无法通关。

    当任索想要进行夜晚回合的时候，忽然想起什么，打开《小锁的秘密日记》，发现里面新出现了一行重墨：「调查点都有魂殿武士在驻守，公子已经暴露了他在江户一事，我们的调查时间不多了。」

    氪金数量也从50点降低到45点，任索眨眨眼睛，选择读取逃亡第三天的存档，发现侍女小锁在白天回合开始前忽然说道：

    「公子，现在各个调查点都可能有魂殿武士在驻守，你已经暴露了自己身在江户一事，你不能再光明正大过去调查那些地方了。」

    慕公子倒没怀疑侍女小锁的情报来源：「没法去调查点寻找线索……那现在该怎么办？」

    侍女小锁：「别去调查点，我们去其他地方碰运气，看能不能找到蛛丝马迹。」

    慕公子：「运气……我已经落魄到要依靠运气来度过难关的地步了吗。我就只能依靠运气了吗？我已经……这么走投无路了吗？」

    游戏提示：「因为特殊原因，慕公子心情受到严重影响，心情从‘颇为愉悦’变为‘沮丧’。」

    任索直接打开《小锁的秘密日记》，看见最下面出现了新的浮墨：「公子不相信运气，我要让他相信我。」

    既然一开始没氪金，任索现在也更加不愿意氪金，狠下心来，宁愿无数次读档，也要硬生生将这个剧情给啃出来！

    「公子，你相信我，只要我在你身边，你的一切困难都会迎刃而解。」

    「你为什么能这么笃定？」

    「因为你是传奇故事里的主角，你以后会成为举足轻重的大人物，你会以魔尊的身份得到所有人的敬仰……」

    「为什么我是主角？为什么你能肯定？」

    「因为现在，你就是我的主角啊。」

    在一遍遍的读档里，任索忽然明白‘侍女小锁’的真正作用——侍女小锁如同她的人设所说，她很笨，不会说话，也不知道安慰别人。

    但随着一次次读档，侍女小锁会因为上一次的游戏经历，知道慕公子在担心什么，心里在想什么，因此针对性说出安慰之言，一次次抚平慕公子心中的毛躁。

    就像是你跟别人吵架之后，哪怕你吵输了，等到夜深人静时你想出怎么骂回去的方法后，就让你通过时光倒流回到吵架的时候，针对性骂回去。

    侍女小锁也是这样，她每一次的反应都很慢，刚安慰好一句，慕公子反驳一句，她就不知道该怎么回答了。

    非得任索打开秘密日记让她思考一下，然后进行读档，她才知道怎样见招拆招。

    经过十几次读档后，侍女小锁终于十分顺畅地堵住慕公子所有丧气的发言，慕公子无奈地叹了口气：「……哼，真不知道你对我哪来这么大的信心。」

    「被冤枉的人经过千辛万苦抓住幕后黑手洗脱冤情，逃亡的人奇遇连连最后大胜而归，正义必将胜利，有情人终成眷属，这不是理所当然的吗？」

    慕公子笑了：「呵……本公子现在可不算是正义。但，如果正义必将胜利，有情人终成眷属……倒也不错。」

    游戏提示：「遭到现实打击的慕公子重新振作，心情从‘颇为愉悦’变为‘自信昂扬’，慕公子的心情大幅影响背负的怨恨，净化了20000污秽怨恨。」

    任索甩了甩自己按鼠标按累的右手，心想总算是不氪金也硬生生打过去了。而且还顺便净化15000怨恨，也不算是白玩了。

    依旧处于白天回合，现在既然不可以进行调查，那任索当然是选择「好好休息」。

    看着地图上的繁多景点，任索随便选了一个‘鱼市’，然后车马流转，两人在鱼市里度过了一个白天。

    「今天鱼市这边下雨了。」

    游戏就弹出这么一句简简单单的提示，既没有冒出慕公子和侍女小锁的对话，也没有触发侍女小锁雨后小故事之类的剧情，更没有邂逅‘蛛丝马迹’的线索剧情……

    果不其然，当白天回合结束后，游戏提示：「因为白天一无所获，魔尊心情受到轻微影响。」

    一旦任索找错了地方，不仅仅会浪费一个回合，还会令慕公子心情变差。

    经过数次尝试后，任索总算是找到了一个触发剧情的景点——中央街。

    慕公子和侍女小锁在中央街游览参观的时候，慕公子忽然说道：「那个女孩身上有蛛丝马迹！」

    那个女孩穿着华丽但不可能用来战斗的衣物，明显不是魂殿中人，因此慕公子和侍女小锁也不客气，慕公子直接说道：「本公子知道你勾引女孩很有一套，去吧。」

    侍女小锁：「怎么可能，我根本没有勾引过女孩啊。」

    慕公子：「哼……算了，那就一起去吧。」

    经过一番谈话后，两人便得知这个女孩与一名被魂殿击杀的矮小恶徒是朋友关系。

    据女孩所说，矮小恶徒以前其实是一个胆小懦弱的人，不知为何在十几天前忽然人就不见了，而她的其他朋友也陆续在十几天内消失，直到矮小恶徒被魂殿的人击杀后，她才知道自己的朋友原来是被矮小恶徒杀了。

    慕公子：「本来胆小懦弱，实力低微的人，忽然拥有了力量和杀人的勇气吗……」

    总线索度上涨到30.8%，而获得情报后两人便和女孩分别，继续参观中央街。

    虽然没有触发侍女小锁的专属剧情，但在白天回合结束结算时，慕公子自言自语道：「随便走走就恰好遇到身怀线索的人证，难道我还是真如同小锁所说，是天命之人……？」

    游戏提示：「因为白天大有所获，与侍女小锁的观光也令魔尊心情大好，种种事实令魔尊越加自信。

    本回合怨恨净化量为30000。」

    逃亡第三天的白天回合，也算是完美度过了，但任索越看越觉得不对劲——在这游戏里，侍女小锁就跟《杀手》里的杀手一样，可以获得上一个存档的情报进行思考，所以才能针对性地将慕公子安排得明明白白，不让慕公子心情变差。

    然后再加上任索的无限读档，才让慕公子的每一步都走在正确的路上，从无过失。

    这么说，慕公子的主角光环……其实是身为玩家的任索硬生生造出来的！

    不过任索转念一想，他以前玩其他开发大地图的RPg游戏时，不也是通过无数次读档，参考无数攻略，才弄出一个完美存档吗？他现在的玩法，跟那时候并没有任何区别，他那时候甚至还沉迷这样的build（建立角色）。

    而且任索也不寂寞，他看着游戏里的侍女小锁，感觉这游戏里玩家和一个NPC一起养成主角，好像也挺有意思……