    确实。

    他们虽然都知道，盛京城内最近出了一个陈大师，鉴宝解宝的手段高明，更兼拥有只在神话传说中才出现过的完美无缺体质，也知道，他的实力不弱，应该算得上是一位强者。

    可却从没想过, 他的实力竟然这么强大。

    十倍极限之力，可以打破天地禁封，牵引仙灵之气入体，如今，更是打算突破，即将成为这方世界万年以来，自剑老人和穆玉仙之外的第三位凭借自身之力, 突破到道法分身和武道人仙之境的无上存在。

    这太惊人了。

    也让在场所有人，都如坠梦中。

    而且最重要的是, 陈少君就好像从石头里蹦出来的一般，之前根本未曾听说过分毫。

    唯一一次，也只是对方已解宝师的身份，开解那一个个禁灵石的事迹和经历。

    结果，就是这样的一个，对他们来说无比陌生的存在。

    如今却直接在他们面前，展现出即将突破，迈出那万年来，无数人梦寐以求却都未曾能够卖出的一步的手段……

    那种冲击感和震撼，当真让他们难以言喻。

    而另一边，陈少君自是不会理会外界无数探寻的目光，不断轰碎天地禁封, 牵引仙灵之气入体。

    或许是因为他的积累, 太过浑厚，根基太过牢固的缘故，因此他这一次突破，所需要消耗的能量, 也无比巨大。

    无数仙灵之气被他牵引而出, 被他吸收进入体内，却又很快被他吸收转化。

    但这种速度，竟还是难以满足他那源自每一个血肉粒子对于能量的渴望。

    不得已，他只得加快轰击天地，以更强大的力量，打破天地禁封，牵引出更多，更为浓郁的仙灵之气。

    直至他又一次打在了禁封之上。

    轰隆隆！

    虚空震荡，天地崩塌。

    那始终笼罩这方世界整個天地的禁封大阵，在这一刻，就像是遭受了难以逆转的破坏一般，终于第一次，停止了运转。

    然后，那一大片区域，天地禁封之力，在经历过凝滞，修复, 毁灭, 破坏，再修复……的过程之后, 竟彻底凝固了起来。

    就算之后，世界之力，自我修复能力，将那一处虚空中破碎的空间修补完善。

    但那与整个天地大道结合的天地禁封大阵，却已然永久的破开了一个窟窿，再也没能修复起来。

    而随着这一个窟窿凝固成型，彻底定格。

    顿时间，就有源源不断的仙灵之气，从那一个窟窿之中，不断汹涌流出，像是无有停顿一般，汹涌，而又剧烈。

    这样的情景，立即惊动了现场的所有人。

    一群人望着这样的情景，眼睛都一阵阵发亮，心中都忍不住生出了一丝激动。

    “陈大师刚才那一拳，好像将天地禁封大阵，都给打破了，在那一处空间之上，留下了一个窟窿？”

    好一会儿，现场才有人后知后觉一般，提出了这一疑问。

    随即，很快就有人回答了。

    “应该是吧？本来按照禁封大阵的修复能力，如今已经数十息的时间了，那仙灵之气应该也会停止倾泻而出了。

    可如今，却并没有间断。

    仙灵之气，还是源源不断从禁封大阵之外，向着这里涌入，被陈大师吸收……”

    “那岂不是说……”

    谷鴙

    “没错。

    如果这禁封大阵，当真被摧毁。

    就算只是像如今这样，只是被轰破了一角，一个小小的窟窿。

    却也代表着，在陈大师突破之后，从此我们这方世界，就将再一次有仙灵之气诞生。

    从那窟窿之内，汹涌而出。”

    一人说着这话的时候，声音之中，已经带着明显的激动之色、

    确实，这太让人意外了。

    也让他们感觉到无比的惊喜。

    仙灵之气啊。

    对于这方世界来说，当真是梦寐以求的物质。

    是无数道武强者，追求极致的实力和长久的岁月的无上之宝，是他们突破武道人仙，道法分神的必须之物。

    在之前，因为这方世界仙灵之气的确实，无数道武强者只能困顿于化婴境和神玄境武圣层次。

    而如今，这等存在，却也已经拥有了，更进一步的可能。

    虽然，这些直接依靠仙灵之气突破的强者，在实力和成长潜力方面，必然不如那些达到了十倍极限，从而凭借自身力量轰碎天地禁封牵引仙灵之气的存在。

    但却也给这方本来即将成为修行荒漠，再也无法诞生分神境和武道人仙之境的世界中，注入了新的机会。

    甚至就连这方世界的物质，生灵，也必然会因此收益，具备了突破自身潜力极限的可能。

    毕竟，灵气乃是万物生长的生命源泉，而仙灵之气，则是万物生长之后，进化进阶的推助器。

    之前，因为没有仙灵之气的辅助，因此无数灵材，成长极限都有限制。

    这方世界，甚至已经万年来都没有神药出现过。甚至是半神药，也只存在于禁灵石中和如剑老人这等存在的洞府之内。

    而这些半神药，也都不是在这方世界中生长出来的。

    药王，或许就是这方世界的灵材的生长极限。

    但是如今。

    因为有了这一个窟窿。

    仙灵之气再现这方世界。

    对于这方世界无数道武强者来说，都是足以喜大奔庆的大好事，大事件。

    “倒是没想到，我这一拳，只是稍稍急切一些，竟然就将这天地禁封大阵，给打破了一个窟窿。”

    陈少君在一拳轰出之后，看着那迟迟没有闭合的天地禁封大阵，心中也有些愕然。

    本心中，他确实没有想过要将这一禁封大阵给打碎的。

    不过，如今事情已经发生了，他倒也没有太过在意。

    甚至还有些乐于见成这样的事情的发生。

    毕竟，本心中他对于万年前，那一批布下这天地禁封大阵的前辈们的做法，是并不认同的。

    虽然他们也是为了这方世界的无数生灵，是为了阻止魔界无数妖魔降临。

    但同时，也相当于禁绝了这方世界无数道武强者，甚至妖兽等生灵成长突破，追求极度的强大和无限的生命的机会。

    太过残酷，也太过绝情了。

