 不然，我们就不买了。

这话一摆出来，田莹莹瞬间懵了。

顾客是上帝这话，田莹莹从来都是嗤之以鼻的。

但问题是，付钱买东西的顾客，真特么就是上帝啊！田莹莹就算再横，难道能逼着顾客走掉也没关系么？

这是不可能的啊！就算经理再罩着她，也不会容许她瞎胡闹把一桩六百万的单子给搞没了啊！所以……田莹莹就算再怎么欺负贾倩，也不可能欺负现在就要付钱的杨天的啊！玩硬的是肯定不行了。

那……还能怎么办？

田莹莹的脑袋飞速运转。

两三秒之后，她便换了一副表情，来到杨天身边，一脸谄媚地看着杨天，道：“杨先生，我知道您可能对我之前的态度非常生气、不满，可我真的知错了，我给您道歉还不行么。

只要您肯原谅我，我……”她一边说着，一边凑近杨天的耳朵，小声道：“我做什么都可以的哦。

商场一百五十米外就有一所不错的宾馆呢，您想怎样我都顺从，哪怕是当您一晚上的奴隶也没关系哦。”

杨天听到这话，倒是挑了挑眉。

倒不是因为他感兴趣。

他只是觉得很有趣，很好笑。

这田莹莹刚刚还在他们面前摆架子摆得厉害，一副高高在上的样子。

但现在自己一掏钱买车，一涉及利益，她便如同一条低贱的狗一样贴上来，不惜牺牲身体、牺牲尊严、给人当那方面的奴隶也要赚这一笔钱。

这实在是讽刺、打脸得很。

而一旁的贾倩看到这状况，顿时心叫不妙。

这田莹莹品行不端，也不是一天两天了。

此刻她那般谄媚妖冶，肯定又是说一些很不要脸的话。

若是这客人被她色诱到，那恐怕局面又会变回去了。

贾倩心中一阵无奈——果然我还是逗不过这个不要脸的女人么？

“你说你要给我当一晚的奴隶？”

杨天忽然开口了。

看着田莹莹，颇为大声地说道。

田莹莹微微一僵，没想到杨天会把这么私密的话这样大声地说出来，顿时有点尴尬，道：“您……您……说什么呢……”“你就说是不是？”

杨天却是不让她掩饰，直勾勾地看着她，说道。

田莹莹顿时有些尴尬，但，仔细想想，杨天既然这么说，那多半是已经心动了。

那……为了这笔订单，她也豁出去了！“是！是的！”

田莹莹用力地点了点头。

这下，收银员小赵，导购员贾倩，以及周围一些其他的工作人员都听得清清楚楚，都彻底确定这田莹莹往日是怎么拉拢顾客、当上月销量第一的导购员的了。

他们看向田莹莹的目光又更多了一份鄙夷。

田莹莹却是啥都不顾上了，满含憧憬地看向杨天，等待着杨天给出自己想要的回答。

杨天也的确看着她，开口了。

不过给出的回应，却和她想的不太一样。

“可你不想想，你配吗？”

杨天道。

田莹莹顿时一愣，一下子僵住了，呆呆地看着杨天，有些回不过神来。

她怎么也没想到，杨天会说出这样一番话。

然而杨天不但说了，还要继续说。

“当个导购员，不知道好好善待顾客、摆正自己的态度，而只知道趋炎附势、对有钱人趋之若鹜、谄媚跪舔，这般姿态，实在是令人恶心，”杨天道，“就你这样，也想给我当奴隶？

我都嫌弃你太恶心了呢。

我身边有那么多可爱的女孩子，哪里看得上你这样的货色？”

这一番话，就像是最锐利的刀剑，直插田莹莹的心口。

此话一出，整个收银室都安静了一下，然后……众人简直都忍不住鼓起掌来！尤其是贾倩，简直都惊呆了，然后一脸惊喜。

没想到杨天居然没被田莹莹给色诱到。

不过她仔细一想——也是呢。

这位先生带来的女孩，一个一个都貌似天仙，美得不可方物。

他哪里需要田莹莹这样俗烂的女人呢？

“呃……你……你……”田莹莹这下是真得哑然无语了。

她不顾一切，不惜摆出最下贱的姿态去逢迎杨天，却被杨天干脆利落、毫不犹豫地拒绝掉了。

这……这简直是把脸都打肿了啊！她也终于明白，自己是彻底没戏了。

她咬了咬牙，道：“你……你狠！”

说完，她便转身离开，摔门而出，不知道去哪去了。

……时间已经来到了晚上九点。

天海市的一家宾馆里。

某个房间中。

赵雪梅刚刚洗完澡，换上了睡衣，来到床头，拿起宾馆配备的吹风机把头发吹干。

吹到一半……“咚咚咚——”有人敲门。

“雪梅？”

张富阳的声音传了进来。

赵雪梅微微一怔，放下吹风机，走到门口，打开门。

的确是张富阳。

“大晚上的，有什么事么？”

赵雪梅道。

“没什么事，就不能找你么？”

张富阳调侃道，一边色眯眯地看着穿着睡衣的赵雪梅。

“少来，别忘了，你之前可是瞒着我、害我得了那病呢，我可还没原谅你！”

赵雪梅翻了翻白眼，有点警惕地道，“要是没什么事，你就别进来了。”

“诶，别这样嘛。

好吧好吧，我的确是有重要的事情要和你谈谈，”张富阳正经起来，道，“咱们明天就要回燕京的总部去了，怎么向上头汇报，你想好了么？”

“呃……这个……还真没有，”赵雪梅摇了摇头。

“那就是嘛，这个咱们可得好好商量商量，统一口径啊，”张富阳道，“这下可以让我进去了吧？”

赵雪梅想了想，总算是点了点头，让张富阳进了屋。

张富阳带上门，和赵雪梅一起来到床边坐下。

“你坐远点，”赵雪梅没好气地说道，“看到你就来气。”

“好了，咱不是谈事的么，别计较这些细节了，”张富阳随口应付了过去，道，“你先说说，你是打算怎么跟上头汇报这次的巡视调查情况的？”

赵雪梅微微一怔，想了想，道：“就……就如实交代？

那杨天的医术是货真价实的，咱们告诉上头也是应该的吧。”

 