    王德便“呵呵”的笑起来，揶揄道：“旁人说这话，老奴亦会为他嗟叹几句，感同身受，可二郎您说这话……呵呵，这些年您招惹的人那还少了？所谓冤冤相报，您这仇家可多了去了。”

    房俊进了山门，站在河卵石铺就的甬道上，驻足欣赏着夜色下的花树房舍，轻笑道：“人善被人欺，马善被人骑，这就是说某还是不够凶，不能让那些心怀觊觎者望而却步，更不能让小儿夜半止啼，还需努力啊！”

    王德失笑不已。

    哪里有人非得将自己标榜成一个穷凶极恶之人？这房二当真有意思……可他再是清楚不过，这人虽然看似棒槌，行事率性而为，实则任何时候都心中有数，绝非表面上表现出来的那般混不吝。

    真正的混不吝，焉能做得到房俊之成就?

    今时今日，放眼朝堂上下那些个所谓的年轻俊彦，有哪一个能比得上房俊？允文允武胸有锦绣，这是真正的人杰。

    “二郎，且入正殿说话吧，唐驸马、王驸马、柴驸马、史驸马、程驸马等人都在正殿坐着呢。”

    王德一手需引，请房俊去正殿。

    房俊现在愈发厌烦这等应酬的场合，坐在一起虚头巴脑的相互吹捧，有个甚的意思？

    这时身后高阳公主与聿明雪已经走进山门，房俊便道：“殿下去坐一坐吧，为夫寻一个僻静的所在，与王总管饮一壶茶，闲聊一会儿。”

    “嗯。”

    高阳公主轻轻颔首答应下来，颇为诧异的瞥了一眼一旁笑容可掬的王德。

    大唐可没有什么“权监”的说法，太监仅只是皇帝身旁伺候坐卧起居的奴婢，连看一眼公文奏疏的权力都没有，绝不存在内外勾结祸乱朝纲之可能。

    既然如此，与这个老奴有何聊的？

    不过她自是不会干涉房俊之事，轻轻颔首，便向大殿走去。

    聿明雪陪在身旁，两女衣袂飘飘，一样的清丽殊容，分外养眼。只是在与房俊错身而过的时候，这丫头水灵灵的秀眸瞥了房俊一眼，唇角微微挑起，露出一个令房俊莫名其妙，又感到有些毛骨悚然的笑容……

    待到两女走过，王德才笑道：“聿明氏乃是上古神族，史书典册之中，不知留下了多少神秘的传说。这等部族传承久远，底蕴深厚，与其交好，受益无穷，二郎还应多多用心才是。”

    房俊道：“朋友相交，贵在知心，整日里朝堂上那些个蝇营狗苟勾心斗角就已令人厌烦不已，若是平素交朋好友亦要多藏着几个心思，活着还有什么意思？左右此间无事，你这个大内总管也不能就杵在这儿当迎宾，若是不嫌某聒噪，那就寻个地方喝杯茶，待到开席之事再过来便是。”

    王德道：“能与二郎这等人杰饮茶畅谈，实乃人生快事，老奴求都求不来。那边假山之后，有几颗数百年的银杏树，树下有石桌石凳，精致优雅，不妨去稍坐一会儿。”

    房俊从善如流：“请！”

    王德回头叫来一个小太监，命他备好火炉泉水拿到银杏树那边，这才同房俊联袂而行。

    刚刚走出两步，便听到身后有人叫道：“二郎，请留步！”

    二人止步，齐齐回头，见到一名锦袍男子正从大殿那边快步走过来。

    此人面如冠玉俊美不凡，正是驸马王敬直……

    王德和风细雨的脸上浮现出一抹玩味的笑容，低声道：“二郎怕是有好事上门，太原王氏现在犹如惊弓之鸟，必定舍得下大本钱，来换取二郎你的宽宥谅解，正所谓机不可失，失不再来，你客气一些，人家说不得回头还会嘲笑你眼皮子浅，所以啊，狠狠的捞一把，将他捞得疼了，将来才能记得今日挨得这顿打。”

    房俊看着不远处迈步而来的王敬直，笑了笑，调侃道：“据闻王驸马有一侄女，秀外慧中，明媚可人，你说我若是与其讨来为妾，他能否答允？”

    王德道：“一个女人算个甚？你若是张口，怕是王驸马都能乐翻了天，不但省却大笔赔罪的货殖钱财，还能与你攀上一门亲戚，那可是求都求不来的好事，整个关中不知有多少人家做梦都想将闺女送进你房二郎的被窝。”

    房俊笑道：“某居然如此抢手？”

    王德煞有介事：“比你想象的还要抢手！”

    ……

    两人扯犊子的功夫，王敬直已经到了跟前，一脸笑容，抱拳道：“二位不入大殿，却在此处清闲？”

    房俊抱拳还礼道：“最近琐事缠身，心火旺盛，最是耐不得人多吵杂之地，故而意欲与王总管寻一处僻静所在，喝几盏清茶，去去心火。”

    王敬直：“……”

    居然这么直接的？

    他有些愣忡，平素实在是接触不到房俊这等特立独行之人，有些跟不上节奏。不过到底也是太原王氏出类拔萃的子弟，在官场上也厮混了不少日子，总算是稳住心神，苦笑道：“二郎此言，却是令在下无地自容啊！”

    既然这人是个棒槌，那自己也别藏着掖着了，直接开宗明义吧。

    “对于王敬训一事，王家上下深感子弟不屑，并为此羞愧。在下受到家中所托，欲与二郎开诚布公畅谈一番，不知可否赏脸？”

    语气、姿态，尽皆放到最低。

    房俊颔首道：“不敢当，王驸马有话要说，在下洗耳恭听便是。”

    一旁的王德道：“老奴尚有杂事，就不叨扰二位了……”

    “诶！”王敬直伸手制止王德离开，爽朗道：“事无不可对人言，此事虽然是王家的责任，但到底非是出自家族之授意，说起来王家亦是受害者，所以王家没什么见不得人的，王总管但请就坐，亦能当一个见证。”

    王德瞅了房俊一眼，见到房俊微微颔首，便笑着道：“那也行，老奴就陪二位驸马饮杯茶。”

    说话间，三人来到一处精舍之后。

    一颗巨大的银杏树矗立在精舍之前，夜色之下莽莽苍苍遮天蔽月，整棵树高大挺拔气势雄伟，树干虬曲葱郁苍健，叶似扇形，叶形古雅，姿态优美，遒劲葱绿，望之顿生峻峭雄奇、华贵优雅之感。

    自古以来，国人便有栽植银杏之喜好。

    在无数名山大川、古刹寺庵，无不有高大挺拔的古银杏，它们历尽沧桑、遥溯古今，给人以神秘莫测之感，历代骚人墨客涉足寺院留下了许多诗文辞赋，镌碑以书风景之美妙，文载功德以自傲……

    树下有石桌石凳，三人各据一角，围桌而坐，抬头便是参天枝叶，山风拂过树叶沙沙作响，不远处一条小溪流水潺潺。

    好一个僻静优雅之所在，置身其间，隐隐有出世之飘然……

    小太监捧着火炉茶具过来，尚有一个装满山泉水的木桶，王德挥挥手将其斥退，自己亲手拿起木桶之中的舀子，舀了泉水倒进水壶之中，放在红泥小炉之上。炉膛里早已燃了炭火，用火钳子稍稍拨弄几下，炭火便熊熊燃烧起来。

    待到水开，王德先是冲洗茶具，而后沏茶，片刻功夫，茂密阴凉的银杏树下边氤氲着淡淡的茶香，随风轻拂，沁人心脾。

    王敬直举起茶杯，道：“良辰美景，风物宜人，在下借花献佛，敬二郎一盏，以示歉意。”

    房俊想了想，并未举起茶杯，淡然说道：“刚刚王驸马已然说过，此事乃是王敬训一人之所为，即便是王家亦是受害者。既然如此，这番歉意实属不必，这杯茶更是万万喝不得。”

    王敬直苦笑，就知道没那么简单……

    放下了心中仅有的一点侥幸，手里的茶杯依旧举着，正色说道：“王敬训毕竟是王氏子弟，王氏传承千载，自有家法严谨，赏罚分明。做错了事就要认，有责任就要扛，水师与华亭镇此次蒙受巨大损失，王家心怀歉疚，故而愿意以江南所有产业作为赔礼，希望二郎能够谅解。”

    旁边的王德面容一动，心底赞叹。

    好大的手笔！

    这几年随着市舶司的设立，江南一地海贸兴起，世家门阀尽皆在江南置办产业，似太原王氏这等累世豪族，素来布局深远，其在江南的产业规模，恐怕不在数百万贯之下。

    一句话，说送人便送人了，连眉毛都不皱一下。

    当真是有气魄！

    王德感慨之余，却忍不住替房俊担心。

    这块肥肉固然味美，可是却烫嘴……