
    第1763章吃人嘴短的小雀妞

    原来，令众人惊叹无比的“绝密圣境”，其实就是彩天云地。

    神器“空间秘钥——时如细砂指尖过”晋级地境以后，可容多人一同修行。

    只不过，彩天云地内增承载的人数越多、修为越高，辰申所需要投放的灵石量，也就越大。

    为了天枢地钮争霸赛，辰申这次也是豁出去了，一砸就是好几个亿斤的上品灵石……

    此时，辰申登高一呼：“在绝密圣境，每分每秒都在消耗大量的灵石，我长话短说。”

    接下来，辰申三言两语便将众人在这里修炼的注意事项统统告知。

    并且言明，首次动用绝密圣境的开销，由他这个掌教至尊一力承担。

    往后，就只有在宗门中有重大立功表现，或者是赚够了相应额度的宗门贡献值，才能兑换进入绝密圣境修炼的资格。

    辰申之所以如此，是为了不让那些弟子、长老们养成依赖心理，从而失去进取心。

    他这是明摆着告诉大伙：进入绝密圣境修炼，算是本座对你们以往功劳的褒奖。

    可如果你们想躺在旧时的功劳簿上白吃一辈子，那还是趁早熄了这个心思的好！

    那少年短短几句话，成功激发了众人的竞争意识和进取心。

    这，正是辰申乐得所见——良性的竞争，是确保宗门实力蒸蒸日上的前提。

    他可不希望若干年以后，青云宗还是只能靠他一人挑起大梁。

    而那些上层、中层、下层的弟子长老们，全都是些毫无斗志、毫无进取心的“寄生虫”，坐吃山空。

    接下来，彩天云地内的诸多弟子、长老们，都如火如荼的修炼了起来。

    辰申也没闲着——

    此前，这少年从系统商铺中抽得了诸多孤本的功法、玄技，大部分都留给了青云宗，可他自己也修习了好多种新的玄技。

    以前，辰申只有暴龙怒佛手这一种中端玄技，对敌的时候，难免手段单一。

    这样就造成了一个很蛋疼的问题：与实力相当的高手对战时，辰申能用一阳指、龙魂狮哮等玄技杀敌。

    可在对付数量多的下品玄宗时怎么办？

    寻常的攻击手段难以秒杀，可若动用地阶玄技，又显得的浪费，杀鸡焉用宰牛刀？

    现在好了，系统抽奖得来的诸多玄技，刚好解了困扰他许久的难题。

    辰申现在要做的，就是戴上“技巧项链”，把一阳指、龙魂狮哮、以及新修习的诸多孤本玄技，统统提升到大成、甚至圆满之境！

    闲暇之余，再炼炼丹、制制符，或是找玲儿“谈谈人生聊聊理想”，不亦快哉？

    当诸多灵石分发到雀帝和十二雀皇面前的时候，这些灵雀一族的家伙都有点受宠若惊：“我、我们也有份。”

    “嗯。”辰申酷酷的一点头：“好好守护玲儿，这些便算是对你们的褒奖！”

    雀帝蠕了蠕嘴，估计是想说：“谁稀罕你的褒奖？”

    可是，面对上千万斤的上品灵石，她还真说不出口……

    没办法，别看她和十二雀皇的修为都很不错，可那是血脉承继、外加闭关了幽幽近万载的效果。

    若是能将这诸多上品灵石炼化吸收，它们的修为不说更上一层楼，最起码，也能精强巩固一些。

    比如那些幻化人形后，还有一条手臂是半拉翅膀、或是一条腿是超大号鸡爪的雀皇们，能让体内玄气尤为精纯，幻化人形也更加的彻底。

    如此一来，它们也可以修炼符合自身属性的功法、玄技，大大提升战力。

    雀芯踌躇了好一阵，终于低如蚊吟的开口：“那……谢、谢谢了！”

    玲儿在一旁乐呵呵的：“嘻嘻嘻，我就说少爷是个大好人吧？你还总不相信，现在信了吧？”

    雀芯把头扭到一旁，脸颊越显红润。

    辰申见状一愣，继而坏笑着调侃：“嘿嘿嘿，你这野性丫头竟也有扭捏娇羞的一面？真是让哥大开眼界了！”

    “你说什么？再说一遍试试？”

    雀帝说翻脸就翻脸，辰申却不以为意，只见白光一闪——

    “唰！”

    下一刻，十二个雕形肩甲悬浮于众人眼前。

    巨大而锋锐的鹰钩嘴尖朝前，雕目灵光闪动、栩栩如生，令人望之生畏。

    前一刻还怒目横张的雀芯顿时看呆了眼：“这、这是……地阶下品玄器？”

    “而且其内暗含禽灵，若是让我雀灵一族的高手穿上，威能怕是能更上一层楼啊！”

    “嘿，还算你有眼光。”

    辰申嘴角一咧。

    这些，是他杀败匪猎榜排名第二的“赤血荒域十二雕”后的收获。

    这十二件奇异的雕形肩甲，都是货真价实的地阶下品玄兵，不仅能破解灵阶上品之下、绝大多数阵法的阵力，还能提升佩戴着半成至一成的攻击威势。

    只不过，这十二件肩甲对辰申而言没什么用。

    一是以他如今的境界，玄能强度提升最多也只能达到半成，收效有限。

    二来，这少年自身就是地境一星的玄阵师，加上“万阵星罗”这件天阶上品诡兵，他就算没有雕形肩甲相助，想要破除灵阶上品以下的玄阵，也易如反掌。

    原本，辰申打算将这些赠予青风扬、余万淙等人。

    不过现在看来，本身就是“灵禽”类玄兽的雀灵一族的高层，更能将这雕形肩甲的威势发挥到极致。

    再加上雀帝、雀皇等都已奉玲儿为主，把这些宝贝赠给它们，辰申一点也不心疼。

    “这雕形肩甲，总共只有十二件。”

    辰申漫声道：“以你这雀小妞七星玄宗的修为，它的增幅有限，倒不如分给十二雀皇。”

    “穿上它们，十二雀皇的实际战力能提升半个星级至一个星级，性价比无疑是最高的。”

    “当然，我也只是给你个建议，具体怎么分，还是你这雀帝说了算。”

    说罢，辰申一挥手，毫不迟疑的将那十二件地阶玄器抛到雀芯的怀中。

    “啊？真真真、真送给我们？”

    “那个，这个……”

    前一刻还怒气冲冠的蛮雀小妞，此刻又闹了个很是不好意思的大红脸，扭扭捏捏的。

    “哈哈哈哈哈！”

    辰申再一次被逗乐了，畅笑着扬长而去，空留下雀帝又羞又气的跺了跺脚，可终是没再对那人类少年恶语相加。

    或许……这就是吃人嘴短、拿人手短吧？
