    当方毅打开了悬赏界面之后，首先引入眼帘的，还是那座通体黑色，像一座倒金字塔一样的建筑。

    打开悬赏塔的第一层，里面还是三个监牢，除了第一个监牢里面关着一个看不清样貌人影外，剩下的两个监牢都是空着的。

    这个人影是之前方毅自己抓进去的，击杀了赏金犯之后，系统会提示，是否抓捕对方，然后还能直接获得对方悬赏金对应的积分。

    但是方毅试了一次，也没发现这东西有什么用之后，就没有再选择抓捕了，反正他击败了对方之后，同样能拿到积分。

    不过这次，当方毅将视线放在第一个监牢中的时候，直接弹出了两个选项：

    “释放！”

    “召唤！”

    “毁灭！”

    “释放很好理解，就是将那个人影给释放出去，可是……召唤和毁灭是什么意思？”看着出现的两个选项，方毅顿时陷入了沉思。

    不过想了一会，也没有想明白，他打算直接试试，所以先直接选择了召唤。

    “悬赏之塔钥匙数量不足……无法召唤！”

    不过很快，系统的提示音就响了起来。

    “悬赏之塔钥匙？”方毅一愣，想起来升级之后的商城，似乎就有这东西兑换。

    不过当他看到“悬赏之塔钥匙”高达五万的积分之后，顿时吸了口凉气。

    要知道，这次升级之后，商城中出现的三种传承之力（中），也才要价五万而已。

    之前它使用的三种传承之力（小），就能对他的身体产生很大的影响，那么这次出现的传承之力（中），肯定能给他更大的提升。

    看了看自己现在的积分数量，刚刚才到六万多，七万不到的样子，方毅犹豫起来了。

    购买三种传承之力就需要十五万，如果再购买一次钥匙的话，就需要整整二十万的积分，这是在有些太多了。

    寻找历史文本获得积分不说，他现在最主要获取积分的手段，就是从悬赏犯身上获得。

    可是一个悬赏一千万的赏金犯，才一千点积分而已，想要一万积分，就得找赏金上亿的赏金犯了。

    可是现在是什么时代？可不是路飞那个时候，悬赏金动不动就大几千万、好几亿的。

    说个最简单的，方毅自己也才三千多万的悬赏金，巴雷特、香克斯更是还没他的多。

    所以整整五万的积分，方毅还真不敢随随便便就拿去做实验。

    不过根据现有的线索，他猜测，应该是他可以通过悬赏塔将里面的人影给召唤出来，而且似乎还能给他们学习能力，因为商城里面除了响雷果实之外，还有他会的生活技能，似乎都能直接赋予给召唤物。

    只是他不清楚，这种召唤物召唤出来会以什么样的形式存在，是永久存在，还是有时间限制？或者和火影忍者中的通灵兽那样？需要的时候就召唤出来，不需要的时候就回到异次元空间？

    总之这些方毅现在都不清楚。

    虽然他现在有六万多的积分，不过那是他打算用来购买传承之力用的。

    试验无法继续下去，所以方毅就打算试试最后一个选项“毁灭”！

    “是否确定毁灭该灵魂之力？毁灭后该监牢一个自然月内不可使用！”

    选择了毁灭之后，系统的提示音直接响起，将方毅都吓了一跳。

    “这居然是灵魂之力？”选择了否之后，方毅有些诧异的看着监牢中的人影。

    他现在有些怀疑，到时候自己如果真的召唤，是不是能召唤出一个拥有智慧的人类来，毕竟有了灵魂之后，对方肯定就能拥有智慧。

    不过现在说这些都太早，没有足够的积分为依靠的话，方毅是不敢随便试验的。

    拒绝了“毁灭”灵魂之力后，方毅打算去看看抽奖的见面，因为刚才的系统提示，抽奖界面似乎也升级了。

    不过就在他准备关掉悬赏界面的时候，突然发现，悬赏之塔一层的顶部，似乎有几行小字。

    “本体实力越强，关押的灵魂之力越强！”

    “越往下，悬赏塔赋予灵魂召唤时的能力越强！”

    “当前灵魂加成：0%”

    “开启下一级悬赏塔条件：成功召唤一次灵魂之力（未完成）、拥有一艘属于自己的船（已完成）、拥有十万积分（未完成）！”

    看完之后，方毅摸了摸下巴，感觉这个所谓的悬赏之塔，很可能要成为以后他努力的目标。

    不过现在自己的积分太少，只能暂时先放在这里了。

    关闭了悬赏界面，方毅将抽奖界面打开。

    因为现在每天能给他打卡的人数只有香克斯和巴雷特，所以他需要五天才能凑齐十张普通的抽奖卷抽奖，他对于抽奖轮盘也没有像之前那样关注过了。

    不过当他打开了抽奖界面等饿时候，还是看到了巨大的变化。

    首先，最明显的就是里面的物品，很多杂物都已经消失，剩下的东西至少都是些对他来说有用的东西。

    最让他惊讶的就是增加了很多之前不曾见到过的物品。

    看着轮盘上的物品，方毅感觉自己存了那么就的特殊抽奖卷，似乎就派上用场了。

    他打开自己的背包数了数，带有颜色的特殊抽奖卷，他现在一共还有十八张，分别是：黄色*2（天月时、冰山）、黑色*5（御田、犬岚、猫蝮蛇、布鲁克、克洛克达尔）、金色*2（海贼王罗杰、海军元帅钢骨·空）、青色*6（锦卫门五人、刚·科尔）、蓝色*3（大将战国、啊鹤中将、斯摩格）

    于是方毅首先将青色的六张和黄色的两张一共八张拿出来，直接进行了抽取。

    “恭喜宿主，获得获得血继限界（白眼）碎片！”

    “恭喜宿主，获得武器进化卷碎片！”

    “恭喜宿主，获得技能（侦查）！”

    “恭喜宿主，获得箭袋（大）！”

    “恭喜宿主，获得体之传承（小）！”

    “恭喜宿主，获得普通技能晋级卷！”

    “恭喜宿主，获得霸气（霸王色）碎片*1！”

    “恭喜宿主，获得海军六式：岚脚！”

    “恭喜宿主，获得悬赏之塔钥匙！”

    看着系统的提示，方毅简直不敢相信自己的眼睛。

    这次的抽出来的东西，只有三个是碎片，但是这三种东西对于方毅来说都是非常重要的。

    首先霸王色霸气就不用多说了，这简直是未来强者的标配，所以方毅一直对霸王色箱单的觊觎，只是抽了这么多次，出现霸王色霸气碎片的次数屈指可数。

    就算是加上现在这片，他有才6片而已，而想获得完整的霸王色霸气，他必须凑够十片才行。

    除了霸王色霸气之外，白眼和武器进化卷也都是好东西，白眼做为火影忍者中顶级的血继限界就不用多说了。

    前期他抽到了不少的碎片，不过虽然系统显示二十片就能合成完成的白眼，但是好不容易凑到了十八片之后，他就再也没有抽到过了，搞的方毅自己都忘记了，自己还有这样一种强大的能力没有到手。

    现在终于再次抽到了一片，那么他距离获得完整的白眼，就只差最后一片碎片了。

    另外武器进化卷也是方毅非常想要拿到的东西，根据系统给出的解释，这种卷轴可以给任何武器晋级，晋级之后的武器将更加的完美。

    可是这种碎片和霸王色一样，都非常难抽到，加上现在抽到的一片，方毅手中也仅仅只有三片而已。

    除了这三种重要的碎片之外，技能也出了两个，一个生活技能侦查，另一个是战斗技能海军六式之一的岚脚。

    现在他对生活技能也已经没有任何小看的意思了，因为从悬赏之塔召唤出来的灵魂之力，可以学习他身上的生活技能，那么这就有了无限的可能。

    悬赏之塔钥匙、体之传承（小）和普通技能晋级卷也都是些不可多得的好东西，尤其是悬赏之塔钥匙，更是他现在急需却又舍不得兑换的好东西。

    抽奖结束之后，方毅首先将体之传承（小）给吃掉，增加自己不少的体能，然后再取出普通技能晋级卷，打算给生活技能晋级。

    这种技能晋级卷只能使用在生活技能上，所以他打算将中级的船匠技能给升级到高级，可惜当他使用之后系统却提示他，中级技能晋级需要三张晋级卷。

    无奈之下，方毅只好将晋级卷用在了生活技能（航海）上，将航海技能从初级晋升到了中级。

    等到一切都做完之后，方毅才深呼吸一口气，取出了最重要也是今晚最大的收获之一“悬赏之塔钥匙”给拿了出来。

    打开悬赏界面，选到关押在第一层的那个灵魂之力，然后选择了召唤。

    “使用悬赏之塔钥匙成功，宿主是否召唤该灵魂之力？”

    听着系统的询问，方毅直接选择了确定。

    “请选择塑造性别……”

    “女！”方毅想了想，回道。

    毕竟是召唤物，母的总比公的好。

    “是否对其添加能力？”

    方毅一愣，这才想起自己并没有从商城购买任何的能力，于是赶紧打开商城看了看，却发现之前是初级的航海已经变成了中级，价格也从一千积分变成了三千积分。

    除了航海之外，还有刚刚抽奖获得的侦查也有了，不过这种初级技能肯定不在他的选择范围之内。

    现在标价三千积分的中级技能他有三个，分别是音乐、船匠和航海。

    本来按照需求，他应该选择船匠才对，但是一想到自己刚才手贱，选择了女性，那么船匠这种需要力气的能力就不适合了。

    所以在航海和音乐之中，方毅考虑了很久，选择了音乐。

    首先，航海士的职位很关键，他现在不清楚这灵魂之力到底是什么情况下，他还是不想将航海这么重要的能力赋予她。

    而且说实话，他并不是很看得上这个灵魂之力。

    本来他的来源就是方毅随手干掉的一个赏金犯，先天上的能力就要差一些，加上又是在第一层，完全没有任何的能力加成。

    所以对于这样一个试验成分的东西，给他个中级的音乐技能，已经足够了。

