    她这么看他，他心里头就有些发毛，眉头皱得更紧。

    “怎么了？”乔斯年问。

    “回酒店。”叶佳期的脸上是一层薄薄的清霜，眼神里也没多少温度。

    说着，她站起来。

    乔斯年拽过她的胳膊，将她拽到自己怀里，低头，凝视着她。

    他修长的手指轻轻摩挲她的下巴，静谧如水的眸子里是一望无际的深沉：“你还没有告诉我，为什么要分手。”

    “没什么，不懂事的小女人脾气，可以吗？”

    “可以，但我知道你不是乱发脾气的人，你性格一向很好，又温柔，不是乱发脾气的人。”他的眼里柔情脉脉。

    叶佳期听不得别人夸她，一夸她，性子就软了许多。

    乔斯年圈住她的身体，将她往怀里抱：“不分，行吗？我想哄你开心下，可是你连理由都不给我，我也不知道怎么办才好。”

    “你把手松开。”

    乔斯年摇头。

    “你要是不松开，我们连做朋友的资格都没有了。”

    “做朋友？”乔斯年嘴角抽了抽。

    抱过，睡过，孩子也有了，还怎么做朋友？

    “你松不松啊！”叶佳期瞪他。

    乔斯年只好把手松开。

    叶佳期拿过包，径直往外走，理都不理他。

    乔斯年结完账跟着跑出去，而叶佳期不愿意等他，他只好跟在她的身后。

    夏天夜晚的风轻轻吹，带出一阵阵芳草的香气，汽车在耳边疾驰而过，路上的行人来来往往。

    乔斯年追上她，牵住她的手：“带你去公园，那里有一条长街，是一条风情街，不同国家的人都在那儿摆摊卖一些异国特色的东西，带你去看看。”

    风吹起叶佳期的长头发，她微微眯起眼睛，眼里像迷了沙子一样，很不舒服。

    她停下脚步：“乔先生，你知道的很多。”

    “没事的时候在四周逛过。”乔斯年也没听出她话里的深意来，便直言道。

    “看不出来你还有这种闲情逸致，一个人逛这些地方。我记得你最不爱压马路，更不喜欢在公共场合露面，你素来低调，却知道纽约这么多好吃的地方，好玩的地方，挺好。”

    “……”

    乔斯年总算听明白了。

    “一个人压马路很有意思吗？”她别有深意地看着他。

    “没意思。”乔斯年直言，“从前走在纽约街头，想起的无非都是你，如此而已。我不大喜欢三五成群，以前来纽约谈公事，经常在深夜的时候一个人走回酒店。纽约的街头到了深夜几乎没人，我懒得开车，一个人走走停停，这样心里头会平静很多。”

    “你陪别人做过的事，走过的路，吃过的店，不需要再陪我重复一遍，我不要你的施舍。”叶佳期开口，嗓音冷漠。

    乔斯年松开手，双手插在西裤口袋里，凝视着路灯光线下的叶佳期：“你还是介意江瑶吗？”

    纽约，她在乎的无非就是那些。

    他懂了。

    他的直白让叶佳期愈发不悦，她淡淡转过头去，看着街头的高楼大厦。

