    第312章大冰块！不许睡

    黑衣人望着手中半截剑刃，想要再次抹向芸儿的脖子，可奈何体内努力压制的气血，突然不受控制的翻涌。

    下一瞬……

    伴随着‘噗’的一声，一口鲜血自他口中喷涌而出。

    随之，身子不受控制的向后倒去。

    以为自己必死无疑的芸儿，在他倒下的瞬间，也一同倒下。

    “王爷！”

    随后赶到的紫鸳与紫陌等人，迅速围了上来。

    “不用管本王，先把他们解决了！”风祇吩咐。

    “是！”紫陌应声，带领着剩下之人，向着黑衣人袭去。

    “王爷！十皇子先交给属下照顾！”紫鸳开口道。

    风祇将十皇子递给她。

    夜锦汐见状，忙将他扶至一边坐下，取出手帕，拭去他额头冷汗：“王爷！不知随行的大夫，是否还活着？你身上这剑……”

    “拔下来！”风祇沉声道。

    “……”夜锦汐。

    他没开玩笑吧？

    让她来？

    “本王挺得住！”风祇望向她：“本王也相信，你可以！”

    “……”夜锦汐闻言，硬生生吞了口唾液。

    与此同时，手心溢出一层细细冷汗！

    “王妃！你若是不敢，属下来！”紫鸳适时开口道。

    夜锦汐望了眼风祇，深吸一口气：“我可以！”

    话音落，行至他的身后。

    指尖微微颤抖，握住剑柄。

    “王爷！我要拔了！”夜锦汐提醒。

    “嗯！”风祇淡淡应了声，令人听不出情绪。

    夜锦汐紧了紧指尖，下一瞬，猛然将剑拔出。

    鲜红的血液，在剑拔出的刹那，瞬间涌出。

    夜锦汐迅速取出止血药，为他止血。

    随即，又自瓶子中，取出一颗药丸，塞入他的嘴中。

    风祇没有多问，直接咽下。

    “你都不问问，我给你吃的是什么？”夜锦汐一边为他包扎，一边吐槽道。

    “总归不会是毒药！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    都伤成这样了，还有心情跟她开玩笑？

    是还不够痛吗？

    感受到她的幽怨与紧张，风祇伸手，握住她的指尖：“本王真的没事！”

    “剑刺的那么深，怎么可能没事？”夜锦汐抽回指尖，将包扎伤口的布系好。

    如今没有大夫，无法知晓他到底伤的如何，只能做最简单的处理，只希望……

    他没有伤到要害！

    “本王的身体，本王清楚！”风祇将她拽至身侧坐下，头靠在她的肩膀之上：“本王有些累，让本王休息一会！”

    夜锦汐闻言，顿时一个激灵：“不行！不能睡！”

    风祇虚弱一笑：“放心！本王死不了！”

    “反正不能睡觉！”夜锦汐固执道。

    生怕他一睡不醒！

    风祇轻笑：“好！本王不睡！”

    听着他宠溺十足的嗓音，夜锦汐眼眶不由一红，像是怕他看见般，匆匆别开眼睑。

    “紫鸳！你帮我看看，芸儿怎么样了？”

    方才她注意到，黑衣人并未来得及伤到她的要害，便已倒下，想必应该没什么事！

    “王妃！属下刚刚已经看过，她只是惊吓过度，昏死过去，应该一会儿就能苏醒！”紫鸳回道。

    夜锦汐闻言，稍稍松了口气。

    侧目，重新望向靠与她肩膀之上的风祇，只见他的眼睑，不知何时已经闭上。

    (本章完)

