    3月31日，下午六点，北京国安俱乐部小会议室里，前北京国安总经理，现任中国足协训练局党高官刘文雄站在门口迎候。不大会，楼梯拐角说说笑笑的上来三人，打头的正是王艾认识的金志扬。

    　　“诶呦，刘书记，您怎么还迎出来了？”金志扬身后，一个黑脸的北京汉子笑呵呵的做怪相敬了个军礼。

    　　“你这个小路还是那么皮！”刘文雄指了指这位的鼻子笑呵呵的道。

    　　当年北京队、国家队的主力门将的路建人挠了挠脑袋，40多岁的汉子叫老领导一句话给说成了少年。另外一位同样是出身于北京队的国脚刘利福也上前来和老领导打了个招呼。

    　　四个人都是出身于北京队，长期共事、彼此熟悉，今晚上是国家队和香港队的小组赛，在《北京晚报》记者的撮合下，几个人相约到俱乐部来看球，一边看一边聊。虽然都是北京足球圈里的，但彼此各有各的事情，也是多日未见了。

    　　几个人落座后寒暄几句，就耐不住性子，踢球的人肠子直，不耐烦虚情假意的你绕我绕，金志扬抬头看看刘文雄：“刘书记，中国队的出场名单你有吧？拿来看看，这比赛还有两个小时呢，解解馋。”

    　　刘文雄也没推辞，知道几位老友肯定要看，于是就从兜里掏出一张纸来，金志扬展开来看，路建人和刘利福凑过来，路建人道：“这跟上一场没多大区别嘛。”

    　　刘利福补充：“一模一样的。诶，刘书记，小王回来没？”

    　　没等刘文雄说话，金志扬和路建人诧异的反问：“你不知道？27号的武汉他也在呢。”

    　　刘利福不好意思的笑笑：“前几天忙，没顾上看。我就知道比分是咱们打伊朗打了个3:1，具体情况不知道，小王进了几个？”

    　　金志扬哈哈一笑：“他呀，一球没进。”

    　　“那助攻呢？”

    　　“一个没有。”

    　　“嗯？”刘利福摸不着头脑了，转圈看了看三人：“他和老沈又干起来了？不能啊，听说他们俩不好了吗？今年正月儿时候我和他在一起吃饭还一个劲说‘小王够意思’什么的呢，诶呀，到底咋回事？”

    　　刘文雄点着刘利福笑道：“我就知道你这个当年的金左脚特别关心左边路的球员。”

    　　刘利福笑道：“也不全是，您也知道，我和沈祥福当初在队里最好，都管我们叫‘二福’来着，那时候夏天天热也没什么好办法，我们俩就凑钱买几十根冰棍，你一根我一根的分着吃。这不前年亚运会之前，小王到国奥和他大吵了一通么，从这我就注意到这个小家伙了。”

    　　金志扬鼻子里哼了一声：“这小家伙是走到哪打到哪，他和小沈那才到哪？那毕竟是他世界杯上功成名就之后了，造反有理。可是在那之前，就是01年我们在五里河出线的那场球，米卢特意把他请去，结果你猜怎么着？嘿嘿，他是带着女朋友去的！啊，你们听听这像话吗，他多大胆？那时候他手里就一个世少冠军而已。你们踢球那时候，要是面见国家队领导，还不得规规矩矩的？谁敢放肆？”

    　　说到这，金志扬赌气的放下茶杯：“当时我就一股火冲上脑门，差点就直接把他赶回去。”

    　　刘利福拱手赔笑：“多亏您手下留情。”

    　　金志扬气笑了，一摆手：“我可不知道他后来这么横。当初就是考虑他岁数小，而且他那小女友看着挺乖巧的，不好不给他面子。再说，当时国家队让他来也没考虑要他，就是想着他刚拿下了世少冠军，中国足球最高荣誉，让他给国家队鼓鼓劲什么的。所以他是个客人，我也不好严格要求。”

    　　“米卢就是个坏种，这小家伙也不是好东西，两个混蛋凑一起，很长时间我都不知道他们俩在研究什么”说到这，金志扬突然叹口气：“但从后来的发展来看，唉！”

    　　“唉！”刘文雄莫名其妙的也跟着叹口气。

    　　路建人和刘利福互相看看，扑哧一笑，按这两位领导过去的治军习惯，王艾这样调皮捣蛋捅破天的，是说死也不能要的，可后来……

    　　“唉！”刘文雄又叹口气：“你们是不知道啊，当初啊，具体说就是1999年、2000年，小高带着他们在奥体中心训练那时候，我们就知道有这么一号人物，小小年纪就是人民大学的高材生。为了抽调他来训练的事儿，人大那边可是和我们打了好几回官司，生怕给磕了碰了。我们呢，就有点扎手，加上小高那是第一次当教练没什么把握，所以就不怎么敢管他。后来去韩国踢预选赛，队里三分之二的队员超龄，这一下队伍重建，老队员都走了，他就更管不了了。再说合练了三四年的队伍一下就散了，看起来也没什么希望了不是？所以我们当时就考虑，这位小爷估计就是来踢个乐，将来毕业了肯定是直接分进部委了，前途光明，谁还跟你踢球玩啊是不是？所以眼下就这么着吧，忍一忍就过去了，谁成想，他竟然拿了个世少冠军回来。”

    　　金志扬点头：“是，我也听说了，足协上下是挺意外的，也坐蜡了。你说换我们也是，小孩么，还是没经过专业训练，而且前途远大的高材生，玩两年过了瘾、过了新鲜劲就走了，我们松着点，也省得叫人大的老教授们揪到教育部去，完了就一路的跟头把式到现在。”

    　　刘利福满脸笑容点头道：“越玩越好，越想管越来不及。”

    　　路建人补充道：“根子上就歪了。”

    　　“唉！”刘文雄第三次叹气：“新中国建国55年，他是所有足球运动员里学历最高的，而且还是全日制的高材生，你说我们怎么管？和一个哲学系的神童提要求，讲纪律，他不怕你，完了你还说不过他。前几天我遇到人大的老校长，人家还给我甩脸子呢，说我们耽误了一个哲学家的发展，浪费了国家的人才。可这也就罢了，最让我们百般滋味在心头的是：就这么个歪瓜裂枣啊，他居然踢出来了！”

    　　“是啊，踢出来了。”金志扬也是百般感慨。

