 庞雨毫不停歇，一碗干完马上换一碗，装作豪迈的样子漏掉不少，但周围好几个人看着，逼不得已将一部分下了肚。

最后一口下去，庞雨故意一个咳嗽，将酒水呛入气管。

庞雨扶在墙边，佝偻着身体剧烈的咳嗽。

朱宗把酒干完，见了庞雨的模样，还过来关心的拍庞雨背心。

庞雨待咳嗽平息片刻，突然捂着嘴连连摆手，“要吐了，要吐了！”

众贼哈哈大笑，庞雨连忙抓了一支火把，从后殿门跑出了大殿。

出了后殿门，庞雨往西转过僧舍，就在墙角处扣喉咙，他想起老娘说的草乌的威力，心中不由十分焦急，偏偏越急越误事，连打几次干呕都吐不出来。

“得寻个恶心东西。”

庞雨左顾右盼，忽然想起一处地方，绕过居士房直奔西南角的大粪坑，刚到坑边便闻到一股恶臭扑鼻而来。

“哇！”

庞雨蹲在粪坑边，被返上来的酸液刺激得涕泪横流，他吐得两口喘息片刻，看着火光下恶心的粪坑，突然把心一横，低头朝着自己的衣服吐去。

…返回的庞雨软软的瘫在殿墙边，众贼齐齐大笑，有几人过来取笑庞雨几句。

但见到庞雨衣服上的污迹，立即便嫌弃的离开，过得片刻便无人再理会他。

此时的庞雨占据了主动，所有人都不再留意他，只需要躺在这里装醉，直到他们都毒发再行动。

庞雨觉得这才是货真价实的躺赢。

但他还没有放松警惕，细眯着眼睛观察大殿中的群贼，他必须留意那些不喝酒或者喝得少的人，那些人就是不久之后他重点攻击的对象。

汪国华依然不紧不慢的喝着，第二碗酒迟迟没有喝完。

庞雨最担忧的也是此人，汪国华可以说是贼党中最难对付的一人，勇武又有条理，同时具有很强的组织能力。

在庞雨最先的预计中，汪国华肯定会和黄文鼎一起下山，两人也一贯形影不离，因为黄文鼎十分依赖汪国华的组织能力，这次营救张孺这样重大的行动，不知汪国华为何要留在云际寺。

旋即庞雨想到偏殿的银箱，或许汪国华也是不放心如此多的财宝由别人看守。

对面一阵嬉笑，庞雨眯着眼把视线转过去，朱宗又在跟人碗到即干，此人酒量很大，经常喝酒误事，最近被黄文鼎打骂几次之后有所收敛。

今日黄文鼎不在，朱宗如脱缰的野马一般热情得过头，他几乎跟每人都喝酒。

在庞雨心中，把朱宗的症状作为毒酒发作的指标，因为整个大殿中他是喝得最多的一个。

据庞丁所说，草乌下毒之后有不会马上发作，具体多少时间他也说不好，他见过误服的两人都是半个时辰左右毒发。

庞雨稳住心神，躺在墙角默默等待毒酒药效发作。

此时大殿内气氛热烈，围观者都在起哄，看朱宗与一人人拼酒。

此时的蒸馏酒酒精度一般就是十多度，如果酒力强的人确实可以喝很多，大约朱宗便是此类。

庞雨对那伙拼酒的人并不关注，最主要的注意力都在汪国华的身上。

所以庞雨返回后躺卧的位置便在汪国华身后的墙边，这样能方便的监视汪国华，而又不引起对方注意。

庞雨把目光从朱宗身上转回汪国华，突然见汪国华在桌下打出一个手势，旁边的三名心腹悄悄起身，往对面偏殿去了。

看到这一幕，庞雨忽觉不妥，一种巨大的危机感骤然袭来。

汪国华为何要在桌下做动作，说明他有瞒着众人的行动，结合到他今晚异常的平静，庞雨想到一种可能，头皮一阵阵的发麻。

在这个间隙，汪国华不停的观察左右，最后往身后的庞雨看了一眼，庞雨连忙闭上眼皮，把嘴巴张得大一些，顺着嘴角流出了一串粘稠的唾液。

汪国华并未怀疑，很快移开了视线。

片刻后那三人返回大殿，两人坐下后从袖子中摸出像刀鞘一样的东西，默默的放在桌下，另外一人则出了大殿前门。

庞雨只觉喉咙发干，从汪国华等人的表现来看，他们可能是要向同伙动手，而且是很快便会行动，出去的那一人肯定是去对付在山道顶端放哨的两人。

接着汪国华又打出手势，他和另外三名心腹一起起身，又往偏殿去了，庞雨知道他们是去拿兵器，等他们回来，便会立刻动手，不由手心出汗，汪国华如果要劫走银子，必定会不留活口。

转眼之间，局势便从极有希望打劫成功，变成了随时可能丢命，此时需要考虑的不再是银子，而是如何保命。

庞雨甚至来不及颓丧，脑中急转如何脱身，大殿内有七八支火把，照得颇为明亮，殿外却是无尽的黑暗，只要能离开大殿，便能依靠黑暗的掩护暂时脱身，庞雨定下心神，默默分析自己的优势，一是殿中人都喝下了毒酒，迟早会毒发，只要躲过大殿内的杀戮时刻，时间就在自己这一边。

第二是所有人都以为自己喝醉了，必然不会首先对墙角的自己动手，乘着杀戮的混乱，或许可以逃出殿外，到时便有了主动权。

汪国华那两名手下坐的位置靠近正门，庞雨只能选择从后门逃出进入内院，但云际寺的内院并不大，如果不脱离院墙，最终会被汪国华搜到。

庞雨在脑中不断回忆院墙的情况，有没有适合翻出的位置。

大殿中的众贼还不知厄运将至，仍在大声喧哗着互相灌酒，庞雨把眼睛张开一条缝，观察前后门的动静，还没有思索完毕，汪国华已经出现在偏殿门口，腰带左边插着一把腰刀，右边挂着一个箭壶，手中竟然提着一具强弩。

庞雨有如被一盆冰水照头淋下，他万万没想到汪国华竟然会有远程攻击的武器。

历代官府禁止民间持有的不是刀枪等兵器，而是铠甲和弓弩。

其中控制最严格的便是强弩，因为弓箭需要长期的训练，能够熟练使用的人很少，即便是军队中的弓手，能射得准而透的也并不多。

而弩则不同，强弩使用简便，威力更远超弓箭，即便一个未经训练的普通人，也可以用强弩轻松杀死一名精锐士兵。

一把强弩消除了百姓和士兵之间武力的差别，所以朝廷往往严格控制强弩的工艺和匠人，同时打击持有者，这些措施在和平时期能有效的降低购买需求。

长此以往，缺少经济动机的民间制弩行业便逐渐消失。

所以要购买强弩一般只能从军中，而且价格远超弓箭。

庞雨虽然不知道强弩具体有多可怕，但也知道这种武器威力巨大。

心中不由暗叹倒霉，自从这计划开始执行，便几乎没有一个步骤是按他的预计顺利执行的。

不过此时再惧怕也顾不得了，庞雨缓缓抽出袖中的短刀，动作尽量放到最轻，庞雨外表依然在昏睡，但精神高度集中，他甚至能感觉到刀刃在轻轻摩擦木质的刀鞘。

殿中的群贼仍在痛呼豪饮，丝毫没察觉汪国华一伙已来到他们背后，开始在座位上的两人也在桌下抓住了刀身。

汪国华在偏殿的门内，庞雨的角度刚好能看到他的动作，只见汪国华把强弩放在靠墙的位置，然后一个手势，同伙的几人同时从袖中缓缓亮出兵刃，庞雨躺卧的角度刚好能看到数把利刃反射火把的光华，先前坐着的两人在桌下抽出刀，坐姿变为半蹲的状态。

一切悄无声息，群贼半醉半醒，正在朱宗带领下集体干杯，丝毫不知道危险已经临近，火把光摇曳着，一切都昏暗而迷幻。

庞雨心里反而突然放松下来，也不再后悔这火中取粟的决定，而专注在眼前的困境上。

自己并非没有机会逃走，特别汪国华只是把强弩作为备用，大概对付这些青皮用不着那么高级的武器。

庞雨聚精会神，观察汪国华的任何动作，眼角留意着前后门的情况，庞雨将短刀全部抽出刀鞘，把身体重心放到左手，以备用最快的速度站起。

汪国华踏前一步出了偏殿门，来到殿中群贼的背后，朱宗刚刚仰头干完一大碗酒，群贼纷纷仰头痛饮，正是动手的最佳时刻。

汪国华的肩膀微微一抬，庞雨全身绷紧，左手微微压缩，等待着他们出手那一刻便立即跳起。

在庞雨的眼中，大殿充满了令人窒息的空气，时间仿佛在此刻凝固，连火把上的火苗也停止了跳动。

突然，“嘭”一声巨响。

大殿正门的门页猛地大开，几道黑色的人影挟着刀光一拥而入。

同一时间又有数人从后门方向杀入。

包括汪国华等人在内，殿中的众人都弄清楚发生了什么，当先一名黑衣人已连人带刀撞入面前的乱民怀中，其余黑衣人不由分说挥刀乱砍。

众贼人毫无防备，又在酒酣耳热反应迟钝之际，几乎是任人屠杀，殿中刀光横空，血雾喷射，转眼之间便有三四人被砍翻在地，包括一名在桌下藏刀的乱民都不及反抗。

突如其来的变故，连汪国华也不知所措，连连往后退了几步，直到靠在殿墙之上。

“啊！”

当先的那乱民长声惨嘶。

汪国华此时终于反应过来，大喝一声道，“都杀了！”

他一伙的几人跟黑衣人厮杀起来，黑衣人似乎没料到会这么快遭遇反击，攻势为之一顿。

乱民的酒劲都被吓醒了，殿中顿时一片大乱，毫无准备的青皮喇唬心胆俱裂，无头苍蝇一般乱撞乱跑。

七八个黑衣人前后夹击，见人便砍，汪国华一伙的几人原本便是计划砍杀乱民，此时遭袭之下惊慌失措，对那些乱民也是乱砍乱杀，二十多个乱民伤亡大半，大殿内惨叫四起血流满地。

庞雨急促的呼吸着，汪国华一伙遭遇了和他一样的境遇，转眼间便从劫财变为了性命难保。

此时大殿的前后两门拼杀激烈，庞雨都无法通过，对面的偏殿是一个逃路，但必须穿过大殿中央，更不是合适的选择。

停在此处也不行，虽然暂时安全，可一旦拼杀结束，获胜一方必定会将所有人斩杀一空，到时更难有机会脱身。

满眼都是飞洒的血雾，满耳都是凄厉的惨嘶，根本没有让庞雨冷静思索的条件。

正在彷徨无措之际，一个乱民摇摇晃晃来到庞雨的位置，庞雨呆呆的望着他，这乱民的脖子被砍断半截，已难以支撑头部的重量，头部不断地前后摇摆，随时可能折断。

他走到庞雨面前时再也无法坚持，两腿软软的跪倒，头部突然往后一仰，露出颈部巨大的创口，脖子前半部分的食道血管都被切断，随着他的心跳，创口中有节奏的喷射出一股股血流。

他鼓起余力，双手颤抖着自己将脑袋扳正，盖住了颈部的伤口，但鲜血依然从伤口泉涌而出，染红了整个正面的衣襟。

他正对着庞雨，满脸的恐惧，口中不停的吐出血水，双手朝着庞雨伸出，似乎想让庞雨解救他，在殿中闪动的火把光亮照耀下，便如嗜血的厉鬼。

庞雨原本已经半蹲着，此时竟然双腿一软跌坐在地，头脑中变得一片空白。

 