 “小云，把这些东西还给众位！”清漪开口，侍女捧着十多张地相图出来，还给了上官泽一群人。“

    清漪小姐，地相图就当做是送给你的礼物。”李鹏开口道。“

    无功不受禄，何况是如此珍贵的东西。清漪更不敢收！”清漪说道，“还望各位各自收好。”

    李鹏一群人不再说什么，只能收下来。侍女把地相图交还给上官泽的时候，旁边一只手却伸出来拿过去。上

    官泽看到叶宇居然拿走它的地相图，气急不已，这家伙还有脸做这样的事？

    “我只是看看，等下就还给你！别这么小气！”叶宇说完，也不理会上官泽，拿着东西就到了一旁。上

    官泽恨的直咬牙，可有没有办法，只能任由叶宇拿走地相图。最重要的是，清漪小姐又开始出题了。

    “众位，此番大家共聚一堂，大多数都是地士，今日我出一题：什么是地相？还望大家畅所欲言。”清漪开口道。李

    鹏率先说道：“天地万物都有灵，一花一世界，一叶一菩提。世间万物都蕴含着道韵，地相之道，就是借万物之灵，借其道韵而成势，势是一种道也是一种能量。地相之术，就是借其中的道势，以自身之法影响天地走势。终归而言，这其实也是一种道。”“

    不愧是地相大师的弟子，看待事情所站的高度不一样。”清漪赞叹道。“

    不敢当！只是略有所悟而已。凡俗都认为地相之道都只是借来外界之势，但只要你足够强大，那就能创造大势。天地大道是一个完整的道，其中蕴含着万物万灵。道衍三千，只要有能力，就能构建成任何的大势。只不过，凭空造势太难而已。”李鹏说道万

    山此时却开口道：“哼！你说的自然是对的，可是对于大多数人来说，这只是空中楼阁，并不是每一个人都是尊师那种水准。对于很多地士来说，他们能看到的就只能是借势。”“

    山有山势，水有水势，以道韵与之共振，牵引而借势。这才是一般的地士能做到的。何况就是是尊师所能造的势也有限，很多时候也是找非凡的大势之地，然后借其之力来修行。”“

    地相一道，终究还是借势。你说一叶一菩提，一花一世界，天下万物都有灵没错。地相造势，也是从天地间借来势，而不是凭空出现的，加入是一方世界内没有大道，没有道韵，你能借来势吗？”“

    哈哈哈！万兄这句话就可笑了，世间怎么可能没有道的存在，道亘古就有，天地无处不存在大道。”万

    山却笑了：“传闻天地未开，处于混沌之中，万物无道。天地大开之时，才有大道三千之说。”“

    混沌一说虚无缥缈，哪里真的存在。真要有混沌的话，其中什么都不存在，更别说地相了，虚无是不可能构建地相的。”

    万山说道：“你我都不是那个时代，如何知道天地没有混沌。何况混沌是什么谁又知道？混沌是不是代表虚无，传说的混沌无道是不是真实？这些都没法说得清！”“

    万兄说的在理，我觉得地相一道的存在就是脚踏实地。民间有风水一说，这就是地相之道。普通人墓葬乔迁等都有风水一说，他们观风水走势，其实也是观天地灵气走势，观山势走穴，只是他们的手段，想要改变这种走势比较难，而我们地士能做到。”

    “……”

    一群人在讨论不断，清漪坐在纱幔中听着他们议论。比起之前的地相图，这一次的论道倒是让她更有兴趣。一

    个人所思所想受限，得众人所思所想，有利于开辟自己的思想。

    叶宇听着他们在议论，同时目光也落在上官泽的地相图上。

    对于篆刻地相图他很有兴趣，所有才取来上官泽的地相图观摩。不仅仅是因为和上官泽熟悉，最重要的是上官泽篆刻的是一座山体的轮廓。叶

    宇识海中有一张破纸，破纸因为自己在古阁中修行了不少道韵而出现了一座大山画卷。叶

    宇以造化决观摩着上官泽的画卷，很快他就分解了上官泽篆刻的地相图，其中的精髓了如指掌，对其篆刻的纹路道韵也十分清楚。

    叶宇心神沉浸在自身的破纸中，破纸上的任何道韵都是他修行出来的，所以那副山体画卷自己也熟悉至极。

    此时叶宇沉浸在其中，却感受到不一样的感觉。“

    难道……这也是一副地相图？”叶宇愣了愣，想到了一种可能。因为他和上官泽的地相图对应之后，发现它很像一副地相图。只不过品质要高上官泽地相图的无数倍。看

    着这幅山岳画卷只是占据了破纸的一个边角，叶宇吞了吞唾沫：“难道这张破纸是一副什么绝世画卷？也就是说……它有可能是一副绝世地相图？”

    此时的叶宇已经知道地相图的珍贵了，要他的猜测是对的，那就太吓人了。感

    受着破纸的山岳画卷，叶宇盯着上官泽的画卷。想了想，他以破纸上的篆刻法，开始在上官泽的地相图上篆刻。叶

    宇没有玉纸，他想要篆刻地相图都不行。既然这样，那就在上官泽的画卷上继续作画就是。上

    官泽的画卷他完全看破，接着他的画卷作画没有什么太大的压力。叶

    宇不确定自己的是不是地相图，他画起来很小心。自身的道韵涌动，凝聚在指尖，动用篆刻法，一缕道痕落在上官泽的地相图上，生生的和他的地相图连接起来。叶

    宇开始画的很慢，不断的完善着上官泽的金山轮廓。破

    纸上的山岳画卷是完整的一座山岳，不是模糊的轮廓。所以叶宇在上官泽所画的山体轮廓上作画有很大的发展空间，可完善的地方太多了。可

    是叶宇依旧很小心，不断的在玉纸上篆刻。一笔又一笔的落下，上官泽原本模糊的山体轮廓渐渐的清晰起来，并且不断的向着一副完整的山体画卷完善。…

    … 