    随着各国玩家使者的返回，很快宁远想要闭关锁国的计划便被传开了。

    起初，就像宁远预料中的那样，玩家们对于宁远所说的话是半个字都不相信。

    因为前车之鉴、后车之师，华夏古代的明帝国和清帝国正是亡于闭关锁国。

    宁远身为新时代的华夏人，他不可能不吸取这两个帝国失败的经验教训。

    可是随着宁远不停的在论坛上晒出各种寻欢作乐的截图，玩家们的立场渐渐又发生了动摇。

    因为他们不仅在截图上看到了宁远后宫的那些妃嫔，，甚至还看到了他们敬献给宁远的一些原住民美女。

    虽然截图上截取的都是一些在各种美景中游玩的画面，但玩家们不难想象一旦到了夜晚，那个场景该有多么的不堪入目。

    当然了，仅凭一些截图，玩家们是不可能相信宁远从此便真的沉迷于温柔乡，被红粉骷髅消磨掉雄心壮志的。

    因为这很可能是宁远在休息时间选择的放纵玩法，一旦他休息好了，那么他便会立刻开启贤者模式，然后全身心投入到扩张大业中来。

    所以在经过各种讨论之后，国外的玩家们还是认为他们应该利用神鹰帝国休养生息的这段时间努力练兵，构建好坚固的防御工事，准备时刻应对神鹰帝国的入侵，或者是组成联军对神鹰帝国先下手为强。

    本来外国的玩家们一致认为，宁远是不可能给他们太多的准备时间的，神鹰帝国修整个一年半载，宁远就会重新露出他那锋利的獠牙。

    可是接下来发生的事情却让所有人都大跌眼镜，因为神鹰帝国好像真的睡着了一样，连续好几年都没有任何的动静。

    野蛮35年，当神鹰帝国在一些边境线地区筑起高高的长城之后，除了必要的站岗放哨之外，位于边境线外的斥候们就再也没怎么见过大规模神鹰军活动的身影。

    野蛮36年，宁远依然是带着自己后宫的那些妃子们到处游玩。

    春天，宁远会带着一众后宫前往迷失大陆去欣赏那里美丽的风光。

    夏天，宁远会带着一众后宫前往贝加尔湖畔去避暑，顺便品尝那里独有的冷水鱼。

    秋天，宁远会带着一众后宫前往XJ和青藏高原，品尝那里肥美的牛羊和各种水果。

    冬天，宁远会再次带着一众后宫来到贝加尔湖畔，在那里畅玩冰雪与贝加尔海豹打闹嬉戏。

    从野蛮35年到野蛮37年，一连三年，宁远都在不停的到处游玩着，仿佛他真的已经陶醉于神鹰帝国的湖光山色以及后宫的如花美眷之中。

    就这样，三年多的时间很快便过去了，时间一转眼便来到了野蛮38年的一月份。

    这一次，在万株瞩目之中，宁远不负众望，再次带着一众后宫佳丽前往了贝加尔湖畔去享受冬天的冰雪。

    当宁远以及跟在他身边的一众玩家幕僚照例在论坛上晒出各种游玩的图片时，很多外国的玩家势力彻底傻眼了。

    因为在这三年半的时间里，他们一直在厉兵秣马、构建各种防御工事，就等着与神鹰军决一死战呢。

    可是神鹰帝国好像真的睡着了一样，直接将他们忘在了脑后，这让他们顿时有一种拳头已经蓄力却无论如何都打不出去的难受感。

    在这三年多的时间里面，他们曾经以进贡和进献美女的名义多次派人前往神鹰帝国去打探宁远的虚实。

    在春天，他们派去的玩家使者被神鹰帝国的官员直接带到了迷失大陆，然后在美丽的狮鹫圣泉湖畔见到了正在那里举行大型烧烤派对的宁远一行人。

    在夏天和冬天，他们派去的使者在贝加尔湖分别见到了潜水和滑冰的宁远。

    在秋天，他们派去的使者则是见到了一边吃着烤羊肉一边喝着葡萄美酒的宁远。

    在看到使者们带来的丰盛礼物之后，宁远非常的高兴，他不仅让人热情的款待了玩家使者们，临走之时，还赠送了大批的特产让使者们带回去。

    起初，玩家使者们以为这都是宁远为麻痹他们而做出的特意安排，可是当宁远挽留他们在那里住了一段时间后，很多玩家使者全都彻底懵逼了。

    因为他们从宁远的脸上看到的是发自内心的开心。

    如果说这种开心只是因为宁远的演技好，玩家使者们被欺骗了的话，那么跟在宁远身边那些女人脸上的幸福感和满足感是绝对无法作假的。

    在参加宁远接待他们的宴会时，玩家使者们从宁远那些后宫脸上看到了只有过来人才能懂的满足感。

    那么多女人的脸上都在不经意间流露出这种满足感，足以说明宁远这段时间是有多么的荒淫无道了。

    在第一次出使神鹰帝国时，宁远曾经跟玩家使者们说过，他以后要好好的享受生活，当一个从此君王不早朝的昏君。

    现在宁远昏庸不昏庸，玩家们不得而知，但宁远夜夜笙歌肯定是没跑了。

    当玩家使者们将宁远夜夜笙歌、不理朝政的情报带回去之后，很多人都彻底的迷茫了。

    ......

    为了充分利用好神鹰帝国休养生息的这段宝贵时间，周边的那些邻国恨不得将每一天都能充分的利用起来。

    在这三年多的时间里面，他们不停的招兵买马、训练军队，为的就是在神鹰帝国发动入侵之际能有还手之力。

    所有人都知道神鹰帝国的实力有多么的强大，神鹰帝国不发动则以，一旦发动，那必然就是雷霆之击。

    所以为了能够抵抗神鹰帝国的入侵，他们将大量的物力财力都投入到了军队的建设之中。

    一下子组建了这么多的军队，短时间内他们咬咬牙还能勉强维持，可是一旦时间过长，他们就立刻感觉到有些吃不消了。

    维持一支军队，除了武器装备和粮草物资这些日常消耗之外，他们每个月都要给士兵们发放军饷。

    由玩家组成的军队还好，领导者们可以通过画饼来安抚玩家，军饷什么的可以不给或者是延期再给。

    可是由原住民士兵组成的军队，军饷的发放却不能有任何的拖延，否则就会影响军队的士气甚至军心。

    玩家军队虽然在军饷方面可以商量，但他们的战斗力却是一个大问题。

    面对着实力强劲的神鹰帝国军队，玩家军队很容易就会被击溃。

    所以在这三年时间里面，很多国家都在大力组建着原住民军团，希望能够凭借着实力要更强一筹的原住民军团来抵御住神鹰帝国的入侵。

    结果军队他们是训练好了，可是现在却没有了对手。

    长时间维持如此多的脱产军队对于每一个国家都是无比巨大的负担。

    现在摆在神鹰帝国周边那些国家面前的难题便是到底是要继续等待下去，还是选择裁军，亦或是他们先下手为强，直接对神鹰帝国发动入侵。

    ......

    一间私密的视频会议室内，老挝、柬埔寨、泰国、缅甸、孟加拉国、尼泊尔、银都、哈萨克斯坦等与神鹰帝国相邻国家的玩家代表们齐聚一堂。

    见各国代表都已经到齐后，主持这次会议的缅甸长者奈伦率先发言道：“诸位，今天将大家召集到一起主要是为了商讨一下神鹰帝国的问题。

    在这三年多的时间里面，我们各国全都在厉兵秣马，时刻准备着与神鹰帝国一战。

    然而三年半过去了，神鹰帝国那边却一点动静都没有，宁远好像已经把我们给遗忘掉了。

    我不知道宁远是已经真的沉迷于温柔乡无法自拔，还是像一名老辣的猎手一样，耐心的等待着我们露出破绽，然后给予我们致命的一击，但我们这边却已经有很多国家都扛不住了。

    长时间的维持如此多的军队，我们的后勤压力越来越大，所以今天我们必须要研究出一个结果来。

    看看到底我们是要裁军还是孤注一掷先下手为强。

    好了，大家有什么看法都可以畅所欲言，然后我们通过投票来决定到底选择哪一种方案。”

    “奈伦阁下，据我所知，在这三年多的时间里面，华夏区的一些玩家无时无刻不再提醒着宁远，希望他能早一点开启对外扩张模式。

    可是宁远对此却犹如没看见一样，始终不予正面回答，哪怕有一些激进的华夏玩家已经对他破口大骂了，他还是没有任何的反应。

    我认为宁远并非是一个缺心眼之人，就算他在游戏中沉迷于芙蓉暖帐，但在现实中他还是会有清醒的时候吧！

    所以这一切都是宁远故意做给我们看的，为的就是让我们先对神鹰帝国动手。

    至于宁远为什么不先发制人对我们动手，原因只有一个，那就是他现在的身份让他落不下这个脸。

    因为我们在名义上都是神鹰帝国的藩属国，每年都向神鹰帝国进贡了各种厚礼。

    而宁远身为华夏人，他骨子里面始终有一种天朝上国的骄傲。

    现在的他十分爱惜自己的脸面，毫无理由的对我们这些藩属国动手，人们会嘲笑他言而无信。

    所以他才会做出荒淫无道的样子给我们看，其目的就是让我们先动这个手，然后他便可以名正言顺的进行反击。

    如果我们现在要是先下手为强的话，那就正中了宁远的下怀了，所以我个人的建议是先裁撤掉一部分战斗力靠后的军队，然后继续跟宁远这么耗下去，赌宁远到底要不要这个脸。”

    在奈伦示意众人开始发言之后，老挝的玩家领袖范尼·西冯萨率先发表了自己的看法。

    在听完范尼·西冯萨的发言之后，银都的伊尔凡·可汗立刻反驳道：“范尼阁下，如果要是宁远不要这个脸面，他真正的目的是在等我们主动裁军怎么办？

    我们刚一裁军，神鹰帝国的军队就突然大举杀过来，那我们这三年多的努力岂不是全都付之东流了吗？

    诸位，我们好不容易才得到这个招兵买马、训练军队的宝贵机会，绝不能因为宁远的不确定性有任何的改变。

    因为身为弱势的一方，留给我们的机会很可能就只有这一次了，所以我们必须要抓住这次机会，为自己杀出一条血路来。

    神鹰帝国的实力虽然强大，但经过这三年的厉兵秣马，我们也不是曾经那个可以任人揉捏的弱者了。

    只要我们齐心协力联合在一起，然后再争取一些与神鹰帝国有仇的势力加入我们，那么我们未必没有机会击败神鹰帝国的。

    在我看来，继续等待下去只是慢性死亡，因为每多过去一年，神鹰帝国就会多上一份厚厚的积累。

    一旦神鹰帝国的家底厚起来了，那么当神鹰帝国这台战争机器全力运转之时，我们很可能就会被全面出击的神鹰帝国军队迅速的消灭掉。

    所以裁军和继续等待都是不可取的，我们唯一的生机便是趁着神鹰帝国不备，在同一时间对神鹰帝国发动进攻，打宁远一个措手不及。”

    “伊尔凡阁下，请问如果我们联合起来同时对神鹰帝国发动进攻，那贵国可以派出多少军队越过喜马拉雅山脉呢？

    据我所知，贵国目前还未夺回丢失的东银都地区，而且你们那里的两个原住民王国还在敌对着。

    所以我严重怀疑你们根本就无力派兵入侵青藏高原。”

    面对着伊尔凡的慷慨陈词，范尼毫不客气的揭穿了对方的虚伪面具。

    被范尼说到痛处后，伊尔凡并没有生气，他微笑着对范尼说道：

    “范尼阁下，我们这边现在确实面临着巨大的困境，也确实没有富余的军队可以再次远征青藏高原，但我刚才的发言可都是肺腑之言，是处于最客观的判断。

    我也知道范尼阁下你在担心着什么。

    无非就是你们老挝与神鹰帝国接壤的国土面积最多，如果我们联合起来对神鹰帝国发动进攻，你们老挝很可能是最先被灭掉的那一个，所以你才不愿意主动挑起战争。

    可你想过没有，无论你们是否有动作，一旦神鹰帝国开始对外扩张，你们都会是最先被灭亡的那一个呢？

    原因无他，神鹰帝国眼馋中南半岛已经不是一天两天了，只要宁远选择对中南半岛下手，第一个要对付的肯定是你们老挝。

    因为你们所在的地理位置决定了你们的命运，宁远是不可能绕过你们去优先对付其他国家的。

    所以范尼阁下你的这种想法很危险，因为你会亲手断送掉这唯一的一线生机。”

