    “在下独孤傲，请战！”

    一身剑麻粗布衫，身高一米八的他往陈锋面前一站，气势不凡。

    杨帆心都凉了，招惹谁不好，非要来招惹这个狠人，他清楚的记得不久前陈锋虐杀百鬼道人的场面。

    可见陈锋的心性和手段狠辣。

    其他人虽然没见过陈锋大杀四方的样子，但是他们知道陈锋的强大，毕竟连杨帆都跪了。

    “独孤师兄是不是修炼把自己练傻了？”

    “我看他不是傻，就是见不得比自己强的同辈人，心里不平衡了，所以才会做出这么冲动的事情来。”

    现在没有人再敢看不起陈锋，反而对他们平日里最仰慕的独孤傲冷嘲热讽起来。

    “咦，战意？”

    陈锋虽然没有把独孤傲当作对手，但是对方身上竟然有一股强烈的战意。

    这倒是让陈锋稍微提起了一些兴趣，如此年纪能够领悟战意的人万里挑一，这样的人都有着一颗强者之心，即使面对比自己强大的对手，也不惧一战。

    “有点意思，但你还不配和我一战。”

    陈锋微微摇头说道。

    杨帆闻言松了口气，看来陈锋没有动手杀人的打算，他赶紧对着独孤傲呵斥道：“前辈大量不与你计较，还不快谢恩退下！”

    独孤傲可是平霄宗难得的天才弟子，杨帆还是很看重的，不希望他夭折在这里。

    可是独孤傲却对他的话置若罔闻，独孤傲的眼里，只有陈锋。

    嗡！

    他单手将背后的黑色巨剑拔出，剑身颤动，发出嗡鸣。

    是剑意！

    杨帆和宗主都感到震惊，没想到独孤傲竟然领悟了战意和剑意，平霄宗出龙了！

    “现在配了吗？”

    随着两股意境释放，独孤傲找回了自己的自信，此时的他越级挑战一般的炼气三重都没问题！

    “他身为炼气五重，见我都要跪，你觉得你配吗？”

    陈锋毫不客气的指着杨帆，让杨帆老脸发红，自己活了二百多年，却被一个二十岁的青年说得无法反驳。

    独孤傲闻言一愣，他有自信越级挑战，但是却越不到炼气五重，甚至连炼气四重都不行。

    心中刚燃起来的战意和自信瞬间熄灭了一半，满脸失落。

    手中的巨剑仿佛失去了灵魂，脱手掉落在地，发出一声重金属碰撞地面的闷响。

    杨帆等人心中叹息，他们平霄宗这条龙已经算是很逆天了，只可惜遇到了陈锋这样的妖孽，换做谁都会深受打击。

    “废物。”

    陈锋冷漠的说道。

    这两个字让独孤傲浑身猛地一颤，他长这么大，受千人敬，万人捧，今天竟然有人说他是废物？

    平霄宗所有人也因为这两个字，脸色难看无比，但是这个世界就是这样，在绝对的实力面前，弱者没有话语权。

    “锋儿，你怎么能这样说独孤师兄！”

    陈云菲看着独孤傲落寞的眼神，心中有些不忍，眼前的男人曾经是她仰慕的天之骄子，几乎所有女弟子都曾幻想过成为他的道侣，她也不例外。

    只可惜独孤傲痴迷武道，丝毫没有留意过任何女人。

    “我说的难道有错吗？”

    “一个能够领悟战意的人，竟然会不战而屈，我想问问，你不是废物是什么？你领悟的战意是假的吧？你的内心从来就没有坚信过自己无敌，只不过是在自欺欺人而已。”

    独孤傲的内心仿佛被重锤砸了一下，陈锋说的没错，自己不战而屈，就是在否定自己以前的一切！

    “我再问你，你领悟了剑意，却不敢持剑，让剑脱手落地，你的剑意也是假的吧？”

    “现在，你告诉我，我说你是废物，有错吗？”

    独孤傲浑身剧震，一股冷汗忍不住冒了出来，如果不是陈锋这一句废物，如果不是陈锋的嘲讽，他恐怕真的会在不知不觉之中失去强者之心。

    一个没有强者之心的人，在武之一道是走不远的，陈锋看是在嘲讽贬低他，实际上却是在敲醒他！

    嗡！

    剑鸣声再次响起，地上的黑色巨剑飞回他的手上，他的眼神从刚才的落寞中脱离出来，取而代之的是比之前更加坚定的意志，正是这股意志，让他敢于在见识到陈锋的强大之后，还要发起挑战。

    “对不起，是我负了你，从今以后，这只手不配持剑。”、

    独孤傲抚摸着巨剑的剑身，看似在跟这把剑道歉，实际上，他是在跟自己的剑意道歉。

    只见他刚说完，便挥剑将自己之前持剑的右手齐根斩断！

    啊！

    众人惊讶，那些仰慕独孤傲的女弟子们忍不住心疼惊呼。

    “独孤傲你这是作甚！不敌前辈也不至于自残啊，只要你努力修炼，定然能够有一番成就的！”

    平霄宗宗主有些恨铁不成钢的呵斥道。

    明明是块璞玉，却自暴自弃。

    反观陈锋，他的嘴角露出一抹淡淡的笑意，似乎对独孤傲的做法很满意。

    “不错，还不算废得太彻底。”

    陈锋说着将被冰封的田江月扛起，拉着陈云菲打算离开，他没有太多的时间耗在这里，田江月的两魂六魄还未找到，晚一分钟，就多一分魂飞魄散的危险。

    所有人注视着陈锋他们离开，无人敢阻拦。

    独孤傲目光如炬，仿佛忘记了断臂之痛，他的心里只有陈锋的背影，强大的战意再次燃烧起来。

    似乎感觉到他的战意，陈锋突然停下脚步，让所有人一愣，担心他改变主意，动手杀人。

    他们可是刚见识过陈锋的可怕，杀伐果断，还因为宗主站在他头顶上空，就一声暴喝，让宗主当场跪下，这样的狠人实在是让人忌惮不已。

    独孤傲心中却是完全不惧，他知道自己实力不如陈锋，但是却渴望和陈锋一战！

    “对了，我叫陈锋，希望在道之尽头还能看到你。”

    陈锋说完便头也不回地离去。

    但是这句话却撼动了所有人都神经。

    他们的目标只是突破到下一个境界，他们的眼光还在赤水河区域，可是陈锋一个二十岁的青年，已经在追逐道之尽头了！

    独孤傲感受到一股前所未有的热血在自己体内沸腾，道之尽头，他从来没有想到这么远，陈锋不仅在实力上碾压了他，更是在心境上远超他。

    “独孤傲，感谢陈兄成全！”

    在陈锋的身影消失在众人视线之后，独孤傲忍不住大声喊了起来，他从来没有这么畅快且坚定过。

    是陈锋点醒了他，让他的强者之心更加牢固。

    之后的日子里，有一件让各路天骄强者都想不到的一件事，强大的离谱的左臂剑神，他的右臂竟然是被一个年轻人用两句话给说没的。

    回天幕城的路上。

    “锋儿，独孤师兄明明被你逼得自断一臂，最后为何还谢你？”

    陈云菲又打开了自己好奇宝宝的模式，不断地对陈锋发问。

