    第3083章 糊涂 狂妄 无知！

    被柏夷抓着手臂，强行拉扯着要去赔罪，苏莫目光顿时冷了下来。

    “大伯，狄家想让我放了狄宏，那就让他没拿出诚意！”苏莫手臂一甩，挣脱了柏夷的拉扯，冷淡的说道。

    柏夷脸色一僵，怒道：“你在说什么？你这是要和狄家对抗吗？”

    “是又如何呢？”苏莫耸了耸肩，仿佛毫不在意一般。

    “糊涂！狂妄！无知！”

    柏夷连斥三声，喝道：“柏闫，你成为了天魂阁子，本是我柏家之福，但你若是恃宠而骄，狂妄自大，不仅会害死你自己，还会害了整个柏家。”

    “我还是那句话，让狄家拿出诚意！”苏莫冷笑一声，转身便走进了宫殿之中。

    “你……！”

    柏夷大怒，抬起手掌就想给苏莫一掌，但是他的手掌还是停顿在了半空中。

    他不敢！

    现在眼前之人，已经不再是当初那个他一无是处的侄儿了，而是第八魂阁的天魂阁子，地位很高。

    苏莫重新关上了殿门，回去继续修炼了起来。

    但是，他修炼了还不到一刻钟，宫殿的大门再次被敲响了。

    苏莫意念一扫，发现还是柏夷，而且不仅是柏夷自己，其还带着四位魂族年轻人。

    这四位年轻人，苏莫根据柏闫的记忆，也都能认识，全部是柏家在第八魂阁的阁子。

    没有理会他们，苏莫干脆进入了宫殿的密室之中。

    “柏闫，速速出来！”

    “你太自私了，居然毫不顾忌我们柏家的安危！”

    “简直狂妄自大，做了天魂阁子就不知道自己是谁了吗？”

    “快去给狄家道歉，换取狄家的原谅！”

    几人敲了很久，也不见开门，个个忍不住呼喊了起来，甚至各种斥责。

    但是，无论他们怎么斥责，‘柏闫’依旧不出来，根本不搭理他们。

    “夷叔，柏闫不出来，我们怎么办？”

    有人铁青着脸，向柏夷询问，柏闫不出来的话，他们也不能硬闯，毕竟这里是魂阁，闹出乱子可不好。

    “你们先散了吧，我亲自去狄家一趟！”柏夷叹了口气说道，本来他想带着所有柏家的阁子前来，给柏闫施加一点压力，没想到柏闫如此强硬。

    众人无奈的点了点了，随即便纷纷散去。

    柏夷离开了魂阁之后，先是回了一趟百怨城，向父亲柏星河反应了一下情况，便动身前往狄家。

    狄家所在城池，距离百怨城不远，柏夷来到狄家之后，见到了狄候。

    狄候就是狄昂的父亲，当初在第八魂阁门前，对苏莫出手，被毋邑阁尊阻拦。

    关于此事，狄家一直都是狄候负责。

    “狄候兄……！”

    伫立在狄候的面前，柏夷欲言又止，仿佛没法开口一般。

    “怎么？柏闫还是不同意？”狄候的脸色，瞬间就冷了下来。

    “是的，无论我怎么劝他，他都不愿意主动放了狄宏！”柏夷无奈的说道。

    “他在找死吗？”

    狄候的嗓门陡然抬高，大声暴喝，道：“我儿狄昂的死因，还没和他算呢，现在他居然还敢得寸进尺？”

    柏夷心中有些忐忑，急忙道：“狄候兄，这是柏闫的个人行为，和我们柏家无关！”

    柏夷立刻和柏闫撇开关系，因为他知道狄家绝对不会善罢甘休的。

    “他还说了什么？”狄候目光一瞪，如同一头饿狼一般盯着柏夷。

    “他说，让你狄家拿出诚意，看来也并不想对抗。”柏夷谨慎的说道。

    “诚意？他配吗？”

    狄候怒喝，他神情愤怒，心态无比霸道，根本不可能向柏闫低头。

    “柏夷，此事我狄家会动手解决，你们柏家没有什么意见吧？”狄候问道。

    “这个……家父希望，狄家不要伤害到柏闫的性命！”柏夷说道。

    这是柏星河的意思，也是他的意思。

    虽然他很不喜欢柏闫，但是，柏闫毕竟是天魂阁子，将来对于柏家来说，太重要了。

    “放心吧，他是天魂阁子，还不至于杀了他，但是，绝不会轻饶他。”狄候摆手说道。

    “多谢狄候兄！”

    柏夷松了一口气，只要狄家不迁怒柏家，不杀柏闫，那就随他们去吧。

    少倾，柏夷离开了狄家。

    狄候也开始安排在第八魂阁内的狄家人，准备找机会动手。

    不过，让狄家人郁闷的事，柏闫简直就是一个奇葩。

    一直不出门，不参加魂阁内的任何活动。

    就算是有人去敲门求见，都不出来相见，也没有任何的回应。

    这一等，就是两个月过去了。

    这一日，在北左区，距离9526号宫殿百丈之外，狄乌等五位狄家之人，在一处凉亭中静坐。

    “狄龙大哥，这柏闫会不会不在宫殿中啊？”狄乌向一位高瘦的魂族青年轻声询问。

    狄龙是狄家在魂阁的阁子之中，修为最高的一人，修为已达道境中极位。

    而狄乌的修为，和狄宏是一样的，均是道境小极位。

    他们各自在不同的阁尊麾下。

    “是啊，两个多月了，不见有任何动静！”

    “或许真的不在宫殿之中！”

    “我们没必要这么死等下去，直接去轰开他的宫殿看看。”

    其他几位狄家的阁子，纷纷开口，他们实在没有耐心继续等了。

    这些宫殿，都有阵法之力，神念无法渗透，他们根本无法查看其内的情况。

    “他并没有离开魂阁，就在宫殿内！”狄龙笃定的说道，他详细调查过了。

    “但我们也不能这么等下去吧，狄候叔那里已经催促多次了。”狄乌说道。

    “等！”

    狄龙沉声说道，显得极为沉稳，略一沉吟，他又继续道：“再过半个多月，魂阁内会举行‘清逆祭’，柏闫作为天魂阁子，不太可能不参加。”

    众人闻言眼眸微亮，的确，清逆祭这么大的场面，柏闫作为新晋的天魂阁子，必然会出现。

    到时候，哪怕他们违反了魂阁阁规，也要对付柏闫。

    “留下一个人看着，其他人回去吧！”狄龙挥了挥手，便转身离去。

    其他人也就没有继续逗留，反正柏闫一直都在，不怕他跑了。

    (本章完)

