    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度36%。】

    初筝迷之沉默，这进度跳得让人绝望，什么时候才能集满百分百。

    【小姐姐，你努力做好人好事就可以了呢。】王者号给初筝指明路。

    天天躺着，那感谢卡就会来了吗？

    呵。

    初筝懒得理会王八蛋。

    “这次怎么这么久还不回现实世界？”初筝突然问。

    再不回去，她不得被拉去烧了吗？

    【小姐姐您放心，我这边有数。】王者号一口保证下来，绝对不会让她的身体被拉去烧掉。

    初筝：“……”

    -

    初筝是被尖叫声惊醒的，还没睁眼就闻到一股咸湿的腥气，躺着的地方也不平稳，晃来晃去，外面有水声。

    这什么地方？

    初筝迅速爬起来，先检查下身体，发现除了有点发烧外，并没什么异常。

    “我们是不是要死在这里，我不想死啊！！”女人发疯似的大喊大叫，声音尖锐刺耳，震得初筝耳膜疼。

    她用手揉下耳朵，循着声音的方向看过去。

    那边有扇门，没有关严，声音就是从外面传进来的。

    而她现在所处的位置……

    差不多是个十平方的房间，里面摆着高低床，两排，一共四个位置，每张床铺上都放着东西。

    外面的声音继续传进来。

    “信号也没有，怎么办啊啊！！”

    “妈的，怎么就遇上这鬼天气，出发的时候，不是说天气很好的吗？”

    “还有船老大哪儿去了？看船看这么久？”

    “吵什么吵，都安静！！”

    随着这声呵斥，外面忽的安静下来。

    初筝确定外面的人暂时不会进来，过去将门关上，然后开始接收记忆。

    -

    原主姓柳，正在念大学，家境不是很好，可人长得漂亮，学校不少追求者，但原主都不为所动。

    原主的室友黎恬是个探险爱好者，每天想的都是去哪里探险。

    就在不久前，原主急需一笔钱，这个时候黎恬突然问她愿不愿意跟她出去玩儿，只要她答应，就会给她一笔钱。

    原主当然知道这钱不会那么容易拿，但是她实在没办法，只能答应黎恬。

    而黎恬也爽快，提前给了她一笔钱，替她解了燃眉之急。

    然后就是等放长假的时候，跟着黎恬出发。

    出发的时候，原主才知道那笔钱是谁出的。

    在原主的众多追求者中，有一个叫蓝宸的富二代，这次叫上她，就是这个富二代的主意。

    队伍里除了蓝宸和黎恬，还有一个男生，他是黎恬的男朋友，两人都喜欢户外探险。

    行程是蓝宸定的，原主也不懂这些，全程跟着走。

    他们先是坐飞机，然后又是坐火车，最后还坐了大巴，折腾一番后，见到导游，结果被告知，还有几个人同行。

    对方一共五个人，年纪比他们大一些，看上去就是比较专业的探险小队。

    等到正式出发，他们一行人四个，加上另外五个，以及一个导游，刚好十个人。

    另外还有一个船老大，和船老大的儿子。

    是的，他们还要坐船。

    一路上倒也风平浪静，但是连着坐好几天船，没什么意思，一群人坐在一起讨论他们的目的地。

    原主对这些不感兴趣，大部分时间都是待在房间里，不然就是在船上走动走动。

    结果出行的当天晚上就下起了雨，船也出了问题，他们被困在河面上。

    狂风暴雨的情况下，还走不了，胆子小一点的吓得不轻。

    更让人觉得诡异的是，船老大和他儿子都不见了，他们怎么找都找不到。

    有人失踪，天气还这么恶劣，一群人什么都不敢做，缩在船上。好在第二天天气好转，但是船老大怎么也找不到，他们觉得是船老大去检查船的时候，失足掉进了水里。

    有人觉得应该原路返回，但有人觉得他们已经离目的地很近，不应该放弃。

    最后投票表决，大多数的人选择继续前进。

    少数服从多数，大家继续往前。

    好在有人会开船，这次没再出意外，安全的抵达目的地。

    上了岸，原主知道他们在找什么村落，一路上沉默的跟着他们，她尽量减少自己的存在感，但蓝宸对她的过度关心和时不时想吃点豆腐，引起队伍里不少人的注意力。

    这一路过去，有人受伤，有人生病，总之状态百出，没一个人不喊累的。

    原主本以为他们会帮忙，可是有人伤势过重，他们竟然选择丢弃同伴，继续前进。

    原主于心不忍，可她自己也没办法，被蓝宸他们拉着离开。

    终于在一周后，他们找到了那个村子。

    说是村子也不准确，更准确的来说更像是那种部落。

    但是这里已经没有人居住，队伍要在村落里安营扎寨，路上丢了不少东西，能用的帐篷有限，大家都得共用。

    有天队伍里的人去附近查探，原主身体不适，和黎恬留在原地。

    原主睡得迷迷糊糊，突然感觉自己身上压了个人。

    本该和她待在一起的黎恬，不知道什么时候离开帐篷，换成了蓝宸。

    蓝宸意图不轨，原主害怕之下挣扎跑出帐篷，结果没跑多远就被蓝宸抓住，原主挣扎间，撞到脑袋，当场血流不止。

    蓝宸被吓到，都没查看原主是否还活着，怕事情败露，直接将原主拖到一个斜坡推了下去。

    原主就这么死了。

    也是惨。

    现在的时间线正好是他们还在船上的时候，船老大失踪，外面狂风暴雨，这船也晃得厉害，一群人吓得不轻，在外面鬼哭狼嚎着要回家。

    咔嚓——

    房间的门被人推了下，但是没有推开。

    外面立即有人喊：“小筝？你没事吧？”

    初筝捂着额头坐在铁质的单人床上，听见声音，往门口看去。

    “小筝？”

    外面的声音多了起来。

    “怎么了？”

    “门打不开了，里面也没声音……”

    “不会出什么事吧？”

    “船老大都找不到了，不能再出什么意外，撞开看看。”

    就在这句话落下的瞬间，房门从里面打开，手电光照到里面，女生平静的用手撑着门：“有事？”

    “小筝，你吓死我了。”男生从人群里挤过来，满脸的担忧：“还以为你出什么意外了，你在里面怎么不出声啊？”

