    我的心里，也是忍不住暗自嘀咕着，"不愧是鬼王，实在是太强大了吧，仅仅是一拳头的力量，竟然就将我的防御力，给完全破坏了，这样的实力，真是太厉害了，要是他的力量全部用上，估计，就算是天级初期的高手，也根本不会是他的对手吧？"

    那个家伙，被我一拳头打晕了过去，随后，我也是直接的走到了那个家伙的身边，一把将那个家伙给抓到了手中。

    将那个家伙，抓到我的手里之后，我也是直接的将那个家伙，放入了储物戒指之中，我想，那个家伙，肯定也是有着什么宝贝的，要是能够拿走的话，我也不会客气，直接将他们的宝贝，统统的给拿走，不过，就在这个时候，那个家伙，忽然的睁开了眼睛，看着我，冷冷的笑道："哈哈，小子，想要夺取我们鬼族的宝贝，那么，你就必须要付出代价才行。"

    听到那个家伙，说出这么一番话之后，我也是忍不住一愣，不知道，这个家伙，到底是在搞什么鬼，随后，那个家伙，也是冷笑一声，说道："小子，我承认，我低估了你的实力，你的防御力，确实很强悍，我不管是什么人，哪怕是那个什么天阶巅峰的武者，也不是你的对手，不过，我的这些宝贝，都是专门针对你的防御的，就像是我刚刚所说的那样，只要我的这些宝贝，不断的攻击你，我相信，你也是支撑不了多久的，等到我的宝贝攻击完毕了之后，你也会直接被我的这些宝贝给杀死的！所以，你要是想活命的话，就乖乖的束手就擒，我保证，我会饶你不死。"

    看着那个家伙，我的心里，也是禁不住的微微一喜，没有想到，那个家伙的身上，竟然还拥有如此逆天的一件法宝，若是我得到这些法宝的话，我的战斗力，就可以提升不少，不过，我也不傻，我可是不敢保证，这些法宝的威力，到底是有多大，所以，我的心里也是暗暗的警惕了起来。

    看到那个家伙，竟然想要用这个法宝，对付我的时候，我也是连忙的说道："哼，老匹夫，你还是省省吧，既然这个东西，是专门针对我的，那么我又怎么可能，会让你得逞呢？我的身上，可是带着很多的东西呢，而且，就算是我死了，你也休想从我的身上得到任何的好处。"

    听到我的这番话之后，那个家伙，却是忍不住的翻了翻白眼，说道："小子，你的口气，未免太狂妄了吧，就凭你，还想和我斗？你这是不自量力！"

    听到那个家伙的那番话之后，我也是忍不住的撇了撇嘴，没有继续的理会那个家伙了，我相信，只要是在这个时候，我和那个家伙废话，到时候，那个家伙，也会再次的使用这个宝贝攻击我的，与其这样的话，还不如我什么都不说的话，到时候，我也是有着充足的时间去抵挡住那个家伙的攻击。

    随即，我也是直接的转过身去，再次朝着前方，飞奔了起来，很快的，我便是追上了之前那个家伙的步伐，随后，我也是直接的伸出手来，一把，抓住了那个家伙的衣领，将他的脖子给抓住了，我也是冷冷的说道："老家伙，你还是安静点吧，你现在，已经是落在了我的手上，不管你想怎么做，都是无济于事了，你要是不想被我弄死的话，你就赶快的闭嘴，否则的话，别怪我心狠手辣，将你直接的杀死。"

    "嘿嘿，好，既然如此，那么，你现在就动手吧！"听到我的话之后，那个家伙，却是丝毫不畏惧，也是冷冷的笑着，直接的说道。

    听到那个家伙的这句话之后，我也是直接的摇了摇头，没有再理会他，而是再次加快了速度，快速的朝着前面冲去，很快的，我就将这个家伙，给甩在了身后。

    看着那个家伙被甩开之后，我也是忍不住的舒了一口气，随即，我也是看向了那几十米外的那一座山峰，眼睛微微的眯着，随后，我也是直接的飞身而起，朝着那座山峰的位置飞了过去，不管如何，现在的情况，都是对我非常的有利的，所以，我现在，只要坚持到天亮的话，那么，我的胜算，也是会大很多，所以，现在，我也是不管那么多了，先进去山洞里面再说吧，那里的那个家伙，实力并没有我的实力，所以，我相信，在我进入那个山洞之后，他也是不敢轻举妄动了，而且，我也不会傻傻的跟着他的屁股后面，我相信，以我的速度，他肯定也是追不上我的。

    很快的，我便是来到了那座山峰下面，而那个家伙，却是在山洞的附近，停了下来，看着那个山洞的方向，也是冷冷的笑了起来。

    "呵呵，小子，你现在知道，我的厉害了吗？我劝你现在马上束手就擒，只要你投降了，我绝对不会为难你的，你应该也清楚，这里面，可是有着一百多个灵石，那么多的灵石，可不是一笔小数目啊，而你，却是什么都得不到，这对你来说，绝对是一个天大的损失。"那个家伙，看着我，一脸阴险的说道。

    听到那个家伙，在这里，故意刺激我的这句话之后，我也是忍不住的嗤笑了起来，说道："呵呵，老家伙，你就不要在这里吓唬我了，你觉得，你这一招，真的会管用吗？我告诉你，我现在是不会上当的，我也是相信，这个世界上，还有比这些灵石更加诱惑人的东西存在着的，而且，我的身上，也是不缺这些灵石，你不是想要对付我吗？你想对付我的办法，多的是，不要在这里，说一些废话了。"

    听到我的这些话之后，那个家伙，也是忍不住的皱眉了起来，随后，我也是看到，他的那双眼眸之中，顿时闪过了一抹阴狠的光芒，紧跟着，那个家伙，也是再次冷冷的说道："小子，既然你不愿意交出身上的灵石，那么，今日，就别怪我心狠手辣了，你就去死吧！"

    说罢之后，那个家伙的那个巨剑，便是猛地挥动了起来，一阵阵凌厉的剑气，直接的飞射了过来，很显然，这一剑的威力，比起之前来说，还要大很多的。

    "咻咻咻......"

    那一瞬间，无数道剑气，也是朝着我席卷了过来，这些剑气，全部的，朝着我的方向席卷了过来，而我，也是在第一时间，便是感受到了那种极其危险的气息，那个家伙的攻击，实在是太过凌厉了，我的心中，也是忍不住的生出了一阵寒意。

    虽然说，这一切都不是因为我的实力，不是因为这个家伙的攻击力，而是因为这个家伙的那一套神奇的功法，不过，我还是相信，这个家伙的攻击力，肯定也是远远超越了他之前施展出来的那一套功法，而且，这样的攻击力，我还是第一次遇到呢！

    看到我躲避不及时，那个家伙，也是冷笑了起来，冷冷的说道："小子，这一切，都只是一场游戏而已，你觉得，你这一次，还有机会，躲过我的攻击吗？嘿嘿，我看你，还是不要痴心妄想了，现在，我就要你尝试一下，什么叫做，天外有天，人外有人！"说着，那个家伙的手上，也是直接的发出了一声怒喝，紧跟着，那一团黑色的火焰，便是直接的从那个家伙的手上喷薄而出了，瞬间的，就将我包裹在了其中，而那一团黑色的火焰，看起来也是十分的恐怖，看起来，也是十分的诡异，一旦被这样的黑色火焰沾染到了的话，我相信，那么我的肉体，肯定会在第一时间，化成灰烬，消失得无影无踪。

    看到这一幕，我的心中，也是忍不住的生出了一阵的惊骇之色，这一刻，我也是有些担忧了起来，这一次，那个家伙，似乎，根本就是铁了心了，要将我给干掉了，而他之所以能够这么的自信，估计也是因为，他的那个宝物，肯定能够伤害到我的缘故吧！

    而那一边的那个家伙，见到我，似乎是有些害怕了的样子，那个家伙的眼中，也是闪过了一抹得意的神色，随后，他也是继续哈哈大笑着，说道："嘿嘿，小子，现在，我已经是准备好了，要用我最强悍的一招，去对付你了，你觉得，我这一次，还是会失败吗？"说完之后，那个家伙，也是再次的狞笑了起来，随后，便是再一次的朝着我这边，疯狂的攻击过来了。

    见到那个家伙，再一次的朝着我这边攻击过来了，我的脸色，也是不由的变得凝重起来，随即，我的心念一动之间。

