    第178章 你当年暗恋她？

    

    商青黛一身青花瓷旗袍，将身躯曼妙的曲线勾勒出来，身上带着一种古典优雅的贵气，同时又有一种冷艳的美感；   

    武烟媚穿着知性的女士小西装，因为她身材太火爆的缘故，把西装也给穿出无限的诱惑。

    

    与冷艳高贵的商青黛不同，武烟媚的美，是妩媚而又让人如沐春风的，像是一个性感到极致的邻家大姐姐。

    

    两女站在一起，无疑是一道绝色的美景。

    

    问题是，杨牧眼下实在无心欣赏，听到两女火药味十足的对话，只觉得很头疼。

    

    好在，两女并没有继续针锋相对，只是都将对方当做是空气一般。

    

    “你还活着呢？

    我一直联系不上你，还以为你死在外面了。”

    

    商青黛盯着杨牧，娇哼一声，对杨牧这些天来的失踪很不满。

    

    “……”杨牧心里吐槽，这女人见到自己后，明明是松了口气的表情，就不能说句好听的？

    

    “既然你没事，那我就回去了。

    明天你记得到工厂一趟，我有事情要和你说！”

    

    商青黛交代一句后，便朝门外走去。

    

    又想起什么，告诉杨牧，说是商天奇想要见他，却是怎么都联系不上，所以求到她这边，希望能够见杨牧一面。

    

    杨牧立马明白，是自己上次开的药方已经没用，那小子又不行了。

    

    “不见！先让他多吃点苦头，现在吃的苦头越多，以后就越听话。”

    

    杨牧说完，又道，“当然，也看你怎么想，他毕竟是你堂弟。

    如果你希望我现在立马就把他治好，那我明天就见他一面。”

    

    商青黛眼底浮现一丝笑意，摇头道：“那家伙就是该多吃点苦头，好好磨一磨他，那是再好不过。”

    

    等到商青黛离去，武烟媚走上前来，温柔笑道：   

    “你和商青黛的关系，看来不只是合伙人那么简单，她竟然关心你到这种程度。

    都找到你家里来了？”

    

    杨牧心中一跳，干笑道：“媚姐，我怎么感觉你话里有话呢？”

    

    武烟媚见阮棠也在看着自己，她给了杨牧一个妩媚的白眼，换了个话题：   

    “你这些天，究竟去哪里了？

    怎么一直联系不上？”

    

    “是呀！牧哥哥，你去哪了？

    之前明明说好，我们校庆晚会时，你会过来的！”

    

    阮棠脸上带着委屈。

    

    她好不容易鼓起勇气，想要在校庆晚会上表明心迹，却是没有想到，杨牧竟然放了她鸽子。

    

    杨牧并没有解释得太详细，只说有个朋友在外面遇到麻烦，自己跑过去帮忙。

    

    见阮棠失落的模样，他歉意道：   

    “这次的确是我说话不算话。

    要不这样，再过半个多月，就是你的生日。

    

    到时候，哥哥给你好好办一场生日会，将你的朋友和同学，都邀请过来。

    好不好？”

    

    “好呀！这一次，牧哥哥你可不能再说话不算话！”

    

    阮棠眼睛发亮，没办法在校庆晚会上表白，那么在生日会上表白，不也有着同样的效果。

    

    这次，商青黛和武烟媚找上门来，让她心中产生强烈的危机感，总觉得自己的牧哥哥要被抢走。

    

    所以，她的心中，更加迫切的想要改变杨牧对她的想法。

    

    第一步，就是必须要让杨牧没办法继续把她当成妹妹对待。

    

    武烟媚望着眼前的一幕，只当杨牧兄妹感情好得不行，哪里知道，小丫头竟然把她当情敌。

    

    第二天早上，杨牧去了趟工厂，听商青黛说明眼下集团的发展情况。

    

    他其实压根不怎么关心，但见商青黛说得很是兴奋和认真，也就只能老实听着。

    

    中午，陪着商青黛吃了顿午饭。

    

    下午，武烟媚一个电话过来，将他喊过去，结果，晚上又陪武烟媚吃了顿饭。

    

    从武烟媚那儿离开的时候，杨牧心中吐槽，如果自己愿意，以后只要当个陪吃饭的小白脸，或许也能够活得很好？

    

    快要到家时，杨牧接到一个意外的电话，是高中同学张泽松打过来的。

    

    上一次，他在“济悬堂”偶遇张泽松，更是看到一出张泽松女友嫌贫爱富的戏码。

    

    当时，双方有交换联系方式，不过在那之后，两人并无任何联系，没想到对方会给自己打电话。

    

    “哈哈！杨牧，最近过得怎么样？”

    

    接通电话，对面传来张泽松爽朗的笑声。

    

    杨牧心道，看来对方已经从失恋的痛苦中走出来，笑着和对方寒暄了几句。

    

    张泽松很快说明来意：“这周日，有没有空，出来和老同学们聚一聚？”

    

    “同学聚会？”

    

    杨牧想都不想便摇头，“还是算了吧！当初读书的时候，我和就和你在内的少数几个，算是比较熟悉一些，和其他人压根不熟。

    

    再说，我后面没有继续读书，和你们的共同语言就更少。

    你们聚会，我就不去了。”

    

    张泽松忙解释道：“不是纯粹的同学聚会，现在大家都忙，如果只是同学聚会，压根就组织不了几个人。

    是我们班长大人的订婚宴！”

    

    说着，他笑了起来：“准确点说，是我们的班长兼班花！班长她为人怎样，你是知道的，当初班里人缘最好的就是她。

    

    如果换成其他人的订婚宴，估计根本不会有几个人过来。

    我记得当初，她好像也挺照顾你的，所以才问你一声，要不要一起过去？”

    

    短暂的回忆之后，杨牧脑海中，浮现一张白里透红，有着可爱酒窝的脸庞。

    

    刚才杨牧说，当初读书的时候，班里也就只有几人算是较为熟悉一些，班长郭诗蓝便是其中之一。

    

    之所以会比较熟悉，是因为郭诗蓝的性格非常好，又乐于助人。

    

    当初杨牧打算辍学时，她百般阻挠，还说要为杨牧申请助学金。

    

    尽管最终，杨牧依旧离开学校，但对这位班长，依旧心存几分感激。

    

    张泽松没听到杨牧回话，笑道：“该不会，你当年和我一起暗恋班长，现在听到她要订婚，心里很失落吧？”

    

    “你当年暗恋她？”

    杨牧回过神来，问道。

    

    “呃……你没有吗？

    我们班男的，基本都暗恋她吧，毕竟班长那么漂亮，性格又那么好。”

    

    张泽松颇有几分不好意思。

    

    “没有。”

    杨牧摇头。

    

    张泽松讪讪一笑：“那在我们班，你可是个异类。

    怎么样，去不去？

    

    放心，如果你是怕去到那边，和老同学闹出什么不愉快，我保证，绝对不会有那种屁事！   

    现在大家都走出社会，谁会无缘无故去找别人麻烦，而且还是老同学！谁吃饱了撑着，我到时第一个收拾他！”

    

    杨牧想了想，答应下来。

    

    当年郭诗蓝帮了自己不少忙，如今对方订婚，自己如果不知道那倒也没什么，既然知道，总归要去一趟。

    

    卡尔顿大酒店，是天海有名的五星级酒店，也正是这次郭诗蓝订婚宴举办的场所。

    

    周日傍晚，杨牧快要抵达时，给张泽松打了个电话。

    

    他到来时，便见到张泽松正在门口等他。

    

    见到杨牧，张泽松很是高兴的迎上来，哈哈笑道：   

    “老同学，我们又见面了！这一次，我是沾了班长大人的光，不然的话，这种五星级酒店，我可没能力进去消费。”

    

    他没说杨牧也是沾了光，毕竟可是亲眼见到，郭云鹤对待杨牧很是客气，想想也知道，如今这位老同学绝对不简单。

    

    杨牧看了眼装修奢华的酒店，笑道：   

    “我记得班长家里挺有钱的，订婚宴在这种地方举办，倒也不奇怪。”

    

    张泽松听到这话，欲言又止，似乎想说什么，但想了想还是作罢，拉着杨牧的手朝酒店内走去。

    

    “走！其他同学都已经到了，刚才我和他们说，你也会过来。

    大家都很高兴呢，还很关心你，哈哈，番薯哥你还记得吧？

    

    就是我们班里，又白又矮又胖的那家伙。

    他爹是个包工头，他现在跟着他爹混日子，还说你如果找不到工作的话，可以跟着他干。

    我直接让他滚蛋，说你现在好着呢！”

    

    没多久，杨牧就见到一帮高中的老同学。

    

    众人见到他，不管熟悉的，还是当年其实没说过多少话的，都表现得很热情。

    

    不到一分钟过去，杨牧的微信里就多了一堆好友。

    

    “大家都是出了社会，才明白读书时的同学情谊有多么可贵！”

    

    张泽松笑着说道。

    

    杨牧仿佛也回到当年高中时的纯真岁月，笑着点了点头。

    

    在服务员的带领下，一行人，很快来到举办订婚宴的宴会厅，被安排在墙角的一处位置。

    

    “不是吧！我们可是班长的老同学，竟然就安排到这么偏僻的角落？”

    

    有人略微不满的说道。

    

    “赵焱！别乱说话！”

    

    “大家都看看，这角落里几张桌子的座位牌！这布置我怎么看着好古怪呢？

    

    别说是我们，女方的亲朋好友，好像都是被安排到角落位置！前面的，全部是男方的亲朋好友！这也太不把女方当回事了吧？”

    

    ……   

    众人闻言，站起身看了眼各个桌子上的座位牌。

    

    果然，偏僻位置的座位牌上，写的全是女方的来宾，就连女方的父母长辈，也是被安排在偏僻角落！   

    前面一排，全部都是男方的人！   

    这哪里是不把女方当回事，根本是把女方的颜面当成狗屁！   

    杨牧也是皱眉扫了一眼，如果没记错的话，郭诗蓝虽然性格很好，但凭着过人的家世，没道理被这么欺负，还要容忍着对方。

    

    

