    曲波带着一帮龙虎山弟子走过来，到他们对面，所有人一起跪下了，叶少阳等人赶紧上前把他们都扶起来。曲波十分激动，热泪盈眶，握着叶少阳双手，不愿从地上爬起来。

    本来，对他们龙虎山来说，今晚是一个悲剧，连他们的掌门慕寒都放弃了……如果没有叶少阳和捉鬼联盟，不光自己现在已经死了，可能龙虎山已经不存在了，就算存在，也只是徒有虚名，再不是以前的龙虎山了。

    “曲师兄，你快起来，龙阳师兄的尸体在哪里。”

    曲波这才起身，带他们走进偏殿，龙阳真人的尸体，已经被收拾到了偏殿里，安详地躺在地上，身边还有几个龙虎山弟子的尸体，都是之前死在战斗中的。

    叶少阳逐一看过去，最后来到龙阳真人的尸体前，静静地站了许久，之后来到房间另一头，在一些蒲草上，躺着逍遥飞、释信无、静慧，还有好些别的门派的法师。

    四宝再次跪在逍遥飞的尸体面前，长跪不起。

    “他们都是法术界的英雄，应该永远被铭记。”叶少阳握紧了拳头，望着地上的若干尸体，咬牙说道，“诸位安息，我这就给你们报仇！”

    说完拿出东皇钟，用力一抖，一道人影飞出来，是星月奴。

    星月奴头发散乱，衣衫不整，神色憔悴地坐在地上，早就失去了往日的威仪，显得有些楚楚可怜。

    乍看到星月奴，大伙情不自禁地往后退了几步，摆出防御姿态。

    “不要怕，她的法力都被东皇钟吸干了，现在就是个普通生灵。”

    东皇钟能吸收镇压在其中的生灵的法力，这是叶少阳之前就发现的，然后这些法力会被东皇钟炼化，增强法器的实力，也许正是因为有这功能，东皇钟才会这么厉害，连证道强者也能擒住。

    “星月奴，你还我师叔祖和师父的命来！”

    曲波一见到星月奴，立刻吼起来，还试图冲上去，被大家拦住。

    星月奴站起来，整了整衣服和头发，望着叶少阳，叹了口气，落寞地说道：“我纵横一生，没想到会落到这个下场，栽在你一个人间的黄毛小子手里。”

    “你很不甘心么？”叶少阳转身问她，不带一丝语气。

    “成王败寇，没什么好说的，输了就是输了。”星月奴微微昂头，带着一丝倔强。

    “直到今天，你还坚持认为没有错？”

    “错？”星月奴冷笑，“我当然错了，我错在一次又一次地轻敌，不过，你能赢我，更多靠的是法器和运气，我输了，也没什么好说，你打算如何处置我？”

    叶少阳静静地望着她，“你觉得呢？”

    星月奴轻轻一笑，“你总不能杀我。”

    “为什么？”

    “你不敢，我为太乙仙，是轩辕上帝关门弟子，你若杀我，后果不堪设想。”

    “什么后果？”

    星月奴盯着他，缓缓说道：“你将不得安生。叶少阳，我不是在吓你，你别看你今天得势，谁都有失势的时候，到那一天，会有人替我报仇，你余生将活在追杀之中！”

    叶少阳沉默不语。

    其余人也都焦急地望着他，等着他的决定，不过没人知道他到底会把星月奴怎么样，她的身份，实在太尊贵了，杀她就等于诛仙，光是自己内心这一关都不好过去。

    星月奴见他犹豫，以为他是怕了，微微一笑，道：“你想好了没有？”

    “我的确……不好杀你。”叶少阳承认。

    曲波等一些龙虎山弟子，眼中的光芒立刻灰暗了，虽然他们理解叶少阳的决定——杀了星月奴，这可是天大的干系。而且人是他抓的，怎么处置全在予他，别人没资格插手。

    星月奴眼神中露出光芒，但立刻就被他下一句话打压了：

    “但是不杀你，我怎么对得起他们？”

    “他们？”星月奴震惊。

    叶少阳指了指屋里屋外的死尸，“还有张无生和道渊，我答应过他们，一定会亲手解决了你，祭奠他们！”

    “叶少阳，你不怕——”

    “我怕！”

    叶少阳声音大了起来，“我怕将来在六道轮回之中遇到他们，他们问我，我没法面对啊！怕自己想来回想起金天，会后悔自己连给兄弟报仇的勇气都没有，除了这个，我还怕什么啊？”

    星月奴怔住，大伙也都怔住。

    龙虎山的弟子们再次激动起来。

    叶少阳上前用一道灵符将星月奴的魂魄收了起来，然后快步走出了大殿。大伙急忙跟上去。叶少阳一路翻山越岭，来到龙虎山的墓地，找到道渊真人的坟墓，在墓碑前，把星月奴又放了出来。

    一眼看到墓碑上的字，星月奴面色立刻变了，她终于明白，叶少阳是铁了心要杀自己了。

    “你还有什么遗言没有？”叶少阳冷冷问道。

    星月奴长叹一声，站直了身子，微微昂头，努力维持着自己最后的尊严。

    “给我个体面，速度快一点。”

    “好。”叶少阳答应。

    “还有……我想知道，在幻境之中，我揉碎了整个空间，对你展开最后一击，就算你比现在强大数倍，你也不可能撑得过去……你是如何毫发无伤地逃出来的？”

    叶少阳从腰带里摸出一个东西来，冲她举起，“靠这个。”

    山海印！

    星月奴愣了一下之后，总算明白了一切，然后，她点点头，喃喃说道：“叶少阳，你会后悔的，杀了我，你将死无葬身之地！”

    “但是，你看不见了！”

    锵，长剑出手，一道紫光从他手中飞出，从星月奴身上极快地划过。

    叶少阳把七星龙泉剑插回剑鞘，对着道渊真人的墓碑，在心里喃喃说道：兄弟，你看到了吧，我给你报仇了！

    几秒钟后，星月奴元神碎成了两半，然后四分五裂，化作无数精魄，五彩缤纷的，在半空中散开，逐渐都飞走了。

    轩辕山长老、法术公会的领袖、名声冠绝天下、差一点就统治人间的证道强者星月奴，终于死了。

    她，至少也是个枭雄吧？

    望着漫天飞舞的精魄，叶少阳心想。

    曲波等龙虎山弟子跪倒在道渊真人墓前，嚎啕大哭。

    捉鬼联盟和风之谷的人都静静地站着，一个个表情肃穆，内心满是激动的成就感。