    就在几名守卫，打算直接将林辰轰走时，林辰自己转身离去。

    “嘿！这小子嘴上说得嚣张，搞了半天，也就只有嘴上嚣张，还算识相。”

    几名守卫以为林辰是打算自己滚蛋，笑出声来，转身朝大门走去。

    就在他们转身的一瞬，林辰身体如泡沫般消散，化作点点火星，旋即火星也是消失。

    他本来是想正大光明的走进去，现在则无疑只剩下两种选择，要么强闯，要么暗中潜入。

    虽然这两种都不怎么讨主人家的喜欢，但无疑后者带来的矛盾，要比前者更小。

    ………“这就是灵焱族后人所在的星球？”

    云龙星之外，几个身穿黑色斗篷的人，站立在虚空，目光落在前方那淡蓝色的星球上。

    “既然是那些异族的大人给的消息，自然不会有错。”

    为首的黑袍人，声音淡漠。

    “大人，既然这灵焱族，是‘玄黄殿’建立之前，就已经存在的古老族群，甚至还曾经给异族的那些大人们带来不小麻烦。

    我们直接就这么找过去，不会有危险吗？”

    一名黑袍人，担忧地道。

    为首的黑袍人，冷哼道：“胆小如鼠的东西！若是灵焱族还存在，凭着我们几个，自然招惹不起。

    但我什么时候说了，灵焱族存在这颗星球上？”

    其余几名黑袍人，听得满头雾水，不是说灵焱族的后人就在这颗星球上？

    灵焱族的后人，难道就不是灵焱族成员了，而且既然灵焱族那么强大，灵焱族的后人，想必也是非常不好招惹！尽管心中有许多疑问，但他们都听出为首黑袍人声音中的不耐烦，一个个老实闭上嘴巴。

    仔细想想，倒也不用太过担心。

    尊者大人不可能就不怕死，既然他带着自己几人过来，又如此笃定，那么应该是不会有什么危险的。

    ………阴暗潮湿的地下室中间位置，是一根直径两三米的青铜柱，上面雕刻着繁复的花纹，这并不是最引人瞩目的。

    最引人瞩目的，是一名十八九岁模样的女孩，被用金色的锁链，捆在青铜柱上。

    她脸色苍白，看起来很虚弱，头发散乱，身上有着一道道裂口，是被用鞭子抽出来的。

    “你干嘛非要敬酒不吃吃罚酒？

    只需要你将那几门手段，一五一十都交代出来，我们王家不仅会放你自由，甚至会反过来向你赔罪。

    这么僵持下去，你真以为我们不会在你身上动用酷刑？”

    在她面前，站着一名矮胖老者。

    老者一脸惋惜，似乎在无奈女孩的不识时务。

    女孩表情冰冷，丝毫不被动摇，冷声道：“我虽然年轻，但你们也不要把我当成傻子！将你们想知道的都交代出来，你们为了防止被报复，必然会杀人灭口。

    别把你们自己说得像是什么好人一样，若不是我的灵魂本源存在禁制，你们无法控制我的意识，根本不会和我说这么多！”

    老者面无表情道：“你未免把我们想得太坏了。

    只要你愿意说出我们想知道的，我们绝对不会杀你！我再给你一点考虑的时间，若是你真的不愿意配合，我们也只能采取一些不好的手段。

    比如，你似乎还是个处子，我们从族中找个男人过来，让你怀上我们王家的孩子。

    你自己不怕死，但总不忍心带着还未出世的孩子一起死吧？”

    “你……你们这些畜牲！你们不会有好下场的！”

    顾彩芝发现自己果真还是太年轻了。

    她原本以为，对方顶多杀了自己，又或者各种折磨，她早就做好准备。

    实在没想到，对方还有这么歹毒的招数。

    眼下她动弹不得，想死都死不了！若是对方真的找个王家的男人过来，让自己怀上孩子，那……顾彩芝想到这儿，已经是浑身发冷，不敢想象下去。

    矮胖老者见顾彩芝被吓得花容失色，笑呵呵道：“你自己再好好考虑一会儿，我也不喜欢把事情做绝。”

    他转身离去，消失在顾彩芝的视线中。

    绝望就像是一滴墨水落入清水中，在顾采薇心中蔓延开来，她眼神决绝，用尽全力要将自己的舌头咬断。

    只可惜，全身发软，说话都有些勉强的她，用尽全力也只是将舌头咬出一道轻微的伤口。

    她虽然只是圣者境二阶的境界，但肉身的治愈能力也已不俗，没一会儿，舌头上细小的伤口开始自愈。

    “连自杀都办不到么……”顾彩芝心中更加绝望，她不想死，但如果不死的话，她将面临的是生不如死的境地。

    这时，一道荧光从远处飞来。

    “荧光虫？”

    顾彩芝被这只泛着荧光的小虫子吸引了注意力，她记得自己小时候生活的那个村庄，夜晚时，偶尔便会出现这种被村里人称为“荧光虫”的小虫子。

    “没想到，有一天我会羡慕你一只小虫子，你的生命再怎么脆弱，至少能想去哪就去哪，不会像我这样被关押起来，还要面临让人绝望的抉择。

    不对。

    根本就没有什么抉择，无论我怎么选，王家都不会给我一条活路。”

    顾彩芝低声叹息。

    她突然又见到，一名青年从大门的方向缓缓朝这边走来。

    这下子，把顾彩芝吓得身体僵直，在这一秒，心脏都停止跳动。

    如果对方是来杀她的，她还能硬气得起来，但联想到之前王家长老的那番话，她立马就明白，这家伙就是王家长老找来的人，他要让自己怀上他的孩子，然后再用孩子来威胁自己！林辰打量了下地下室阴暗的环境，眉头皱起，目光看向被捆在柱子上的女孩，正要说话，却发现对方用充满怨恨的眼神盯着自己。

    那模样，简直像是恨不得将自己身上的皮肉都给撕咬下来。

    “什么情况？”

    林辰呆住，有些反应不过来，这女孩应该就是师傅说的那小姑娘，几年过去，长大了些也很正常，但她干嘛这么盯着自己？

    女孩咬牙切齿地盯着他，骂道：“我诅咒你不得好死，屁股流脓，头顶张疮，全身发烂！”

    “……”林辰的脸立马就黑了。

    

