    出人意料的事发生了，即便是头颅连颈椎都被戳出一截，初级调查员尤里的绝地反击依旧没有彻底干掉这头大僵尸。

    只见这头拥有无匹蛮力的怪物伸出双手，及时抓住没有几条毛发的头颅，使劲往下按回去，随着颈椎骨一节节往脖腔里沉下去，它就像是没有僵尸系不死生物弱点似的。

    就在这时，尤里不知道为何脑子里灵光一闪，双手用力握紧捅进大僵尸颅腔里的撬棍，竟然不由自主地转动几下，猛地往下撤走。

    这场面看上去就像是沙漠祭司制作木乃伊，唯一不同的是，尤里用力搅动后，鱼肉冻似的脑浆从大僵尸下颌漏洞口倾泻而下，而沙漠祭司用烧红的钢针从尸体鼻孔插进颅腔里，半生半熟的脑浆会从被打通的鼻腔喷涌而出。

    就在这时，一小块拇指大，红玛瑙似的宝石，从鱼皮冻似的灰白色脑浆瀑布里显露出来。

    尤里突然间明白了什么，腾出一只手，抓住那块水色还不错的宝石，想往回扯却意外发现自己根本扯不动，受到很大的阻力，仔细一看，才发现宝石后面有无数细小的血管静脉连接着。

    更糟糕的是，这头大僵尸蜕变后连接尖锐獠牙的类法术器官“毒囊”，也藏在脑子里，此时为了自救释放出来，迅速侵蚀尤里的右手食指，指甲已经染上一抹不祥的灰绿色。

    换作以前，谨慎起见的初级调查员尤里会立即缩手，选择更安全的方法再次尝试，可是今天的他不知道怎么回事，竟然变得更加积极主动，倾向于成功概率不可控的冒险。

    “我有剧毒诅咒的免疫力，就算毒素来自大僵尸，也有信心多撑一段时间。”

    初级调查员尤里的大胆冒进引起了欧若耶和兰斯特的注意，他们连忙上前牵制住另一头大僵尸，免得尤里腹背受敌。

    欧若耶的圣水对于大僵尸来说简直就是强效硫酸，泼在脆弱的皮肤强还好些，扑簌簌滑落罢了，一旦落在新鲜的伤口上，就会发生剧烈的反应，冒出大股刺鼻浓烟，对伤口下面的枯萎血肉和干竭骨髓造成无法逆转的腐蚀伤害。

    初级调查员尤里暗中感谢两位资深前辈的帮助，双脚抬起、脚掌踩住颅中空空的大僵尸，用尽全身力气使劲踩蹬。

    “嘣嘣……嘣嘣嘣”

    一连串像是兽筋弓弦被强行扯断的脆响传来，尤里发现阻力越来越小，睁开双眼定睛一看，那些血管静脉似的诡异玩意被拉扯到极限的极限，纷纷当场崩断，他终于将水色不错的“红宝石”强行扯断所有联系，夺取到自己的手里。

    失去脑浆后，汹汹气势还是不可一世的大僵尸，此时失去了“红宝石”，像是被人抽走整条脊梁骨似的，被惯性推着往后轰然倒地，犹如一条软蛇似的，再也无力站起来。

    初级调查员看着手里的“红宝石”，里面就像是有水流在旋转，形成一个莫可名状的漩涡，尤里突然意识到危险来临，他整个人的心神都被血色漩涡吸引进去。

    就在这时，藏在尤里灵魂深处的一点灵光悄然绽现，轻而易举地碾碎了“红宝石”蕴含的诡异意志，并将差点脱离身体的灵魂镇压下去。

    瞬息间，尤里恢复了过来，对手里的宝石后怕不已的同时也充满好奇，系在腰间的旧印“葫芦”，自行消耗掉部分酒浆，爆发出一道鉴定术的灵光。

    “僵尸之心（血石），品质青铜，恶魔辐射源泉碎片，域外世界太阴炼形术的产物，价值十二金磅……”

    初级调查员尤里此时内心的震惊无法用语言表达，看了看左右，发现只有自己看得见手中“红宝石”的鉴定术介绍，忍不住喃喃自语。

    “太阴炼形术？域外世界的法术？又或者是类似于太阳骑士的波纹呼吸法？不管怎么说，我好像发现了不得了的大秘密！”

    没想到，系在腰间的旧印葫芦发出一股吸力，转眼过后就将“血石”化光吸走，微微颤动几下，就彻底消化了这颗价值连城的宝石。

    尤里看着空空的两手，心里憋着的一口气，在深思熟虑后缓缓吐出啦。

    冒着身中剧毒死去的风险夺取到手的宝物，有可能洞悉天外恶魔秘密的关键，骤然间从手中流逝而去，换作是另一个心理建设不够的调查员，没准早就彻底崩溃了。

    尤里是早就知道这个葫芦旧印不简单，它就像是有自己灵智的奇物，不仅仅是吸收魔力辐射，酝酿出美酒佳酿的普通货色。

    这时，葫芦旧印频频发出震颤，似乎在做着某种催促。

    尤里立即明白过来，看了一眼右手食指上那一抹没有继续扩散的灰绿色，心里暗暗庆幸反诅咒疫苗的确发挥出自己期待的作用，哪怕没有彻底免除剧毒的伤害，至少也有相当强的毒性抵抗力。

    初级调查员抓住旧印，将葫芦凑到自己的嘴里，深吸一口气，猛地灌了一口酒浆。

    原本以为寡淡无味的酒水，初入口后舌尖立即感受到清冽的香甜，就像是盛产美酒的波尔塔地区乡下人精心炮制的私酿。

    转眼过后，尤里就发现右手食指指甲上的那一抹灰绿色，犹如烟消般云散掉，整个人因临战心情紧张白白消耗掉的体力不仅恢复过来，全身上下更是充气似的膨胀，充满了力量【无畏：解除所有负面状态，力量+2】。

    “好酒！真是世所罕见的好酒！”

    初级调查员尤里顺手将旧印放回原位，顺手拾起锻钢撬棍，朝另外两位资深调查员，大声提醒。

    “这些僵尸的弱点在额头正中，藏在脑子里的血色肉块！”

    欧若耶并不是傻瓜，对此早就有所发现，只是尤里脱口而出的提醒，越发让他坚定自己的判断。

    就在这时，兰斯特蹲下身体，避开这头高等不死生物的直拳，双手撑着地面，双脚猛地横踹大僵尸的膝盖。

    咔嚓一声，形如半月的骨板粉碎性骨折，惯性推动着大僵尸往后倒下，它再也站立不住，摇摇晃晃地失去了身体平衡。

    欧若耶快步绕到大僵尸背后，撬棍弯曲的一端，轻易勾住它后颈的衣领，稍微用力往后一拖一带。

    身躯魁梧的大僵尸犹如被卸掉的门板似的，重重地倒在地上，发出令人牙酸的筋断骨折声。

    欧若耶冷着脸，双手握紧撬棍，尖锐的一端朝下，恶狠狠地戳进大僵尸的额头正中。

    哪怕颅骨相对坚硬，也扛不住资深调查员配合锻钢“枪尖”全力以赴的破坏力。

    大概是那块维持大僵尸活动的“血石”受到一定程度上的破坏，这头高等不死生物的行动瞬间停止下来。

    被去而复返的超自然事件调查员发现大僵尸的弱点，幕后黑手立即决定放弃这处实验场，反正最大的利益已经到手了。

    公共墓地里所有凭“太阴炼形术”活过来的不死生物，随着幕后黑手抽身而退，种在它们体内的魔力辐射源泉碎片，立即消耗自身的魔力，化作一道道眼睛看不见的幽暗波纹，向幕后黑手缓缓张开的蝠翼投去，化作一个个四四方方的图案，看上去就像是某种神秘符文。

    资深调查员欧若耶和兰斯特刚刚联手干掉一头大僵尸，还想再接再厉大干一场，不料所有在公共墓地游荡的不死生物，瞬息间全部倒下，再也没有爬起来。

    “知道我们发现了人造大僵尸的弱点，藏头露尾躲在暗中遥控指挥的邪恶之徒立即选择止损！非常果断的决定，没有任何侥幸心理，这不是普通的货色，黑暗世界从此出现一个非常难缠的家伙！”

    平日里，兰斯特的话不多，欧若耶还是头一次听到老伙计如此感慨，顺手抽出自己的撬棍，随意地在大僵尸身上擦拭干净，仔细想了想搭档的话，认同十足地点了点头。

    “这些僵尸都是来自公共墓地里，富人绅士扎堆的北区，不能随随便便用【融尸水】处理掉，还是走正规渠道！”

    兰斯特耳朵动了动，仿佛听到了什么：“暗警厅的人开始行动了！看来他们早就有所准备，就等着这个机会过来收拾残局！”

    欧若耶撇撇嘴，嘲笑着调侃：“暗警厅就是一群食腐的秃鹫！平时看不见他们打猎，就擅长忽隐忽现地盯梢跟踪，等到猎物被狮子咬死，他们就会在第一时间出现在倒下的尸体旁边，就像这次打猎也有他们的功劳！”

    兰斯特心里很清楚其中的关节，劝慰着笑说：“正是担心我们这些超自然事件调查员会失控暴走，暗警厅的人才会和我们一起行动！不分点功劳给他们，怎么会容许我们挂靠在暗警厅名下，享受相同的待遇和工作环境！”

    欧若耶叹了口气，看着暗警厅的人头戴钢盔，身披防水斗篷，就像一只只人形秃鹫，飞也似的扑向那些倒下的僵尸，甄别、取样、拍照，闪光灯频频爆发闪耀，偌大一座公共墓地，转眼过后变成大型凶杀事件的案发现场。

    欧若耶看到不知所措的初级调查员尤里，一脸被几十号暗警厅人员涌进来弄地当场发懵，不由地心情好了许多，似乎想起几年前的自己。

    “我们还是赶紧过去，看看功劳卓著的尤里先生，他似乎被吓住了！”

    兰斯特看了一眼，忍不住哈哈大笑：“菜鸟就是菜鸟！”

    谁也不知道，喝过一口“血石”酿造的美酒后，所谓的《太阴炼形术》的诀窍，就在尤里眼前流淌而过。

    “原来这是利用天体的负能量进行修炼，可以蜕变成半神的不朽之路！”

