    第166章 重聚星陨

    星陨阁外，平静的空间突然泛起一阵波动，一个丈许大小的空间通道浮现而出，通道之内白影一闪，现出一道身着白衣的雍容倩影。

    月白长裙如皓月清辉，纤腰不足盈盈一握，长发及腰，衣带飘飘；皮肤白皙，容颜精致，明眸皓齿，顾盼生辉，气质淡雅出尘，与世无争。

    这般独特的气质除了云韵还有何人，两年的时光并未在她身上留下丝毫痕迹，依旧风华绝代。

    在这两年中她一直待在花宗之内，经过一年的苦修之后，他的实力便已经达到了六星斗圣巅峰，然而却是始终无法突破到七星斗圣的境界。

    不过云韵对此倒并没有过于着急，她的资质本就并不算出色，即便修炼了《九转逆脉诀》有所改善，但毕竟无法与那等天生的妖孽相比，能够在短时间内拥有如今的境界靠的是一次次的机缘以及游走于生死之间而来。

    在尝试了几次还是没办法成功突破之后，云韵便不再纠结于此，转而一边修炼九劫风帝印和龙凰怒一边帮助纳兰嫣然处理事务，日子倒也算惬意，她已经有很久没有享受过这种宁静的时光了。

    然而这种悠闲的时光终究没办法一直持续下去，焚炎谷等天府联盟遇袭的消息传来，打破了这份宁静。

    在焚炎谷遇袭的消息传来的第二天，星陨阁的消息便随后而至，召集联盟成员共商如何应对元灵族与逆天盟。

    因为唐火儿的缘故，云韵便主动要求前往星陨阁，纳兰嫣然本想陪着一起过来，但宗内事务实在繁忙，使得她分身乏术，无奈之下只得让云韵一人前来。

    云韵立于虚空，翻手取出一枚印有一朵火莲的黑色令牌，体内斗气注入其中，令牌顿时光芒大放，一道虚幻的火莲浮现而出，一闪之后如流星般向着高空激射而去。

    做完这一切的云韵将令牌收起，随后便静静地等待着。片刻之后，一青一红两道流光飞掠而来落在了云韵身前。

    光芒敛去，现出两名年轻女子的身形，其中一名女子身着青衣，气质灵动，在她的身旁站着一名俏丽女子，腰间缠着一根暗红色的长鞭，英姿飒爽，但是情绪却是有些低落。

    “青鸾小姐、火儿小姐，好久不见。”

    见到这两人，云韵的脸上不由得露出一丝微笑，开口说道。

    “好久不见。”

    慕青鸾回以一笑，在她身旁的唐火儿也是现出了一抹笑容，似乎高兴了一些。

    “火儿小姐，你还好吗？”

    见唐火儿如此闷闷不乐，云韵关切地问道。

    唐火儿闻言摇了摇头，说道：

    “我没事，那些贼子虽然来得突然，但焚炎谷也并非毫无防备，只是没想到他们竟同时出动了三名斗圣强者，老祖为了保护我和父亲他们，以一敌三，受了很重的伤势。”

    说到最后，唐火儿银牙紧咬，俏脸之上布满着寒霜，显然十分愤恨。

    “你不必担心，有药老亲自出手，火云老祖的伤势很快便会恢复，至于焚炎谷的仇，联盟自会帮你们报回来。”

    慕青鸾拍了拍唐火儿的肩头，轻声安慰道。

    “药老对这件事是什么看法？”

    云韵看着慕青鸾问道。

    慕青鸾闻言美眸之中闪过一丝冷意，冷冷道：

    “以他老人家的脾气，人都欺负到我们头上来了，联盟若是还没有反应，岂不是让天下人耻笑？”

    云韵微微点头，药老虽然看上去是个和蔼的老人家，但如果因此就认为他的脾气好那是要吃大亏的，能够教出那样一个弟子的人，又岂会是善茬。

    “你的实力比起上次似乎又强大了许多，我已经看不出你到底达到了哪一步了。”

    慕青鸾打量了一番云韵，忽然开口问道，眼中有着惊奇之色，就连唐火儿也在她的提醒下注意到了云韵的气息，俏脸同样流露出惊色。

    云韵微微一笑，并未解释什么，转而说道：

    “走吧，不要让药老他们久等了。”

    说完玉足轻抬，一步落下，曼妙的身姿已经出现在了千丈之外。

    慕青鸾与唐火儿对视一眼，都是从对方眼中看出了震惊之色，这等举重若轻的空间掌控之力，已经不是寻常斗圣能够做到的了。

    “这家伙，每一次见面都是这么地让人惊讶，真不知道下次见面她的实力会强到哪种地步？”

    慕青鸾苦笑一声，无奈地说道。

    见云韵的身影远去，二人顾不得感慨，连忙身形闪动，追了上去。

    星陨阁主殿已经恢复了过去的辉煌与威严，丝毫看不出它曾被摧毁过，云韵步入大殿之内，便是见到药老高坐主位，脸色并不好看。

    在药老身旁另一张椅子上，一袭紫袍包裹着诱人身姿的紫妍面色淡然，低首看着自己如羊脂玉般的双手，显得有些兴致缺缺。

    其余则是玄空子、炎烬等一些老面孔，音谷此番也有人在此，让云韵意外的是竟是司徒青亲自前来，看来对于此次的首次出席，音谷也是颇为重视。

    但也有着三人让云韵微微一怔，这几人她此前并未见过。

    第一人乃是一名三十岁左右的男子，身上的气息达到了五星斗圣的境界，面容儒雅，脸上始终带着一丝从容不迫的笑容，仿若智珠在握。

    第二人乃是一名青衫男子，身上有着久居高位的威严，气息比前一人更为强大，乃是一名七星斗圣强者。

    至于最后一人，却是一名身披华贵锦袍的美丽女子，绝美的脸上挂着淡淡的笑容，显得诱人至极，身上的气息并不如何强大，仅仅只是斗皇层次，但面对殿内的一众斗圣强者，却没有丝毫局促之感。

    “云韵，你来了，快入座吧。”

    见到云韵到来，药老脸上浮现一抹笑容，当感受大她身上的气息之后，眼中闪过不易察觉的惊讶，但很快便被其隐去，笑着说道。

    听到药老开口，不少人立刻抬起头来，无数目光便是汇集在云韵身上，紫妍望向下方的云韵，端详片刻之后，面无表情的脸上有了一丝若有若无的笑意，臻首微点。

    另外一些本就与云韵颇为相熟，不少人都是点头致意，云韵也是一一予以回应。

    至于新出现的三人，在听到云韵之名时，除了那名七星斗圣只是有些好奇地看了一眼云韵便不再关注之外，其余二人都是同时望向了云韵，眼中闪烁着莫名的意味。

    云韵不明所以，但此时也不好发问，于是只好压下心中的疑惑，冲着药老一拱手，莲步轻移，走到了给花宗所准备的位置上坐下。

    那儒雅男子与锦袍女子的目光随着云韵而移动，在其坐下之后深深地看了一眼之后，便面色如常地转移开了目光，仿佛并不认识云韵一般。

    “既然人已经到齐了，那便开始吧。”

    在云韵暗自思量着这二人的来历之时，药老浑厚的声音缓缓传来。

    “焚炎谷、落雨宗等宗门遇袭之事想必大家都已经知道了，对此大家有何看法？”

    药老的声音不急不缓，听不出什么情绪。

    “能有什么看法？事已至此，开战便是。”

    话音刚落，炎族族长炎烬便是冷哼一声说道，他的话语得到了不少人的附和。

    “虽说开战我们不惧，但敌在暗我们在明，无论是逆天盟还是元灵族都是隐藏颇深，除了无涯海之外我们并不知道他们在哪里，而无涯海实在太过庞大，我们前去无疑是大海捞针。”

    那儒雅男子沉默片刻缓缓开口说道，一出口便是直指问题核心。

    “萧鼎族长所言不错，若是在不清楚敌人位置的情况下贸然出手，不但可能毫无所获，一个不慎，反会被对手趁虚而入，得不偿失。”

    在儒雅男子身旁的那名七星斗圣点头赞同道。

    “萧鼎......萧家。他是.......萧炎的哥哥？”

    听到这个名字，云韵娇躯一震，美眸望向那儒雅男子，依稀能够看到一丝熟悉的影子，心中喃喃道，她终于明白对方为何会那样看着她。

    “那难道就这么忍气吞声？当年就算是魂殿也不敢如此嚣张，那什么逆天盟比魂殿更强？”炎烬须发皆张，恼怒道。

    “炎烬族长稍安勿躁，据目前的情况来看，逆天盟比之魂殿，只强不弱。不过既然今日汇集各位来此，自然是已经有所收获。”药老望着炎烬安抚道。

    “哦？药老先生的意思是.......”

    萧鼎眼眸一亮，看向药老问道，其余众人也是将目光转向药老。

    在众人的注视下，药老点了点头，说道：

    “火云老祖在与那些人交手之时，曾暗中将一道印记打入其中一人体内，在这道印记的指引下，我们找到了那些人的藏身之处。”

    “何处？”那名七星斗圣眉头一挑，问道。

    “冥城”

    药老缓缓开口道。

    “冥城？那不是.......”

    玄空子一怔，下意识地看了一眼药老。

    “不错，当年我被魂殿所擒，正是关在了冥城之中，没想到这一次又是冥城，果然这些藏头露尾的家伙行事作风都是如出一辙。”

    药老冷笑一声道。

    “既然如此，那还等什么？”炎烬按捺不住地说道。

    “这冥城应该只是一处临时据点吧？”

    萧鼎思忖一番，说出了自己的看法。

    “不错，我曾暗中亲自去观察过，冥城看上去并无异常，不像是隐藏着一股强大势力的样子，想必那些人应该只是临时落脚在那里，并非真正的老巢。”药老点点头道。

    “如此说来，我们不动则已，一动则必须迅如雷霆，不能给对方任何逃跑的机会。”萧鼎说道。

    “没错，未免打草惊蛇，我们不能出动大批强者，只能由少数人潜入冥城，一举重创目标。”药老赞许道。

    “想必药老已有安排，但说无妨。”萧鼎微微一笑。

    “这就是我为何要你们二人前来的原因。”

    药老哈哈一笑，伸手轻抚胡须道。

    “既为联盟的一份子，自当为联盟尽力，药老尽管吩咐，我和古兄定不会推辞。”

    萧鼎看了一眼身旁男子，笑着说道。

    “好，老夫打算由你、我、古青阳族长、紫妍以及炎烬族长五人一同前往冥城，打他们一个措手不及。”

    药老收敛笑容，眼中闪过一抹狠色，缓缓说道。

    “一个九星斗圣，一个八星斗圣，一个七星斗圣加上两个五星斗圣，这是不打算给对方活路啊，我没记错的话，袭击焚炎谷的三名斗圣中，最强的不过是四星斗圣吧。”

    萧鼎一怔，意外地说道。

    药老冷声道：

    “从他们袭击焚炎谷的那一刻开始，就已经注定了他们的结局，可惜不知道袭击其余几宗的人的下落，否则定要将他们一网打尽。”

    “况且，老夫还要从这些人嘴里翘出些东西呢，自然要做好万全的准备。”

    “他们会不会都在一处？那样的话，我们最好多带些人。”

    古青阳突然说道。

    “不会，就像我说的一样，人一旦多了，目标就会变得显眼，他们现在还没做好和我们正面冲突的准备，不会轻易暴露自己。”药老摇了摇头道。

    古青阳闻言点点头，不再多说什么。

    见其他人没有疑问之后，药老长身而起，冲着众人说道：

    “没有异议的话，五日之后，前往冥城。”

    (本章完)

