    “轮回团长能够获得整个幽暗沼泽种族的友谊，并使我们的驻军在这片沼泽的拓荒获得突破性的进展，这样的功绩若是远征军委员会没有任何表示，恐怕再不会有人愿意为阿达蒙比亚拓荒出力了。您这样的人才，若是单单在一个小小佣兵团实在可惜了，会极大限制您的展。当然，我们远征军军事委员会也明白轮回团长您的顾虑，所以经过讨论之后，委员会作出了这样的决定。”

    戈雷尔取出一卷封了蜜蜡的卷轴，眼中露出羡慕的神情，“轮回团长，这可是极为少有的特例——荣誉授勋。”

    “荣誉授勋？”

    闻言，众人不由为之一呆，就连左御也感到讶异，“荣誉授勋”这可是个从没听过的名词。

    他是清楚战场营地建设完成之后，系统随之出现的完善战场奖励系统的，可以说阿达蒙比亚就是从一个个战场营地建成之后，陷入了群雄割据、战乱不止的局面。

    功勋值的兑换、军衔系统等等更是将人性中最为野性的一面激出来，最大程度上刺激了广大玩家进一步提升自身的水准。可法师戈雷尔所说的荣誉授勋，左御本能的感觉到与记忆中的军衔系统不同，否则也不会由六名6o级的头领npc亲自过来颁奖励。

    接过戈雷尔慎重其事递过来的封蜡卷轴，左御拆开卷轴一看，不由对着上面的内容一阵呆。

    “兹：阿达蒙比亚驻幽暗沼泽第七远征军团二十二支队，协助佣兵团彼岸轮回左轮回团长。鉴于你团在幽暗沼泽拓荒中的突出贡献，遗忘大6远征军军事委员会作出以下奖励。

    一、授予彼岸轮回佣兵团团长荣誉骑士中尉，所辖团员授予荣誉士官长军衔。享受远征军军官一切待遇，可不受远征军军事委员会调令，但应承担起阿达蒙比亚拓荒重任的责任，另在远征军危急之时，承担起身为一名骑士中尉的职责。

    二、于阿达蒙比亚，拥有任意调遣十支支队兵力的权利，远征军军事委员会事后会对于调遣行为作出评定，采取相应的奖惩措施。

    三、享受一切骑士中尉应有的待遇，彼岸轮回全体成员享有功勋值购买军备物品的优惠，优惠比例为原来价格一成。（此优惠仅限于消耗品，装备、战场坐骑不在此列。）

    四、身为远征军军部一员，也应有为军部奉献的精神。远征军在彼岸轮回管辖的城镇内，也应享有5o%的优惠待遇。

    五、彼岸轮回佣兵团成员拥有即时使用战场传送的权利，携带人数上限为3名。拥有入团成员自动授予士官长军衔的特权，特权人数3名，之后增加成员可申报远征军军事委员会，做出评定之后授予相应等级军衔。

    六、此项授勋令拆封时生效，非常时期可暂不前往远征军军部接受授勋，待幽暗沼泽局势稳定。”

    众人围着左御一起将这封授勋令看完，对于军事最为热衷的花满楼目瞪口呆，半晌才来了一句：“头！这封授勋令，实在太牛1逼了~！骑士中尉，再提个两阶，就步入将军的行列了。”

    彼岸轮回佣兵团的其他人也是一脸兴奋，谁能想到这一转眼，自己就成为有军衔的将领了，虽则《苍穹》中这军衔不可能去率领大军冲锋陷阵，可游戏玩得不就是一个头衔，一个腔调么？

    平日里性子最为跳脱的澎湃电风反应最是激烈，冲到法师戈雷尔面前，抱着中年npc大叔大叫起来：“军服呢？有没军服？大叔，快点给我吧。”

    一时间正在施工的营地里鸡飞狗跳，半城残雪、联盟女婿花了好大劲，方才将紧搂着戈雷尔的牛头人萨满拉了回来，看着法师满脸青紫的模样，恐怕再晚上一会这位npc就会被澎湃电风硬生生憋死。

    “真是意外的惊喜。”

    左御心中也是一阵欣喜，随即用极其标准的姿势行了一个军礼，“戈雷尔先生，您放心。虽然是荣誉骑士中尉，一名军人的责任和职责，我明白的。”

    戈雷尔露出满意的微笑，说道：“远征军军部也非常欢迎骑士中尉阁下的加入，等到堡垒建成之后，我在特伦曼尔城军部大厅，恭候阁下的到来。”

    “我也非常期待和戈雷尔阁下的再次会面。”

    左御微笑回应，目送这六名头领npc逃难似的消失在战场传送阵中。

    “电风！都是你这混蛋，你看把那些npnetbsp;   光头男几人在牛头人萨满耳边咆哮着，澎湃电风却置若罔闻，目光呆滞地傻笑着：“士官长！多么拉风的称呼啊！”

    无奈地望着打闹的众人，左御只能将准备布置任务的话吞回肚子，一切等这些家伙兴奋过后再说吧。

    “头！”

    奶牛哥深情款款地呼唤在耳边响起，听得左御一阵恶寒，抬头就瞧见恢复德鲁伊用无比幽怨的眼神注视着他，一副任君采摘的模样。

    左御这时才忆起之前好心劝奶牛哥不急加团的建议，想不到才不过半日的功夫，就出现这么戏剧性的荣誉授勋，现在再拒绝就显得敷衍了。

    “我们彼岸轮回可没大公会那么多定期放的福利哦！你到时可不要有意见。”左御开着玩笑，奶牛哥却是一个劲的表态。

    “士官长啊！光是这荣誉授勋令的奖励，就是那些大公会福利拍马也比不上的。我再不表现积极点，头还真以为我拿翘了。”

    奶牛哥心中这样思量着，他也是处事玲珑的人，自不会作那些矫情的姿态，同时他也明白，在这么多奇特出色的人面前，表现的太过拘谨反而显得生分，只要拿出与自己位置相应的实力，自然就会得到相应的尊重。

    高手的圈子，有时相处反比其他的圈子直接简单。

    “恩……，那就进来吧。”

    左御点头随即将奶牛哥加进团里，没有说什么欢迎的话语，这些表面的客套一向不被他所喜。

    就这样，欢呼的人群中又多了一个恢复德鲁伊俊秀的身影，左御牵着葬雪的小手，在她耳边低语：“就让这些家伙现在多笑笑，过几天有得他们哭丧的。”

    ……

    接下来的几天，彼岸轮回全体成员度过了进入阿达蒙比亚以来最悠闲的日子，众人听闻格恩骑士的述说，等到战场营地建成之后，远征军军部就会派遣相关人员包括战场军需官进驻这里，那时就可以免费获得一套军官制式军服了。

    听到刚刚荣升骑士的格恩这样说，所有人一时间也没了继续“寻找枫叶之核”的兴致，几天来都呆在即将完工的营地里，到处找事情帮忙，期望最后的议事大厅尽快完工。

    左御也偷得几天空闲，撇开团队里那些度数接近百万的一群跟屁虫，与葬雪在幽暗沼泽四处闲逛，刷刷各大种族的声望任务，研究一下自己手中那把封印的亡者慈悲和葬雪的【伊洛之指】。

    可惜，任凭两人如何尝试，这两把武器再难像那晚翡翠平原上，绽放出猩红色的夺目光芒，只能当成一把属性优秀的传奇武器来使用，对于这一点，左御也是无可奈何。

    在营地议事大厅建成的当晚，从遗忘大6赶来的npc们正式进驻这片战争营地，当左御将“战地建设”任务上交之后，也标志着幽暗沼泽这座远征军营地正式落成。

    高额的经验、丰厚的功勋值，这个任务的回报令众人非常满意，再加上从战场军需官那里领到红黑相间的制式军服，虽然军服没有什么属性，那鲜明的外形才是众人关注的关键。

    但是很快的，从左御口中了解到“寻找枫叶之核”中关于湛蓝之叶的下落，花满楼等人哭丧着脸，再也笑不出来了。

    “战地建造任务的第二步相关部分的延伸，将战场营地扩展成小镇的规模，并净化小镇上空，幽暗沼泽被污染的天空。这与‘寻找枫叶之核’任务中，当幽暗沼泽的天空恢复湛蓝的那一刻，湛蓝之叶会重新绽放它的光辉，想来是一个意思。”

    左御扫了众人一眼，见所有人面色都有些白，也是无奈道：“建设小镇有幽暗沼泽各个种族的援助，也只是时间上问题。但净化幽暗沼泽的天空，需要使用战场军需官那里出售的圣水。恩……，我粗略的计算了一下，如果想要将整个幽暗沼泽的天空全部净化，按照只需支付一成功勋值的优惠，大约需要的功勋值……”

    “头！你等一下说，让我们先欣赏一下军需官那里可以兑换的战场装备。”

    联盟女婿苍白着脸站起来，一脸悲伤的向大厅外走去，不消一会议事大厅里只剩下左御和千沙葬雪两人。

    左御无奈摇头，也是一脸心疼：“好不容易积攒下来的几千点功勋值，唉，所有人加起来也是杯水车薪啊！”

    “千万……”

    葬雪偏着头，秀眉也很是皱了几下。