
该死！

她怎么会觉得他连蹙眉都这么帅气，这么摄人心魄！？

捂着自己有些不平稳的心跳，北笑笑尽量控制住自己，让自己不再去看他。

殷寒司完全没有注意到北笑笑的细微变化。

他依旧拧着眉，望着手机上的来电。

是他父亲殷东打来的。

不用想都知道，肯定是凌思倩告诉父亲这件事了。

既然自己要和北笑笑订婚，这件事必须和父亲说清楚。

顺便把自己和凌思倩已经不再可能的消息也说了。

一次性说清楚！

想到这，殷寒司还是接起了电话。

手机刚接通，他还没来得及开口说话，手机那头的殷东已经发话了：“思倩受伤住院了，这件事你知道吗？”

语气极其肃冷。

殷寒司闻言，微微愣了愣，没有说话。

电话那头的殷东也没有给殷寒司说话的机会，又继续说道：“思倩这件事我现在不想和你多做什么讨论，你立刻给我去医院看看她！”

殷寒司听得出来，殷东说话的语气有些愠怒。

殷寒司有些不悦，拧紧的眉心至始至终就没有放松过，半晌才冷冷的道：“我知道了。”

语毕，不再等殷东多说，他已经将电话挂断。

凌思倩住院……

看样子，自己确实应该抽出一点时间去处理凌思倩的事情了。

关于自己和北笑笑的婚事，他也决不允许任何人来插足。

哪怕是父亲殷东，也不行！

他决定的事情，没有任何人可以改变！

想到这，他捏着手机的手紧了紧，随即转身投递给北笑笑一个意味深长的眼神。

可北笑笑却当做没有看到！

她才不会对殷寒司动情呢！

而此刻，殷寒司却已经转头对着北震天说道：“北叔叔，我有些急事，得暂时离开。关于笑笑的婚事，你放心，改日我会登门拜访。”

即使殷寒司对北震天以及和曼莉的印象差到了极致，但他们毕竟是北笑笑的父母，所以殷寒司还是给他们留了一部分面子的。

而且这件婚事，必须他们同意！

见殷寒司有事情要离开，曼莉比谁都高兴。

这样，北笑笑的婚事短时间内就不能确定下来。

她就有足够的时间，安排殷寒司和北青心接触。

想到这，她突然有些高兴得合不拢嘴：“殷少，你有事情就先去忙，这件婚事不必着急，后期我们慢慢商议。”

北震天在一旁也没多说，只是笑呵呵的跑到门口，低声下气的送殷寒司离开。

殷寒司临走前侧头望了一眼北笑笑，随即迈着步子匆匆离开了。

此刻的北笑笑坐在沙发上，低头玩着手机，一只手拿着苹果啃。

秀丽的侧脸看不出任何的情绪。

殷寒司刚走，曼莉就马不停蹄的上前开始做起了北笑笑的思想工作。

反正北笑笑和殷寒司接触不多，要是可以说服北笑笑拒绝这门亲事，那就再好不过了。

“笑笑啊，你这年纪还小呢，还在读书，这婚事你别担心，我们会帮你……”

曼莉话说道一半，北笑笑便立刻起身，有些不爽的说道：“我的婚事，我别担心？你们会帮我？帮我拒绝殷少这么完美的男人？再给我随便找个缺胳膊断腿的随便嫁了？”

说话间，北笑笑眼神不注的在北震天和曼莉脸上扫荡，她们两个的小心思，她早就看透了。

她只是不屑说罢了！

曼莉没想到北笑笑会这么说，一时间脸上有些石化。

她见自己的心思被说穿，脸上自然挂不住，可是她偏偏又不愿意承认。

随后，她有些委屈的朝着北震天诉苦道：“震天……真是女大不中留啊，养了这么大的女儿……呜呜呜……”

说到一半，曼莉竟然假意哭诉起来，一副难受至极的模样。

在北震天面前，她逢场作戏的本事自然是精湛得不行。

轻而易举的便牵扯了北震天的心绪。

北震天一只手将曼莉揽在怀中，目光满是心疼，随即又朝着北笑笑低吼道：“笑笑，怎么和你阿姨说话呢！”

望着曼莉精湛的演技，北笑笑不屑的摇了摇头：“这是我的婚事，我不想你们插手！劝你们别多管我的闲事，如果你们非要管，别怪我不客气！”

北笑笑板着脸，严肃的警告着曼莉。

为了让她们相信自己不是说说的，北笑笑已经拿起桌子上的一罐可乐，狠狠的捏碎。

里面的可乐瞬间喷洒而出。

曼莉吓了一跳，撅着嘴扑到了北震天的怀里。

上次北笑笑拿水果刀的一幕又浮现在她脑海中。

北笑笑这个贱人，竟然越来越可怕了！

北震天也被北笑笑的态度给吓到，顿时觉得自己气场全失，迫不及待的跳脚道：“你的婚事？自古都是父母之命媒妁之言！你的婚事难道和我们无关？是不是我生的你？”

北笑笑：“……”

面对北震天的气恼，她的脸色更冷了。

一个做父亲的，连做父亲的样子都没有，现在却在这说着什么父母之命媒妁之言，不会让人觉得可笑么？

她懒得理会北震天和曼莉二人，起身走上了楼。

……

医院。

马不停蹄买到饺子的北青心已经赶回了医院。

趁着凌思倩吃饺子的空档，北青心仍旧是不死心的开了口：“思倩姐，我还是有些话要对你说。”

她在路上琢磨了不少话，觉得自己还是应该和凌思倩说一下，不然以凌思倩这种性格，要是对北笑笑不重视起来，后期肯定会吃北笑笑的亏。

到时候，自己接近殷寒司的机会说不定也没有了。

“什么事？”凌思倩皱了皱眉。

而北青心小心翼翼的说道：“思倩姐，我知道你对北笑笑和殷少的事情没什么太大的兴趣，但是现在你索性闲着也是闲着，不如就听我说说呗，我是北笑笑的妹妹，没人比我更了解。”

凌思倩看了一眼北青心，没再说话，自顾自的吃着饺子。

北青心权当凌思倩默认，心中扬起一股满意的笑，随即清了清嗓子，一本正经的说道：“曾经我姐也不过是一个丑女，整日化着大浓妆带着那丑陋的假发，当时她喜欢殷少，还追过殷少，死皮赖脸的，我看到都觉得有些不好意思。”

北青心一边说一边密切关注着凌思倩的表情：“后来，为了殷少，她和洛星星飙车拼命，差点死掉呢！”

凌思倩闻言，不可思议的抬头：“还有这事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866444"  chaptername="第229章  一次性说清楚！">加入书签</a>
</div>
