    “七柠！”

    某时，兰幽梦突然心神不宁，下意识一声轻语。

    “怎么了，幽梦？”冰尘问道。

    目光看向冰尘，兰幽梦绣眉微皱道:“刚才心神乱了一瞬，似七柠出了事！”

    “七柠！”

    冰尘微惊，赶紧一指点向坤域珠，一道身影当即现身。

    “师父，师公，七柠，七柠她命魂玉碎了！”

    刚一现身，秦墨染便一脸焦急地说道。

    “什么！”

    兰幽梦一声轻喝，面色当即瞬变。

    秦墨染焦急更甚，赶紧说道:“就在方才！七柠命魂玉突然就碎了，师父，七柠，七柠她......”

    一股杀意瞬间席卷，方圆千丈顷刻笼罩。

    所有人齐齐一惊，立刻看向兰幽梦所在。

    只见其面含煞气，一头秀发迅速变得血红一片！

    “玄合宗，本宫弟子你们都敢碰，本宫要你们全部陪葬！”

    一声冷喝，兰幽梦目光冰寒地扫了一遍玄合宗残余之人，眼中尽是森森杀意。

    “幽梦！”

    随之，兰幽梦一个瞬移，消失不见。当再度现身时，已出现在十几里外，正赶往玄合宗方向。

    冰尘见状，招呼冰眸一声，随之赶紧瞬移，紧随而去。

    目光看向兰幽梦消失的方向，玄合宗之人又惊又怒，更有恐惧。

    兰魔女之名，修真之界，有谁不晓。

    当年因其妹妹，屠戮一宗，血染百里，上万人一个不留。当初她便放下狠言，惹她可以，敢动她身边之人，定要其举宗陪葬！

    而今！

    杜七柠之事，在场玄合宗之人全部知晓。

    众人心里愤恨，不用想也知道，定是那蠢货下的手！

    “混账！”一老者一声怒喝！

    原本可以保下一命，可此时这情况，那是生生断了他们最后生的希望！

    在场玄合宗之人，大都恨不得立刻冲回去，一把将那混账给掐死泄愤！

    想到这，玄合宗残留之人，恼怒的同时，又一脸颓容。

    而今自己等人被擒拿，全身被种下数道封印，已完全没了反抗之力，是生是死，根本容不得他们自己动手。

    此时，死亡对于他们来说，或许都已不再那么可怕。他们怕的是，被抽光血气，化作一枚枚那魔宗丹药！

    “跟上！”

    未做犹豫，血依当即一声轻喝，裹带上玄合宗被擒之人，所有人赶紧施展瞬移，直奔玄合宗山门。

    不久，玄合宗在望。

    看着那大阵笼罩之处，兰幽梦眼中寒芒涌动。

    冰尘上前，轻握兰幽梦玉手，对她微微点头。

    并未过多话语，冰尘另一只手一挥，坤域珠当即飞出，几息之后，轰然撞在玄合宗防御大阵之上。

    轰！

    天地巨震，山崩地裂！

    仅此一击，玄合宗防御大阵便裂痕遍布。

    “不可能！”

    一脸惊骇地看着那防御法阵，玄合宗之人尽是不可置信！

    那可是七级组合大阵啊！

    然，对此结果，冰尘却眉头微锁，显然不甚满意。

    一个瞬移来到坤域珠旁，将其一把抓住，随之再度砸向玄合宗大阵。

    轰！

    又是一阵剧震！

    顷刻之间，众人看到，防护光幕之内，能见之物，瞬间化作齑粉。

    高山化尘埃，大地深塌陷，就连那天空，都已是裂痕遍布！

    防御光幕寸寸崩碎，不过片刻之后，便随着砰地一声，化作点点幽光，消失不见。

    玄合宗之人见状，惊骇之中，又有着强烈到极致地愤怒。

    万年基业，在自己面前，被人毁于一旦！

    此仇，此恨！

    玄合宗当世宗主，瑾青衣见状，双眼当即猩红一片，目眦欲裂！

    “我杀了你！”

    瑾青衣发疯般地一声怒喝。

    冰尘转身，目光杀意森森地看了瑾青衣一眼。

    唰！

    在阵法空间稳定之后，兰幽梦第一时间便向着玄合宗内飞去。冰眸见状，撅了噘嘴，赶紧跟上。

    似冥冥中有着感应，兰幽梦直奔玄合宗深处某个方向而去。

    几度瞬移，不久之后，冰尘、兰幽梦、冰眸几人便来到了一处庭院之内。

    第一时间，几人目光便集中在了庭院凉亭之内，坐在地上，趴在石凳上的一名身着素白长裙的女子身上。

    “七柠！”

    兰幽梦一声惊呼，一个瞬移来到那女子身边。

    脸上点点血迹，一脸凄容之色，双眼仍睁着，其内那强烈恨意依旧残留。

    胸口之处，衣裙破碎，缕缕鲜血不断外溢，将下方衣裙染的凄红一片。

    生机已无，再无丝毫魂力波动，唯有淡淡恨意，夹杂在血腥味中，还在空中弥漫。

    缓缓蹲身，兰幽梦神色冰寒一片，但眼神之中，却有着无尽地心疼之意。

    轻轻将杜七柠抱入怀，兰幽梦轻抚其秀发，强烈地杀意，已将方圆千丈笼罩。

    “七柠！”

    秦墨染到来，第一时间便冲到凉亭之内，看到杜七柠的情况，情绪波动愈发激烈，双眼渐露淡淡血色。

    “徒儿，你之仇，为师要他一宗来偿还！”

    似有所感，当兰幽梦话音落下，杜七柠原本睁着的双眼，竟缓缓闭上。

    依偎在兰幽梦怀里，宛若熟睡，显得安宁祥和。面容上的凄苦，渐渐淡去，甚至就连弥漫在空中的恨意，也随之烟消云散。

    ......

    轻轻将杜七柠放入一玄冰寒玉所铸玉棺，待冰尘将之收入坤域珠后，兰幽梦目光看向了不远之处的瑾青衣。

    神色虽恢复平静，但其双眼的冰寒，却让瑾青衣毛骨悚然。

    兰幽梦缓步而去，玉手虚托，一柄血色魂刃渐渐凝聚。

    “你要干什么！”瑾青衣下意识问道。

    眼神之中，惊慌之色，已无法掩饰。

    来到瑾青衣身前，兰幽梦拿上魂刃，直指其眉心。只是稍一用力，便插入其内。

    “啊......”

    凄厉惨叫，响彻方圆数千丈。

    兰幽梦不为所动，冰寒地神色，没有一丝变化。

    “当初在那天劫之中，本宫便发下大誓，待我归来之时，玄合宗鸡犬不留。”兰幽梦轻语。

    瑾青衣凄厉惨叫，神魂撕裂之痛，比之凌迟痛苦千百之倍。

    “而今，你又触我逆鳞，害我徒儿，此仇，灭你玄合宗千百次，都不足以泄愤！”兰幽梦再度说道。

    话语愈发冰寒，森冷杀意，让周边之人，忍不住齐齐一个寒颤。

    噗嗤一声，魂刃尽数没入瑾青衣眉心之内。

    一声凄厉至极的惨叫之后，瑾青衣双眼一番白，头一偏，便晕死了过去。

    “搜魂！”

    兰幽梦一掐诀，滚滚魂力奔涌而去，径直没入那魂刃伤口之内。

    “幽梦！”

    冰尘见状，赶紧一声惊喝。

    目光看向冰尘，兰幽梦缓缓摇头。

    “我自有分寸。”兰幽梦轻声说道。

    “不得了，不得了，这女人发飙，还真是可怕。”看着这一切，冰眸心里嘀咕道。

    想到此处，冰眸不由感到一阵庆幸。庆幸自己在兰幽梦醒来之前，与冰尘相遇，庆幸自己阴差阳错，成为了冰尘的女人。不然，冰眸可以料到，如今瑾青衣的遭遇，便是自己日后的真实写照。

    “当年那凶名天下的兰魔女，回来了！”冰眸暗自感慨道。

    近半小时后，兰幽梦才收功。

    神色同样冰寒一片，且看其样子，似乎更怒。

    “幽怜！”兰幽梦寒声轻语道。

    闻言，冰尘微惊，赶紧问道:“幽怜怎样了？”

    目光看向冰尘，兰幽梦神色稍稍柔和，语气稍缓道:“她被玄合宗追杀，逃进了陨神之地。”

    “陨神之地！”

    冰尘、冰眸，以及诸多血魂宗之人齐齐一惊。

    冰尘眉头微皱，沉吟几许之后，说道:“不要太过担心，待玄合宗之事处置完毕，我们便去陨神之地。”

    兰幽梦微微点头，看向冰尘的目光，有着化不开的温柔。

    ......

    不久，血魂宗一行，来到了玄合宗最深处。

    一座矮山，虽不高，但其给人的气势，却让人望而生畏。

    沧海一玄合，问世不与争！

    与玄合秘境入口之处同样的两行字，刻在那矮山之上。字迹大同小异，其给人的气势压迫也近乎一模一样。

    “这里便是玄合宗最后的依仗。”兰幽梦轻语道:“这矮山之中，镇压有一秘境入口，其内便是玄合宗祖地。”

    看着那两行字，冰尘眉头一皱。

    “可知其进入办法？”冰尘问道。

    话虽如此，但冰尘也已然知道答案。

    果不其然，兰幽梦摇头说道:“这里，情况很复杂，就如血渊入口一样，‘认人’！除非玄合宗宗主以及圣子圣女，其他人一旦催动其进入之法，便会被那矮山之中阵法轰杀。”

    听到这，冰尘下意识看了一眼昏迷中的瑾青衣。

    不过也只是片刻，冰尘便摇头一叹。

    倒是可以让瑾青衣乖乖开启阵法，不过这其中浪费的时间，却会需要不少。如今既已得到兰幽怜下落，其身在陨神之地，稍不注意便会陨落，兰幽梦、兰幽怜等不起，冰尘也同样等不起。

    稍作迟疑，冰尘突然说道:“你们先进坤域珠。”

    “夫君，你要！”兰幽梦当即问道。

    冰尘温柔一笑，轻握住兰幽梦玉手，说道:“放心便是，我自有分寸。”

    “我不急，犯不着冒险。”兰幽梦说道。

    冰尘摇头，并未再做多言，随之手一挥，一个传送黑洞便出现在其身侧。

    “所有人，全部进去。”冰尘一声轻喝。

    血魂宗之人，没有丝毫迟疑，带上那些玄合宗俘虏便跨入传送黑洞。不过片刻，便只剩下冰尘、兰幽梦、冰眸、血依四人。

    “你们也进去。”冰尘说道。

    话音一落，也不给兰幽梦几人反抗的余地，便催动真元，将她们三人也送回了坤域珠里。

    目光再度看向那矮山，冰尘眉头又一次微微皱起。

    “我不知你留有什么手段，但只要是我想杀的人，你保不住！”冰尘寒声道。

    ......

