    “这个小子，在剑道上确实是一个奇才！”

    “他的天赋，是我这些年来所见到的年轻人之中，最高的一个。”

    “所以说，这个年轻人确实值得我们去培养。”

    ……    五个剑灵对林飞都是赞不绝口，十分欣赏。

    这个时候，紫苍神山的四周围，早就围满了看热闹的生灵。

    紫苍神山之中，轰鸣声滔天不绝，无穷无尽剑芒，璀璨夺目。

    从外面看进去，除了滚滚翻涌的剑气，其他的什么也无法看得见。

    林飞站立在虚空之中，亿亿万道剑光，源源不断，攻击在躯体之上。

    林飞在剑光的汪洋大海之中，随意轻松走动，那种表情，就好像是在自己的后花园散步一般。

    “小子，死！”

    某一个时刻，楚璧，两个太上长老，还有几十个紫苍剑派的高层，同时浮现在的林飞的身体周围，同一时刻，向林飞发动攻击。

    这几十个高手，属于紫苍剑派之中，实力最顶尖的一批高手，代表了紫苍剑派的最高战力。

    每一个高手，都施展出自己平生最厉害的剑道秘术。

    一道道犀利到极点的剑光，撕裂长空，斩在林飞的身上。

    每一道剑光，都足以斩灭一个界面！    这相当于，紫苍剑派最顶尖的一批高手，合力发出一击。

    那场面，十分恐怖。

    只见，无尽的剑光漩涡，就好像，亿亿万座火山同时喷发，一眼望去，虚空中充斥着密密麻麻的灭世剑光，天昏地暗，日月无光。

    空间不断的爆炸，时间秩序都完全被打破了。

    然而。

    “不错。

    这一记攻击，有点看头！”

    林飞不惧反喜，大叫道。

    五道剑道真意，还有体内的剑道世界，都是瞬间兴奋了起来。

    下一刻。

    所有的攻击，全部都落在林飞的身上。

    马上，林飞的躯体之上，就布满了密密麻麻的裂纹，好像即将破碎的瓷器。

    然后。

    噗！    林飞的肉体，直接就爆炸了，分裂成十几块血淋淋的残肢，向四面八方抛飞出去。

    漫天神血，滔天泼洒！    “我们把那个小子打成碎片了！”

    “哈哈，我还以为，这个小子真的打不死呢！    这下子，知道厉害了吧！”

    ……    立即紫苍剑派的高层们，爆发出来一阵欢呼声。

    当然，这些高层，都是没有和林飞对战过的。

    而那些和林飞曾经打过的紫苍剑派高层，则是知道，眼前这个小子，就算是全身炸碎，也会马上恢复的，根本就不值得高兴。

    下一刻。

    咻……    林飞所有抛洒出去的血肉，十几块残肢，以惊人的速度，重组在一起。

    一个完全无损的林飞，站立在众人的面前。

    “不错。”

    林飞露出满意的表情。

    刚才那一波攻击，林飞吸收了许多高质量的剑气和剑意，收获很大。

    “再来吧。”

    林飞向紫苍剑派那些高层，冲了过去。

    这些高层人物，每一个，都是高手，在剑道之上，有很深的造诣。

    他们发出来的剑气和剑意，质量是最高的。

    也是林飞最喜欢的。

    “杀啊！    为门派的荣誉而战！”

    “为了门派，就算牺牲自我，也在所不惜！”

    ……    紫苍剑派的人马，前赴后继，一波又一波，源源不断向林飞杀上来。

    这一场恶战，打得十分剧烈。

    站在紫苍神山之外，望进去，根本就看不清里面的真实战况。

    只有极少数，境界实力特别强大的高手，才勉强看得清楚。

    与此同时。

    长乐界。

    长乐界，是长乐剑派的总部所在地。

    长乐剑派，是剑界之中，实力最强大的四大势力之一。

    顶尖势力！    真正的庞然大物！    事实上，现在的剑界，由四大势力，分而治之。

    分别是天乙剑派，西门家族，飞仙剑派，长乐剑派。

    每一个顶尖剑派，都统治着一定的区域。

    当然，剑界之中，还有一半的领土，已经落在刀界的手中。

    所以，这四大顶尖势力，相加起来，只统治半个剑界。

    此时。

    长乐剑派的总部，一个巨大的宫殿之内。

    这个宫殿，就是长乐剑派的议事大厅。

    宫殿内。

    盘坐着一大批长乐剑派的高层。

    其中，有好几个，是主神！    “奇怪了，那个小子，这段时间，好像彻底消失了一般。

    难道，他又离开了剑界，回到下界去了吗。”

    一个十分矮小的身影，开声说道，语调听起来十分尖刻。

    这是一个外貌好像五岁的孩童，散发出来的气息，却是主神！    正是长乐仙童，长乐剑派的顶尖高手之一。

    “那个小子，竟然能穿透剑界的空间壁垒，出入自如，这一点，就连我们主神，也办不到啊。

    想起来，真是诡异得很。”

    另一个主神，缓缓开声说道。

    “哼！    有什么诡异。

    依我看，绝对是天罗剑子搞的鬼。

    你别忘了，天罗剑子当年曾经统治过剑界一段时间。

    而且，他的师父，是剑老人。

    不得不承认，那个老家伙，是我们剑界，到现在为止，最强大的人，没有之一！    那个小子穿透空间壁垒的秘法，肯定是从剑老人那儿传下来的。”

    长乐仙童冷哼说道。

    “不错。

    我也是这样认为。

    否则，区区一个后辈小子，何德何能，能够随意出入剑界的壁垒呢。”

    另一个主神，点了点头，表示同意。

    “无论如何。

    那个小子，太滑溜了。

    他连续进来剑界，已经有几次了，每一次，我们都无法把他捉住。

    这样下去，不是办法啊。”

    一个主神说道。

    “最主要的，是神剑山的那五个老家伙偏心，居然处处维护那个小子。

    否则，我们早就把那小子抓住了。”

    另一个主神，愤声说道。

    “那个小子关系十分重大。

    他极有可能，是天罗剑子的传人。

    如果能把他抓住，不但有可能，知道天罗剑子的下落，顺藤摸瓜，还有可能，找到剑老人和其他四个徒弟子的准确下落。

    所以，不管怎么样，一定不能放松对那个小子的搜索。

    要当作一件大事来对待！”

    大厅正中内，一个高高盘踞在上的主神，缓缓开声说道。

    这个主神，浑身被浓郁的法则笼罩，若隐若现。

    这个主神，正是长乐剑派的掌门。

    一个镇压世间的大人物。

    可以说，他跺一跺脚，整个剑界，都要震三震。

    

