    “不止如此，今年，武力和智力，在90以上的，应该都能晋升到1级，拥有武将技！”

    “那么，到明年，恐怕虎将，乃至悍将，也能逐一晋级！”

    根据年初，关羽率先晋升1级，还有黄忠的晋升速度，邢道荣摸到了一点规律。

    天地异变的进程，率先从最强的一批人开始，然后依次扩散到所有武将和文官。

    “精兵训练要加紧！”

    邢道荣暗道：

    “等所有武将都有了武将技，冲锋陷阵可就没那么容易了，唯有训练出足够的精兵，才是未来战争的王道！”

    的确，等将来人人都有武将技，某个战场上，不多，只要有四、五个人拥有‘落日弓’，就没人敢直接冲锋敌阵大营。

    “未来，将是武将技和军师技的天下，单纯的武力，起到的作用，将越来越小！”

    皱起眉头，邢道荣的思绪开始发散。

    ……

    刺史府议事厅。

    “孙权可真是无情无义啊！”

    手中拿着一封书信，邢道荣对跟前的刘巴说道：

    “不仅不愿赎回自己的亲弟弟，现在连自己的亲妹妹也不管不顾，只是区区一万头羊，竟然都不愿意拿出来！”

    摇摇头，邢道荣一副不屑的表情，继续说道：

    “如此无情无义之人，吾从未见过！”

    堂下肃立的刘巴，闻言心中赫然。

    什么叫‘区区一万头羊’？

    这是能用‘区区’两字形容的吗？

    一万头羊哎，放在水草丰盛，放牧为生的北方大草原，这也是一笔数额庞大的财物了啊！

    当然，南方可用家禽鱼类替代一部分，但那价值岂会小了？

    说句不客气的话，去年的这个时候，荆南四郡加起来，都未必值这么多！

    当然，这些话也只能在心里憋住，不可能说出来，主公喜欢贬低孙权，就让他贬低好了，又有什么关系？

    看着手中书信，邢道荣心中，也不知道是该高兴还是该不高兴。

    将孙尚香带回长沙的第一天，他就派出使者前往建业找到孙权，告诉他孙尚香在哥手上，想要人就拿价值一万头羊的牲畜家禽鱼类来赎。

    可孙权却压根不理，还写信来骂他缺德，竟然干出欺负妇孺的事来，是天下不义之人，识相的，尽快将孙尚香及一干俘虏早日送来！

    对此，邢道荣只能说‘孙权，你特么小气也就算了，还骂老子，真不是个好人’。

    但孙权这么一搞，让他反倒有些难受。

    孙尚香天天凌晨在后宅门口大喊大叫，他已经很久没睡过好觉了。

    好在一个月过去，邢道荣也不是没收获。

    起码，武力72的傅婴，还有武力65的骆统，在刷新出来的军师技‘初级离间计’，还有系统‘招降’功能下，成功招降。

    当然，这两人虽然认他为主，但现实不是游戏，不可能立刻为他效力，还需要将其家小偷偷接过来，斩断和江东的牵连，才能堂而皇之的在荆南为将。

    这些事情，自有‘细作部’去处理，相信年底的时候就能完成。

    ……

    九月初。

    建业。

    孙权带了五万人马，亲自驻扎于此。

    这段时间，可把他累坏了。

    夏口曹仁的十万大军，有周瑜程普驻防，但合肥的张辽却蠢蠢欲动，屡有渡江之举。

    好在有长江天险相隔，张辽虽有精锐铁骑，也奈何不得，几次试探渡江之举，都被江东军打退。

    也正因为如此，他才给邢道荣写了那么一封怒气冲冲的信，倒不完全是因为江东拿不出来足够的赎金。

    某日，鲁肃忽然前来府上。

    “肃举一人以助主公，此人上通天文，下晓地理；谋略不减于管、乐，枢机可并于孙、吴，周公瑾也曾多用其言，孔明亦深服其智也！”

    鲁肃拱手说道。

    “哦，子敬所言，乃何人也”

    孙权闻言大喜，连忙问道。

    “此人乃襄阳人，姓庞，名统，字士元，道号凤雏先生是也！”

    鲁肃拱手说道。

    “莫非是当年向曹操献‘连环船’之计，助我江东赤壁大破曹军的庞士元乎？”

    孙权也听过此人，当即出言问道。

    “正是！”

    鲁肃颔首道。

    “荆襄素有传闻‘卧龙凤雏，得一可安天下’，孤亦闻其名久矣，今既在此，可即请来相见！”

    孙权说道。

    第二天，一名浓眉掀鼻，黑面短髯，形容古怪的文士，被鲁肃引入府中。

    初见此人，叙礼完毕，观察之际，孙权便心中不喜。

    和当世之人一样，他也十分看重个人仪表，虽不至于似袁绍那般过于看重他人容貌，但对长相丑陋的人，却喜欢不起来。

    当然，在原本时空，孙权能成为一代雄主，不可能这么短视，虽然不喜，依然问道：

    “公平生所学，以何为主？”

    这却是要考究此人才学了，若是才学足够，相貌丑点也是无妨。

    毕竟此人名气不小，又有鲁肃推荐，应该不是浪得虚名。

    谁知，他看不上此人，而此人于叙话间，观孙权姿态，对他也并不怎么放在心上。

    这位文士，自然就是后世大名鼎鼎的‘凤雏’庞统了。

    闻得孙权发问，庞统转瞬间便知其所想，遂也不施礼，只是站在原处，淡淡说道：

    “不必拘执，随机应变！”

    见庞统不正面回答，言语间反倒颇有油滑之意，而且没有礼数，孙权心中更加不喜了。

    于是，他直接问道：

    “公之才学，比公瑾如何？”

    周瑜乃当世共知的大才，孙权之所以这么问，意思么，很简单，就是言语打压。

    你这么拽，知道别人比你厉害得多不？

    换后世，就是职场PUA！

    谁知，听到他的问话后，庞统不但没有丝毫不好意思，反笑道：

    “公瑾固然有些真才实学，然某之所学，却与公瑾大不相同！”

    这话，多少有些贬低周瑜，抬高自己的味道了。

    孙权听了，立刻气不打一处来。

    别说庞统没表露任何才华出来，就是有，这么傲气，孙权也受不了。

    孙权平生最喜周瑜，江东能有如今的局面，周瑜功劳首当其冲，岂能容忍随便一个怪人前来亵渎？

    再说了，哪个真正有才的人，不是谦虚有加？

    好大言者必无实才！

    这是孙权一项信奉的用人原则。

    何况庞统这么不懂礼数，没有自知之明，长得还丑？

    有了这些成见后，看着庞统那副丑陋的容貌，孙权越来越不喜，遂淡淡说道：

    “公且退，待有用公之时，却来相请！”

    这是下逐客令了。

    庞统也不辩解，只是一拱手，转身径自出门而去。

    带庞统来的鲁肃，在另一间厢房等待，见庞统离去，便来见孙权，问道：

    “主公为何不用庞士元？”

    孙权摇头，不屑的说道：

    “不过一好大言之狂士耳，用之何益？”

    鲁肃无奈，只得出门匆匆追上庞统。

    “非肃不荐足下，奈吴侯不肯用公，公且耐心，过段时间，吾再向吴侯荐之！”

    追上庞统，鲁肃带着歉意说道。

    庞统微笑不语，半晌，摇头长长叹了口气。

    见庞统这般模样，鲁肃略一转念，试探问道：

    “公莫非无意于吴中乎？”

    庞统默然不语。

    鲁肃见状，心下立知，其有他投之念，若是周瑜，此刻必起杀心，但他乃正人君子，遂正色说道：

    “公抱匡济之才，何往不利？可对肃实言，将欲何往？”

    闻言，庞统笑道：

    “吾欲投曹操去也！”

    鲁肃乃实诚君子，不疑有他，他是坚定的抗曹派，不愿看到庞统这等大才北上投曹，当下立刻说道：

    “此明珠暗投矣，可往益州投刘皇叔，或者荆南邢安民亦可，必然重用！”

    “呵呵！”

    庞统闻言，呵呵一笑，说道：

    “统意实欲如此，前言戏耳！”

    鲁肃听了大喜，遂说道：

    “刘玄德和邢安民，均为仁德之辈，不管是谁，公此去，必为其所用，还请务必令孙、刘或孙、邢两家，无相攻击，同力破曹！”

    “哈哈！”

    庞统大笑道：

    “子敬之意，吾知也，放心，无论是谁，当世大敌都是曹操，某若被用，必不负子敬！”

    于是，两人拱手而别。

    无论是鲁肃，还是庞统，皆是当世智慧最高的那一批人，对当今天下局势了如指掌。

    他们深知，不管是谁，都必须和其余诸侯联手，共抗曹操，这样才有可能长久存在下去，否则，迟早被各个击破而灭。

    尤其是天地异变的当今！

    所以，即使庞统欲投他处，鲁肃虽不强求，但却要强调共抗曹操。

    庞统也明白这一点，是以给了鲁肃一个定心丸。

    出了建业，离开丹阳郡，途径庐江郡，庞统来到了江夏。

    “吾意本欲去投刘玄德，可如今刘玄德不在荆州，而是去了益州，估计时间，孔明动手夺益州，怕就在今朝！”

    进入江夏后，庞统反复思忖。

    “此时去投刘玄德，吾岂不是要给孔明打下手？‘卧龙，凤雏’向来齐名，吾岂能甘于其后焉？”

    不觉间，庞统的目光看向荆南方向。

    “听闻荆南邢安民颇有仁德之名，亦有雄主胸怀，不妨前去一观？”

    庞统喃喃自语道。

