    我可不是米德加德人。

    莱克很清楚的知道这一点，扯一个谎言，之后让自己也相信了，这种自欺欺人的事情，是不会发生在他身上的。

    我是不朽之躯。

    不是永生之躯。

    莱克心中暗道了一声，随即，将目光看去了塞弗的身上。

    塞弗愣了愣，指了指自己。

    莱克点头。

    塞弗随即看向安迪，安迪也没有说什么，径直的让开了位置。

    毕竟塞弗掌握和安迪掌握差不多，谁让塞弗的妈妈是安迪的妹妹，亲生的那种呢。

    再说了。

    塞弗本来也就是电子信息上的高手，一个人就是一个组织的那种，让塞弗来掌握米德加德的科技核心，再合适不过了。

    至于希尔？

    希尔是指挥官，不是科技人员。

    塞弗上前一步，右手在安迪的示意下，直接按上了那个掌纹识别器上面。

    下一秒。

    塞弗吃疼的叫了一声，在那掌纹识别器上，无数小针咻的一声刺破了塞弗的手掌，似乎，在用这样的方式来识别着塞弗真正的身份。

    安迪那边说道：“在我的记忆中，如果不是米德加德人，妄图想要掌控科技核心的话，在识别出来之后，科技核心会直接注入无数的毒药，直接杀死对方的。”

    还好我没有自己骗自己。

    莱克心中如是的想着，虽然他并不觉得这所谓的毒药能够杀死自己，但，人设是立在那边的，这要是让科技核心起了防御程序的话，怎么办？

    过了一会儿。

    嗡嗡嗡！

    这伪装成模样平平大树的科技核心内部似乎也传来了形如机器运转一样的声音。

    紧接着，咻的一声。

    如同四周的空间被瞬间压缩了一样，刹那间，这处植物与振金相互结合的森林直勾勾的消失不见了。

    刹那间。

    森林消失，变成了，空荡荡，光秃秃的土地。

    这才是非洲本该拥有的样子。

    伴随着森林的消失，那边的塞弗，手上却是都了一个振金质地的椭圆形的小球。

    希尔看着塞弗手上的科技小球，挑了挑眉：“这么小的，那为什么在大破灭的时候，不直接带走了？”

    掌控了科技核心的塞弗摇了摇头：“在大破灭的时候，科技核心释放了自己所有的能量，制造出了一个保护罩，虽然，这个保护罩根本没有办法抵挡住奥丁的永恒之枪，但，如果没有这个仅仅存在了五秒钟的保护罩，米德加德人会真正的族灭，而非还有幸存者了。”

    希尔点了点头。

    “对了。”

    “嗯？”

    “那……那个千万不能使用的红巨星科技，那是什么？”

    “我没权限。”

    “什么？”

    塞弗摇头道：“科技核心在大破灭的时候，因为受到了永生墓地的撞击，还有在下坠的过程中，他的一些部件与之脱离了，比如时间部分还有比如基因数据库……”

    顿了顿。

    塞弗若有所思的说道：“不过，我能从其他方面看到这个有关红巨星科技的资料，似乎，这是米德加德秘密研究的一个科技项目，在很早的时候，米德加德人也意识到了科技不敌神力的事实了，所以，他们走向了科技造神的道路，而这个红巨星科技，便是这个研究。”

    但也仅仅到此了。

    更加具体的资料已经丢失了，而且就算是没有丢失，最核心的资料是需要在科技核心完整的时候，才会对塞弗开放的。

    希尔低着头：“科技造神，这听上去很不错啊，可为什么，说千万别使用这门技术呢？”

    塞弗耸肩道：“也许，有什么弊端？”

    希尔摇了摇头：“不懂，但，我们现在有了科技核心了，那么，是不是可以寻找到米德加德人的踪迹了？”

    “理论上是这样的。”

    “什么？”

    “再一次，科技核心是不完全的。”

    塞弗说道：“我需要将科技核心补全，才能够掌控最高的权限，续火计划的核心就在于基因数据库，我必须先找到基因数据库。”

    希尔愣住了。

    下一秒。

    塞弗看着希尔脸上的表情，微笑道：“没那么麻烦的，科技核心所有遗失的部件都可以被科技核心本身感知到的，这也是米德加德的科学官们预料到了这种遗失的可能性而做出来的准备。”

    说着。

    塞弗看向莱克：“亲爱的，不介意送我们回去吧。”

    莱克点了点头。

    不过在送塞弗离开的时候，他还是有个问题的。

    “振金。”

    莱克看去塞弗：“现在看上去，振金似乎跟着科技核心一起掉落下来的，但，如果米德加德以前就有着振金的话，为什么你们都没有相关的记忆呢。”

    塞弗笑道：“因为振金本来就不属于科技。”

    莱克：“……”

    振金并不属于米德加德，也不是米德加德的科技产物，或者说，振金也的确是米德加德的，但，米德加德看不上振金，就跟地球人眼中的石头一样，都看不上的东西，怎么可能要浪费记忆传承的宝贵空间呢？

    简单的来说。

    振金的确是因为科技核心的坠落而出现的，但，当时坠落下来的，可不仅仅是科技核心呢，还有另外一个东西的。

    永生墓地！

    米德加德的监狱，在米德加德上面是没有任何什么有期徒刑的，毕竟，米德加德人都是永生的，有期徒刑，那玩意最多叫做换个地方过着。

    所以……

    在米德加德上，只要你犯了罪，就会直接进入永生墓地，刑期，永生！

    过了一会儿。

    莱克带着希尔走进了黄金宫的地下室，看了看同样是外表完好，但内部凡是不属于振金打造均是破碎无双成了废墟的四周，第六感直接轰破了面前的一处空间。

    下一秒。

    “走！”

    莱克直接拉着希尔，在空间通道出现的那一刻，咻的一声，进入到了这处刚刚被轰开的空间中。

    “吼！”

    莱克还没有来得及站稳呢，便是听到一声怒吼，下意识的抬头，轰隆一声，伴随着叮叮当当的声音，无数类似于某机械的零件伴随着机油与石油如同下雨一样散落在了莱克的面前。

    好家伙。

    莱克眨了眨眼睛朝着旁边的希尔问道：“刚刚那是……机械狗？”

    希尔也是迟疑了一下，点了点头：“我看到的也是一个机械狗模样的东西。”

    莱克抬头，表情有些莫名。

    这瓦坎达的画风，是越来越扭曲了。

    本来以为瓦坎达就是个瓦坎达，就是一个祖上有矿的部落，但直接与米德加德联系起来了，眼下，更是连机械狗这样的东西都跑出来了。

    不过还没等莱克莫名完呢。

    一声声金属般的怒吼从这永生墓地的半维度的四面八方陆陆续续的传递了出来，紧接着，无数在黑暗中闪烁着绿油油眼珠子的金属……黑豹从其中走了出来。

    是的。

    金属黑豹。

    虽然这群黑豹看上去就和普通的黑豹一样，外表还有一层毛发覆盖着，但莱克一眼就看出这些黑豹内部的本质了。

    就是一群金属造物，只是，其精妙程度，就算是制造出了纳米战衣的托尼·史塔克都要叹为观止了。

    “外来人！”

    其中一个为首的黑豹在众多黑豹的簇拥下，来到了莱克百米开外停下了脚步，开口便是满满金属的味道：“这是我瓦坎达最神圣的大墓地，你们是怎么进来的。”

    大墓地？

    莱克挑了挑眉。

    还最神圣的大墓地？

    好家伙。

    我米德加德的科技核心被你们这群土著改名成了【有机技术丛林】，如今，我米德加德用来关押囚犯的永生墓地又被你们改名成了【神圣的大墓地】？

    你们怎么能这么能呢。

    希尔看着旁边表情惆怅的莱克，直接面无表情的朝着刚刚说话的那头黑豹说道：“你们的大墓地，这里，从来都是属于我米德加德人的。”

    黑豹摇头：“我不知道什么是米德加德，我只知道你们入侵了我们的圣……”

    嗡的一声。

    这头黑豹的话语还没有说完呢，一道空间风暴直接凭空产生，咻的一声，瞬间自莱克的身上而起，直接刮向四面八方。

    在这空间风暴之中，凡是被刮到的，比如这些黑豹们，直接在这空间风暴之下，瞬间被空间风暴瓦解如同直接一般的成了各种制造精良，一看就是属于那种最高精度的零件，叮叮当当的落在地上，如同弹奏起了优美的协奏曲。

    “跟这群小偷说那么多废话干什么？”

    莱克回神，收取了自己的神威，看去希尔，嘴角上扬：“怎么，亲爱的，你还打算让他们死尔瞑目？”

    先杀人，再说话，不给对手，哪怕是任何一个潜在对手任何可能的反杀机会。

    反派才会在杀人的时候哔哔的不停。

    正派从来不会。

    所以在刚刚，哔哔的黑豹才是反派，而人狠话不多的莱克是实打实的正派。

    希尔看着满地的金属零件，摇了摇头，看向莱克：“你难道不好奇，他们这是怎么一回事情吗？”

    莱克摇头：“好奇。”

    希尔说道：“那你不留个活口问一下？”

    莱克再次摇头：“不，我的好奇心永远是在我的原则之下，当两者起冲突的时候，我会收起我的好奇心，先践行原则。”

    希尔：“……”

    ……

