    

    第562章输的一塌糊涂

    陆云萝奇怪的看了他一眼，“那些都是女子穿的款式，你一个大男人买了干嘛？”

    寂无绝睨着眸子看她。

    他买了要干嘛她不知道吗？

    陆云萝微微一愣，这家伙该不会是买了给她穿的吧？

    一想到那些露骨的情趣款式，陆云萝的脸顿时烧红了起来。

    “我已经金盆洗手，不做这方面的生意了。”

    她才没那么傻，再给自己挖坑再傻傻往里跳。

    寂无绝似乎早就料到她会这么说，淡淡的说道，“那真是可惜了，否则一揽芳华的生意……”

    陆云萝眼睛一亮。

    对啊！

    她怎么把一揽芳华给忘了！

    她当时就想将这些东西提供给青楼的，只是后来一直没时间，便把这事给耽搁了。

    她要是将这些情趣方面的睡衣还有小黄书啥的提供给一揽芳华，这一揽芳华的营业额绝对直线上升啊！

    不行，这么赚钱的机会她怎么能够错过？

    这家伙就算想让她穿，肯定也是等到她蛊毒解开之后了，鬼知道她身上的蛊毒哪年八代才能解开。

    还是先画出来挣钱再说。

    “皇上放心，臣妾回宫之后一定好好的完成这项任务。”陆云萝拍了拍胸脯，一脸信心。

    不就是情趣睡衣嘛，小意思。

    分分钟画出几十种的款式出来。

    不带重样的！

    寂无绝唇畔漾起一抹笑容，揉了揉陆云萝的脑袋，“嗯，好好画。”

    瑶妃不可置信的看着这一幕。

    为何事情的发展和她想象中的完全不一样？

    皇上不是应该质问她，这些东西是从哪里学的吗？

    身为深宫里的女人，她是如何熟知男女房事之间的那些事情？

    怎么不仅不质问，反而还要向陆云萝买那些奔放的衣服图纸？

    尤其，他居然还笑了！

    还笑的那般的温柔，那般的迷人。

    那张常年冰冷的俊脸此刻正对着陆云萝温柔的笑着。

    她恍惚的晃了一下身子。

    她入宫这么久，从未在皇上的脸上见过一丝的笑容。

    直到此时此刻，她才真正明白，原来，那个冷漠高贵的皇上，他也会笑，也会温柔。

    只是那个人从来都不是她！

    瑶妃的心碎了一地。

    她还发现一个惊人的事实，皇上在陆云萝面前，用的是居然是“我”而不是“朕”！

    要知道，一个帝王在一个女人面前的自称用“我”，可想而知这代表了什么。

    瑶妃嫉妒的发狂！

    她不甘心啊！

    她看着那个她一直思而不得的男人，抱着最后一丝希望问道，“皇上，你的心里可曾有过臣妾半分的位置？”

    “从未有过。”寂无绝的声音一如既往的冷漠，一如既往的残忍。

    瑶妃的脸煞白煞白。

    这四个字犹如一把刀一般，狠狠的扎进她的心。

    原来，她努力斗了这么久，最后不仅连人都没得到，甚至连他的心也从未拥有过。

    在后宫这场残酷的争斗中，她输的一败涂地！

    她看向坐在寂无绝身旁的陆云萝，忽然生出一个疯狂的想法。

    反正她再无翻身的可能，何不拉一个垫背的？

    藏在宽大袖子中的手不知何时多了一根尖锐的发簪。

    精心打扮过的脸上浮出一抹娇柔的笑，她既然已经坠入万丈深渊，那她陆云萝也别想在云端俯视着她！

