 ＂这里是公共场合，哪有赶人家出去的道理，尊老爱幼懂不？

＂一道冷漠的声音突然打断而来，只见林辰走了出来。

＂你一个窝囊废别多管闲事了！＂千惠见是林辰，更加不爽了。

之前他们冷嘲暗讽，林辰都不敢说话，现在还敢反了不成？

什么玩意，也不看看自己什么资格！＂他是病人！＂林辰冷冷道：＂外面天气这么冷，他穿的又这么单薄，赶他出去是想冷死他吗？

＂＂而且，你只是把车放在这里而已，这里不是你家！＂千惠闻言，更是大怒：＂这里也不是你家，至少我把车子放这里了，我就是顾客，我有着权利，奔驰E级，你靠着自己买的起吗？

而且他是病人关我什么事，我只是知道他吓到我了，弄脏了我的衣服！＂林辰脸色更冰冷了：＂他有老人痴呆，找不到家人，所以才在这里避避风雨的！＂＂是啊，这老人挺可怜的，大冷天在外面转了几圈了！＂保安也纷纷劝道。

＂千惠算了吧，老人家也不是故意的！＂小兰也拉了拉千惠。

邹俊英却冷笑道：＂小兰，你别太善良了，现在很多老人啊，就是喜欢借着年龄欺负人，他们本是坏人，只不过坏人变老了而已，说不定在这里偷车呢！＂说完，他又霸气的看着保安道：＂保安，还不赶他出去，我在这里放了几辆豪车，如果我的车被刮花了，少了零件，你们打工一辈子也赔不起！＂保安都气的咬牙，但却不敢说话了，这些有钱人的豪车，他们确实赔不起啊！＂我看谁敢赶走他！＂林辰再度走了出来，气势冷冽。

＂窝囊废，你别太嚣张了啊，你也就靠你老婆而已，真以为自己是个人物了？

＂邹俊英看林辰很不爽，冷哼道：＂你以为这商场你家开的啊！＂＂保安，这商场的老板是谁！＂林辰转身询问保安。

＂是大德集团的，幕后老板叫欧大德！＂保安忐忑回道。

林辰立即拨打电话：＂欧大德，我在你家的大文商场，立即让大文商场的经理来见我，五分钟内，我要见到人！＂＂哟，还装起来了！＂千惠差点没忍住笑出声。

五分钟还没到，一名经理穿着的中年人跑来，对着林辰恭敬道：＂林总，你找我啊！＂千惠他们瞬间呆住了！邹俊英则感觉脸面放不下去，但他猜测林辰是靠安家而已，否则大文商场的经理会鸟他？

而且这么落自己脸面，小兰怎么看自己啊！＂林辰，你别拿起鸡毛当令箭！＂千惠也怒了，不想被一个窝囊废骑在头上：＂你要管这事吧，那好，这乞丐在我们豪车面前讨饭，你更应该敢他出去！＂＂来者皆客，老人也好，乞丐也好，大文商场没有赶人的理由，当然你有权离开，但却没权利赶走其他人！＂林辰冷冷道。

小兰则震惊的看着林辰，之前大家都在嘲笑林辰，林辰却无动于衷，没想到却为了一名不认识的老人站出来了。

＂顾客是上帝，你懂不懂啊！＂邹俊英见小兰一直盯着林辰，他也来火了，跟着帮腔。

＂不好意思，你这样的上帝，大文商场供不起，我代表大文商场请你们出去！＂林辰威严极浓。

＂你！＂千惠气的跺脚：＂也就靠安家而已，你有本事了啊，好，我们走！＂＂慢着！＂林辰又冷漠道：＂记住，你们也有老的那一天，如果不想你们的父母也被人这么对待，你该好好学习怎么做人！＂话落，林辰与苏夜歌一起扶起老人，林辰更将运动衫盖在老人身上。

而千惠他们并没有走，等着胡夏来给林辰的好看。

＂与一个乞丐也能走在一起，他就是穷人命！＂＂千惠你别生气，胡夏知道你被欺负了，肯定会找那窝囊废算账的！＂小妖与珠珠都在旁边劝道。

＂尊老爱幼是华夏美德，我们不能因为自己过得好，从而看不起别人，更别说对方有老人痴呆！＂小兰突然说道：＂而且林辰也说的没错，如果我们的父母这样呢？

＂＂小兰，你这是怎么了，一个劲帮那窝囊废说话！＂千惠更加生气了。

而林辰此刻在替老人看看身体，却在他外套内找到一张卡片，里面写着老人的名字，更写着电话号码。

＂这里有老人的家人电话号码！＂林辰赶紧拨打电话。

这时，胡夏已经走了下来。

＂胡夏，你可要帮我啊，之前有一个乞丐欺负我了，还有那个窝囊废！＂千惠率先告状。

＂什么乞丐啊，太无法无天了，放心，我会替你出头的！＂胡夏第一次见千惠这么生气，他感觉男人的尊严受到挑衅，正想质问林辰，但这时有电话响起，等他接下电话后，一道熟悉的声音响起。

＂喂，请问是不是胡南山的家属啊，胡南山现在走丢在大文商场，如果可以请立即过来吧！＂这声音有些熟悉啊！所有人脸色一变，下意识看向林辰，又看着胡夏。

林辰打的电话，居然是胡夏的！胡夏握着手机转身，立即就看到老人了，惊呼一声：＂爸！＂千惠她们瞬间尴尬了！特别是千惠，如被当头一棒般！她既嫌弃又恶心那老人，结果闹了半天，居然是她男朋友的老爸！之前林辰才说了，如果有一天他们家人遇到这处境，他们还会赶人吗？

现在呢？

＂爸，你怎么在这里啊！＂胡夏跑了过去，扶着老人，有些尴尬。

林辰也很意外，但他脸色一冷：＂这是你父亲？

你是怎么做人儿子的？

自己开豪车，吃大餐，你父亲却在捡垃圾吃，就连走丢了也不知道！＂胡夏神色一滞，更加尴尬了。

当然还有愤怒，一个吃软饭的家伙也敢骂他？

＂我立即送我爸回去！＂胡夏不敢停留，毕竟他是要脸面的人，可不想让人知道老爸是乞丐。

＂品行太差，即便能力高，那又如何！＂林辰看着胡夏在摇头。

＂人家再怎么说也靠着自己，而你呢，靠安家而已，如果不是你不要脸的攀大腿，大文商场的经理能给面子你？

＂邹俊英他们走了过来，极为不爽的说道。

 