    队友们早就说好了，上礼一人一万，不多不少整整齐齐。说这话的时候赵旭日还拿眼睛瞟王艾，言外之意：你愿意多给是你自己的事儿，别拽着大家。

    除了国家队这帮人之外，辽小虎那帮人也都到了，嗯，能到的都到了，包括康复效果相当不错的曲乐恒。他一到，张玉宁自然是不能来了，再说老黑那人性格也傲，当然和这帮人伤心了以后几乎不回来了，任何事儿都不回来，顶多托人随礼。

    队员门之外，带过白广海的辽足教练能到的也都到了，辽足元老院的三老四少能能到的也都到了，给面子！这帮老头心里清楚，如果将来王艾有一天结婚了，他们大概率掺和不上，一个是层次不同，王艾就是请，他们也不见得愿意去。二就是王艾不是纯正的辽足“血统”，白广海才是！

    另外官方层面，中国足协、省体育局、省足协、市体育局、市足协都来人了，整整齐齐、从大到小。

    在演讲台下边，家属坐一边、领导、教练们坐一边，王艾和队友们坐一起，在领导们身后，各个看着老白这场婚礼怎么操持。

    请了一个辽宁卫视的主持人，大概是本山公司的，插科打诨的。而且之前肯定协调过，没有低俗的段子，但搞笑效果非常好。说到好的地方了，下边跟着鼓掌起哄。

    就这么一阵一阵的，终于把王艾这帮人心理的紧张给卸掉了，也跟着起哄。

    婚礼中途，传统的交换戒指环节，小孟妹妹拿出了两只朴素的金戒指，先给老白戴上一个，然后自己再戴上，下边就不干了，嗷嗷的叫唤。

    老白今天稳得很，飞了辽小虎那帮厚脸皮的，施施然的转身从演讲台角落拿过一个匣子来，透过半边的玻璃面，里边是红布的底。

    老白走到小孟面前，对着小孟道：“小孟，我这小半辈子也没啥成就，国内国外的到处跑，其实就攒下这么点东西。从今以后，归你了。”

    说完了，双手一捧，小孟在白色手套里的手抖了抖，轻轻托举，对着台下。

    摄像机老老实实的传播着信号，一楼大厅太大，所以和外边一样也布置了几个大屏幕。就见大屏幕上，那个红木的扁方匣子里，在红布上，全是奖牌！

    辽宁卫视的主持人早有准备，随着特写镜头快速介绍：“03年亚洲杯金牌、04年奥运会铜牌、06年亚运会金牌、07年亚洲杯金牌、08年奥运会金牌。还有03年联盟杯、德国杯奖牌。”

    说到这主持人还开玩笑：“白广海家中的荣誉柜也一定同时转交了，记得那里有03年亚洲足球先生奖杯、03年德国杯、联盟杯金靴奖杯等数十个奖杯。”

    看到这一幕，尤其是去年的北京奥运金牌的时候，大厅内外一片欢腾。

    王艾这帮人瞬间吸引了全大厅人的目光，这帮人基本和去年奥运会的名单没变，正是这支英雄的队伍圆了中国球迷的梦想。

    当然，焦点还在老白身上，王艾清楚的看到李金羽在撇嘴，嫌老白显摆。

    可也没办法，人家有东西显摆！

    随后，雷奥妮代表老白的工作单位，嗯曾经的辽足、图宾根和现在的超越经纪公司都算是老白的工作单位，总之，雷奥妮在万众瞩目之下给白广海送了一只金虎！

    虎是辽足的标志，以前不管是不是，从老虎球场修好后就是了。而白广海目前是辽足出身成就最高的队员，所以说他是辽足的金老虎，实至名归！

    金光灿灿的大老虎，当然是……空心的，而且还是镀金的，这其实是辽足名人堂的纪念品，下边有铭牌的。倒不是差钱，一克黄金200，一公斤也才20万，光白广海一年带给超越经纪公司的直接收益就上百万。

    他可不是王艾可以签最低分成的协议，所以不是钱的事儿，而是真送金的，人家不好处理。放家里天天遭贼，放银行存着，那还怎么显摆？所以和金球奖奖杯一样，黄铜镀金水晶底座。

    当然，这场合是不会说的，雷奥妮代表超越上了88万礼金呢。

    雷奥妮下去以后，今天的重头戏来了，阎世铎代表中国足协也送了一份礼物。他带着助手上台后，打开了随身的木箱子，从里边取出来一个履带式的折叠的、带圆眼的黄铜条，放在小讲台上以后，再从木箱里取出四根水晶柱，依次插上后交到白广海手里。

    同时拿过麦克风对着台下道：“中国足协正式推出射手纪念奖，从2003年小白正式加入国家队以来，七年时间在各条战线上为国征战、不辞劳苦，目前已经总进球已经达到了43个，是国家队历史第二射手！”

    说到这，阎世铎主动鼓掌，大厅内外掌声如雷。

    连王艾都鼓掌，他还是第一次知道老白的国家队进球已经超过40个的。没办法，他自来就“高人一等”，亚洲杯预选赛、世界杯预选赛第一阶段、热身赛什么的，几乎从来不参加。所以他的进球数尽管高的吓人，到了7字头，可白广海鸟悄的，也破了4！

    六年，历史第二射手，总成绩和进球效率都仅次于王艾。对他这个25岁才走出国门、26岁才成为国脚的球员来说，这一切太不容易了。

    要不怎么中国足协赶在这个机会公布这件王艾两年前的提议呢？这是给白广海的特别荣誉。

    和辽足名人堂的金老虎一样，编号都是001！

    虽然这个奖杯很奇特，其实都不能算奖杯，而只能叫“进球纪念”，而且还显得很寒酸，起码和金光灿灿的老虎相比。但足协考虑的是如果太昂贵，容易引起防守球员的不满，所以黄铜条、水晶柱，成本也就几百块的，正好。

    “今天有幸，中国足球最杰出的代表汇聚一堂。”阎世铎满面春风：“下边我客串一下主持人，请中国足球历史上仅有的三位亚洲足球先生，同时上台！”

    人群中特意赶来的范志毅一愣，王艾也一愣，随即在众人的起哄下摇头起身，上台站在白广海身边，婚礼的气氛由此达到了高潮！

    三人从未以这个身份，共同出面过。

