    　　程咬金拱入了马车之中后，忍不住耸了耸鼻子皱起了眉头。“咦，这是什么怪味道，感觉像是什么东西馊了……”

    　　大唐军神李靖面不红心不跳的爽朗一笑，大袖一摆。

    　　“有味道不正常吗？咱们这一路回长安，日夜兼程，人都馊了。来来来，坐下吧。”

    　　“怎么，知节老弟你有什么事情要寻老夫？”

    　　说话间，李靖还抄起了一旁的水囊，把手伸出了窗外，把那只抠脚的手赶紧给洗了洗，毕竟作为大唐声威最重的名将，自然也要讲究个人卫生。

    　　程咬金嘿嘿一乐，然后探手入怀，摸入了两个瓷瓶来，递了一个给李靖道。

    　　“听闻大总管你这几日有些寝食难安，莫非是犯了口疮，嘿嘿，老弟我这手中有个偏方，包好的那种……”

    　　“……”李靖看着那瓶酒中精华，看到跟前蹲在自己马车里边挤眉弄眼的程咬金。

    　　又气又乐地虚踢了这个老不要脸的混帐一脚。“你特娘的能不能要点脸？”

    　　程咬金嘿嘿一乐，不以为耻所以为荣地得瑟道。说话间，还从怀中又摸出了一包肉干来搁在那马车中的小几上。

    　　“大总管，我这可是为了你好，这才特地跟我家那几个神医讨来的药，嘿嘿嘿……”

    　　“你啊……唉，老夫也懒得说你……”李靖看着手中的酒中精华，砸巴了嘴半天。

    　　最终还是觉得自己的口疮需要治疗，拔开了瓶塞，赶紧抿了一口，然后又飞快地塞上瓶盖。

    　　挤眉弄眼老半天，这才舒服地吐了口气。“真是舒坦……”

    　　“那可不……末将祝大总管早日痊愈。”

    　　程咬金自己也同样如此操作，挤眉弄眼半天之后，抄起一块肉干扔到了口中美美地咀嚼起来。

    　　“对了大总管，你那腿疾咋样了，到底严不严重？”

    　　#####

    　　李靖看了一眼自己的脚，脸色有点难看地摇了摇头。这也不是没让医者给瞧过，可是给的那些药都不好使。

    　　很容易又复发，搞得李靖精疲力尽，特别是一旦发作起来，痒得头发都发麻的感觉，让人寝食难安。

    　　真有一种让李靖恨不得把脚都给剁了来止痒。

    　　程咬金看到李靖那副一言难尽，欲言又止的模样，呵呵一乐道。

    　　“没事，放心吧，等到回了长安，让我家老三给你瞧瞧，那小子别的本事，我老程不敢说，可是他的医道，那绝对是这个……”

    　　“呵呵……好好，老夫倒真希望你家三郎，能够治得好老夫的足疾，唉……”

    　　“来来来，再来一口。”程咬金看到李靖那副唏嘘感慨的样子，不乐意地劝道。

    　　“想那么多做甚，对我家三郎多有点信心成不成？你也不想想，性命攸关的病痛他都能解得了，何况区区足疾。”

    　　“好，听你来，来……”

    　　时不时，一股子淡淡的，酒香，从那时不时被风掀起的窗帘处瓢散出去，而在马车周围，皆是李靖的家将亲兵。

    　　都会努力地频频深呼吸，然后继续保持着严肃刻板的表情，继续簇拥着马车继续向碰上长安开拔而去。

    　　晃晃悠悠地小半个时辰之后，不敢多饮的二人终于恋恋不舍地结束了这一次的治口疮医疗行为。

    　　程咬金大声地朝着李靖告辞之后，蹿下了马车，翻身跃上了亲兵牵着的坐骑马背，晃晃悠悠地继续前行。

    　　时不时意犹未尽地砸砸嘴巴子，一想到自己出征之后，娘子崔氏和自已那出自之后未曾逢面的闺女。

    　　程咬金忍不住有些唏嘘，但是圣命难违，好在此次大胜而还，没有什么变故。

    　　也不知道那娘俩如何了，另外，府中那几个调皮捣蛋的儿子也不知道长进些了没有。

    　　对了，还有老三那小子，一想到那位长样与秉性与自己最为肖似的三郎。

    　　程咬金不由得美滋滋地薅了两把钢针一般的浓须。那小子，可真是有大本事，这一回，咱们老程家的那些医者，可是在大唐军中扬名立万，闯下了诺大的名声。

    　　而这一切的原由，都是来自于那位关心自己这位父亲安危的老三程处弼。

    　　那个时候，程处弼里里外外急得不停的上蹿下跳，又是在府中给那些亲兵家将鼓捣什么测血型，又是要搞什么包扎急求培训什么的。

    　　程咬金何尝不是看在眼里，虽然他这个做父亲的有些不以为然。

    　　但是，他也不会去拦阻儿子的一片好心，反正由着那小子去闹腾，让他也能够心安就好。

    　　可是谁曾料想，等到了程光和程亮这两个家伙跟着自己一块来到了陇右，随军作战开始。

    　　一开始是自己的亲兵负伤，腰肋部被划开了一道近尺长的口子，结果这两个小兔崽子三下五除二就直接处理好了。

    　　#####

    　　这下子，不但是程咬金自个大吃一惊，便是作为大军统帅的李靖也起了心思。

    　　让那些诸军将伤员送来让这哥俩医治，当然小伤小病，那就是诸军医官自己解决。

    　　但凡是那些医官解决不了的就送来，结果没想到，这两个家伙也争气厉害，利用着他们在自家三郎手底下学到的医术。

    　　生生地将不少被医官放弃治疗的大唐武贲之士，从阎王爷跟前给拉了回来。

    　　被开膛破腹的，断胳膊断腿的，又或者是被贯穿伤的，各种各样的重伤员，纷纷被送来。

    　　这让程咬金是既开心又烦恼，到得后来，自己只能率军坐镇于青海畔的树敦城，与李靖毗邻而居。

    　　还不就是因为大量的重伤员都集中到了自己的麾下，总不能为了干仗，把那些重伤员全撂在那不闻不问吧。

    　　以致于后来的扫荡战，都没捞着多少军功，不过，诸军之中负伤的将领士卒，可是被救回来不少。

    　　特别是那份外倒霉的薛氏兄弟，薛万均与薛万彻哥俩，这让程咬金的内心，不禁有些美滋滋。

    　　若不是程光和程亮那俩小子绞尽脑汁，想尽一切办法，这两位陛下的爱将将会很难活下来。

    　　一思及此，程咬金扭头看了一眼身后边亲兵之中的程光与程亮，还有程吉与程利。

    　　这四个，既是老程家的家里人，又是自家三郎的弟子，别看这四个小兔崽子还年轻。

    　　可是如今，在军伍之中，却是极受尊重，毕竟经他们四人之手，救活的大唐将士，就不下数百。

    　　

