    后面几天时间，随着期末发表和期末考试的结束，林诚在首尔大学第六个学期的学习任务宣告结束。

    S10的季前赛已经开启，新的版本龙魂来袭代表着节奏将会越来越快，林诚打了几把游戏熟悉了一下新版本内容，也就没有为新赛季多打隐藏分的意思。

    韩国高校的寒假比较长，首尔大学将在圣诞节之前正式放假，下学期要在明年的三月份才开学了。

    考完试后比较闲，架不住胖子不断的旧事重提，林诚也没有扭捏，表达了自己对于这次的SKY电竞杯比赛的兴趣。

    于是，在12月22日这一天，胖子南赫圭拉着林诚匆匆走在学校后山的石板路上。

    “快点，今天电竞社的内部对抗赛就会选定明天比赛的阵容，竞争激烈我是没机会了，前辈你千万不能错过。”

    “我都不是电竞社的成员，这样没问题吧？”

    “放心，我跟队长提过了，听说你的实力后队长差点拿刀逼着我把你请过来了。”

    “有这么夸张？”

    林诚撇撇嘴，难怪这两天胖子像苍蝇一样在他旁边打转，原来都是被逼的。

    “哥，你是不知道哇，我们学校的电竞社成立最晚，实力也最弱，之前也和延大、高大都打过比赛，简直就是被按在地上摩擦，这次比赛还没开打，那两个学校的**崽子都在SNS上骑脸输出了，这时候大家都憋着一股火气呢。”

    胖子一边爬坡一边解释了这么一长串，忍不住喘起了粗气。

    首尔大学的电竞社团活动室在学校后山，校区本来就是倚着冠岳山脚而建，有些课程去教室上课的时候先爬坡十分钟都是很正常的事情。

    “那也没办法，我记得三年前我进校的时候学校都还没有电竞社呢，实力弱也是很正常的，人家延世大学电竞社的历史都十几年了，当然没法比。”

    首尔大学处处压了另外两个学校一头，好不容易露了短，别人自然要扬眉吐气一番了。

    看到电竞社所在的教学楼就在眼前，胖子俯下身手撑着膝盖大口大口的喘着粗气。

    “终于到了，我都快累死了，感觉再在电竞社呆一年我迟早得瘦下去。”

    一般长得胖的人流一点汗就喜欢这样欺骗自己。

    林诚也不催促，等胖子休息一阵两人才进了教学楼。

    电竞社在教学楼三楼最外边的一间活动室，活动室还挺大，左右各有两排相对而置的电脑。

    此时，一个披散着金色长发，妆容精致的女生正在讲台上面说着什么，活动室里面稀稀拉拉坐了十来个人，全部都认认真真的盯着前面讲台上那个窈窕的身影。

    林诚在外面扫了一眼，面无表情的转头看着胖子，“这就是你说的竞争激烈的内部对抗赛？你们电竞社一共有几个人？”

    加上讲台上那个女孩一共十二个人，勉勉强强凑够两支队伍可以打训练赛，甚至其中有将近一半都是女生。

    还没有踏进门，林诚就觉得这个电竞社充满了一股浓浓的鱼腩味道。

    胖子干咳一声，“没办法，此次电竞战只有英雄联盟一个项目，其实我们电竞社在跑跑卡丁车和星际争霸上面还是有点人才的，不过他们都没来才导致看起来电竞社人有点少。”

    呵呵！我差点就信了。

    不管林诚的想法，胖子敲了敲门引起里面的注意，“队长，南赫圭幸不辱命。”

    讲台上的女孩看到胖子旁边的林诚，忍不住嘴角上翘，好看的眉毛挑了挑。

    “哟！我们请的最强外援到了，大家欢迎。”

    说完，她带头鼓掌。

    下边的成员也立即跟着鼓起了掌，还有不少人朝林诚挥手。

    “哇！这就是队长说的王者段位的外援吗？竟然真的来了？”

    “听说是工学部的学长？”

    “长得真的好帅啊，身材也好好。”

    林诚嘴角抽了抽，略显僵硬的咧着嘴点点头，看向讲台上的女生。

    她在笑，她还在笑。

    “你们先按照我刚才说做登记，我先跟咱们的王牌外援介绍一下情况。”

    女孩吩咐一声，然后走到门边和林诚打招呼，并且做了自我介绍，“安胜妍，算是这次出战的咱们首尔大学代表队的队长。”

    点点头，出于礼貌林诚也正式做了自我介绍，还是忍不住又问了一句，“这里就是电竞社所有的人了吗？”

    “是的，电竞社只有这些人了。”

    安胜妍也很无奈，“学校电竞社才成立，和其他学校比起来差得太远了，我们只有一个钻石段位的选手，延世大学那边主力好几个宗师。”

    说到这里，安胜妍有点苦涩的笑了笑，“之前和延世大学打了友谊赛被疯狂虐泉，过后大家的情绪都不太好。”

    林诚随口安慰，“其实吧，你们才这么点人就有一个钻石选手已经很厉害了，好多职业选手也在钻石段位挣扎呢。”

    安胜妍显然也是个乐天派，听到林诚的话原本愁眉苦脸的样子一下子就眉开眼笑起来：

    “你也这样觉得啊！加上你我们就有一个王者一个钻石了，其他学校上百人的社团都没有一个王者段位的选手呢，有你加入，我突然觉得今年是我们最有希望的一年，估计以后也很难有王者段位的选手了。”

    林诚：“·····”

    这就最有希望的一年了？

    这姑娘可真乐观，我只是随口说说的。

    “那个~~~毕竟是五个人的游戏，并不是说一个人厉害就能赢下比赛的，你懂我的意思吧？”

    林诚不得不提前打个预防针，不然她的期望太高，免得到时候被结果打击到。

    “我当然懂啦！你以为我不玩游戏的吗？”

    安胜妍摆摆手，“其实就算有林诚你的加入我们也知道很难，电子竞技嘛输赢很正常。”

    “可是架不住那群混蛋处处都针对我们。”

    安胜妍气愤地挥舞着拳头，林诚赶紧摸摸鼻子，装作没有听到这个姑娘的粗口。

    “本来就是三个社团之间的友谊赛，结果他们看准了我们实力弱，这次故意申请了高丽大学的体育馆作为比赛地点，时间还定在大家都考完试以后，又是圣诞节之前，经过他们不断宣传到时候肯定有很多人去现场观战，他们就是想在所有人面前羞辱我们一把。”

    “所以，这次比赛可以输，但是绝对不能像上次一样被堵在泉水里面羞辱。”

