    　　惊天的耳光声响起后。

    　　一群嘲讽的笑声戛然而止，然后就见先前装逼的那位接近两米的黑暗者，如同断线风筝飞射出去，狠狠撞击在不远处的墙壁才缓缓滑下，生死不知。

    　　陈旭笑眯眯扫眼在场的其余人：“柴妮思功夫是不是很带劲，谁想来试试？”

    　　其余跟着托尼来的低级黑暗者见陈旭出手就秒人，顿时被震慑，不由自主的往后退却一步。

    　　而陈旭则嘿嘿将目光落到了托尼身上。

    　　托尼邪笑：“没想到你有两下子，不过可惜你不清楚自己面对的对手有多强！”

    　　“是吗？很强么？我倒是真有些想看了！”陈旭笑眯眯道。

    　　托尼冷笑：“见到……就会死，你不怕？”

    　　“这么犀利啊？那我更要看了！”陈旭不为所动的说。

    　　“不知死活的东西，既然你想看，我让你看！”

    　　撂下话，托尼忽然声音变得粗壮起来，之后，肌肉不住鼓涨，身形也瞬间开始拔高！

    　　一瞬间，他从一米八的个头拔高到了两米五，眨眼就化作了巨人。

    　　而他身上的肌肉还在不断鼓涨，很快将衣衫涨破，眨眼一个无比可怕的肌肉铁塔就出现在了陈旭和米果果面前。

    　　米果果惊呆，捂住嘴不敢相信自己眼睛。

    　　这种只有在电影特效里才能见到的场面，居然活生生的出现在了她眼前。

    　　托尼用他那变得老粗的声音吼道：“小子，你现在是不是很后悔得罪我？我一根手指就能碾死你，小小华国蚂蚁，也敢在我们优等民族前装逼，去死吧？”

    　　呼！撂下话，托尼那蒲扇般的巨掌就往陈旭扇来。

    　　米果果这时才反应过来，惊呼：“陈旭，小心……”

    　　陈旭则带笑好像没听见似的，眼看手掌就要到他的身前，忽然陈旭窜天而起。

    　　托尼的手掌就落空了，然后他就见到半空中的陈旭，抡圆了手臂，一耳光扇了出去。

    　　一旁的黑暗者都不由好笑，心想，这货就算身形敏捷也不会是托尼对手，用手去抽变了身的托尼耳光？那不是给自己找不痛快吗？估计下一秒这货的手臂就会折断吧！

    　　砰！紧接着，放大了数倍的巨大耳光声传来。

    　　嘶……

    　　一旁众黑暗者倒抽凉气，都震惊的不敢相信自己看到的场景。

    　　陈旭的手可没折断，反倒是用耳光将托尼那比货车车轮还大的脸盘抽扁了。

    　　紧接着，巨大如同铁塔般的托尼就被力量带起，头朝地脚朝天的砸中了地面！

    　　轰隆！接着，他那健硕的身躯就在地上砸出了个巨坑！

    　　所有人惊呆了！

    　　这时，陈旭才缓缓从半空中落下：“一个区区初级改造人而已，装什么逼！嫌死的不够快吗？”

    　　杰克疯了，他没想到陈旭居然有这等本领，更没想到，他一眼就能看穿他们的底细。

    　　“将这混蛋灭了，一起上，不能让知道黑暗者底细的人活着……”

    　　嗖！杰克话音落地就想变身，可还没等他动作，陈旭已出现在他面前。

    　　砰！紧接着，陈旭一拳将这货脑袋打爆！

    　　一旁的其余黑暗者都凌乱了！

    　　他们大部分经历过初级改造，相比普通人，他们实强悍到不可思议的要怪！

    　　却没想到今天在华国，他们见识到了什么才是真正的妖孽。

    　　这货是不是撒旦派来惩罚他们的魔鬼？

    　　众人心头震惊莫名时。

    　　陈旭身形疾如闪电，瞬间哀嚎声四起，眨眼就倒下了七八名黑暗者。

    　　剩余两名黑暗者直接就丧失了抵抗的勇气，瑟瑟发抖看着这幕，对视一眼，当场两人就不顾一切的要逃。

    　　谁知他们才刚刚转身，陈旭就出现在了他们面前。

    　　“你们想去哪啊！”

    　　砰砰！

    　　说话的同时，陈旭翻身而起，一记鞭腿二连击，两人当即成了滚地葫芦！

    　　一群黑暗者牛逼哄哄而来，此刻却尽数躺在地上，惊恐万分，连大气都不敢喘。

    　　陈旭太强大，强大到让人不能置信。

    　　这些从腥风血雨中走出来的黑暗者，见过陈旭出手，就认清了事实，陈旭比他们强悍不止一星半点，想捏死他们，只用动动手指，易如反掌。

    　　跟这样的人作对，跟找死没区别！

    　　陈旭缓步到趴在坑洞的托尼面前，坑里被虐的半边脸颊塌陷的托尼，已从巨人形态恢复到了正常。

    　　“说，你们黑暗人贸然踏入华国是为了什么？”陈旭冷冰冰的问。

    　　“你做梦，我不会说的！居然敢动我们黑暗者，有种你杀了我，会有人给我报仇的，你……将死无葬身之地！”托尼满脸狠戾盯着陈旭。

    　　陈旭冷淡道：“天真！你以为不说我就没辙了？”

    　　撂下话，陈旭将目光落往无头的杰克方向：“别装了，你嫁接了曱甴基因，两个头嘛，怎么会死？”

    　　听闻这话，所有黑暗者一惊。

    　　要知道，他们身为黑暗者，嫁接何种基因改造，全是机密。

    　　即便是最熟悉的队友也是不允许互相知晓的。

    　　而陈旭却一眼看出了杰克嫁接的事曱甴基因？

    　　真的假的？

    　　众黑暗者脸颊不由集体看向被爆头的杰克。

    　　果然，陈旭撂下话后，这货动了，双手扶住稀烂的脑袋拼拢，然后转身看向陈旭。

    　　“你……你怎么知道的？”杰克问。

    　　陈旭冷笑：“这么点小把戏能逃过我的法眼？我不仅知道你是曱甴，还知道这装逼犯是嫁接的巨熊基因，而且你们在场的每个改造人所接的基因我都清楚，知道这些东西，我能做什么，我想不用我细说了吧？”

    　　杰克盯着陈旭，忍不住畏惧的一抖，此刻他对陈旭已畏惧到了极点。

    　　改造人强悍是没错，但却不是完美的。

    　　每个改造人都有自身的弱点，就像杰克，如果不打掉他两个头，杰克就是不死身！

    　　陈旭如果真知道在场所有黑暗者嫁接的基因，就等于知道他们的死穴。

    　　地上趴着的托尼听到陈旭说这话，也不由自主的畏惧起来。

    　　陈旭扫眼杰克说：“将你刚刚准备的那什么仙泉喂给其余人吃！”

    　　“这……”

    　　“不答应？你是想死？”陈旭嘿嘿邪笑。

    　　杰克顿时一抖，拿起药给其余黑暗者喂。

    　　有人想抗拒，陈旭随手一巴掌就拍烂了一个黑暗者：“谁不听话，他就是下场！”

    　　而此刻在旁的米果果已经惊呆了。

    　　之前陈旭在小队里展现过妖孽的身手，但那时只是击败对手，远不如此刻将这些强悍妖孽的黑暗者虐成碎渣来的震撼。

    　　咕嘟！见陈旭随手就虐死一名同伴，其余黑暗者喝药起来也更快速了，反正这药喝了也不死人。

    　　很快，一圈药喂完，只剩下杰克和地上不能动弹的托尼。

    　　陈旭扫眼杰克：“你自己呢？”

    　　“我……我也要吗？”

    　　陈旭邪笑：“难道你想变成他们的猎物么？”

