    第858章新的请求   

    卧槽，你这个人到底给我下了多少泻药啊，这泻药真猛。

    

    

    现在张余的身体好不容易舒服点了，连忙去自己的帐篷中配制解药。

    

    

    这一晚，张余过得及其不舒服，好在天亮的时候张余的身体总算是恢复了正常。

    

    

    早上六点，留在青云峰阵地的攻击方部队接到了隋超的通知，要求他们马上前往B5区域。

    

    

    虽然说张余并不是青云峰阵地中军衔最高的人，但张余却是阵地中个人实力最强的人。

    

    

    撤退工作，自然是由张余领导，其他特种兵小队队长则是辅助张余的攻击。

    

    

    早上九点的时候，张余来到了隋超的前线指挥所。

    

    

    前线指挥所内，隋超正在用望远镜观察着前线的情况，丝毫没有注意到张余已经到来。

    

    

    “情况怎么样了？”

    

    

    张余也想知道前线现在到底是什么情况，拿着望远镜站在高风身旁，询问着高风。

    

    

    高风被张余的话吓了一跳。

    

    

    你这个人怎么跟个鬼一样，走路没有声音的吗？

    

    

    “我听人说了，你在青云峰上淘汰了高风，可以啊张余！”

    

    

    昨晚张余淘汰完高风之后，在场的眼镜蛇小队队员马上把情况报告给了隋超。

    

    

    听到高风被张余淘汰后，隋超的内心不由得感到一丝惊讶，随后又恢复了平静。

    

    

    也是，一个小小的高风怎么可能会是张余的对手呢。

    

    

    或者说，这个世上还没有人能够战胜张余。

    

    

    “也行吧，他自己送上门来我不淘汰他都有点对不起他来。

    前线情况怎么样了？”

    

    

    对于昨天晚上的事情张余并不是很想继续提起来，都已经过去，还是关心一下眼前发生的事情吧。

    

    

    “今天傍晚，勇士岛百分之七十的区域就会被我们控制。

    而且，”   

    

    后面的话，隋超神秘兮兮地凑到张余的耳旁低声说道。

    

    

    “我们的一支小队已经在北部河谷登陆，防守方部队已经被我们包围，吃掉他们是早晚的事情。”

    

    

    随着防守方最后一张王牌高风被张余淘汰后，战局已经渐渐确定了。

    

    

    上官勇所在的防守方已经是在做困兽之斗了，被攻击方吃掉的事情是早晚的事情了。

    

    

    不过，张余看隋超的样子，他还是有事情要对自己说。

    

    

    “我知道了，你有什么事你就说吧。”

    

    

    张余对隋超这个样子始终感到疑惑，他在怀疑隋超的取向是不是有些不正常。

    

    

    从第一次见隋超的时候，张余的内心深处就有这样的感觉，因为隋超的脸上时不时对张余挂着灿烂的微笑，看久了是个人都会怀疑。

    

    

    现在张余内心的疑惑更深了。

    

    

    “我需要你去防守方的区域找到他们的通讯中心和指挥所的位置。”

    

    

    说到正事了，隋超也就收起了之前吊儿郎当的样子，正声对张余请求道。

    

    

    看隋超的样子，他似乎被这个问题给难住了。

    

    

    不能吧，指挥所和通讯中心这么大的一个目标，肉眼看都能发现了，你们竟然发现不了。

    

    

    隋超好像看出了张余心中的想法，无奈地一摊手。

    

    

    “真没有找到。

    防守方在他们控制的区域内部署了电磁干扰磁场，无人机和单兵电台无法使用，使用肉眼无法观察到。”

    

    

    这就是隋超需要张余帮忙的原因。

    

    

    单论观察能力，张余有的时候甚至要比侦查无人机强很多。

    

    

    再加上现在侦查无人机已经无法使用，隋超就只能请张余出马了。

    

    

    “我知道了，我马上出发。”

    

    

    张余答应了隋超的请求，都在攻击方，不答应有点不太好意思。

    

    

    而且早点结束这场演习早点回去也是张余心中的想法，为了能够让演习更快更顺利地结束，张余只能再一次亲自出马了。

    

    

    “这一次行动我把我小队的一半兵力交给你指挥，五个人。

    他们会帮上你忙的。”

    

    

    既然隋超都提议给自己人手增援了，那张余不要白不要。

    

    

    毕竟现在红细胞特别行动小组和雷电突击队都已经被淘汰了，张余可以说的是上孤家寡人，只能一个人独自行动。

    

    

    隋超可能是考虑到了这一点，所以才派给了张余人手。

    

    

    “多谢了。”

    

    

    张余头也不回地对隋超挥了挥手，离开了前线指挥所。

    

    

    从前线指挥所出来后，张余带着隋超派给他的眼镜蛇小队队员，跟随攻击部队进入了树林中。

    

    

    张余跟随的这一批攻击部队的指挥官是高中队。

    

    

    见张余到来，高中队还以为张余是要来协助自己进攻的，整个人都乐开了花。

    

    

    毕竟张余是什么实力，高中队的心里跟明镜一样，他甚至听说张余现在是独自一人，恨不得让隋超把张余派给自己呢。

    

    

    不过，张余这一次来可不是帮着高中队进攻的。

    

    

    “高中队，请你让你的部队暂停向前推进。”

    

    

    站在树林边缘，张余拉住高中队对他说道，让他把刚刚进入森林的部队撤回来。

    

    

    防守方所掌控的区域就是张余眼前的这一片大范围的树林，也是防守方在勇士岛上的最后一片生存之地。

    

    

    张余现在并不希望攻击方部队马上攻击。

    

    

    一旦上官勇知道攻击方部队进攻的话，他势必会再一次转移指挥所和通讯中心的位置。

    

    

    为了能够一击必中，张余必须要保证防守方的指挥所和通讯中心不会乱动，固定在一个位置，张余这才有机会。

    

    

    “啊？

    停止进攻？”

    

    

    高中队听到张余的话，不敢相信地看着张余。

    

    

    现在防守方最多还有四十人，这个时候不应该是一举找到他们淘汰他们吗？

    

    

    为什么要停止进攻？

    

    

    要坏，忘了把自己来这里的事情跟他说了。

    

    

    听到高中队的话，张余一拍自己的头盔。

    

    

    俺这个脑子哦。

    

    

    “老高，我来这里不是协助你进攻的。

    我是要进入树林中找到防守方的通讯中心和指挥所的位置。”

    

    

    看着对面的高中队，张余低声对他解释道，同时也说出了现在的情况。

    

    

    “不只是你这一支部队，其他部队也停止了进攻，都原地待命。”

    

    

    不只是你们不继续前进，其他部队也停下了，省得你说我不让你们继续前进。

    

    

