    “你说我说得对嘛？寒老爷子。”

    张诚这突然的问话，让在场所有人都愣了一下。

    这家伙该不会是脑子出问题了吧，居然敢找寒老爷子问这种话。

    以前最反对张诚跟寒锦溪在一起的，就是寒老爷子了。

    张诚现在当面问寒老爷子这种话，在场所有人几乎都能想到后果，不由得露出看笑话的表情。

    可是寒雄接下来的一句话，让在场所有人都怀疑自己是不是幻听了。

    “小张啊，你不要跟他们一般见识，他们就是狗眼看人低。”

    所有人都用一幅不可置信的脸看向寒雄。

    他们实在无法理解寒雄怎么会帮张诚说话。

    “大伯，你什么意思啊？”

    寒雄冷眼看着这群人，脸上的怒意毫不掩饰。

    “你们要是没什么事，就赶紧回去，不要在这里丢人现眼的！”

    “大伯…”

    所有人都露出不理解的表情。

    要知道，以前寒雄可是带头领着他们一起给张诚难堪的啊！

    所以刚才见到张诚的时候，他们才那么直接的冷言嘲讽，就是想要在寒雄面前表现一下。

    可是现在连寒雄都为张诚说话了，那他们的那些冷言嘲讽，除了得罪人，就没有任何意义了。

    “我的话你们听不明白吗！？没事就赶紧回去，别在这里给我闹心了。”

    寒雄加重了语气，催赶起了众人。

    刚丢了脸的寒家亲戚们也没什么脸继续呆在这儿了，随口说了几句告辞的话后，就匆匆离开了这里。

    转眼间屋子里就只剩下了张诚几人。

    而这时，张诚的耳边也响起了系统的提醒声。

    “叮，恭喜宿主成功为寒锦溪打脸一次。任务完成三分之一。”

    “小张啊，刚才的事你不要放在心上，他们也是不知道真实情况，才在那里胡说八道的。”

    寒雄生怕张诚误会什么，赶紧解释了一下。

    “恩。”张诚面无表情的点点头。

    虽然他们确实是被寒旭误导，才对他有这么差的印象。

    但他们说话那么难听，也很难让张诚对他们有什么好感。

    “哼！”

    一旁的寒锦溪忍不住冷哼了一声。

    心中更是下定决心以后再也不跟这群人来往了。

    看出了张诚心中的不快，寒雄连忙说道：

    “我刚刚已经把寒旭从寒家赶出去了，他现在已经跟寒家没什么瓜葛了。”

    “恩，很好。”

    老人的果决让张诚有些意外。

    原以为他还会与自己虚与委蛇一下，没想到这么狠辣，直接就把寒旭逐出家门了。

    惊讶的同时，张诚也非常满意。

    也不枉他特意展示特效药，让寒雄明白他现在的实力了。

    寒雄看到张诚那满意的样子，终于放下了心来。

    老人能白手起家，把寒家抬到如今这个地位，自然是不缺乏眼光的。

    能随手拿出那种药的张诚，在老人看来，已经完全不亚于那些顶尖的豪门了。

    所以冷静下来后，为了保全寒家，他只能按照对方的意思来办，一点也不敢含糊。

    一旁的寒锦溪听完张诚与寒雄的对话，也终于明白了事情的缘由。

    看来应该是张诚用药说服了寒雄，让他出手收拾寒旭的。

    就在这时，门外突然传来了急促的脚步声。

    很快一个满头大汗的中年人，急匆匆的闯进了老人的房间。

    来人正是寒旭。

    他刚进门，气都还没喘顺，就连忙质问道：

    “呼，呼，爸，你为什么…”

    话说一半，当他的目光接触到张诚的身影后，嘴巴就仿佛被塞子堵上似的，一个字也说不出来了。

    “哟，来了啊。”

    张诚友好的打了声招呼。

    那样子看起来就像是在和朋友打招呼般。

    可就是这样友好的笑容，让寒旭吓得后退了一步。

    先前张诚抓住他的单臂，在空中旋转一圈的画面，仍然让他记忆犹新。

    “你，你怎么在这？”

    “我怎么不能在这儿？”张诚又笑了一声。

    明明张诚笑得很随和，但寒旭不知为何，就是有种毛骨悚然的感觉。

    甚至连先前被张诚甩拉的手臂，都开始有些隐隐作痛。

    就在他不知道该如何是好的时候，张诚和寒锦溪牵着的手，引起了他的注意。

    对张诚心有忌惮，不敢多说什么话，但对寒锦溪就没那么多顾忌了。

    这个近乎被他掌控了一生的女儿，寒旭几乎什么话都敢对她说。

    “小溪，你快把他带出去，我有些话要单独跟你爷爷说。”

    这近乎命令般的语气让寒锦溪面色一沉。

    可是还不等她有什么表示，再一次的，张诚又把她拉到身后。

    “注意一下你说话的语气。”张诚冷眼看着寒旭，“你这样跟她说话，让我很不舒服。”

    寒旭没想到张诚会这么强硬的替寒锦溪出头，完全一副罩着寒锦溪的样子。

    就在房间的气氛有些闹僵的时候，还是寒雄出言为寒旭解了下围。

    “小张啊，我跟他单独说几句话，行吗？”

    寒雄的语气非常客气。

    一点也不像长辈对晚辈说话，反而像是下级在向上级征求意见一般。

    “嗯，行，你们聊吧，反正我也不想看到这家伙。”

    张诚说完就拉着寒锦溪准备离开。

    见张诚这个煞星终于要离开了，寒旭一口气还没松完，就听到张诚在他耳边说道：

    “以后要是再敢用这种语气跟锦溪说话，我就弄死你，记住了吗？”

    平淡的话语听到寒旭耳中，竟宛如恶魔的低语，让他寒毛倒立，全身发抖。

    他从这句话里听出了张诚的决心。

    要是他真敢再那样跟寒锦溪说话，他相信张诚绝对会对他出手的。

    警告一声后，张诚就带着寒锦溪离开了房间。

    不管寒旭想跟寒雄说什么，他都不感兴趣。

    一个注定要被他碾死的蚂蚁，再怎么挣扎也没用。

    出门后没多久，他又听到了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主成功为寒锦溪打脸一次。任务完成三分之二。”

    “这任务看来挺简单的嘛。”

    只是为寒锦溪说了几句话，又轻松的完成了打脸任务。

    不过张诚也明白，能这么轻易的完成，也是归功于他如今的实力！

