    

    第73章能救

    陈虎有些不懂，愣了愣沙哑着嗓子开口：“三哥，这……”

    苏三郎缓了口气后说道：“虎子，我家四妹拜师了吴大夫和他学医，所以我带她来看看，看看能不能帮上忙。”

    陈虎哽咽了一下，明了苏三郎的意思。

    他开口道：“三哥，谢谢了。”

    苏小鹿到了床边，伸手就开始给钱氏诊脉，她非常专注。

    陈大妞和陈二妞都止住了哭泣，深怕打扰了苏小鹿。

    苏小鹿松开钱氏的手转身对着陈虎说道：“虎子叔叔，我能治，但想请你帮个忙可以吗？”

    陈虎原本是没抱希望的，毕竟苏小鹿才这么点儿大，听到苏小鹿的请求，他还以为自己听错了，有些愣神。

    苏三郎先反应过来，他去到苏小鹿身边开口道：“四妹，哪儿需要帮忙？”

    苏小鹿看了看苏三郎说道：“爹，这忙你帮不了，得虎子叔叔才可以。”

    陈虎已经回过神来，大步的走到床边问苏小鹿：“四妹，哪里需要帮忙？”

    陈大妞和陈二妞眼神燃起一丝希翼目光，期待的看着苏小鹿。

    “虎子叔叔，还请你帮忙把婶婶衣服脱下，我来为她封针止血。”

    苏小鹿对陈虎说道，她自己，也是打开了医药箱，取了好几味草药，头也不抬的说道：“爹，你帮忙去熬药吧。”

    苏三郎点头答应：“好，我去熬药。”

    “三叔叔，我帮你烧火。”

    陈大妞擦着眼泪，忍着泪水下床来。

    苏三郎看着乖巧懂事的陈大妞，他点头说道：“好，大妞你来帮忙。”

    陈二妞也想去，不过她怀里抱着孩子。

    陈大妞转头嘱咐她说：“二妞，你照顾好弟弟。”

    陈二妞含泪点头。

    苏三郎带着陈大妞出门直去厨房准备熬药了。

    苏小鹿拿出人参用小刀切片，捏开钱氏的嘴塞了进去。

    她爬上床，陈二妞就抱着刚出生的弟弟退到墙角为苏小鹿让开空隙。

    陈虎脱了钱氏的衣裳。

    苏小鹿打开针袋，随手取了一根银针，伸手在钱氏胸口按了按就扎了进去。

    一根两根三根……十根……

    陈虎亲眼看着数着，扎了八十五根针苏小鹿才停下来。

    这些针，从钱氏胸口到四肢都有，看的让人胆战心惊。

    苏小鹿扎好了针，松了口气抬手用袖子擦了擦汗水。

    她又抓起钱氏的手给她再次诊脉。

    这个过程，谁也不敢打扰安安静静的。

    接下来，就是该缝针了，妇人生产，遇难产多半会撕裂，不缝针多是要带病一辈子，而古时候私密之处多是隐晦，哪能让大夫缝针。

    一般正常生产，收力好，不急不躁徐徐而来，多不会有撕裂，但多数遇生产心慌意乱，力气耗尽了难产，要借用外力使劲外推，孩子又有六七斤的情况，十有八九都是大撕裂。

    钱氏就有大撕裂，她的伤口，不缝根本止不住血。

    苏小鹿正在犹豫怎么告诉陈虎的时候，赵氏的敲门声细细的响起，屋外，传来赵氏温和的声音：“虎子兄弟，可有我帮得上忙的地方？”

    陈虎正想说不要，苏小鹿就先开口了。

    “虎子叔叔，你出去吧，接下来我让我娘来帮我就好了，还请你去帮我准备一些热水和烈酒来。”

    缝针，自然是要消毒的，用开水和烈酒就够了。

    陈虎点头，他不舍的看了一眼还没有醒来的钱氏，转身开门出去了。

    打开门，陈虎感激的对赵氏说道：“嫂子，麻烦你了。”

    赵氏连忙进屋，她道：“说的哪里话。”

    苏小鹿说的，赵氏已经听见了，赵氏进屋就关上门，朝着苏小鹿走去，她对苏小鹿开口说：“四妹，你要娘做点什么？”

    苏小鹿对着赵氏说道：“娘，婶婶身上还有大伤口，我得帮她伤口缝起来，我想让你帮我拿灯，天太黑了我看不见。”

    赵氏心里大骇，在那儿缝针，她想都不敢想，她看着苏小鹿的眼睛，满是认真，再看着钱氏身上的银针，赵氏压下了心头的惊骇说道：“好，娘帮你拿灯。”

    无论是怎样的办法，只要能救回钱氏的性命，那都不要紧了。

    同为女人，看着床上忍着泪带着期待的陈二妞，赵氏心都觉得疼，只要有一线机会，哪能不想活着呢。

    陈虎很快的送来了热水和烈酒，他想进来帮忙，但赵氏在，他又该避讳着点。

    赵氏对陈虎说道：“虎子兄弟，你别担心。”

    陈虎心有感激，千言万语到了嘴边也只说出了谢谢两个字。

    陈虎不进屋，不过很快，他就让陈大妞进屋来帮忙了。

    陈大妞吓了一跳，但还是压着害怕询问她能做点什么。

    苏小鹿在给针线消毒，她开口说：“大妞姐姐给婶婶擦洗一下血迹吧，我马上就消毒好了。”

    陈大妞含泪点头，去帮忙钱氏清洗。

    钱氏流了太多血，身下的被褥都浸湿了。

    擦洗之后，赵氏拿着灯来照亮，苏小鹿双手都泡了烈酒，她拿着针线来缝针。

    钱氏痛醒了。

    看着身上发颤的银针，她有些恍惚，似乎明白这是在救她，所以她只发出了一声痛呼就紧紧的咬住了牙关，没有再让自己痛的出声。

    等到最后一针缝合好，苏小鹿才松了口气说道：“好了。”

    赵氏看着清醒的钱氏，也狠狠的松了口气，把灯重新放好才开口说道：“四妹，这些针……”

    钱氏身上扎了银针，不能盖被子，这天又冷。

    苏小鹿开口说道：“娘，这针再过半个时辰才能取，只能辛苦婶婶了，到时候抓药添加一些抵御风寒的就行了。”

    钱氏松开牙关，深深的呼吸了好几口气才干哑着嗓音开口：“嫂子，小鹿，谢谢你们救了我一命。”

    赵氏温和的摇摇头：“不说这些。”

    钱氏脸色很苍白，流去那么多血，到底是亏了身子，日子本就不好过，想着，赵氏都替钱氏苦涩。

    这世上，做女人不好过，难啊。

    陈大妞端着血水出去，陈虎就在门外，担忧的问道：“大妞，你娘咋样了。”

