    顾君霆说是太子爷不为过。

    　　顾家家大业大，无论是权势还是金钱上的位置，那都是首屈一指的。只可惜，顾君霆五岁那年，顾父顾母便出了意外，双双丧生。

    　　那段时间，不止是顾老爷子受到重创，就连顾君霆也好一段时间都没有开口说话。

    　　还是顾老爷子花了好长的时间，才让这个孙儿重新开口，才没有自闭。

    　　从那以后，顾老爷子对这个孙儿越发的严厉了起来。毕竟旁支虎视眈眈，他就算身子硬朗，能撑的过几年呢。

    　　唯一的办法，就是让这个孙子担任起顾家继承人的身份，严格要求他。

    　　顾君霆永远要比任何人要做到更完美。

    　　任何事情上都是如此。

    　　他没有让顾老爷子失望，小小年纪就已经学会了很多的东西，让同龄小孩，到一种望尘莫及的地步。

    　　但是随之而来的就是顾君霆变了。

    　　他小时候爱说话，嘴巴也甜，十分的有修养。在顾父顾母没有去世的时候，更是家中的宝。

    　　但是自从那件事过后。

    　　顾君霆越发的变得冷漠，甚至不喜形于色，有时候顾老爷子甚至都不知道他在想些什么。

    　　顾君霆并非不是没有交际的，在学校里，想巴结他的富家子弟多的去了。毕竟上流圈子就是这样，你有权有势，就算什么也不做，也会有一堆人围上来。

    　　但是顾君霆虽然没有抗拒他们的接近，却也不接受。

    　　习惯一个人独来独往，习惯一个人一坐就是一整天。

    　　顾老爷子看在眼中，心中没有顾虑是假的。

    　　他悠悠叹了一口气，这才出了主意。选出一个同龄小孩，陪着这个孙子。

    　　即便是当陪玩，但也有主动示好的人。

    　　顾家这消息一出去，多的是想送儿子的人。

    　　尤其是那些想借助顾家更上一层楼的人。

    　　顾君霆拒绝了两批，在第三批的时候，竟然是看上了苏家的孩子。

    　　顾老子淡淡点头：“由他去吧，那苏家的孩子怎么样？”

    　　王叔道：“倒是个听话的，少爷看起来好像挺满意。”

    　　顾君霆看书的时候，一看就是两三个小时。

    　　跟别的同龄小孩不同的是，他手中的书籍要么的名著，要么就是国外其他语言。

    　　“你看着我做什么？”

    　　可能是察觉到对面的视线，顾君霆微微抬起头，出声皱眉。

    　　苏瓷坐在地面，捧着腮帮子，有点不好意思。

    　　但眼睛还是亮晶晶地看着人说：“少爷好厉害啊。”

    　　顾君霆不说话，可那白皙的耳朵根却是有点微微发红。

    　　口中却是冷冷地说：“你不会吗？”

    　　苏瓷微垂着眼眸，认真地看着那书：“少爷希望我会吗？”

    　　顾君霆道：“不会就算了。”

    　　苏瓷捧着腮帮子，乖巧地软软道：“少爷希望我会的话，我就学，好不好？”

    　　对面的人微偏着脑袋看着他，漂亮的大眼睛一眨不眨。

    　　顾君霆微皱了一下眉头。

    　　他是最清楚不过，那些小孩是来这里做什么的。所以对方也是吗？为了讨好他而已。

    　　他有点冷淡地道：“你想学就学，不想学就不学。”

