    “江将军！”

    赵将军吓得身体一颤，这可是一百五十米的高空啊，江枫就这么跳下去了？

    就连驾驶员也忍不住瞪大了眼睛，下意识的就要飞下去。

    百米高空之下，那些精锐战士看到江枫跳下来之后，一个个直接懵住了。

    “疯了吗？”

    “这可是一百五十米的的高空啊，跳下来绝对摔个粉身碎骨！”

    “而且，这个高度也来不及撑开降落伞啊！”

    “失足掉下来的？”

    “不丢……看姿势是终身一跃跳下来的！”

    “这么高的地方跳下来，不要命了吗？！”

    下面的战士们，一个个都惊讶的瞪大了眼睛，谁都不知道江枫是怎么回事！

    就连谢长卿也吓得双腿发软，忍不住喊道：“师父！”

    为了避嫌，谢长卿之前一直称呼江枫是总教官，但现在情急之下，不由得又把师父两个字喊了出来。

    不过，江枫压根就听不见谢长卿的喊叫声。

    他从直升机上一跃而下，耳边只有猎猎风神！

    三个月的时间并不长，江枫要用最快的速度征服这一群年轻人，肯定要用非比寻常的方法。

    最好是一下子镇的众人再也不敢有不服从命令的念头。

    这可是龙国最厉害的十支特种作战部队啊！

    江枫漆黑的眼眸里闪过一抹精光，就在身体快要低落到地面的时候，忽然，他身后周围出现一层肉眼都难以分辨的罡气！

    内劲外放，可杀人，也可用来增加自身的防御类。

    有些练金钟罩铁布衫外加功夫的大师，也是用肌肉和罡气，硬抗刀剑。

    而江枫的身体强韧程度，比那些大师们还要高上去许多。

    罡气护体之后，江枫的身体明显的在空中停顿了一下，但，肉眼根本分别不出来……

    轰！

    下一秒，江枫双脚直接踩在了石板地面上。

    一声巨响，接着地面就被砸出了一个大坑，龟裂纹不断的蔓延数十米。

    那些站在附近的精锐战士们直接被江枫这一跳，震得身体摇晃，这一刻，地面就好似发生了小型地震般。

    漫天尘沙飞起，没有人看清楚江枫落地之后是什么样子。

    “落地了！”

    “还活着吗？”

    “怎么可能或者……这可是石板地面啊！”

    “当众从一百五十米的高空跳下来，能活着就怪了！”

    “这尘土飞扬的，咳咳咳！”

    “别废话了，快冲进去看看怎么回事……”

    众精锐们一边说着，快速的朝着江枫落地的方向冲去。

    这时，一阵山风吹来，直接将漫天的尘沙吹走，接着一个人影出现在坑洞里。

    “还站着……”

    “没有粉身碎骨？”

    “这怎么可能？”

    “这就是我们的总教官吗？也太恐怖了……”

    “是人是鬼？他还活着吗？”

    “就算没有死掉，双腿也粉碎性骨折了吧？”

    就在众人议论纷纷的时候，江枫直接把脚从砂石里拔了出来，这一个动作，直接吓得所有人心里一颤。

    接着，江枫一个跳跃，直接从坑洞里跳了出来，目光在这些年轻的精锐面前一个个扫过，“我听赵将军说，你们个个都是刺头，要给我一个下马威？”

    “……”

    瞬间，所有人都是忍不住退了一步，同时紧张的咽了一口唾沫。

    “有谁还想挑战我吗？”江枫步步紧逼，眼神如刀的问道。

    “没有。”

    “没有没有！”

    “总教官，教官好啊！”

    “教官好啊，我们都不是刺头，一个个遵纪守法，服从命令！”

    “是啊是啊！”

    瞬间，从来龙魂特种部队开始，下面的一个个队伍都对江枫臣服了，之前主动说要给江枫下马威的几个壮汉，更是吓得大气都不敢喘。

    这不是找死呢？人家从一百五十米的高空跳下来，屁事都没有。

    这得需要铜皮铁骨才行啊！

    只有谢长卿一人眼神放光，他隐约猜到了可能是与内劲外放有关，但又不太确定。

    “不管怎么样，是什么都好。江枫是我师父……以后我肯定能学会这一招了，到时候也要跳给飞机试试！”谢长卿一脸兴奋，跃跃欲试的道。

    此刻，高空中，赵将军等人也松了一口气。

    飞机都已经快冲下来了，他们才发现江枫一点事都没有。

    “找将军，这就是咱们龙国的五星神将？也太厉害了吧……”驾驶员惊的目瞪口呆，良久之后，才问道。

    “我也是第一次见到江将军的本领，真是令人叹为观止啊！”

    赵将军忍不住竖起大拇指，说道；“怪不得谢元帅会力推江将军来当总教官，看来，也只有江将军才能镇压住这些骄傲的精锐啊！”

    “那是一定的。”飞行员点点头，有些羡慕的看高空下的这些士兵。

    能有一个如此厉害的总教官，真是上辈子修来的福分啊！

    “既然你们承认我是你们的总教官，也没有人挑战的话……”

    江枫的目光在众人脸上一一扫过，然后，冷冷的说道：“从现在开始，没有龙魂，没有龙牙，更没有狼牙，赤箭……你们，现在是一个新的团体。”

    “是！”众精锐们大声道。

    “大点声。”江枫忽然大声一喝，同时内劲外放，声音如平地惊雷，同时一阵狂猛的气息顿时将众震的瑟瑟发抖。

    “是！”

    这一次，所有人都大声的嘶吼，嗓子都快要喊得裂开了。

    三百精锐一同大喊，声音直接响彻云霄。

    “看来，这帮小猴子们已经被江将军训服了啊！整个过程，连半分钟都没有……呵呵。”赵将军忍不住笑道。

    “江将军，真乃神人也啊！”驾驶员道。

    “既然已经训服，我们就离开吧。现在我很期待三个月以后的成果啊！”赵将军欣慰道。

    “是！”驾驶员接到命令，直升机再次上升百米，然后轰隆隆的飞走了。

    虽然，他很想看一看江枫的训练方法，可惜他不是高空下众多精锐的一员！

    “从现在开始，你们把自己的队标收起来。”江枫道。

    既然要让这三百人融为一体，那以后就不能有龙魂、龙牙之类的分别。就连肩膀和胸口的队标都要扯下来，如此才能达到没有界限的融洽。

