    李南其实已经有些心动了！

    赤月仙连在别人手里，可能就是一次性用品，哪怕凑齐了东西，八阶丹药的炼制，动辄几十年起步，需要极其高超的炼丹技艺加上本身修为打底。

    整个南荒，能炼制八阶丹药的，恐怕不会超过三个人！

    很多炼虚地仙，都没这个能力！

    因为对于绝大部分炼丹师来说，哪怕修为到了渡劫真仙境界，一辈子恐怕都没机会炼制三五炉八阶丹药，技艺提升，肯定不会那么快！

    几千年没动手了，突然炼制，失败的几率很大！

    就算运气好，炼成了一颗丹药，也是没办法收回成本的，至少要两颗才行！

    各大势力最喜欢的还是七阶灵药，因为这种级别的炼丹师数量比较多，能够保证成功率，同时也能赚取大量利润，八阶的也仅仅掌握了那么一两种比较常见的，九天玄丹这种几乎没有人能够掌握。

    所以，八阶灵药，有时候地位十分尴尬！

    不过在李南手里，他可以用混沌造化泥来培育出来，

    万宝阁得到赤月仙莲没多久，就是从南荒得到的，总部在别的域，内部有炼虚地仙坐镇，本来是可以炼制九天玄丹的！

    不过想要从南荒运到总部去，需要上千年的时间，对于在南荒的分部，并没有太大的好处。

    所以在南荒的分部，才会决定先自行处理，实在是换不到等价物品了，到时候再送到总部去，换一点贡献！

    万宝阁内部是贡献制度，南荒的几家店铺，主要是一个渡劫真仙后期的在负责，他要是上交了总部珍贵物品，可以给自己换一些贡献，贡献点多的话，能够让他在商会换取一些外界找不到的东西。

    不过一两株八阶天材地宝的贡献点，肯定是不足以换取的！

    所以八阶天材地宝，有时候会显得特别珍贵，任何东西都没办法换，可有些时候又很鸡肋。

    “虽然九天玄丹不太可能被炼制出来，不过家族确实需要一点底蕴，前辈想要交换什么，晚辈可以考虑一下！”

    “好说，一株赤月仙莲，交换你手里所有的造化同心凤眼葵！”

    “这不可能！晚辈手里只剩下八颗，同样也是家族底蕴，为了一件未来都不知道能否派上用场的底蕴去交换现在就可以使用的，家族是不会同意的！如果是两颗的话，那么还可以考虑！”

    “小友未免太没有做生意的诚意了，那可是八阶天材地宝，按照品阶来算，都比得上八阶上品了！”

    “晚辈的造化同心凤眼葵，也是七阶上品的天材地宝！”

    “七阶上品跟八阶上品的差距，比表面要大很多！”

    “这样吧，四颗，晚辈最多拿出四颗来！等同于四十万灵晶，赤月仙莲虽然珍惜无比，可一旦派不上用场，二十万灵晶就已经是价格的极限了！”

    “要是你有渠道卖出去，恰好有人需要，一百万灵晶都会有人抢！”

    “如果真有那样的渠道，前辈应该比我更容易做到才对！”

    “这……行，四颗就四颗，不过要等半个月的时间，我们需要去拿货！”

    “没问题！”

    几个月都等了，李南也不在乎半个月的时间！

    本次交易，整体来说，大家都比较守规矩，毕竟李南背后肯定也是有元神修士的，万宝阁再强，也不至于随随便便去搞一个元神势力。

    除非涉及到大量利益！

    目前也不到百万灵晶的交易，距离大量利益还差了一点，加上这件事要是传出去了，对万宝阁也没有任何好处。

    ……

    半个月后，李南得到了赤月仙莲，拿出了四颗造化同心凤眼葵，随后就离开了这边！

    把赤月仙莲种植好，他继续前进！

    交易这段时间，李南一直提心吊胆，因为交易的越多，越能察觉到对方的实力强大。

    他随时都做好了对方翻脸的准备，只是最后始终没出现意外！

    原因只可能有两种，一种就是对方没有把这笔生意放在心上，说明他们背后的力量很强很强，百万灵晶的交易，不算什么！

    另一种就是他们有什么阴谋，故意拿出这么多灵药，想要达到某种目的！

    当然，也有可能两个原因都有！

    他一路向西，途中遇到了很多小型仙城，大都是筑基金丹的交易为主，一两个月才能遇到一座大型仙城，会有元神修士坐镇！

    偶尔也会出现一些渡劫真仙坐镇的仙城，不过没有边界处的多！

    边界的那些仙城，几乎每一个都有渡劫真仙坐镇，主要就是防备八阶妖兽偷袭，毕竟对于顶级势力来说，下面的人越多，收集的资源也就越多！

    南荒开发这么多年，也才开发了五千亿里方圆，还有六七千亿的面积属于妖兽，修士多了，才能开发出更多的区域，占领更多的灵山，得到更多的天材地宝！

    ……

    此时的南荒深处，依旧是密密麻麻的丛山峻岭，甚至充满了各种毒瘴，就是元神修士，也不敢轻易进入！

    妖族到了六阶，一般都能化形，跟人族没太大区别！

    不过战斗的时候，本体能够发挥出的力量更强，所以很少见到它们用人族形态战斗。

    整个南荒，虽然被人族站稳了几百万年，可妖族一直没有放弃，目前整个南荒还有十八头妖尊跟一头妖圣！

    妖尊全部都是八阶，妖圣则是九阶！

    南荒北部，这一片区域，人族涉猎极少。

    在里面甚至还有一座妖族大城，只不过修建的没有人族精美，可气势上一点都不比别的低。

    距离妖族大城不到三万里的地方，有一座八阶灵山，在很多妖族眼里，那就是圣地！

    因为那里面生活着一头妖尊，八阶的青鸾！

    此时的青鸾，一身天青色法袍，充满了古典淡雅的气息，一双眸子，如同那万千星辰。

    她在洞府里面，招待了两位客人！

    甚至把自己的侍女都给屏退，目的就是不想把这个消息泄露出去！

    “两位姨娘消失这么多年，没想到会来到这里！”

    凤鸣听到这话，说道：“经历了一番生死，元阳界还有仇人，就想借助你的洞府，帮我们恢复一下修为，等到修为恢复之后，就会离开，肯定不会给你添麻烦！”

    凤凰，青鸾，严格来说都有着共同的祖先，所以这个青鸾才会称呼她们为姨娘，因为两人之前可都是炼虚地仙！

    不过现在只有渡劫前期的修为。

    “姨娘说的哪里话，你们来了，想待多久就待多久，就是一直住着，我也没有赶人的道理。不知姨娘是从哪里过来的，一路上有没有被人族发现？”

    “我们从西荒跟南荒边界赶过来的，遇到过一些低阶修士，不过他们肯定看不穿我们，尽管放心便是！”

    她们到了元阳界，就落在了大荒域，不过是西荒！

    西荒那边，人族势力比较强大，妖族占领的地盘，不到两百亿里了，全靠三位妖圣在撑着！

    当然，主要是别的地方妖圣也会帮忙，目的就是阻止人族占领大荒域！

    一旦西荒丢了，那么妖族想要收回来，难度很大！

    西荒那边本身只有一位妖圣，另外两位，一位是从南荒过去的，另一位是从北荒过去的！

    东荒？

    那边太穷，高阶妖族都不愿意过去！

    人族要是占领了东荒，妖族巴不得呢，反正培养不出来炼虚地仙，人族只能给他们培养食物！

    西荒三位炼虚地仙，恰好被三头妖圣制衡，才能维护最后一点地盘！

    她们带着楚伊人，就是进入了西荒人族那边，而她们两个肯定不能去人族区域，就跨越了六千多亿里的距离，来到了南荒。

    其实早就到了，只不过一直在暗中观察，万一青鸾背叛她们，被发现了，两人可就难了！

    “那就好，不过两位姨娘在这里也不能到处行走，因为南荒这万年来，对北部的入侵很强，我的灵山这些年，就遇到过至少三次人族真仙的窥探！”

    “南荒人族实力不是很强吧？”

    凤鸣对于大荒域的记忆，还停留在了上万年前。

    “本来是不强的，甚至都没有一位炼虚地仙，可是这万年来，突然间有两人莲成了道果，就连真仙都增加了五六位，实力上已经彻底碾压我们妖族了！”

    “如此看来，妖族在大荒域的生存空间也会越来越小了！”

    “是啊，青龙妖圣那边就说过，万年之内，南荒人族肯定会对我们妖族动手，发动一场前所未有的战争，让我们多做好准备！两位姨娘来了也是好事，关键时刻出手，或许能帮我们挽回局势！”

    “到时候该出手是肯定能出手的，岐山不说，她可能控制不住自己的凤凰血脉，不过我可以随意出手，人族发现不了我的气息！”

    “当真？”

    青鸾听到这话，有些震惊！

    妖族气息，实在是太难隐藏了，除非是在低境界的情况下。

    比如七阶妖族面对一个人族元婴，一般才能瞒的过去！

    要是面对人族元神，一旦动手，属于妖族独特的气息就会释放出来。

    “这就是我能悄无声息来到这里的原因！”

    “那姨娘能否帮我一个忙！”

    “什么事？”

    “帮我潜入一下南荒人族那边，打探一些消息！”

