    黑炭强坐在昊龙的哈雷后座上，由东城的修车厂直接回去了金lang酒

    “到了，你以后也在这里”昊龙带着黑炭强进了金lang酒

    “龙哥，你是说这里就是你们的地方吗？”黑炭强问道

    昊龙摇摇头，“不是你们，是我们是我们的地方”

    金猴拿出了一瓶自己珍藏的好酒，先是给黑炭强倒了一杯，“哎呀，小强啊，你真是不知道为了找你动用了多大的人力啊，太岁党加天人帮啊”

    黑炭强一惊，“原来你们就是太岁党？”

    金猴点点头，昊龙对着黑炭强笑笑，“很吃惊吗？”

    黑炭强点点头，对于太岁党他是知道的昊龙和鸟人去东城营救祥子的事情早就传开了竟然能在东城大佬大变态李炳南的眼皮子底下溜走，真是厉害啊

    酒过三旬之后，昊龙就开始了介绍鸟人和金猴他是不用介绍的，都是一块玩到大的兄弟，重要的就是介绍了一下小白还有方太小白和方太也很是敬佩黑炭强的那种硬汉气质啊被硬生生的拧下了一条胳膊还能顶得住，这人的毅力真不是盖的啊

    黑炭强为昊龙诉说了一下自己的遭遇自己从小的梦想就是当一名拳手，但是苦于没有机会就在昊龙去外地上学的时候，黑炭强也独自背上行囊出去了第一目的地就是去了云中市，一个乡下人在城里是很难立足的

    黑炭强最开始的时候再码头上当苦力，每天挣个辛苦钱因为力气大，又能干，多以每天他领的钱是最多的所以，一些人就看不惯了包括在码头那边的老大

    终于，有一天，码头老大带着一帮人在码头上堵住了黑炭强黑炭强当时就知道事情不能善了了，索性开打

    以一人之力独自对抗二十多人，赤手空拳的对战的在身中八刀，挨了不计其数的棍击之后，终于将所有人打到

    黑炭强浴血奋战的一幕刚好被一个大人物所看到，于是就和黑炭强进行了一番谈话几天之后，黑炭强就跟着他去了云中市市中心

    那时候黑炭强还是比较享福的，跟着那位大人物，帮他做打手还有的就是能不定期的见到那大人物的女儿黑炭强现在还能记起她的笑来，她爸爸总是筱筱，筱筱的叫她

    “哈哈哈，想不到你也会动情啊”昊龙打趣道

    小强那堪比黑炭的脸上也有了一丝紫红，不好意思的挠挠头继续的说着

    后来的时候，黑炭强就接触到了地下拳坛那是他的老板带他去的，黑炭强本就是一个喜欢打斗的热血青年，去了地下拳坛之后，那种暴力激起了他身上的暴力细胞虽然比较残忍，但是黑炭强还是摩拳擦掌的想上去尝试一下

    在经过他老板的同意之后，黑炭强就下去再上面打斗了一场那一场对于黑炭强来说赢的太轻松了，一腿踢在对手的膝盖处将他踢倒，然后一个下劈狠狠的劈在了他的头上，黑炭强就赢了比赛

    黑炭强赢的如此轻松，他的老板眼中也冒出了火花于是就频频的让黑炭强出现在了地下拳坛之上，黑炭强在拳坛上赢了不少的比赛，于是他的名声也就打响了不少大老板都带着自己的拳手出现在拳坛上和他对战，最终被黑炭强一一打败

    终于有一天，赛场上出现了一个异常健壮的黑人也就是和黑炭强对战的黑人，就在那一次，黑炭强完完全全的败了，左臂被硬生生的给拧了下来，左腿也被折断

    在黑炭强醒来之后，就没有在见到他老板的身影黑炭强已近被废了，声望是一落千丈，一段时间就在地下拳场里面扫垃圾

    听完黑炭强的诉说，昊龙看着他那半截空荡荡的袖管心中很不是滋味，“你的老板叫什么名字？”

    “辰建国”黑炭强说道

    昊龙听完一惊，“什么？辰建国！那他的女儿是不是叫辰筱！”

    黑炭强点点头，“你怎么知道？”

    昊龙手中的玻璃酒杯被他硬生生的捏碎了，辰建国！他当然不会陌生了，他的女儿辰筱不正是自己的学生吗？还有就是那次武术大会颁奖的时候，也正是辰建国为他颁的奖啊！没想到他竟然还涉及地下拳坛！被废的还是自己的兄弟！

    金猴嘭的一拳砸在了桌子上，“不行，我一看小强那空空的袖管心中就憋得慌！我要帮小强报仇！”

    “是啊，那个黑人我就是看不惯！让我去一枪结果了他把，要不将他打残也行”鸟人也说道

    昊龙摇摇头，黑炭强也摇摇头，“他是一个厉害的拳手，不能用那种方法对他，要报仇就得在拳场上”

    这句话一出，几个人都安静了小白虽然是散打冠军，但是要在那种经常发生流血事件的黑暗拳坛上打斗，那是根本没有胜算可言的方太，要他赛车还可以，打架还不敌小白呢鸟人，整个就是一杀手，当面去应战根本不是他拿手的金猴，算了，就别说了，他是除了张辽意外最弱的人了

    所以还要靠战斗型的昊龙和黄牛啊，但是黄牛眼下还没有回来昊龙身为太岁党的老大，要是在那种地方出来事情也不行啊

    “算了，断了就断了，我也已经习惯了”黑炭强喝了口酒说道

    “你倒是能想开，走，先洗洗换个衣服去”昊龙说道

    是啊，在场的就数黑炭强穿的差了，一身满是油污的工作服，头发比昊龙的还要极品已经给固定住了，脚下的一双布鞋也露出了大拇指黑炭强看着眼前几个兄弟穿的名牌服饰，黑脸一红，“谢谢龙哥了”

    ……

    哎呀，果真是极品啊在桑拿室中，那大水池子，黑炭强一进，原本清澈见底的水就顷刻间变的浑浊了再然后就变成墨汁了，昊龙几人心中那个汗啊，真的想拿着衣服跑出去当做没有见过黑炭强

    两个小时后，六人从桑拿室中出来了黑炭强的身上也不再是那身破旧肮脏的工作服，换上了一身蓝色的休闲装，头发跟跟竖着，真不知道是什么发质，竟然竖的那么直

    “那，我们现在去哪呢？”小白说道

    昊龙摸了摸下巴，“去地下全场”

    无疑，这个地方正是几人现在最想去的地方

    黑炭强依旧坐在昊龙摩托后座上，昊龙在前面行驶着，黑炭强在后面之路让昊龙好奇的是，竟然又回去了那个破旧的修车厂

    “是不是走错了啊？又来这里了？”金猴说道

    黑炭强摇摇头，“没有走错，就是这里表面上是修车厂，下面则是地下拳坛晚上的时候才会有人来的”

    昊龙点点头，“这是不是李炳南开的？”昊龙问道

    黑炭强点点头，“是啊，有比赛的时候他每次都来有时候他还会亲自上场呢”黑炭强说道这里的时候身体不由自主的打了个冷战

    可想而知，大变态李炳南下去之后是一个什么样的场景光是他刀劈独眼龙的时候昊龙就已经知道了，地下拳场中，大变态肯定会将他的对手折磨的不像人之后才会收手

    现在的时间已经是晚上九点多，修车厂内也零零散散的停着几辆普通的汽车在外面看门的也已经换了人，估计那大胡子现在已经在阴间或是某个医院中含着妈妈

    “我们进去”昊龙说道

    但是地下拳坛不是想进就能进的，昊龙刚到修车厂的门口就被一个看起来很精干的年轻人给拦住了，“你们干什么？”

    干什么？废话，当然是去全场看比赛了昊龙刚准备说呢，黑炭强就开口了，“修车”

    精干的年轻人看着有些面熟的黑炭强，“什么车？”

    “抵挡的，桑塔纳”黑炭强继续说道

    昊龙已经知道了，这是暗号啊嘿嘿，还真是古怪的暗号啊

    “哦，几辆啊？”那人又问道

    “六辆”黑炭强说道

    那个年轻人转身去了修车厂中，出来的时候手中多了六张票哇靠，竟然还有票黑炭强在昊龙的耳边说了几句话昊龙的脸就黑了，转身对着金猴他们摊开了手

    金猴几人无奈的耸耸肩，意思是没钱昊龙黑着脸掏出了自己还没有暖好的四千块钱，没想到还不够光是进场就要六千方太自己又掏了两千，六人才进去了

    “娘的！你丫的出门不带钱啊！”刚进修车厂昊龙就指着金猴，小白他们大骂

    “你不是有钱啊”金猴无辜的说道，“再说了，我有不知道这么贵”

    昊龙真是欲哭无泪啊，他倒是有些后悔自己建帮了，似乎建帮之后一直是自己在往里面贴钱当了两个月的老师，自己的工资自己所花的还不足一千呢，真是倒霉的老大啊，“回去之后我要连本带利的拿回来！”昊龙在心中呐喊着

