 越州汪家，同样属于五等家族。

在五等家族里面，汪家只是中等实力的家族，前段时间，想要借助“红玫瑰”酒攀上其他家族的关系，结果红玫瑰酒被米娜给抢走了。

后来汪家运作一番，把汪明远送进了武盟。

有了武盟的身份，就相当于得到了一座靠山，毕竟很多时候都可以借助武盟的名义行事。

然后，因为汪家的情况，丁鸿就和汪家勾结上了。

汪家的实力虽然有，却不是那么可怕，威胁不到他丁鸿的头上。

所以，丁鸿就把龙隐这里有珍贵药材的事情，告诉了汪家。

当然，在丁鸿的口中，龙隐这里的实力，完全都是借助药材堆出来的武力，而没有其他的世家背景。

在这样的情况下，汪家心动了。

正好今天在叶家的寿宴上碰到了龙隐，汪明远当然就凑了上来。

要是能够说动龙隐加入武盟，作为龙隐的引路人，龙隐的那些珍贵药材，怎么也要分他们一点吧？

而且，加入武盟的机会多么难得？

要知道，进入武盟虽然有义务，也会被约束，但是，却是有好处的。

只是没有想到，龙隐居然给直接拒绝了。

“龙先生直接拒绝我们武盟的好意，会不会有点不识抬举了？”

汪明远淡淡地看着龙隐说道。

龙隐笑道：“如果你们能够回去让你们的武王来请我，我就勉为其难加入你们武盟。”

“小子狂妄！”

丁鸿怒哼道，“你不过是仗着一点机缘，居然敢侮辱我们武王，对于你这种狂妄之徒，真的没有什么好交谈的。”

汪明远也神色变冷，说道：“龙先生，说话客气些！”

居然敢对他们武王不敬？

龙隐抬了抬手，笑道：“我说话就是这么不客气，既然你们不想听，那就走开。

两位武盟的高人，请你们走开好吗？”

汪明远和丁鸿看着龙隐冷笑一声，转身离开了。

既然好话说了不听，那就怪不得他们了。

宁欣坐在旁边，心中早就好奇得不得了了。

这武盟是什么东西？

武王又是什么东西？

听起来好像是一个组织，怎么还邀请龙隐加入呢？

丁鸿和汪明远一离开，宁欣立刻低声询问龙隐：“老公，武盟和武王是什么？”

“武盟......一个组织，就好像是什么商会一样。

至于武王，就是他们的头了。”

龙隐漫不经心地说道。

“那他们怎么邀请你？”

宁欣追问道。

龙隐镇定自若地笑道：“上次打架被他们看到了，他们非要拉我过去当打手，我肯定不愿意啦，然后就拒绝他们了。

其实什么王啊、圣的，都是扯淡，哪有那么多王啊，都是吹牛的。”

“咳咳！”

正朝着龙隐走来的叶武听到这话，不由得猛咳嗽不止。

尼玛，这种话是能随便说的吗？

这要是被武盟的人听到，要发疯的吧？

尤其是那些以加入武盟为荣的人，听到有人如此说武盟和武王，不立刻和龙隐决斗才怪。

龙隐抬头瞟了叶武一眼，似笑非笑地问道：“嗓子不舒服？

上次不是治疗得差不多了吗？”

“呃......老毛病估计又犯了！”

叶武只得无语地说道，“非常感谢龙先生上次帮我治病，今天还来参加叔爷爷的寿诞......那个......”他心中有很多疑问，想要询问一下龙隐。

比如和桃源洞的关系，比如神木茶还有没有？

比如洗髓丹能不能卖两颗给他们？

只是诸多问题，不知道从什么地方开始询问。

龙隐瞟了欲言又止的叶武一眼，微笑道：“叶兄你来得正好，正好我有件事情想要请你帮忙！”

“你请说！”

叶武急忙说道。

只要双方加深关系，其他问题都很好说。

欲先取之，必先予之，这个道理他是明白的。

“想要找你借几个仓库，还要借你几个人配合我们的行动。”

龙隐微笑着，把关于“蛇吞象”的计划给说了。

宁欣在旁边很是紧张，她不知道龙隐是怎么想的。

这种重要的计划，居然告诉眼前这个人？

真的值得信任吗？

还有，到时候叶武在其中分一笔的话，他们岂不是赚得就更少了？

她不知道的是，龙隐根本没有把这件事情放在心上。

就算叶武不配合，把计划透露出去又怎样？

几个亿，最多十几亿的计划而已，他有什么好担心的？

正好趁此机会看看叶武的为人，不是更好吗？

当然，在他看来，叶武应该是看不上这点钱的。

而且，也只有叶家的力量，才可以让这个计划天衣无缝。

还有一个问题是，卖个人情给叶家，加深一点联系，对于宁家以后是很有好处的。

听到龙隐的要求，叶武哈哈笑道：“这种小事，算得了什么呢？

没关系，我立刻让叶青配合你。

你直接把你的要求告诉叶青，叶青会调动力量配合你，不会有其他的问题。”

他们叶家正要找魏家出口气，只是没有什么借口而已。

现在帮助龙隐算计魏家，他们非常乐意。

而且，这种人情卖给龙隐，他们也非常愿意的。

“那就多谢了！”

龙隐微笑道，“等到需要的时候，我会和叶青联系的。”

“龙兄客气了！”

叶武笑道，“其实这件事情找叶仁昊也能做到的，他和你们可是有很多的合作。”

龙隐微笑道：“我们和你没有合作嘛，准备尝试一下。

而且，叶仁昊现在很忙，人手不足，有些地方还是不如你。”

“龙兄过奖了！”

叶武很是受用。

因为龙隐说得本来就是实话，在叶仁昊没有掌管叶家之前，力量怎么可能和他比？

商定完毕以后，大家闲聊了几句，叶武就离开了。

叶武刚刚离开，叶仁昊走了过来，微笑道：“龙兄，宁小姐！”

龙隐微笑着点点头。

“叶总好！”

宁欣急忙说道。

叶仁昊微笑道：“宁小姐，你们公司生产进度加快点啊，我还在等着赚钱呢！”

宁欣苦笑道：“叶总，我们已经加快速度了，第二工厂正在兴建，等到完工以后，应该就不是问题了。

你放心，我们不会耽搁市场最佳时机的。”

她何尝不知道要赶快？

这不是快不起来嘛！叶仁昊叹息着点点头，说道：“我知道宁安集团遭遇了一些风波，只能说尽量加快药品的生产吧！还有，你们那边要是有什么需要帮忙的地方，可以跟我说，我希望能够尽快把产品面市。

还有一个好消息要告诉宁小姐，虽然才刚过元宵，大家减肥的愿望已经开始产生了。

我统计了一下各处店铺的情况，已经有很多人在购买减肥药了。

所以......赚钱得抓住机会才行！”

 