    须佐之男，本来是出云的土地神。∈↗，

    然而随着时间的流逝，重复结合了许多神、获得了多数神话之后，他变成了一个在掌控暴风雨的同时又有着【钢】属性的神。

    因此在看到须佐之男召唤来的雷暴，八云墨并没有太过惊讶。

    他只是带着瑶琴闪身躲过了连续数道惊雷后，于眨眼而过的空隙之间拨动琴弦。

    三十余个狰狞的黑色隙间在须佐之男附近裂开，以一个球形阵列将目标完全包围在中心。

    紧接着，就是最纯粹的妖力形成的能量光束从这些宣泄口中喷射而出，劈头盖脸地想着包围圈核心冲去。

    面对这种完全无法回避的攻击，须佐之男爆喝一声，在身体表面荡起一圈雷光形成的防护网，硬抗下了这一次攻击！

    一层球形的紫色雷光屏障，将八云墨的攻击全角度阻挡下来，并在这片空间中爆发除了大量能量妖力和咒力交融在一起形成的巨大光焰，如同太阳爆炸一般灿烂夺目。

    “雷光！”

    简短的两个音节突然响起，原本就在八云墨头顶蓄势待发的雷云顿时毫不犹豫发动了反击。

    然而那些雷光如同伊卡洛斯的永久追尾空对空导弹一样，在八云墨避过之后居然拐了个弯继续攻击。

    “嘁！”

    面对着越来越多朝向自己的紫色雷光，上面附带的神性气息和雷电本身对妖怪天然的克制作用——虽然这种天然性的克制只对实力不强的小妖怪有用——让八云墨本能的不愿意和这些东西发生接触。

    咱闪避的同时，八云墨抬起的右手食指在虚空中一点。

    下一秒，某种晶体碎裂的“喀啦”声便从四面八方传来。

    维持空间本身稳定的境界线被八云墨暂时切断，造成的结果便是——小范围的空间碎裂了。

    从远处奔向八云墨的雷光发生了不自然的扭曲，最后莫名其妙的消失不见——这种程度的雷电还不能脱离了空间而独立存在。

    “嗖——！！！”

    须佐之男的身体突然出现在八云墨身边——即便没有罗翠莲的神足通，他的速度在短距离依然能够达到近乎瞬移的地步。

    “喝啊——！！”

    双手握着天羽羽斩的剑柄。带着雷光和斩杀了八岐大蛇的【钢】属性的天羽羽斩被须佐之男横扫向八云墨的脖子。

    “叮！！”

    刺耳的金铁交鸣声响起，一直被八云墨背在背后的【九天】自动飞起来挡住了天羽羽斩的剑刃。

    “休想伤害主人！”

    少女的娇呼声传来，【九天】说话了。

    突兀说话的【九天】让须佐之男一愣，他没有想到这把造型华丽的黑色油纸伞居然会拥有如此灵性。

    趁着须佐之男愣神的片刻，八云墨一抬手：

    “埋骨其须桑梓地，人生到处有青山！”

    在须佐之男头顶裂开的隙间中。无数巨大的山石落下。

    这些被八云墨利用【轻与重的境界】改变了自身重量，随便一小块都有万吨重的碎石将猝不及防的须佐之男直接砸到了地面上。

    “轰——！！”

    无数的碎石淹没了须佐之男的身体，更是在地面上形成了一个小山一般的隆起。

    看着眼前由碎石垒成的小山，八云墨打了个响指。

    石块之间的缝隙在境界力量的篡改下开始融合，片刻之后，一整块巨大的岩石形成。

    须佐之男被整个封死在了里面。

    “现在，让我们来玩玩有趣的游戏。”

    八云墨拍拍手，【冷与热的境界】开始发动。

    眼前的岩石立刻温度立刻开始上升，数个呼吸间变成为了一块温度超过一千万摄氏度的巨型发光体。

    这个温度。已经达到了太阳中心温度的一半。

    然而在境界力量的篡改下，如此高温的岩石并没有被融化，且丝毫没有影响到四周的空间。

    只是因为高温不断地释放着光和热，就如同小型的太阳一般。

    然后，温度迅速降低。

    发光体迅速开始转变，岩石的温度迅速逼近绝对零度。

    再然后变热，然后再变冷。

    “如此周而复始，永无休止。求生不得，求死不能。这一招学名叫做【生死符】。不过我更喜欢叫它【冰火两重天】，希望你玩的愉快。”

    “喀啦……”

    不知是由于温度的快速变化还是因为须佐之男本身的反抗，即便被八云墨强化到了极限的岩石依然崩裂了。

    须佐之男的身体从里面暴射而出。

    只不过，此时的他看上去极为狼狈。

    身体表面布满了伤痕，鲜血在行动的过程中不断喷涌而出，身上的咒力相较一开始也变得虚弱不堪。

    然而。须佐之男的眼神却变了。

    冷静，除了冷静意外没有任何情绪在里面。

    “嗯！？”

    察觉到不对劲的八云墨迅速隐入隙间中，随后在更加遥远的地方出现，同时弹幕激射而出，妖回针、花瓣、光蝶和米弹组成的漫天弹幕遮天蔽日。

    须佐之男用着比之前擦弹时更加矫健的身手躲避着看似不可能躲开的弹幕。速度丝毫不减地拉近着和八云墨的距离。

    这一刻，八云墨隐隐看到了他当年屠杀八岐大蛇时的姿态。

    须佐之男躲闪着弹幕的同时，天空中的雷光不断劈下为其开路，同时也干扰着八云墨的攻击。

    挥刀。

    几乎在半秒钟都不到的时间内挥舞出上万次斩击。

    不断叠加的斩击在咒力的增幅下切开了空间，瞬间来到了八云墨面前。

    依然是利用隙间躲过这一击，八云墨看着自己胸前那一缕被剑风斩断的黑色长发，蓦地瞪大了眼睛。

    左臂传来一阵疼痛感，低头看去，道袍的长袖已经裂开了一道口子。下面露出来的是狰狞的伤口。

    金色的鲜血正顺着手臂滑落，洒在地面催生出漫山遍野的百合花。

    在八云墨的控制下，那些百合花纷纷朝向须佐之男，激射出漫天的白色光束，交织成一道光之网络锁住了须佐之男的身体。

    光束如同真实的绳索一般弯曲，牢牢捆住了须佐之男的身体。和他的皮肤接触的部分更是在妖力的加持下开始腐蚀须佐之男的身体。

    然后，八云墨将【九天】抛出，【九天】飞到了须佐之男的头顶上方撑开，垂下缕缕光带暂时封住了须佐之男的咒力。

    与此同时，八云墨双手凝结出一个繁琐复杂的手印。

    “我从来没有用过这个能力——自从掌握它之后。”

    看着不远处极力挣扎的须佐之男，八云墨的声音变得空灵，仿佛整个天地都在加持着回音一般。

    “你应该感到荣幸。”

    境界，是从根源衍生出来的能力。

    对它的运用，本质上就是对世界根源进行一系列的修正和篡改——不管是小到消除两个不起眼的石头之间的缝隙。还是大到让整个世界万事万物的分界线都变得模糊，让一切重归混沌。

    奇怪的、无法准确形容的波动，以八云墨为中心开始影响整个幽世。

    即便是陷入了极端冷静状态的须佐之男也开始感到不安起来。

    任何一个世界诞生之前，包含着这个世界的所有信息都是集合在一起的。

    这些信息在经过了最初的爆炸后，开始互相影响又分离，先演化出世界的基本构架，然后再通过这些构架诞生出万事万物。

    就好像基本的函数公式可以组合诞生出更复杂的函数公式一般。

    ——归根结底，同一个世界中的所有【存在】。人也好神也好乃至是没有生命的石头也好，彼此之间都有着最本质的信息是相同的——那是属于同一个世界的印记。

    作为境界的妖怪。紫可以放大这个印记的影响力，然后通过世界构架本身的结构来让任意一个世界的任意一个事物所具备的基本印记影响到这个世界的一切。

    ——吸引它们重新归于一体。

    玄幻的说法是万物重归混沌，科学的解释就是——宇宙崩塌。

    这个能力对如今的紫来说要做到虽然消耗巨大，但并不困难。

    而八云墨还没有能力影响到一整个世界，但是让小范围的空间以某个点为中心崩塌还是勉强能够做到的。

    而这个时候，处于崩塌中心点的目标。无疑会受到来自整个崩塌的世界的攻击。

    “住、住手……”

    张开嘴，须佐之男艰难地吐出了这句话。

    他只是一个不从之神，这个世界的构架也并不坚固，八云墨要是无所顾忌地篡改这些构架世界的基本信息，他将不复存在。

    也许其他强大的不从之神能够凭借本身的力量抵抗构成自身的信息被抽取回归。但处在崩塌中心点的他却绝对没办法抵抗这股力量最直接的影像。

    哪怕崩塌的仅仅是属于幽世的一部分。

    活了无数年的直觉，让须佐之男非常爽快的认输了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)

    ps：  这是正常更新，今天的正常两章完了后我会把加更的剩下两章放上来poi

    感谢伊利斯ht、逝去的节操君、忘了丶love、红白十万带回家、同人书友_archer、芯木、刹晴.亚克佩罗、胖子中的大胖子、暗夜惊涛、darkrad、lord、哎哟，我去的打赏poi~~u