    墨允娇还想问什么，可人已经不见了。

    走向床榻前，她失神地守着羽靳北。见他的脸色渐渐好转了一点，这才松了口气。趴在床沿，渐渐的，居然睡了过去。

    另一边。

    墨连城和秦岭正在研究着从星际那边得来的东西。

    秦岭不懂的，也正好询问。

    倒是某位大人，突然就出现在墨连城面前。

    秦岭恰好也在，看到这位大人物很惊讶。

    不过，秦岭被无视了。

    某位大人直接问墨连城，“这两天可有发生什么事吗？”

    “没大事啊，九城一切如常。”墨连城疑惑师尊跑出来，怎么就问这个这么奇怪的问题。以前没事，他可是连界主府的门，都不会踏出来。

    某位大人精致的小脸没有表情，可那个小样子看起来又特别傲娇，“真没有吗？”

    “师尊怎么问起这个？难道说有什么异常？”墨连城警醒问着。

    秦岭在旁边听得也一脸懵逼。

    某位大人皱着小眉头，“不久前，小羽在界主府昏迷了。本帝去看过了，情况不太乐观，应该是他动用了某种禁忌秘术的后遗症。”

    墨连城很是惊讶。

    倒是秦岭一样很震惊，“是他？”

    “……”墨连城这时也看向秦岭了。

    若说有什么事，就是羽靳北突然出现，说要给秦岭治疗。

    怎么治疗秦岭也不知道，因为他莫名其妙就睡过去了，等醒来的时候，羽靳北已经不在了。

    现在看来，答案显而易见。

    是羽靳北动用了某种禁忌秘术的，就是为了治疗秦岭。

    某位大人何种眼色，很快就明白，他一把抓住秦岭手腕的脉搏，慢慢的他脸上露出了惊奇，“咦，这个厉害了。”

    “师尊，怎么说？”墨连城早就察觉到秦岭的恢复有点诡异，可又不明原因。

    某位大人兴致很大，“哎呀，这个真的厉害了，远古时期失传的禁忌秘术。没想到本帝有生之年还可以看到啊。”

    “……”墨连城一脸黑线。

    你老人家还能活很久，好不好？

    有生之年，是你用的吗？

    不过，你老光一个人兴奋个毛，讲一讲重点啊！

    等围着秦岭转了好一会儿，某位大人物这才消停，“……这跟本帝所知的秘术不太一样。那个秘术是天赋掠夺。”

    砰！

    秦岭震惊得连手里的药剂瓶摔了。

    天赋掠夺的秘术？

    难怪会说是禁忌术！

    可是，他丫的身体就是个弱鸡，还有什么天赋可言？

    只听又听某位大人琢磨道：“秦岭，你这是掠夺了谁的天赋？”

    “没有！”

    秦岭很冤枉。

    他可什么都没做，就睡了一觉而已。

    倒是墨连城寒眸微眯，“除了掠夺外，是否还能转换？”

    “呃？”某位大人顿时明了，“是了！原来如此！”

    墨连城又道，“难怪当时他说，只有他能解决。”

    在神域的时候，羽靳北即满身邪气，懂得一些失传的禁术，理所当然。墨连城又想到了赤凤界当初，被他祸害的情形……

    墨连城当即决定先去界主府看一看情况。