    森夏的内心是崩溃的。↗，

    原本他已经做好了准备，想要来吃一个巧克力键盘。

    但是森夏万万没想到，事情竟然会变成那样。

    女仆装什么的，最讨厌了！

    当森夏好不容易把巧克力键盘吃完之后，他叹息了一声，然后用怨念的目光看着众人。

    “真没想到森夏君你穿女装那么可爱呢……”礼奈在旁边赞叹了一句。

    “反正绝对不要有下次了……”森夏翻了个白眼。

    “嘛，不过这样不是挺有趣的嘛，大家都恢复精神了呢。”

    房间里面的人不仅仅只有森夏他们，还有老虚等人，不过看他们这模样，显然是的已经被刚刚的画面所震惊，在发现森夏正看着他们的时候，大家都纷纷别过了眼去。

    实在是没脸继续看啊。

    自己居然被一个男孩子迷住了什么的……

    “嘛……算了，我们先看看qicq吧，大家对这个软件的反应怎么样？”

    既然已经吃完了巧克力，森夏也就将注意力重新集中到了工作上，反正轻松也轻松过了，下一步自然是其他的事情了。

    rpg版本脚本已经没有什么要做的事情了，要做也是老虚的事情，所以森夏这时候就问起了qicq的事情。

    才不是转移话题呢！

    “嗯，根据马桑那边的反应，最近的上线率好像都很不错呢。”说话的是绫奈。

    这年头的软件什么的，都是十分简陋的东西，但在罪恶王冠附赠特典中的这个，则是一个例外。

    这是采用了罪恶王冠皮肤特制的定制版qicq。

    当然，要说定制，实际上也就是皮肤本身而已，整个系统并没有特别的地方。

    嗯，就是特殊主题。但很可惜的是现在计算机的性能不够，所以导致了森夏他很多的设想都没有办法实现。

    “qicq用这种方法传播出去好像也是一件挺简单的事情呢，”千佳说道，“但问题是，我觉得我们的qicq在日本的发展比较有限。”

    “所以我才劝说让小马哥不要放弃某东方大国的市场啊！”

    在森夏看来，这类即时通讯类软件最发达的地方就是某东方大国，在这个世界上，单论网络而言，还真没有多少地方能够比得上未来的某东方大国了，至于日本这地方……嗯。森夏思索了半天，他觉得电子邮箱以及单机游戏比较适合。

    嗯……怪物猎人？

    森夏脑中忽然蹦出了未来的一个游戏，如果是怪物猎人的话，借助这个游戏的东风，说不定能够有更有趣的事情发生，但很可惜，现在的animic还没有那么多的人力去做3d。

    “森夏君真是了不起呢，”礼奈感叹着，“明明都是和我差不多年龄的大小。但没想到森夏君你竟然这么厉害，开公司什么的，我一生恐怕都做不到吧……”

    “只能说是机缘巧合吧，我觉得礼奈你也很努力。给你一个平台的话，说不定你也能够创造出不可思议的奇迹吧！”森夏朝着礼奈微笑了一下，而后者则是脸色一红，然后撇过了头去。

    “嘛。既然已经差不多了，那我也回咖啡厅去了，如果你们还有事情的话。就来楼下找我就好了～”绘里香微笑了一声，然后端起了盘子，便朝着森夏他们道别。

    “谢啦，绘里香，尤其是那套可爱的女仆装。”千佳朝着绘里香挥了挥手。

    等他们离开之后，房间里面只剩下animic的社员了。

    “说起来，我们的dlc的下载量好像很不错的样子，现在已经差不多有了3000份了诶。”

    说话的是老虚，他是做galgame出身，但他没想到galgame还能这么玩。

    森夏他们目前只有一个dlc，是两位妹子的日常，按照他们的想法，这样的dlc还会有好几个，这其中甚至还有一个讲述十年前的“失落圣诞”的大型dlc，如果这个dlc反响好的话，续作就会出一个前传，讲述过去的人是怎么阻止灾难，将灭世之日推迟的。

    “这个数据已经应该还会增长吧，毕竟，从游戏发售直到现在并没有过去多少时间，很多人现在大概连游戏都还没有通关吧。”森夏如此猜测着，“而且，还有很多人连网络都没有呢。”

    不过森夏也没着急，他特典里面的时候，森夏就已经说了，在出fandisc的时候，会把dlc放进去，之后也会出完全体的版本。

    fandisc又叫fandisk，缩写为fd，游戏公司在推出了比较成功的作品之后，很多时候就会推出fandisc，这是为那些粉丝们所发行的扩充内容光碟。

    fandisc有很多种，例如新的cg、音乐、小游戏、角色资料、展示影片等等。

    历史上《月姬》之所以没有“弓冢五月”的路线，就是因为奈须蘑菇在写五月线的时候感冒了，所以剩下的时间他全部用来做fandisc了，至于弓冢五月，也就成为了史上最悲情的路人之一，虽然《fate》系列的间桐樱也被人称之为“紫发女路人”，但人家好歹也做过主角不是？

    在确定了销量之后，森夏这边肯定也是要做fandisc的，但具体该怎么做，还要看之后的情况。他们的rpg版本也即将上市，千佳就曾经提出，是不是应该将二者融合在一起制作比较好，但森夏觉得，如果分开的话，或许效果会更好。

    “说起来，rpg那边，我们也差不多可以开始动手规划mod了呢。”千佳忽然说道。

    “诶？这么早？”森夏惊了。

    “废话，我们的游戏下个月就要上市了，之后一直到了8月份，就是cm了，到时候我们肯定要在cm上发布属于我们的新mod工具吧，这个时候，我们就应该有一些能够压轴的东西存在吧！”

    千佳其实是想要将这件事情安排在冬cm的，但计划赶不上变化，现在游戏已经推出了，之后他们要做的事情只能是将mod移动到夏cm了，但在时间上，他们现在开始，就应该要规划了。

    官方资料是dlc，民间资料是mod，但森夏他们官方出的必须不能是绅士内容，可mod在这方面的影响力就大了。

    千佳的意思这个时候已经很明显了，嗯，她要在夏cm上，推出绅士内容的mod，既然是绅士内容，以民间的姿态推出，自然是比官方姿态要好啦，这样就能够维持自己的全年龄的名头了，至于你信不信嘛，我反正是信了。

    “但只有两个月的时间，这一点时间做出去，真的没有问题吗？”森夏还是觉得就这样的话，是不是会被人怀疑。

    “足够了，我们今次发售的时候，就已经有了试玩版，这其中给大的预热时间都是足够的。”千佳笃定的的说道。

    “说起来，论坛上有很多人希望我们在游戏之中加入语音呢……”老虚注意到了另外一点，“我们要不要在罪恶王冠里面加一点？”

    “嗯，之后我们可以推出重制版，增加语音以及op……”相对于千佳的想法，森夏觉得老虚要靠谱多了，“之后世嘉的新机器就要登场了，我们的重制版完全可以登录到世嘉的新平台嘛。”

    不只是世嘉，以后索尼也可以登录，等有了gba以及psp之后，咱还能登录掌机平台……

    嗯，森夏现在正在很认真的考虑这种可能性。

    “话说回来，我有一个新想法，我们是不是能够联络一下其他厂商，然后做一个大计划？”森夏忽然又提到了一个新想法。

    “你想怎么做？”千佳问道。

    “首先，我们要确定一下一个galgame能有吸引到多少人。”

    森夏停顿了一下：“我们的游戏现在卖出了五万份，这也就说明，我们的游戏至少能够有20万到50万人会去玩。”

    森夏这里所说的这些人玩的都不是盗版，而是所谓的二手正版。

    在这个世界上，有一种名叫“回血党”的生物，在玩完了一个游戏之后，他们就会把游戏卖给二手店回血，而另外一些人，则是专门盯着二手游戏，因为那样的话，游戏很便宜。对于很多游戏厂商而言，这种回血党是和盗版党一样令人头痛的存在。

    glagame历来是很多回血党回血的牺牲品，别看这个游戏买的人少，但实际上这个游戏玩的人绝对不少。

    “除此之外，我们的游戏应该还有很多人感兴趣，知名度的话，大概在百万人内。”森夏侃侃而谈。

    “但这与其他的厂商有什么关系吗？不，这和我们自己的关系都不大吧，除了当做一个参考之外。”

    千佳知道森夏所说的这些东西，但是她不明白森秀爱说出这些的意义。

    “不，这一点恰恰是最重要的，这也是我说的合作基础！”

    森夏的看法与千佳非常不同，千佳看着森夏，有些不明白这家伙究竟想说的是什么。

    ……

    第一更，今天第一更，求订阅啦～(未完待续。)u

    
