
对于米莉恩·莫里斯来说，伊达尔公国就是一个时刻都能让自己的世界观和价值观得以刷新的地方，也是一个可以让自己的大脑随时宕机的地方。

在她面对伊达尔人建造的建筑奇观时是如此，在面对眼前的这座巨大的商场的时候，亦是如此。

她甚至还在二层的大厅里，看到了几面硕大无比的试衣镜！

那镜子大概是经过了专门的打磨与剖光，无论是在清晰度还是在其他任何的方面，都远远超过了米莉恩·莫里斯曾经用过的镜子。

站在镜子之前，她甚至连自己脸上的那一丁点儿的雀斑，都清晰可见！

哪怕是诺曼帝国的皇宫之中，恐怕也没有制作如此精巧的镜子吧！

可是在伊达尔公国，如此重宝就这样被堂而皇之地放置在商场之中，供所有前来购买商品的平民使用。

纵然亲身体会了颠沛流离之苦的米莉恩·莫里斯并没有任何对于平民的偏见，可是在她的心里，眼前的一切，仍旧是一件让她感到难以置信的事。

“这……这座商场，难道真的会一直对平民们开放？”

虽然心中已经有了肯定的答案，艾薇儿·也无数次向她讲述了关于百货商场的一切，但米莉恩仍旧忍不住问道。

“当然！”

布鲁诺理所当然地点了点头：“就算是加上你，生活在伊达尔公国这片土地上的荣誉贵族也不会超过二十人，如果不是为了平民的购物需求，怎么可能会建造这么大的一座商场？”

“可是……平民们……”

“好了好了，不要再平民左平民右的了，在帝国东部的土地上，所有的荣誉贵族和平民都有着一个共同的身份——伊达尔公国的建设者！”

布鲁诺一边说着，一边朝米莉恩·莫里斯递过了一份包装精致的咖啡。

“这是伊达尔公国的特产，名叫咖啡，可以提神醒脑，极大地提升大脑的兴奋程度。”

只是……

看着布鲁诺递过来的礼物，米莉恩连忙摆了摆手，推辞道：“不用的，不用的……我一直很精神，从来都用不到这种提神醒脑的东西……”

“没事儿的，已然来到了伊达尔领，那以后难免会有熬夜的时候，多喝点儿咖啡才能在半夜里打起精神来……”布鲁诺笑吟吟地说道。

为啥布鲁诺要给咖啡？

因为，布鲁诺虽然并未在米莉恩·莫里斯上发现成为工具人的潜质，但却不意味着布鲁诺要放弃这个来到自己身边的劳动力。

在布鲁诺的计划之中，肯定是要先把米莉恩送到双点学院或是跟伊达尔公立大学的“老师们”学点儿东西，然后在学习的过程中察觉到米莉恩的天赋。

毕竟……

除了力气大这个米莉恩口中所谓的特长之外，在布鲁诺看来，无论是谁，身上都会有几个闪光点的存在。

如果没有，那只能说明未被发现。

“真的不用，我平日里一直都很清醒，每天都不需要睡觉的……”米莉恩说道。

布鲁诺：“哈？”

她刚才说了些啥？

看到眼前的公爵大热你露出一丝茫然的神情，米莉恩连忙解释道：

“我说的都是真的，公爵大人，我平日里一直都精力充沛，就算是想要睡觉也睡不着，通常一个月才会睡上一两次觉。”

“晚上不用睡觉？！”

闻言，一旁的艾薇儿长大了嘴巴，羡慕地说道：“米莉恩小姐，您好厉害啊！由于那两只小狮鹫太过闹腾，扰得我就连晚上也没法歇息，平时想睡都睡不着！”

听着这俩憨憨的对话，布鲁诺不仅以手抚额。

不过……

话说回来，晚上从来都不用睡觉这种事情……

如果换做是在地球，这样的症状难以解释，而且一般人也根本支撑不了一个多月都不睡觉的壮举。

就算是有，那估计也已经猝死了。

可是，

这里却是异世界！

一个拥有着魔法的异世界！

而这样一来，米莉恩的症状，似乎就有了其他解释的可能。

比如说……精神力！

作为伊达尔学派的元老级任务，阿内尔·布拉德就拥有着无比强大的精神力的支撑。

当研发任务繁重的时候，阿内尔一连两三天不睡觉都是极其常见的事。

刚开始的时候，布鲁诺还会担心这么熬下去会不会让这群孱弱的法师的身体吃不消，可是……按照阿内尔的说法，就算是没有研发任务的时候，他在大多数情况下也只是睁着眼睛思考人生。

而归根结底，这就是因为阿内尔拥有着与生俱来的强大的精神力量。

在那慕尔要塞建立以后，随着成为魔法大佬的布鲁诺对于魔法的理解愈发深入，他也逐渐认识到了精神力与魔法之间的关系。

对于法师来说，拥有足够的精神力的支撑，无疑是施展魔法的基础和前提。

足够的精神力量可以使得法师更好的感知魔法元素的存在，在绘制法阵的时候，也会有事半功倍的效果。

法师的精神力时刻都在消耗，感知魔法、施展法术……这些都需要精神力作为依托。

而法师调动魔法元素的次数越多，他们平日里的作息，也就越接近常人。

可是，

在听到米莉恩的话语之前，布鲁诺从未想过，如果一个没有接触过魔法的普通人，自身也拥有着极为强大的精神力的话，会发生怎样的状况。

而现在……布鲁诺已经有了一份大致的答案。

米莉恩没有感知魔法的天赋，所以她所拥有的精神力无法得到释放或是消耗，这也就使得她的大脑始终保持着一种极为清醒的状态，这才会导致她每天夜里都难以入眠。

同时，这似乎也能够解释，为什么米莉恩会力大无比。

如果没有一具强健的身体，那么寻常的普通人根本难以承受如此浩瀚的精神力的存在！

当然，

以上的这些，仅仅只是布鲁诺个人的观点。

米莉恩的情况究竟如何，还需要经过反复的试验与论证之后，才可以得出一个合理的判断。

不过，无论最终的结果如何，随意地将米莉恩打发到双点学院之中学习知识，显然是不太可能了。

“我就说……”

布鲁诺的样子显得有些兴奋：“一个人怎么可能没有任何的优点和特长！米莉恩，这就是你独有的优势啊！”

“啥？”

米莉恩只觉得自己有点儿懵。

自己咋就冒出来特长了？

难道……几天几夜不睡觉也算是优势吗？

相较于不用睡觉这，米莉恩还是觉得自己力气很大这一点，与特长的定义比较接近。

“去法阵研究实验室吧，阿内尔·布拉德以及伊达尔学派的法师们，或许能够带给你一份意想不到的惊喜。”布鲁诺说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69144971"  chaptername="第358章  我很精神！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
