    从凌染的口中，韩非很快就得知了拾荒者执法营的一些基本信息。

    原来，执法营，分为尊者境和辟海境，而自己现在就处于辟海境中，即将跨入最顶流的那一批。

    赵洪荒给自己的时间是三十年，打入内营。只是他一开始，并未说出内营这个说法，当然了，韩非也并不介意。

    辟海境变强的方式主要有，拾荒者秘境，修炼塔，墓地战场，拾荒者途径，拾荒者竞技场这五种基本晋升途径。

    其中，大多数万鳞族人都选择了拾荒者秘境、墓地战场、修炼塔这三个途径。

    其中，修炼塔的的修炼室，充满了大量的灵气，混沌之气，据说那里无尽虚空节点脆弱，很容易汲取混沌之气。

    但是，修炼塔虽好，消耗的能量晶石等资源同样很多，没有资源，很难在修炼塔中长待。

    拾荒者，主要是针对外族的称呼，至于竞技场，也多为拾荒者所用。

    不过，执法营也经常有人死于竞技场。

    拾荒者竞技场，和韩非知道的所有的竞技场一样，赌博性质浓烈。一般情况下，拾荒者竞技场主要是用尊者境的竞技，辟海境的竞技场次只有尊者境的十分之一作用。而且，辟海境的竞技，一般都是有赌注的，最不济也能得到竞技场的补贴。

    韩非暂时是没有去打竞技场的打算，自己在死神山表现的战力，理论上还不够他支撑到嚣张到目光无人得地步。

    所以，他需要一个缓冲。

    而就在凌染给韩非介绍执法营的同时，韩非的身份信息，突然也就散布了开来。

    执法营。

    “什么？叶风流是人族？”

    “他长成那个造型，怎么可能是人族？”

    “别欺负我读书少，人族什么时候可以长成那样了？”

    传信者道：“别说你们不信，开始我也不信。但是这件事是实打实的，据说这厮只是因为误食了某种上古精血，导致血脉突变，变异成了现在这个样子。所以，只是他血脉的缘故，所以他现在越来越不像人。”

    “嘶！你这话哪里听来的？”

    “哪里听来的？这可是陈言大人亲自说的。”

    “他娘的，没想到这叶风流竟然是低劣的人族？刚才老子还给他惊叹鼓掌了呢，想到竟是这么个种族。”

    也有人皱眉道：“不过，总归来说，他现在应该不算是人族了。”

    有人道：“怎么不是？如果不是的话，那陈言大人为什么要让凌染那人族娘们接待他？”

    “这话似乎也对。”

    “呵呵~”

    这时，只听有人冷笑到：“这事儿既然传来了，你们以为山泽会罢手？他要是知道有个人类强者，打破了他死神山的百人榜纪录，仅以一人之差，把他从百人榜上踢了下去，你们觉得，他会怎么想？”

    ……

    这边，凌染也道：“执法营的营地，便是在这山谷之中。但是，这里的洞府，不是开辟的，而是原本就只有这么多洞府，想要拥有自己的洞府，就需要去抢。还有，这两天，你得特别小心一个人。”

    “谁？”

    抢地盘而已，虽然会引来一番争斗，但是他韩非现在还会怕争斗么？

    只听凌染到：“山泽，那也就是死神山在最后的那人，那是他60年前的留下的记录。如今你将他破了，此人多半不会罢休。”

    韩非嗤笑：“一个破纪录，60年都没人能破？”

    凌染：“……”

    如果是旁人说这话，凌染还会解释一番死神山有多难。但是，韩非一届新人，第一次入死神山，就破了山泽的记录，她还怎么去说，这人显然是个天骄。

    只见韩非混不在意道：“洞府可有好坏之分？”

    凌染深深看了韩非一眼：“越高越好，越高越少。根据山谷的高度，其实就可以看出外营实力排名了。”

    韩非抬头看去：“最高的那一层，住有几人？”

    凌染顿时就瞪大了眼睛：“山谷上下一共六层，最上层，只有百人。是外营百强的洞府。”

    韩非微微皱眉：“不是说外营没有排名么？”

    凌染：“外营的确是没有排名，但是外营同样也会在战斗中出现脱颖而出的强者。他们占了上层洞府，都是打出来的，很难有人可以撼动外营百大强者的。”

    韩非嗤笑，外营百强？

    韩非：“那个山泽，住在底几层？排名多少。”

    凌染：“第二层。没有排名，但是如果真的要细算起来的，入了外营千名之列。”

    韩非心头一算，按照执法营中辟海境的数量，那这山泽的，反正排在前百分之十内，估计着百分之五六这样子，听上去，的确不算弱。

    “你们人族住第几层？”

    只看见凌染的脸当时就有些不好看了，韩非也不用问了，看来是最底层没跑了。

    于是，韩非转移话题道：“走，带我去修炼塔。”

    正所谓，凡事都该有一个缓冲的时间，虽然韩非可以轻易打穿内外营，但是总不能一来就给他干穿了，否则旁人怎么看自己，一个横空出世的超级妖孽？

    这样一个妖孽级别的强者，人家要用的时候，心中也会有所忌惮。特别是，自己对外的宣称是，从人族变异而来。

    凌染微微松了口气，还以为这人现在就要挑战外营百强呢，如果是这样的话，那这个新人的实力未免也太强了。

    然而，正当凌染准备带着韩非离开之时，忽听有人喝道：“站住。”

    韩非回头，便看见一个万鳞族人，手里抓着一枚铁球，伸手跟着五六个人，冷笑着走向韩非和凌染这里。

    只听凌染道：“此人，名为陈峰，实力虽然比不上山泽，但是几乎是第三层的中的自强者之一了。他手中那枚铁球，名为混沌球，分量极重，是他的战斗武器。”

    陈峰冷哼了一声道：“人族，初来乍到不拜山门，这是准备去哪儿啊？”

    凌染道：“执法官大人吩咐，让我为叶风流讲解我执法营，我现在要带他的去修炼塔。”

    “闭嘴，这里有你说话的份吗？”

    只听，陈峰身后，一人万鳞族强者低喝，声音中饱含神魂魔音，直奔凌染和韩非而来。

    这是一次试探，顺带着连韩非一起给试探了。

    然而，堂堂人皇岂是随便一个小喽啰可以试探的？只看见韩非一抬眼，将目光移向那人，却见目光摄人，虚空爆裂，出声之人直接口喷鲜血。

    “放肆。”

    “区区新人，也敢猖狂？”

    凌染也是诧异，心说这叶风流这么刚的吗？

    只见韩非微微仰头，声音悠悠：“这便是你说的第三层强者？怎地如此不堪？”

    凌染心头一愣，我啥时候说的？

    然而，陈峰的脸色，当时就沉了下来：“好一个叶风流，不过就是一阶人族，误食了异血，发生了异变而已。劣等种族，终究是劣等种族。以为自己换身皮，就能傲起来了？”

    “不错！我还道是什么种族，原来只是人族变异过来的家伙。”

    “再怎么变异，也改变不了你人族的身份。”

    “哈哈哈~”

    在陈峰身后等人嘲笑的时候，凌染也震惊地看着韩非，心中讶异，他竟是人族？

    “你叫陈峰？”

    韩非脸色没有什么表情，声音淡漠，但是身上却隐隐有一丝杀气存在。

    陈峰嘴角微微勾起：“是我，你待如何？别说我不照顾新人，今日，我也不为难你，只要你朝我行上一礼，我便放你过去。”

    “铮~”

    只见寒光一闪，韩非手中出现一柄长刀，只听他道：“你若能接我一刀，我便可行礼。”

    顿时间，陈峰刚刚扬起的嘴角，僵了下来。这个人族，还真以为自己换身皮，就了不得了，竟然敢在执法营，对身为万鳞族的自己嚣张？

    凌染当即脸色大变，毕竟韩非是人族，有些事情他还不知道，只听她传音道：“叶风流，死神山的战斗和执法营的真实战斗，是不一样的，你才刚来，会有一个爆发式的成长期，现在不宜动手。”

    然而，韩非仿佛完全没听到凌染的劝说。

    反倒是陈峰被气乐了：“接你一刀？呵呵……你个劣等人族，知道自己在说什么吗？”

    周围，有其他万鳞族强者，纷纷摇头。

    “这小子，纵然天骄，但是也完了，初来乍到就这么狂，他怕是不知道死字怎么写。”

    “让锋哥接他一刀，这话他也说得出来？他是疯了？”

    “得，看来都不用山泽出手了。”

    而韩非，目光冰冷，看向凌染道：“这里，允许杀人吗？”

