    “别开枪。”几乎在枪响的瞬间，林天齐显得有些焦急的声音响起，李全五人闻言动作一顿，但是这时候明显已经迟了。

    五颗子弹打在田氏身上，直接多了五个血洞，田氏冲过来的身体也是一下子僵住，眼睛瞪得大大的，看着李全五人，带着一种难以置信，最后噗通一声，肥胖的身体栽倒在地，而门口惊魂未定的李全等人这时候才回过神来，想起林天齐的话，看向里面里面的林天齐。

    这时候，正好尸变的赵麻子从地上一跃而起，如同野兽般猛的扑向林天齐，见此一幕的李全等人几乎吓得心脏都跳到嗓子眼。

    若是普通人，看到尸变的赵麻子这般扑上来，恐怕早就已经吓得大脑一片空白，就是门口的李全五人见此都是吓得有些呆住了，不过修行了这么长一段时间，什么要么鬼怪林天齐没见过，蛟龙、大妖、铜甲尸这些蜕凡级别的强大存在林天齐都宰过，更不要说眼前这个赵麻子。

    虽然赵麻子看起来凶戾吓人，但也就是表面功夫罢了，刚刚尸变，纵然田氏以人血、鸡血、狗血喂过，也实力有限，就算是明劲武者，如果足够冷静，都可以对付，更不要说林天齐，看着扑来的赵麻子，眼睛一凝，右手闪电般伸出，一把抓住空中的赵麻子右脚，然后一轮！一砸！

    “轰！”赵麻子整个身体直接如同稻草人一般被林天齐抡了起来，然后砸在地上，巨大的撞击下，地面都发出一声巨响，如同地震般。

    “咔!...咔！咔！咔！.....”

    紧接着，林天齐又闪电般出手，门口的李全等人甚至完全没有看清林天齐的动作，尸变的赵麻子身体就直接躺在地上抽搐起来，四肢直接被林天齐扭断，脊椎骨在之前身体被砸在地上的时候也不知断裂多少，虽然没死，但是也失去了行动能力。

    纵使僵尸、尸鬼这些东西，哪怕一时杀不死，但是你只要把他身上的四肢骨头敲碎，也不过就是一团没有威胁的腐肉罢了。

    “这，这就解决了.....”

    门口，李全五人看的有些发愣，半响回不过神来。

    这也太快了吧，有三秒吗？

    废掉赵麻子的四肢让其失去行动能力，林天齐也没有再出手，而是转过头，走到田氏身边，伸手探了探鼻息和脉搏。

    没有什么意外，鼻息消失，脉搏停止跳动，田氏已经身死，身中五枪，还有三枪打在胸口心脏位置，普通人谁能活。

    林天齐心里不由暗暗给李全五人点赞，可以的，这枪法给力！

    当然，这只是林天齐的心里话，表面上则是露出一副沉吟皱眉之色，看着李全五人道。

    “我不是让你们不要开枪吗，你们怎么把人杀了？”

    林天齐问道，带着一种无奈的语气。

    李全五人闻言则是面面相窥，神色讪讪。

    “不是您说田氏被赵麻子咬伤也会尸变会传染吗，别让她碰道我们吗？”

    李全有些弱弱的小声道，心里感觉有些委屈，又有些底气不足。

    “我是说田氏被咬伤会尸变，也会传染，但是只是叫你们小心别让她碰到避免传染，没让你们开枪啊，虽然她被咬伤，但是人还没死，在没有尸变之前，如果把尸毒清除出来，也还是有得救，但是你们这.....唉，这可是一条人命啊.....”

    林天齐开口解释道，说到最后，无奈惋惜的叹息一声，那样子，像是真的为田氏的死无奈惋惜一样。

    李全五人闻言，皆是神色讪讪，不知道怎么说话了，有些不好意思，想到刚刚的情况，也是觉得自己反应确实过头了，林天齐只是说田氏被赵麻子咬会尸变会传染，让他们别被碰到，但是并没有叫他们开枪，甚至后面还叫他们别开枪。

    这样一想，五人都是心头有些羞愧，觉得是自己当时太紧张害怕了才造成如此局面。

    五人根本就没有想过，这完全就是林天齐这个老阴逼的算计，其实那种情况，换做任何一个普通人，听到林天齐的话，手中有枪的情况下恐怕都会对田氏开枪，除非是和田氏关系好的亲人，毕竟人在惊恐慌乱状态下，第一个本能反应绝对都是保护自己，攻击对自己有威胁的目标。

    看到五人都是神色讪讪低着头，林天齐知道效果差不多达到，又开口道。

    “不过这事也怪不得你们五个，说起来，也只能算是田氏咎由自取。”

    林天齐突然语气一转，本来有些神色讪讪的李全五人闻言也皆是精神一愣，看向林天齐。

    林天齐看了一眼五人，随后目光又看向院子地上的狗和公鸡尸体，开口道——

    “现在天才刚刚黑，按照我的推测，赵麻子尸变至少应该还需要一个时辰，但是现在就尸变了，明显不正常，肯定有什么外在因素。”

    “你们看一下田氏的手腕，还有院子里鸡狗的尸体，如果我猜测不错，是田氏将自己的血和鸡狗血喂给了赵麻子，才让赵麻子提前尸变。”

    林天齐又道，李全五人当即神色一怔，李全更是一下子蹲下来拉起田氏的手臂，果然，在左手手腕上看到了一条长长的血口。

    “尸体尸变，遇血则凶，这田氏，居然将自己的血和鸡狗血喂给赵麻子，真是.....”

    林天齐故作叹息的摇了摇头，李全等人也不是什么笨人，听到林天齐的话，哪里还没有明白过来，一个个神色也皆是一下子愤怒起来，心中原本的一点自责也瞬间一下子烟消云散——

    “这个泼妇，她想干什么，想害死镇子所有人不成。”

    “这个贱人，好毒的心思，肯定是早上在那里哭闹没讨到好处，心怀怨恨。”

    “这个泼妇，平日就泼辣蛮横，没想到心思还这么恶毒，真是....”

    “他妈的，真是死有余辜，这个毒妇，早该打死了。”

    “..................”

    李全五人瞬间又惊又怒。

    “蹭！蹭！蹭！蹭！....”

    这时候，外面也想起了一大片脚步声，像是有大队人马赶来，不多时、九叔、李大富和钱老爷三人便带着一大队人马举着火把赶来。

    当看到院子里的情况，都是脸色一变。

    “怎么回事？”九叔问道，看了一眼地上田氏的尸体，看向林天齐。

    “师傅，这田氏将自己的血和鸡狗血喂给赵麻子，导致提前尸变......”

    林天齐开口，将具体情况和自己的推测说了出来，包括田氏被李全五人打死。

    “田氏确实是我下令开枪打死的，当时慌乱之中看到田氏冲过来一时激动，但是这毒妇，居然用自己的血和鸡狗血喂养赵麻子，明显不安好心，明显是想要害大家，这种人，死有余辜，就算再给我一次机会，我也还是会下令开枪打死这贱人。”

    说到开枪打死田氏的事，李全则是接话道，脸上怒气冲冲，愤愤道，在他身后的四个手下闻言也是义愤填膺道。

    “对，这恶妇心底歹毒，肯定是上午哭闹没占到便宜，心怀怨恨，简直死有余辜。”

    “若非林小师傅和我们及时赶来，林小师傅及时制住赵麻子，让赵麻子跑出去，后果简直不堪设想。”

    “这田氏心思歹毒，居然用血喂养赵麻子，分明就是想害我们整个镇子。”

    “.................”

    李全身后的四个手下越说越气，你一言我一语，端是义愤填膺，而周围众人闻言，得知情况，也瞬间纷纷愤怒起来，看着地上田氏的尸体，不仅没有丝毫同情，反而变得愤恨痛快起来，林天齐心里暗暗给李全五人点赞。

    我就喜欢你们这样愿意背锅的好队友！

    “杀得好，这种毒妇，早就该死了。”

    “自己大哭大闹想占好处，没占到好处居然还生出如此歹毒心思，简直就是死有余辜。”

    “幸好林小师傅和队长几人及时赶过来，不然真的让赵麻子跑出去，这后果...”

    “这歹毒的田氏，该死。”

    “........”

    众人义愤填膺，李大富、钱老爷等几个镇子里的乡绅老爷也是一个个面色惊怒。

    唯有九叔和林天齐师徒两人表现最为平静。

    九叔目光不留痕迹的看了林天齐一眼，他有预感，自己这个徒弟肯定又耍了什么小手段，不过他没有多言，因为一个是林天齐是自己徒弟，他心里肯定是向着林天齐的人，人都有私心，九叔也是，只要不是什么原则性的问题，九叔都会向着林天齐。

    再一个，以九叔的眼力和智慧，看着院子里的情况，自然也能判断出，林天齐所言不假，这田氏确实是拿自己的血的鸡狗血喂养了赵麻子，如果是这样，那也确实死有余辜，这种人，死了也不值得同情。

    “镇长，钱老爷，即如此，那么这里的是我看就这样吧，田氏虽然是被李队长等人打死，但也是死有余辜，不过他被赵麻子咬伤，如果尸体放任不管也会尸变，我建议，就地和赵麻子的尸体一起火化。”

    等到众人七嘴八舌的差不多了，九叔开口建议到。

    “好，此事全听林师傅的。”

    当即，以李大富和钱老爷为首，一行人点头，亲眼见到了尸变的赵麻子，这一刻，众人对于九叔和林天齐再无怀疑。

    此时的赵麻子还没有实体，身子还在地上抽搐，嘴巴张开面色凶恶，虽然不能行动了，但是也看得李大富、钱老爷等一众人心惊肉跳。

    最后，将田氏的尸体和赵麻子尸体放在一起，林天齐掏出焚尸符，一把焚烧。

