    趁着爸爸妈妈睡着了，病房里没有其他人，洛雪又经过几次实验，对自己目前的实力有了了解。

    她目前的神念大致有金丹初期的水准，但没有丝毫灵力。

    毕竟洛雪这具十七岁的身体没有经过修行，自然也不会有灵力。

    之所以保留金丹初期境界的神念，洛雪猜测应该是与她穿越前聚拢神念准备自爆元婴有关。

    在自爆元婴那一刻，她重新穿越了回来，勉强聚拢的神念也跟着穿越过来。

    苦修千年的修为境界和灵力无法带回，但神念本质上是精神力，则能够融入她的灵魂一起回来。

    洛雪难免有些失落和失望，如果只有神念，她并不比普通人强多少。

    好在修道多年，洛雪的心境早就修炼的如同古井深潭，轻易不起波澜。

    已经很好了，自己没有死在幽冥魔君手里，成为任人摆布的傀儡鬼物，本就无比庆幸。

    更何况再次回到故乡，重新见到爸爸妈妈，还有什么好抱怨的呢？

    实力不在，大不了一切重头再来。

    只是……

    洛雪皱了皱眉，感知到周围的灵气极其稀薄和驳杂。

    这方天地不是修道世界，天地规则不同，这样的结果也并不意外。

    物竞天择，适者生存。

    在这样的天地规则下，人无法产生灵根，动物也无法凝聚内丹，根本谈不上修行。

    好在洛雪不必担心灵根的问题，可以说不管在哪个世界，她都可以修行，区别只是快慢罢了。

    灵根，是修士的根本。

    身具灵根，才能引气入体，将灵气存储己身。

    进而以灵气改变体质，打通经脉，凝聚丹田，筑基结丹，元婴化神，随后合道渡劫。

    没有灵根，身体便无法存储灵气，再如何修炼，都如竹篮打水一场空。

    而灵根又分为身灵根和意灵根。

    身灵根一般有十种：金木水火土，风雷光暗冰。

    通俗来说，身灵根又称为元素系灵根，世上百分之九十九点九的灵根，都属于身灵根。

    而意灵根，又称之为神秘系灵根，并没有被修道界归类。

    因为意灵根出现的几率极低，数量极少，而且每一种意灵根都不相同，根本没有办法总结归纳。

    洛雪便是意灵根修士，她的意灵根，宗门取名为万物引。

    是以，洛雪一点都不担心她回到本来的身体后，这具身体有没有灵根？

    只要她的意识还是她，她的灵根就不会变。

    洛雪闭眼入定，默默运行宗门功法，尝试吸收周围的灵气入体。

    普通人刚刚踏上修炼历程，首先是尝试感知天地灵气，然而才试着引气入体。

    洛雪好歹曾经是元婴修士，即便此方世界天地灵气稀薄驳杂，也依然能够轻易感知到天地灵气的存在。

    然而过了一会儿她就睁开了眼睛，停止了入定运行功法。

    此方世界的灵气稀薄也就算了，关键是杂质太多，引入体内的灵气不仅起不到冲击经脉窍穴的作用，反而让身体极度不适。

    不能在医院修炼，至少要找个山清水秀的地方。

    约么一个小时后，洛大元醒了过来。

    他见到女儿守在自己身边，视线随即落在她额头的纱布上，顿时色变：“这是怎么了？小雪，怎么受伤了？”

    洛雪没说话，眼圈霎时红了，眼角两行清泪滚落下来，定定的看着洛大元。

    洛大元见状，心疼的不行，吃力的坐起身问道：“你别哭，谁欺负你了？告诉爸爸，我去给你出气。”

    洛雪泪盈于睫，握着爸爸的粗糙的手，摇头哽咽道：“没有，摔的，没人欺负我。爸爸，您疼吗？”

    不是她心境修为不够，只是因为……千年了呀，她终于再次见到那个疼她爱她，无限度宠她的男人。

    “不疼不疼，爸爸不疼。小雪乖啊，不哭不哭。”

    洛雪扶着洛大元重新躺下来，看着他被夹板固定的左腿：“爸爸骗人，怎么可能不疼？”

    “好吧，现在是有一点疼，但几天爸爸就好了。你妈也是，怎么还把你叫来了？真是小题大做，这不是耽误你学习吗？”

    张婉容睡得很轻，父女两个没说几句话，她就醒了。

    见洛大元醒了，忙问道：“饿了吧，你们想吃点什么，我去医院食堂买。”

    洛大元没什么胃口，本想摇头，但想着老婆和女儿也没吃饭，便改了注意。

    “医院里的饭菜少盐少油，小雪应该吃不惯，叫个外卖吧。”

    张婉容应了一声，在外卖软件上分别点了父女爱吃的菜。

    一家三口说了一会儿话，外卖小哥打电话过来，让人去医院外取餐。

    洛雪自然不会让张婉容去取餐，自己跑去了医院门口拿外卖。

    医院门口许多外卖小哥提着餐盒，洛雪眉心微蹙，她没想到医院外面这么多外卖小哥，不知道哪个才是妈妈点的餐。

    修道多年，她早就忘了现代人手机不离身，出来时根本没有拿妈妈的手机。

    洛雪习惯性的神念外放，寻找属于自己的那一个“外卖小哥”。

    随着神念的扩散，洛雪的神色越来越惊讶和疑惑。

    “咦？”

    她感知到了灵气。

    不是在医院里那种稀薄驳杂的灵气，而是更加纯净更加浓厚的灵气。

    虽然浓度远远比不上修真界天元大陆的灵气，但比起在医院里感知到的灵气，却浓厚了千百倍。

    这时候张婉容从医院里走了出来，从外卖小哥手里取了餐，见女儿还站在那里一动不动，便走上前拍了拍她的肩膀。

    “发什么呆，快回去吃饭了。”

    洛雪回过神来，转头朝张婉容说道：“妈，我突然想起一个急事，必须马上去办，你和爸先吃。”

    “什么事那么急呀，吃了饭再去呀。”

    洛雪边跑边说：“来不及了，你们先吃，我一会儿就回来。”

    张婉容只能在她身后叫道：“你慢一点，你头上还有伤呢。”

    洛雪要去的地方并不远，正是她被车撞到的地方，也是她两次穿越的地点。

    神念清晰的感知到，此处的灵气十分浓郁，且正在向外不断蔓延辐散。

    而随着灵气的蔓延，灵气也在不断的被稀释被污染。

    这就是洛雪着急的原因，此处的灵气像是无源之水，正在不断的流失。

    她想要重新踏上修炼之途，必须趁此处灵气消散前，再次引起入体。

    洛雪不知道此处为什么有浓郁的灵气，也不知道这方世界还有没有这样的“灵气源”，但她无论如何也不能错过。

