    不出意料的，小李子红了。在此之前，他只是一个十八线演员。现在虽然算不上顶级巨星，二百万美刀以下，你就别指望了。

    至于阿汤哥，他距离千万片酬，只有一步之遥。事实上，这部无间行者的北美票房只要超过两亿美刀，他就已经达到了这个收入。

    “莱昂纳多，你有天赋，别浪费。小子，小罗伯特现在已经废了，你千万别乱来。”

    要是其它人这么说小李子，这货没准会翻脸。威廉怀特这么说，那就是栽培和看好。

    “知道了老板，我刚报了一个培训班，演技方面，我还是有些薄弱。”

    “嗯，有机会，我们会再合作，哈哈，希望你的片酬不要那么高吧。看看汤姆，这个家伙，我都快请不起了。”

    汤姆克鲁斯苦笑：“老板，片酬好商量的，下部电影，能不演反派吗？”

    “唉，汤姆，你还是不明白，你知道吗，你的这个外形，很少会有机会演反派的。如果一直框定一个角色，对你的发展可不利。”

    “这样啊，我知道了，好吧，您如果有什么片子，直接通知我就好了。”

    “嗯，会有机会的，有一个剧本还在谈，等他们谈好了，我会找你。现在不方便告诉你，万一人家不卖了。”

    “谢谢老板。”

    “你们继续，我有事先走了。”

    好吧，要说有什么大事也扯淡。被娜塔莎撩拨了一个晚上，他现在火气有点大。需要研究一下如何捆绑。

    威廉怀特在嗨皮，西好莱坞的一起小规模冲突却刚刚结束。

    “头，不行了，这货挂了。”

    “唉，断线了，我们撤，别留下痕迹。”

    “好，这里有很多黑哥们，要不，我留下一点东西。”

    “动作快。”

    小虎一夜未眠，要说那群家伙，还真是谨慎的可怕。自己这里已经很小心了，居然还是被发现了。

    这群混蛋还真狠，发现逃不掉，立刻自行了断。尼玛，这都是一群什么疯子，难道都是脚盆人。

    小虎有些好奇，自己黑眼圈好说，少爷怎么也是一对黑眼圈。啧，看样子，这是没少折腾。听小虎絮絮叨叨的说完，威廉怀特也有些头大。

    “昔拉？这是杀戮天使。”

    “少爷，你听说过这个组织？”

    “没有，昔拉是一个传说，这是九大堕落天使之一，主杀伐。这群家伙，绝对不好惹。”

    “老板，接下来要是再想跟，可能就要小心了。”

    “暂时停一下，这个时候冒头，会被人对号入座，既然你说对方没有发现，那就暂时不用担心。”

    “我们用了干扰器，他最后一条信息，被我们截获。”

    “嗯，虽然这么说，提高警惕确是必须的。这群家伙这么有种，一定不是什么刚冒出来的。

    查，类似肯尼迪这种情况，一定不会少，慢慢来，明面上的对手，我们已经不需要在意，这种躲在背后的家伙，实在让人讨厌。”

    威廉怀特发现，事情远比他想象的麻烦。他原本以为，那群家伙可能只是接受雇佣。没有自己的具体追求。

    现在情况好像变了，这群家伙，本身就有极大的野心。他现在不太确定的是，加州财团，真的可以控制这股力量吗。或者说，加州财团和洛克希德，也只是这个利益链条上的一个环节。

    “怎么回事？蒙特为什么会出现在西好莱坞。这只是一个简单任务，你来告诉，他为什么会自杀。”一个满脸褶皱的老家伙，从面相上看，你说八十也行，说九十也可以，总之就是很老。身上散发出来的陈腐气息，让人非常的不适。

    “boss，公司并没有派他执行任务，我们也没有查到他的行程。唯一可以确定的是，他是三天前抵达洛杉矶的。”

    “查，看他接触过什么人。对了，现场有没有发现什么。”

    “没有，警察赶到的时候，什么东西都没留下，那里是一个非洲裔集中的区域，现场非常混乱。”

    “这件事我知道了，那个里欧万塔如何了，是不是同意我们的条件。”

    “boss，任务失败，至少有几十股势力盯着他，这件事，还需要等待时机。有一点可以确定，他拒绝了CIA。”

    “CIA？如果他同意，现在怕是已经死的透了。这笔钱的数额非常庞大，且隐蔽。尽最大可能说服吧。他的家人呢？”

    “在CIA的严密监控下，如果想要清除，并不困难。离开米国就比较麻烦了。需要付出一定代价。”

    “好，这件事，有任何的变化都要通知我。”

    “好的，boss。”

    威廉怀特其实应该庆幸，他和政治不太沾边。从这个角度看，他的版图是有缺陷的。也就是因为这个缺陷，别人或许会关注他，却也不会非常在意。

    这个叫做天使的组织，和威廉怀特的理解并不一样。他们不是只有黑天使，事实上，出现在人们面前的，通常都是白天使。

    至于从属，他们并不属于任何组织和个人。

    和现实世界中相比，影视节目中的那些描述，只是凤毛麟角。你不知道他们在何处，他们却无处不在。

    蒙特可是没有想到，他临死发出的警告信息，居然会消失不见。

    所以说，电影有时候很害人的。尼玛，好端端的学什么无间道。电影里的家伙要是有干扰器，你摩斯密码也白给，完全就是媚眼抛给瞎子。

    “奥利佛，你依然坚持这个档期？”面对着顽固不化的老头，时代华纳的老板也很无语。他对接下来要发生的事情，已经有了心理准备。

    股东可不管你们谁是投资人，他们只会知道，你们又扑街了。就算公司损失不大，但那又如何？血亏就是血亏，你再是如何掩饰，都没有办法改变这个事实。

    奥利佛其实也纠结，昨天的会面并不愉快。那个傲慢的家伙，简直就是不知所谓。

    “boss，投资人坚持，我也无可奈何。希望不会太糟糕吧。毕竟还有一个多月的时间，那部动画片，不会比侏罗纪公园更离谱吧？”

    “奥利佛，你难道不知道，眼下的两部电影，已经透支了观众的消费能力。即便到了明年的暑期档，怕是都难恢复。”

    “boss，我对自己的电影有信心。这会是一部好电影，对了，投资人答应会支付五百万美刀的宣传费用。”

    “唉，也只能如此了，希望可以成功吧。奥利佛，如果能拿回半数投资，我觉得就算不错。”

    奥利佛目瞪口呆，他万万没有想到，自己打算和无间行者PK一下的电影，居然在别人的眼里是这个水准。

    他还想争辩一下，奈何，说完了刚才那番话，别人已经不打算和他谈了。

    （明天有事，晚上更新。哥们这么努力，给点月票和推荐票吧。）

