    “我想娶你，嫁给我可好？”当杨无咎说出这句话的时候，隔壁觅临风沉默了，而与此同时，另外一个房间里，一个全身黑色的男人也沉默了，手里的杯子啪的一声被他捏碎。

    小二正好进来送酒菜，看到碎在桌上的杯子，正要说话，却被男人凌厉的眸光被逼了出去。

    小二赶紧下楼去找了掌柜。

    掌柜一怔，赶紧偷偷去查看那位客人，就见那客人身形高大颀长，从门口的角度虽然只能看到半张侧脸，却还是能瞧出男人绝美非常，身上散发着绝对上位者的气息，优雅从容黑暗，令人不敢直视。

    什么时候店里来了这样一位客人，他竟然不知道？

    掌柜的正在考虑要不要禀报觅临风，再抬眸却不见了男人的身影。

    掌柜的赶紧上前，这里是三楼，难道人是从三楼跳了下去？

    掌柜的四处瞧了，真的不见人，桌上放着一块碎银子。

    看来他们柳林镇这是来了大人物！

    容紫陌还是拒绝了杨无咎，虽然杨无咎很好，但是容紫陌对他始终缺少一点感觉。

    杨无咎没有再说什么，只是送容紫陌回家，不，确切的说，是两人一起回家，毕竟两人住隔壁。

    杨无咎有些沮丧，三年了，人家说近水楼台先得月，他与容紫陌住隔壁三年，却还是没有成功……

    快要到门口的时候，容紫陌回身想要与杨无咎说再见，脚下一滑，脚脖一下子扭了一下。

    杨无咎伸出手臂来，一下子趁机抱住了容紫陌。

    容紫陌刚要道谢，男人却一把将她扯住，将她压在了小巷子的墙壁之上。

    容紫陌愣了一下，突然被杨无咎吓住。

    这三年，杨无咎对她一直发乎情，止于礼，从来没有过逾矩的举动，可是现在……

    杨无咎紧紧地盯着容紫陌，平日里克制有礼的眼睛里一下子变得充满了掠夺与充满了欲望，他突然俯下头来，一下子吻住容紫陌的眼睛。

    当那滚烫的唇落在容紫陌的眼睛上之时，容紫陌一下子懵了，她直觉地闭上眼，微微地抬起脸，粉唇微微地嘟着，仿佛在等着人品尝一般……

    “娘亲！”突地，阿郎的声音响起来，容紫陌一下子被惊醒，她直觉地推开杨无咎，转眸，除去想象中应该看到的阿郎，却看到了另外一个身影——倾十七！

    容紫陌能够真切的感受到自己的眼珠子颤抖了一下，的确是倾十七，三年后，他穿着一件黑色的衣袍就这样再次出现在她面前，一手牵着阿郎，脸上没有戴任何的面具，露出那张精致如玉雕的脸，却带着嘲讽与惊心动魄的冷沉妖冶。

    容紫陌只是震惊，并没有被人抓包的慌乱，毕竟在她心中，这个男人从来不是她的丈夫，从一开始，她与他就只是相互利用，她能帮他照顾孩子，她当时刚被容家算计，需要个容身之处，只是可惜，是她一点一点出卖了自己的心，不舍得离开。

    最先离开的人很潇洒，剩下的人很难过，可是三年了，三年之后，这男人又回来了，而且一回来，就牵着阿郎的手！

