
　　“看来，就连割心幻阵也难以诱发你心中的负面情绪和心理，最后不得不放你出来。”

　　“事实证明，你虽然表面上贱气十足，可是内心之中却是充满了阳光，这在修真界之中，可是凤毛麟角的。”

　　肖霖冲着邵小贱说道，语气之中毫不掩饰的表达了对于邵小贱的称赞。

　　“嘿嘿，看来肖大哥终于发现我的闪光点了，你放心，我一定继续保持。”

　　邵小贱贱贱一笑，说道。

　　在肖霖和邵小贱二人交谈的时候，和邵小贱一起破开割心幻阵的那五个人，其中的四人都是毫不停留的进入了下一个关卡，只有一个人，留了下来，盘坐在肖霖二人的不远处，闭目调息。

　　肖霖望着那个修真者，心中产生了疑惑，随即他开始传音和邵小贱沟通起来。

　　“小贱，你认识对面的那个修真者吗？”

　　肖霖传音问道。

　　邵小贱闻言，这才将目光看向了对面，仔细的打量和回想起来。

　　只见二人的对面，盘坐在地的乃是一位长相秀气，肤白唇红的青年，看起来和肖霖他们差不多的年纪，顶多大上一两岁而已。

　　青年双眼微闭，正在运功调息，对于肖霖和邵小贱二人的打量毫无察觉。

　　邵小贱回想了一番之后，轻轻摇了摇头。

　　“我不认识此人，或许，他是另外三个山脉的修真者吧。”

　　“实际上，从一开始的时候，我就注意到他了，因为他竟然是单独一个人报名的，没有随从和帮手，我原本以为他也是金丹期的强者，可是，后来暗中询问冷师姐，才得知他的修为仅仅是化罡初期而已。”

　　“以他化罡初期的修为，敢于独自报名参加这一次仙缘商会的寻宝，足以说明了他的胆量和气魄，也说明了他对于自身实力的自信。”

　　邵小贱传音，回答了肖霖之后，也将他之前关注此人的情况说了出来。

　　“化罡初期！”

　　“单独报名！”

　　“看来此人的确不简单。”

　　“我奇怪的是，此人刚刚破开割心幻阵之后，并没有耗损多少的功力，为何也停在这里运功调息？”

　　肖霖惊讶之下，这才将他的疑惑传音告诉了邵小贱。

　　“肖大哥，你这么一说，我也觉得奇怪了。”

　　“既然他功力没有耗损多少，根本就不需要疗伤，而他又是单独一人，也不需要等待其他人，那他应该抓紧时间进入下一个关卡才对，又何必留在这里调息呢？”

　　邵小贱也是疑惑起来。

　　“只要他不招惹我们，我们也不需要去管他。”

　　“我们还是关注一下大师兄他们的情况吧，防止他们出现危险。”

　　肖霖不在理会对面的那人，于是冲着邵小贱传音说道。

　　“这个割心幻阵，都需要自己化解，就算咱们看到陶师兄他们出现了危险，也无能为力啊。”

　　邵小贱无奈的说道。

　　“放心吧，只要他们有危险，我有办法帮助他们。”

　　肖霖轻松平静的说道。

　　“真的？”

　　邵小贱惊讶无比的望着肖霖，想要得到肖霖的再一次确认。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　就在这个时候，又有三个气泡同时炸开，三个修真者从中落了下来。

　　当肖霖和邵小贱看到这三人的时候，都是脸色微变，心中惊讶无比。

　　“这怎么可能？”

　　“他们怎么会这么快就破开了割心幻阵？而且还是三人一起破开的？”

　　“我看，这其中必有蹊跷。”

　　邵小贱传音冲着肖霖说道。

　　“真是担心什么就来什么。”

　　“看来，咱们要做好战斗准备了。”

　　肖霖虽然面色凝重，心中有些担心，可是语气之中却充满了坚定。

　　“嘿嘿，小贱啊小贱，咱们还真是冤家路窄啊。”

　　“这一次，我看你如何保命。”

　　“哦？对了，我忘记了，你现在可以抓紧进入下一个关卡，这样的话，我们就无法对付你了，不过，你那个好书童，好兄弟邵小欠，可就要遭殃了。”

　　“一想到我的螳螂十八斩，一刀又一刀的劈砍在邵小欠的身躯上面，我就感觉到非常的兴奋和刺激，哈哈哈…”

　　对面，冯军的声音响起，冲着邵小贱威胁和激将起来。

　　冯军对于邵小贱和邵小欠之间的兄弟情谊自然是早就了解的，所以，这个时候他才会拿邵小欠来要挟邵小贱。

　　因为他此刻距离邵小贱还有一段的距离，即便是他速度再快，邵小贱也有足够的时间进入下一个关卡，这样一来，他就无法对付邵小贱。

　　所以，为了威胁和激将邵小贱留下，他只能够用邵小欠的性命来赌一赌，毕竟，他还是有点了解邵小贱的性格脾气的。

　　平日里邵小贱虽然一副贱贱的模样，可是，他对于邵小欠却是极好的，在外人看来，根本就不是主仆，完全就是好兄弟。

　　冯军相信，他说出这番话之后，邵小贱一定不会独自一人进入下一个关卡进行躲避的。

　　“臭蜣螂，看来你对本少重情重义的好品质还是非常了解的啊，竟然如此卑鄙的用小欠的性命威胁本少。”

　　“不过，恭喜你，你的计谋得逞了，为了不让你对付小欠，我决定留下来，先将你给解决掉。”

　　邵小贱语气强硬的大骂起来，然后也是毫不畏惧的威胁起来。

　　“好，好，好。”

　　“果然有种！”

　　“既然你这么不自量力，那我倒要看一看，你到底要如何将我解决掉。”

　　冯军怒极反笑，冲着邵小贱说道。

　　这个时候，他和热图，以及曳非，已经靠近了肖霖和邵小贱，三人同时释放出元力，笼罩了周围的一方空间，防止肖霖二人逃走。

　　他们早就发现了肖霖正在运功疗伤，因此，根本就不将肖霖放在眼中，毕竟就算肖霖没有受伤，也只是筑基初期的修为，连邵小贱都比不上，更不要说肖霖现在还受了伤。

　　“热图大哥，曳非大哥，邵小贱就交给我亲自处理了，至于这个碍眼的小子，你们谁有兴趣的话，就随便出手将其解决了吧。”

　　冯军满脸阴笑，冲着身旁的热图和曳非说道。

　　“哼，这个小子之前和冷霜霜走的那么近，这分明是想要和热图大哥争抢冷霜霜，热图大哥又怎么会让这小子死的那么容易。”23sK.com

　　曳非开口说道，脸上同样是露出了阴险的笑容。

　　“那是自然！”

　　“敢和我热图抢女人，这小子简直就是不知死活，等一下，我就用火焰将其慢慢的炼化，让他生不如死。”

　　“我和冷霜霜一热一冷，正好绝配，我看谁敢和我抢她，哈哈哈…”

　　热图望着肖霖，语气冰冷狠厉的说道。

　　说完之后，他更是毫无顾忌的大笑起来。

　　“热图大哥…”

　　这个时候，曳非冲着热图喊了一声之后，随即将目光看向了不远处正在闭目调息的那个青年。

　　热图见状，立刻会意，也是将目光看了过去，脸色变得严肃起来。

　　他们自然也是发现，那个青年根本就没有受伤，功力也没有耗损，根本就不需要运功疗伤，但是，青年却一直盘坐在地，这其中有些蹊跷。

　　“这位道友，我们有些私事要处理，如果道友调息结束了，就请进入下一个关卡吧。”

　　热图开口，冲着那位青年说道。

　　虽然那位青年的修为和他差不多，可是对方竟敢独自一人参与寻宝，足以说明了对方拥有非同一般的手段。

　　对方逗留于此，目的不明，热图担心对方会偷袭他们，于是在出手之前，打算将青年赶走。

　　在不清楚对方真正实力的情况下，热图也不愿意轻易得罪此人，于是，说话的语气没有那么强硬。

　　热图说完之后，就等待着对方的回答，然而，等了片刻，那个青年并没有丝毫的回应，甚至连眼皮都没有抬一下，这让热图的脸上，尴尬中夹带着强烈的怒意。

　　“这位道友，热某好言商量，要是道友不给面子的话，就不要怪热某不客气了。”

　　热图压制住心中的怒火，再一次说道。

　　这一次，虽然他的语气依旧客气，可是其中却蕴含着不容置疑的强硬，显然被对方的无视给激怒了。

　　热图说完之后，那位青年依旧没有丝毫的回应，这让热图心中的怒火一下子被点燃，毫不犹豫的施展身法，向着那位青年的位置移动而去。

　　“哼，既然你不给面子，那就不要怪热某出手了。”

　　热图的声音响起，只见他在移动的同时，双手之中瞬间燃起了腾腾火焰，蕴含着强大无比的元力，向着青年的位置全力拍击而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第105章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 