    修士一生，行万里路的同时，会有各种各样的见识和体悟。孙豪也没想到，自己在对抗金刚的时候，还能感知到大道的存在。

    这一下，战斗就完全赋予了不同一般的意义。

    任何有利于修行的东西，对修士都至关重要，孙豪巴不得跟金刚多打一会儿。

    虚空之中，孙豪就巧妙地利用金刚之力，不停地锤炼自己的阿贝尔战星，让战星逐渐趋于圆满。

    而金刚体内，孙豪在全面完成肉身以太化的同时，也就在不断地参悟阴阳大道。

    不急不急，慢慢打，这就是孙豪的状态。

    孙豪是个异类修士，建木和脉网络枝体练术的存在，让孙豪全身窍穴都是真元之湖泊，建木补充真元的能力更是冠绝虚界，说真，孙豪不存在真元枯竭一说。

    持续的战斗力，让孙豪打起来始终龙精虎猛，虎虎生威，每过一段时间，孙豪都会驱动越来越强的虚无撞角给金刚来几下狠的，杀得金刚哇哇大叫。

    金刚也是虚界最强者之一，以太之躯的最大特点，那就是永远不会衰减的力量，永远使用不玩的能量。

    以太本身就是最为初始的生命能量，具有强大的再生性能和从虚空之中摄取能量的能力，以太金刚可以陪孙豪打到天荒地老。

    一个天生以太体格，一个修成建木脉网络枝。

    孙豪和金刚开打，那就真正地成为了一场持续的，激烈的，难分胜负的大战恶战。

    谁也奈何不得谁！

    就这样在虚空之中，给耗上了，一年两年几十年，直到上百年，几百年，激烈的战斗，让迪马仙域叹为观止的战斗始终在继续。

    好家伙，这还没完没了了。

    几百年下去，人族迪马仙域已经全面恢复通讯，阿贝尔铁塔让迪马仙域彻底跟人族的大本营恢复了联系，同时，也让迪马仙域的各个星域之间，实现了迅捷通话。

    几百年下来，迪马仙域之中，几乎是每一个大陆上的修士，都已经知道了，人族二祖，孙豪孙沉香，正在迪马仙域的正前方，挡住了兽潮大首领，无敌虚空金刚，如今杀得难分难解。

    不知道要打到什么时候才能分出胜负。

    得益于二祖带来的全新的阿贝尔铁塔，迪马仙域各部实现了快速连通，开始在兽潮的凶猛进攻之下稳住了阵脚，依托一个个坚固的城池，一座座雄伟的仙山，大家开始跟凶猛的兽潮展开了攻防战。

    不再是绝望，为生存而战，为希望而战。

    二祖万岁。

    打了几百年都丝毫没落下风的二祖万岁。

    东昆虚那边，漫长的战线之上，战场也处于了拉锯状态，得到了孙豪的提醒之后，毒虫之灾被很快控制，阿贝尔铁塔也很好地恢复了大家的通讯，让整个东昆虚连成一片，调动更加合理，人皇郝安逸亲自坐镇，稳住了局势，将虫族大军挡在了昆虚之外。

    开始的时候，人皇郝安逸特别担心西昆虚，毕竟，金刚的存在，让他都心惊胆战，让他都感到束手无策，自问如若是自己对上金刚，估计也奈何这大家伙不得，所以，他十分担心迪马仙域和圣王所部。

    迪马仙域恢复通讯之后，看到了从西昆虚发出的战报，看到孙豪和金刚虚空恶战的镜像之后，人皇郝安逸长长地呼出了一口气的同时，又悠然长叹，对身边的修士说道：“没想到，一不小心，我这人皇马上就要退位了，好一个孙豪孙沉香，哈哈哈，有他在，金刚难越我迪马仙域雷池半步。”

    人皇这番话，是对着魂王等人说的。

    实际上，魂王等人看到孙豪对抗金刚的恐怖镜像，尤其是驱动阿贝尔战星硬接金刚猛攻的镜头之后，已经被震得晕乎乎的了。

    二祖孙豪，太猛了一些！无敌金刚，都能硬接。

    话说，看到这一幕，再听到郝安逸这番话，魂王等修士无不汗颜，貌似，在此之前，魂王还有六大侯中修士都没把二祖孙豪放在眼中，感觉这只是一个未来的潜能修士而已，现在吧，看到这种战况，谁还有话可说？

    不是潜能修士，而是真正的，媲美甚至是超过了人皇郝安逸的大乘大修士。

    魂王摸摸鼻子，嘴里说道：“这二祖，以前也未免太低调了吧？明明一身修为通天彻地，神通强大无比，居然从来就没有任何表示，要不是金刚出世，威胁到人族安危，他是不是有本事就这么窝着不出声？”

    郝安逸笑着说道：“他啊，志不在此，不要用你们的想法，用你们的思维去判断他的志向和举动，那没有任何意义，如若我猜得不错，沉香可能是虚界之中，十分少有的，真正把眼光放到了登顶绝顶，破虚飞升的修士，好了，不说了，人族有沉香在，不会出什么大问题了，哈哈哈……”

    虚界各族，各有特点，有的种族天生体魄强大，有的种族天生一双慧眼，有的种族天生可以飞行，有的种族天生可以畅游大海。

    人族吗，在虚界之中是一个相对平庸，比较普通，没有太多种族特点的存在。

    不过呢，人族的这种平庸，恰恰造就了人族喜欢学习，并且能够不断进步的种族特点。

    论及学习能力，虚界万族之中，人族是相当拔尖的，正因为平庸，所以各方面都比较平衡，也所以能够学习许多种族的特点技能。

    而且，这种学习能力，体现在战斗之中的时候，就会越打越适应，就是会越打越强。

    孙豪对战金刚，就把这种特性体现得淋漓尽致。

    从一开始的不敢接战，只能四处乱跑，到后来的不怕掌风，再到后来的主动挨揍，一直到后来的正面相抗，几百年的时间之中，孙豪一点点地实现了华丽的转身。

    到了现在，孙豪已经可以驱动阿贝尔战星跟金刚硬干也丝毫不落下风。

    这样巨大的进步，足以让孙豪自豪，同时，也极大地振奋了整个人族的士气。

    人族迪马仙域，也已经跟兽潮杀得难分难解，要不是几大虚空巨兽难以抗衡，搞不好现在迪马仙域早就定鼎大局了。

    几百年战斗下来，孙豪的收获是巨大的，不仅仅是阿贝尔战星完全凝练成了足以抗衡金刚的存在，而且，肉身也在金刚的体内完成了全部的以太化，并且，对于阴阳大道有了更深的感悟。

    不是说修成了阴阳化合大法的最后一层阴阳不分，而是找到了一种切实可行的修行之法。几百年才找到一条修行的道路，大乘修行，也的确是不易。

    找到了修行之路的同时，孙豪也就根据这个原理，找到了有可能致胜金刚的办法。

    几百年的战斗下来，孙豪已经把金刚引到了距离迪马仙域足够遥远的虚空，如若是有机会收拾金刚，相信大战的余波对迪马仙域的影响会少许多吧。

    金刚体内，刑天巫魄的无头之躯，已经在以太之中，快速地向前突进，根据自身的本能，去追寻以太能量最为密集的区域。

    这些年浸泡在以太之中，感受不断变化的阴阳之力，孙豪得出一个结论，那就是，金刚体内，绝对存在一个核心枢纽的调控中心，那儿，维系着金刚整个身躯之内的阴阳之力的平衡，维持着金刚的以太之躯。

    要想驱逐，或者是消灭金刚，找到这个点，至关重要。

    这个点，应该具备的特点，那就是以太之力绝对是最强的，而这，也是孙豪修行阴阳化合大法的一个关键。

    如同金刚一般，在自己的身躯之内，形成一个阴阳协调的枢纽，那么孙豪就很有可能让自己的身躯同时并存阴阳之力，将自身的以太状态，完全大成，并修成自己的阴阳大道。

    要满足这样的条件，形成这样的枢纽，怕是并不容易，但毕竟找到了一条明确的可以努力的道路不是？