    “没看错？”

    “不相信就别问我。”

    “哈哈，我孙子媳妇可漂亮了。”老太太话锋一转。

    秦半月愣了一下，她怎么觉得老太太其实并不在意这配对的结果，而是故意显摆的。

    果不其然，下一秒电话里的声音暴躁起来。

    “你配对是假，是故意向我炫耀的是不是，凭什么你们家那个木头疙瘩，还有隐疾的人都能娶到老婆，我孙子这样的绝世美男就无人问津，这不公平，气死我了，气死我了。”

    “就你们家那样的病秧子，长得跟个女人样的男人，这辈子肯定都娶不到老婆。老家伙，你这辈子就只有羡慕嫉妒恨的命，等着看我抱曾孙吧。”老太太得瑟的很，和刚才秦半月眼中优雅的老太太完全不搭边。

    “你眼瞎。”

    “病秧子，娶到老婆那里也起不来。”

    “你说什么？”

    “我说的有错吗？”

    嘟嘟嘟。

    电话被挂断，老太太也不恼，笑眯眯的看向秦半月，“听到没，你们绝配，我那老朋友在这方面还是有几把刷子的，绝对不会算错，安啦。”

    “谢谢奶奶。”

    “是不是被奶奶吓到了，我跟你说哦，奶奶说的是实在话，他们家那孙子确实长得太娘了，比不上我们家南瑾。”

    秦半月汗颜，还在琢磨着慕奶奶的话，人家说你孙子有隐疾，您说人家的孙子那里起不来，这说来说去，到底谁有问题啊。

    她都糊涂了。

    老太太就是个人精，哪里不知道秦半月在想些什么，“小月儿，不相信是不是？”

    “没有没有。”秦半月连忙摆手。

    “慕南瑾，你老婆不相信，你是不是要表现一下啦，耍下威风给她看看。”慕奶奶看向慕南瑾。

    “奶奶。”秦半月的脸蛋儿红的不像话，这哪跟哪儿啊，怎么一下子就又跳转了。

    这些老人家的思想，怎么比她还要前卫，这些话要是换成她，她都未必说的出来。

    “小月儿，我跟你说啊，你别相信外面那些风言风语，我们家南瑾强着呢。”

    这话秦半月还真的是没法接。

    她总算知道慕南瑾遗传到谁了，怪不得能说出“不信来试”这样的话来，绝对的遗传。

    饶是慕南瑾已经习惯了老太太的说话方式，此刻一张脸也黑了下来，有必要一直强调这个问题吗？

    不知道说太多次，会真的让人以为他有问题吗？

    一个做奶奶的，口无遮拦的说这种话，真的好吗？

    “奶奶，是不是该开饭了？”慕南瑾岔开了话题。

    “对对对，开饭了，我让人给你炖了牛鞭汤，我对你好不好啊？”老太太暧昧朝着慕瑾南眨眨眼。

    牛鞭。

    秦半月一张脸红的不像话，她不是什么小姑娘了，很多事情都听说过。

    “奶奶，能别折腾吗？”慕南瑾头疼的揉了一下眉心，面色不自在的很。

    他不讨厌秦半月，真心想和她做夫妻，相信秦半月也是这样的意思。

    但是这种事情是真的急不来。

    “我哪里是折腾了，你不争气一点，我出去都没颜面，你们早点生个孩子，我抱着出去晃荡，看看谁还敢说你有问题，我大耳刮子抽死她。”