    此时的光头男又何曾不想将陈二狗碎尸万段？只是身为老大，他要顾虑的因素远比这些小弟想象的多得多。

    面对怒气冲天的一众数十人，陈二狗连头都懒得抬，自己做人的原则一向非常简单，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    对待恶人，陈二狗从不手软，更没任何客气可言，眼前的袁依琳，显然就符合这个条件，与她为伍动不动就要杀人放火的，自然也不是什么好人。

    “用这样的方法请陈先生来，确实是我们的不对，袁世坤在这里给您道个歉。

    但我们绝没有要谋财害命的意思，所以，还请陈先生嘴上留德，若是将关系彻底弄僵，对您也没有任何好处。”

    强忍心中怒火，光头男缓步走到陈二狗不足一米的位置，语气也还算比较客气道。

    “呵呵，你们跟我说留德？要脸吗？

    零一圆在酒店横冲直撞，打伤人家服务员的时候怎么不说留德。

    最后连我垫付的住院费都要抢，你们有德吗？简直恬不知耻。

    再说了，你是眼瞎还是耳聋？我摆明了就是来把关系闹僵的，干嘛还跟你们留德？”

    想起酒店内发生的一切，陈二狗立刻便燃起了满腔怒火，连连冷笑呵斥道。

    “你才是零一圆，你全家都是零一圆。

    本小姐爱咋的就咋的，关你屁事？”

    要是换做那位没有下令之前，或者换个对象，袁依琳现在早就让陈二狗死无葬身之地了。

    一向不太喜欢废话的袁依琳，此时被陈二狗气得跟泼妇一样，脸红脖子粗的破口大骂道。

    “服务员是因为我挨的打，钱也是我给的，怎么就不关我事？

    再说了，那我就是来气你们的，那又关你们屁事？怎么？气不过？有本事来找死打我啊！”

    虽然陈二狗暂时还不知道指使他们与自己为敌的到底是什么人？不过，既然他们这么忌惮那个人，反正自己也没事，先气他们个吐血和心脏病也无所谓。

    “你，你个无耻的混蛋。

    大哥，要谈你跟他谈，等能杀了他的时候叫我，本小姐一定要亲手将他身上每一根骨头都捏碎，然后每天都踩在脚下。”

    打有不能打，更别谈杀了，关键是还说也说不过。

    已经气得心口发疼的袁依琳心中非常明白，自己要是再待在这里，迟早先被陈二狗给气死。

    所以在怒骂一声后，袁依琳立刻捂着胸口，眉头紧蹙气哼哼走进了别墅。

    见陈二狗将三姐气成了这般模样，袁家一众小弟更是个个怒目圆睁，甚至已经有人差点一冲动就开始要动手。

    “陈先生好一张铁嘴铜牙，袁某佩服。

    不过，袁某还是请陈先生识时务者为俊杰的好，不然，袁某可不敢保证你今天还能走出这扇大门。

    没错，袁某上面的人是有些特殊的吩咐，但这也并不代表袁某就必须一忍再忍。”

    已经临近彻底被激怒的袁世坤，瞬间目露一丝杀意，嘴角带着一抹凶残的冷笑道。

    之前为了阻止三妹出手，深知她性格凌冽，有时候做事不顾后果，袁世坤这才不得不抬出那位。

    但他没想到，这却仿佛成了陈二狗的护身符一般。

    “哦！那我还真得嘴上留点德了。”

    反正自己有的是办法让他交代一切，最多大不了直接弄死他，以土地神的身份将他魂魄唤出来。

    所以在缓缓起身的同时，陈二狗还是一脸满不在乎的带着戏谑口吻道。

    “陈先生，袁某再次重申一次，你不要以为袁某是在危言耸听。

    不怕告诉你，我袁家本就是打打杀杀闯出来的，手底下的这些兄弟，每一个手上都沾过血，度过魂。”

    立刻听出陈二狗言词中嘲讽口吻的袁世坤，顿时将语气加重到了极点，几乎是咬牙切齿警告道。

    “那么用力干嘛？行吧！我被你吓到了还不行吗？

    玩也玩累了，说吧！你那所谓的背后大佬找我什么事？说详细点，爷会重点考虑。”

    没好气白了一眼袁世坤的陈二狗，继续一脸无所谓的玩弄着身边花花草草道。

    “写出全套药王针法。

    陈先生，袁某现在还称呼你一声陈先生，就已经很给你面子了，希望你不要自取灭亡。

    实话告诉你，落在袁某手上嘴硬的家伙数不胜数，最后不老实就范的还从来没有，你也不例外。

    所以，你要是好好合作的话，袁某保证你不仅荣华富贵享之不尽，而且还能四肢健全的走出这扇大门。”

    随手一挥，示意一名手下将早已准备好的纸笔已经一张书桌抬了过来，袁世坤寒光戾目道。

    这便是袁世坤之前强忍怒火，不愿意对陈二狗动用手段的原因，毕竟，要是将他打伤了，只会耽误他写出药王针法的进度。

    而且，全套药王针法只要自己上头那人学会了，陈二狗的存在便只会影响药王针法的价值。

    所以从一开始，袁世坤就根本没给陈二狗留人任何活路，刚才积攒的怒火，自然到时候也会数以百倍的还给他。

    “哦！要不你先动动刑试试？反正我现在是一点都不想写。”

    会找上自己的麻烦也就那么几个，袁世坤的话基本也在陈二狗预料之中，所以立刻毫不犹豫的带着一抹挑衅微笑道。

    虽然袁世坤的话在陈二狗意料之中，但陈二狗的回答，却在袁世坤意料之外。

    倒不是因为他的拒绝，而是他居然没问在背后指使自己的是不是闫思明？

    “既然你非要自找苦吃，那袁某就成全你，闫少想要的东西，就没有得不到的。

    兄弟们，开始准备宣泄你们心中刚才积攒的怒火，只要不弄死，以及必须留着他双手外，其余你们随便。”

    缓缓朝后退出三步，袁世坤眼神中再次闪过一抹阴冷浅笑道。

    “得了吧！还闫少，就你们这些玩意，人家药王谷看得上？真不要脸。”

    就在三十多名打手个个跟打了鸡血似的兴奋异常和摩拳擦掌时，陈二狗却依旧云淡风轻的满是不屑道。

    “动手。”

    瞬间整张脸都拉了下来的袁世坤，伸手一挥，怒斥一声道。

