    如同九州界这样的世界，就像一个广袤无边的空间。

    这个空间却不是完全稳定的，有时候会出现缺口，虚空裂隙就是其中一种。

    当虚空裂隙打到一定程度，并且连接到了一个存在其他世界族群的地方，就可能发生其他世界的族群闯入九州界的事情。

    每当这个时候，就需要想办法将这个破开的裂缝填补起来。

    无尽岁月延续下来, 九州界就是一个缝缝补补过的世界。

    在那些人迹罕至的角落，存在着缝补过的痕迹。

    点将台所在的域外虚空裂隙就是其中一个。

    这个虚空裂隙被点将台镇压着，但一千年前，由于某些原因，虚空裂隙扩大了。

    域外虚空的浊气泄露了出来，这才有了血羽族接受上界神谕, 封印魔渊的传说。

    现在。

    林渊站在点将台上, 站在了这条巨大的虚空裂隙上，和一位上界的天神对峙。

    这位天神还带了一支金甲妖兵, 威风凛凛，气势不凡。

    铠天神双手抱臂，傲立虚空，身上披着一身黄金盔甲，双瞳射出金光。

    即便只是和他的双目对视，都能感受到让人窒息的威压。

    铠天神仰头深吸一口气，吸进去了全是虚空浊气。

    不过，这对他来说，并不是无法接受的东西。

    事实上。

    对于上界天神来说，所抗拒的只是相斥的世界法则。

    这也是上界天神极少本体降临九州界的原因。

    相较之下，虚空浊气虽然没有什么益处，但也没有什么害处。

    铠天神舒展身体，缓缓说道：“你逃到这里来，反倒是剩了我很多事情。这里已经属于域外虚空和九州界的边界，这里的空间法则没有那么多束缚，省去了抵挡世界法则需要消耗的神力。”

    林渊站在点将台上, 语气平和的和他对话：“我有个疑问, 上界天神是可以随便降临九州的吗？”

    铠天神似乎在等待什么, 同时也在观察着下方的虚空裂隙。

    毕竟他这次本体降临魔渊，目的是杀死触怒他的下界凡人，同时也是来取走一件极为强大的宝物。

    当然，还有一个大前提，那就是不能打破虚空裂隙的封印。

    他进来的时候，已经看到了魔渊之中的域外魔族骸骨。

    所以，他知道这里的虚空裂隙一旦重新打开，很可能会引来域外魔族。

    天界律法禁止凡人靠近虚空裂隙，但同时对上界天神也是有约束的。

    一旦上界天神打开了虚空裂隙，引来域外魔族，同样会受到众神殿的追责。

    因此，铠天神并没有一进来就立即动手，原因就是要观察虚空裂隙的状态，最好是不要破坏虚空裂隙的封印，否则会引来不必要的麻烦。

    铠天神观察虚空裂隙和镇压虚空裂隙的这座建筑，随口回应林渊的问题：“九州界神力枯竭，没有哪个天神想要降临这种地方，除非是有必须来的原因。

    “比如收回上界的宝物，那柄身具业火的神剑，不是凡间能够拥有的宝物, 拿出来交给我。只要你足够虔诚，你有机会成为下一任神谕者。”

    “果然是为了剑来的。”

    林渊笑了笑，又问道：“谁派你来的？就只有一把剑，你拿回去够分吗？”

    铠天神仰天狂笑，高傲道：“凡人，你在想些什么？我乃天神，亲自来取上界遗落凡间的宝物，没有什么存在能命令我。是你们主动投降，还是要我出手，选吧。”

    林渊从虚空中缓缓拔出神剑业火，问道：“你说的是这把剑吧。你说这把剑是上界遗落凡间的宝物，那你知道它的来历吗？”

    铠天神确实能够感受到这柄剑上的强大力量，而且认出了那火焰就是业火，可焚烧业力，灼人神魂。

    不过，他确实不知道神剑业火的来历。

    况且，只要把剑拿回去，有的是时间慢慢查问来历，没有必要事先调查那么清楚。

    林渊见他不答，接着说道：“你说这柄剑是上界遗落凡间的宝物，但它跟你没有半点关系。如果我说，这柄剑本来就是我的，你信吗？”

    哈哈哈……

    铠天神感觉很好笑：“你只是一个凡人，即便侥幸让你触摸到了领域神力，你也不可能和一边上界神剑有任何的交集。拿来吧。”

    他说着，伸手朝神剑业火招了招手，用出了少许神力，想要将神剑业火隔空吸到手中。

    正常情况下，一位天神想要从一个凡人手里拿过一样东西，只需要招招手就足够了。

    然而，他右手重复招了三次，神剑业火没有任何反应，仍旧安静的躺在林渊手里。

    林渊感受到了从这位天神手掌中传出了神力，如果是其他宝物，说不定真的被他拿去了。

    然而，神剑业火却没有受到他的神力影响。

    铠天神脸色露出了少许诧异表情。

    他没有想到，都已经抬手了，想要从一个凡人手里拿过一样东西，竟然没有成功。

    而且，他敏锐的察觉到，这把赤红如火的神剑，并没有对他的召唤有任何反应。

    这种事情以前从来没有发生过。

    他十分疑惑：“有点奇怪。”

    林渊笑了笑，道：“不明白原因是吗？神剑业火没有反应，只能说明一件事……你不配。”

    铠天神听到这句话，目光一冷，脸上露出了怒容，哼道：“若不是担心影响到虚空裂隙，我早就捏死你了！”

    林渊咧嘴露出一抹危险的笑容，道：“这一次，你恐怕失算了。你既然配不起神剑业火，那你恐怕要死在这里了。”

    哈哈哈……

    铠天神大笑起来，仿佛听到了这世间最可笑的笑话：“凡人，你不会以为杀死了两个神谕者，你就真的有和天神对峙的能力吧？”

    林渊抬手轻轻抚摸点将台上的青铜战鼓，悠悠说道：“有一件事你还没发现，这里最可怕的东西不是我手中的剑，而是这个……”

    “什么意思……”

    铠天神一下子没听明白这句话，皱眉盯着那青铜战鼓看，没发现那青铜战鼓有什么特殊的地方。

    然而，接下来的事情，让他惊到神魂颤栗。

    林渊缓缓抬起右手，随着右手的抬起，点将台震动一声，缓缓飞起来。

    紧接着，林渊右手朝铠天神的方向隔空一推。

    点将台便朝铠天神镇压而去。

    “这……什么……不！”铠天神发出一声惊呼，瞪大双眼看着镇压而来的点将台，吓得魂飞魄散，转身想要逃走。

    然而，可以镇压一个域外世界裂隙的准帝兵，根本不是一个天神可以抗衡的。

    随着他的一声凄厉惨叫，刹那间被点将台镇杀，形神俱灭，真灵抹杀。

