
　　接下来萧逸风如法炮制的对陆文渊的另外一条腿进行了针灸和按摩。

　　不到十分钟的时间，萧逸风收起了针灸包，看着那陆文渊开口道：“现在感觉自己的双腿如何？”

　　“好像有一股能量在其中，十分的舒服，一点痛苦的感觉都没有。

　　陆文渊开口说着。

　　“萧逸风，我爷爷的这风湿病治好了么？”

　　陆雪晴看着萧逸风连忙问道。

　　“放心吧，我说到的事情就一定会做到，你扶你爷爷站起来试试吧。”

　　萧逸风嘴角泛着一抹自信的笑容。

　　随即陆雪晴就连忙将陆文渊搀扶的站了起来，两人的心情都是有些忐忑。

　　“真的没事？”

　　当陆文渊真的从轮椅上站了起来之时，两人都是一脸震惊的神色。

　　以前因为风湿病的原因，陆文渊一站就会感觉双腿膝盖关节处剧烈疼痛，双腿都是没有任何力气。

　　如今他却完全没有这种感觉，双腿好像十分的轻松，而且也充满了力量，可以让他稳稳的站着。

　　“真的好了？”

　　陆雪晴此刻也是不由的惊叹道。

　　“我说了，只需要十分钟的事情。我说出的就一定会做到。”

　　萧逸风走到一边坐了下来，翘着二郎腿看着这爷孙女俩。

　　陆文渊脸上充满了震撼不已的神色，目光看着萧逸风只剩下惊叹和佩服的神色。

　　他的病如此难以治疗，就连天海中医协会的会长都无法治愈，如今却被一个不过二十来岁的年轻小伙给治好了，这实在是让人佩服。

　　“萧小兄弟，刚才是我老头子眼拙，没有看出来你是真正医学大师，仅仅靠着一手中医针灸和按摩就将老头子我十几年的毛病给治好了，实在是厉害，厉害！”

　　陆文渊看着萧逸风一脸的赞叹，眼中带着浓浓的喜爱之色。

　　“老爷子客气了，我和陆校长平辈，你以后叫我小风就可以了。。”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“好，小风，以后你就是我陆家的大恩人了，雪晴你和小风聊一下，我去叫小王做晚饭，今晚小风你就在这里吃了，也算是老头子我对你的一点感谢。

　　陆文渊说着，就直接朝着书房外走去，书房内只剩下萧逸风和陆雪晴两人，气氛一时间显得有些微妙。

　　“谢谢你！”

　　陆雪晴看着萧逸风，眼眸带着一抹感激的神色。

　　“我这可是帮了你们一个大忙，你难道就打算说声谢谢就算了，你之前可是说过，我治好了你爷爷，你会报答我的。”

　　萧逸风嘴角泛着一抹邪意的弧度，一双眸子深邃的看着陆雪晴。

　　陆雪晴目光微微闪烁，沉默了片刻，道：“你要我怎么报答你？”

　　“很简单，女人想要报答男人，不都是以身相许么？”

　　“看在你长得还算是不错的话，如果你愿意以身相许的话，我也勉强接受了。”

　　“你……”

　　听到萧逸风后面这句话，陆雪晴眼眸闪过一抹恼怒，就凭自己这姿色身材还有条件，不知道有多少男人追求呢，你倒好，本校长以身相许，你还一副勉为其难的样子！

　　陆雪晴心中已经默默的将萧逸风给诅咒了一百遍。

　　“难道你就不怕我告诉雅馨么，你这算是在勾引她闺蜜么？”

　　陆雪晴淡淡的说着。

　　“怎么能是勾引，这是我的报酬，你难道想要抵赖？”

　　萧逸风一脸的不以为然，眼神泛着光芒打量着陆雪晴。

　　不知道为什么，被萧逸风那眼神打量着，陆雪晴感觉自己浑身都不自然，仿佛全身脱光光的站在萧逸风面前，没有任何秘密可言。

　　“你这个流氓，你可不要打我的主意，不然我一定告诉雅馨，到时候就有你的苦头吃了。”

　　陆雪晴抿着嘴哼道。

　　“你这是在威胁我啊！”

　　萧逸风眼中带着玩味的神色，起身走到了陆雪晴面前。

　　“你……你要干什么？”

　　看着萧逸风突然站在自己面前，陆雪晴心情一时间有些紧张起来，内心莫名的忐忑起来。

　　“呜呜……”

　　下一秒，陆雪晴就发出含糊不清的声音，萧逸风一把搂住了陆雪晴的身子，低头堵住其嘴唇，亲了起来。

　　陆雪晴眼眸瞪得大大的，想要挣扎，却挣扎不掉。

　　“雪晴，小风……”

　　这时书房门突然被打开，陆文渊的身子走了进来，看到了眼前一幕，神色顿时就愣住了。

　　陆雪晴和萧逸风看到陆文渊突然闯进来，也是神色一变。

　　陆雪晴一把就将萧逸风给推开了，脸颊绯红，喘着重气。

　　“那个我是想说吃饭了。”

　　陆文渊有些尴尬的说了一句，随即吐道：“年轻人有点激情是对的，不过你们还是要注意一下时间和地点么。”

　　“爷爷，我们……”

　　“好了，吃饭吧！”

　　陆文渊淡淡一笑，转身走了出去，完全没有给陆雪晴解释的机会。

　　“你看，都是你干的好事，让我爷爷误会了，还强吻我，你这个大混蛋！”

　　陆雪晴一脸怒气冲冲的盯着萧逸风，那眼神肯不得将这个混蛋给吃了。

　　“谁叫你想要赖皮的，我这可是帮了你大忙，只是一个吻不过分，而且你又不是初吻了，怕什么？”

　　萧逸风一脸笑意的说着。

　　“混蛋，你还说，我初吻还不是被你给……”

　　陆雪晴有些气急，脱口而出，只是后面几个字没有说出来，脸庞一片绯红。

　　“不是吧，那是你的初吻么？”

　　“该死的家伙，我要打死你！”

　　陆雪晴被气得握着粉拳就朝着萧逸风砸去，后者一溜烟就跑了出去。

　　“该死的混蛋！”

　　陆雪晴咬牙切齿，心中再次默默诅咒着萧逸风这个流氓加混蛋。

　　陆家，饭桌上，陆文渊和陆雪晴还有萧逸风坐在这里，陆雪晴还是一脸愤愤不平的瞪着萧逸风，后者则是一脸悠闲的吃着。

　　“小风啊，你和雪晴什么时候开始交往的啊，打算什么时候结婚？”

　　陆文渊看着萧逸风淡淡的说着。

　　噗！

　　萧逸风当场就将刚刚吃进嘴中的饭菜给喷了出来，让陆文渊神情一愣。

　　“结婚？”萧逸风瞪大眼睛看着陆文渊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第350章 索要报答免费阅读。https://xs.23sk.com 