    一看见左重，邬春阳就兴奋说道：“科长，发现了天府下水的现场，就在河岸往西不到一公里的地方，离金陵中学不远，非常偏僻。

    而且昨晚有人在附近看到过汽车，但没看清车牌，我已经安排证人辨认具体的车型，一旦找到行车轨迹，就能顺藤摸瓜找到天府。”

    “走，去现场看看。”

    左重听完面露喜色，抬腿往楼下走去，有了目击证人就好，他们跟天府一直是在隔空斗法，有了证人就代表着离找到天府不远了。

    他一边走，一边低声询问：“现场什么情况，证人可不可靠，小心这是对方留下的预警手段，立刻将相关人员控制，防止情报泄露。”

    邬春阳在前面带着路，闻言转头回道：“弟兄们在河岸发现了清扫痕迹，这种情况非常反常，他们仔细勘察后找到了一道拖拽痕迹。

    这道痕迹很浅，应该就是您说的橡皮艇造成的，要不是大家看的仔细，说不定就错过了，我今晚做一个石膏拓印，将来作为证据。

    证人的背景也很干净，就是普通村民，平时在现场附近养鸭子，这点已经通过侧面渠道确认过，现在他和他的家人都在咱们手里。”

    左重点点头，荒郊野外出现清扫痕迹确实很反常，天府可能觉得不会有人发现秘密通道，加上天色太暗，这才没有彻底处理干净。

    到目前为止，情况与他的猜测高度吻合，比如橡皮艇和汽车，一切仍然在控制之中，破案怕的就是失去控制，那样不确定性太多。

    两人这会走到了车旁。

    左重打开车门坐上副驾驶：“石膏拓印必须做，搜集证据是一方面，也可以去市面上看看有没有类似的橡皮艇售卖，虽然希望不大。”

    “好的，科长。”

    邬春阳说完打着汽车，向着堂子巷方向开去。

    路上左重跟他说了橡皮艇和汽车的推理过程。

    先前不说是没有确凿证据，现在有了证人和现场，自然可以说出来刷一下断案如神的人设了，邬春阳听完眼神中果然充满了敬佩。

    可惜没有捧个哏，来一句科长真乃神人也，到底还是年轻，缺少必要的锻炼啊，要是宋明浩和古琦，定然不会只用眼神表达钦佩。

    汽车开了半个小时，从水泥公路拐进了一条土路，又开了十来分钟后停在了一片树林里，在这，两人换上了一套用于伪装的衣服。

    左重看着身上破破烂烂的粗布衣服，又看看自己干干净净的双手皱起眉头，低头抓起一把泥土擦了擦面部、脖子以及暴露的皮肤。

    邬春阳更是直接趴在在地上打了几个滚，直变得灰头土脸这才罢休，普通百姓生存都很艰难，哪有时间每天洗脸，伪装必须真实。

    做完这一切，两人赶着两群鸭子走出树林，衣着光鲜的特务不见了，只剩下两个普通的养鸭人，这在金陵城附近的乡村非常常见。

    谁让金陵有钱人爱吃鸭子呢。

    “奥哩，奥哩。”

    左科长带了顶破草帽，手里挥动着竹竿，嘴里叫唤着，驾轻就熟的驱赶着鸭子，这可不是特务处教给他的，是上辈子带来的技能。

    八九十年代，哪个农村孩子没喂过鸡鸭，逢年过节就靠它们卖钱和解馋，可现在连人都吃不饱饭，更别提家禽了，凡事就怕对比。

    果党那些精英，要是能把用在买办上的心思放在建设上，不用多，五分之一，不，十分之一，民国百姓的日子就会好过十倍百倍。

    这时，一旁的邬春阳小声介绍道：“科长，现场就在前面，咱们的人伪装成挖野菜的村民在附近进行警戒，确保现场不会被人破坏。”

    正在感怀民生艰难的左重颔首，野外地方就是麻烦，保护现场和调查都需要伪装，否则用不了半天，整个金陵都会传的沸沸扬扬。

    他一竹竿将两只企图越狱的鸭子赶回鸭群，眼睛扫视了一下四周环境，这里地形平坦，一眼望过去全是芦苇，在微风中轻轻摇摆。

    根据地图显示，这块荒地的东面是金陵中学，但高高的围墙阻挡了所有视线，南面和西面只有几座非常小的村庄，平时人迹罕至。

    北面就是那条小河，河对岸是一大片庄稼地，秋收已经结束，同样很少有人出没，可以说是一块杀人灭口、偷鸡摸狗的风水宝地。

    天府选择从这里下水，就是看中了这里的荒僻，还有芦苇可以遮掩行迹，看来这个家伙是个金陵通，至少对周围的地形相当熟悉。

    左重看着嘎嘎乱叫的鸭子，面无表情的说道：“通知大家做好伪装，不要随意联络，对方要是有望远镜，在河对岸就能监视到这里。”

    “咻～”

    邬春阳闻言将手指放进嘴里吹了个口哨，配合赶鸭子的动作，显得非常自然，政治情报股都是精锐，相互之间配合的也非常默契。

    一声口哨发出，几个挖野菜的村民腰弯的更低，也更加分散，这下别说远距离监视，就算是走到附近都不一定能发现伪装的特务。

    几分钟后。

    两人走到岸边，鸭子们迫不及待的跳进了河中，寻找起小鱼小虾，邬春阳看似无意将竹竿对着某个方向指了指，示意现场的位置。

    左重等了一会，摘着野菜慢慢走了过去，到达现场后他看了一下地面，一道一米宽，五米长，整体呈南北向的拖拽痕迹赫然在目。

    这应该就是天府上岸或下岸的线路，往北走是小河，往南走是停车的位置，痕迹距离河岸差不多十来米远，中间被一丛芦苇挡住。

    对方依然那么谨慎，这是在用芦苇挡住汽车，以免被对岸的人看到汽车上的玻璃和金属装饰物，这些东西在月光下都会发出反光。

    那为什么不把车开进芦苇，这样岂不是更安全，想来这车不是他的吧，车子有了划痕，他就不好解释了，也容易引起他人的注意。

    左重心中想了许多，再次低头观察起拖痕，这条拖痕显得很连续，也很平直，这些能说明什么，说明对方的力气不小且没有夜盲。

    首先是连续。

    可以想象，天府将一个一米宽的中大型橡皮艇一口气拖出去五米没有任何停留，不要以为这样很容易，没有充足的体力绝做不到。

    后世的职业军人，也常常使用背负橡皮艇的方式训练，可想而知这需要多大的力气，这点需要注意了，对方的行动能力想必不差。

    因为行动能力无非是力气、反应、敏捷的综合体现，在其他两点相同的情况下，谁力气大，谁就有更大优势，拳怕少壮便是此理。

    接着是平直。

    不管这条痕迹是天府下水，还是回收橡皮艇造成的，他的目标非常明确，没有拐弯，没有寻找，他看得见黑暗之中的小河和汽车。

    那么他必然不会是夜盲，其实想要避免夜盲症也很简单，保证足够又合理的营养摄入就行，这对有钱人不算什么，对穷人就难了。

    此事再次反证了一件事，那就是天府的收入不错，可以让他长期食用营养充足的食物，加上之前的推测，对方的形象越来越立体。

    高级知识分子靠脑子吃饭，喜爱读书且时间相对自由，单身独居或者能深夜出门，性格极度狡猾谨慎，身强力壮，行动能力不错。

    真不是一个好对付的家伙。

    除了这道拖拽痕迹外，地面上还有一些乱七八糟的划痕，向着南北两个方向延伸出去很远，将其他痕迹全部覆盖，完全破坏了现场。

    这就是所谓的痕迹打扫，方法非常简单，在橡皮艇尾部固定几根带着叶片的芦苇杆，只要橡皮艇一动，地面的尘土便被叶片扰动。

    汽车也是如此操作，在车尾拖着一捆芦苇，等到了铺装路面再取下就可以做到来无影去无踪，除了职业情报人员很少有人这么做。

    左重思考了一会，顺着痕迹往北方走了走，不出他的预料，直到远远看见金陵中学以及车流行人，地面也没有出现车轮印和脚印。

    只有一条长长的打扫痕迹，慢慢消失在远方，看来想从这条路线找到对方的踪迹是不可能了，也是，往汽车上插点芦苇能有多难。

    那就从反方向找一找，看看河岸，天府从橡皮艇上岸，或者从岸边上船肯定会留下痕迹，夜里能见度那么低，痕迹很难彻底清除。

    他果断停下脚步，认认真真摘了会野菜，十来分钟后慢悠悠的顺着痕迹走到了岸边，结果那里非常干净，甚至连打扫痕迹都很少。

    “王八蛋。”

    左重看着新鲜的土地断面，咬着牙骂了一句，夜里确实很难彻底清除痕迹，所以对方直接将岸边的泥土踹塌，这条路线也中断了。

    他伸手折下一片苇叶叼在嘴里，并将叶片根部嚼烂，一股苦涩的味道涌进口腔，这反而让他的头脑冷静下来，脑中飞速的思索着。

    就目前的情况，想要再找到有效的痕迹证据，很难，双方都精通情报作战，战胜对方不能指望对方出错，这不是一个比烂的游戏。

    只有比对方强，比对方看得远才能占据优势，现在能得到对方的车是借来的这条线索，相比之前已经是巨大的进步，没必要沮丧。

    他吐掉口中的苇叶，扛着竹竿走向邬春阳，过完今天离下次接头还有两天，想要摸排全金陵的汽车时间有点紧，必须抓紧时间了。

