

    而这个时候，法医室的门被人推开了。

    紧接着就是一阵脚步声，挺杂乱的。

    萧季冰不禁停下了手上的动作。

    苏青也拧了拧眉，直接走出了解剖室。

    看到的却是雷动，金铃，吴凡，李杰，孙晨，马维忠这些家伙。

    “干嘛。一个个的这是想要玩地震啊。”

    听到了苏青的话，李杰立刻将自己手里的手机递了过来。

    “头儿，你看！”

    是微博首页，第三条就是今天有江边尸体的事儿。

    而且现在下面的评论已经上万条了。

    苏青也没有去点评论看，而是直接将手机又塞到了李杰的手里。

    孙晨在边还有补充呢。

    “那个，那个还有微信朋友圈，头儿，你看看……”

    苏青一摆手。

    “不用看，反正别管那些人在网上怎么闹腾，现在对于咱们来说，只有一件事儿，就是破案。”

    苏青说着，然后直接吩咐道。

    “查一下，最近咱们龙城市，还有周边的地区，特别是西沙江上游这一带的地区，有没有失踪人口。”

    听到了苏青的命令，特案组的众人立刻都去忙了。

    只是，这具尸体，萧季冰翻来覆去验了好几遍。

    结果还是只有一个，那就是一无所获。

    他的身上居然没有一星半点的，可以用来寻找凶手的痕迹。

    眼看着就到晚上下班时间了。

    于是包大局长光临了法医室。

    一进来，看到的就是萧季冰和苏青，这一个两个的全都正对着尸体看着，想着。

    “死丫头。”

    老包抬手在苏青的眼前晃了晃。

    “干嘛？”苏青挑了挑眉。

    老包抬手在自己不肖徒的肩膀上拍了拍。

    “喂，死丫头你不会忘记了今天晚上要去我家吃饭吧，你师娘可是将饭菜全都准备好了，就等着你们这一组的人过去呢。”

    苏青漫不经心地点了点头。

    “哦。”

    但是人却没有动弹。

    甚至连眼皮也没有动一下。

    老包直接一移，将自己挡在了苏青的眼前。

    “行了，今天先好好地吃一顿饭，然后晚上好好地睡一觉，明天再接着想。”

    苏青的眼睛动了。

    她飞快地眨巴了几下眼睛。

    “可是师傅，这个案子现在已经被传到了网上，你岂不是要压力很大。”

    老包抬手在苏青的肩膀上又拍了拍。

    “那也不能我压力一大，就来压你们吧。”

    “而且你的性子，我这个当师傅的又不是不知道，劳资就算是不给你压力，你也会给你自己压力的。”

    “所以你们只要踏踏实实地破案就行了，其他的压力师傅帮你顶着。”

    听到这话。

    不只是苏青，就连萧季冰也抬头看向了老包。

    苏青一笑，伸手环住了老包的手臂。

    “就知道师傅你最贴心了，行，走，今天去吃师娘做的好饭好菜，明天继续开工。”

    说着还没有忘回头看向萧季冰。

    “我的萧大法医，快点哟。”

    萧季冰点了点头：“好！”

    于是特案组的众人便都收拾了一下，就直接去了老包家里。

    老包的家是一套两室一厅的房子，在一个半新不旧的小区里。

    房子也就是九十多不到一百平的样子。

    就是地砖白墙，家具都是老式的。

    特案组的一行人走了进来，几个人也都是呆了呆。

    任谁也没有想到，他们堂堂的包大局长居然会住在这样的一个小区里，而且还是一个不足一百平的房子。

    这与他们所想的局长家完全不一样。

    不过看看苏青，金铃，雷动三个人，倒是一副见怪不怪的模样。

    苏青一进来，便遁着香味，直接摸进了厨房。

    “师娘！”

    老包的局长夫人，今年四十多岁的模样，身体微胖。

    一看就是贤妻良母的模样。

    当然了，皮肤比起老包来，简直白出了十几个度。

    包夫人一看到苏青，立刻便伸手拉着她，上上下下地打量了起来。

    “青丫头，左肩的伤还没有好呢？”

    苏青毫不在意。

    “师娘，就快要好了，你不用担心。”

    包夫人一瞪眼，抬手在苏青的脑门上点了点。

    “你这个丫头啊，就不能好好地照顾一下自己，看看你现在瘦得，真的快成一道闪电了，要不这样，你以后每天中午和晚上来我家吃饭，师娘保证啊，不出一个月就能给你补回来。”

    苏青抱着包夫人的手臂，摇啊摇的。

    “师娘，你不用担心我了。”

    这个时候老包也走了进来。

    “准备得怎么样了？”

    包夫人道：“好了，还有两个菜，一炒立刻就能饭了。”

    苏青奇怪：“师娘，小包呢？”

