    第80章 尚未开化

    “啧啧，还真是有意思，没想到那魔兽山脉深处的老怪物苦求一辈子的东西，竟然被你这样简简单单的吞进肚子里了。”

    杨希看着眼前这个目光呆滞的小狐狸笑着说道。

    然后扭头跟一旁的侍女说道：

    “打开它。”

    侍女愣了愣说道：

    “您确定要打开这铁笼？这只狐妖尚未被驯服，现在打开的话可能会……”

    杨希摆了摆手示意无所谓说道：

    “没事，打开。”

    无奈只能听从杨希的吩咐，上前打开了这铁笼。

    只是刚一打开，那只看起来目光呆滞的狐妖便立马凶相毕露，血红的眸子死死盯住那侍女，直接就对着她的脖子扑咬而来。

    但是杨希却不会让她如愿，抬手之间的斗气流转便轻松压制了她，让其在原地动弹不得。

    杨希扭过头笑着跟青鳞说道：

    “瞅瞅，跟你当初一样。”

    青鳞一阵脸红，只是嘿嘿了两声。

    “不过这性子也太烈了点儿。”

    杨希皱了皱眉头看着这只狐妖，这何止是没有完全开化。简直就是没有任何灵智可言。

    基本上就是再靠着本能抗争罢了。

    “行了，你先出去吧。”

    一旁的侍女文言躬身退出了贵宾席。

    “没办法了，只能强行让你安静一下了。”

    杨希皱了皱眉头随手打出一道灵魂印记，直接将这只狐妖的灵魂压制，封印削减了狂暴。

    随后这只狐妖眸子里的猩红渐渐褪去，只剩下懵懂无知，安安静静的蜷缩在笼子的角落。

    杨希摸了摸下巴喃喃道：

    “这样带着也不太方便啊……”

    说着就将一股柔和的斗气输送进她体内，在杨希的刻意引导之下，这个化形为人类的小狐狸又渐渐的变成了狐狸的样貌。

    洁白的容貌，柔软的尾巴，呼吸平稳的蜷缩在笼子里。

    “搞定！”

    杨希打了个响指笑着说道：

    “这下就好办了，青鳞，接下来的事情就得靠你了。”

    青鳞一脸的雀跃，小姑娘天生就喜欢这种毛茸茸的动物，一把就将这只小狐狸抱在了怀中。

    杨希看着这一大一小忍不住自言自语道：

    “蛇和狐狸，看起来好像是天敌啊……”

    不过青鳞可不管这些。

    杨希摸着下巴沉思道：

    “幻形丹如此珍贵，况且其中蕴含的药力，对于魔兽来说就是最大的诱惑，按理来说无论如何都不应该是你这只小狐狸吞食此物……”

    现在的观察之下，这只小狐狸浑身上下没有丝毫灵气和力量，有的只有尚未开化的野蛮和本能罢了。

    难不成……

    此时台下的拍卖会也进行到了尾声。

    “接下来就是本次拍卖会的最后一件压轴之物！”

    一个华贵的平台上，一个洁白的瓷瓶被缓缓展现在众人面前。

    那美艳女子缓缓说道：

    “此物乃是一颗六品丹药，名为祛厄丹，能增加斗王乃至斗皇境界突破时的成功率！”

    此言一出，整个会场先是无比的寂静，然后就是众人清一色的表情僵硬。

    “六……六品丹药？”

    一个人战战兢兢的喃喃道。

    “这怎么可能？怎么可能会有六品丹药？加玛帝国唯一一个有能力的炼药师也就是丹王古河了，但是即便是他也不敢说炼制六品丹药有百分之一百的成功率啊！”

    台下的众人议论纷纷。

    那美艳女子继续说道：

    “经过我敬丹坊炼药师的专业评估，这颗丹药中所蕴含的药理趋近完美！没有任何的药力流失！”

    全场哗然！

    完美是个什么概念？

    只有一个可能，那就是炼制这枚六品丹药的炼药师，已经是准七品炼药师了，甚至有可能就是一位货真价实的七品炼药师！

    “怎么可能？”

    贵宾席内的众人看着台下的这枚六品丹药无不骇然。

    “这是怎么回事？为什么我们事先没有得到消息，这里有一枚六品丹药这种事情我们居然没有抢占先机？！”

    其中一人愤怒的职责着办事不牢的手下。

    “快去i命人回家族去来足够的财物，哪怕倾家荡产也要夺得这枚六品丹药！”

    另一人起身目光凝重的看着下方的场景。

    杨希百无聊赖的看着下面乱哄哄的场景无所事事，然后对青鳞说道：

    “真是无聊……”

    看青鳞也兴致全无，一门心思的都放在那只小狐狸身上，杨希按了一下桌面上的按钮，门外的侍女应声而来。

    “之后的没什么意思，安排我们出去吧。”

    侍女微微躬身说道：

    “好的，您请跟我来。”

    说着便打开了另一条暗道，在侍女的带领下离开了这间贵宾席。

    即将离开时一个中年男子笑着拦住了杨希的去路然后说道：

    “您那枚丹药的最终价格还未定，何不等等？”

    杨希摇摇头说道：

    “无所谓了，我本来的目的是看看有没有对得上心思的东西，现在看来没有，也就没有继续下去的必要了，怎么，我不能离开？”

    那人赶忙摆摆手说道：

    “您不要误会，我绝无此意，您什么时候立刻完全是您的自由，只是不知这枚丹药最后的成交价我该如何给您支付？”

    杨希不耐烦的摆了摆手说道：

    “无所谓了，你就按照六品丹药的一般行情价给我换算成金币就得了，其他的事情都无所谓。”

    那中年男子愣了愣，他实在是没想到杨希居然这么看不起一枚六品丹药所带来的价值。

    但是杨希都这样说道，他也没在劝阻，说着便拿出了一枚小型的纳戒交给了杨希，并且说道：

    “您请放心，给您的价格绝对远远高于市场价格，而且这里面还有一套我个人赠与您的随身甲胄。”

    然后这中年男子看了一眼一旁的青鳞笑着说道：

    “可能对您这种实力的人来说没什么大用，但是这个小姑娘穿着确实再好不过，能随心改变大小，冬暖夏凉，还能免疫一定程度内的攻击手段。”

    杨希认真的看了一眼这中年男子，倒是个圆滑的人。

    “既然这样，那我就却之不恭了，青鳞，还不谢谢这个叔叔？”

    “谢谢叔叔！”

    那中年男子也不做过多的纠缠，只是寒暄几句便离开。

    “跑龙套的都这么会说话……”

    杨希看着这人的背影喃喃自语。

    (本章完)

