    而随着赵正保挤门而出，张文看着赵正保那远去的背影，听着渐渐远离的脚步声。

    低下头，看了看那在明亮月光之下，有些泛青的肉菜，脸上的神色也是慢慢的冷了下来。

    这赵正保…

    有问题！

    张文眯了眯眼。

    虽然刚刚这一场交谈看似和气友好，不过张文还是感觉到一丝丝不对劲…

    能够以村里老弱的性命为邪祟祭品…这赵正保绝非善类！

    而且…还有一个问题，为什么那些邪祟每吞噬完一个目标后，就会离开，而不是继续前往村子！？

    若说是巧合…

    那这也太巧合了些吧！？

    这个问题在张文看来，更像是一场蓄谋已久的安排…

    毕竟，这些邪祟乖巧的前来吞噬完一个老弱后，就乖乖的回山上去。

    这一切看起来，根本不像是随机性事件，更像是一场安排好的剧本！

    一次可以说是碰巧，两次也行，三次也勉强能说是碰巧…

    那么第四次呢！？

    第五次呢！？

    很明显…这就不是碰巧了…

    只是，张文也想不到这赵正保为什么这么做的动机。

    当然，这种阴谋论的猜测，也有可能是错的。

    有可能这些猜测，都是因为自己对这个世界的认知不足，而导致的误解。

    比如，这邪祟吃饱了就是喜欢回去睡觉！？

    张文一边思考着，一边吃着肉菜…可惜了缺了碗米饭！

    作为南方人，张文一天少了顿饭都感觉没吃东西一样…

    不过，人在异界，现在可不是他可以挑挑剔剔的时候…

    想到这里，张文觉得更饿了，慢慢的从细嚼慢吞化为了囫囵吞枣…

    ………

    村子，木墙之外。

    “队长…如何！？”

    刘天成跟在赵正保身旁，一边向着村子的木墙走去，一边忍不住开口向着赵正保问道。

    “只能先安抚，这极有可能是一位练气期第六重以上的高手！

    我的真气探寻不到他体内的真气反应，这只有两个可能。

    第一个可能，他身上真的一丝真气都没有！

    第二种可能，他的境界比我高，所以我无法探测他的实力境界！

    第一种可能性，自然是不用考虑的，能够灭杀邪祟的人，不可能毫无实力！

    而且以重伤之躯，就灭掉了那邪祟，本身实力境界只怕不低！

    并且…手里应该还有着不小的底牌…

    所以，暂时跟队员们都吩咐下去，不能去得罪他…

    我推测，这张文，极有可能达到练气期第六第七重！

    身上甚至还有专门克制邪祟之类的法器！”

    赵正保回头看了一眼茅草屋，心情一般般，神情有些凝重的向着刘天成说道。

    “什么！？练气第六重或者第七重！？就他！？”

    刘天成有些不敢置信，脸色也是不太好看。

    如此高手，要是知道他刘天成，就是决定把他搬去茅草房当邪祟祭品的元凶的话…

    “嗯！极有可能，那邪祟你也是一起亲眼看到它进入茅草房的。

    可是这邪祟竟然就这样消失得无影无踪，除了几声尖啸，我甚至没有感觉到任何真气波动和法器气息！

    这也是我没有立刻出手的原因…老刘…说实在的…我没把握！

    不过现在来看，情况还不算太坏，他似乎受伤了，需要时间和地方养伤。

    不过…我们还是不能乱动，他身上应该有疗伤丹药。

    要不然这伤势也好得太快了！

    现在他不知道已经恢复了多少实力，我们不能乱动先…

    我看他言行举止间并没有魔修那种戾气，应该是正道修士。

    如此说来，也算是不幸之中的大幸。

    甚至对于我们村子来说不是坏事，而是好事！

    不过现在下结论还为时过早，这时候他身负重伤有求于我们自然好言好语。

    要是伤势恢复之后，对我们村子问责出手这不是不可能…

    事已至此，刘天成你也不必自责，当时的情景之下你的安排没有错！

    明天你安排秋灵去送餐和侍候…

    吩咐秋灵…

    对方有什么要求，无论多过份，只要她能做到的答应！

    告诉她…

    这一切都是为了村子…

    其他的暂且等等，见机行事。”

    赵正保脸色严肃，只是眼眸深处丝丝寒芒闪过…

    再次回头看了看茅草房，不过很快的还是压下心底的思绪踏入了村子的大门。

    而紧跟其后的刘天成，并没有留意到赵正保的神色。

    此时的他满脑海都是，张文有可能是练气期第六重，甚至是第七重这道信息！

    至于赵正保对于秋灵的吩咐…刘天成觉得很正常！

    唯独只有胡义宾听到赵正保对刘天成的吩咐，脸色顿时一变！

    只是看着赵正保和刘天成两人的背影，他最终咬了咬牙并没有说什么，脸色阴沉的跟了上去…

    ………

    银月缓缓而上，数个小时后，已经是临近清晨时分，一道虚影一闪而过，进入了茅草房之中。

    木墙之上，让队员等人都去休息，留下自己守后半夜的赵正保，看着这一幕，脸上的神色有些诡异…

    ………

    而此时茅草房之中，酒饱肉足之后，终于能脱离饥饿困扰，可以好好睡个觉的张文。

    也是猛然惊醒，他感觉到了…

    有什么东西进入了茅草房！

    来到了他的身边…

    原本还在深度睡眠，补充疲惫精神的他。

    突然感觉浑身寒毛瞬间炸起，无数鸡皮疙瘩突起！

    随后犹如狂潮骇浪一般的兴奋感，从他的体内不断的涌现出来！

    他的身体在欢呼！在雀跃！

    张文猛地睁开了双眼，看着那跟自己对视的猩红之眸，瞳孔瞬间一缩！

    果然！

    这东西又来了！？

    怪不得他浑身上下，每一个细胞好像都在欢呼一样！？

    不知道为什么，张文不单止感觉不到害怕…

    反而…反而觉得极为兴奋！？

    更为离谱的就是…

    张文觉得自己浑身上下的细胞，仿佛都在颤抖着一般…

    这是食髓知味！？

    还有，他为什么有种自己浑身上下的细胞有自己想法的感觉！？

    这些思绪一闪而过，此时正漂浮在张文上方，跟张文对视的邪物。

    猛地张开了血盆大口，发出了一声恐怖的尖啸！

    “呀～！！！”

    这恐怖的尖啸声顿时让张文脑子嗡嗡的，甚至觉得双耳要失聪了一般！

    原本还想打个招呼，看看对方能不能跟自己交流交流。

    商量一下，看看怎么样才能当一只拥有高智商，并且保留记忆，成为一只优秀邪祟的张文。

    瞬间没有了兴趣。

    得～！

    看对方有着眼鼻嘴的，原本张文心底还高兴了一下，以为这一只会智商好一点。

    谁知道…

    “好了，闭嘴吧，要附体赶紧的，我还要睡觉呢，来啊～！

    磨磨唧唧什么！？”

    张文双手捂着耳朵，翻了翻白眼，向着那邪祟喊道。

    而那邪祟原本还在尖啸着，结果张文这一出声。

    倒是让它愣了愣，停下了尖啸有些懵逼的看着张文。

    而张文见到这一幕，顿时心中一动！

    这只好像有点不一样！？

    “嘿～！邪祟老兄，附身吞噬我的气血之前，能不能告诉我。

    你到底能不能交流！？

    如果不能，只会这些吵死人的尖啸…

    那你就干脆一点，赶紧上我身！”

    说到这里，张文躺在草堆上，张开了双臂，一脸微笑的向着这邪祟说道。

    甚至，张文还忍不住舔了舔嘴唇…

    你别说，这邪祟附体，浑身上下冰爽冰爽的感觉，并不比红色浪漫特色项目差多少来着…

