    我轻叹了一口气说:“我们过去看看。”

    说完，我径直走向那块散着阴气的地方。

    秦风紧紧跟在我身后，估计是猜到了什么，问了我一句:“苏大哥，你是不是还觉得李叔有问题？”

    我并没有直接跟他说出我心中的猜疑，想了一下说:“你为什么会突然这么问？”

    “不知道为什么，来到村子之后，我就感觉李叔像变了个人一样，刚才我看到他看你的眼神，就像是要把你生吞活剥了一样。”

    秦风若有所思地说道。

    他能注意到这点，我着实欣慰。

    他自己能察觉当然是最好的了，不然从我口中说出来，味道就变了。

    “看来，你的进步还是挺大的。”

    我们边说边走，很快我们就来到了那处冒着阴气的地方。

    这时，我发现了一个更大的问题。

    那就是冒有阴气的地方，四周寸草不生，可偏偏有棵树生的枝繁叶茂。

    这不是很奇怪吗？

    所以我断定这下面一定埋了什么东西。

    没等我说出这奇怪的现象，秦风自己就发现了。

    “真是奇怪了，这四周寸草不生，可是这棵树长得枝繁叶茂，这是为什么？”

    他好奇地自言自语道。

    话音刚落，李大伟走了过来，阴沉着脸说道:“你们两个在这里干什么？”

    早不来晚不来，偏偏在这个时候来。

    我装作若无其事的说道:“我们就是在这里随便溜达，你这么紧张干什么，难道你心里有鬼？”

    大概是被我戳穿了心思，李大伟有些激动地说了句:“什么叫我心里有鬼，你不要血口喷人，我只是急着回去而已。”

    急着回去，这个理由，我反正是不会相信的。

    我笑笑没有说话，故意对秦风说了一句:“小风，你去拿把铁锹来。”

    秦风愣了一下，虽然有些好奇，但也没有多问，转身跑回了别墅。

    李大伟瞪着我，用同样好奇的目光看着我说:“你要铁锹做什么？”

    “没什么，我只是看这棵树不顺眼，想要把它挖了而已。”

    我轻描淡写地说着。

    李大伟白了我一眼，骂道:“你是神经病吧？”

    他的反应这么大，看来我的猜测没有错。

    “阴气丛生，唯独这棵树长得枝繁叶茂，你说说这是因为什么？”

    我盯着李大伟的眼睛说道。

    李大伟闪过一丝惊慌，摆了摆手说:“我怎么知道这是怎么回事？还有，你少在我面前故弄玄虚，我不吃这套。”

    这人还真是沉不住气，看来也就只有在秦风面前装装了。

    我没有搭理他，很快秦风就拿来了铁锹。

    我本来想亲自动手，但是转念一想，如果我亲自动手，说不定李大伟会直接对我动手，所以我干脆让秦风动手挖。

    因为这块地的地契还在秦风手上，就算李大伟有千万个不愿，也不能怎么样。

    秦风很快动手了。

    就在这时，李大伟上前一步，拉住了秦风，对他说:“小风，不能挖。”

    “为什么？”秦风停下动作，看着他。

    李大伟支吾了老半天也没有说出个所以然来，秦风没有管他，继续动手挖了起来。

    最后，李大伟说了一个牵强的理由，“这块地你爸已经卖给我了，现在是我的了，由不得你们在我的地皮上乱挖。”

    秦风下意识地看了我一眼，我示意他继续挖。

    秦风没有理会李大伟，继续挖着。

    “小风，连李叔的话你都不听了吗？”

    李大伟气急败坏地说道。

    话音刚落，突然传来了一阵沉闷的声音。

    是铁锹碰到了什么东西。

    我低头一看，发现树根下面，埋着一个巴掌大小的木盒子。

    秦风看到木盒子，立马扔掉了手中的铁锹，蹲下来，用手扒开了木盒子上面的泥土。

    随即，他小心翼翼地把木盒子取了出来。

    李大伟看到木盒子，迫不及待地想要拿走，故作惊讶的说了句:“这是什么啊？”

    说着，伸手去拿木盒子。

    好在秦风眼疾手快，把木盒子递到了我手上。

    其实我也很好奇，木盒子里到底装了什么东西。

    随后，我打开了木盒子，发现里面只有一小块红布，不过这块红布里面好像裹着什么东西。

    “你不能看！”

    李大伟着急的直接要跟我抢。

    我迅速将盒子里的红布拿了出来，然后把木盒子扔给了他。

    我趁机打开红布看了一下，发现红布上写着两个人的生辰八字，以及两小支头发。

    光看生辰八字，我自是不知道这是谁的生辰八字，不过我断定，将人的生辰八字埋在这种地方，肯定是有所图谋。

    “苏大哥，里面有什么？”

    秦风好奇的凑了过来，瞥了一眼红布上面的生辰八字，脸色顿时暗了下来。

    “这不是我爸妈的生辰八字吗？”

    嘀咕间，他应该是联想到了什么，转头看向了李大伟。

    “李叔，这是不是你埋在这里的？”

    李大伟顿时有些心虚了，这种时候，他肯定是不会承认的了，因为一旦承认，先不说地契的事情，他们之间的关系肯定崩了。

    “这怎么可能会是我埋的呀，我都不知道里面是什么东西。”

    “既然不是你埋的，那你刚才为什么这么激动？”

    我又问了一句。

    这个问题，无疑是雪上加霜。

    李大伟白了我一眼说:“你不说话，没人当，你是哑巴。”

    一时间，他也找不出其他理由来应付秦风了。

    “李叔，你为什么要这样做？”

    秦风质问道，眼里满是失望。

    “小风，你听我解释，事情不是你看到的那样。”

    李大伟还不死心，想要辩解。

    秦风也不是傻子，事情都摆在眼前了，他肯定是不会再相信李大伟的解释了。

    收好红布后，他拿起地上的铁锹，继续挖了起来。

    李大伟见秦风不肯听他的解释，于是把气撒到了我身上，说都是因为我，如果不是我闲的让秦风挖，就不会有这种事发生了。

    都这种时候了，他还在推卸。

    我冷笑了一声说:“李大伟，你找秦风，当真只是为了这块地的地契吗？”

