    哗……

    全场傻眼。

    族……族长……

    她是冰族族长？

    她不是天下第一楼的楼主吗？

    怎么会是冰族的族长？

    陈长老差点咬碎自己的舌头，好半天都反应不过来。

    司空副族长与雪夜太上长老面面相觑，同样不敢置信。

    席沁错愕了一下，很快就释然了。

    她们楼主身份多重，马甲无数，是冰族族长也没有什么可稀奇的。

    夜景寒与魔主用审视的眼神看向顾初暖。

    顾初暖哭丧着一张脸。

    天地良心，她真不知道自己是冰族族长。

    她也懵啊。

    她要知道自己是冰族族长，早就使唤起白锦了，还用得着差点被花绮罗给杀了吗？

    "族长，属下找您找得好辛苦。"白锦眼眶一红，胸腔上下起伏，昭示着她的激动。

    顾初暖赶紧阻止，"等会，你会不会认错人了？"

    "族长说笑了，您是冰族之主，属下怎会认错。"

    禁忌之术，以及头顶的白莲花，只有历代的族长才会。

    她若不是族长，普天之下，又有谁有这个资格当她们的族长呢？

    "你说她是冰族之主，那她怎么不知道自己的身份？据老夫所知，冰族族长实力可是高达七阶，白锦姑娘，这个玩笑可一点也不好笑。"雪夜太上长老道。

    七……七阶……

    这么高……

    那武功不是比魔主跟夜景寒，以及他们少族主还高强了？

    顾初暖明明只有二阶的实力呀？

    她要是实力高达七阶，能被宋玉吊着打吗？

    "我家族长之前受了点伤，不仅损失了部份武功，也损失了部分记忆。好在皇天不负苦心人，白锦找到了族长，相信恢复实力不过是早晚的事罢了。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她是损失了部分记忆，部分武功吗？

    明明是全部都失去了好不好？

    她眼睛一亮，"这么说，你有办法帮我把实力提到七阶？"

    "冰族有不少不传之术，或许可以帮族长迅速提升实力。"

    "这个不错，等我把手头的事办好，你带我去一趟冰族。"

    要是能恢复到七阶，对她寻找龙珠，可是大大有利。

    不管她是不是冰族族长，先承认了再说。

    白锦激动道，"是。"

    她还怕族长不肯回去，没想到族长居然主动提出回归冰族。

    这是她们冰族最大的喜事。

    司空副族长嗤笑一声，杀气溢了出来。

    "既然你们都是一伙的，那今天便全部都把命留下吧。"

    顾初暖无所畏惧的笑道，"留下我们，糟老头，你们天焚族有那个本事吗？呵……天下第一楼，冰族，夜国战神，魔族魔主，不管哪个势力，都不好惹吧？"

    "是不好惹，不过我们天焚族还不看在眼里，何况，你们现在不过都是单枪匹马，又是在我们天焚族，我们想抹杀你们，不留一丝证据，轻而易举。"

    "司空副族长啊，你好歹也活了一大把岁数，怎么连这么简单的道理都不懂，我们确实是通过传送阵才到天焚族的，可是你以我们一点准备也没有吗？"

