    解菊青的手松开了，尤凯抓起支票，说，是我的，本来就是我的。

    尤凯说完就往外走。像是得胜回朝，也想败军仓皇逃窜。

    尤茂昆和解菊青相对无言。解菊青发抖，又一次哭了。这次当然与见到李坤兴的哭是完全不同的意义。

    这当然很让父母伤心。解菊青说：“阿昆，快点认那个儿子，让亲儿子回家吧。”

    尤茂昆说：“不要这个儿子了吗？尤凯。”

    解菊青说：“也不是不要，只能要。让他亲妈认去？亲妈会要他？自己都病了。尤凯就是个废物，还害人，不知道今后会闹出什么事。”

    解菊青又说：“我恨医院，为什么调换我的这孩子！”

    尤茂昆倒是冷静，说怎么调换了现在还不清楚。“尤凯不管是不是废物，反正是个活物，一个精神不正常有攻击倾向的活物。只能把他看成病人，看成自己的儿子。今后是有点难，多爱点，是放纵他；冷落他，他要发作，不定干出什么事。我觉得还是告诉他有病，就说心理病吧。”

    他们便商量下一步怎么办。

    找尤凯说明，与亲家商量，向上海医生咨询——来一次付他近两万的，自然很热情地接电话，不厌其烦地答疑。

    医生说要立即送治了。

    他们决定明天去尤凯家找他，做工作去看病。

    那张支票也要要来，不能给他，给他还不是白糟。要不到就立即让会计挂失。

    这一天真是多事，有亲儿子回归的喜事，有养子上门取闹的烦事。

    第二天一早，夫妻俩丢下一切工作和事情，驱车前往尤凯家。

    他们给尤凯的别墅在阳溪市区的城东新区，这儿环境非常好，近临秀丽湖泊，远望逶迤群山。阳溪的山并不高，都在六百米之下，但在水乡泽国的长三角低海拔平原已然难能可贵。这儿是阳溪最适宜居住的地方，房价连年飞涨，这个地段的房价一直高居全市第一。在这个地段的优质小区里拥有一套独立别墅，是极少人能够实现的人生目标。以前每每到此，都有骄傲心态，可今天到此，徒有悲哀。如解菊青所说，有这样条件的人天下有几家？拥有了却不好好过，还心情不好弄出精神病，还不如边上普通小区里那些一百多平房子里的人家过得开心。

    老夫妻在院子外按门铃，迟迟无动静。才上午8点，对于尤凯来说还是睡觉时间。打他电话，好久才接。说爸妈到门口了，有急事，让尤凯开门。10分钟不开门，要不是儿子，大老板的老夫妻哪受得了。只有年轻时跑供销，在北方的冷冬里，守在国营企业供应科长的门口几个小时，冷得手脚僵硬浑身像冰坨。这也是为了感动那些对事业有用的尊者、贵人。现在早就不要这样了，要感动儿子这个小祖宗么？

    终于院子里别墅的大门开启了，先小启，探出一个人头，望外打探。见是父母两人，便开足大门走出。

    尤凯手里竟然提着一根木棍。看清是父母，便把木棍放大门口屋檐下的立柜上。穿过院子开院门，嘴里问来干吗。

    看到尤凯提了个棍子，尤茂昆心想怎么如此行为异常？还是有什么情况发生过？便问：“小凯怎么啦，发生过什么情况吗，这么警惕。”

    尤凯说：“防坏人。你们不是从小就说，害人之心不可有，防人之心不可无嘛。”

    进了屋，豪华而清新的装饰的居室倒不凌乱，请钟点工收拾了。尤凯的模样是凌乱的，从头发到扣错扣子的睡衣。解菊青说：“还没吃早饭吧，我来弄点。”母爱便本能地泛滥。从冰箱拿出牛奶，鸡蛋。想起小时候，天天这样，不免心酸。

    解菊青在厨房煎鸡蛋时，客厅这边尤茂昆说话了：

    “小凯，我们一早赶过来，是不放心你。今天我们敞开心扉，说心里话。有什么心结都打开。我们家不能这样下去，看你昨天跟娘的狠劲，简直太不像话，就是大逆不道，有这样做儿子的吗？但是今天我们来不是指责你的，虽然向你明确说你这种行为我们不能容忍。昨天我们想你一定有了什么问题，否则不会这样。这不正常。这样下去很危险，对家里每个人都不好。所以要解决这个问题。既然是一家人，没有什么难题不能解决，因为我们有爱心，亲人的爱心。”很少说这种肉麻话——其实并不肉麻，难道作为亲人他们不爱吗？中国父母比西方父母更爱子女，付出和投入多得多，还要管到成年之后，却不好意思说这个“爱”字，真是奇怪。“小凯，你能感觉到父母的爱吗？我们过去和现在都有许多不好的地方。特别是年轻时，那时我们也才你现在这么大，年轻不懂教育孩子，你要理解和原谅。”

    又是一通自我批评。尤茂昆这两天作的自我批评，比一生的还多。

    该转话锋切正题了。

    “我们也理解你现在状态，是有些不正常。谁都有这样的时候，谁没有心理问题。我年轻时也有，创业不顺，刚自己开厂电缆卖不出去，好不容易打开销路，又因为质量出了人命事故，赔偿不是一点点，刚赚点钱赔光，心情不会好，发脾气，那时还打过你，与你妈闹离婚，动静一点不比你现在小。”

    尤茂昆与闹过离婚是真的，但不是因为企业的那次难关，是外面有女人了。事故和赔偿是真的，但那么没严重。

    “相信你会原谅我们的，那时我们也是为了事业，为了家，为了后代不过我们那样的穷日子。我们是爱你的，对你付出不少，小时候多少功夫，我少点，妈妈，爷爷奶奶，外婆外公，花了多少功夫。长大后为你成家，给你不少吧？少说有两千万了的。妈妈说的，日子不要太开心，你要多想想开心事。我那个时候，心理有问题的时候，心情苦闷，失眠，什么事都觉得没劲，浑身生病似的，又查不出什么毛病。有朋友建议我去咨询心理。结果灵的，几次一交流，再吃点药，就好了。”

    说自己得病看心理医生吃药都是编的。

    “当时的观念，认为心理咨询就是精神有问题，其实国外很平常。谁都有心理问题，而且越发达的国家越文明的种群越是有，所以也是一种富贵病，发达病。而且伟人中比例比常人高。思想和感情丰富嘛。你看动物没有吧？只有高级动物才有那么多心理问题。”

    尤茂昆长篇大论的时候，解菊青已经端上牛奶鸡蛋和麦片。尤凯边吃边听。听到要他去心理咨询，他说我不去。

    对于儿子的拒绝老子有备而来。

    “你不去的话，我们之间的问题不会解决，你要的东西，创业啦，资金啦，都不会解决。当然，也不是你去咨询看病了就立即解决，但不去就没有可能解决。再说，你现在不工作，在家玩游戏，给主播钱，闯祸了，与陈澜闹了，也要解决，我们能帮你做工作，看看能让她回心转意不，前提是你要改变。你听我的，去咨询医生，去看病，再到五洲上班，我要成立一个企划部，为企业长远规划，你去那儿。”

    为了儿子，尤茂昆真的打算成立这样一个部门。管它有用没用。

    尤凯放下碗筷，冷笑道：“我不去，你们是当我送精神病，送那里关起来。”

    尤茂昆说：“社会上是有这样的事，把没有精神问题的亲人送去精神病院。但我们可能这样做吗？你又不要住院，每天还在家里的。”

    尤凯说：“我怎么相信，出了这个门就是你说了算！”

    解菊青说：“小凯，你不要疑心病重，爸妈保证不会害你，怎么会有这种心？你是我们的儿子，怎么可能害你？“

    没想到尤凯说：“我不是你们的儿子。”

    尤茂昆和解菊青很是惊讶。

    难道他知道了？

