    第167章：没管住自己的嘴   

    宁念一头黑线，他还好意思怪她，要不是那些人及时赶到，她们两个现在说不定早就被那十几个人揍成肉饼了。

    

    即便知道他在跟她开玩笑，她却笑的很无奈，“辰析哥，你赶紧去游泳馆吧？

    这里的事情，我自己能搞定的。”

    

    白辰析高冷的脸上难得露出一抹笑容，“那我走了！你自己注意安全哈！”

    

    宁念朝他挥了挥手，“拜拜。”

    

    白辰析虚了一口气，没想到他也有被嫌弃的一天。

    

    其实他现在的体力真的比小时候好很多了，他现在每天都有坚持健身和跑步，没有她想的那么脆弱。

    

    但是在宁念眼中，他依然是那个需要被她保护的大哥哥。

    

    ——   

    当白辰析赶到游泳馆的时候，某人正坐在沙发上啜着红酒等他。

    

    “宣传活动还没有开始吧？

    怎么一个人偷偷在这里庆祝起来了？”

    白辰析玩味地笑说，却没有注意到苏俊彦的脸色不对劲。

    

    直到一只红酒瓶朝他飞来，白辰析侧身躲过，然后俊脸染上薄怒，“苏俊彦，你他妈的有病啊？

    干嘛用红酒瓶扔我？”

    

    苏俊彦从沙发上站了起来，走到白辰析面前，一把提起他的衣领，面色清冷地说，“别以为我不知道你在想什么，宁念是我的女朋友，你少打她的主意。”

    

    白辰析的脸色倏地一变，他一把拽下苏俊彦的手，皮笑肉不笑地说，“你这是在吃醋吗？

    苏俊彦，你能自信点行吗？”

    

    “你少给我转移话题！刚才我都看到了，你凭什么对我的女人那么好？”

    苏俊彦一拳头砸到了对方的胸口上。

    

    之前他就怀疑白辰析对宁念别有企图，刚才恰好证实了这点，他看到他的哥们拼命保护宁念的一幕，让他很生气。

    

    白辰析耸肩，解释道，“我刚才救她，不过是因为小时候她救过我。

    难道因为我和她在一起，你就吃醋了？”

    

    “你敢摸着你的良心说，你不喜欢宁念？

    你对她从来就没有其他的想法？”

    这才是苏俊彦最生气的地方，对方明明就窥视着宁念，却不肯承认。

    

    白辰析抿了抿唇，其实也没有什么不敢承认的。

    

    “没错，我是欣赏她，那是在她还没有变成你的女朋友之前，我就欣赏她了！后来知道她是你的女朋友后，我就没有了那份心思！不过我还是要警告你，别欺负她，如果哪天你辜负了她，那我就有理由将她带走了！”

    

    话音刚落，只听到“砰”地一声响起，白辰析的下巴被苏俊彦狠狠地揍了一拳，白辰析连眼睛都不眨一下地说，“你就算打死我，我也还是那句话，别让我有那个机会。”

    

    “滚，这里不用你当模特了。”

    苏俊彦指着门口的方向，气急败坏地说。

    

    之前不知道白辰析对宁念的心思，现在既然知道了，那他不可能再让这个男人出现在宁念的面前了。

    

    白辰析可笑地说，“苏俊彦，你能不能别这么小气？

    你要是对她够好，还怕我抢走她？

    再说，你就不相信宁念是喜欢你的？”

    

    苏俊彦上前一把拽住他的衣领，咬牙切齿地说，“我没有你这么卑鄙的朋友！只要你存了那种心思，就说明你和我是对立的！”

    

    白辰析拍开他的手，不悦地说，“行，我走！”

    

    手下胆战心惊地上前，劝道，“少爷，白先生走了，那接下来的宣传活动怎么收场？”

    

    “几个模特而已，需要我教你怎么去找？”

    苏俊彦冷着一张脸，表情阴森森地问手下的人。

    

    手下立马垂下头，一脸无语的表情。

    

    让他在这么短的时间内，去哪里找模特么？

    明明有白辰析那么吸引人眼球的模特不用，偏偏去找一些质量差的模特，真不知道少爷在想什么？

    

    难不成就为了一个女人，少爷要和自己最好的兄弟闹得不可开交？

    

    其实苏俊彦刚才只是在气头上，才会说出那么绝情的话，等现在冷静下来后，他也挺后悔的。

    

    白辰析和他认识也有好多年了，虽然两人不常见面，那情谊一直摆在那里。

    两人从来没有因为什么事情红过脸，如今却因为一个女人，而闹成这样。

    

    换成是谁心里也不好受。

    

    其实受伤的不只是苏俊彦，白辰析也挺沮丧的，他坐回车里，一拳头打在了方向盘上。

    

    他怎么就没有管住自己的嘴，干什么要和苏俊彦吵成那样。

    

    ——   

    被带进302房间的宁夏，一脸恐惧地看着宁念，此刻她就好比是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    

    “你别过来！”

    

    宁念却不理会她的害怕，又朝她靠近了一些，一把拽住她的头发，然后抓着她的头去撞床。

    

    “宁夏，你不是想看我落魄的样子吗？

    很可惜，没有让你如愿以偿，我倒是可以让你变成落魄的样子！”

    

    宁夏的头被撞地晕沉沉的，她下意识抱住宁念的手臂，求饶道，“姐姐，你饶了我吧！我保证，我以后再也不找你的麻烦了。”

    

    “你的保证对于我来说，什么都不是！你把婉婉害的那么惨，想让我放过你，可以！你把茶几上的一瓶液体全喝了，我就放了你！”

    宁念将她甩到了茶几处，捏着她的下巴，命令她喝下去。

    

    “喝吧！只要让我看到了你的诚意，我自然就会放了你！”

    

    宁夏看着那一瓶黑乎乎的东西，下意识吞了吞口水，“那是什么？

    你让我喝什么啊？”

    

    宁念拿起那瓶黑乎乎的东西，笑眯眯地说，“放心吧，这里面不是毒药，不会毒死你！”

    

    “我不喝，我不要喝那种东西。”

    宁夏挣扎了起来，想挣脱宁念的束缚逃出去，但是却被宁念一把扣住了下巴。

    

    “不喝也得喝，这可是我专门为你准备的。”

    

    宁夏抬起手想要打掉那瓶东西，却被宁念一把扣住双手按在了茶几上。

    

    最终她还是没有逃过喝下那瓶黑乎乎东西的命运。

    

    “呕……”宁夏直接对着垃圾桶吐了起来。

    

    宁念拍了拍手，得意地说，“知道那是什么东西吗？

    那是我用水混合着虫屎酿造成的液体，好喝吗？”

    

    

