    第十章泛黄的白纸

    漆黑的河水，倒映着从黑云后面显露出来的明月。

    左十三跑回陈老四的家中，瞧见胖子和毛毛都在房间里，这才彻底放心。

    胖子看到左十三一脸疲惫，起身问道：

    “兄弟，你刚刚去哪了？怎么上气不接下气的？”

    胖子特别疑惑，以左十三的修为和能力，怎么刚刚出去那一会儿，就累成这幅模样了，肯定是遇到什么事情了？

    “胖子，跟我出来一下。”

    俩人来到院中，左十三便对胖子说道：

    “我刚才遇到那个叫怀玉的女人了，险些把小命丢在她手里。”

    胖子听后有些震惊：

    “啊？！那……那女人究竟是什么来头？！”

    “她就是乔装后的红烟！”左十三说道。

    “卧槽！那你刚刚有没有斩草除根？”胖子连忙问道。

    “要不是静无大师身边弟子帮忙，我早就交代了，现在我根本就不是她的对手。”左十三说道。

    胖子脸上浮现出了一丝疑惑：

    “难道红烟那个女人又变强了？”

    “不，是我变弱了……”左十三本不想告诉胖子自己修为快速倒退的事情，但纸终究是包不住火的，早点儿让他知道，也能够提高他自己的警惕心。

    “师兄，你可别忽悠我，平白无故的你修为怎么会倒退呢？”胖子更加疑惑。

    左十三轻轻摇头：

    “说实话我也不清楚，总之现在我修为倒退的事情红烟已经知道了，她肯定会盯上我们再次卷土重来，青竹观暂时不能待了。”

    “那我们现在就回去搬走？”胖子知道左十三并没有在跟他开玩笑，也清楚事情的严重性。

    左十三道：“不着急，以红烟的性格，静无大师没有走远之前，她定然不会再现身，咱们今晚先回青竹观，再做下一步打算。”

    俩人告别了陈老四和毛毛，快速往青竹观那边赶去。

    回到道观已是深夜，左十三推开观门，和胖子走了进去，穿过大殿，来到了后院。

    正巧看到了一个熟悉的身影，坐在后院当中的石凳上。

    看到侧面，胖子也一眼认出来了：

    “邱大小姐？？你……你怎么突然来了？”

    邱莎莎慢慢转过头，她看到左十三的一瞬间，鼻尖有些发酸，这个既熟悉又陌生，让她心底深处又爱又恨的男人，当这一刻真正站在自己面前的时候，本来有许多话，却一句都说不出口……

    胖子识趣的回到自己房间里。

    邱莎莎看着左十三，张了张嘴，想说什么，但最终还是没有说话。

    左十三走了过去，在邱莎莎的对面坐下：

    “你好像瘦了。”

    邱莎莎自嘲般的笑了笑：

    “不劳您左观主操心。”

    俩人继续沉默着，过了一会儿，邱莎莎开口说道：

    “明天是你的生辰，我给你带了件礼物。”她说着从自己的腰间拿出了一个黄色的布袋，放在了石桌之上，起身离开。

    刚走两步，她又停住了脚步，回过头看着左十三提醒道：

    “对了左十三，我得说你两句，如霜她现在重生为人已没了修为，不过是个普通人，她的样貌自己出门可不安全，你得保护好她，就像她曾经对你那般。”

    左十三点头：

    “好，你放心，我一定保护好她。”

    邱莎莎一点头，转身快步离开。

    在她走出道观大门的一瞬间，邱莎莎迈起的右腿却停顿在了半空中，这一瞬间，有一行清泪从她的脸颊滑落。

    她可以祝福左十三和安如霜相濡以沫，可是她终究打不开自己的心结，她救赎不了她自己……

    孤单的背影，和这些日子的煎熬，让邱莎莎的性格变得更加孤僻，她再次回过头，眺望着青竹观，在那里面有着她朝思暮想想见的人，她有许多许多的话要跟他讲，可是真要见到了，却全部都忘记了。

    或许，能够再见一面，便已经足够了，最起码他还好好的。

    ……

    左十三坐在后院，看着手里的黄色布袋，慢慢将其打开。

    里面是一个木制的相框，相框里面有一张泛黄的白纸，左十三把相框翻了过来，看到白纸上面画着一个人的背影，笔迹稚幼，虽画的不好，但却是一笔一笔仔仔细细，看似勾画了很久。

    这应该就是邱莎莎小的时候所画下的，他清楚的记得，邱莎莎之所以对自己有好感，完全是因为自己的前世曾救过她，所以她深深地记住了这个背影。

    左十三完全没有想到，这张小时候的画纸，邱莎莎一直保存到现在。

    她究竟是一个多么深情的人，能够从五岁开始认定一个人，就再也没变过。

    越是如此想，左十三的心里面就愈发难受，在这一刻，左十三有些惆怅，他叹息一声，把木框收好，起身回到了自己的房间里。

    如霜重生为人以后，左十三并没有和她同房睡过，因为他很清楚，自己必须要对安如霜负责，不枉她等待守候千年之苦。

    八抬大轿，明媒正娶，三书六礼，凤冠霞帔，十里红妆，一生安定，这是左十三承诺给安如霜的。

    在没有娶过门之前，左十三绝对不会碰安如霜。

    回到房间里，门外响起了敲门的声音，左十三开门，附身在哈士奇身上饕餮走了进来，一边走一边摇晃着尾巴对左十三说道：

    “我说十三，别整天净弄些儿女情长，赶紧想想你自己修为倒退的原因吧，一旦那疯女人找上门来，连我都得跟着你倒霉！”

    左十三笑了笑道：

    “饕鬄，你放心吧，我一定会找到问题的所在。”在他的骨子里一直有股子不服输的精神，无论遇到什么样的挫折和困难，只要人还活着，根本就打不倒他。

    这也是饕鬄欣赏左十三的原因之一。

    清晨的第一缕阳光，照进了青竹观的院中。

    左十三早早起床，喊醒胖子开始晨练。

    最近胖子胡易俊有些懒惰松懈，晨练叫不醒，画符画睡着，不是在峡谷，就是降落伞。

    胖子跟在左十三的身后，围着北九水开始晨跑。

    晨跑还未结束，左十三突然接到了安如霜给他打来的电话。

    如霜在电话里告诉左十三，道观门前的空地处突然开来了两辆黑色的商务车，从车上面下来不少人，让他赶紧回来。

