    鬼子步兵在冲向战壕，歪把子机枪在副射手的帮助快速的展开，步枪兵找寻着掩体，鬼子趴下就开始找寻着目标准备射击。

    但是不是所有的鬼子都奔上了阵地，上阵地的只是面向六十二团一面的，这里的部队已经在鬼子眼中存在很久了，至于冯锷带领的预备队，这个方向的鬼子到现在还没有发现。

    “让炮兵立即清理步兵炮，准备炮击中国人的攻击部队。”

    “你们，马上统计伤亡情况。”

    中佐大队长灰头土脸，再也无法保持从容，命令炮兵去弄他们的步兵炮。

    刚刚的炮火轰炸，不知道多少士兵死掉了，军官们还没有把最新的伤亡数字统计出来。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    随着鬼子大量的轻重机枪开火，进攻的六十二团士兵被拦在三百米左右，士兵们趴在地上，跟鬼子展开了对射。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    冯锷带着弟兄们正在弯腰前进，他们的动作很快被鬼子发现了，歪把子机枪和步枪的子弹如潮水般的涌来。

    “趴下！”

    “掷弹筒，敲掉鬼子的机枪。”

    冯锷趴在地上大喊着，刚刚的一波弹雨，直接让几个弟兄成了血人，倒在地上再也无法动弹。

    “砰！”

    趴下的冯锷举起步枪，朝着鬼子咆哮的机枪开火，那东西是掷弹筒手的天敌，呼啸的子弹会让探起身发射榴弹的弟兄非常危险。

    “当！”

    三百米不到，冯锷一枪爆头，鬼子的一挺机枪停止咆哮。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    快速的推弹上趟，冯锷又是一枪，让另一挺机枪也熄火。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    趴下的弟兄们也在开火，捷克式机枪手连续的长点射，压制着对面的鬼子火力。

    “八嘎！”

    “中国人太多了，快去要支援。”

    在这个方向的只是一个鬼子小队，刚刚的炮火报销了十几个鬼子，现在单薄的兵力，根本挡不住冯锷的进攻。

    “轰、轰……”

    掷弹筒响了起来，榴弹飞过几百米，落在鬼子机枪附近，刚刚恢复射击的歪把子这次不用派替补了，机枪连同鬼子士兵都飞了起来，落在地上变成了零件。

    “上！”

    冯锷大喊着，命令弟兄们继续向前。

    “哒哒哒、哒哒哒……”

    鬼子的机枪被报销了一挺，面对黑压压的弯腰朝前进攻的中国士兵，鬼子机枪手并没有急，而是沉稳地打着三发点射，这样能最大限度确保机枪的精准度。

    “噗噗噗……”

    连排的进攻战术，在鬼子的机枪火力下仍然要拿人命填，三个冲在最前边的一个三人攻击小组被鬼子交织的弹雨笼罩，连惨叫的声音都没来得及发出就被子弹撕成了碎肉。

    “他女马的！”

    “砰！”

    冯锷咒骂着，鬼子的活力点太多，他现在一个人根本照顾不过来，只有尽量的射杀危险性最大的鬼子。

    “呼呼呼……”

    “他女马的，都趴下，就地寻找掩体！”

    “闵飞，迫击炮！”

    冯锷的狙击镜中，看到了一连串的鬼子正在奔向他前面的阵地，几个鬼子抬着重机枪，在战壕中时隐时现，这是鬼子派出了他们的预备队。

    “连长，我们的炮弹不多了。”

    在战壕里，闵飞蹲在迫击炮的旁边，炮已经驾好了，随时可以向鬼子炮击，可是弹药手带来的消息却让他并不敢下命令立即炮击。

    “等着。”

    闵飞翻身出了战壕，弯着腰疯狂的朝前奔跑，不时的在地上滚动几圈躲避鬼子的弹雨。

    “呼呼呼……”

    冯锷就在前面，他的标致太明显了，那支狙击步枪就是冯锷的位置。

    “营长，我们炮弹不多了。”

    闵飞凑到冯锷的身边说着。

    “还有多少？”

    冯锷愣了一下，他终于想起来，连续两仗，迫击炮打了不少炮弹，到现在都没人给他们补充。

    “只有二十发左右了！”

    闵飞皱着眉头说道，二十发炮弹，每门迫击炮只能分到五发，要是放开了打，恐怕几分钟就能打光。

    “回去打电话，让旅长想办法给我们补充点；告诉你的炮兵，只炸鬼子的轻重机枪火力点；炮也别都展开，小心鬼子的反击，留一门就成。”

    冯锷看着眼前的鬼子阵地，并不是这二十发炮弹能拿下的，那不如把炮弹留在最需要的时候。

    鬼子临时大队部的掩体里，中佐大队长看着手上的数据，正在沉思是不是要立即撤退。

    在这里的六百多个鬼子，到现在为止，能上战场的只有四百不到，这还包括了那些轻伤员。

    他们试探性进攻并没有战死多少，就刚刚的那一通炮击，让他损失了快一百个士兵，这是让他最心痛的；在他的印象中，从来只有日军的炮兵轰中国人的，这还是他的部队第一次被中国人炮击。

    “旅团长有回电吗？”

    中佐军官扭头看向参谋军官。

    “还没有，要再发一封电报吗？”

    参谋军官问道。

    “不用了，能撤退，旅团长自然会给我们发电。”

    中佐军官摇着头，阵地上刚刚有派了两个小队顶上去，西、南两面都有中国军队进攻，北面和东面目前没有出现中国军队，在那两个方向只有一个小队在警戒，就算这样，他手上的预备队也只剩下了三个小队，如果再有中国军队加入围攻，恐怕他真只有为天皇尽忠了。

    “报告，四门步兵炮只有两门能用，其余的两门在刚刚的炮击中损毁，无法修复。”

    炮兵中队长踏入指挥部，向中佐军官汇报。

    “隐藏起来，暂时不要暴露，小心中国人的炮弹。”

    中佐军官沉吟了一下，并没有让步兵炮立即加入战斗。

    “哈依！”

    炮兵中队长疑惑的走出指挥部，他不明白这个时候为什么不炮击，中国军队正在进攻，如果步兵炮开始轰炸，会让中国人损失惨重。

    跟炮兵中队长想的不一样，现在中佐大队长在考虑自己撤退的事情，他必须把炮留到最后打开缺口，好让自己的部队不支援全军覆没；最关键的是现在两门步兵炮参战，对防线的影响并不大，最关键的是他害怕中国人的迫击炮摧毁步兵炮，在这种距离上，迫击炮灵活的特点比步兵炮转移阵地的速度要快很多。

