
　　姜家阁楼内。

　　凌云和裴元庆分别挑选了一个房间，然后就开始修行。

　　坐在地下蒲团上，凌云直接拿出舍利子，进行炼化吸收。

　　这舍利子，是超脱者高手所留，自然远远不如凌云曾经得到的那颗。

　　曾经在荒古大陆得到的那颗舍利子，绝对是神级高僧所留。

　　但即便如此，只要是舍利子，效果便不可能差。

　　这舍利子不是神级，无法恢复凌云残缺元神。

　　凌云干脆用它们来提升灵识修为。

　　如今，凌云的灵识修为，还停留在炼元阶段。

　　相比他的元罡实力，无疑已偏弱。

　　现在得到舍利子，他便得以弥补这个短板，甚至将短板化为优势。

　　吞吸掉一颗舍利子后，凌云的灵识修为就达到炼元大圆满。

　　舍利子的功效可见一斑。

　　吞吸第二颗舍利子，灵识修为达到破虚。

　　第三颗舍利子、第四颗舍利子、第五颗舍利子……

　　当九颗舍利子都吞吸掉，凌云的灵识修为，晋升到了洞天级别。

　　洞天级的灵识修为，已发现质变。

　　他的灵识，现在可以延伸出上百里。

　　而且，灵识真正拥有了杀伤力！

　　很多时候，洞天强者对付其他武者，都无需动手，直接动用灵识，就能抹杀其他武者的灵魂。

　　这也是为什么，洞天强者在元初古界，可以成为开宗立派的存在。

　　踏入洞天，那便是真正顶尖强者！

　　至少元初古界明面上，洞天高手就是天花板。

　　那些超过洞天的强大存在，则不知什么原因，都隐藏了起来。

　　凌云炼化九颗舍利子，只用了三个时辰。

　　另一边。

　　裴元庆炼化四颗舍利子，则用了一天时间。

　　这主要是凌云拥有《万古吞天决》。

　　实际上，裴元庆这效率，已经相当逆天。

　　凌云是等到裴元庆结束修行后，才和他一起出关。

　　在这期间，凌云修炼了一番元罡。

　　当凌云再次看到裴元庆，发现裴元庆的精气神，也变得更旺盛。

　　可见，裴元庆的灵识修为，也得到巨大提升。

　　两人相视一笑。

　　接着他们辞别姜道源和姜思晴，再次动身前往长鸣村。

　　这一次，他们的信心更足。

　　同一时刻。

　　各方势力都在寻找凌云和裴元庆的踪迹。

　　两人在姜家修行这一天，各方势力都如无头苍蝇，茫然又憋屈。

　　凌云和裴云庆，仿佛凭空消失了。

　　如今，两人再次出现，各大势力立即就发现他们。

　　“两人这是要去哪？”

　　“看他们的方向，似乎是长鸣古村。”

　　各方势力精神振奋。

　　长鸣古村外。

　　凌云和裴元庆忽然停下。

　　在他们前方千余米外，出现了一道身影。

　　那是一个灰袍老者。

　　霎时，凌云和裴元庆都寒毛耸立。

　　从这灰袍老者身上，他们感受到巨大威胁。

　　“洞天！”

　　毫无疑问，这灰袍老者，是洞天强者。

　　以凌云二人的实力，两人联手之下，洞天之下绝对无敌。

　　能让他们产生如此强烈心悸感的，只有洞天强者。

　　“是你，李家三长老，李麒麟。”

　　裴元庆认出了对方。23sK.com

　　“两位小友，你们可真是让我李家损失不小，不过这一切，都到此为止。”

　　李麒麟摇头。

　　然后，他直接出手。

　　身为洞天强者，他已活了上千年，见过无数沧海剧变。

　　凌云和裴元庆闹出的动静虽大，还不足以让他动容。

　　他今天来，就是灭杀两人，所以无需多废话。

　　洞天强者一出手，当真非凡。

　　只是随意跨出一步，李麒麟就穿梭千米距离，来到裴元庆和凌云身前。

　　他的出手速度，亦是快到极致。

　　接着，李麒麟便以一敌二，同时对凌云和裴元庆出手。

　　可怕的是，李麒麟从一开始就占据上风。

　　这段时间凌云和裴元庆，在破虚强者当中，可谓是所向披靡。

　　但现在遇到李麒麟，他们两人联手都被压制。

　　凌云和裴元庆相互对视一眼。

　　无需多言，两人都看出对方眼神里表达的含义，那便是分开逃。

　　下一刻，两人就速度爆发，朝两个方向分开逃遁。

　　李麒麟眼睛一眯。

　　转念之间，他已作出决定。

　　他选择先追杀凌云，等击杀凌云后再去对付裴元庆。

　　因为李家两大候选继承人，都是死在凌云手中。

　　所以，凌云必须死。

　　当然这不代表他会放过裴元庆。

　　裴元庆同样重要。

　　只有杀了裴元庆，才能对裴家威望造成致命打击。

　　只不过，他选择在凌云之后再杀裴云庆。

　　李麒麟相信，这无需多久。

　　唰！

　　当即，李麒麟便追向凌云。

　　洞天强者，已能在一定程度上跨越空间。

　　即便凌云拥有帝江身法，都无法将李麒麟摆脱。

　　洞天强者会被人那样敬畏，这不是没道理的。

　　凌云心神微动。

　　他取出一把血色古伞，用元罡激活。

　　顿时，血色古伞上凝聚出一只血红色眼睛，释放血光射向李麒麟。

　　这正是李红玉的冥眼之伞。

　　李麒麟大怒。

　　凌云竟用李家宝物来对付他，简直无法饶恕。

　　偏偏就算是他，对冥眼之伞同样忌惮。

　　一时间，他对付凌云时，居然有些束手束脚。

　　不过李麒麟身为洞天强者，自然不是这么容易就能应付的。

　　动怒之下，他也拿出了底牌手段。

　　“朱雀之羽。”

　　他取出了一根羽毛。

　　这根羽毛，仿佛无时无刻不再燃烧火焰。

　　恐怖的威压，也不断散发出来。

　　凌云心中一惊。

　　从这根羽毛上，他感应到了朱雀的气息。

　　这是真的朱雀留下的羽毛。

　　顿时，朱雀之羽释放出浓浓威压，将冥眼之伞给彻底压制。

　　“死！”

　　李麒麟决定以其人之道还治其人之身。

　　冥眼之伞伤害的是灵识。

　　那么他就要用灵识攻击来对付凌云。

　　他就不信，凌云如此年轻，在元罡修为上这么出色，还能将灵识也炼制得同样强大。

　　当然，就算凌云的灵识达到破虚巅峰水准，那也同样没用。

　　在他的洞天级灵识下，凌云只有死路一条。

　　顷刻间，李麒麟凝聚出一把灵识之剑，狠狠刺向凌云。

　　凌云一阵诧异。

　　他没想到，李麒麟会用灵识来对付他。

　　但仔细一想，这又不足为奇。

　　毕竟强大的灵识之力，也是洞天强者的手段之一。

　　只不过，李麒麟用灵识来攻击凌云，这对凌云来说，无疑是正中下怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2028章 李麒麟免费阅读。https://xs.23sk.com 