    听到这姓潘的竟然自称是楚倩芸的娘家人，陆辰当即就看出来了，这是先礼后兵，准备要折腾他了。

    果然，他还没来得及说话，旁边一个叫谭明晞的高个子美女马上就凑了过来。

    “金阁说的对，来见娘家人还故意迟到，这绝对不行，陆辰，你必须自罚三杯，芸芸督促不力，也得自罚一杯。”

    “就是就是，必须罚酒！”

    “必须让阿辰长长记性！”

    另外两个叫周佳卉和何梦雅的闺蜜，也随声附和起来。

    见五个闺蜜一起发难，刚见面就准备拿刀剥了陆辰，楚倩芸当即就站了起来。

    “差不多行了啊，只不过是迟到三分钟而已，我肚子不舒服不能喝酒，阿辰也胃疼，所以罚酒就免了，今天这顿饭，你们随便点，待会儿让阿辰把单买了总可以吧！”

    这五个闺蜜哪是差钱的人啊。

    见楚倩芸护陆辰情深，几个闺蜜当即就不愿意了。

    “不行不行，陆辰算是来娘家的客人，自然轮不到他买单，倩芸你的酒可以不喝，但是陆辰的三杯罚酒，必须得喝。”

    看到楚倩芸的这群闺蜜，咬死了想灌酒玩他，陆辰真的没有太在意。

    酒，在他眼里，和水差不多。

    因为他可以把酒喝进肚里，然后再利用真气吸收酒精，所以他喝酒，就像是在喝水一样随意。

    果然，见不得房间里喧闹，陆辰当即又站了起来。

    “各位大小姐，今天迟到了是我的不对，所以这三杯酒，我干了！”

    陆辰说着，就直接举起面前的一个红酒杯，然后仰头一饮而尽。

    他喝的干脆果断。

    动作既潇洒又漂亮。

    放下酒杯，坐在旁边的何梦雅马上就不客气地，将红酒又给满上了。

    陆辰没有拖延犹豫，再次举杯一饮而尽。

    短短五秒钟，已经两杯红酒下肚了。

    见陆辰喝的太快，楚倩芸马上凑过来，想要夺下陆辰的酒杯，让陆辰缓缓再喝，或者是干脆不喝。

    结果陆辰竟然不许。

    他手拿着高脚杯，就示意一旁的何梦雅再次给他倒酒。

    何梦雅这次也犹豫了。

    她们这次来，只不过是想替楚倩芸把把关而已，可没真想把陆辰往死里整啊。

    照这个喝法，再把陆辰给整吐了灌晕了，楚倩芸还不得找她们几个拼命。

    所以何梦雅犹豫着。

    马上就将目光看向了齐霜霜。

    齐霜霜这会儿，也准备让陆辰先坐下来，缓一缓再喝。

    但是陆辰却压根就没有拖延。

    见何梦雅举着红酒瓶不倒酒，陆辰马上微微笑了笑。

    他竟然直接夺了何梦雅手中的红酒瓶，再次满满倒了一杯红酒，然后又一次一饮而尽。

    好了，三杯酒，十秒钟全部下肚。

    就算酒量再大，也搁不住这么折腾啊。

    陆辰这一番操作，直接把楚倩芸的五个闺蜜搞懵了。

    这个陆辰，貌似是有几分本事。

    但是这还不算完，令这群闺蜜吃惊的还在后面。

    不等这群闺蜜再开口说话，陆辰就又倒了一杯红酒，然后就将杯子朝向了众人。

    “刚才你们说，倩芸也需要罚一杯酒，她身子弱不舒服，就由我替她喝了！”

    陆辰话说完，再一次将一杯红酒一饮而尽。

    见陆辰貌似要喝疯了，楚倩芸当然有些生气，还有些心疼起来。

    傻阿辰，你怎么这么实在啊。

    她们也只不过是想捉弄你几下而已，你不喝，她们还能强逼着你喝啊。

    楚倩芸马上凑过去，就将陆辰手中的杯子夺了，同时又拿脚在陆辰的鞋子上轻轻踩了一下，想告诉陆辰别那么实在。

    陆辰觉察到了，只是微微一笑。

    这曲曲几杯酒，压根就不在话下。

    正好他渴了，以酒当水来解解渴而已。

    陆辰短短一分钟不到，就直接喝了四杯红酒，这马上让齐霜霜五个人，觉得陆辰不简单的同时，也真的看出来，陆辰这是在拿酒朝她们叫板啊。

    且看我五人怎么把你整醉。

    齐霜霜马上就将目光再次凑向了陆辰。

    “阿辰，四杯酒已下肚，怎么样，能挺住吧，不能喝就给我们姐妹说一下，我们就不灌你酒了，你就好好躲在芸芸怀里，让她保护你怎么样。”

    听到齐霜霜这么说，陆辰当即就咧嘴笑了。

    这姓齐的闺蜜，长的是挺不赖的，但是心也真够狠的。

    还故意激我。

    先干了你再说。

    陆辰当即就笑着站了起来。

    “齐小姐真会体谅我啊，不过我没事，刚才来的路上正好口渴的不行，喝了四杯酒后，我感觉浑身上下舒服了许多。”

    见陆辰真的挺能装逼的，还叫嚣着把喝酒当成喝水一样简单，几个闺蜜互相看了看，也真的下了决心，今天必须得把陆辰给灌趴下，好好套一套他的话。

    看看他接近芸芸，究竟是真爱她，还是看上了别的。

    省的到时候他玩了芸芸，再一脚把芸芸给蹬了，这可让芸芸怎么活啊。

    不是她们太小心，实在是渣男太多。

    不得不防。

    略微想了想，齐霜霜便仗着自己酒量大，马上准备起来要给陆辰灌酒。

    结果陆辰反倒是自己端着酒杯朝齐霜霜走了过去。

    “霜霜啊，你是倩芸的闺蜜，也经常听倩芸在我面前提起你，所以今天第一次见面，这第一杯敬酒，就必须和你喝了，怎么样，可以吗？”

    见陆辰这是嫌自己死的不够快，竟然敢过来朝她灌酒。

    齐霜霜真的忍不住就想要发笑。

    好嘛，可以，就让你见识一下本小姐的厉害。

    齐霜霜当即就举起了酒杯。

    不过在喝酒之前，她还是朝着楚倩芸笑了笑。

    “芸芸，你都看到了，是他来找我敬酒的，可不是我故意欺负他，你不介意吧。”

    楚倩芸这会儿就坐在陆辰旁边，她本来还想提醒陆辰，别一个劲地和她们喝酒。

    她的这群闺蜜，虽然都是女人，但是酒量却个个大的惊人。

    人家这会儿没挑衅你，你反倒是上杆子屁颠屁颠地给人家敬酒去了。

    而且还一口一个霜霜。

    这才第一次见面而已，你这个死陆辰是不是叫的过于亲密了。

    所以有鉴于此，楚倩芸竟然没再搭理陆辰。

    她只是抬起头看着齐霜霜说道：“霜霜，既然人家给你敬酒，你就喝吧。”

    “好，那我可不客气了！”

    齐霜霜马上端起酒杯和陆辰碰了下，就直接当陆辰面一饮而尽了。

    陆辰也没含糊。

    他也举起高脚杯一饮而尽。

    喝完还忍不住啧啧了两声。

    “嗯，不错！够味！”

    陆辰这句话，把齐霜霜都搞得有点不知所措了。

    谁够味？

    是这酒？还是人？

    齐霜霜竟然有些脸红了。

    为了缓解尴尬，她马上就坐下了。

    而陆辰却没停歇。

    今天先挨着敬一轮酒，先把气势给点燃了。

    让这五个闺蜜别太小瞧他了。

    也别想着轻易耍什么幺蛾子。

    所以陆辰竟然挨着继续敬酒。

    先是潘金阁，然后是谭明晞，紧接着是周佳卉，最后就轮到了何梦雅。

    好了，从齐霜霜开始，到何梦雅结束，一轮下来陆辰足足喝了满满五杯红酒。

    加上刚才迟到自罚的四杯，一共是九杯酒。

    楚倩芸的这群闺蜜，眼睁睁地看着陆辰喝了满满九杯红酒，竟然还不醉，而且依旧谈笑自若，马上就觉得太不可思议了。

    正当她们感到有些震惊时，陆辰竟然又举杯自顾自地当着一群美女的面，倒了满满一杯酒。

    “这样吧，好事成双，我刚才喝了九杯，就再补一杯凑个双，正好我还有些口渴，就当是喝酒润润嗓子！”

