    

    归德府舆情炸开了锅。

    无论走到哪个大街小巷，都能听到各种绘声绘色的议论。

    “喂，你们知道吗？归德府何知府因为贪污受贿被抓了。”

    “何知府崇尚无为而治，不是号称官商通吃吗？怎会被抓呢？”

    “抓他的人是北镇抚司里头的一个十三太保，而查他的人是钦差大臣，人家根本就不吃他那一套。”

    “何知府如此滑溜的一个人，即便有贪污受贿的劣迹，按理说，也不容易抓到他的把柄呀。”

    “还不是因为在归德府境发生了刺杀锦衣卫的案子，让皇帝爷龙颜大怒，皇帝爷想处置一个人还不容易？有几百种理由可以弄死你。”

    “怪只怪这世道当官的都不干净，不摸则已，一摸屁股全特么是屎，自身不正，有什么办法？”

    “尽管皇帝爷派了钦差大臣过来，接着又派了北镇抚司的太保，可对何知府都束手无策，你们可知何知府栽在谁的手上吗？打死你们都想不到。”

    “听说丰汇源的孙老板被钦差大臣抓走，然后威逼利诱之下，孙老板将贿赂何知府的事全给抖出来了。”

    “切，才不是那么简单呢。钦差大人为什么要抓孙老板，没有证据他会随便抓吗？是因为有人偷走了丰汇源的私人账簿，知道谁去偷的吗？就是咱归德府第一神偷鼓上蚤石飞。”

    “石飞？他不是被抓了，还在大牢里关着吗？听说马上就要砍头了。难不成他越狱逃出去了？”

    “正是，石飞越狱成功，然后偷走丰汇源的私人账簿，以致孙老板被钦差大臣抓走逼问，不得已全部招了。”

    “哦，原来如此，只要石飞出手，肯定跑不了。石飞这小子可真有能耐，偷东西在行，居然还能越狱，越狱成功后还能将何知府扳倒。”

    “你以为石飞真能成功越狱呢？咱听说是张通判故意放走的，然后指使他去偷丰汇源的账簿。”

    “张通判不是何知府的心腹吗？跟屁虫似的，怎会反水害何知府呢？肯定是平时捞的油水太少了。”

    “恐怕不会是那么简单，都是官场上的老油条，不知道自己吃肉得给下面的人汤喝的道理吗？”

    “也是，倘若何知府真的亏待了张通判，就不会在千户所干起来，听说发疯似的咬掉张通判一只耳朵，可见何知府对张通判得有多恨。”

    “这样一闹腾，你们知道最着急上火的是哪些人吗？”

    “当然是当官儿的啊，人人自危。”

    “不，最着急上火的是那些富商巨贾们，尤其贿赂过何知府的那些商贾。你们没有听说孙老板虽然被抓，但很快又被钦差大臣放回家了吗？”

    “知道呀！”

    “为什么知道吗？是因为孙老板答应钦差大臣做两件事。第一，将之前偷税漏税的税银全部补交给朝廷之外还要接受罚款，听说孙老板这次损失将近一百万两银子；第二，孙老板还牵头动员咱归德府的所有富商巨贾，也像他一样自查然后接受惩罚。”

    “那其他商贾会听他的吗？”

    “不听有什么办法？何知府被抓，你说万一扛不住，全给招了，怎么办？自查并接收惩罚之后，钦差大臣便既往不咎，还可以接着做买卖，可倘若不这么做而被查出来，那可就要蹲监，搞不好还要杀头，这账不是明摆着吗？”

    “这钦差大人也真奇怪，到底是来查案还是来查税的啊？”

    “这正是他的高明之处。他查案查不出一丝眉目，所以灵机一动先查税，将归德府的水搅浑了，让水里的乌龟王八啊、大鱼小鱼小虾米啊全都跳起来，然后他站在岸边好下手。”

    “高！实在是高啊！如此一来，归德府的富商巨贾们全都坐不住了。自古以来，官商一体，他们坐不住，当官儿又有几个能坐得住？”

    “这位钦差大人当然牛，他就是湖广巡抚王之垣的儿子，之前还只是一名主事，连跳三级直接升到侍郎，这在本朝绝对史无前例。相信以他的能耐，案子很快就会水落石出。”

    “到底是什么人如此大胆，竟敢杀锦衣卫，在皇帝爷头上动土？”

    “那还用问吗？商人只重利，杀人越货的事不会干，咱老百姓更不用说，还等着皇帝爷平分田地呢，感激皇帝爷都来不及。剩下不就是当官的吗？尤其是那些王公勋贵，皇帝爷要均田要剥夺他们的财富要切断对他们的供给，那些人心里不得恨死皇帝爷？”

    “皇帝爷为了我们得罪那些豪强权势大户，我们应该帮皇帝爷。”

    “怎么帮？咱这些人不给朝廷不给皇帝爷添乱，就是帮他的大忙。”

    “咱可以帮钦差大人提供线索啊，哪些豪强权势大户，哪些富商巨贾，都做过哪些不得人心的事，咱多多少少都听说了一些，有些还是我们亲身经历，全都提供给钦差大人知，兴许会对破案有所帮助呢。”

    终于有人这般提议。

    对于王象乾而言，这将又是一个好兆头。

    ……

    何希周还被关在千户所。

    此时此刻，他的内心其实已是非常惶恐，但又不甘心就这样被打倒。

    所以还在苦苦坚挺着。

    可他真的已经饿了两天两夜，感觉肚子打仗似的，两眼直冒金花。

    王象乾可不是说着玩儿的，说饿他三天就饿他三天，除非坦白。而且三天之内看都不看何希周一眼。

    也不让其他人去看。

    将何希周关在一个小黑屋里。

    “岳父大人，喝稀粥知府没动静，不会饿死吧？”朱八戒问。

    “人不吃不喝可以坚持七天。”对朱八戒死皮赖脸地叫他“岳父”一节，王象乾发现已经没有招儿了。

    骂吧？朱八戒压根儿不当回事儿。

    打吧？又打不过，况且案子没破，还要朱八戒保护他呢。

    如今也只能恨恨地瞪朱八戒几眼。

    “岳父大人，那他要是想不开自寻短见呢？”朱八戒又问。

    “他这种人不会。”

    “为什么？”

    “……”王象乾不想长篇大论地与朱八戒解释这个问题。

    “岳父大人，为什么喝稀粥……”朱八戒正欲追问下去。

    只见东方渐跑进来：“钦差大人，外头来了一大帮民众，说是要见你。”

    “见我何事？”王象乾神情一紧。

    “他们没说，只嚷着要见你。”

    “总共来了多少人？”

    “一百来个。”

    “就一百来个不怕。”朱八戒站起来说道，“岳父大人可以出去会会，看他们到底想干什么，我打头阵，岳父大人跟在我后头便是了，谁要敢闹事儿，我一拳头揍死他娘的一个。”

    “我看他们也不像来闹事儿的。”东方渐估摸着说。

    “那就最好了。”朱八戒一抬手，“岳父大人，请！”

    王象乾出去了。

    朱八戒又迅速窜到前头，摆出一副谁敢上来就揍谁的架势。

    王象乾心里一暖。单就保护，朱八戒确实有能力有责任心。只是……哎，不说了，走一步，算一步吧。

    出门一看，果然见有上百名百姓聚集在一起七嘴八舌。

    “你们看，钦差大人出来了！”忽然有人高喊一声。

    “你们意欲何为？”朱八戒挡在王象乾前面喝问道。

    “我们想帮助钦差大人破案。”立马儿有人如是般回道。

    ……

    。        

