    

    纯白色的瞳孔，看上去就像是火影忍者里面的白眼。

    然而事实却并非如此，这是一双属于厉鬼的眼睛。

    看着这样的眼睛，苏远不禁倒吸了一口冷气。

    “惨惹～～这眼睛看上去怎么这么丑，走在街上该不会被人认为是得了白内障吧”！

    动漫里头的白眼好歹还能看得见瞳孔的轮廓，而这白色的鬼眼是真的什么都没有，就一纯白的眼珠子，看上去还怪吓人。

    令人惊奇的是，这样的眼睛对视线却没有任何的不良影响，反而还更好了，该看的不该看的全都能看得见，至少现在敲门鬼的鬼域无法对苏远再造成影响。

    算了算了，有鬼眼总比没有好，大不了以后带墨镜出门，假装盲人吧，说不定还能省点公交钱……

    苏远心中小声bb了片刻，便开始实验鬼眼的能力。

    不出意外，鬼眼果然能够开启鬼域，鬼域开启，那是乌黑到了极致的黑芒，那是一种和敲门鬼的鬼域很接近的颜色，在鬼域开启的那一刻，苏远的身形就像是不稳定电流的电灯一样，闪灭了几下，仿佛要消失，但很快又稳定了下来。

    因为他没有要离开敲门鬼鬼域的念头。

    怎么会是黑色，按理来说不应该是白色么，杨间的鬼眼是红色的，他的鬼域也是红色的，为啥我的鬼眼是白色的，鬼域确是黑色的……

    难道嫌弃我脸黑？

    苏远咂咂嘴，一脸的难过，但鬼域这东西，有总比没有好，这是成为无解的厉鬼的条件之一，还是那句话，有鬼域的鬼不一定无解，但无解的鬼绝对拥有鬼域。

    鬼域所笼罩的范围大概只有五米，虽然和敲门鬼的鬼域颜色相近，但是却泾渭分明，丝毫不交融，将苏远完整的遮盖，远远望去，就像是一抹浓郁到化不开的黑暗。

    苏远只是初步的开启了鬼域，并没有将其扩散到最大的范围，可当他接下来准备像杨间那样，在鬼域里使用鬼眼再度叠加鬼域，结果却失败了。

    他的鬼眼和杨间的鬼眼不同，无法叠加，换句话说，他的鬼眼只能开启一层的鬼域。

    “无法叠加鬼域就意味着我没办法像杨间那样，将鬼域叠加到第五层第六次乃至第七层，也同样意味着我无法获得【重启】的能力，当主角就是好啊，永远都是作者粑粑的亲儿子，腿哥永远滴神”！

    没能将鬼眼叠加，苏远也并不气馁和其他的驭鬼者相比起来，他已经很幸运了，要知道就连杨间都是被主角虐的死去活来才走到一定高度，而他只需要轻飘飘一句签到就能驾驭厉鬼，还不用面临厉鬼复苏的问题。

    除了在签到的时候有可能面临风险。

    做人啊，要懂得知足，所以苏远已经很满意了，如今的他算起来已经是驾驭了三只鬼的驭鬼者，只要不去作死，活的足够慎用，在没有厉鬼复苏的问题下，活到寿终正寝应该不是问题。

    正当苏远准备散去鬼域之时，蓦然间，心里却忽然生出一股冲动，不！这是鬼手的冲动，即便已经死机了，但厉鬼的本能却不会消失，就如同杨间的鬼影，死机后也依旧有拼凑一具属于厉鬼的完美躯壳的冲动。

    而如今苏远也有了这种冲动，冲动来源于鬼手，鬼遮眼、鬼遮眼，它似乎是想寻找一对属于厉鬼的双眼，而今条件被满足。

    几乎是无法控制的，苏远把鬼手放在了自己脸上，遮盖住眼球，平时这么做可以屏蔽掉厉鬼的感知，隐藏自身，可如今鬼眼被凑齐，那么鬼手所遮盖的便是鬼眼。

    惊人的一幕发生了！

    鬼手覆盖在鬼眼上，原本将要散去的鬼域瞬间扩散，以一种蛮横不讲理的姿态直接在敲门鬼的鬼域中硬生生撕裂来一块地盘，眨眼之间，瞬间笼罩了整个地方。

    要知道，这仅仅只是初步开启的鬼域，并且还在敲门鬼的鬼域压制下，要是在别的地方，苏远此刻鬼域所笼罩的范围估计远远不止这么一片。

    鬼手和鬼眼的组合并没有出现想象中的压制情况发生，更像是灵异拼图之交的互补，又好似是鬼手得到了补全，灵异的程度提升了。

    莫名的苏远心中有了明悟，鬼眼的鬼域能扩张到这种程度，似乎是鬼手的拼图得到了补全，在鬼眼的鬼域里开启了第二层的鬼域。

    这是属于鬼手的鬼域。

    想明白了这点，苏远不由得心惊，那么只要自己不断签到下去，不断补全自身的灵异拼图，使得鬼域叠加，那岂不是总有一天能开启九层乃至十层的鬼域？

    那时候又会发生什么？

    没有人能给出答案。

    苏远鬼域扩张的同时，另外一层的走廊，杨间刚刚与其他人汇合，在鬼域扩散的那么一瞬间，杨间的头顶上诡异的睁开了一只眼睛，仿佛像是受到了刺激那般，看向了楼上。

    杨间顿时变了脸色，他才刚刚得到这只鬼眼，成为一名新的驭鬼者，对于驭鬼者的一切都很陌生，所以鬼眼的异常让他误以为是敲门鬼追来了。

    “腿哥，发生什么时了？是不是鬼追来了？是的话你先顶上，掩护我离开”！

    能说出这话的自然是地主家的傻儿子，杨间的好基友张伟，他刚刚才撒了泡尿洗手驱邪，顺便还涂抹的杨间一手都是。

    杨间一开始也以为是鬼追来了，然而鬼眼却只是睁开看了看，很快又闭上了，这让他有点摸不着头脑。

    到底发生什么事了？

    “我也不知道发生了什么，总而言之，赶紧离开这地方再说”。

    “杨间，你真的有办法离开这里？”

    在他的身后，有一个可爱的女生，那是和杨间关系比较好的女生，多年的同学兼好友，她是苗小善。

    杨间带着他们顺着楼梯走下，并没有丝毫迷路的迹象，一边走一边说道；“当然，所谓的鬼域我大概摸清楚了一点，这里被黑暗笼罩，普通人进入这里很容易产生幻觉，所看的东西未必是真的，可惜有些东西我还是不能理解，如果一切没有问题的话离开这里不是难事......先停下，前面有情况。”

    忽然，他喊了一声，立刻停了下来，一脸警戒的看向前方。

    有个人拦住了他们的去路。        

