
　　相比较于她这个脚踏几条船的女海王，原主那个单纯的小白花，一心只想着一个男人，比她不知道要干净多少。

　　“如果没有那场大火，接下来，你是不是还为她准备了好几个男人？”

　　顾如雪根本没过脑子，反射地反问。

　　“你怎么会知道？”

　　似乎是想到了什么,脸色更加难看了。

　　“季云舤告诉你的？”

　　云渺笑盈盈地望着她，“顾府，可不是戒备森严的皇宫，你娘的动作虽然隐秘，但也不是没人能察觉。”

　　顾如雪冷笑了起来，“哼，就算你知道了又怎么样？你有证据吗？”

　　“更何况，事情根本没发生,就算是发觉我娘行为异常,你又能拿我们怎么样呢。”

　　云渺嘴角微勾，“我是没有证据，不过……”

　　“不过，我需要证据吗？”

　　“我想杀你，就直接杀了，仅此而已，就这么简单。”

　　话落，云渺手中的杯子，瞬间变成了粉末。

　　顾如雪吓得退后了一步，连带着后面的椅子都带倒了，惊恐又防备地望着她。

　　云渺手一扬，拿出一块帕子，慢慢悠悠地仔细擦拭着手指间的粉末，眉眼间满是逗弄小猎物一般的笑意，

　　“呵呵，放心，别怕，我不会杀你的。”

　　“我觉得你挺有趣的,留着你，还可以玩很久，人生这么长，又这么无聊，我们可以慢慢玩的。”

　　云渺扔掉帕子，单手撑着下巴，一双眸子饶有兴趣地望着她。

　　“其实我特别理解你的心理。”

　　“你心里肯定是这么想的。”

　　“那些男人，自己自甘下贱凑上来，让我利用，满足我的虚荣心，又关我什么事？”

　　“我让他们为我做那些了吗？我让他们为我付出了吗？我让他们送珍贵的礼物给我了吗？”

　　“他们自己要帮我，要送我东西，那是他们自愿的，是他们自己傻，不够聪明，怪得了我吗？”

　　说罢，云渺还顾自点了点头：“嗯，能被我利用，那是他们的荣幸。”

　　“就算是你爹顾大人，他也只不过是你手里的一个工具而已。”

　　“他以为你好拿捏,好哄，以为可以靠着你往上爬，将来当个国丈什么的，其实，如果不是尚书府还有点用，能成为你的后盾，你早就懒得搭理他们了，对吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾如雪张大了嘴。

　　她没想到，竟然有人这么了解她，了解她内心的想法。

　　她一直以为，在这个世界上，自己是一个异类。

　　她小心地将那些想法藏好，不让人发现她的另类。

　　如今，不知道是因为压抑得太久了，藏得太久了，还是中了药的缘故，她根本没有否认。

　　“是又怎么样？”

　　“就算你去他面前说，你以为他会相信你这个从小就不得他喜欢的女儿吗？”

　　云渺伸出拾指，左右摇了摇：“不不不，你又错了，我怎么可能去做这种无聊的事情呢。”

　　“那个男人啊，自私又自负，无情又冷血，我乐得在一边看他的笑话。”

　　“那你到底想怎么样？”顾如雪一时真猜不透她到底要干嘛。

　　云渺一脸好脾气的样子，“我什么也不想，只不过，一直想跟你见个面，好好聊聊天，所以今天才说多了点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第824章 太子想，孤好像有点变态（121）免费阅读。https://xs.23sk.com 