    “嗯？是吗？没兴趣！”

    杨凡听到这里也是直接就回绝了她。

    他对于这些东西，还真的是没有任何的兴趣。

    “你还是先把我的皮肤钱还给我吧。”

    “哎呀！”

    听到杨凡这么说，林冉冉当即也是有些急了，立即又给杨凡转了一个5200。

    “怎么样？这下可以了吧？不仅仅是皮肤钱，我把我未来一个月的生活费都交给你了，这下你可以答应我了吧？”

    “……”

    看着林冉冉这可怜巴巴的小眼神，他也是有些头疼的扶了扶自己额头，然后又默默地点击了确认收款。

    “其实吧！钱不钱的无所谓，主要是我对视频制作比较感兴趣。”

    “……”

    听到杨凡的这一番话，林冉冉内心也都是已经懒得去吐槽了。

    在他也总算是看透了杨凡的本质了。

    简直就是活生生的掉进了钱眼里面去了。

    只不过现在既然杨凡已经答应了下来，那么她也就没有什么好担心的了。

    因为她总算是解决了这件事情。

    是的，那个视频大火之后，她好像仿佛也是看到了发家致富的道路。

    因为就仅仅是那一个作品的数据而言，就是她目前所有最高的一个。

    她个人更是直接凭借着那一个作品涨了好几万的粉丝。

    再加上现在有很多的粉丝都在进行催更“我和我的青铜cp”，现在这件事情总算是已经解决了，她也总算是放心了下来。

    因为第二集的剧本什么的，其实她都已经想好了，需要解决的就是杨凡这边的问题了，现在杨凡也都是被她用钱解决了，她也是直接就兴冲冲的拉着杨凡跑了回去，打算就在今天把第二集给弄出来。

    终于在晚上10:00的时候把这第二集的视频给做好。

    杨凡打了个哈欠，看了她一眼，“我真不知道你这么上心干嘛，你有几个粉丝啊？”

    “切！看不起谁呢？敢说这个视频发出去不久后，我绝对能够突破20万粉丝。”

    林冉冉很是信誓旦旦的说道，同时也是直接就把她的个人账号面板给拿了出来。

    “冉冉惹人爱，粉丝数：17.9w。”

    当看到这个数据的时候，杨凡也是揉了揉自己的眼睛，“不是吧？我没看错吧？就你这样的技术，居然还有十几万的粉丝？”

    “哼！怎么了？虽然说我的技术不行，但是本仙女有颜值呀，再加上我这被天使吻过的嗓音……”

    “停停停！”

    杨凡听到这里，也很是无语的，直接就打断了她。

    “但凡有一粒花生米，你也不至于飘成这样，现在弄完了，那我回去睡觉了，明天早上可别再等我来叫你起床了，我跟你讲。”

    看到杨凡回去了自己的房间，林冉冉也是开心的哼着歌躺在了床上。

    虽然说每天都和杨凡斗嘴也好，但是他们这也只不过是平时打闹的玩笑罢了。

    来到这里之后，她的性格比之前要开朗了很多，笑容也是多了很多，她很开心。

    再加上现在视频已经制作好了，她也仿佛好像已经看见了自己光明的未来一般。

    虽然说刚刚杨凡的确是再怎么否认，想要打击她自恋也好。

    不管怎么说，林冉冉的的确确是有这个资本的。

    论颜值，她绝对不输给那些什么所谓的百万网红，因为她之前在初中的时候本来就是大家所公认的校花，而声音自然也是很好听的。

    所以这也才是为什么她会有这么多粉丝的原因。

    毕竟对于直播这个行业来说，女生本来就要比男生更加的占有优势。

    女生只要有颜值，或者说声音好听的话，那么基本上是都能够拥有自己的一批粉丝。

    而男生就不是那么简单了。

    因为并不是每个男主播都能够像女生一样占有天然的优势的。

    很多的男主播要么走的就是技术流，要么就是走纯娱乐的路线。

    至于露脸？

    那是建立了在自身本来就拥有一定粉丝基础的情况下才会选择的一个方式。

    不然的话，你要人气没人气，要流量也没有流量，就算你长得再帅也好，那么你露脸给谁看呢？

    所以虽然说林冉冉她的技术的确是并不怎么样也好，但是她赢就赢在了颜值和声音上面。

    她之前的一些直播和视频本身就是没有露脸的，只有自己本人的声音在进行解说而已。

    是后来因为她声音好听而吸引到了很多的观众，然后粉丝数据也是直线上升，再到后来的露脸，粉丝数也就越来越多了。

    可以说，关注她的那些人其实根本就不是关注她的技术的，而是是来看她的而已。

    而看着林冉冉的个人账号的这些数据，他也是皱了皱眉，但是并没有多说什么，而是也跟着点了一个关注之后直接就躺下睡觉了。

    第二天早上6:30。

    杨凡的生物钟直接就已经让他先一步醒来了。

    只不过让他收拾好一切来到客厅当中的时候，林冉冉还并没有起来，显然这个时候还正在睡懒觉。

    “小凡，冉冉还在睡觉，早餐马上做好了，你去叫她一下吧。”

    听到厨房当中老妈的声音，杨凡也是点了点头。

    直接敲响了林冉冉的房门，“林冉冉，太阳晒屁股了，再不起床就迟到了，五分钟之内再不起床的话，我可不等你了啊……”

    原本前面的时候她还捂在被子里面不想起来呢，可是听到最后一句话的时候，她也是直接就坐了起来，然后揉了揉惺忪的睡眼，看了眼一手机，才早上6:40，她也是瞬间就没差点崩溃了。

    因为如果说她没有记错的话，那天班主任说的好像是让他们今天早上在8:00之前到教室里面就可以了……

    “现在7点都还没有到，你是不是有病？”

    听着房间里面林冉冉像有些要崩溃的声音，他也是笑了笑，“我懒得管你，反正老妈也已经做好早餐了，我吃完就走了，你爱起不起。”

    说完，他也是懒得再磨叽下去了。

    直接来到沙发上面坐了下来。

    几分钟后，林冉冉最终还是满厢不情愿地爬了出来。

    七点钟，两个人也是直接就走出了家门。

    “不是我说，你是真的有病，班主任明明说了8:00之前到教室就可以了，起这么早干嘛呀？”

    林冉冉一边走一边抱怨道。

    看着哈欠连天的林冉冉，杨凡也是笑了笑，“这有利于把你的生物钟给调节过来，再说了，我又没有把刀给架在你的脖子上，叫你起来。”

    “哼！”

    听到杨凡说到这里，她也是就有些来气。

    虽然说杨凡的确是并没有把刀架在她的脖子上也好，但是那敲门的声音换做里面是头猪，都得被他给吵醒了。

    谁还睡得着？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

