    

    “嗯？”

    刚抬起刀的陆子愚又停了下来，扭头疑惑的看向他的右边。

    刚才正在他准备出手的时候，他又感觉到了那刚才的空间波动，这次却是清晰的感觉到了，那里绝对是有空间在波动，虽然很是微弱，但是依旧是躲不开他的感应的，他也是另外空间规则的人。

    “轰！”

    风豹开始拼命，澧水武圣三人一时也拿它没有办法。尤其是风豹只追着澧水武圣打，只是躲开身后两人对它要害的伤害。

    一时之间，澧水武圣也是手忙脚乱，身上已经出现了伤口。

    风豹也是伤痕累累，尾巴也被地元武圣一刀砍去，但是它好像是感觉不到，继续凶狠的盯着澧水武圣一人狂风暴雨的攻击。

    陆子愚又看了看周围，再没有了丝毫的动静，想了一会，嘴翘了下然后转身向着风豹攻击而去。

    “嗤！”

    一道刀气中带着细细的黑线，劈向了风豹。

    风豹刚开始没有理会这道刀气，它已经用身体承受了几道地元武圣的刀气了，全靠它强悍的身体挡了下来，虽然都是皮开肉绽，但是只是重伤，它也顾不得那么多了，这道刀气它也是不准备躲的。

    “嗖！”

    就在刀气临身的时候，它全身炸了起来，根根的毫毛竖立起来，顾不得其它了，它就在刀气临身的瞬间闪身躲开。

    “吼！”

    风豹痛苦的嚎叫一声，它的一只后退已经没有了。刚才那一下终究是太近了，虽然它躲开了要害，但是后退终究是没有躲开。

    陆子愚在劈出一刀后没有停留，身体跟着刀气向前冲去。

    在风豹嚎叫一声，那边的地元武圣也是长刀袭击了过去，风豹剩下的一只后退使力，勉强躲开，却是没有躲开另一边的憾山武圣的一锤。

    “嘭！”

    风豹直接被砸中了腰部，整个身体飞向了正在冲过去的陆子愚。

    眼看快要到陆子愚面前了，正飞在空中的风豹露出了痛苦之色，最后看到冲过来的陆子愚，双眼中更加的猩红了，更加的暴虐了，眼睛一狠残躯一动以更快的速度冲向陆子愚。

    “小心！”

    澧水武圣刚才为了躲避风豹的同归于尽的打法，后退了一截，这时看到风豹的动作，慌忙大惊喊道。

    陆子愚看到风豹的动作表情没有什么变化，只是准备抬起手中的愚刀，好像是要砍下去。但是风豹的速度猛的一加速，张开血盆大口咬住了还没有完全抬起来手臂的陆子愚。

    风豹直接咬在了陆子愚的肩膀靠近脖子的位置。

    陆子愚好像被这一下给吓呆了，先是停顿了下，然后手中的愚刀也是不要了，直接丢掉，抬起双手想将挂在身上的风爆拉下来，但是风豹咬的太紧了，一时拉不动。

    后边的地元武圣等人也是脸色大变，急忙向这边冲了过来。

    “正在等着你呢！”

    正在手忙脚乱的拉风豹的陆子愚，突然停下了手，嘴里一笑说了一句，说着的时候右手一翻，手中出现一柄飞刀一闪就消失了。

    “吱……！”

    在澧水武圣身后不远处，有一道很低的声音叫了声，但是乍然而止。

    声音虽然小，但是澧水武圣三人都是听到了，三人的动作一停，向后看去。

    在澧水武圣身后不到三丈的位置，空中正有一只老鼠模样的尸体往下掉。尸体不大，也就一个人大小，全身金色。

    “噬空鼠！”

    憾山武圣惊骇的叫道。

    “好了，你也去死吧！”

    陆子愚的脸色有点苍白，抬起右手一巴掌拍在了风豹的脑袋上，刚刚还在挣扎的风豹身体一颤，然后全身一软就不动了。

    陆子愚抬手将风豹的尸体收进了乾坤袋，这可是说好了的，谁最后杀死妖圣，尸体就归谁的。刚才风豹咬到他的脖子的时候就发现咬不动，想要离开，他怎么可能让它离开呢。

    刚才的那几次空间波动就让他感觉不对了，最后那次更加的明显了，这让他想起了增经看过的一本残页，上面提到一种妖兽。

    噬空鼠，一种非常罕见的妖兽，就是因为它的皮毛和胃袋能制作储物装备，所以被猎杀的基本上是灭族了，没有想到这里竟然有一只。

    噬空鼠有一项非常特殊的能力，就是大妖王以上的噬空鼠能隐匿在空间夹缝中，就是气息都非常不容易发现，妖圣级别的噬空鼠更是非常的少见，根本就没有记载。

    刚才风豹能咬到他，都是他故意为之的。

    这只噬空鼠一直在他的周围，可是就是不出来，他也是找不到，他只能想出了这么一个办法了，让他陷入危险，噬空鼠有可能出来。

    应该是他也是领悟空间规则，所以噬空鼠可能是想吞噬他。

    刚才风豹感觉咬不动他的时候，他看上去是手忙脚乱的拉扯风豹，其实是将风豹按在他的肩膀上没让它下来，不然早就一巴掌拍死了，竟然上了他的身，那不是找死吗。

    “嗖！”

    一个闪身，将快要落入海中的噬空鼠的尸体抓住。

    别的妖圣他不知道有哪些宝贝，但是噬空鼠他却是知道的。

    他们平常用的纳物袋都是噬空鼠的皮毛制作的，而且那都是一般先天大妖或者是妖王级别的噬空鼠，就是大妖王级别的噬空鼠制作的纳物袋都非常的少。而乾坤袋只有用妖王级别以上的噬空鼠的胃袋才能制作，就像是他的乾坤袋，那也只是用大妖王级别的噬空鼠胃袋制作的，当初他还以为是妖圣级别的噬空鼠的胃袋制作的呢。

    取出自己的飞刀，将尸体收进了乾坤袋中。

    “那是噬空鼠？”

    澧水武圣等人这才过来，不敢置信的问到。

    “嗯！”

    陆子愚擦了擦飞刀，点了点头，抬头一脸笑意。这次没有想到竟然有这样的收获，虽然那一刀用去了他四成的神，让他现在的战力下降，但是也是值了。

    “真是好刀！”

    憾山武圣没有说噬空鼠的事，而是看着陆子愚手中的那柄小小的飞刀。        

