    毓秀不是没察觉出邪神性情上的变化，只是这变化来得太过猛烈，让他无所适从。

    以前的邪神像个温和大家长似的，由着他胡闹折腾，感到无奈时才摇头叹口气，现在的邪神则像个中二病少年似的，只要不高兴就喊打喊杀要人性命。

    比起以前的江恩临，现在的江恩临才像是真真正正的邪神。

    毓秀不奢望邪神变回以前那样，只希望他慢慢改掉不知从哪儿学来的喊打喊杀的毛病。

    这需要一个过程，好在来日方长，他有的是时间陪伴邪神。

    毓秀老实了两天，终于拿回那些花花绿绿的衣服，可以再次踏出屋门，虽然他的活动范围仍旧被局限于清桂院内，但是好歹能走动的地方多了。

    就是这日子过得太清闲，无事可做，多少有些无聊了。

    时间长了，毓秀竟然开始怀念前两年里他在山上忙着种菜的日子，估计他存放的菜已经烂掉了，还有他刚晒好的萝卜，本来打算用来做泡菜。

    这么想着，他心痒了，于是拜托丁元和丁文帮他找一些蔬菜的种子来。

    丁元和丁文听了觉得奇怪，问他要蔬菜的种子做什么。

    “当然是拿来种。”毓秀早就看好一块土地，在清桂院的角落，被许多桂花树遮挡，即使用来种菜也不影响美观。

    而且那块土地没被使用过，只需要清理一下杂草。

    毓秀把丁元和丁文带到那块地前，大概说了一下自己的想法。

    丁元和丁文表情呆愣地望着那块杂草丛生的地，良久没有出声。

    毓秀看着他们的反应，疑惑地挠了挠头：“怎么了？这块地不能用吗？”

    “能是能……”丁元嗫嚅完，转头看了眼丁文。

    丁文也是一脸的哭笑不得。

    他们两个人都没想明白，两年前的小师父还是种花养草，怎么两年后就成种地了呢？

    不过既然小师父都开口了，他们两个仆人哪有拒绝的份儿？

    只是算了下日子，种菜的事恐怕要往后拖延几天才行，因为眼下还有一件更重要的事——再过两天便是十五了。

    十五可是个大日子。

    以往每当十五来临，江府上下所有人都会格外谨慎，不出声不走动也不做出任何可能打扰到邪神的举动来。

    这次也不例外。

    听说五十多年前邪神在深冬的某个十五诞生，自此，每逢十五，他都会变得虚弱不堪。

    也因如此，怀善才会在每月十五前来做法事和诵经镇压邪神。

    然而这两年来的十五里，邪神越是虚弱不堪，就越是暴躁易怒。

    经过几次血的教训后，大家才慢慢摸清门路——只要在十五这天躲得远远的就行了，连呼吸都别太大声。

    转眼到了十五这天，丁元和丁文果然不见了人影，连同平时在清桂院里干活的其他仆人和丫鬟也消失得无影无踪。

    偌大安静的清桂院里只剩下毓秀一个人……哦不对，还有一个邪神。

    但严格意义上来讲，邪神不算人。

    丁元说得没错，邪神肉眼可见地虚弱了下来，本就苍白的皮肤更是白得像纸一样，以至于大片的黑线在他皮肤下乱窜时，看着极为骇人。

    他的头发再次成为在半空中飘散的黑雾状态，甚至连身形都险些维持不住，时不时有黑气从他身体里渗透出来。

    毓秀见过这副模样的邪神，那个时候邪神吞噬了想要吃掉他的妖怪，压不住体内疯狂往外涌的怨气，好几次在他面前失控。

    哪怕已经有了心理准备，毓秀还是被邪神这副模样吓到了。

    邪神靠坐在床头，闭着眼，眉头紧锁，源源不断溢出来的黑气宛若一层薄纱将他包裹。

    他的身形逐渐沉没在越来越浓郁的黑气中。

    许是感受到了旁边毓秀的干着急，他连眼皮子都没抬一下，声音有些嘶哑地开口：“你出去吧。”

    “我就在这里。”毓秀说。

    “出去。”邪神似乎连说话都很费力气，难得语气这么缓慢，“我怕吓着你。”

    “我不怕被吓。”毓秀赶忙回答。

    邪神被他这句话逗笑，有气无力地扯了下嘴角：“是吗？那你抖什么？”

    “……”

    邪神不是闭着眼吗？怎么知道他在抖？

    不过他抖还真不是因为害怕，而是紧张，他想碰邪神，却生怕自己把邪神碰坏了，他的手伸出去又收回来、收回来又伸出去……

    如此反复了好几次，最后直接僵硬在半空中。

    但听完邪神的话，他不再犹豫，咬牙把手伸进黑气中，并很快摸索到了邪神的手。

    邪神的手就放在大腿上，五指微微蜷缩，皮肤冰凉。

    毓秀二话不说覆盖上邪神的手背，他的手指从邪神的指缝间穿过，随后十指相扣地紧紧握住邪神的手。

    这下轮到邪神被他突然的动作吓到了，猛地睁开眼，眸光凌厉：“你在做什么？”

    毓秀把另一只手也覆盖上去，他坐到床边，紧挨邪神，抿唇不语地和邪神对视。

    邪神试图把手抽出去。

    毓秀赶紧抓得更紧。

    他们就这样僵持了好一会儿，邪神忍无可忍地说：“你可知这么任性的后果？”

    “知道。”毓秀说完，似有所感地低头一看，便看见邪神身上的黑气缓慢地爬上了他的手。

    黑气悄无声息地渗入他的皮肤，带着邪神独有的冰凉气息。

    很快，他再次感觉到了身体的沉重，好像有无数双手在拼命把他往下拉，又好像他身下骤然悬空，身体沉甸甸地往下坠。

    不得不说，这样并不好受。

    好在一回生二回熟，次数多了居然能够很好地忍耐下来。

    毓秀想了想，索性往邪神身上靠，他松开邪神的手，用力抱住邪神的腰，抬起头，下巴抵在邪神的胸膛上：“你有好一点吗？”

    邪神垂眸看他，乱窜的黑线模糊了他的表情，萦绕的黑气遮挡他的眼神，光影中也看不清他脸上的情绪。

    但毓秀知道邪神在目不转睛地看着自己，看得极其专注。

    半晌，邪神才抬手摸了摸他的脑袋：“好多了。”

    其实并没有。

    他本身就是容纳怨气的容器，怨气在他体内不会消失，只会越积越深，很大程度上，怨气和他的力量挂钩，他力量越强，他体内的怨气就越多。

    在此情况下，被怨气反噬是必然的。

    唯一庆幸的是他不再像两年前那样容易失去控制，无论如何他都能保持最后一丝理智。

    相较起来，这点痛苦算得了什么？不值一提罢了。

    五十多年了，他以为自己早已习惯，可就在刚才那一瞬，他发现自己并非无知无觉，他还是会痛。

    只是以前从未有人关心过他是否会痛。

    他一边想着一边摸着埋在自己怀里的脑袋，突然注意到怀里的脑袋上不知不觉地冒出了一层青茬。

    别看小和尚不怎么长个儿，头发倒是长得很快。

    这么摸着，有些扎手，也不如以前舒服。

    于是他说：“今后别剃头了，把头发留长吧。”

    “啊？”毓秀不知邪神为何跳到这个话题上，他本是昏昏沉沉地靠着邪神的胸膛，闻言茫然地说，“可是和尚不能留发。”

    “你不是和尚了。”

    毓秀愣了下，才嘀咕道：“我怎么就不是了？”

    “你师父死了，你那两个师兄也成不了气候，清怀寺迟早沦为一座荒庙，留不留发对你而言已经没有任何意义了。”

    邪神摸着他脑袋的手往下滑落，轻轻捧住他的脸，“退一万步讲，就算你师父还在，你那两个师兄也老老实实地呆在你师父身边，你依然回不去清怀寺，我不会让你回去，除非……”

    “除非什么？”

    “除非你把我也带回去。”

    “……”

    毓秀被邪神理直气壮的态度惊到了。

    他暗戳戳地想难道这位大佬对自己的身份没点数吗？如果他真的把邪神带回清怀寺，只怕即便怀善复活了也要被气得再死一次。

    本来毓秀还想就他是否留发的问题再说上几句，无奈他着实不好受，身体不舒服，脑袋也一直发胀。

    他只能就此作罢。

    毓秀这一觉不知睡了多久，他是被一双手硬生生勒醒的。

    睁开眼便瞧见一边宽阔的肩膀，肩膀后面那张红木桌上的烛台照亮了整间屋子。

    屋里窗户紧闭，又彻夜点着烛台，根本分不清日与夜。

    毓秀睡得手脚酸麻，想活动一下身子，可惜邪神把他抱得很紧，像是恨不得要把他揉进怀里。

    他仰着脑袋，有些喘不上气，努力推搡邪神的肩膀。

    奇怪的是，明明邪神无须靠睡眠养神，此时此刻却仿佛被梦魇一般，怎么都喊不醒。

    邪神双眸紧闭，长睫微颤，眉头拧得死紧，看起来好似极为痛苦。

    无论毓秀如何推搡他，他都没能睁开眼，可他的手始终下意识地抓住毓秀不放。

    他嘴里断断续续地说着什么，含糊不清，也听不明白。

    毓秀凑近仔细听，只听见几个零碎的词。

    “为什么……为什么这样待我……”邪神说，“好痛苦……”

    这些词，反反复复地说了很久。

    毓秀用双手圈住邪神的脖子，主动亲吻对方的脸，亲吻对方的唇……先是蜻蜓点水、浅尝即止，后面干脆伸出舌来堵住邪神的呻/吟。

    翌日。

    毓秀醒来时，邪神已经不在床上了。

    他下床穿好衣服，走到外屋，才看见邪神端端正正地坐在桌前，纹丝不动，不知在想些什么。

    听见他走近的脚步声，邪神转过头来，问他：“还想见你那两个师兄吗？”

    毓秀当然想。

    “我可以安排你们见面。”邪神说，“但是你只能在这里和他们见面。”

