    晚上9:50，出场仪式开始。

    毫无疑问，湖人队出场时依然是面临全场的敌意。

    而且这一次王毅发现了一个问题，那就是全场都是勇士队的金色球衣。

    前面两场还有混进来的一些王毅的球迷。

    但是今天是彻底没有了。

    很显然，这应该是勇士主场吸取了之前的教训，没有再让王毅的球迷们混进来。

    而事实比王毅想的更加严重。

    那些王毅球迷基本上都是华裔。

    即便是他们之前有季后赛的门票，但是当他们入场时却被以各种理由阻拦，告知他们无法入场。

    球队可以给他们退票，甚至加倍补偿，但就是不能入场。

    这让那些王毅的球门迷们相当愤怒，然而却毫无办法。

    这么多年他们受到的不公正待遇已经太多。

    而他们人微言轻，自然是毫无办法。

    当勇士队球员们出场时，现场搞的就跟那些明星们开演唱会是一样热闹。

    10:00整，双方比赛开打。

    双方的首发阵容保持不变。

    其实在之前的两场，双方都尝试过做调整。

    但是无论如何调整，勇士都防不住湖人的挡拆，而湖人依然是防不住勇士的传切跑位打法。

    所以在最重要的天王山之战，双方主教练都没敢再做调整，而是就摆上了他们各自的主力先发。

    当王毅踩上大通中心球馆的地板时，脑海之中传了来系统那冰冷的机械音。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    王毅在脑海之中默默说道。

    【签到成功！】

    【签到奖励：巅峰纳什体验卡。】

    王毅听到这个奖励，微微摇了摇头。

    巅峰纳什确实也很强。

    但是他的强不在他个人的进攻能力——当然，他个人进攻也很牛逼——他的强主要体现在他对队友带来的提升上。

    他到太阳队时，太阳队所有球员们的命中率都有提升，有的甚至提升了10个百分点。

    这就很恐怖了。

    所以那时候的太阳队成为联盟一支观赏性极强，而且战绩也十分出色的队伍。

    史蒂夫·纳什在05和06年，连续两年荣膺常规赛MVP。

    8次全明星，7次最佳阵，5次助攻王。

    这些都足以说明纳什的强大。

    但是，像王毅这种求胜欲超强的球员，自来就喜欢自己得分。

    对于助攻他实在是不怎么感冒。

    所以他并没有立即使用这张体验卡。

    中场跳球，勇士队跳到了球。

    库里运球过了三分线，借着汤普森的掩护，开场便命中了一记超远三分。

    这让现场的球迷们都兴奋不已。

    现场的解说，一个一头银发的叫格兰特的资深解说员，看到这一幕，他兴奋的说道。

    “史蒂芬的手感不错，为今天的比赛定下了一个基调，看来今天勇士队很有希望拿下比赛。”

    他的搭档是一个叫加特曼的黑人，留着修剪得十分整齐的络腮胡。

    “是啊，水花兄弟只要开了一个他们就不好防。再加上勇士队的无限传切打法，这会让湖人队非常难受。”

    回过头来，湖人队进攻。

    詹姆斯看了一眼王毅，意思很明显。

    你得回应他。

    基本上最近这些场比赛，每当对方球员投出一记超远三分后，王毅都会回应。

    十分强硬。

    现在王毅自然也是当仁不让。

    和詹姆斯打了一个挡拆之后，在中圈接到球，毫不客气直接推射出手。

    呜——

    篮球在空中带着风声向后旋转。

    嘭！

    打铁声悠扬悦耳。

    篮球弹框而出。

    虽说他的 Logo三分命中率非常高，但是也不可能每一次都命中。

    勇士队抢到篮板。

    水花兄弟再次挡拆，汤普森命中一记三分。

    湖人队进攻时，王毅依然想要回应。

    但是今天也不知怎么了，手感还是不行，依然弹筐而出，。

    好在庄神抢到了篮板球传给了詹姆斯，詹姆斯也想回应一个三分，但又一次弹筐而出。

    再回过头来，勇士队的格林又命中了一记三分。

    这让整个大通中心球馆的球员们顿时兴奋无比。

    要知道，格林如今的外线命中率是越来越低。

    常规赛还有29%的命中率，但是到了季后赛，这三轮系列赛他的3分15投仅2中。直接下滑到了13.3%。

    对于一个职业球员来说，这样的三分命中率堪称离谱。

    然而今晚他竟然也命中了三分。

    开场仅仅一分钟，勇士队的三分雨便也下蒙了湖人。

    这让湖人队球迷们是连连摇头。。

    很多球迷们甚至发出了这样的感叹：完了，今晚湖人队完了。

    然而接下来赛场风云突变。

    湖人主帅沃格尔并没有叫暂停来调整，而是让场上的球员自己调整。

    他相信有詹姆斯这样的球员压阵，湖人队不可能出太大问题。

    果然，下一次进攻时。

    詹姆斯没有再继续想着回应球，而是和王毅使了个眼色，准备做挡拆。

    很快他们两人做了一个挡拆，詹姆斯在中距离跳投命中，这样才拿到了湖人队开场以来的第一次得分。

    接着，勇士队依然再投三分，然而这一次库里的三分并没能命中。

    湖人队王毅和詹姆斯连续挡拆。

    詹姆斯连着打中了四球。

    反观勇士队，自从最开始进了那三个三分之后，他们的命中率急剧下滑。

    连着7次出手不中。

    就算是怀斯曼篮下的扣篮竟然也能扣飞。

    如此一来，湖人队迅速反超了比分，领先了勇士队一分。

    其实如果王毅今天状态正常的话，他们本可以领先至少到5分以上。

    但是王毅今天也不知怎么回事，三分失准，两分竟然也不进。

    其实这也是很正常的，没有任何一名球员能一直保持稳定的状态。

    就算是进入联盟这么多年来，一直保持稳定的詹姆斯。

    也偶尔会有某一场比赛状态不在状态。

    美国一些看直播的球迷们纷纷开始发起了弹幕。

    “这个华夏人今天不行啊。”

    “这么关键的场次，他竟然不在状态。”

    “难道和詹姆斯·哈登一样，一到季后赛的关键时刻就手软？”

    “我就说嘛，华夏人根本不行，你们之前还一直在吹，现在看看，被打脸了吧。”

    场边的两个解说也是连连摇头。

    银发格兰特：“这个华夏人是第一次经历季后赛，在这样的关键场次竟然被吓到手软，也是情有可原。”

    络腮胡加特曼则不屑的摇着头：“这是他们的通病。”

    事实上王毅知道自己为什么不在状态。

    他是太兴奋了，在这样的关键场次，他的兴奋度远超以往，因为太过兴奋，力气给使横了。

    出手时的手形已经变形，自然无法命中。

    他现在要做的就是让自己别那么兴奋。

