    扑通！

    与此同时，上一秒还一副掌控全局，高高在上模样的黄天成，在看清帝世天的样子之后，直接双腿一软，几乎是不由之主的跪了下去。

    杨嘉年：……

    蔡纪林：……

    他吗的，你之前的威风劲呢？

    这二人愣了一下，但也是瞬息间，就脸色煞白的跟着跪在了地上，这事，玩脱了手。

    此刻，黄四海还保持着手指帝世天的姿势，看着自家老爷子和杨嘉年三人毫不犹豫的跪了下去，他还是有些没反应过来，这反差，实在大了有些让人接受不了，没人想得到，帝世天本尊会在现场。

    “一个五重天，三个六重天，外加一千多号鹰犬走狗，就让你觉得，自己可以天下无敌了？”帝世天迈步而来。

    这话一出。

    黄四海只感觉脑袋轰的一声炸开，这才反应过来，现在站在自己面前的问话的这个人，究竟是何许人也。

    “帝，帝先生，您，您怎么在这啊？”黄四海这会真可谓是汗如雨下，甚至在帝世天的眼神下，他感觉自己有些窒息，就仿佛心脏被人捏住了一般，难受至极。

    “我在什么地方，还需要跟你汇报？”帝世天反问。

    啊？

    黄四海头皮一炸，当即毕恭毕敬的跪了下来，“小人该死！小人不知先生在此，小人拜见先生！！！”

    这……

    看着黄四海的转变，现场的人不禁都是有些汗颜，不过随着黄四海这么一弄，随着几人上来的护卫，也都是二话不说的跟着跪了下来，毕竟主子都跪了，他们这些人还有不跪的理由？

    再说了，他们耳朵也不聋，面前这个人可是他娘的帝世天，正儿八经站在世界顶端的巨无霸存在！！！

    暗地里。

    黄四海和黄天成他们差点没用眼神杀死黄强几人，如果他们早先就知道帝世天本尊在这的话，哪里敢这么猖狂和肆无忌惮？

    现在倒好，一切都玩了！！！

    而他们哪里知道，黄强他们几次想要提醒，但却都被他们给抢先打断，这才导致黄强等人倍感恼火，眼睁睁的看着他们怎么一步步从天堂跌落地狱。

    这时。

    帝世天上前两步，皮鞋恰巧就踩在了黄四海的手中，“亚东数百万大军驻扎关外，都没挡住本帝取他们元帅的头颅，你不过一介豪门家主，倒是厉害的不得了，我倒要看看，你怎么让我走不出去。”

    嘶嘶！！！

    黄四海痛的一双眼珠子都快突出来了，但还是咬着牙笑道：“呵呵，小人刚刚脑子抽搐了，不正常，在先生面前闹了个笑话，您大人大量，千万别当真，千万别当真。”

    “脑子不正常，长着干什么？”

    帝世天抬脚，陡然间踢在了黄四海的脑袋上，而后者几乎连反应的机会都没有，整个人直接倒飞了出去，撞在墙上不停的咳血。

    这一脚，虽然没有直接要了黄四海的命，但却也仅仅是吊着最后一口气了，他自己要是抗不过去，必死无疑。

    而这一幕，也将一旁的黄天成三人吓的不停颤抖，不停的磕头求饶，“先生饶命，这是误会啊，您大人大量，给我们一个解释的机会，别杀我们。”

    有几个人，能在生死面前真正保持淡定的？更何况，还有黄四海这么个前车之鉴摆在眼前。

    另外。

    帝世天无论是身份也好，还是个人实力也罢，均是大到了让他们绝望的地步，因此就算是帝世天要杀他们，他们也升不起防抗的念头，双方完全不在一个层次，帝世天一道眼神，就能让他们崩溃。

    因此，他们的心里此刻仅有恐惧以及不安，生怕帝世天下一秒，就会像对待黄四海那般给他们也来上一脚。

    “黄家？”

    “帝某上次来五常的时候，在姬氏集团内见过你，你似乎记性有些不好，是不是忘记了，当初我是为什么要来五常，又为什么要把动静闹那么大？”

    帝世天放正步子，转而来到了黄天成三人的面前。

    话音落下之后，帝世天也不等他回答，而是继续开口，“你可真厉害啊，就连柳家这个原集团主人，都没选择在这个时候乘人之危，而你，却想着一份钱不花，就把帝某送给佳人的集团给强夺走？”

    “甚至于，在计谋被察觉之后，直接改成明抢。你是以为这天下轮到你当家做主了，还是当我帝世天死了？”

    “另外，我记得你方才说，可以给帝某人一丝薄面饶过姬存希一条性命。我实在想不通，帝某什么时候，需要你这样的角色给面了？不知道的人，还以为你是某位大帝之上的存在。”

    黄天成低着脑袋，根本就不敢看帝世天。

    叶龙和原五常城二号人物的下场，经过帝世天这么一提醒，他也是猛然惊醒。

    不过，在这之前，任他想破脑袋也不会想到，南境诸雄都在北海诚的情况下，帝世天这么号主要人物会亲自跑来五常城为姬存希撑腰。

    要知道，他虽然在打姬氏集团的主要，但却并没有得手，如果是在他得手之后，这件事被帝世天给知道了，以致于惹来打击，那么他现在也稍微能够接受一些。

    因此。

    支支吾吾半天之后，黄天成突然灵光一闪，“先生，不可否认这件事的确是老朽犯了糊涂，但老夫只是觉得姬存希年轻尚小，管理不好姬氏集团，因此才想出这么个法子来。”

    “而我之所以没明着告诉他，也是怕他误会，所以就想着把这坏人当了，之后再告诉他我的用心良苦，而我今天来这之所以如此冲动和犯浑，则完全是因为被我孙子这凄惨的模样给刺激的糊涂了。”

    “先生啊，您是真的冤枉老朽了，姬女士的事情老朽深感悲痛，她这一走，五常不知道多少狼子野心之辈打姬氏集团的主意，老朽这么做，也是想断绝那些人的念头，以免让那些人威胁到姬存希。”

    “您想啊，我明知道您和姬氏集团之间有那样的渊源，我又怎么敢真正的去抢夺姬氏集团呢？如果老夫能代为管理姬氏集团，姬存希不仅安全有保证，集团也能安然无恙，老夫真的是一片苦心啊！”

    众人：……

    这番话，再加上他那副宛若受了天大冤屈的模样，就连知晓这件事具体真相的杨嘉年等人，都差点以为自己等人这么做是真的为了姬存希好。

    “你个老杂毛，上一秒还说要打断小爷的腿，现在竟能说成是为了我好，我可去你吗的吧，小爷是不是还得跪下给你磕两个头表示一下对你的感谢啊？”姬存希吐了口唾沫，破口大骂。

    黄天成张了张嘴。

    不过，他还来不及说话，帝世天就再次有了动作，只见他提起奄奄一息的黄四海来到了窗户边。

    “厚颜无耻这四个字，真是被你展现的淋漓尽致啊，我今天算是见识到了，既然说不通，那帝某就有仇报仇，有怨报怨，先杀了再说！！！”几乎是在他话音落地的瞬间，一道沉闷的声音就震的楼下车辆警报直响。

    这一刻。

    所有人都瞪大了眼珠子，满目惊恐。而黄天成，亲眼看着自己的儿子被帝世天从七楼给丢了下去，却只是张了张嘴，半声都没吭出来，他现在唯一的念头，就是自己怎么保命。

    楼下。

    大批的护卫难以置信的看着躺在地上七窍流血的黄四海，刚准备冲上楼，却听到了一道微弱的声音，“别，别去……，帝世天在上面，通知夫人快跑……”

    下一秒，黄四海就彻底断了气。

    死寂！

    全场死寂！！！

    一千多号的护卫，这一刻全都是呆若木鸡的抬头向上看去。

    与此同时，满天乌云笼罩而来，现场狂风大作，而在龙城岁月七层的窗户口，人们也看到了一张不带任何感情的冰冷面孔，特别是那双深邃且淡漠的眼睛，只此一眼，就让接触到它的人后背发凉。

    他们在看帝世天，帝世天同样也在看着他们，他们在仰望着帝世天，而帝世天，却在俯瞰他们。

    堂堂黄家家主，就那么当众被人从高楼上扔了下来，而这些受命前来保护的一千多号护卫，此刻却无一人敢向前，迈出哪怕半步！！！

    这当真是，一人之势，可慑人间百万兵！

