    姜空故作镇定，开口道：“我感觉，这金血王池里面好像有一股力量在阻挡着我的吸收啊。”

    “怎么会？”

    老者面色一变，连忙上前来查看，显的比他自己吸收还要着急。

    在他靠近那一刹那，姜空猛然挥手抬起踏九霄狠狠朝着他的头颅刺去。

    一击瞬发之中，老者徒然一震，即便如此近距离之下他还是反应过来了。

    一层金黄色的光芒将他肌肤化作了黄金般的实质，变的无比坚硬。

    锵！踏九霄都在被轰的不断颤抖枪身，而老者的体表没有一丝一毫被破开的征兆。

    “小友，你这是干什么呢？”

    他立马一改先前的和善，眼神多出几分阴沉之色。

    姜空呵呵一笑道：“别装了，这个鬼东西，你要吸收自己吸收去吧！”

    他直接从金血王池内跃出，一枪将满池子的金血王池液体给掀了个底朝天。

    无数金色液体漫天浮动，变成液珠不断滚动着。

    老者的面孔顿时变的无比狰狞，怒吼道：“破坏我族的唤灵大典，侮辱真神大人，你罪该万死！好好留下来当做真神大人遗留在世间的媒介吧！”

    嗡！老者手中光芒涌动，一把金黄色的镰刀浮现，虚空都在这把兵器出现下开始剧烈颤抖。

    他高举镰刀要将劈下的时候，姜空早已经取出了银弓，凝聚大股力量为箭矢对着高大的金灵真神虚影内的血玉一箭射去！唰！烈火箭矢破空将血玉给活生生贯穿。

    他看的出来，自己鲜血所化的血玉是这一切缔造出来的起因。

    砰！血玉炸碎，金灵真神的虚影开始变的时隐时现起来，大有要崩碎的架势。

    见到这一幕的老者也终于色变了，颤抖着话语，浑身都在因为怒意而金光涌动：“你敢忤逆真神大人，我要你永生永世神魂禁锢这里，以此赎罪！”

    他竟是将镰刀剖开自己胸口，取出一块带血的骨头，然后念着祭祀语让骨头升空朝着血玉的方向飞去。

    姜空自然不可能坐以待毙等着这老东西做完一切回来再收拾他了。

    后方空间的裂口已经开始缓缓闭合，他目光看向金血王池的石池。

    这个石池布满各式纹路，里面的金色液体已经被清除一空。

    在之前坐在里面的时候，姜空就能够感知的出来这个石池不一般，绝非凡物！他一把抓住石池，转身就跑。

    老者还没有将自己的骨头融入那破碎血玉内让血玉恢复，睁眼就看见了姜空提着自己的石池走了！“小杂碎！你给我站住！”

    他气的脸上横肉都拧在一起了。

    这不是赔了夫人又折兵，简直是引狼入室，要把家底都给献祭出去了。

    那石池，可是他们金血王朝现在为数不多的至宝啊！“去你奶奶的，你这个老逼登，设计暗害我，我就知道你没安什么好心。

    你这破东西小爷看得上是给你脸了！”

    姜空来到那即将要合上的出口，抄起手中石池狠狠砸下！咚！空间裂痕就和一张嘴咬住了石头般直接被磕的抖动了起来。

    空间之力如此强悍都咬不断这个东西，这更让姜空觉得自己捡到了宝。

    他没有放弃，抓住这石池是一下接一下一顿猛砸，闭合的出口硬生生被砸裂开来。

    咔嚓！石池上出现了一道裂痕，一小块石头脱落下来，石头裂口遍布金色光点，蕴含着极为精纯强大的能量！见到自己的宝贝被砸碎了，老者立马眼珠子都瞪大了，声嘶力竭怒吼起来，完全没有了见面时候那行将就木，垂垂暮年的样子。

    “住手！住手啊！那可是我族的至宝啊！”

    “再见了您嘞！”

    姜空抖手将之收入灵戒，从中踏了出去。

    他回到了两头巨大雄狮雕塑中央，欲要离开。

    嗡！无数金光从地上的图腾上冒起，金光在虚空中凝聚出老者的头颅，一双怒目在注视着他。

    “毁我族至宝！休想如此轻易离开！”

    他继续呢喃着那种奇特的祭祀语，两头硕大的雄狮雕塑开始有所动作了！雄狮雕塑口中吞吐金霞，让此地大片地界陷入一个金色领域内。

    姜空突然眉头一蹙，因为感知到了自己身上肩头两处传来难以言喻的剧痛痛楚。

    但见到先前注入自己体内的那股力量此刻在破开血肉有冲出的架势。

    双肩肩头上，金色纹路开始密密麻麻扩散，微弱的金光涌出中，两个微型的狮首出现了！“这是什么鬼东西！”

    姜空赶忙动用压道山的力量镇压住体内金色力量的暴动。

    在压道山中沉寂的安陵飞与龙涅也被惊醒。

    两人在姜空进入那片黑暗空间后一直被空间的力量隔断了与外界的联系。

    “姜空，又发生什么了？”

    “没事，被一个老小子给阴了，小事情。”

    他极力压制住自己肩头上要出现的狮首。

    “你还是乖乖的臣服，作为我族的傀儡吧！”

    天上的面孔张开嘴巴大笑着，同时让两个狮子雕塑内阵法催动，引起这些地上的金霞疯狂注入姜空肩头上，改造姜空血肉。

    “万恩负义的东西，你们金血族还真是和下界一样是狗改不了吃屎。”

    姜空一不做二不休，直接催动了汲天池。

    汲天池内神果树在危难之际狂卷海量虹吸之力，直接在姜空周围化作一个巨大的力场，将金色力量与神性统统收入其中。

    “这……这是什么！别动了！我让你出去，你快止手！”

    老者面孔终于慌了。

    “止手？

    不好意思，现在已经太晚了！你们今天还真是给我送了一份大礼，大恩不言谢了！”

    姜空加大了汲天池的吸收，在神果树上，两颗果实缓缓形成出现，并且形状像极了两个狮首！“不！快住手！”

    姜空不顾他的挣扎，甚至是飞掠上前，手持石池照着狮子雕塑左右各来了一下。

    砰砰！金光彻底淹没了这里！ 

