    穆樱灵看着眼前身上盖着摆布的妈妈，捂着嘴跪了下来，掀开蒙在妈妈身上的白布，默默妈妈苍白的面孔，哭的说不出话来了，心里面好痛好痛……

    穆樱灵的爸爸见穆樱灵哭的那么伤心，走到穆樱灵面前，抱住了穆樱灵，脸上了泪水落到了穆樱灵的头发上面，穆樱灵的爸爸哽咽着说道：“樱灵啊，别这样了，你妈妈现在已经走了我们就让他安安心心、安安静静的走吧！”穆樱灵爸爸语气中含着对妻子的不舍。

    穆樱灵趴在爸爸的怀里面哭泣着。

    一个星期后

    穆樱灵的妈妈葬礼已经结束了，她也已经渐渐的从失去母亲的疼痛中走了出来，从爸爸那里面得知妈妈是因为自杀的前天知道了自己的绝症的消息，不希望连累她和父亲才会自杀，妈妈就是在洗手间里面割腕自杀，抢救无效死亡的……

    这一个星期中，穆樱灵和黎影寒找了好多人寻找莫凌轩，穆樱灵沉浸在悲痛中根本就没办法顾及到莫凌轩。

    这一个星期中穆樱灵每天都呆在家里面看着以前一家三口的幸福照默默伤心。

    “叮咚叮咚……”穆樱灵家的门铃响了起来。她走到门口大开了家门，门外站的不是别人正是莫羽晗和黎影寒。一打开门就看到两个人纯真的笑脸。

    “你们来啦！请进啊！”穆樱灵笑着说到，看到穆樱灵久违的笑容，莫羽晗和黎影寒的心里面很是开心，两个人走进客厅在沙发上面坐了下来。

    “樱灵，我们就是想来看看你怎么样了？看样子你已经会笑了应该没什么大碍了哈！”莫羽晗拿着桌上的葡萄吃着，然后看着穆樱灵说着。

    穆樱灵笑笑，坐在他们的身边说着：“怎么样，凌轩找到没？”

    莫羽晗和黎影寒一听到这个问题就紧紧皱起眉头。黎影寒抬头看着穆樱灵一脸沉重的说着：“没有，我们已经通知莫叔叔和莫阿姨了，他们调派了人手寻找凌轩，并且我们已经报警了……

    说道莫妈妈穆樱灵一下子响了起来前几天莫妈妈走的时候，曾经交给她一封信，她跑进房间，翻着挂在墙上的那条前几天塔穿过的裤子，拿出了那封褶皱的信。

