　　慕清霄明白天鬼皇话语中的意思，同时也知晓他的顾虑。

　　将人族带进鬼界，乃是鬼族大忌，天鬼皇为了获得更高的地位，已经打破禁忌，走上了一条不归路。

　　要么能保守住秘密，要么就是魂飞魄散，唯有两个下场。

　　所以，他不希望进入鬼界后，慕清霄除了获得火灵珠外，在干出一些其他惊天动地的事情。

　　“你不用担心，我取得火灵珠后，便会立刻离开鬼界，不会让你为难，聚时，你可以与我一同去火鬼界。”

　　天鬼皇沉重的点了点头，就算慕清霄不说，他也会陪着一起去火鬼界，后者需要他带路才行。

　　哪怕有火鬼界的坐标，天鬼皇也不敢让慕清霄独自一人在鬼界中乱闯。

　　这时，分部在湖泊四周的数十名练虚期鬼修，双手快速结印，旋即凝聚出一股格外庞大的能量莫入湖底。

　　慕清霄目光瞥了一眼天鬼皇，道：“他们这是？”

　　“这里是通向鬼界的唯一通道，需要我们鬼族凝聚出烙印才能开启，其他种族哪怕找到此地，也无法进入鬼界。”

　　了然的点了点头，慕清霄忽然想起，剧情中的景天等人也进入了鬼界，但他们并没有引起任何鬼修的注意。

　　而且，顺利的得到了火灵珠。

　　由此可见，除了运气，恐怕有强者在暗中帮助，对此，慕清霄只想说一句mmp，主角光环果然无敌。

　　“先前，你说鬼界与人族世俗相同，难道鬼族除了鬼修，也有后裔？”

　　闻言，不仅是天鬼皇，连他身旁的天魑皇和魉妹都用古怪的眼神望着他。

　　“自然，无论是人族，妖族，神族，仙族，魔族，鬼族都有后裔，只是人族比较复杂，因为神族与仙族都拥有人族的血脉。”

　　说罢，天鬼皇接着开口道：“鬼族后裔是鬼族的最底层，但也是最重要的一层，经过无数年的繁衍，鬼族的数量也是相当的庞大……”

　　后裔，其实说的就是拥有鬼族血统的普通鬼魂，地位就像人族中的普通人。

　　为何说后裔是种族中最重要的存在，因为种族的繁衍就需要后裔，这种存在没有任何地位，可又比较特殊。

　　好比如，在人族世俗中，拥有资质不错的孩子，他们往往都会被送往仙门修炼，为仙门注入新鲜的血液。

　　在被收入仙门后，那么他们的地位也就水涨船高，享受普通人的尊敬。

　　如果没有后裔繁衍，那么不用别人针对，这些种族就将衰落，甚至灭绝。

　　在慕清霄沉思的同时，原本平静的湖泊之上，开始泛起一阵阵涟漪……

　　慕清霄眼神微微一眯，旋即一股极其庞大的空间波纹，自湖面的空间，开始向四周扩散。

　　“嗡嗡！”

　　当空间波纹达到顶点，一道漆黑色光柱，陡然自湖底疾射而出，最后与湖泊周围的天然阵法相连。

　　“轰隆……”

　　当两股不同的能量连接在一起的瞬间，湖泊上面的空间，突然传出震耳欲聋的轰鸣声。

　　旋即，在慕清霄凝重的目光中，湖面被徐徐撕裂开来，半响过后，一扇散发着阴寒令人余悸气息的黑色空间门，便出现在了他的视线中。

　　“空间门！”

　　慕清霄低喃一声，对于空间门的神通，他已经有些了解。

　　“这空间门神通，也是你们鬼族强者在开辟鬼界后留下的？”

　　闻言，天鬼皇眼中闪过一抹向往，点头道：“不错，在传说中，有一位能够横渡虚空的鬼族强者，开辟鬼界后，留下了这唯一的通道。”

　　不知为何，慕清霄嘴角微不可查的牵起一抹弧度，他似乎完全走在其他修士的最前端。

　　能够横渡虚空的强者，哪怕地仙恐怕也不敢说横渡虚空吧？

　　但是，他仅仅大乘期的修为，便能撕裂空间，并且利用空间门移动，现在想想，简直匪夷所思啊！

　　而且，他不相信，这种专门开辟出的空间门没有任何风险。

　　就在慕清霄沉思之际，天鬼皇的声音在耳边响起。

　　“阁下，通往鬼界的空间门已经开启，请跟在本座身后。”

　　天鬼皇话语刚落，身影就闪烁一下，直接向空间门中掠去，天魑皇和魉妹神色凝重，但也没有犹豫，紧跟了上去。

　　待三人都进入空间门后，慕清霄瞥了眼四周的练虚期鬼修，似乎鬼界大门的开启，需要他们来维持。

　　不再多想，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，脚踏在水面，朝空间门中走去。

　　进入空间门后，门扉也开始封闭，视线内呈现一片虚无，但空间中却诡异的漂浮着光点，犹如引路灯一样。

　　瞥了前方，天鬼皇三人的身影，慕清霄身形一闪便跟了上去。

　　……

　　……

　　万里无云，但天空却异常的昏暗，阴风拂过，在下方黑色草原上带起一道绵延到尽头的黑色浪潮。

　　鬼界！

　　“嗡嗡……”

　　就在这时，天空一阵剧烈波动，旋即一扇巨大的漆黑色大门，慢慢成型，在黑色大门固定后，四道身影就自其中一掠而出。

　　“这里就是鬼界吗？好浓郁的阴寒能量，至少比酆都浓郁几十倍不止，真是不可思议！”

　　站在拥有实感的地面上，慕清霄星眸中充满好奇的打量着四周。

　　难怪天鬼皇说，鬼界与其他地域差不多，现在看来，确实如此，唯独不同的是头顶那昏沉的天空。

　　感受着空间中蕴含的能量，慕清霄眼中闪过一抹奇异的光芒，这里简直堪比仙门福地。

　　难怪鬼族能与其余五大种族抗衡，同时也明白了天鬼皇为何要冒险带自己来鬼界。

　　如果天鬼皇一直待在鬼城，那么他的未来将止步于鬼王，至于鬼圣鬼仙，那就只能在梦里想想了。

　　感受着空气中的能量，慕清霄眼中满是惊叹。

　　这种相当于一方世界的存在，怎么可能是区区地仙能够开创造出来的。

　　“阁下，这是阴魂丹，将此丹服下，你的身份就能够瞒过鬼界中的阴差。”话语刚落，天鬼皇就丢过来一颗丹药。

　　慕清霄终归是人族，与鬼族区别不是一般的大，若是强大的鬼修，一眼就能看出，他并非鬼族。

　　……

　　……

(本章完)

