    尤灵云点了点头：“那是，扛门大帅的确是……挺个性的额”。

    韩非只想翻白眼，天天扛着一扇大青门跑，能不个性么？

    一路上，尤灵云给韩非讲起了营地周边的情况。

    骷髅海岸，位于碎星岛西侧的最边角，是一片突进海里的沙滩。据说这里刚被发觉时，沙滩里到处都是骸骨，便因此而得名。

    这片骷髅海岸，倒也不大，只占据西侧沿海滩涂一百余里，内接横断山脉。高级侦察使小队的营地，就在横断山脉的外侧。

    韩非嘴里念叨着：“骷髅海岸？骷髅？该不会有大恐怖吧？”

    尤灵云点了点头：“在这座岛上，骷髅海岸又称地狱一角。毕竟，它突进海里足足有三十多里。当然了，其它海岸并不比骷髅海岸安全，甚至要更危险，我们这里还算好的。”

    其实，韩非不怕凶险，因为凶险也常常意味着机遇。

    要不然，每年那么多人来不可知之地干嘛？

    一路上，让韩非惊讶的是，海岸上有许多古老的大船残骸。其中，不少残骸都变成了化石！可以想象，这座小岛的历史，得有多悠久！

    尤灵云：“骷髅海岸的危险，主要来自四个地方……”

    韩非诧异：“嗯？就这一小段沙滩，有这么多危险？”

    尤灵云的眼睛微微抖了一下，贯穿眼角的伤疤褶起了一点，看起来颇为凶悍。

    只听她道：“有来自沙滩之下的危险，三面环海的危险，天空异鸟的危险，以及横断山脉内部的危险……因为可能爆发危机的地方太多，所以骷髅海岸及周边区域，需要设立专门的侦查使。”

    “鸟也危险？”

    尤灵云嘴角咧起：“当然，横断山脉里的巨鸟，可都是在海中捕食的。这是许多悬钓者都不敢做的事情，你说它们危险不？”

    “悬钓者不敢入海？”

    尤灵云：“当然，远离海岸线的海洋充斥着大量的危险。悬钓者之所以叫悬钓者，其主要原因是它们只敢在天上出手。而潜钓者不同了，它们是有本事如深海的，和海妖正面作战。”

    “海妖？”

    尤灵云嘴角露出一抹森然：“对，小鱼人，红妖，半人鱼，巨兽，这些都是海妖。其中以小鱼人最容易对付，从红妖开始就已经极度危险。”

    “嘶！”

    韩非暗暗吸了口气，如果这么说，那一切就解释的通了。原来小鱼人这些生灵其实并不是稀奇，只是不可知之地消息和悬空岛隔离，所以大家猜不知道而已。

    “啾啾！”

    豁然听见天空有鸟叫声，一群数百只大鸟横空封过，韩非顿时有些明白了、鸟类都是成群出没，每一只实力都不俗，所以才成了危险之一。

    至于为什么悬空岛没有鸟？

    道理其实很简单。

    你驯化一只、两只鸟容易。你要是驯化一群鸟，搁在悬空岛上，它们繁衍出来的后代恐怕会出现返祖现象。这时候，万一这群鸟不去海上捕鱼，跑到村镇里捕人，那可就玩脱了！

    一路往西，钓舟飞行之时，有好几道目光扫过，天空之上也不时有人升空探查。

    尤灵云道：“除非一些特殊的情况，岛内的飞行速度不宜过快，否则容易造成不必要的误会。”

    半个时辰后。

    韩非在200多米的高空，远远地就看见了一片突进海里的海滩。在近海处，有叠起的礁石。再往内，就是刚刚浮出水面没多少的海岸。

    在礁石外，有一座高大的瞭望塔，塔上有人正在值守。

    尤灵云道：“这样的瞭望塔，每隔10里一座。一旦有事，立刻就会释放红焰示警。”

    韩非敏锐地察觉道：“实际上，骷髅海岸突进海里应该不止30里吧？退潮的话，会退多远？”

    尤灵云嘴角翘起：“退潮后，往后延伸一倍，是平缓退去的那种。每一天，退潮时间都可能会有稍许不同。但退潮的时候，也是赚积分的好时候，沙滩里会滞留不少生灵，有些能值点儿积分。”

    说话间，尤灵云就控制着钓舟，往一片高约30米左右的断崖边掠去。在断崖的另一头，就是广袤的森林。

    韩非不禁道：“碎星岛一共就这么大，难道这片山脉还没有被探索完么？”

    尤灵云微微摇头：“杀不完。这里除了极少数的生灵不习水性，大多数生灵的水性都很好。只要我们人类无法占据每一个角落，就必然有它们的一席之地。所以，长期以来，我们人类与这些生灵是处于一种制衡的状态。更何况，据说在横断山脉的内部，潜伏着大凶。因此，一般没什么特殊情况的话，也不会有多少人去横断山脉的内部。你看，我们就住在外围这里。”

    说着，尤灵云钓舟降落。

    在距离崖边不到3000米的地方，这里被高大的树木覆盖着。此时，韩非看见一排又一排的木质建筑，有些人正在林中空地烧烤。似乎，他们只是撒了些盐巴，并没有放其它的调料。

    尤灵云：“都是休沐期无聊的家伙，弄点儿海鲜打发时间。今晚给你接风，敞开了吃。”

    韩非有些无语，听听，这是女孩子说的话么？说的比特么男人都要豪迈！

    韩非瞅了瞅四处都有人影晃动，有些屋子里还传出了呼呼大睡的呼噜声，韩非不禁道：“一共有多人驻扎在这附近？”

    尤灵云道：“第三纵队麾下第八大队全部驻扎在这里。初时本来一共有100个小队，只不过到现在就只剩下了66个小队。”

    韩非讶异：“陨落了34组？”

    尤灵云：“各队其实都多少有陨落的，后来相互之间拼拼凑凑，勉强还号称有66组，但里面还有12组是缺人的，人员配置还不齐。要是重组一下，又会少上几组。”

    韩非讶异道：“就没什么新鲜血液的补充？”

    尤灵云看向韩非：“有啊！你就是呀！据说，我们骷髅海岸这边争取到了8个名额。也就是说，如果不出意外的话，会有8个新人过来报道。你是第一个。”

    正当韩非跟尤灵云了解情况的时候，忽然韩非脑袋微微一侧，一道白影从他耳边飞了过去。韩非回头一看，却是一枚被吃完的海蚌壳。

    扔贝壳的人在树上。韩非此刻抬头看去，脸色很是平静。

    尤灵云怒道：“赵二三，你个王八蛋给老娘下来，看老娘不打断你的腿。”

    那被唤作赵二三的家伙咧嘴大笑道：“尤灵云，这就是你们的新任队长？是36镇没人了么？还是说，什么人能都拿到三星星衔，充当队长了？”

    被这边的声音惊动，不远处有人看起热闹来，高呼道：“嚯，可以啊！高级垂钓者来当队长了，可不要被打的太惨哦！”

    “我赌一枚上品珍珠，这小子绝对撑不过一炷香的时间，就要哭爹喊娘地跑出去，嘴里嚷嚷着我要换地方……”

    “哈哈哈……”

    一群人轰然大笑。

    韩非侧头看了看这些人。这都是些啥样的人啊？都闲出个鸟来了，光剩下口花花了。

    这不禁让韩非想起从前的水手生活。那也是天天骂来骂去，赌博斗殴，喝酒闹事。

    这些实在是太常见了，也算是这些人释压的一种方式。

    不过，释压归释压，那也得挑准了对象。韩非是不可能咽下这口气的！想要这群人服，低调是没有用的，拳头才是硬道理。

    正当韩非准备出手的时候，就听有人喊道：“尤灵云，还不带着你家新队长去打架？你们第37小队和第31小队又开始了，那边正押注呢啊！”

    却见尤灵云脸色一变，看向韩非道：“走！”

    ……

    横断山脉边缘处，被掏空了好大一块地方，这是日常训练场。

    此刻，这里人声鼎沸，一群人正在高呼。

    “谷大良，你给点力啊！再这样下去，你要输了。”

    “大良，尤灵云那妞不在，你是不是不得劲儿？”

    却见一个小个子姑娘怒吼道：“大良，加油！砸死他，把他往死里砸。”

    有人笑道：“武小小，你行你上啊！别光喊啊！”

    武小小目光几欲喷火：“我上就我上！大良下来，让我来。”

    “嘭！”

    场上，一个青年壮汉，被摔得趴在地上，浑身到处都被灵植缠绕，根本动弹不得。

    却见对方那名男性操控师嘲讽道：“谷大良，你们第37小队真是不行了。自打你们队长陨落，全靠尤灵云那女人撑着。你瞅瞅你，长这么大个，有啥用？”

    地上那壮汉青年怒喝一声：“再来。”

    对面那操控师道：“再来十回，你也是输。再说，你还有钱么？你们第37小队，在上次战斗中，武器基本都打光了吧？”

    谷大良喝道：“老子再输，手上盾给你。”

    旁边，有人笑道：“东子，不要白不要啊！好歹也是上品灵器呢，可以小赚一笔。”

    被唤作东子的操控师咧嘴笑道：“得！你要比，那就咱俩再比一场。盾我不要你的，免得将来你陨落了，别人怪我抢了你的盾。你要是比输了，明天我们31队的侦查任务，你们第37小队包了如何？”

    旁边，武小小怒道：“梁东，不要太过分。你不过是欺负大良没有武器而已，要不然你一个操控师凭什么在兵甲师面前横？”

    谷大良啐了一口道：“小小，别担心，这次我一定赢。”

    就在这边正准备开始的时候，忽听一道声音传来：“喂，我来跟你比如何？”

    等众人回头一看，却看见尤灵云带着一名高级垂钓者，跑了过来。

    而刚才说话的，是男人的声音。

    也就是说，是这名高级垂钓者喊的话？

    “哈哈哈……”

    顿时间，一大群人就笑了起来。有人都快笑得坐到了地上。

