    一番朝堂对峙后，明昭旧臣替换掉了朝中大部分的官员，还有一些愿意归顺的，官职仍然照旧，其中除了三个徒弟的父亲，还有阳春雪的父亲阳明磊。

    先前大家都以为三个徒弟的父亲已经够不要脸了，没想到阳明磊这个正人君子，清流世家，居然说出“公主与我女儿是好朋友，我不站公主我女儿会很为难”这样的调调。

    简直惊掉人的下巴。

    被替换掉的官员中有人气愤，有人悔恨，也有人哭着喊着要见陛下，但这些统统没用，江潋一个手势，徐怀忠便带着守在大殿四周的金吾卫一拥而上，将他们尽数控制起来，摘掉乌纱，剥掉官袍，送去了大理寺暂时关押，听候发落。

    留在殿中的新旧官员，在袁知义的带领下重新对杜若宁行了跪拜礼，再平身，一个全新的朝堂已经初步形成。

    当然，光有这些人还不够，下一步还要通知各地的官员，还要昭告天下百姓。

    为了防止外地官员得到消息之后有异变，江潋提前已经派人去各州府监督地方官员，一旦发现有人不安分，就第一时间控制起来，反抗太强烈的，可先斩后奏。

    至于百姓，他们对于谁当皇帝其实并不怎么在意，只要能让他们过好日子，就是好皇帝。

    相比之下，最棘手的要数各地的卫所和驻军，这些手有兵权的人野心更大，更不好收服。

    好在有杜关山这个战神在，提前已经做好了充足的准备，能感化的感化，能收买的收买，油盐不进的，只能杀掉换人。

    想建立一个新政权，没有不流血，不死人的，他们能做的，就是尽量少流血，少死人。

    除此之外，眼下有两桩事最为紧急，一个是在京城以东虎视眈眈的太子李恒，一个是被宋悯带走不知所踪的小皇子李钰。

    李钰的事急不来，只能加派人手去找，拿下李恒却是迫在眉睫，否则京城就无法真正的稳定。

    最简单的方法是直接让飞虎军围攻承平府，以飞虎军的实力，十天半月便可结束战斗，但这样的话难免会累及城中百姓，造成无辜民众伤亡。

    江潋明白杜若宁不愿伤及百姓，就给她出了一个主意，大家都觉得这是个好主意，于是便围绕着这个主意展开讨论，制定了详细的计划。

    做好了计划，定下具体行动的时间，杜若宁精神不济，在江潋的陪同下回了长宁宫去休息。

    两人沿着长长的甬道慢慢往后宫走，路过一个转角处，杜若宁停下脚步，问江潋：“那天，我就是在这里撞上了你，你还记得吗？”

    江潋回忆一下，点点头：“记得，那天你边跑边哭，一头撞进了我怀里，还叫出了我的名字。”

    他想着那天她拼命奔跑的样子，想着她在他怀里抬起头，那张爬满了泪水的小脸，想到她望着他，失声叫出他的名字。

    那时他不知道她为什么会哭，不知道她的悲伤从何而来，更不知道她为什么用那样的语气叫他。

    不知为何，他心里突然莫名的有些难过，如果那时候他就知道是她该多好，那样的话，在她触景伤怀的时候，他就可以抱一抱她，给她安慰。

    这样想着，他忍不住伸手抱住了她。

    “若宁，对不起，我该再细心些的。”

    杜若宁明白他说的是什么意思，轻轻回抱住他，柔声道：“不怪你，是我太过谨慎，不敢轻易相信你。”

    因为不敢相信，所以才会对他一次又一次的试探。

    但也正是因为一次又一次的试探，她才会一点一点发现他的好，一点一点地对他敞开心扉。

    其实这样，也挺好的。

    她在他怀里，露出一个满足的笑。

    他的怀抱好暖，足以抵挡这世间所有的风霜雨雪。

    望春在两人后面不远不近地站着，情不自禁地笑出两眼泪花。

    哎，这两位要抱到什么时候呀，这风口上怪冷的，不能回去之后再抱吗，那样的话，他还可以让茴香给他沏一杯热茶暖和暖和。

    一想到茴香憨憨地笑着叫他春公公的样子，他都有点等不及了。

    想法很好，可惜回到长宁宫后，茴香根本没时间理他，和藿香一起忙忙叨叨地服侍杜若宁，忙得脚不沾地。

    望春很郁闷，心想这宫里服侍的人太少了，回头得和干爹说说，多派些人手过来。

    杜若宁脱下凤服，换上家常的棉袍子，抱着汤婆子在床上坐了好一会儿，身子才渐渐回了暖，伤口也不再刺骨一样的疼。

    她喝了杯热茶，缓了缓神，对江潋说：“前面还有很多事情等你打点，你这就回去吧！”

    江潋应声是，看着她的唇色由冷白变得红润，这才放心离去。

    还没出门，杜若宁又叫住他：“你等会儿见了薛初融，叫他来我这里一趟，我有话要和他说。”

    “说什么？”江潋顿时紧张起来，“有什么事不能在前面说，还要特意把人叫来宫里？”

    “有些话在人前不好说。”杜若宁道，“你别问这么多，只管叫他来就是了。”

    江潋：“……”

    这么神秘，不会是要……

