    第84章084：惶恐不安

    许仪的话刺激到了苏怀那根最为敏感的脆弱神经，尾音还没完全落下，苏怀气急败坏的冲过去给了她一巴掌。

    “闭嘴，你胡说什么？温檀月是意外死的，和我有什么关系。”

    “你打我，苏怀，你居然敢打我,要是没有我，你哪来的今天这样的成就，我和你拼了。”许仪因为是独生女，从小备受宠爱，别说被打了，小时候她父母都舍不得说她一句重话。

    现在一大把年纪了,反倒是被打了,自然接受不了,势必是要和苏怀拼命的。

    看许仪冲了过来，苏怀一把推开了她：“我看你是得失心疯了。”

    刚刚许仪的每一句话每一个字都像是在踩他高傲的自尊心一般，他哪能容忍被一个妇人这样践踏。

    许氏原本就是以餐饮行业为主，许董事长去世后，就全权由女婿苏怀接替了公司，公司也是日日蒸上。

    苏怀本就是个野心勃勃的人，不甘心圈在餐饮这个小行业里，想发展转行到房地产上，在上面也花费了许多精力和资金，但都以失败告终。

    甚至到最后，连他连锁的餐饮都差点贴了进去。

    若不是容家及时出手，又用十亿作为聘礼缓解了苏家这个困境，现在苏家怕早已经落败了。

    可经过这次的失败，并没有让苏怀束手，不仅坚持觉得只要把苏漾的特殊气运转到自己身上，或者留在苏家,苏家必能站在帝都的顶峰，和容家相提并论。

    再加上现在和容家联姻,他做事做决定也比以前胆子大了许多。

    例如这次的房地产项目，他前前后后在里面砸了15五个亿进去，在以为要成功时，却被被检测出材料的不合格，土地使用权的许可证也同时被回收。

    那房子的地基都已经打好了，投出去的钱就像泼出去的水根本收不回，除非等楼盘开了，才能回本。

    可这一出把他的计划全部打乱，短短三个月，苏家再次面临到了破产的难题。

    他原本想着还有容家可以为自己解困，也只能指望容家雪中送炭了，可今天给容湛打电话被他冷声拒绝了，再打过去，电话已经被拉黑了。

    原因就是因为前段时间苏漾和他摊了牌，从此和苏家再无瓜葛，和他苏怀再也无父女之情。

    此时的苏怀可谓是一个头两个大，有种腹背受敌的感觉。

    脑海里突然浮现起苏漾那天和自己说的话，她说他的报应在来的路上。

    难道这就是报应？

    忽的,他突然有些惶恐不安,心里的紧张情绪难以排解，偏偏这种时候许仪还要和他闹。

    ——

    八月，秋高气爽，热浪滚滚。

    苏漾忙于录制《心动的频率》和《偶像降临》这两档综艺中，在帝都和Z市之间来回跑。

    苏怀因为公司的事情倒是找过她，但她没有接，甚至最后觉得有些厌烦，干脆把苏怀的号码给拉黑了。

    第二天，到录制现场，正在和贺骏泽对台本流程时，一只白色的猫突然跳了过来，直接将她手里的台本给踢翻在了地上，正瞪着圆鼓鼓的异瞳和她对望着。

    在那个瞬间，苏漾的身体一麻，神经似是被什么吸附了般，还能明显感觉到她身上的紫气在乱窜。

    “苏老师？你没事吧？”贺骏泽也被这猫突然闯入吓了一跳，回过神，就发现苏漾的双目有些空洞无神，连忙关心询问。

    苏漾思绪被拉回，抬眸间，就发现庄曈和工作人员都围了上来，轻轻摇了摇头：“没事。”

    再次看向已经被庄曈抱起来的白猫，冷沉的眸光微敛，她刚刚能明显感觉到自己身体的异样。

    这只白猫长得十分漂亮，样貌甜美，红绿色异瞳，又泛着几分与身俱来的高贵和优雅，和白月那只软萌甜美完全不同。

    从直觉和刚刚身体传来的异样感知告诉她。

    这只猫……

    并不是一只普通的猫。

    “喵~”

    白猫昂着头，轻飘飘的叫了声，那双清透漂亮的异瞳眼目不转睛的盯着苏漾，却不附有任何敌意。

    “花染，你怎么跑这里来了。”

    突然一道熟悉的嗓音突然传来，众人齐齐看过去，就见一抹漂亮的倩影从外面直径走到庄曈面前，从她手里将猫接了过去。

    “不好意思，一时没看住这小家伙，没吓到各位吧？”祝聆惜带着莞尔的笑朝他们微微颔首示意了下。

    “祝老师，这是你的猫啊？”贺骏泽帮苏漾捡起地上的流程本，笑道：“我们倒是还好，只不过，苏老师刚刚应该是被吓到了。”

    “真是对不住，苏老师，你还好吧？”祝聆惜带着十足的歉意和她颔首示意了下，关心询问道。

    苏漾接过流程本，和贺骏泽示意了，淡声开口：“没事。”

    祝聆惜一边摸着怀里白猫的脑袋，一边试探性的问：“苏老师应该不怕猫吧？”

    “不怕，我家也养了两只猫。”苏漾余光撇着她怀里的那只猫，声语漠然。

    “这样啊，那也是巧了。”祝聆惜笑着点头：“我家花染是个粘人的性子，我也不放心把它自己放在酒店，就带过来了，刚刚应该是道具组的老师拿东西吓着了，突然跑到这里来了。”

    “猫的胆子都比较小，尤其是到了陌生环境，但看你家这只猫，适应能力应该还不错。”

    苏漾露出抹清浅的笑，身上的气运也逐渐稳定下来了：“我家也有一只白猫，若是换了它，被吓到了，可不会这么从容。”

    “苏老师家两只都是白猫吗？”

    “不是，一黑一白。”苏漾顿了会，补充道：“你家这只白猫倒是比我家的要漂亮许多。”

    “苏老师，贺老师，准备开录了，嘉宾们都已经到齐了。”突然一位工作人员走进来，打破了她们二人的对话。

    “好，苏老师，我们先过去吧。”贺骏泽笑着接过话，从花染身边经过之时，还伸手摸了摸她的脑袋。

    苏漾又深深看了眼那只猫，和祝聆惜颔首了下，踩着高跟鞋走向录影棚内。

    祝聆惜睨着她的背影，唇角微微勾起，脑海里响起一道甜美的空音：“是她，她身上有千岁的灵力。”

    (本章完)

