    “说这些做什么，这本是我做丈夫应该的，你吓着了，早点回去休息吧。”盛孔祥安抚道。

    绿佩乖巧的点了点头。

    盛孔祥偷偷瞧了一眼绿佩，虽说绿佩的姿色比叶嫣然逊色了一分，但这透到骨子里的妩媚可是叶嫣然那种自诩高雅人士比不了的。

    绿佩倚在他怀里，身子有意无意的拱他一下，惹得盛孔祥恨不得直接抱起她就回去。

    不过两人也没好到哪里去，几乎是黏在一起回的祥泰楼。

    叶嫣然也听说了这事儿，本想出来找，结果就正好撞见了这一幕。

    她虽然心里面不舒服，但是还是勉勉强强扯出了一抹笑意，因为她知道，对付男人，特别是盛孔祥这种大男人，硬碰硬是没有用的，只能软着来。

    她假意关心的上前一步：“妹妹这是怎么了？受伤了？”

    绿佩害怕的缩了缩，藏在了盛孔祥的身后，这幅模样，仿佛叶青曾经把她怎么样了呢。

    “绿佩没事。”

    盛孔祥瞧见叶嫣然的模样，就想起了叶青，心里面很不舒服。

    “要不要喊个大夫来瞧瞧？绿佩妹妹的脸，像是很严重，还是敷点膏药的好。”叶嫣然仿佛没瞧见盛孔祥脸上的嫌弃，仍旧耐着性子，半点不存私心的问道。

    盛孔祥有些不相信的打量了一下叶嫣然的眼睛。

    果然，没有瞧见嫉妒。

    盛孔祥方才对叶嫣然不嫌弃了。

    这才对么，男子汉大丈夫，三妻四妾的不是很正常？

    他要是只是对绿佩好了一点，她这个正妻就这么吃味儿，将来他若是考中了，入朝为官，那交际应酬，酒桌上的美女不是更多，那她还不得闹得家宅不宁？

    “嗯，也好，你去吧。”　盛孔祥点了点头。

    绿佩一脸惊恐的扯了扯盛孔祥的衣袖。

    “相公，不要，不能请。”

    “怎么了？”盛孔祥不解。

    “相公，这盛家丢失珠子的事情，不能让外人知道，这个时候，要是请了大夫进府，怕是难免有些风声听到他的耳里，传出去可怎么好？再者，我这脸上的伤，可是母亲打的，母亲打我，不管是对是错，我们做小辈的，只管受着便是，这时候请大夫，倒显得我不服。”

    “姐姐，相公身为男子，不理解内宅女人的心思，你可是七窍玲珑心，你怎么会不懂？没有想到，姐姐竟这么迫不及待的想要害我。”

    绿佩的话说的极快，却又软软绵绵的，仿佛是受到了极大的委屈，愤怒却又不敢发，可怜极了。

    还不等着叶嫣然慢慢吃味绿佩的话里的意思。

    盛孔祥一下将绿佩扯到身后，狠狠的瞪了一眼叶嫣然。

    “我真是没有想到，你居然是这样的毒妇！你给我滚开！”

    盛孔祥一把将叶嫣然给挥开。

    叶嫣然一愣，趔趄一下。

    盛孔祥直接将哭得不能自已的绿佩打横抱起，朝着屋内走去了。

    叶嫣然眼泪瞬间像是断了线的珍珠似得，不争气的往下滚落，双手紧紧的拽成了拳头，呼吸都有些困难，胸口梗塞的难受。

    站在原地，久久不能平息。

    屋内很快便传出了一些难以言表的声音。

    这天，还没黑。

    叶嫣然瞪大着眼睛，没想到他们就这么迫不及待。

    她实在是听不下去了，转身朝着花园湖边走去透气……

    叶青回了院子，总算是结束了，感觉今天这一天，过的无比充实。

    累的她都不想说话，直接往贵妃榻上一躺，干脆连饭也不想吃了，只想睡觉。

    盛孔昭瞧着她这样眉头微蹙，难道，病了？

    他走上前，伸手抚在她的额头上。

    叶青没好气的反手握住他温热的手掌，从其从额头上拿下来：“别闹，让我休息一会儿。”

    盛孔昭心疼的点头：“好，你先休息，我去买点好吃的来。”

    叶青也没听清他说的什么，便睡着了。

    明月和彩霞捧来了毯子，给叶青盖上，不会儿，便听见叶青均匀的呼吸声。

    明月和彩霞对视一眼，亦心疼极了，转身出去。

    盛孔昭带上了朔风出门，去醉花楼买杏仁奶酥，等着叶青醒了给她吃。

    叶嫣然从花园回来，正好遇到提着一个油纸包的盛孔昭。

    盛孔昭本走的好好的端端正正，瞧见她后，装回了孩子的样子，将手里的油纸包小心翼翼的呵护在怀里。

    朔风跟在他的身后。

    “二少爷，还是我来拿吧。”

    “不行，这可是我给娘子买的，万一你拿不好，给我摔坏了怎么办？”

    盛孔昭重新将糕点护在怀里，加快了脚步。

    路过叶嫣然的时候，他连一个眼神都不给她，眼神里只有，想要快点见到自家娘子的热切。

    叶嫣然心头一酸。

    现在看来，她嫁给文采四溢的盛孔祥又如何？

    盛孔祥弃她如草履。

    盛孔昭护叶青如珍宝。

    她比不过叶青。

    叶嫣然在花园散心的心思也没了，估摸着盛孔祥那边也该消停了，便开始往回走。

    路过浣衣院的时候。

    就听见一帮人在窃窃私语。

    “你们说，这原本以为大少夫人命好，一个乡下丫鬟，都能嫁进我们盛家来当大少奶奶，现在没想到，打脸来的这么快啊，这才进门几天，夫人就提了绿佩当姨娘，只怕啊……”

    “只怕什么？”

    “哈哈哈……只怕这个大少夫人，离被休的日子不远了。”

    “休？你想呢，到底是正经少奶奶，休了她，难不成娶你？”

    “略略略，谁知道呢，说不定大少爷哪天就看上我了呢，我可不比那个绿佩差。”

    “哈哈，那我就提前恭喜你了，到时候我们这些洗衣服的丫头，就沾沾你的光，帮我们调到轻松的地方，做做洒扫也是好的。”

    “就是，就是，天天洗着整个盛家上上下下的衣服，真是累死人了。”

    一个丫鬟气的将棒槌狠狠的锤了锤盆里的衣裳。

    叶嫣然定睛一看，那衣服，不就是她昨儿穿的那件？

    怪不得最近收回来的干净衣服，料子像是变脆了似得，她还没怎么用力，好好的衣服就裂了，原来居然是这样！

    她气得大呵一声。

    “你们在干什么？”

    洗衣丫鬟们被这突然一下吓得一怔，手里的棒槌都掉了。

    但是瞧着来人之后，瞬间便没这么害怕了。

