    半圣被震杀了……

    一众半圣神色剧变，显然没想到林墨不但极为霸道，而且力量强得如此恐怖，要知道曦和是半圣中的顶尖一位了，就这样被林墨震杀了。

    这家伙已经超越半圣了么？

    英招突然动了，他直接全力杀向林墨。

    与此同时，其他半圣也出手了。

    如果林墨只是一般的半圣的话，那就好处理，关键是他并不是，所以他们只能全力出手，不然必然会被林墨这个不守规矩的家伙震杀。

    林墨早已预料到会出现这样的情况，在震杀羲和后，直接将羲和的神魂力量全部吸入体内，然后再度杀向另外的半圣。

    如果这些半圣是完整的神魂，林墨未必能震杀得了。

    而他们不是。

    并且这里是开天魂盘，林墨在这里有着极大的优势，结合这些优势和自身，再加上吸收来的神魂力量，林墨足以做到以一敌多。

    轰轰……

    青月已经被林墨收入神域内了，不断出手下，接连有半圣被震退。

    片刻后，又一名半圣被林墨震杀。

    这些半圣极为惜命，所以分割进来的神魂并不多，最多只有一成而已。正因为神魂不全，林墨才有机会震杀这些半圣。

    在绝对优势下，林墨杀穿了整个核心区域。

    不是半圣不够强，而是他们低估了林墨的底蕴，如果他们在林墨震杀第一个半圣之前，就全力出手对付林墨的话，那么林墨将不具备任何威胁。

    然而，他们错过了最佳时机。

    吸收了曦和和那名半圣全部神魂力量的林墨，整个人的神魂再度暴升，已达到了五丈高度，战力更是恐怖，横扫之下，无一半圣敢接。

    “这家伙是怪物么……”英招等人心颤的看着林墨，他们感受到林墨越来越可怕了，然而他们的联手却没办法完全奏效。

    其实若是这些半圣全力联手的话，林墨肯定会被压制。

    然而他们却没有出尽全力，而是保留了一些，毕竟他们并不是一体的，在关键时刻肯定要保留一部分力量。万一出点意外，也能防范。

    这个想法是固有的，也是他们能活到现在的基准，但这一条基准在这一刻反而成为了拖累。若是他们狠心全力出手，林墨说不定早就被耗尽力量了。

    当另一个半圣被林墨震杀并强行吸光神魂力量的那一刻，英招等人已然意识到了问题的严重，他们已经守不住这开天魂盘的核心区域了。

    “阁下，开天魂盘内毕竟是获取机缘之地，我等虽是第一次见，但皆都出身于古神氏族。以后抬头不见低头见，阁下何必做得如此决绝呢？”

    “没错，我等愿意割让一部分，请阁下住手。”一众半圣一边抵挡着攻势，一边开口商谈。

    林墨却没有理会，反而出手力量更强了，震得半圣们连连爆退。

    “阁下，你真要独占不成？你可知道，你这么做会惹了众怒？我等只不过才放入此地一成神魂。若真逼急我等，阁下后果自负。”半圣怒道。

    “逼急你们又如何？你们的主神魂联手进来？那正好，我需要更多的神魂力量。至于独占一说，你倒是说对了。这开天魂盘从此刻开始，乃是我之地。所有人立即给我滚出此地，若被我察觉，杀无赦！”林墨霸道的说道，他根本不惧怕这些半圣联手。

    这是强者为尊的世界。

    这些半圣先前出手的时候，根本没谈及这件事，而是铁了心要震杀林墨。

    而现在呢？

    才来说。

    你服软也就算了，还一副硬气的模样，这是服软该有的态度么？至于这些半圣的主神魂是否会联手进来，林墨还巴不得呢。

    “现在给你们一个机会，要么滚出此地，要么死。”林墨正色道。

    “你……”一名半圣震怒。

    林墨直接一巴掌拍过去，那名半圣被震得飞退，顿时老脸通红，眼睛都绿了，见到林墨目光盯来，他只能咬牙闭上嘴，万一被盯上可就麻烦了。

    “哼！”另一名半圣冷哼了一声，返身离开了。

    很显然，大局已定。

    其余半圣，包括英招在内，皆深深的盯了林墨一眼，那副模样像是要将他记在心里一样。然而，他们就算记住林墨的模样也没用，林墨的神魂来自外界，和本体是完全不一样的。

    随后，英招等半圣离开了核心区域。

    林墨没有去理会他们，而是踏入核心区域最中央，那里有着磅礴浩大的神魂力量，不知道是不是因为吸收率的缘故，英招等人并没有吸收完毕，而是保留了很多神魂力量。

    林墨直接进入后，不断吸收着那些神魂力量。

    随着神魂力量不断灌入体内，林墨的神魂散发出来气息越来越强，然而它依旧还是没有达到尽头，像是没有止境的一样。

    远处，英招等人去而复返，他们实在不愿就这么走了，所以再度商议后，决定返回后不顾一切的震杀林墨。不然的话，让林墨在这开天魂盘内待一段时间，他们这辈子就别想再进入开天魂盘了。

    “诸位，此人不杀，我等永远止步不前。”

    “全力出手！”

    “他必须死！”

    英招等人猛然释放出了全部力量，他们的神魂力量融合在了一起，诸多半圣力量融合为一体后，力量彻底让虚空沦陷了。

    就在这个时候，位于核心位置的林墨猛然睁开了眼睛，一手拍了出去。

    轰！

    比先前更加恐怖的力量伴随着大手压出，拍在了英招等人身上。

    “什么……”

    “他竟吸收了那些力量……”

    “这怎么可能，他的神魂能承受得住？”

    一众半圣勃然色变，他们显然没想到林墨能吸收掉那些残存的神魂力量。这些神魂力量之所以留下来，是因为他们没办法一次吸收太多，所以才遗留的。别看只是残存的神魂力量，遗留下来的几乎相当于七八位半圣的全部神魂力量的总和了。

    林墨不但吸收了，而且还直接运用了出来。

    当场，就有两名半圣被直接震杀，其余半圣的神魂都差点被彻底撕裂，英招也跟着遭受重创。他们彻底傻眼了，能成为半圣，他们经历了不知多少凶险，却没想到最后会集体栽在一个人手上。

    

