    黑帮在准备，警署也在准备，黑帮在紧张，郝仁也是特么紧张的要死。

    而对于港岛这座城市来说，这一仗也至少关乎起码从现在起到回归前这好几年的政治和社会环境，甚至对将来回归之后也会产生极为深远的影响。

    于自身来说，这一仗打成了，自己在港岛的超权限地位就算是立住了，打输，自己就可以收拾东西准备去做个富家翁了。

    早上九点，郝仁打开了麦，这个频道是早就说好了的，他今天所有的讲话都会通过这里传递到每一个基层警员的耳朵中。

    “各位警务处的伙计大家好，我是郝仁。”

    “现在，大约有十万左右的黑帮成员正在集结，他们将会包围甚至攻打我们的警署，就像二十几年前一样，他们想再一次的把我们港岛警察打成全世界的笑柄。”

    “根据最新的法律法规，这帮人只要在正式上街之前通知我们一声，就是合法的，而我们这些做警察的，却拿他们一点办法都没有，甚至还必须为他们保驾护航。我知道，这很屈辱，在我印象中全世界从没听说过有这样的事情。但是我恳请诸位，暂时对此保持忍耐。”

    “昨天老包找到了我，责问我为什么不想办法阻止这些扑街上街，我有办法阻止这些扑街么？当然能啊，只要我去找那些老大们商谈一下条件，比如少扫几次他们的场子，少抓几个他们的人，对他们的某些事睁一只眼闭一只眼，他们一定会非常给面子的把人都撤回来，可是然后呢？”

    “他们会知道我怕了，他们会说是我们警察怕了，他们会说只要黑帮联合起来那些条子狗屁都不是，他们还愈来愈嚣张。特么的从来都是古惑仔怕警察，凭什么我们警察怕这些黑社会？！如果黑社会不怕警察了，我们将来还怎么执法？我们出门还能被人瞧得起么？”

    “这次的黑帮上街，所倚仗的无非就是新修的公安法而已，在更上面，更上面的鬼佬对他们甚至是支持的，我敢肯定的告诉各位，这些扑街我们就算把他们前脚抓住，法院也会在后脚就把他们给放了。”

    “等他们上街之后，我相信上面很快就会有各种压力下来，逼迫我们和这些黑帮妥协，第一个承受压力的一定是我，第二个第三个就一定会是你们，也许还会有命令让我们对他们强制驱散，他们在港岛只有几年的时间了，他们完全不需要考虑未来哪怕稍微远一点的未来，也完全不在意社会治安，不在意普通市民的死活。”

    “但是港岛是谁的港岛？这些鬼佬97年就特么的滚蛋了！我们却还有大半辈子要在这里生活的，我们生在这儿长在这儿将来死了还要埋在这儿，这里是我们的家啊！我们能这样放任他们这样肆无忌惮的祸害我们的家么？”

    “只要现行的公安法不改，他们随时想上街就上街，想示威就示威，我们警察在那帮扑街的面前就永远威不起来。”

    “各位，我相信，除了养家糊口之外，当我们穿上身上的警服的时候，或多或少都有扛起一份荣誉感，我们在亲戚朋友同学面前是抬得起头的。”

    “这次是决战，不止是我们和黑帮的决战，更是我们和港英政府的决战，我在此真诚的恳请各位，保卫港岛，保卫我们的家，从现在起，所有伙计听我指挥，黑帮逼迫我们，我们就借此逼迫港英，我们跟他们比一比，到底是这些黑帮先撑不住，还是我们警察先撑不住，还是，特么的港英政府先撑不住！”

    “全体都有，听我命令，从现在起，所有警员24小时待命，取消休假，强制加班，随时待命，我们这次保护黑帮合法游行的权力，但同时，也必须保障普通市民的生命和财产安全，警署自行组建防暴队，各大区冲锋队作为机动部队，随时准备支援，另外，飞虎队警员全天用直升机巡逻。”

    “中区明白，已全员待命，接受仁哥指挥。”

    “湾仔明白，全员待命，接受仁哥指挥。”

    “西区明白”

    “东区明白”

    “观塘明白”

    “油麻地明白。”

    …………

    警队商厦管辖下忙成一团，却又因为提前多日的排练而有条不紊，防暴装备早早的就已经拿在了手里。

    盾牌，短棍，橡胶子弹和催泪瓦斯都已经准备就绪，甚至还从消防警借来了高压喷水枪。

    李鹰，黄炳耀，陈家驹等郝仁的嫡系手下则纷纷对各自手下的弟兄们做着补充演讲：“各位，不管上面说什么，不管是哪一个级别，记住了，我们只听仁哥的，仁哥是港岛人，代表港岛的利益，过些年回归之后现在的这些头头脑脑们全部都得滚蛋！”

    谁都不傻，都看出了郝仁借着这次黑帮大游行趁机与港英政府博弈的心思。

    上午十点三十分，十万帮会成员陆陆续续的出了街。

    十万人分了二十几个区域，每个区域也有几千人，每个街道也有几百人，他们手臂上绑着丝带，大摇大摆的走在马路上，直接就将交通堵了个水泄不通。

    他们高高的举着旗帜和标语：反对黑警随意执法；民间社团无罪；集会自由，以及…………郝仁下课。

    刚开始大家还乱七八糟的都喊一喊，然而很快，大家喊道最后都变成了同一句话：郝仁下台！！

    大家打的都是明牌，警察对这些扑街的部署和筹划了如指掌，黑帮这边也知道条子对他们了如指掌，因此当各个黑帮分子出街之后，很快就有一整队的交通警响着警铃跟在了他们的后面，就那么远远地缀着。

    一开始，大家都挺紧张的，毕竟古惑仔怕条子，就像是老鼠害怕毛一样，这是生物的本能。

    然而很快他们就发现，这些交通警察真的只是在后面跟着而已，不但不驱逐他们，反而更像是给他们保驾护航的。

    原来条子，真的拿他们没有办法啊。

    一时间，他们的胆子也大了起来，不但口号喊的愈发大声，部分过于嚣张的古惑仔直接大声对这些警队伙计开始嘲讽和谩骂。

    郝仁的声音却适时的从所有人的频道中传出：“为了胜利，还请各位伙计暂且忍耐。”

