    EDG基地。

    教练克林辣舞一边看着LNG对阵TES的比赛，一边在自己的小本子上写写画画，嘴里还念念有词：

    “LNG特别重视第一条峡谷先锋，并且拿到先锋以后基本上都会将先锋放到下路，到时候可以拿这一点做些文章。”

    这会儿EDG其他队员都在自己打Rank训练，妹扣刚刚打完了一盘游戏想休息一下，便在训练室里逛了一圈，看见克林辣舞这幅模样，顿时凑了上来问道：

    “哟，七酱，又在研究决赛的对手呢？”

    克林辣舞没退役之前就是队霸，在前教练司杰布训他的时候，都敢直接顶嘴，现在当了教练权威就更重了，EDG这些新来的小年轻一般都不敢这么跟他开玩笑，也只有跟他做了这么多年队友的妹扣敢。

    “滚啊！该干嘛干嘛去。”

    妹扣自然没滚，而是自顾自地跟克林辣舞聊上了：

    “LNG今年这个阵容有点猛啊，听说阿布说之前队伍还跟杰克辣舞他们接触过，可惜最后没谈成，不然我们EDG就有双辣舞羁绊了。”

    “没办法，谁都知道他们很猛啊，问题是他们四个人要一起打包转会的，咱们俱乐部刚刚弄完LPL席位大出血，老板有点舍不得继续加大投资了，毕竟又不是说买了他们就一定能夺冠。”克林辣舞道。

    “也是啊，把卡萨和杰克辣舞买来就算了，把棍子哥买来跟斯考特轮换也行，但你要说把石森明也买来，那我肯定要跑路的。”妹扣很现实地说。

    “。。。是这个道理，这种情况换了我是你，我也得再鱼死网破一次。”

    克林辣舞仔细了想还真是，妹扣和小明两个人，不说什么技术方面的问题，单从荣誉上来讲，妹扣拿过的冠军要比小明多出不少，就算EDG真买了那四人组，又凭什么让妹扣去和小明轮换？

    “主要是LPL今年的强队真多啊，两个世界冠军队伍就不用多说了，京东的表现也很猛，还有这个LNG，我们队还有新人没磨合好，这个赛季能不能进季后赛都是问题。”妹扣叹了口气。

    “说到磨合问题，这LNG我就觉得离谱，他们五个人里不是只有卡萨和小明在同一个队伍待过两年吗？为什么其他三个人融入的这么快啊，感觉根本就不像是一个换了四个主力的新队伍。”听到妹扣谈起磨合问题，七酱就郁闷的直挠头。

    “可能是教练的问题，你看他们的运营和在RNG的时候都差不多，拿完峡谷中野直接四包二帮下路拿一血塔，拿完一血塔下路双人组再换线到中路继续吃塔皮，这不就是澡子哥在RNG的待遇吗？”妹扣顺便就跟七酱一起看起了比赛。

    “这盘TES没了啊，这厄斐琉斯发育的太舒服了，TES这边只有发条发育还可以，吸血鬼和女枪的发育都太差了，我都不知道他们团战怎么处理厄斐琉斯。”

    “发条在下路一个人带线，TES也不做好保护眼，然后发条没眼还敢把线带过河道，感觉他们这盘是不想玩了吧？”妹扣道。

    七酱自信轻蔑一笑：

    “感觉滔博这赛季已经不用研究了，他们那个上单的问题没有解决，现在又换了一个更菜的下路，今年估计他们想进个季后赛都难咯。”

    七酱这会儿当然想不到，这句话最终会在自己队伍头上应验。

    ——————

    另一边，许国玉看到这个发条胆子居然这么大，有任务在身的他当然也起了杀心，从河道捏了个水元素就朝着下路杀了过去。

    而奈特在下路推完一波兵线之后，这才后知后觉地想起来应该给河道做个眼，也向着河道方向走了过去。

    在河道草丛前，他还很谨慎地先往里面丢了个球进去开视野，看到没人才敢放心地走进草丛，结果就在进草的一瞬间，奈特刚好撞上了几乎同时进草的奇亚娜。

    许国玉上去对着发条就是一套不解释连招，奈特面对一个有装备优势的奇亚娜，也知道自己要是吃到对方的一套技能肯定会被秒，于是看到奇亚娜带着水元素E上来的瞬间，他下意识地直接交出了闪现。

    而许国玉看到发条想用闪现去躲自己水元素的EQ二连时，就知道这把自己的任务奖励肯定到手了，因为奇亚娜的EQ二连有一个很独特的机制。

    在对一名敌方英雄释放E技能天纵之勇的同时，对该敌方英雄释放Q技能【元素之怒】会自动将其锁定，相当于自瞄挂。

    也就是说，单单一个闪现的距离，根本躲不掉奇亚娜的EQ二连，除非是用一个超远距离的位移技能，或者是闪现再接一个位移技能，这才有可能躲得掉奇亚娜EQ二连的判定。

    发条交出闪现后，还是被奇亚娜的水元素之怒晕在了原地，然后奇亚娜又接上了终极技能惊才绝景，将发条再次壁咚到墙壁上，最后一记斩杀Q收下了发条的人头。

    单杀！

    虽然这个单杀是许国玉凭借装备优势拿到的，含金量不是很高。

    但装备优势又不是系统开挂多给了他几百金币白嫖来的，而是他通过前期积极游走做事拿到的，别说系统得认下来，就连官方都得给他算进单杀数据统计里。

    第二条峡谷先锋刷新的时候，熊熊觉得再这样下去也是输，于是便带着队友出来和LNG争资源，恰好这波卡萨的老毛病犯了，一个惩戒失误让熊熊的雷克塞成功抢到了峡谷先锋。

    熊熊抢到先锋之后觉得已经赚了，便让队友卖掉他撤退，但是由于LNG众人都去集火挖掘机了，阵型很差，于是369的吸血鬼抓住机会，直接一个大招洒下去肉身开团了。

    这波吸血鬼大招放的还真不错，血之瘟疫感染到了LNG正面战场的三个人，配合女枪大招的伤害，瞬间就将LNG最肥的AD和打野打残了。

    可惜发条这波身上没有闪现，第一时间没能跟上大招，随后奈特又贪心了一点，大招想多拉几个人，却被反应过来的LNG双C和打野交闪躲过，否则TES这波真就是完美团战。

    不过辅助锤石已经阵亡，酒桶和厄斐琉斯又都是残血，LNG正面已然没有什么战斗力了，TES看到了团战胜利的曙光，正打算乘胜追击之时，却听到了一个男人的声音。

    “给我~砸！”

