    “唳！”

    三只鹰隼犹如流光闪电般划过苍穹，朝着一片蛮荒之地而去。

    十万荒山，宛如那座落在人世间的巨人孤坟，带着古老的巍峨霸气。

    一座座山脊蹲伏在云霄中，像是张牙舞爪的远古巨龙。

    三只形体庞大，携带着雷霆曜光的鹰隼爆发着横穿云霄的气势。

    这三只鹰隼的背上，分别是神道院，佛域，以及圣鎏宫的队伍。

    圣鎏宫有五人，神道院和佛域各自差不多有十人。

    或许是进入到了无人的蛮荒之地，或者是因为鹰隼移动的速度达到了极致，又或者是斩业明王迟迟未归……此时此刻，众人的心情都比较紧张。

    就连带队的三位上师都是面露几分凝色。

    尽管昨天在圣鎏宫的之时，众人就考虑到了今天可能会出现的情况，可当斩业明王真的没有回来的时候，众人不禁明白了事情的严重性。

    般若四明王，斩业明王掌管杀生剑，屠魔斩业，实力之强毋庸置疑。

    如果连他都出事了，那么远澈明王的危险程度还要上升几个层次。

    “昨天就应该来了……”捉刀上师凌琳多少有那么一点后悔。

    一整天的时间，就算是再轻微的状况可能都会演变成最为严峻的情形。

    “没办法，斩业明王执意先行，我们也不好干预什么。”泼墨上师回答道。

    泼墨上师显然是话中有话。

    不远处的苏逸辞，昊纵，白玄辰等人也心知肚明。

    远澈明王在上天界造就了那么多的杀戮，想要追杀他的人必然不少。如今远澈明王的行踪已经暴露，相信有不少的仇家也在赶来的路上。

    若是远澈明王落在了其他人的手中，必然没有任何的活路。

    所以斩业明王想要先找到对方，若能将对方带回佛域，至少能保住对方的性命。

    这也是斩业明王令梵尘等人将神道院的队伍带到圣鎏宫等候的原因。

    另一只鹰隼上。

    佛域的众人皆是盘腿端坐，双掌合十，似在低声诵经。

    而，最外侧鹰隼的背上，由宇文曜率领的圣鎏宫队伍倒是比较沉稳。

    尤其是宇文曜给人的感觉更是沉稳有度，散发出来的气宇丝毫不亚于金门之主宇文雄。

    “没想到在这里竟然能够见到宇文曜师兄……”神道院的队伍中，十大明珠之一的舒冬儿望着圣鎏宫那边的方向说道。

    贺凛，幕逍也是点点头。

    “我也没想到宇文曜师兄会是下一任的金门之主，难怪当初他会提前离开神道院。”

    “如果宇文曜师兄不走，如今已是七星了吧？”

    “百分之八十的概率！”

    三人在说这句话的时候，目光下意识的扫了昊纵一眼。

    因为在昊纵成为神道院的六星第一人之前，这个位置是属于宇文曜的。

    “若是有机会，我倒是很想和宇文曜师兄切磋一下。”昊纵开口笑道，“当然了，在这之前，我其实更想了解一下苏师弟的真实能为。”

    突然间被六星第一人的昊纵点名，与之楚云衣和白玄辰位于一起的苏逸辞双目轻抬，回视对方。

    苏逸辞尚未回答，昊纵的这番话倒是先引起了另外三人的不满。

    “昊纵师兄，你姿态未免放的太低了吧？”贺凛说道。

    “就是，你开什么玩笑？不过碰巧夺下新神之战的冠军，就值得你这样抬举他吗？”幕逍也跟着附和。

    昊纵笑而不语。

    事实上，他说的也并非笑话。

    因为一直到现在，昊纵都未能够察觉到苏逸辞的实力深浅。

    这时。

    “注意了，有情况！”后贤上师的一句话直接是拉紧了众人的心弦。

    苏逸辞，楚云衣，白玄辰的目光即刻转向前方。

    佛域的一众僧侣也是停止了诵经，相继睁开双目。

    前方上空，黑云压境。

    浩浩荡荡的乌潮雷云就像是着隔绝了天地的一座巨幕。

    一座广阔的山原之中，正在爆发着非常激烈的混战。

    战斗尤为的混乱。

    甚至分不清具体哪一方是敌对的势力。

    “是玄剑派！”圣鎏宫的一名弟子沉声说道。

    “还有邢澜城和璃火殿！”

    “都是上天界的宗门势力！”

    “看来都是来找入魔者寻仇的。”

    “……”

    正如众人所想的那样，这些年入魔者在上天界掀起了诸多的腥风血雨。

    如今对方的踪迹一经败露，必然引来无数的围杀者。

    不过，让人疑惑的是，下方的那些势力组织的人群竟然在相互厮杀，甚至连一个宗门的人都搏杀在一起。

    “什么情况？”辅剑上师眉头轻皱。

    “先下去看看再说！”

    话落，三大上师率先闪掠而下。

    神道院，佛域，圣鎏宫的一行人也是紧随其后。

    “玄剑掌门，璃火城主，发生何事？你们二人怎会打起来？”后贤一剑划开战局，将两道激战的身影各自震退开来。

    被称之为玄剑掌门的是个老者，其看到来人，连忙说道，“原来是神道院的辅剑上师，你小心，璃火城主他入魔了……”

    什么？

    后贤心头一惊。

    未等其反应过来，璃火城主直接是单手化作火云掌刀，朝着后贤劈来。

    “杀！”

    “嗯？”后贤眉头一皱，其掌中神剑一转，华丽的剑影犹如银光摇曳，连同着剑道领域延展出去，顿见掌刀利剑交摧，沉重的气波乱冲八方。

    后贤剑势超凡，无可睥睨。

    璃火城主倒退十几丈。

    然，后贤的三分留手并未令对方冷静下来，璃火城主两眼闪动着绯红之光，再次攻向对方。

    “杀！”

    招式凌厉，没有留情。

    对方的眼中似乎只有狂怒暴杀。

    后贤再接对手强攻杀招，“璃火城主，冷静！”

    “他冷静不下来了……”捉刀上师凌琳身形跃闪，迅身闪出的霎那，一柄黑色短刀出手，刀势环舞，形成乱杀刀漩。

    “后贤退下！”

    感受到凌琳那凌厉绝伦的刀锋来袭，后贤即刻剑势一收，掠身闪开。

    凌琳捉刀旋杀，犹如华丽的花伞，一道接一道刀影冲杀在璃火城主的身上，伴随着绚丽的刀影闪耀，璃火城主鲜血飞洒，整个人都被轰飞十几丈远。

    “先制住他们再说！”凌琳冷声道。

    “好吧！”后贤上师没有多言，直接对神道院的众人下达进攻命令，“先制住失去理智的疯魔者，尽力不要伤及性命。”

    “是！”

    因为看得出来，这些人都只是被魔气影响了心智，分不清楚自己在干什么？

    并非完全的入魔。

    所以后贤也不愿意直接开杀。

    昊纵，幕逍，舒冬儿，以及楚云衣，白玄辰也相继加入战斗中。

    但苏逸辞却是有些反常的站在原地，他的目光望向那片被黑潮乌云笼罩的战局后方上空。

    “又是这种……熟悉的感觉！”

