    人类诞生之初，可供他们食用的只有粗糙的食物，穿着的只有简陋毛糙的材料。而当人类从学会用火开始，食物开始变得柔软起来，而衣物也开始变得柔软起来——总而言之，言而总之，喜欢柔软的事物是人类的天性，无论是男人还是女人……

    当瑞登用这番言论去向罗宾解释的时候，迎接他的只有一双羞怒而又复杂的眼神。

    看着像受惊猫咪一样缩在那里的罗宾，瑞登也只能靠在她身旁，真诚地祈求着对方的原谅。而当他身在左边，罗宾就往右边掉头，反之亦然，始终不与瑞登对视。

    就在瑞登一筹莫展之时，瑞登的脑海里瞬间想起了“神阿奇”曾经和自己闲聊时说过的一句话——“要想让女人不再生气，就要投其所好！”

    “投其所好？罗宾的喜好当然就是……”

    瑞登双眼一闪，情商占据“高地”。他赶紧翻箱倒柜，将一堆又一堆材料取出。

    这番动静也吸引了罗宾的注意，而当她好奇地看向瑞登时，却见对方捧着一些奇怪的纸张，喜笑颜开地走到她的面前。

    “罗宾！快看！这是我这些年来收集的‘古代文字’，既然你来了我就当面送给你了！”

    “咦？”

    瑞登的话立刻将罗宾“唤醒”，她顾不得再去想什么，而是直接翻开桌上的拓印文件，墨绿色的双眼中除了这些奇怪的文字，再无其他。

    “纸！笔！”

    “哦！哦！好的！我去拿！”

    看见罗宾虽然没有恢复常态，但是显然不再和自己计较，瑞登也是松了口气，赶紧去帮罗宾准备纸笔。只不过他没有看到，就在他转身的时候，罗宾的嘴角却勾起了一个无人有幸看到的美妙弧度。

    “这个……傻瓜……”

    瑞登拿来了纸笔，也没有再多废话，而是给罗宾一个安静研究的环境。这一幕像极了七八年前，在西海的一处山洞里，11岁的女孩依偎在16岁少年的身旁，细心照料他的场景……

    瑞登的思绪回到了以前，整个人一时间竟痴了。而即使罗宾在认真地研究这些复杂的古代文字，也被瑞登灼热的视线所干扰，刚刚被坏人“偷袭”的异样感觉一下子又涌上心头。

    “傻……傻瓜，别看了！告诉我这些是在哪里找的！”

    “啊？哦，哦！我来看看啊……”

    罗宾的声音将瑞登唤回现实，他也赶紧凑上前来，努力地回忆着这些拓印的来历。

    这些年来，瑞登除了在东海生活的那两年，其余基本都忙碌在各个人物之中。而在这些旅程中，他也发现了很多拥有“古代文字”的石碑，因此也就一一收录下来，确实是准备交给罗宾研究。

    时间就这样在两人的一言一语中消逝，而那一张张拓印的文字也一一被罗宾解读，重新还原了那段被尘封的故事。

    “就剩这几张了！这就是我从BIG·MOM那里拓印回来的，应该是‘最终之地’——拉夫德鲁的四块‘路标历史正文’。”

    “四块？路标？——确实是！不过这些你是怎么知道的？”

    “额，我用它们和世界政府做了交易，所以也知道一些情况。除了这份之外，另一块我也有了线索，如果你感兴趣的话，我就想办法帮你弄来！”

    罗宾深深地望了瑞登一样，然而默默放下了手中的纸笔，伸了个大大的懒腰，将那仍有“潜力”，但已经足够“规模”的“饱满”暴露在某个老色批的眼中。

    “这里面的文字很难校对，看来需要慢慢研究呢……谢谢你，银次。”

    “不，不，小事而已，小事……”

    瑞登稍稍偏过头去，似乎想要避开着美妙的“春光”。但他的眼睛却依然被勾住一般，“倔强”地望着那无限美好的事物。

    “呵呵，真的有这么好看吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    瑞登毫不犹豫地点头，完全不吝于赞美之词。而罗宾则是站起身来，居高临下地看着坐在位置上的瑞登，双眸之中有一种“危险”的气息在酝酿着。

    “那位海贼‘女帝’和秘书小姐也那么好看吗？”

    “那当然……没见过！没见过！”

    强烈的求生本能甚至将“蕴藏”于心脏内的体能都刺激出来一部分！而瑞登也是赶紧正色，双手不断地摇摆着，表明自己的“清白”。

    谁知罗宾的眼神变得更加“可怕”，两只纤细的手臂突然从瑞登的背后伸出，然后温柔地抚摸着他的脸庞。

    “那是不是很想看呢？”

    “不，不，不想……”

    “不说真话不是好孩子哦。”

    “想，想，想……”

    “嗯？”

    “我倒地是应该‘想’还是应该‘不想’啊？对了！原来是你告诉贝尔梅尔的吗？难怪啊……”

    “呵呵呵……”

    罗宾的身子越来越低，这让她脖子上的项链和傲人的“美丽”更加清楚地出现在瑞登的面前。

    “看来你的身体出现了一些问题呢，这倒是我没有打探出来的情报。不过看你生龙活虎，还能和那两位女士打情骂俏的模样，应该是没有什么问题啊……”

    “没问题，其实是好事……不对！我没有打情骂俏啊！”

    “这些话，你以为我们会相信吗？”

    “……”

    瑞登已经不再为汉库克和莫奈的事情感到慌乱，他其实已经差不多想明白了。但是现在更让他不安的是，面前这般“有恃无恐”的罗宾，到底和自己的老婆大人达成了什么不可告人的“阴谋”啊！

    “这条项链是姐姐送给我的……但当我打开项链，发现里面的‘秘密’时，我才知道她从来都没有打开过，否则项链绝不会被送给我——换言之，这个世界上只有我和那个‘始作俑者’，才知道这里面那些‘秘密’。里面到底说了什么呢，银次？”

    “我……我……”

    “可不可以这么理解，这些话是送给我的呢？毕竟我才是第一个看到的呢。”

    “但是，这样的话……”

    瑞登正说着，突然发现罗宾的脸已经贴在了自己的面前，灼热而又诱惑的气息就这样强势地呼在自己的脸上…… 				

