    国外，天网之中，

    “就是这小子几次三番破坏了我们抓拿苏若雪的行动？”

    一位面色阴沉的男人拿着一张照片冷道，照片的主人正是叶凡。

    “没错，正是此子，而且根据天网情报显示，此子和龙王殿有着极为特殊的关系，至于具体情况，还在调查中！”

    一位黑衣手下跪地说道。

    “和龙王殿有着特殊关系？那这小子倒是有点意思，立刻调集人手，将其拿下。”

    “还有这次龙王殿四大龙君中的一位将会去西南，通知第四天王，第五天王和第六天王，让他们三人前去，趁机将这位龙君拿下，这有利于我们更好的掌控龙王殿！”

    这男人冷冷地喝道。

    那黑衣手下直接点了点头。

    而在圣殿之中，

    “接连斩杀我圣殿一位圣使和一位圣骑士长，这个龙国人必须斩杀！”

    “通知下去，让雷森和另外两位圣骑士长率领三万圣骑士团前去，斩杀此子和血族圣女，若他们两个死不了，那这三万圣骑士团就不用回来了！”

    一道冰冷充满威严的喝声从圣殿的大殿中传出，无上威压席卷开来，笼罩着整个圣殿！

    ……

    琉璃国战部，金家老爷子站在这，在其面前摆着一副龙国地图，周边站着不少琉璃国战部将领。

    “大人，你觉得我们该如何对龙国动手？”

    这时，一位战部将领说道。

    “要想拿下龙国，那便要先对天蜀郡出手，此处乃是龙国军事重地，将其拿下，便可让龙国自损一臂，到时候再全面出手，便可一举击溃龙国！”

    金家老爷子指着地图上的一个位置说道。

    “拿下天蜀郡？我们直接出兵占领此地么？”

    另外一位将领说道。

    “不，天蜀郡之所以是龙国军事重地，乃是因为此处有着一个军事基地，在那有着龙国最新研制的各式武器，若是将其摧毁，便足以给龙国沉重一击！”

    金老爷子冷冷地喝道。

    “明白了！”

    众人纷纷点头。

    “不过这基地如此重要，那想要将其摧毁，若是不派大军去，恐怕会很困难！”

    随即，又有一人说道。

    “我已经联系了其余七国战部，我们八国将各自派出一支最为精锐的队伍潜入其中，将其摧毁！”

    “而且我们在那还有内应存在，定可确保成功！”

    金老爷子冷道，其眼中闪烁着冷芒：“这次便是我们一血当年五国联军之耻的好机会！”

    而在域外，某座宫殿中，

    “通知四大战神，让他们前去捉拿叶凡，我倒要看看此子究竟有多厉害！”

    这时，一道森冷无情的声音直接响起。

    转眼间，新的一天到来了！

    紫荆别墅区的三号别墅中。

    叶凡坐在沙发上看着陈小萌提着一个行李箱出来，道：“你这是要干嘛？”

    “我要跟你们一起去天蜀郡！”

    陈小萌直接说道。

    “你去天蜀郡干嘛？你不上学么？”

    叶凡诧异道。

    “我们学校放假了，我可以休息一个礼拜。”

    “正好我听表姐说你们要去天蜀郡，我也打算去玩玩，据说天蜀郡有很多美食，我要去吃个遍！”

    此刻，陈小萌兴致勃勃道。

    “我也想去！”

    这时，阿姬走了过来，对着叶凡说道。

    “那好吧！”

    叶凡点了点头，既然他和楚楚还有陈小萌都离开了，自然不可能放阿姬一人在家。

    接下来，他们直接收拾东西走了出去。

    不过他们刚出别墅，便有数位身穿古代长袍，留着长发，梳着发髻的男人出现在这。

    他们一个个实力都不凡，全部都是地境强者！

    “你是叶凡？”

    其中一位地境高手目光扫向叶凡，开口道。

    “你们又是那位？”

    叶凡冷道。

    “霸门门主的死是不是和你有关？”

    这人冷喝道。

    “你们是霸门的人？”

    “我们乃是武盟弟子！”

    叶凡刚开口，这人便直接冷喝道。

    “武盟？”

    听到他们的来历，叶凡有些惊讶。

    他突然想起那霸门门主的儿子好像是武盟长老的弟子，那看来这几人便是那霸门门主儿子派来的了。

    “你们想干嘛？杀了我，为那霸门门主报仇？”

    叶凡冷喝道。

    “看来你是承认了，既然如此，那便怪不得我们了！”

    这人神色一沉，当即喝道。

    他们几人便要对叶凡下手。

    轰！！！

    叶凡身上释放出一股冰冷的气息镇压着这几人。

    这几位武盟弟子感受到叶凡可怕的气息，一个个脸色一变，露出震惊之色。

    “看在你们是武盟之人的份上，今日我不杀你们，回去告诉那个霸门门主儿子，他要想给他爹报仇，便让他亲自来找我，别躲在后面当缩头乌龟！”

    “滚！！！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    而这几位武盟弟子被震慑的直接离开了。

    “武盟~”

    这时，叶凡喃喃自语。

    他二师父乃是武盟盟主，也不知道如今武盟变成什么样了！

    接下来，叶凡他们一行人直接坐上了前往天蜀郡的飞机。

    唐氏集团，一间办公室中，楚河坐在这，打着电话道：“他们去西南了，是否要开始行动！”

    “动手吧！”

    电话那头的男人吐出一道声音。

    “明白！”

    楚河点了点头，挂掉电话，嘴角露出一抹玩味的笑容：“唐总裁，等你回来我会给你一个大大的惊喜，希望你会喜欢！”

    帝都！

    一处府邸中，皇埔家族的那位叔父皇埔权站在这喂着金鱼，突然一位下属走来：“老爷，天海探子传来消息，那个叶少和他的女人前往天蜀郡了！”

    “去天蜀郡了？”

    “看来这是天助我也！”

    皇埔权眼中迸射出一抹森冷的寒芒，冷道：“立刻联系李元，告诉他，不惜一切代价让此子死在天蜀郡，要是这小子没死，那他这个天蜀郡郡守就不要当了！”

    “是，老爷！”

    这下属点了点头。

    帝都十大世家之一的公孙家族中，

    公孙家主公孙恒同样得到了叶凡前往天蜀郡的消息。

    “那地方不错，天高皇帝远，是个杀人的好地方！”

    “通知暗网那些势力，让他们立刻赶赴天蜀郡，一定要让此子走不出天蜀郡！”

    “只要谁能提着他头颅来见我，我再出十个亿！”

    公孙恒一脸冰冷的喝道。

    而在十大世家之一的上官家族中，

    一间房间内，

    上官琉璃坐在这，其侍女小青站在其面前着急道：“小姐，你真的要嫁给慕容云天吗？”

    “我若不嫁，那我父亲便不会放过叶凡！”

    上官琉璃开口道。

    “可这值得么？”

    “那小子又和我们没有关系，小姐你何必为了他搭上自己一生的幸福！”

    小青不解道。

    “他卷入这件事中乃是因为我，我不能就这么弃他于不顾。”

    “更何况就算没有这件事，我父亲也一定会想尽办法让我嫁给慕容云天的，上官家族和慕容家族的联姻势在必得！”

    上官琉璃沉声道。

    随即她开口说着：“好了，小青你出去吧，等慕容云天从西南回来了，我便要嫁人了，你让我自己一个人好好待几天吧！”

    “好吧！”

    小青无奈的点了点头。

    而在百花楼中，

    姬如烟正在和其母亲陈师师聊着什么，

    突然一女子急匆匆的跑了过来，道：“掌舵，大小姐，不好了，出大事了！”

