    拦住我的人，都着黑色长袍。

    这种样式的长袍我见过，黑衣为命师，这些人都是西命派的人。

    我和西命派之间，有过一些仇怨。

    从一开始的邪恶命师夏桐，到最后西命府的人，这些事情，几乎注定我无法与玄门五大门派之一的西命派交好。

    特别是上次在洛城。

    我和蒹葭的婚礼之后。

    西命派府主的女儿夏睿姬过来找我，甚至，要把我带到西命派，还有以身相许，但我当时，毫不犹豫的就把她给拒绝了。

    我的妻子，只有蒹葭，我自然不会同意她。

    当时，为了防止发生什么意外，我将她封印，送出了清江苑别墅。

    之后。

    我就再没见过西命派的人。

    可没想到，今日在这天下玄门大会的会场上，我却被这十几个黑衣命师给拦了下来，这些人看起来，气势汹汹的。

    阎老魔问我。

    “他们是什么人？”

    “黑衣命师，西命派的。”

    我简单回答了一句。

    那边的黑衣命师冷笑一声，道。

    “杨慕凡，你当日负了我们府主，现在她的命师大法，已经大成，我看，你现在应该后悔了吧？”

    “我与你们府主，并无瓜葛。”

    我道一句，跟王霸和阎老魔打了手势，朝着一边走去。

    可这是，这些黑衣命师中间，一个绝色的黑衣女人走了出来，她一身黑色长裙，其上有金色的牡丹暗纹，风掠过，衣袂飘然。

    现场不少人，都在朝这边看。

    “并无瓜葛？”

    身着黑衣的夏睿姬冷笑，反问了一句。

    她朝着我这边走来，故意走近我，在我耳畔附近低声道。

    “杨慕凡，当日我被从清江苑送出去，身上不着寸缕，你敢说，你什么都没做？男人就是这样，给你的时候你不要，却要在我不注意的时候，将我封印，行那些云雨之事，你以为我不知道，你就可以不负责任了吗？”

    “当日并未发生任何事。”

    我简单道了一句。

    “是吗？”

    “慕凡，我若将此事，告知于阴间的女帝，你觉得，她会相信吗？”

    “要知道，当时发生的事情，很多人都看到了，而且，事发的时候，可是在你新婚之夜被抛弃的时候！人在失意的时候，什么都做得出来。”

    夏睿姬说着这事，似乎还很是得意。

    这个女人，可真是沾染不得。

    “你到底要干什么？”

    我问她。

    夏睿姬邪魅一笑。

    “不干什么，我只是觉得，把你杨慕凡玩弄于鼓掌之中，很有意思。你若不想我纠缠你，也可以，等天下玄门大会结束，随我回西命府，我一定会风风光光的迎娶你，入赘我们西命府。”

    “我可比那阴间女帝蒹葭，更会心疼自己的男人……”

    不等她把话说完，我便转身离开。

    夏睿姬在后边看着我，道。

    “我也会参加天下玄门大会，杨慕凡，我一定会让你知道，我比你心目中的阴间女帝更优秀！”

    我没有再说话。

    夏睿姬这样的女人，只能离得越远越好。

    “府主，我看那小子怕了。”

    “是啊，依我看，他只是不敢在朋友面前承认此事，等大会结束，想要拿下她，还不是府主您一句话的事情……”

    这些话我能听得到。

    我没理会他们，只是和阎老魔、王霸一起往上边走去，天地玄黄四个区域，我们找遍地字区域，居然还没找到坐席的编号。

    后边。

    夏睿姬的手下，问她。

    “府主，那小子找坐席，居然往天字区域去了？”

    “他又不是天玄城的人，也不是盟主的亲信，怎么可能会坐在天字坐席？依我看，那小子要么就是找错了座位，要么，就是故意在府主您的面前装大尾巴狼，以表现他在您心中的存在感！”

    前边。

    我们过去，果然在前边，找到了我们的坐席。

    总共八个坐席，甚至还是这些天字坐席之中非常豪华的坐席，单单只是那座椅，都是极其名贵的木料坐成的，椅子之上，还有龙纹。

    找到后，我们过去准备坐下来。

    “你们是什么人？站住！”

    <!--over-->

