    叶辰选择的第一个审讯的人是郭凯生，因为刚刚郭凯生对他有着很多的疑惑。并且，郭凯生在被抓时竟然那么随意地就会问出“你怎么知道凶手是我们俩”这种低级的问题，可见他的心理防线绝对是最弱的。

    此刻的郭凯生正满腔怒火地看着叶辰，他实在是不明白为什么叶辰会突然怀疑到他的头上，更不明白的是，明明在针孔摄像头下未曾出门的他怎么就出现在了牛小江的房间了。

    “这样吧！我问你一个问题你回答一个，同样的，回答了我的问题后，我也可以回答你一个问题。”其实到现在叶辰的心里还是悬着的，因为到现在他根本就没有任何证据能指证雷永华是帮凶，所以他需要郭凯生给他提供跟多的信息。

    “你是什么时候对我有疑心的？”郭凯生先问了。

    “在你说了你遇到过五行杀人案后，我就顺带查了一下你当初遇到的那个案子。的确在你们那里轰动了很久，而且也足以让你难以忘怀，可难以忘怀有时候却有另一层含义。那就是不懂变通！”叶辰将王玉洁查到的档案扔在了桌子上，“你遇到的那个被金杀死的人可是被真真正正的金子做成的钉子杀死的，你印象那么深刻，能在遇到别的案子后第一时间就想到了五行杀人。金钉和钢钉的区别不止是名字的区别吧？”

    “呵！”郭凯生对叶辰的回答显然很不满意，他不屑地笑了笑，“这如果就是你怀疑我的理由，我真的有些怀疑你办案全屏赌博了。”

    “等你了解了心理学中的心理暗示后就明白叶辰说的对不对了。”林雪却马上替叶辰反驳了，他比叶辰更了解郭凯生一些，郭凯生平日里根本就看不起什么犯罪心理学。

    “换我问你了，”叶辰坐正了身子，“你是什么时候和雷永华走到一起的？”

    郭凯生倒是言而有信，他不假思索地就说出了自己和雷永华结识的场景。原来两人都是自己所在市区的特案组组长，两人很早就想来精英班学习。可两人都是因为没有任何关系，根本连精英班的大门都见不到，不同的是，雷永华直到过了年龄的界限都没有得到参加精英班的机会。而郭凯生却通过各种送礼花钱得到了来精英班的唯一名额。

    “所以，你们记恨这些在精英班的人，最记恨的就是来过好多次精英班的人，以及那些通过关系来到这里的人。”叶辰说到这里的时候还特意看了眼身边的林雪，林雪也羞愧地低下了头。的确，若不是因为林正军的关系，林雪是绝对没有机会来精英班培训的。“哎！看来我还是猜错了，原来你们的杀人对象这么简单，我还以为你们针对的都是各领域的第一呢！”

    “哼！其实我最想杀的就是林雪，可是雷永华一直拦着我，非说杀了她会暴露太多。连你都没猜到我们杀人的对象，别人怎么可能猜的到？”

    而此刻审讯室隔壁的观察室内，雷永华一拳打在了身边的桌子上，怒骂一声：“蠢货！你倒是把老子卖的一干二净！”雷永华出手的这两次是很小心的，他确定自己根本就没有留下任何证据。本来今晚杀牛小江也是该他出手的，但因为忌讳住在酒店内的叶辰，雷永华还是拒绝了。由此可见他是一个多么小心谨慎的人，所以在警察来带他走的时候他一点都不慌乱。

    可当他看到审讯室内的郭凯生时就知道要出事了。就如同现在，叶辰不费吹灰之力就套到了所有的信息。不过当选择犯罪的那天，雷永华也早就想到了这种情况，他现在更感兴趣的是郭凯生的问题。

    “你不是跟你小女朋友回屋快活去了吗？我直到离开我房间都没见你出来过啊！”

    听到快活两个字，林雪恼怒地瞪了郭凯生一眼，叶辰却不以为然地说：“简单啊！你是怎么出来的，我就是怎么出来的。你以为救你会爬窗户吗？”

    “那你怎么就能那么肯定我要杀的是牛小江呢？”其实，这才是郭凯生最郁闷的问题。

    “哦，这个问题啊！”叶辰强忍着笑意点了根烟，然后自顾自抽了起来。

    “快说！”郭凯生时没想到叶辰到这时候突然开始卖关子了，但叶辰竟然直接带着林雪走向了门外，“他么的！不是说好一问一答的吗？”

    叶辰叼着烟摆出一副痞子相，“首先，刚才我已经回答过你一个问题了，我没必要再回答你第二个了！其次，你的这个问题太幼稚了，我不想回答。”

