    “唉，我这实力提升的也算快了，别个花费几千年才修炼到三级婴变，而我只花了一千五百年，比他们快好几倍呢。”

    苏笙挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道。

    叶小凡转念一想也对，苏笙又没有系统，哪里能像他一样，只管吃就能升级呢。

    “说起吃，很久没有吃法器了，嘿嘿，不知道这君魔都城里面有没有五阶上品法器，亦或者六阶法器。”

    想到这里，叶小凡嘴角勾勒出激动的笑容，五级下品和中品法器对他的提升不大，可以收留起来，给夜无双聚集阵法材料。

    至于五阶上品和六阶法器，只管大口开干就完事了。

    “听说了没有，霸刀门太上长老和门主，带领一百名精锐弟子，在十级婴变强者墓地中得到了一柄五阶上品法器！”

    “青剑派和其他几个，宗门想要截取，却被突破八级婴变的霸刀门门主给打爆了。”

    “没想到霸刀门如此厉害，看来是君魔都城名副其实的第一势力了。”

    走在繁华的街道上，三三两两的路人低头讨论着，从叶小凡身边路过。

    酒馆内

    “大哥，我们为什么不赶紧离开这里，等霸刀门门主慕青楼来了，我们恐怕就…”

    苏笙抬起桌上一碗烈酒，大口灌了一大半，酒碗放回桌上，有些不安的说道。

    刚刚在竹林里打了慕青楼的儿子，现在慕青楼回来了，肯定会找上门来，在这个危机关头，还在酒馆喝酒，太慌了。

    叶小凡只是轻轻一笑没有说话，他如果告诉苏笙他想抢霸刀门的五阶上品法器，估计苏笙早就一溜烟的跑路了。

    “踏踏…”

    一群蓝袍青年，背负大刀，表情高傲，眼神自负，轻蔑的扫视了眼酒馆众人，抬脚走了进来。

    “那是霸刀门精锐弟子，果然不同常人。”

    “我们还是先避一避吧，有霸刀门在的地方，如果有其他人在，那么那些人将会死得很惨。”

    “上次霸刀门的弟子包下酒楼，有几个富家弟子不走人，想要待下去，直接连人带家族被霸刀门弟子打惨了，连着家族大量财产也被没收了。”

    周围喝酒的人看到门口走进来的人物后，一个个大惊失色，有些人端着酒碗的手停在半空中根本动不了，都被霸刀门的弟子给吓住了。

    在这个君魔都城，谁人不知霸刀门的行事风格内，有霸刀门弟子在的地方，就一定充满了惨叫声。

    周围的人，一个接一个，四散逃离了起来，丝毫不敢再停留一秒钟，生怕得罪了霸刀门的弟子。

    “小子，撞我？去死吧！”

    一个十五六岁的少年，因为不小心擦了下霸刀门弟子的衣服，直接被霸刀门的弟子恰起脖子，砸进外面街道上的墙壁中。

    四周人看到这一幕更加惊慌了，几个呼吸时间不到，全都溜走了，在场中只留下霸刀门的弟子和叶小凡，苏笙两人。

    “哟，不明白君魔都城的规矩吗？”

    一个霸刀门弟子看到叶小凡和苏笙两人后，眼中闪过戏谑的光芒，搬下一根桌脚后，走了过来。

