    第76章 一个都不能少！   

    轰！   

    紫霄神剑落在灵台，秦风看到横躺在地，浑身鲜血，生死不知的徐傲，眸光微敛了下。

    

    待看到脸色惨白，气息虚弱，被人拿下的叶轻语时，双瞳瞬间内敛至极，一股极致冰寒的气息流溢而出，让得灵台空间温度骤降，如寒冬已至。

    

    “师尊，对不起，又给你添麻烦了……”叶轻语看着秦风，脸上满是歉意，她首先考虑的不是自己安危，而是给秦风添了麻烦。

    

    “不是你的错。”

    

    秦风摇头，冷冽的目光直视那擒拿叶轻语之人，肃杀道：“放人，否则死！”

    

    “气势倒是挺足。”

    乾裎打量了眼秦风，摇头而笑，随即看向赤霄等人，轻笑道：“故事讲的很好，可惜错在了最后一步，你们若将他化作一气息深沉的老者，或许我们就信了，可惜，他太年轻了。”

    

    诸强笑容侃侃。

    

    周围诸人亦是。

    

    太年轻了。

    

    看样子不过十七八，不足二十。

    

    放眼三界，哪怕是最为顶尖的天骄，只怕也只凝出三四座灵府罢了，这便是叶轻语师尊，那个镇杀寒云天，覆灭天幽城城主府的人？

    

    谁信谁白痴。

    

    “年轻人，这里不是你该来的地方。”

    风清扬双瞳带笑，但威严却是深重，平淡的话语间蕴藏着命令般。

    

    秦风不予理会，眼眸始终看着擒拿叶轻语之人。

    

    风清扬面色一僵，他是风幽城城主，放眼天元界，他称第二，只怕无人敢称第一。

    

    在这三界内，何时吃过这样的瘪，被一少年无视？

    

    “年轻人，我劝你还是速速离去，否则后果，非你能承受。”

    炎焚天周身烈焰呼啸，话语火爆。

    

    刚才那一刻，此人身上明显释放出一股寒意，竟让他的烈焰受到几分影响，这让他感觉颇无颜面，语气自然不怎么友善。

    

    可惜秦风依旧没有回应，那双眸光越来越冷。

    

    这一次，两界诸多强者的脸色都变了，变得很冷，此子是不是装的太过了，以为这样就显得高深莫测吗？

    

    “真是好高深啊，竟连风城主和炎城主的话都敢无视，既然你如此不知死活，那就成全你。”

    

    只见一位灰衣老者冷哼出声，而后手掌拉出一柄长刀，长刀天象带着阵阵血腥之意，朝秦风斩去。

    

    那是天元界一城之主，万象二重境，刀法纯粹，刀意极强，曾凭借恐怖刀法，力战三位顶尖同境，生生将之斩杀，立下同境难逢敌手的威名。

    

    然而。

    

    “嘭！”

    

    只听一声震响，恐怖的刀意天象即将斩在秦风身上的时候，便嘭然破灭。

    

    “这……”   

    诸人瞳孔骤缩。

    

    风清扬、乾裎等强者亦是神色骤变。

    

    恐怖刀意，竟无法破其防御？

    

    “看来是我小觑你了，这副面容，应该不是你真容吧？”

    风清扬凝视着秦风，眼中再无轻视。

    

    “我倒是相信你是叶轻语师尊了，不过，是否真有镇杀寒云天，覆灭天幽城城主府之力，还得试过才知道。”

    炎焚天将烈焰之意催发到极致，一副随时出手的准备。

    

    武正天等强者的脸色都不怎么好看，一脸正色，没想到他们竟被这副年轻的面容欺骗了。

    

    这个少年，根本就不是少年，他改换了容颜，在扮猪吃虎，他的真实境界，绝对是万象，而且，非普通万象。

    

    不过他们并不惧，两城精锐尽汇于此，有风清扬、乾裎等强者坐镇，便是万象六重都能斩杀。

    

    “万象留下，其余人退开！”

    

    乾裎踏出一步，声震如雷，万象之下直接爆退千丈，上百万象纷纷将力量催发到极致，天象纵横，遮天蔽日，一副末日降临之象。

    

    ‘这是在找死啊。

    ’   

    林风岩、赤霄等地元界诸强见此一幕，无不摇头冷笑，秦风之威何其可怖，又岂是这些人能挡。

    

    赤霄本已告诉了他们真相，给了他们一条活路，可惜，他们非要走上一条不归路。

    

    “嗡！”

    

    一直冷视着擒拿叶轻语那人的秦风，终于有了动作，没有任何废话，只是伸手点落一指，一道血芒乍现，呼啸而出。

    

    “你找死！”

    

    首当其冲的那位刀修勃然大怒，上百万象当面，不跪地求饶，竟反而率先杀伐出手，这是在无视他们吗？

    

    当他们不存在，是要付出代价的。

    

    但是。

    

    只见血芒呼啸，直接破碎刀意天象，余威分毫不减，落在那刀修手中的长刀之上，只听得嘭的一声碎响，长刀应声而碎，随即血芒落在其身。

    

    那位同境难逢敌手的刀修，刚发出一道骇然惊呼，血芒便洞穿了他的眉心，头颅爆裂开来。

    

    一指点落，碾杀万象二重，令所有人震颤。

    

    更让人骇然的是，那血芒威势不减，继续往前，犹如雷霆闪电，顷刻间落在那擒拿叶轻语之人身上。

    

    “嘭！”

    

    只听得一道爆裂声在寂静的空间下响彻，那人还处在震骇之中，甚至来不及回过神来，身躯便轰然爆裂。

    

    秦风身影闪烁，一手揽过叶轻语，另只手拂袖一挥，将徐傲托起，推向徐家家主。

    

    他查探叶轻语的伤势，手掌一番，祭出一枚丹药，为之服下，才让叶轻语的气息逐渐平复下来。

    

    “轻语，是谁对你出手，你给我全部指出来。”

    秦风话语平静，却蕴藏着难以言喻的肃杀之意。

    

    只因天赋绝世，就想扼杀？

    

    那可是他的弟子！   

    半年前，收徒叶轻语时便有承诺，谁若敢欺，必死无疑。

    

    这些人想要扼杀叶轻语，那么有一个算一个，都得付出代价，一个都不能少！   

    “你哪来的自信？”

    炎焚天漫步而出，周身激荡的烈焰快速凝聚，恐怖天象中有烈焰之剑绽放，仿佛凝聚了天地烈焰精华，一剑能焚灭天地万物。

    

    “死！”

    

    秦风冷视对方，杀意强烈，没有多余废话，只吐出一个肃杀之字，随后手掌拍出，恐怖血印霸道绝伦，撼天动地，令空间破碎。

    

    轰！   

    血印摧枯拉朽，破开烈焰天象，直接碾碎烈焰之剑，恐怖的力量，传递到炎焚天身上，将他身躯打得乱颤，随即。

    

    这位焰幽城城主，天元界排在前三的强者，刚发出惊呼想要爆退，整个人就被血印碾碎，直接排成肉沫，飞灰湮灭掉。

    

    一掌，碾杀炎焚天！   

    令上百万象震颤，令浩瀚人群心神颤栗。

    

    林风岩、赤霄等地元界诸强，满脸冷笑的看着这一幕，既然不信他们之言，那么，就等着承受代价吧。

    

    想试试秦风的实力，这便是代价。

    

    但风清扬、乾裎等人似乎还没有这样的觉悟，他们脸色虽然骇然，肃然一片，却没有半分求饶之意，相反。

    

    “此人实力恐怖，所有人一起出手！”

    只听风清扬肃声爆喝，上百万象，齐齐出手，风暴席卷天地。

    

    

    

