    星空闪耀，麒麟子一袭长袍，微微飘荡着，长长的黑发，如瀑布一般。

    他长相本就非常不错，浑身还有残存的雷电，不时闪耀一下，长袍之上的麒麟，已经回归到了衣衫上。

    这种气势，让周遭无数女性修士，皆是感觉到了一种极为耀眼的光芒，从麒麟子的身上散发出来，让她们脸红心跳。

    而对面，谭崇亮，还有四位道皇二重的天骄，皆是衣衫破裂，嘴角溢血，脸色苍白到了极点，与之对比，简直是天地之差。

    以一敌五，却轻易将五人碾压，整个银河之中，还有谁敢说一定能够胜过麒麟子？

    没有一人！“哪怕是我与星象宗宗主，都不敢说现在能够胜过麒麟子了！”

    飞云宗宗主摇头叹道。

    “太强了，麒麟子完全与我们好像不是在一起世界之中，就这他还是从下宇宙之中过来的，若是自小生存在中宇宙之中，那么他的实力是道主我都相信！”

    “简直强到超出我的认知了，银河第一强者！”

    “太强了，太可怕了！”

    无数修士，皆是疯狂的议论了起来，无论之前是怀疑还是讽刺，还是崇敬的，此刻脸上全部都是露出了浓浓的尊敬之色。

    “我们输了！”

    谭崇亮垂头，与四位仍然在震惊之中，无法反应过来的天骄，一起走了回去。

    面对这种天骄，实在是命运的问题，而不是他们不努力，是如何努力都追不上的。

    这是天赋之间巨大的差距。

    李墨小时候经常在课本中听到一句话，天才都是百分之一的灵感，加上百分之九十九的努力，才早就的。

    但课本上，是为了让人们从小就学会努力，所以并没有说完整。

    这句话完整是这样的，天才都是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力，但往往百分之一的灵感是要比百分之九十九的努力更重要的。

    “你也算已经不错了，可以接我这么多次攻击，我的天赋与能力，不是你能够想象的，所以你败了，非常正常！”

    麒麟子看着谭崇亮，“在整个下宇宙与银河之中的范畴中，只有一人的天赋比我还强，是一位完美水灵根，可惜，她眼光太差了，找了一个比我差那么多的人，真是太可惜了，那种人根本配不上完美水灵根，以后的她，会知道她的选择，是多么的愚蠢与可笑！”

    没人明白麒麟子在说什么，他们只知道还有一个完美水灵根，而且似乎是一个女子，与麒麟子还有一些瓜葛。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    就在这时，一道狂笑声传了过来。

    “墨小子，这煞笔竟然自己找死，他竟然讽刺你不如他，还讽刺洛水丫头找了他垃圾，哈哈，这货真是不知道死怎么写啊，原本当着银河众修士的面，我们也不想找他麻烦，但他竟然主动送上门来了，哈哈哈！”

    银河数十亿修士，皆是转头看了过去。

    只见一只一人高的灰毛鸡，正在叉腰大笑起来，。

    无为宗的众修士震惊极了，老祖真的太狂妄了，竟敢如此对麒麟子说话，如今麒麟子的修为，可是连飞云宗宗主，星象宗宗主都不一定能够胜过，老祖这是在找死，还会连累他们无为宗的。

    麒麟子的目光，瞬间一寒，直接看了过去，看见李墨，看见了曹洛水，眼眸一变。

    “你们也在这里？”

    麒麟子的脸上，露出了一抹淡淡的笑容，“洛水，你乃完美水灵根，与我乃是天生一对，这里没有人配得商你，如今的你应该明白了吧，他终究是会死的，天赋太过普通，我们才是会走到一起的天骄！”

    “你比他，差的甚远！”

    曹洛水微微一笑。

    “你竟还如此认为？”

    麒麟子的面色猛地一寒，“李墨，如今的你到了道皇吗？

    若是没有到，我压制修为，与你一个境界，你敢与我一战？”

    “你不用压制，你也只是道皇三重而已。”

    李墨的嘴角露出一抹淡淡的微笑，他缓缓的走了出来。

    他的话语，让吕耕，让无为宗宗主，瞬间愣住。

    让周围的数十亿修士，全部愕然。

    这是谁？

    他疯了吗？

    刚刚看见麒麟子的强大，竟还敢说这样的话？

    “洛水说的不错，和我比，你的确差的甚远！”

    李墨继续道。

    这句话，可比方才的话，还要狂妄一百倍，一万倍，在数十亿修士之中，瞬间掀起了一道滔天巨浪，让所有人都感觉到震惊极了。

    这忽然出现的年轻修士，竟敢说自己比麒麟子强太多了。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    麒麟子大笑了起来，就仿佛是听见了什么极为搞笑的事情，大笑不止。

    李墨面色平静，带着一丝微笑，往常的他，是不会轻易说出如此自信的话语，他向来比较低调一些，但麒麟子的话语，亦是激怒了他，我不配洛水吗？

    不，世上除了我，没有人能够配得上洛水。

    曹洛水的脸上，露出浓浓的喜色，他自然知道师父的性格，也知道师父如今这么自信的走出去，说出那番话，是如何的喜欢自己，她的心中充满了甜蜜。

    但周围的众人可不这么想了，之前麒麟子未出手时，他们以为麒麟子已经算是整个银河最狂妄的修士了，但现在才发现，这没见过的青年，比麒麟子还要狂妄一万倍。

    “疯了真是疯了，还是想出名了？”

    “就他这种货色，别说麒麟子了，就是方才随便一个天骄，他都敌不过！”

    “没听见麒麟子说，他的修为还不到道皇吗？

    真不知哪里来的自信啊！”

    “你觉得你比我更强？”

    麒麟子看着李墨，笑着问道。

    “不是觉得，是原本如此。”

    李墨道。

    “我不要你觉得，我要我觉得，你比我差的太远了，既然你如此自信，那么我便让你看看，你与我之间的巨大差距！”

    麒麟子脸色一寒，直接一拳，朝着李墨袭来。

    一道拳劲，轰然袭来。

    这道拳劲强大到了极点，道皇境之中，也没有多少人能够抵挡，但经过方才的战斗，所有人都能看出，这是很随意的一拳，麒麟子连十分之一的力道都没有使用出。

    但这一拳，也不是常人能够接住的。

    

