    上午十点半。

    等之前参加马拉松选手跑远了之后，他们这些娱乐选手也开始了，在裁判开始的声音中，大人小孩都一窝蜂的冲了出去，像是赶鸭子一样乱作一团。

    陆阳他们三个也在人群中。

    “不着急，咱们先慢点。”

    陆阳提醒道。

    前面人太多了，万一发生了践踏事件就危险了，虽然可能性很小，但没有必要去和他们抢，这又不是真的比赛，跑完五公里就行了。

    三人放慢了速度，慢慢的落在后面，四周人也少了许多。

    “参加比赛的人好多啊。”

    关心月看着前面密集的人群感叹。

    赵莹莹也说：“没办法，谁让咱们绿城人多来着，而且，举办方也不设置什么门槛，只要报名就可以参加。”

    陆阳笑道：“主办方又不傻，一个人五十，不要白不要。”

    五公里对于经常锻炼的人来说，不算什么，但对大部分的人，还是比较有难度的，才跑了一千多米，就可以看到一些慢悠悠走路的人。

    有人还坐在路边休息聊天。

    陆阳不知道他们参加这比赛的意义是什么，有五十块钱去吃顿火锅不好吗，想跑步，哪个公园不能跑？

    又跑了一会，关心月和赵莹莹也累的气喘吁吁。

    她们两个的身体素质也不是很好，平时很少跑步，坚持了两公里之后，就已经很累了。

    “陆阳，我们歇一会吧。”

    关心月坚持不住了。

    “好，休息一会，一口气到这，已经很厉害了。”

    陆阳停下了脚步，赵莹莹也累的不行，听到休息也连忙停了下来，三人也没有在路边休息，而是慢慢的往前步行。

    “咱们才跑了两千米吗？”

    关心月看到了旁边的路标。

    “你以为多远啊。”

    “两千米都这么累了，那些跑全程马拉松的都是什么人啊。”亲身体验过后，关心月才知道马拉松多难了，那么远，腿还不累断了。

    “习惯了就好，人家又不是一直快跑，慢慢的跑，保持呼吸，可以坚持很久。”陆阳解释到。

    赵莹莹也说道：“关关，咱们的身体也太差了吧，不说其他人了，你看陆阳，跑了这么久了，连一点汗都没有流。”

    关心月和赵莹莹头上都是汗珠，说话还大喘气，再看陆阳，好像一点事情都没有。

    差距太明显了。

    “陆阳，你不累吗。”

    关心月疑惑的问。

    陆阳摇头。

    “我经常早上跑步，才两千米不算什么。”

    他年轻时候身体本来就好，这又锻炼了快一年了，就算是真的跑全程马拉松，咬咬牙说不定也可以通过了，这五千米的迷你马拉松，还真不算什么。

    察觉到差距之后，关心月抓住赵莹莹的手，说道：“莹莹，咱们回学校后，早上也跑步吧。”

    “行啊。”

    赵莹莹点了点头。

    “就怕你不能坚持。”

    “你可以，我就可以。”

    “那说好，咱们谁偷懒，谁请客。”

    二人约好了跑步计划，陆阳提醒道：“跑步不是不可以，但不能太早也不能太晚，更不能去人少的地方。”

    “关关，看你男朋友不放心你呢。”

    赵莹莹调笑道。

    “知道啦。”

    关心月笑的很开心。

    看她们的样子，明显都不放在心上，陆阳摇了摇头，还是回头给关心月买个跑步机算了，在绿城有人结伴还好点，要是回到青山县，一个人跑步，陆阳还真不放心。

    现在小地方的摄像头并不多，关心月又怎么漂亮，陆阳还真怕她遇到了什么危险。

    滴滴。

    手机响了起来。

    陆阳拿起手机看了一眼，面色微微一僵，手指一划，挂断了电话。

    “谁呀，怎么不接电话？”

    陆阳电话响了的时候，关心月就注意到了。

    女人的注意力，永远是那么专注。

    陆阳把手机往口袋里面一扔，说道：“中介卖房子的，之前我去你们学校附近的中介公司，问了一下房源，他们之后一直给我打电话。”

    “啊，陆阳，你在我学校附近问房源干嘛？”

    关心月面色微红的说道。

    她的注意力转移到了这个问题上。

    张莹莹也有些惊讶。

    陆阳这是打算买房子吗？

    陆阳笑着说：“我打算在你学校附近买个房子，当咱们的后花园啊，我想买那种装修过，但没有住过人的现房，中介那边没有，他们就一直给我推荐其他的房子。”

    “这样啊。”

    关心月看了看陆阳：“其实不用买这么早的房子，咱们还在上大学，买房子太早了点，以后我赚钱了，咱们一起买。”

    “我可等不到那个时候了。”

    陆阳摇了摇头。

    “陆阳，你太坏了。”

    关心月追过来，敲了敲陆阳的胳膊。

    “够了你们啊。”赵莹莹看不下去了，她说道：“你们两个不要找洒狗粮了，考虑一下我这个单身姑娘好不好。”

    “行了行了，不说了，不说了。”

    电话的事情算是过去了，三人休息了一会之后，又开始慢慢的往终点跑去。

    才五公里。

    关心月和赵莹莹都没有想过中途放弃。

    迷你马拉松终点处。

    陈秋月看了看苹果手机，皱眉道：“陆阳把我的电话挂断了。”

    “可能他在开会吧，公司开会的时候，都不允许用电话。”徐诗然猜测道。

    “你就知道帮他说话，什么时候，把你卖了你都不知道。”

    陈秋月扯了扯徐诗然的马尾辫。

    马尾在帽子下面，像个小尾巴。

    徐诗然说道：“我又不值钱，陆阳不会卖我。”

    “傻了吧唧的。”

    陈秋月有些无语了，徐诗然这个丫头，笨的要死，肯定会被陆阳骗的团团转。

    她看了看手机，也不见陆阳打回来，应该就不是手误挂断的，她说道：“我是担心陆阳今天来了，找不到我们，咱们换地方的事情他不知道。”

    徐诗然小声道：“他应该不会来了吧。”

    “那可不一定，也许他想给你一个惊喜呢。”陈秋月想了想。

    徐诗然虽然不相信会有什么惊喜，但还是担心陆阳找不到地方，她说道：“陆阳不方便接电话，你给他发一条短信吧，就说咱们换到了这里，他看见短信就知道了。”

    “要发你发，我不给他发了。”

    刚才被挂了电话，陈秋月还有些不满。

    “行行行，我来发。”

    徐诗然拿出手机，在键盘上按了按，编辑了一条短信，点击了发送，看到屏幕上的小信封闪烁了几下，出现一个发送成功的对号，徐诗然眯上了眼睛。

    陈秋月看了看徐诗然的手机，说道：“你画漫画赚了那么多钱，怎么也不换个手机？这个手机，太老了吧，什么时候买的？”

    “我上高中时候，我妈帮我买的，用了好几年了。”

    高中到现在，已经四年了。

    这个手机是比较老了。

    “那怎么不换一个，你又不缺钱。”

    陈秋月问。

    徐诗然笑着说：“我用的还可以啊，所以一直都没有换，不过，它拍照不好，等陆阳说的4S出来了，我就换一个。”

    “我说你怎么不换，感情你想买最新款的苹果啊。”陈秋月调笑道。

    “秋月姐，你也可以换啊。”

    “我穷，没钱换。”

    “你可以让陆阳帮你买啊。”

    “对，这话我爱听，到时候我就让陆阳给我买。”

    “他肯定给你买。”

    二人说话的时候。

    放在桌子上对讲机响了起来。

    “志愿者们注意了啊，参加迷你马拉松，亲子马拉松，情侣马拉松的选手，马上就要到达终点了，大家都做好准备。”

    听到声音。

    徐诗然面色一正。

    看了看摆着饮水机的桌面，她说道：“月月姐，你看着这里，我去多拿点杯子过来。”

    “算了，还我去吧。”

    陈秋月说了一句，转身去拿东西。

    徐诗然目光紧盯着前方的道路，微微有些紧张，好像是有什么洪水猛兽要过来了一样。

