    苏柒柒吓得差点从病床上跳下去，“你为什么在这里？你跟踪我？”

    “柒柒，你说话未免也太伤人了些。”齐荣苦笑一声，却没有回答苏柒柒的问题，反而十分关切的摸了摸她的额头：“还好烧已经退了，柒柒，工作再怎么忙，也要注意自己的身体呀。”

    苏柒柒拍开他的手，充满戒备的看着齐荣：“你不用在这里装好人，你来这干什么？”

    齐荣仍旧没有回答，他看了一点时间，轻声说道：“你还没吃饭吧？刚才趁着你睡着，我出去买了点粥。”

    苏柒柒这才注意到，她的病床旁边放了一张桌子，上面摆着水果和保温盒。

    齐荣把粥端出来，还十分细心的吹了吹，“我问过医生了，你有点贫血，所以我给你买了红豆粥，放了糖，口感会更好一些。”

    一边说着，一边把粥递到苏柒柒嘴边。

    苏柒柒扭头看向另一边，摆明了不想接受他的好意。

    “别闹别扭，好好吃饭。”齐荣脸色阴沉了一下，“你这次进医院，其他人都不知道吧？要不要我告诉他们一声？”

    “你威胁我？”苏柒柒怒目而视，然而在齐荣眼中一点威慑力都没有，他甚至笑着说道：“只是想让你好好吃饭而已，而且有更多的人关心你，不是更好么？”

    看着齐荣的笑容，苏柒柒只觉得自己更冷了。看着齐荣坚定的放在自己面前的手，苏柒柒最终妥协：“我自己吃就好。”

    “你手上还扎着针呢，听话。”

    尽管齐荣的语气十分温柔，可是苏柒柒却能透过他的眼睛，看到齐荣内心深处的疯狂。

    吃完了饭，齐荣拿出一张纸，想要为苏柒柒擦嘴角，苏柒柒赶忙自己拿了一张纸，“我自己来。”

    这次齐荣没有强求，因为苏柒柒的药水要滴完了。

    “我去找护士来。”

    看着齐荣出去的身影，苏柒柒拿起手机想要给沈默打电话，可是想到沈默现在的状况，最终放下了手机。

    结果下一秒，齐荣就回来了，苏柒柒赶忙把手机收起来。

    护士给苏柒柒拔了针，苏柒柒问道：“我现在应该没什么问题，可以回去了吧？”

    护士点点头，还不忘叮嘱道：“最近回去要好好休息，不要太过操劳了。”

    苏柒柒点了点头，“我知道了。”至于会不会照着做，那就不一定了。

    “我送你回去。”齐荣自告奋勇。

    苏柒柒站在人来人往的医院大厅内，忍无可忍的问他：“我已经明确的告诉过你，我根本不喜欢你，我们之间没有可能，你现在做这么多，到底想要做什么？”

    齐荣牢牢的盯着苏柒柒，许久之后才叹息一声：“其实我也不知道我到底在做什么。”

    “什么？”苏柒柒以为自己听错了，人做每一件事的时候都有自己的目的，而齐荣现在却说，他不知道自己在做什么。

    这简直是在开玩笑！

    苏柒柒觉得自己在这里想要了解齐荣的想法，也的确够傻的。

    “既然你没什么想说的，那就离开吧。”苏柒柒冷着脸：“我实在是不想和你有任何交集了。”

    就在两个人擦肩而过的瞬间，齐荣一把抓住了苏柒柒：“你现在和孩子住在沈家吧？”

    苏柒柒立刻警惕地看着他：“你想干什么？我警告你，不许对橙橙出手！”

    “我哪有这么丧心病狂？”齐荣笑了笑。

    目睹过他毫不犹豫的下令杀死那名医生，苏柒柒一点都不相信他。

    “听我的，尽快从沈家搬出去，现在的沈家就是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了。”齐荣的眼里满的期待。

    苏柒柒甩开齐荣，面无表情的说道：“这是我的事情，你管不着。”

    齐荣皱起眉头，刚要说什么，手机的专属铃声响了起来。

    他看了一眼屏幕，对苏柒柒说道：“柒柒，我不会害你，你要听话。我还有事，你自己回去吧，注意安全。”

    说完，他扭头离开，同时接通了电话。

    苏柒柒看着他的背影，回想他刚才的警告，心慢慢揪了起来。齐荣之所以让自己搬出沈家，难道他筹谋许久，终于打算收网，要对沈家进行最终打击了吗？

    想到这里，苏柒柒匆匆回了沈家。

