    “滚吧！”

    李天阳冲着陈松呵斥一声，带他连滚带爬的逃走后，脸上又换回了一副笑眯眯的样子。

    ”叶神医，您也在绿水别墅居住吗？”

    “嗯……”

    叶辰微微点头，“我住在游龙山庄。”

    “游龙山庄？”

    闻言，李天阳和张堂忠心里微微一惊，叹道：“叶神医果然不是凡人啊！”

    “也只有像叶神医这样，年少有位，医术和术法通天的神医，才有资格住游龙山庄！”

    李天阳更是直接的说道：“早就听闻游龙山庄是金陵第一庄，以后有机会的话，我跟张老哥可是要去叶神医家里拜访拜访的啊！”

    “好。”

    叶辰微微一笑，没有拒绝。

    今天的事情，即使没有李天阳和张堂忠，叶辰也能自己解决。

    但通过武力解决，效果终究是不尽人意的……而且，很容易让幼儿园的老师、或者其他家长以为叶辰是个暴力狂。

    到时候影响小凝凝上学，就不好了！

    现在通过李天阳和张堂忠出面，不但解决了问题，还能让幼儿园的老师对小凝凝尽心一些。

    毕竟嘛，现在大家都觉得，叶辰是一个高深莫测的大人物！

    “那就一言为定了。”

    见叶辰答应，李天阳心里不知多开心：“那今天就不叨扰了，咱们改天见！”

    “嗯，我们不叨扰叶神医一家了，改日见！”

    张堂忠闻言，心里也是无比欢喜。

    而夏倾月却是一脸茫然，刚才从二人的口中，她已经听出了李天阳和张堂忠的身份不简单……可，为什么他们这样讨好叶辰？

    “叶辰，这到底是怎么回事啊？”

    等二人离开后，夏倾月忍不住好奇道。

    “在王老寿宴上认识的。”

    叶辰简单的叙述道：“寿宴上，王家老太君生命垂危，被我的药丸救了回来，他们看我医术高超，所以就想拉拉关系，仅此而已。”

    “医术？”

    闻言，夏倾月那双好看的桃花眼，顿时更加茫然了：“你还会医术？”

    “是啊！”

    叶辰毫不客气道：“我这五年学的东西，多着呢！”

    “爸爸好厉害呀，爸爸好厉害呀！”

    夏倾月还想问什么，小凝凝已经抱着叶辰的脖子，小嘴在他脸上“啵儿～”、“啵儿～”的亲了几口。

    那如羊脂玉般的俏脸上，带着欢喜和兴奋，奶声奶气的喊着：“我爸爸最厉害啦！！”

    接下来的两天，夏倾月开始去找工作，面试。

    叶辰负责一日三餐，还有送小凝凝去幼儿园……至于找工作，开玩笑，叶辰现在卡里有四个亿。每月银行里的利息，都是普通人工资的几十倍，还找什么工作？

    夏俊杰夫妇虽不知道叶辰这么有钱，但上次姜乾坤送来的那一千万现金，叶辰交给夏倾月保管了。

    所以，哪怕叶辰不去找工作，夏俊杰夫妇也不敢说什么。

    “这才是完美的女婿生活啊！”

    叶辰百般无聊的拿着手机滑动了几下，皱眉看着不小心点到的一个小说，什么战神赘婿被丈母娘打耳光、被老太太、还被老婆打耳光！！

    打完耳光，然后再打扫卫生！！

    还打地铺！！

    特么……简直惨不忍睹啊！！

    “有毒啊真是！”

    随手关闭了小广告推荐的小说，叶辰决定出去转转。

    “姐夫，外面有人找你。”

    一出门，就碰见夏倾城，她小嘴里含着一个草莓味的红色棒棒糖，嘴唇也因此变得有点通红和娇艳欲滴，道：“是一个头发银白色的老者，还有一个……一个美女！”

    说到“美女”两个字的时候，夏倾城一脸戒备。

    通过这几天相处，夏倾城发现这个姐夫还是挺不错的，打架厉害不说，做饭也很好吃，关键对姐姐好呀，他回来之后，姐姐就再也没受过欺负了。

    所以，看到一个美女来找叶辰，夏倾城就很戒备，生怕这个好姐夫被人抢走了。

    “王老？王馨语？”

    叶辰顺着夏倾城的目光一瞧，只见一身银色唐装的王老站在院子里，而王馨语则是一身浅色贴身旗袍，将她那高挑婀娜的身材，完美的勾勒了出来。

    看来，这个女人很喜欢穿旗袍……

    叶辰心有疑惑，莫非是老太君出事了？又或者延寿丹不够用？

    正想着，王老已经走到了叶辰身边，态度恭敬道：“叶先生，上次您识破老朽手链上的降头，手段之高超，老夫钦佩不已！这次我又遇见了一个法宝，还想请叶先生为我掌掌眼。”

    法宝？

    闻言，叶辰不禁也有些感兴趣。

    要知道，法宝这东西锻造不易，就连昆仑山巅的藏宝阁里的法宝，数量也是有限的。

    不等叶辰回答，王馨语已经双手捧着一个精致的紫檀木盒子，语气如出谷黄莺般的说道：“叶先生，这是爷爷的一点心意，还望您收下！”

    说话的时候，王馨语还用余光偷偷的打量了一下夏倾城。

    刚成年的小女孩，身材高挑，嫩颜欺霜赛雪，五官也很精美，此刻也正一脸戒备的盯着自己。

    ‘好俊俏的小姑娘啊！’

    王馨语心里暗暗说着，又顺着夏倾城的脖子，往下扫了一眼。‘不过……平平的，没什么威胁！’

    ‘魂淡！’

    感觉到王馨语有意无意的挺了挺胸，夏倾城那张欺霜赛雪的嫩颜，瞬间就气的通红了几分。

    叶辰也不知道，这两个女子刚见面，已经开始暗暗交锋了。

    他接过紫檀木盒子，随手交给了夏倾城，道：“行，我就陪你们去瞧瞧。”

    “我也要去！”

    夏倾城一脸戒备的盯着院子里三人，道：“我才不要自己在家，一点意思都没有……还有，我要替我姐看着你！”

    “……”

    闻言，叶辰忍俊不禁的苦笑了一下，“这是我小姨子，夏倾城！”

    “原来叶先生已经结婚了啊。”

    王老抚须道：“通过夏姑娘的样子，不难推测出，她姐姐也应该倾国倾城之姿，和叶先生真是一对天造地设的金童玉女啊！”

    “那可不！”

    不等叶辰回答，夏倾城抢着说道：“我姐夫和我姐很……很恩爱呢！”

    一边说着，夏倾城还偷偷的打量着王馨语的反应，心中不服气的道，‘穿旗袍又怎么样？胖了不起啊？跟我姐比起来，你还是小了点！’

