    只是当她问向莱恩的时候，对方却怎么也不肯透露那人的消息，就连梅萨帮忙震慑了他一眼，也还是没能把那人的情报从莱恩嘴里套出来。

    这让苏希颇有几分遗憾。放走了战战兢兢的莱恩后，四人再一次回到了制卡室，艾丽莎和克莱尔开始试着拆开莱恩送来的十张未开封的幻象晶卡。

    大家都是美少女，就算颜值的程度差了一点，运气应该差不到哪里去吧？

    然而遗憾的是，直到艾丽莎和克莱尔把十张幻象晶卡拆完也没能出现一张SSR，甚至就连SR的都只有一张…

    而且那一张SR…还是苏希看不下去帮忙拆的…

    艾丽莎&克莱尔：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    倘若这是一个网游，那苏希恐怕就是天生幸运值高于她们两个非酋的存在…这个发现瞬间让苏希小可爱扬眉吐气，得意到不行。

    设计这种晶卡的不管是谁，我苏希以后都是你的兄弟了~

    “早就跟你们说了让我来开…事到如今，何必呢~”

    “何苦呢~”

    “逆天改命这种事，又不是你们这种境界能干的~”

    “看开一点，这人呐，最重要的，就是要认命~”

    “你再多说几句，明天就别想休息…”克莱尔幽幽地道。

    “…对不起，是我太放肆了…”

    旁边的艾丽莎一脸绝望，她在这之前就在莱恩那边抽了好几次，别说是SR了，就连R也是少见…当时她还以为是一次抽的太少了，样本数不足以作参考。现在一看，心态彻底崩了…

    难不成自己真的就是传说中的非酋体质，抽啥啥不行，氪金第一名吗？

    好在身边还有个运气差不多的克莱尔，让艾丽莎的内心平衡了许多。

    美少女欧皇这种生物虽然稀有，但是招人恨啊，还是我们这种美少女非酋比较接地气，看起来顺眼一点…

    制住得意过头的苏希小可爱后，克莱尔把桌子上的十张晶卡收了起来，递给艾丽莎，说道：“艾丽莎妹妹，这些晶卡我们只需要一张研究一下，你看看有没有不需要的…”

    艾丽莎一脸痛心地道：“没有…没有我喜欢的角色…我要一张SR的四系乃酱好了…其它的你们拿走吧…不要让我看到…”

    克莱尔闻言，从里面抽出了一张R级的晶卡以及一张SR级的晶卡，之后便将所有晶卡塞到了艾丽莎的怀里，道：“两张已经够了…其它的话，你可以拿去出售的吧？也算赚了一点…之后我会把钱划到你的商会晶卡账户上的，你要记得查看一下哦。”

    艾丽莎连忙摆手道：“不用的…克莱尔姐姐，这是我送给你们的…”

    “拿着吧，从某种程度上来说，你还是我的师妹呢~”克莱尔微笑着劝道。

    “艾丽莎，你就拿着吧，就算是你师姐给你的见面礼。”梅萨也露出了些许笑意。

    听见老师发话，艾丽莎犹豫了一下，也只好点点头，应了下来。

    “那以后克莱尔姐姐有什么事我可以帮得上的，一定要拜托我！”

    “好的呢~”

    梅萨道：“克莱尔…你觉得这种晶卡，能够研制得出来么？”

    克莱尔摇了摇头：“难度很大…如果是普通的幻象晶卡，那仿制起来可以说是易如反掌…毕竟幻象晶卡这一个领域很长一段时间都是无人区。可是这一张…”

    “我没有把握一定能破解出来。”

    艾丽莎：(?_?)

    不是说好了，随便一个月照学院认识的制卡师都能轻松做出来的嘛…

    梅萨被自己学生的小眼神看得有些不自然，她干咳了两声，道：“原来是这样，那你加油破解吧…我们先走了，一会还有比赛，可以让艾丽莎先熟悉一下之后的对手…”

    “……”

    送走梅萨之后，克莱尔转头发现苏希已经进入了她自己抽到的SSR幻象晶卡里。顿时气不打一出来，直接断了她的能量卡供能，中止了苏希会见老婆的美妙旅程…

    “赶快干活！不是说没思路吗！给我换张卡试试！”

    苏希小可爱感受到了真·非酋之怒的威力，连忙闭上了嘴，专心一起拆解这两张神秘的幻象晶卡。

    不出半天，两个女孩所处的制卡室传来了一声晶卡爆炸的轰鸣，这爆炸虽然威力不大，但却让两个女孩显得有些狼狈不堪。

    克莱尔咬牙切齿道：“再来！”

    小脸被爆炸熏黑了半块的苏希，战战兢兢地递上了第二张晶卡。

    这一次，尽管克莱尔及时切断了急速供能的能量卡，工作台上那张可怜的幻象晶卡依旧是免不了能量过载崩溃，燃烧了起来…

    苏希痛心疾首道：“克莱尔老师，你这是在犯罪啊…刚刚那张晶卡里面的妹子超可爱的，是我喜欢的短发萌妹，你居然狠得下心来…”

    克莱尔呆呆地注视着工作台上燃烧的晶卡，一言不发，似乎在思考着什么。正当苏希以为是连续的失败对克莱尔老师打击有些太大的时候，克莱尔慢慢把视线，移到了苏希身上…

    苏希愣了一下，顿时杀猪般大叫道：“不可以！克莱尔老师你冷静一点！绝对不可以！我这是SSR！！！”

    “你不能这样！我为学院立过功！我为学院流过血！克莱尔老师你不能这样，杀妻之仇不共戴天啊啊啊啊！！”

    “我又没说要把你的晶卡给拆了。”

    “那你想干嘛。”

    “只是印证一下我的猜想。”克莱尔从苏希怀里拿过幻象晶卡，说道：“之前的两张，分别是R和SR级别的幻象晶卡，按照等级递增的话，越高级的晶卡应该越复杂才对。”

    “可是这种幻象晶卡不一样…它的SR级晶卡比R级的晶卡总纹路减少了，但是有一种特殊的纹路占比却更大了…”

    克莱尔取下了拓印工具，在拓印纸上，SSR晶卡出现的总纹路，赫然是比前面的SR级晶卡要少了许多！

    “果然是这样！”克莱尔兴奋道：“影响晶卡质量的，并不是总纹路数量，而是这种特殊纹路的占比…占比越高，貌似品质就越好！”

    苏希少见地安静了一会，似乎在思索着什么，末了，她说道：“这种号称‘化繁为简’的标志性手法…”

    “应该是翡翠雪的制卡师！”两人异口同声地叫道。

    “能做出这种质量水平的，肯定不会是外围人员，最起码是一名三星制卡师。”克莱尔断定道：“甚至…可能是一名翡翠雪的核心制卡师！”

    “可是…翡翠雪和我们月照协会这边并不接壤啊…”苏希疑惑道：“难不成是偷偷跑过来的？”

    “核心制卡师那可是五大势力的宝贝，你觉得可能么。”

    “这倒也是…那应该就是一名翡翠雪势力的制卡师，起码在三星以上。”

    “翡翠雪的制卡师…来我们月照协会这边…还要制作幻象晶卡为生？是为了低调不想被人发现吗？”

    “有可能。毕竟很多高级制卡师对于制作幻象晶卡，都是不屑一顾的…能够沦落到制作幻象晶卡卖钱…他很可能已经走投无路了。”

    两个女孩对视了一眼，很是默契地读懂了对方眼里的想法。

    如果…能够把这位翡翠雪的制卡师，拉到学院里来…会有多大的功劳呢？

    是升级教师评定，开放更多的权限？还是奖励资源，更改一次毕业晶卡的选择？

    数不尽的诱惑，在前方等待。

    而她们需要做的，就是找到这位隐藏的翡翠雪制卡师！

    苏希小可爱顿时摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    能不能毕业，就看这一次了！

    就算是绑，也得给老娘把人给绑进来！

    一旁尽力降低自己存在感白嫖千堆雪图纸的宁渊：？

    她们…这是在说什么？

