    突击营正在训练，但每个人的表情都有一点异样。

    身为暗条城的一员，他们也会接触外界，对于那次袭击的讨论，外面已经可以吵翻天了。

    但没有一个人觉得是星眼族做的。

    一方面现在大家都知道星眼族自顾不暇，只能依靠新手战场第一获得的奖励苟延残喘，获得资源还要被这一次的幸存者堡垒移动给消耗了不少。虽说重开店铺让他们最近有点风光，但明眼人很容易看得出他们并没有什么进步。

    为什么这么说？因为谁都知道那个接任了青铜令长的叶钟鸣和长虚水族人关系不错，从那里要到一枚八转药物不是没有可能。至于红凝级的装备，叶钟鸣不是得到了七件吗？拿出一件拍卖也没什么不好。剩下六件，估计以后也会慢慢变卖来维持星眼族的运转。

    并且种种迹象都标明，星眼族的三支主战战队压根呆在族里没出来。

    另外一个觉得不是星眼族做的理由，是因为拍卖会要召开了，在这个节骨眼上，得有多想不开要去招惹这样的麻烦啊。

    所以，没人认为是星眼族做的。

    越是这样，突击营的战士越是兴奋，但这种兴奋又不能溢于言表，所以他们的表情怪异就一点都不奇怪了。

    还有一件让他们高兴的事情，就是他们的青铜令长大人在为他们改良装备。

    之前给他们的装备已经足够好了，他们也都是识货之人，那些装备至少也有塔罗斯红矮人普级的水平，以前，这种东西星眼族数量不多，即便是有，也都要优先装备黄金和白银两支战队，还轮不到他们。

    而现在，青铜令长亲自改良，从已经改良完成的一些装备看，那绝对已经逼近了克刚级的水准。

    这如何让他们不兴奋。这个级别的装备，只有大族的战队才会标配！

    进入突击营这么一段日子，让这七十个人感觉到了完完全全的不同。

    每个人都知道，自己的人生应该是因为这次的选择而改写了。

    叶钟鸣在制造方面的水平在飞速的进步，不是轮盘科技方面的，而是宇宙万族这面的。

    两种科技的结合，给他打开了一扇全新的大门。

    随着各类知识的掌握和熟练度的提升，他或许还不能制造出过于强大的结合装备，但克刚这个级别的，已经难不住他了。

    这几乎是吉克苏的最高水平了，老人家在惊讶之余，也不得不感慨这位新任令长的绝佳天赋。

    技术进步了，可却有问题摆在面前，就是想要继续提高，便需要大量的制造和练习，甚至是明知道会失败的各类试验。

    这是一笔不小的开销。

    吉克苏的天赋也是极好的，为什么这么多年了，到了晚年依然停留在这个水准，就是星眼族给他提供不了太多的材料让他练习试验。而叶钟鸣可以提高这么快，还不是因为他从新手商店里兑换了大量的各等级装备来研究才可以的！

    不过他也不能坐吃山空，新手奖励在分给了长虚水族和赫斯基等人外，加上这一段时间的使用，消耗的已经差不多了。

    这是促使叶钟鸣发动这次突袭的重要原因。

    收获，自然也是不小的。

    制造装备休息的间隙，他被两位族长找去。

    其他人不知道这次袭击是突击营干的，两位族长肯定知道。这次叫叶钟鸣来，就是要询问一下这些东西如何处理。

    “材料你自己留着用了，那么装备呢？虽然级别不高，但都很有特点，无论自用还是出手，都会暴露事情是我们做的。”

    星大人笑着看着叶钟鸣，很是满意。

    满意的不是他的袭击成功，而是没死一个人。

    叶钟鸣想了想，这些见不得光的装备数量不多，只有几百件，和塔罗斯红矮人制造的普通级差不多，之前他就检查过，用地球上的标准衡量，算是比金色装备略好吧。

    克刚级，差不多比紫色装备的水平高一些。至于红凝级，肯定比不过七彩装备，但比紫装要强上不少。而之后的莱尼级和烈神级叶钟鸣没见过，不好评论。

    当然，轮盘装备和宇宙万族的装备有着本质的差别，前者偏重技能，后者偏重功能，各有千秋，只能大概的对比，却是不能混为一谈的。

    “族里什么时候开始选择最新的代理人？”

    叶钟鸣突然问了一句。

    星大人看着叶钟鸣说道：“你的意思是……”

    叶钟鸣知道对方明白了，点头道：“我们之前商定，我要一个代理人名额和所有的五张入场卷，如果可以，我希望最近就把代理人确定，就是我所在的母星上属于我的势力现在的领导人。”

    “入场卷呢，也是可以随时发下去的吗？”

    “入场卷可以随时使用，代理人需要族里去登记注册，需要走一定的流程，不过你放心，这些都没有什么问题，宇宙万族对这个管的不太严，只要你有名额在手。”

    这一次说话的是眼大人。

    “至于如何选择，之后如何联系，还有装备之间的传送，也都有固定的规则和地点，到时候会有人带着你完成这些事情，只是……”

    眼大人看了看叶钟鸣道：“我知道你是想把这些不能拿出来公开使用的装备通过代理人渠道放到你的母星上去，可你要知道，因为奴族正占据那里，物品的传送是需要消耗月岁金的，这些装备数量不少，传下去的花销自然大，甚至性价比很低，赔本都是有可能的。”

    叶钟鸣点头表示他明白，但却坚持这样做。

    “放心吧两位族长，有我在这里，如果能够和我母星上的手下取得联系，可以指导他们进行有目的的行动，我们的收获，一定会多很多的。”

    听到叶钟鸣这么说，两位族长也不再反对，本就是说好的，成本这方面也是叶钟鸣自己来支付。

    “对了，这里有一封你的信，你拿回去看看吧。”

    星大人递给了叶钟鸣一个精致的水晶信封，他接过后，轻轻地在上面抹了一下，水晶封面上便出现了一个水波状的圆框，叶钟鸣头部的倒影正在印在了上面。

    仿佛这就是钥匙似的，水晶封面在一片悠扬的音乐声中缓缓左右打开，露出了一张精美的信纸。

    叶钟鸣看了看，发现竟然是一份通知书。

