    司马昭之心路人皆知。

    日本人的伎俩，大家心里都明白，关爱行动，不过是给自己脸上贴金，报纸写一写，大肆宣扬一下，所谓的王道乐土。

    一石二鸟，一方面粉饰太平，一方面思想教育。

    也不敢去调查调查，孤儿院的孩子，都是怎么没有了父母。

    这些话不能在季攸宁面前说，再者余惊鹊警察厅特务科的身份，说这些话更加不合适。

    季攸宁肯定是真心实意想要去帮助孩子们，余惊鹊也没有必要去泼冷水。

    “你去的时候，让人买点衣服和吃的，给孩子们带去。”余惊鹊说道。

    “学校里面的老师还说这件事情呢，没有报名的老师也捐款了，我们就不用自己准备，交给学校就行。”季攸宁想要献爱心，又不想弄的好像特立独行的一样。

    既然学校有人负责，季攸宁就没有必要出头，余惊鹊点头觉得也好。

    “你钱够吗？”余惊鹊问道。

    “够了，大多数人都捐的不多，我不好……”季攸宁的意思就是，自己不好捐的太多，超过一些学校的领导，看起来不好看。

    有顾晗月陪着去，余惊鹊就不是很担心，季攸宁表面上是余惊鹊的妻子，而且在顾晗月面前还很恩爱，如果遇到危险，顾晗月会帮忙照顾一下季攸宁的。

    好在他们不是明天就去，不然余惊鹊和顾晗月明天的计划岂不是要泡汤。

    临睡觉前，余惊鹊告诉季攸宁，自己明天晚上去接她吃饭。

    两人也经常在外面吃饭，季攸宁没有多想，答应了一声，说明天等余惊鹊。

    一觉醒来，吃了早饭，余惊鹊跑去特务科。

    李庆喜的消息传回来，说抗联的人找不到，保安局和日本人也再找。

    找吧，能找到就鬼了。

    余惊鹊告诉李庆喜让他继续找，而且薛明这里的事情也不能耽误，还是要派人盯着。

    特务科自然是向保安局发难，注定是雷声大雨点小的事情，余惊鹊懒得理会。

    早上无所事事，下午亲自跑了薛明那里一趟，还送了几个人去地方法院。

    这些人就是这段时间抓的反满抗日分子，不是什么大人物，而且没有了价值，就被送去地方法院。

    送去地方法院，好过被拉出去枪毙。

    晚上的时候，余惊鹊向着冰城二中赶过去。

    柱子的事情在百忙之中，危机之下，找到了一线生机。

    可是秦晋呢？

    秦晋上一次自从说和余惊鹊切断联系之后，就真的是一点联系都没有，而且余惊鹊不敢刻意去打听，到现在居然是任何的风吹草动都没有听到。

    着急是着急，不过心里安慰自己，秦晋是明星，如果出事，报社一定会争相报道。

    现在没有报道，说明还没出事。

    来到冰城二中，季攸宁不在，顾晗月站在不远处。

    看到余惊鹊过来，顾晗月转身离开，余惊鹊跟了上去。

    找到一处没人的地方，顾晗月说道：“季攸宁临时有工作，她让我和你说一声。”

    “任务。”季攸宁的临时工作，一定是顾晗月弄出来的，余惊鹊直接问任务。

    季攸宁抬起手腕，看了一眼精致的女士腕表，她说道：“现在是六点三十，雨宫清子六点五十会过去接班，你负责拦住她。”

    “好。”余惊鹊说道。

    “想好怎么拦了吗？”顾晗月有点担心的问道。

    余惊鹊还真的就被她担心中了，说道：“我一直在负责抗联的事情，哪里有时间想。”

    “那怎么办？”顾晗月皱眉。

    抗联的事情顾晗月有耳闻，这件事情不能怪余惊鹊，他确实太忙。

    没有去问抗联的事情怎么样，因为顾晗月明白，现在眼前的事情才是重点。

    顾晗月有点赶鸭子上架的说道：“你当我是雨宫清子，现在在学校里面看到我，搭讪一下。”

    看着眼前的顾晗月，余惊鹊说道：“你好。”

    “你好，需要帮助吗？”顾晗月问道。

    “我……”

    余惊鹊和顾晗月简短的对话，到两人无话可说，顾晗月低头看了一眼手表说道：“两分钟。”

    “你和她聊两分钟，就无话可说了？”

    面对顾晗月的不满，余惊鹊自知理亏。

    “两分钟，档案室的人都还没有出来呢。”顾晗月有点着急。

    因为任务近在眼前，她怎么可能不着急。

    但是她又不能说太难听的话，她知道余惊鹊经历了什么，换成是她，她觉得自己或许已经崩溃了。

    她对余惊鹊依然是带着信任，有点期待的看着余惊鹊，想要看看余惊鹊能不能想到办法。

    办法？

    这蹩脚的搭讪功夫，让余惊鹊怎么办？

    其实余惊鹊很少做这样没有把握的事情，每一次任务行动之前，他都会思考很久，各个细节方方面面都考虑到。

    哪怕是临时起意的想法，也会在心里不停的完善。

    但是这一次时间太赶，原本就只有三天时间，但是中间加了营救柱子的任务。

    光是柱子的任务，余惊鹊就必须要全心全意的应付，反而是耽误了顾晗月这里的事情。

    这不是借口，你现在不能借口。

    不为失败找借口，只为成功找方法。

    其实也不能说是余惊鹊的搭讪功夫蹩脚，而是两人不认识，还是在学校里面，另一个人着急上班，确实很难聊天十五分钟。

    至于顾晗月期待的眼神，余惊鹊有点心慌。

    “还有十五分。”顾晗月不得不提醒余惊鹊一句。

    “先对表吧。”余惊鹊抬起手腕，对顾晗月说道。

    两人对了表，时间一致。

    放下手腕，余惊鹊说道：“你先回去，准备行动，我在四十五的时候进入学校。”

    “看清楚，这是雨宫清子。”顾晗月从兜里掏出来一张照片，学校里面的老师都有照片，照片不难拿到手。

    余惊鹊看了一眼，照片上的女人就是雨宫清子，二十来岁，青春活力，虽然没有穿和服，不过头饰有日式的风格。

    “嗯。”余惊鹊点头，顾晗月将照片收起来，准备先回去学校。

    这一次的任务牵涉到了顾晗月，余惊鹊不可能不认真对待，将顾晗月的生死置之不理。

    可是余惊鹊没有办法说取消行动，行动牵涉到了苏联远东情报局，组织寄予厚望，临阵脱逃可不行。

    其实昨天晚上开始，加上今天白天，余惊鹊的脑海里面，闪现过了无数的画面，但是每一个画面最后都会破碎，因为都不能达到十五分钟的效果。

    