    囡囡见张诚真是来教她套圈的，一下就雀跃的跳了起来，欢呼的拍着小手说道：“太好了大哥哥，囡囡终于可以学套圈啦！我都等好久了！”

    “哪有等多久？不就只让你等了一晚上嘛。”张诚摸着囡囡的头柔声道。

    昨天晚上才承诺了教她套圈，到现在确实也只过了一个晚上而已。

    游乐园里的其他小朋友见囡囡似乎跟张诚认识，心中的戒心顿时放下了不少。

    虽然还不至于像先前一样心无旁骛地玩耍，但至少不会对张诚感到害怕了。

    而且还有不少小朋友看到了门外站着的刘欣雨，刘欣雨他们当然是认识的，因为她以前也来过这里几次，甚至还和这些小朋友玩过一两回。

    正是因为有刘欣雨的关系，这些小朋友们见到不认识的张诚才没有大喊大叫，不然遵循他们父母的嘱咐，要是遇到不认识的人，肯定早就叫出声了。

    “大哥哥，快过来，看看囡囡的套圈小摊铺。”囡囡自豪的说完，软乎乎的小手就拉着张诚来到了她之前套圈的地方。

    张诚蹲下来，看着那一个个摆列整齐的瓶子，还有一大把碗口大小的圈子，笑着问她：

    “这些都是你自己摆好的吗？”

    这么多瓶子，一个才几岁的小孩想要全部摆好，可是很不容易的。

    囡囡的小脑袋像拨浪鼓一般使劲儿的摇晃道：“这些不是囡囡摆的，是囡囡的妈妈摆的。”

    还真是一个疼爱女儿的妈妈呀。

    张诚看着那高矮不一，距离适中的五六十个瓶子，以他的眼光自然能看出，囡囡的母亲在摆放的时候绝对不是敷衍了事，而是仔细的研究过套圈的摆放位置，让囡囡这种年纪的小女孩也有可能套中，但也不至于那么轻松。

    “你妈妈很喜欢你呀。”张诚一边捡着地上的小圈，一边笑着说道。

    “那当然啦，囡囡的妈妈最喜欢囡囡了。”囡囡说起自己妈妈的时候，粉白的小脸顿时染的跟红苹果一样，红扑扑的让人想一口咬上去。

    看着张诚把满地的小圈都捡了过来，囡囡迫不及待的就缠住他的胳膊，小眼冒星的说道：“大哥哥，快教囡囡套圈圈，我等不及啦！”

    “好好，别急，大哥哥现在就教你套圈！”张诚畅笑道。

    说完就握住囡囡的小手，非常认真的教了起来。

    其他小朋友看见张诚那神乎其乎的套圈技术，也非常感兴趣的围绕过来，不过因为对张诚还是有些害怕，也没有靠得太近。

    而在玻璃门外看着这一幕的刘欣雨，更是早就惊掉了下巴。

    “张董居然把套圈玩的这么溜，好厉害……”

    双手齐套、后背套圈、胯下套圈……

    一种种连电视上都很少见的神级套圈技巧，此刻在一个小小的游乐园内，正被张诚疯狂的表演着。

    所有的小孩都看呆了，也顾不上张诚是不是陌生人了，全都围拢在他身边，惊呼连连。

    “哇，大哥哥好厉害！”

    “大哥哥能不能教教我呀，我也想学！”

    “哇哇，大哥哥你怎么套的呀，快教囡囡！”

    ...

    “我的天，好厉害，张董也太恐怖了吧！”刘欣雨捂住早就惊得合不拢的嘴巴，震颤不已。

    她真没想到，张诚那张帅气的皮囊下，居然隐藏着这么高超的套圈技巧。

    刘欣雨甚至敢肯定，张诚绝对是她见过的这么多人中，套圈最厉害的一个！

    哪怕是电视上、音抖里那些套圈大师，也远远比不上张诚！

    “话说张董是怎么跟夏总监的女儿认识的呀，看他们的样子，似乎还挺熟。”

    稍微冷静一点后，刘欣雨看着那几乎快粘在张诚身上的囡囡，不禁疑惑起来。

    她口中所谓的那个‘夏总监的女儿’，其实就是指的囡囡。

    以前刘欣雨来这层楼办公的时候，在夏嫣凝的身边见到过囡囡几次，所以对夏嫣凝的女儿囡囡，刘欣雨还是蛮熟悉的。

    只是她完全没想到，张诚居然跟囡囡认识。

    这可真有些出乎她的意料。

    刘欣雨的困惑没有持续多久，很快就被张诚的一手十圈齐出打断了思考，随后津津有味的欣赏起张诚那神乎其乎的各种套圈技巧。

    飞天乱套，踢腿脚套，神魔乱舞……各种闻所未闻的套圈技术，一一在她眼前显露。

    也不知道过了多久，看得目瞪口呆的刘欣雨，才忽然发现自己身边居然多了一个人。

    而那个人，赫然就是才跟张诚聊完安家的事没多久的夏嫣凝。

    此时她也如同众人一般，万分震惊的看着张诚的神级套圈技术，眼睛更像是被固定了似得，一眨也不眨，目中神采连连。

    “夏……夏总监！你……你怎么……”

    刘欣雨的惊呼让夏嫣凝勉强回过神来,微微向刘欣雨笑了一笑,然后又把目光投向了游乐园内。

    夏嫣凝的目光虽然也被张诚的套圈技巧吸引了不少注意力,但更多的注意力，主要还是放在自己的女儿身上。

    看着囡囡那高兴得怎么都止不住的笑容，夏嫣凝不禁心中微叹，她真的好久没在自己女儿的脸上，见到这么欢快的笑容了。

    虽然猫熊直播的工作量比起她以前的公司，要轻松不少，但夏嫣凝毕竟身居总监这种高位，拿着高薪的她，也肯定比普通员工要繁忙的多，每天最少都要工作十个小时。

    正是因此，她平时陪囡囡的时间也是挺少的，大多时候都是让自己请的育儿师带着囡囡，要么就是像现在这样，让她一个人和别的小朋友一起在游乐园里玩耍。

    要是一般娇生惯养的孩子，遇到这种情况，肯定早就撒泼耍皮的缠着要妈妈陪了。

    还好囡囡懂事，并没有像其他孩子那样给夏嫣凝添加烦恼，即便缺少了母亲的陪伴，她也是不哭不闹，甚至偶尔感到落寞的时候，也常会隐藏自己的情绪，不让自己的母亲担忧。

    作为母亲的夏嫣凝，这些自然都是看在眼里的！

