    难不成，是刘备的军队？

    声音是从山的另一边传来的，苏毅迈起大步，来到后侧山石下。

    接着，抬起双腿，顺着小山的一侧攀登而上。

    山势较为平缓，攀爬起来并不费力。

    没过一会儿, 苏毅已经来到半山腰。

    这里地势较高，处于山的另一面。

    瞬间，视野开阔起来。

    与此同时，嘈杂声也来到了顶峰。

    “这是，难民！”

    苏毅的瞳孔猛的一缩，低喃自语道。

    旭日东升, 一抹阳光洒遍旷野。

    密密麻麻的黑影，扎根在道路两旁。

    一簇簇地挤在一起，像秋郊的禾堆一样。

    漫山遍野几乎都是难民的身影, 数量之多令人为之咂舌。

    苏毅面色凝重，下意识地缓缓走下山。

    眼前的场景让他不由浑身一震，感觉全身滚烫的血液在一瞬间凝固住，身体也变得动弹不得。

    难民之中，成年人大多都是眼睛眍?，颧骨凸起，皮包骨头，一根根乌色血管清晰可见。

    还有许多孩童，他们的脑袋格外的大，肚子也鼓鼓的，可四肢却纤细无比，这是因为常年营养不良，而患上的膨胀病。

    苏毅步履沉重，他看到，这些男女老少的眼皮无力的耷拉下来, 黑暗自人们的灵魂中升起。

    他们衣不蔽体, 脸上满是绝望与疲惫。

    瞳孔中更无半分光彩，只充斥着无尽的灰色。

    每过一刻, 就有一个难民倒下，但身旁的人却无动于衷，看起来早已习以为常。

    “哥哥，求你赏我一口吃的，阿娘，已经三天没吃饭，她就要不行了。只要你给我一口吃的，我以后做牛做马报答你。”

    突然，一个小女孩跪倒在苏毅身前，哽咽地乞求着。

    苏毅凝神看去，这个小女孩大概十一二岁的样子，身子瘦骨嶙峋，乌青的脸上带着两道泪痕。

    在她旁边，躺着一个妇人，看起来奄奄一息的样子。

    “啊！”

    妇人忽然发出一声痛呼。

    小女孩急忙奔至母亲身边，紧紧拉住母亲的手。

    妇人的身体开始剧烈地颤抖，她用另一支手抚摸着小女孩的面庞, 双目中满是不舍。

    下一瞬间, 妇人的瞳孔开始涣散, 手也无力地垂落在地。

    “阿娘！”

    小女孩扑在妇人身上, 发出一声撕心裂肺的嚎哭。

    哭声就像是导火线，将难民心中的痛楚点燃。

    此起彼伏的抽噎声交织在一起，穿透整片旷野。

    忽然之间，墨色的浓云浮现，疯狂挤压着天空，世界变得昏暗起来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。

    除了凄厉的痛哭声，天地间，再无其他声音。

    骤然之间，苏毅的心开始隐隐作痛。

    苍生泣血，泪眼横陈。

    山河变色，草木同悲。

    三国不仅仅是一个风云跌宕、英雄辈出的年代。

    更多的，是流离失所，饿殍千里，血流成河，人间地狱。

    纵横捭阖的你争我夺之下，遮盖着的，是战乱蹂躏下的民生困顿。

    当张角写下“苍天已死，黄天当立”这八个大字的时候，华夏的天空就已经染成一片赤色。

    战乱本就让万民生存维艰，再加上中原大地不时发生的天灾饥荒，活着，已经成为普通百姓心中最大的愿望。

    宁为太平犬，莫作离乱人。

    简简单单的十个字，道尽其中艰辛。

    苏毅不禁又想到了史书上那一个个冰冷的字眼。

    建宁三年春正月，河内人妇食夫，河南人夫食妇。

    凡坑杀男女数十万人，鸡犬无余，泗水为之不流，自是五县城保，无复行迹。

    时三辅民尚数十万户，傕等放兵劫略，攻剽城邑，人民饥困，二年间相啖食略尽。

    诸如此类记载，可以说是数不胜数。

    魏蜀吴三国鼎立之后，战争仅限于局部，不再有涉及全国范围的战争，三国内部皆推行养民政策，人口这才逐步恢复。

    根据史料记载，公元263年，蜀国有108万人，魏国有443万人，吴国有256万人，总计郡县编户人口为7672881人。

    考虑到有被世家门阀荫庇的佃客、部曲，还有屯户、兵户、吏户、逃户、漏户、隐户，以及居于汉地的少数民族等等不纳入户口统计的人群，三国末期人口最多不超过3000万人。

    可是，即便如此，最多时也才仅有东汉时期人口峰值的百分之四十。

    人如蝼蚁，命如草芥。

    这个时期，华夏儿女的生命何其脆弱。

    就如同小小的蚂蚁和蝼蛄一样平凡而渺小，丝毫不能掌控自身的命运。

    苏毅在想，苍生的苦楚，又有何人能够看得到？

    至少那些世家大族，名门望族，一定看不到。

    也或许，他们看到了。

    但是，他们为了自己的利益，不惜将苍生视作蝼蚁，可以肆意蹂躏和伤害。

    华夏儿女，炎黄子孙。

    神州大地，巍巍中华。

    在数千年的历史长河中，中华族群尽管出现过分分合合，但终因同文同宗，血脉相连，文化相传，又紧紧凝聚在一起。

    苏毅感慨万千，在这期间，中华儿女已经历经过数不尽的磨难与艰辛。

    既然现在自己来到这个年代，就不应该眼睁睁地看着苍生再受这样的苦难。

    就算有一丝改变的机会，也一定要去拼尽全力。

    之前的想法，划水摸鱼，搞钱享乐，这副做派，确实是有些不应该。

    上一世，上学混日子，上班混日子，难道这一世还要继续混下去吗？

    之前在新野做的许多事情，确实只是单单为了自己。

    既然有改天换地的能力，今后做人做事，那便不能只为自己，更要为这苍生，为这万民。

    这一刻，苏毅的心发生了翻天覆地的变化。

    他要终结乱世，要让百姓过上好日子！

    最起码，要让所有人都能吃上一口饭。

    虽然这个目标很难，也很艰巨，但是，苏毅不怕，这样的人生才算是有意义！

    心念至此，苏毅决定，要让当下的这些难民吃上一顿饱饭。

    未来过于遥远，既然眼前的悲惨被自己撞了个正着，那就一定不能视而不见。

    “人死不能复生，你的娘亲如若在天有灵，也一定想要看到你好好活下去。跟我走，我先带你去吃一顿饱饭。”

    苏毅蹲在小女孩身边，尽可能让自己的声音变得温和一些。

    “真的吗？”小女孩的声音有些颤抖。

    “当然是真的！”苏毅站起身，指着不远处山的后面，“数不尽的粮食，就在那座山后面。”

    小女孩没有说话，显得有些迟疑。

    “不信的话，跟我来，一看便知。”苏毅的声音充满着笃定。

    “好！”

    也许是因为饥饿的缘故，小女孩答应下来。

    接着，苏毅抱起小女孩瘦弱的身躯，大步走向山的那一边。

    那里是一处低洼地，旁边还有一处树林，难民们都在大路上，看不到里面的光景。

    苏毅的速度很快，在即将转过山的另一边时，伸出手捂住小女孩的眼睛。

    “闭上眼睛，不许偷看，一会，你就会看到不计其数的吃食。”

    “一言为定。”小女孩紧紧闭上双眼，脸上充满了期待之色。

    接着，苏毅走入这片低洼地。

    迅速调出系统，花费5万元，买了10万个馒头。

    下一瞬间，余额减去5万。

    还剩236，245，213元。

    外面的难民大概有三四千人，一次性买这么多，够他们吃几天了。

    接下来，再让他们前往江夏，便能安置下来。

    空地上的白面馒头密密麻麻。

    一层盖着一层，堆成小山似的。

    只不过，最下面的已经沾染了泥土。

    “睁开眼睛吧！”

    苏毅把小女孩放在地上，轻声说道。

    小女孩唰的一下睁开眼，脸上瞬间露出惊喜的表情，“这么多吃食！”

    苏毅大步上前，拿起两个干净的馒头，递给小女孩。

    “真好吃。”

    小女孩接过馒头，大口地吞咽起来。

    “去告诉外面的人，就说这里有吃食，让他们来领吧。”苏毅面带笑意，朝小女孩说道。

    “太好了。”

    小女孩当即大喜，连跑带跳地飞奔出去。

    “这里有吃食，大家快来。”

    她挥舞着手里的白面馒头，指向身后，大声喊着。

    霎时，难民炸开了锅。

    一蜂窝似的朝小女孩所指的方向跑去。

    看到难民如此疯狂，苏毅连忙抓起两个馒头，递给小女孩，“快离开这，一会混乱之中，可能会有危险。”

    “嗯！”

    接着，苏毅领着小女孩朝难民的反方向走去。

    此刻，抢到馒头的难民狼吞虎咽地往胃里吞咽着，生怕慢了片刻，食物就被其他人抢走。

    一时间，场上的形势变得非常混乱。

    纵然馒头沾染了尘土，但依旧挡不住难民的吞咽。

    虽然馒头足够多，完全能让他们都吃饱。

    但是，他们还是争着抢着，甚至大打出手。

    有人因为受伤躺在地上，发生痛苦的呻吟。

    突然看到食物，几乎所有难民都红了眼。

    看到这一幕，苏毅心中不禁微微叹息，不过，他倒是也能理解。

    毕竟，饿了这么多天，骤然看到这么的吃食，当然得要抢在手里，吞进嘴里。

    苏毅早已料到会发生这么一幕，可他却没有办法。

    毕竟，他只有一个人，无法维持得住秩序。

    如果强行在那喊：你们慢慢来，排着队不要抢，粮食足够多。

    恐怕第一时间，苏毅自己就会被难民撕成碎片。

    买上10万个馒头，让这些难民填饱肚子，也算苏毅仁至义尽了。

    一眨眼的功夫，小女孩已经把两个馒头吃了个精光。

    看着手里的另两个馒头，小女孩顿时泪流满面，“要是阿娘还活着，她吃到这么美味的东西，一定会很开心的。”

    苏毅在一旁听着，脸上闪过一丝不忍之色。

    这个小女孩才这么小，一下子失去母亲，她又该如何生存下去？

    在难民争抢馒头的过程中，苏毅帮着小女孩简单地挖了一个土坑，把她的母亲埋了进去。

    这个坟墓极其简陋，只能称得上是一个小土堆。

    小女孩把两个白面馒头放在小土堆前，磕了三个头，之后便静默不语，双眼通红，跪在原地不知作何思考。

    苏毅下意识地开口：“跟我走吧，我会照顾好你的，正好我身边有一个和你年纪差不多的男孩，你也不会太闷。”

    也许是因为吃了苏毅给的馒头，小女孩的心里对苏毅是有些好感的。

    “阿娘，这两个馒头，我留给你吃，以后，我会经常回来看你的。”小女孩又在坟前磕了三个头，接着看向苏毅，小声地说道：“先前我说了，只要你给我一些吃食，我就做牛做马报答你，我说话算数！”

    “傻孩子！”苏毅摇了摇头，蹲下来摸着小女孩的脑袋，轻声道：“什么做牛做马，纯粹胡说！今后，你和另一个男孩一样，就叫我苏大哥吧。”

    “好，苏大哥！”

    小女孩心思单纯，一下子就张口叫了起来。

    其实，苏毅收留这个小女孩，也是无奈之举。

    毕竟，这个小女孩的母亲骤然身亡，而这一幕又恰巧被苏毅撞见。

    身为一个现代人，看到一个十一二岁的小女孩孤身一人，无依无靠，随时有饿死的危险，这怎么能熟视无睹？

    而且，既然身边已经有了一个邓艾，那就不怕再多一个。

    以后就让他们两个小家伙给自己作伴，好像也还不错。

    “你有名字吗？”苏毅望着小女孩，问道。

    “阿娘平时叫我，小月。”

    “你知道自己姓什么吗？”

    “我不知道。”

    “我叫苏毅，那我以后叫你，苏月，你看怎么样？”

    “好！”

    “月儿，我们先离开这里。”接着，苏毅牵起小女孩的手，朝越野车的位置而去。

    与此同时，苏毅朝大批难民喊道：

    “你们听着，我叫苏毅，你们向东走，去江夏，在那里，有人能够收留你们。”

    连续喊了三遍后，苏毅这才迈起步子大步离开。

    听到苏毅的声音，大批难民朝他离开的方向拜倒，口中高呼：“救命之恩，永生难忘。”

    ……

    顷刻。

    苏毅返回原先停车的地方。

    打开副驾驶，朝邓艾说道：“小艾子，你往里坐一点，让这个小女孩坐进去。”

    “好！”邓艾往里挪了挪。

    苏月和邓艾年龄不大，身子不占地方，两个人坐在副驾驶位置倒也不挤。

    “这个孩子是？”

    刘羽璃显得有些诧异。

    “一言难尽，路上再慢慢说。”苏毅摇了摇头，脸上显得有些微微失神。

    见他如此，众人也就不再多问。

    苏毅快速收起帐篷，放入后备箱。

    接着，坐进驾驶位，猛踩油门，朝江夏飞奔而去。

    与此同时。

    江夏。

    刘备忧心忡忡，正与一众文武诉说着心中愁绪。

