
皇帝被感动了，他听得出这是肺腑之言。由此他更坚信自己做得没错，狄青这人不仅有能力，且不忘本，是个难得的好臣子。截止到这，狄青己获得了皇帝的心，他在官场上，可说立于不败之地了。不过万事都有好坏两面。这句话赢得了帝心和民意，那么别人呢？不是皇帝也不是百姓的那个巨大团体，所谓的“士大夫们”会怎么想？这一年狄青刚刚46岁，年富力强，功盖当代，官居西府之首，名符其实站在了人生巅峰，他满怀豪情壮志地活着，以实打实的功绩说话，不去理会身边阴柔粘黏的污秽官场，怎一自豪爽快了得！但他也就此成了一异类，与众不同，有时并不会换来惊羡欣赏的目光，而是个招灾惹祸的罪过。回望历史，有时真很想问下狄大将军：您精通兵法，百战百胜，是不是忘了眼前处境？到处都是文官，哪有您的盟友？孤军深入，内外无援，这是置于死地啊！

狄青一生，成在武功，败在文臣。他的悲剧，正是大宋猜忌武将、重视文臣的“祖宗之法”所造成！

关于超级武将狄青和超级文臣韩琦之间的传说有很多，从他们两人刚起步时就开始了。1027年，两人都是翩翩少年(两人都生于1008年，狄青却在升任枢密使4年后的1057年去世、韩琦于1075年去世)第一次相遇时在国都开封。那天御街上张灯结彩，新科状元、榜眼、探花从东华门唱名而出，举国轰动，都来看当时最幸福的人。人群摩肩接踵，其中就包括了最不幸的人：狄青和他的伙伴们(一群刚刚黥面的贼配军)

那一天都是20岁少年，一个锦衣高马，夸耀人间。一个黯然人群，落寞失意。当时有个伙伴轻轻地喃喃自语：看人家，天上的人，我们一生都别想靠近…周围一片叹息，一群大兵都苦笑一声。却突然听到有人说“也不见得，还得看各人能力”大家吃惊的转头！狄青，正高昂着他黥过面的头颅，他目光难说是不屈、还是嫉妒？反正没屈服…

时光流转，好多年后，这两个人都到了西北战场。韩琦高开高走，当年的榜眼，如今己是方面大员。狄青也因战功逐步提升，能让对方知道自己叫什么了。历史在这里变得有趣，它交代了韩琦和范仲淹一样很看重狄青且优待，但具体是怎样优待呢？

他请狄青喝酒。真是很大面子，能让一介武夫出席他的酒会。这酒会在历史上相当有名，狄青受辱了。当时无酒不欢，无妓不乐，韩公请吃，妓女们身份也相当地高。有位叫白牡丹的挨桌劝酒，到狄青身边时突然笑了“也敬斑儿一盏”笑语盈盈，轻佻妖冶，多亲近，“斑儿”脸上有黥文的小朋友，你也喝一杯吧。大庭广众，奇耻大辱！狄青当时都己是副总管职位了，居然被一妓女这样嘲弄！

当天狄青不动声色，他气疯了，也得给韩大人面子。但忍无可忍，他第二天把白牡丹打了顿板子。这事在狄青来想，就算了结了。有气出气，私下解决，没碍着你韩公什么事吧？

不，大错特错！韩公很生气，后果超严重！隔些日子，狄青有个旧部焦用来看他。才坐下喝了几杯，突然就被韩琦派人抓走。罪名不太大，处罚却是斩首！狄青忙赶去求情，却不敢就事论事说什么，只能站在阶下说“焦用有军功，是好男儿”

台阶上韩琦一阵冷笑，说出了他心中、也是宋朝319年所有文臣的宣言“东华门外以状元名唱出者，才是好男儿，这算什么好男儿”就在狄青面前，把焦用杀了！

狄青默默无言，呆立了好一会才慢慢走开…之后，几乎任何一个文官都敢在狄青面前叫嚣！理由？我是文官！

真是了不起，文臣们在五代十国几十年里受尽了委曲，现在终于翻身作主了，且一直快乐了300多年。只是善恶到头终有报，宋朝灭亡后，蒙古人把天下人按职业分了10等。最后一种是乞丐、第8种是娼妓、第9种就是文人！比要饭的强点，比娼妓还低，这就是文人猖狂的下场！

梁适心里有一算盘：现在庞籍是大宋独相，如他倒了，谁会升上去？按东府次序，应是我梁适？可且慢！高若讷比我更有资格，无论是资历还是官衔，都压得我喘不过气来。可如今狄青突然蹿升，用狄青来打压高若讷！一旦成功，西府就成了武将天下，而武将注定当不上宰相，所以庞籍倒后，宰相位置只能是我的！

古往今来，很多史学家都把狄青这一次的上位归功于仁宗皇帝的振作之心：赵祯终于看到了帝国现状，动乱不断，必须得由武将坐镇中央。却忽略了梁适先生的宰相之梦…

接下来，心高志大的梁适开始寻找庞籍的错误。拜各种戏曲小说如《杨家将》《包龙图》所赐，这位庞太师在中国人心目中的形象很不怎样。他和狄青狼狈为奸、作恶多端，是杨家(除杨业、杨延昭、杨文广3代外，其余都是虚构)呼延家(除呼延赞一人外，其余都是虚构)寇准(真实人物、真实事迹)八贤王(虚构人物)包拯(真实人物、虚构事迹)的死对头。当然结果也很惨，庞籍全家被杀，还是被死敌呼延庆(虚构的呼延赞之子)所杀。狄青也没落好，居然是千刀万剐死的。为什么会这样？这题目很大，和中国人的传统思维观念有关，姑且不论。现在要说的，是庞籍本是个为国为民都做过大好事的好官，他怎就会出什么事呢？可真就出事了。事实上，一旦做到了帝国首相位置，不管你曾经是个什么人，都会变成一种人——坏人。不仅梁适、几乎全官场都在盯着你，寻找你的每一个错误。

庞籍丢官的原因几乎就是前枢密使高若讷的翻版。远在齐州之地有位学究叫皇甫渊。话说学究你就管管当地教育部门，为国家多输送几个进士就是了。可皇甫兄另有大才，他喜欢抓贼，且还真抓到了贼。国家明文规定，只要抓到了贼，就有赏钱。不管你是不是学究。但皇甫学究不满足，钱是小事，我还想升官！

皇甫学究想升官，就如梁参政想转正！皇甫学究只能通过走关系达成升官愿望，而他居然能七扭八歪走到帝国官场第一人：首相大人的府上！

他认识位道士，叫赵清贶。赵道士是庞籍的外甥，但关系明显还不够，还要用金钱来铺路。于是皇甫行贿了、道士受贿了，还有庞籍属下一堂官，赵清贶告诉皇甫渊这是内线，于是这小吏也得了一份钱。事情就坏在了这小吏身上。估计是分赃不均？该小吏跑到了开封府，把事情和盘托出！受贿案很普遍、涉及到现任首相的可不多！此案被从重从严特办。结果行贿的、受贿的都被流配。不过没证据证明首相知情，庞籍暂时算熬过这一关。可随后事情出了致命的变数。赵清贶在流放途中离奇死亡。这时开封府一叫韩绛的推官站出来指责庞籍利用首相权力在路上杀了赵清贶灭口！

众口铄金，庞籍的声誉就这样被损害了。功臣变坏人，闰7月5日，庞籍被罢相。同日，陈执中、梁适2人成为大宋朝的宰相，梁适终于当上了帝国官场第一人！

9月26日，李谅祚向耶律宗真进降表。

12月2日，广西安抚使上奏抓获侬智高之母、侬智高之弟、侬智高之子。27日，以曹、陈、许、郑、滑5州及开封府共42县成立京畿路。

宋仁宗至和嘉祐年间(1054-62)这段光阴是北宋史上罕见的国泰民安、岁月平和的年代，它让后人不断追忆怀念，恨不能穿越时空，永远停留在那时。中国人印象里名人辈出、繁华似锦、悠游享乐的岁月指的就是这时。精确计算，狄青升枢密使是在1053年。而仁宗驾崩就在1063年。一切迹象都表明仁宗皇帝想再次振作，让国家在灾难不断(黄河大改道，现在还没搞定)反叛不断(王则、侬智高造反，已搞定了)的局面里兴旺起来。

这多好，可惜天不从人愿，皇帝的悲哀突然降临，他最心爱的人死了。皇祐6年（1054）1月8日，张贵妃暴病身亡，年仅31岁。

从这时起，仁宗皇帝的神智和身体都大受打击，他承受不了最心爱人的离去，逐渐变得精神恍惚、沉默不语。

但整个大宋官场却对张贵妃之死非常高兴。张贵妃之死，让所谓的“张氏集团”骤然崩溃，没了枕头风，看张尧佐、文彦博之流还怎么升官发财，尸位素餐！这真是大快人心，从此世界又变得公正了！至于皇帝本人的感觉嘛，就不是我们要管的了！儒家学说里，人活着，有“礼”这种东西来规范着。人死了，同样也有各种相应标准去埋！

悲伤？那好办！您可用輟朝、成服、追赠之类的办法来表现。一切都有制度，保准您生荣死哀、风光体面！

于是他们就全体愤怒了，真搞不懂皇帝您怎能这样出格呢？赵祯给自己心爱女人的出殡礼仪定在了最高规格上：以皇后之礼殡葬！

严格说来，赵祯这样做是有前科的。当年被他废掉的郭皇后暴死，他也以皇后之礼发送，完全不顾刚娶进门的曹皇后什么感想。可那情有可缘，毕竟郭氏曾母仪天下，除“耳光门”事件外，没任何出错的地方。可这时的张氏完全不能等同，一介贵妃而已，且时常干政，受贿丑闻都牵扯到当时宰相、御史中丞等一大堆高官、还有她那让所有人咬牙切齿的伯父！这样的女人，不打进冷宫都是便宜了，凭什么再追封皇后？

可赵祯不管谁反对，他一意孤行。在张氏死后第四天、12日，追赐其“温成”皇后，在皇仪殿为其举丧，輟朝7日，天下禁乐1月，皇帝本人亲自成服，到发丧的20日，率文武百官，护送灵位出宫，进奉先寺。这一切规格是无可挑剔的皇后丧仪，说实话，就连当年的“北宋武则天”刘娥皇太后都没能享受到！本注定了只能给一个女人预备着，就是现东宫之主曹皇后。可她又消失了，史书没留下她这时的活动记载。这位贤德到成了习惯的女士继续沉默。可她应有的权力自有别人来为她维护！

为了皇后头衔，整个御史台在现任老大孙抃率领下全体出战，和皇上闹得你死我活。半点没夸张！因事后皇帝没妥协，他们真的全体辞职，撂挑子不干了！

丧礼时，对抗进入最高潮。就在举哀的最重要时段：为死者正名的读哀册时出了大漏子。原先指定的枢密副使孙沔突然放下哀册“当年章穆皇后葬礼，是由两制官(翰林学士、知制诰)读哀册。现在这温成皇后是追封的，反要两府大臣行事。与礼不合，臣拒绝读册”

皇帝惊怒交集，但为让葬礼顺利进行、让心爱女人得到最后的安慰，他忍住了，派人好言相劝：孙爱卿，你就读了吧…

孙沔大义凛然“以臣孙沔读册则可，以枢密副使读册不可”说完把哀册往桌子上一放，没向任何人请示，自己就退了下去！

彻底冷场了。赵祯望着眼前黑麻麻站满庭院的大臣，只觉得一阵阵头晕。近在咫尺的这女人，不管她之前做过怎样出格的事，她都陪着自己度过了之前战争动荡、反叛不断、党争不断的日子。而我的大臣们，你们道貌岸然、圣人嘴脸，难道身上就真一点污点都没吗？抛开平日工作之余到各勾栏里公然鬼混，其它丑行更是数不胜数！

就以孙沔你为论，根本不是个好东西！孙沔贪财好色。按说只要男人，就没不好这两样的，可像他这样出格的也实在不多。总体来说，他做到了到处好色、随地发财，走一路贪一路，从没落空的时候！

这样的人居然能位极人臣，还动辄以仁义道德自称，真不知人间还有羞耻二字！其实也不止他，此时在场的大臣们，几乎全体手脚都不干净。

下一位出场的是宰相陈执中。危难中他顶了上来，坚决支持皇帝！枢密副使不读哀册，那么宰相来读！陈执中让张贵妃的葬礼骤然升格，比之前待遇更高了！葬礼圆满结束，皇帝对恩师充满了感激之情，大臣们恨不得骂死这老牌的墙头草！可亲爱的朋友们，你们知道陈执中是个怎样无耻狠毒的“人”吗？本年底发生在陈府中的一件事会让你们彻底看清楚这个“人”！

至和元年（1054）7月7日，梁适罢相。

8日，7岁的西夏第二任皇帝李谅祚遣使大契丹求婚。10月26日，李谅祚进誓表于辽。

12月，宰相陈执中家发生惨案。死了一叫迎儿的婢女。遍体鳞伤、体无完肤，据开封府调查，是被活生生打死的，有两个说法：1陈执中亲自动手，把婢女打死。2一向酷虐的陈执中的爱妾张氏把婢女殴打至死。

官方结论，不管哪一种，陈执中都有不可推卸的现任！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647446"  chaptername="贵妃薨逝篇">加入书签</a>
</div>
