    放眼青木分府，刘洪实力最强，这是毋庸置疑的g。

    所以风绝羽在彻底掀牌之前就已经料到了，想要彻彻底底的将青木分府掌握在自己的手里，那就得先除掉刘洪。

    只要除掉了刘洪，其他人便可以不攻自破了。

    所以，他出手了。

    隐忍了一年多，直到所有问题全部暴发出来，风绝羽才动手。

    所谓不鸣则已、一鸣惊人。

    风绝羽要的就是这种效果。

    身形如电，风绝羽在山道树林里展开了疾速，一道道幻影从他体内飞出，像是倒飞而去似的，但其实是因为他的身法太快了。

    快到了一定的境界。

    追风神术施展起来，风绝羽足踏青风、身形似电，脚下和大地间不断有金色星芒跳动而出，璀璨绚烂、夺目刺眼。

    “道则！六种道则！”

    果然，他这一动，立马引起了周围的一片惊呼声，以及一些喝彩的声音。

    前者来自于刘洪的人，而后者则是那些被风绝羽雇佣来的小神们。

    这道则的说法，早有流传于世，并且已经在神界达到了无人不知无人不晓的地步。

    只要是在神界生活了一段时间的人，或多或少的都会知道道则。

    因为它是决定了一个神人术法究竟是否强大的评价基准。

    一门神术究竟能凝练多少道则进去，直接影响到这门神术的威力以及发展走向。

    所有修炼神术的人，都以凝练道则为主，一门神术，凝练的道则越多，威力就越大。

    过往一年多来，青木分府的小神们一直都把风绝羽当作一个平凡的小神看待，觉得他没有什么出彩之处。

    修为不行，又没有声望，何德何能担此大任啊。

    可如今，他们方才清楚，冷泉为什么要把风绝羽派来，这个家伙神术居然凝练出了道则，而且一个简简单单的追风神术，就凝练了六种道则在里面，让这门神术产生了一种蜕变的状态，真是神了。

    一干青木分府的小神们，一看风绝羽施展出了凝练道则的追风神术，顿时有些呆愣。

    一个小神，能把追风神术修炼到这种地步，也是千古奇闻了，他是怎么办到的？

    金宏也看见了，同样是大为惊诧，可是他知道自己是死绑在刘洪身上的，风绝羽放过谁也不放过自己，为了避免自己的手下太过震惊而战力大减，立马吼道：“还看着干什么？我们的人数是他们的三倍，还怕打过吗？动手。”

    金宏在青木分府还是有一定号召力的，一嗓子喊出来，不少小神纷纷响应，呼啦一声，全部杀向风绝羽。

    “不知死活。”

    风绝羽的眼里根本没有这些小神。

    在他看来，这些小神弱的就跟蝼蚁一样，根本不值一提。

    低哼了一声，风绝羽迈步疾冲，单手挥动间洒出大片剑气，稀里哗啦着，顿时将挡在面前的几个小神一口气斩杀，然后非常轻松的直插过去，直奔刘洪而来。

    鲜血崩溅、血味弥漫……

    金宏手下的小神一看风绝羽如此神勇，顿时吓的纷纷退避三舍。

    金宏十分鸡贼的没有直接去阻止风绝羽，因为他看出来了，自己这两下子，可能还真不是风绝羽的对手。

    而就在这个时候，火女祝英的目光瞄到了他，只淡淡的说了一句话：“先杀这个嘴欠的，动手。”

    “轰！”

    火影红烟再度弥漫而出时，火女祝英直接祭出了两件宝物，一件是赤火绫，一件是血灵剑修。

    这两样东西都是火女祝英看家之物，当初就用来对付过风绝羽，只不过后者实力太强，没起到什么作用。

    但金宏不是风绝羽，祝英自觉要杀金宏还是有几分把握的。

    他们三个的到来，其实也是胥白在中间起了作用，以前他们跟风绝羽的确有点恩怨，但结的梁子并不深，更何况现在人家风绝羽是东主，自己是干活的，帮了风绝羽就能拿到神石，还不出全力？

    只有风绝羽赢了，才能拿到报酬啊。

    其他的小神也不例外。

    现在的西界神石太过匮乏，有神石的人都是有头有脸的人物，要想在这个残酷的环境上生存下去，在没有太强的本领之前，就只能卖命了。

    “杀！”

    刹那间，双方人马混战在了一起。

    流苏和潭渊没有废话，直接找上了另外四个下级管事。

    二对四，他们一点都没打怵。

    祝英则是直接面对金宏。

    转瞬间，整个山道树林乱成了一团。

    风绝羽迈步冲在前面，谁都不找，只找刘洪。

    而刘洪，也不可能退让。

    他要是退了，那刚刚的气势就全都没了，一旦气势没了，谁还给他卖命啊。

    “姓风的，你找死……”

    虽然知道风绝羽实力不错，可刘洪自认为自己还能应对，脚步一错，迎着风绝羽施展起了精妙的身法神术。

    “唰唰唰……”

    刘洪修炼的神术名为盘空术，是一种比较高级的神术法门，身法如影似雾，飘忽不定，据说修炼到一定的化境，凝练出足够的道则，还能在地心引力极大的神界中施展出纵地如飞的本领，实在不能小觑。

    可惜，这种术法在风绝羽面前还起不到太大的作用。

    二人很快遭遇在了一起，一切还得是真本事来说话。

    风绝羽虽然是先动，但先手的却是刘洪。

    此时的刘洪胀红着一张大脸上布满了阴霾，先出手就是两道神符打了过去，用来扰乱风绝羽的思路。

    火球和冰刺疾速飞来，风绝羽侧身躲过，剑气还没出手，刘洪便隔空拍出一掌。

    掌心中岩浆涌动汇聚，随后一道岩浆火柱激喷而出，对着风绝羽面门就喷了过来。

    这是火浆神术，非常犀利霸道，此神术的威力还要比火影红烟更盛一筹，据说可以熔炼很多种火属性的神源，修炼以吞噬为主。

    还没近身，风绝羽就感觉到一股浓烈燥热的气息迎面而来，眼中闪过惊讶之意。

    这个刘洪，可比什么吴钢、焉荣强太多了，也许跟吕朝元有点像，只不过吕朝元现在已经是二转神人了，实力肯定要比刘洪强一些。

    但神术方面，貌似没有太大的差别。

    看见火浆柱喷出来之后有几道金光缭绕，明显凝练了道则，风绝羽只能立刻闪躲。

    唰唰！

    脚步错开，左右一晃，轻而易举的躲过了火浆柱，然后就听到身后一株铁桶粗的大粗轰然倒塌，原来是树干被火浆瞬间熔穿导致的。

    风绝羽目光一沉，随手丢了个术法出去，指间一动，三色光华如飞星般打去。

    两个人都没有废话，但心里的想法却是层出不穷。

    刘洪一看风绝羽躲的这么，眉头微微一紧，连忙施展身法快速避让。

    火球、金枪全部闪躲开来，随后刘洪感觉到哪里不对，又鼓着气往旁侧移出数米。

    紧接着一看，只见脚下出现了一口泥潭。

    是陷地神符，居然有六道金光在飞转。

    “六种道则，踏马的……”

    刘洪面目一沉，心中吃惊不小。

    这陷进神术，原本是神界再普通不过的神术，由于没有什么杀伤力，所以很多人都懒得去修炼。

    可风绝羽居然专门修炼这种打不死人恶心死人的神术，还踏马凝练出了六种道则。

    这玩意要是一脚踩进去，恐怕就连二转神人短时间内都拔不出来脚啊。

    可恶啊。

    暗自惊讶着，刘洪给自己提着醒，千万注意脚下。

    对面的风绝羽不是普通的小神，这两种神术都让他凝练出了道则，可见此人天赋奇高、悟性奇高。

    不过施展有道则的神术非常消耗真神力，他一个小神，又能坚持多久。

    凝练道则的神术，威力固然奇大，比正常的神术威力要大很多，可相应的，在施展的时候，也是非常消耗神力的。

    这神界的神人的真神力也是有数的，不可能永无止境的让人施展术法，就跟普通人赛跑似的，你跑的越快，耗费的体力也多，有的人快跑百米就能累成狗，神也一样。

    施展神术，威力越大，耗力越多。

    想到这，刘洪心里有了主意，冷哼道：“悟性不错、天赋也够，可你一个小神，能撑得了多久，风绝羽，今天你必死。”

    躲过了陷地神术的刘洪得意一笑，左手飞快的在乾坤囊上连续拍打，紧随其后，一道道神符和残宝被祭了出来。

    很明显，他是想用身上的一些没有太大作用、但也有一定威力的神符和残宝来消耗风绝羽的体力。

    刘洪这个心思非常缜密，没有十足把握的事，从来都不会盲目去干。

    他心想在没有探出风绝羽的底细之前，拼神力是最好的办法。

    一时间，火球、金芒、冰刺等源光四射的神符和残宝在空中肆意飞动，宛若雨点一般打向风绝羽。

    “拼神力？这不是自取其辱吗？”

    风绝羽冷笑着，满脸嘲讽之意，自己千尊金身，还有谁比自己的神力雄浑，拼神力，无异于找死。

    笑着，风绝羽也是连续在腰际拍动着，隔着腰带的天道珠中，一道道神符升起，与空中刘洪祭出来的法物碰撞，一时间轰鸣声四起，久久不绝。。。

