    “子烟姑娘，花某也大不了你几岁，我们还是平辈论交好了，你可叫我花师兄。”二师兄说着，侧脸微微向下低去，已经保持侧头的动作，望向了子烟。

    其目光柔和，脸上带着如春风般的微笑，二师兄本就相貌不俗，在加上笑容具有极强的亲和力，此刻保持这样的动作，在那阳光下的笑容，在以蓝天白云为背景，花花草草为底幕中，有一股说不出的魅力。

    子烟秀眉皱起，再次退后几步，警惕的望着眼前这个男子。

    “子烟姑娘，听说你在找我三师弟，此事我了解了一些……”二师兄望着子烟，言辞一顿。

    子烟扬起眉毛，没有开口。

    “我对此事深感遗憾，很是痛恨这种行为，子烟姑娘你放心，你找不到虎子，我可以帮你一起找，一定要把他找到！”

    “此话当真！”子烟神色露出怀疑。

    “当然是真的，子烟姑娘你放心，我这就带你去找他，这种行为，我最痛恨了，我从来就不会做出这种事情。”二师兄干咳一声，神色有了威严。

    “不过，子烟姑娘，我这三师弟很可怜，他从小就是孤儿，实际上他之所以去……去巡探，你其实应该理解的，唉。

    从小没有父爱与母爱的孩子，我就如他的哥哥与父亲一样，我希望子烟姑娘你能原谅这个孩子。”二师兄轻叹一声，依旧保持背着手的动作，只不过脚步微动，一直让那阳光照在自己的侧脸上。

    子烟愣了，她对虎子并不了解，此刻闻言，有了迟疑，若是此番话语是虎子亲口说出，她断然不信，可是眼前之人的强大，她当初可是亲眼看到，这样修为神秘的强者，此刻如此话语，让她不由得信了那么一些。

    “我如他的哥哥，如他的父亲，孩子做错了事情，我来承担！子烟姑娘，你……不要去难为这一个孩子了。”二师兄望着子烟，神色极为陈恳。

    “孩子？”子烟半晌才迟疑的开口。

    “当然是孩子了，你别看他长的很大，实际上他依旧是个孩子。”二师兄毫不犹豫的凝重说道。

    “这……”子烟更为犹豫了，她看着眼前这个男子，其神色与表情，没有丝毫作假的迹象，尤其是此刻随着她的凝望，反倒觉得此人在那阳光下的温和，仿佛有了一股说不出的感觉，让人不由得会信服。

    “所以，子烟姑娘，你我是同辈之人，不要去难为晚辈了，他的错误，我来承担，你要怎么惩罚，我一人承担！”二师兄大袖一甩，改变了一下位置，使得那阳光又是落在其侧脸上，凝望子烟。

    子烟沉默了片刻，摇了摇头。

    “算了，他也挺可怜的，我能理解他的行为，此事就这样吧，二师叔……”

    “花师兄！”二师兄严肃的开口纠正。

    “……花师兄，子烟这段日子多有打扰，就此告退便是。”子烟顿了一下，轻声开口。

    “子烟姑娘！”二师兄神色顿时更为严肃起来。

    “他的错误，我说了，我来承担，这样吧，我随你去第七峰，责罚自己守护你三年，以这三年时间，来为虎子的错误还债。”二师兄说完，叹了口气，神色的柔和与那言辞的坚定，若虎子在旁，或许……也仅仅是或许，会非常感动？

    “花师兄……这个，真的不用了。”子烟有些承受不住，退后几步。

    “三年不够？那么好吧，十年，我甘愿责罚自己十年去第七峰守护你。”二师兄正要上前一步，但犹豫了一下，没有走去，因为在他的一步外，那里阳光不如此地明媚。

    “哎呀，真的不用了。”子烟焦急的开口，对于苏铭这位二师兄的热情，让她感觉有些害怕了。

    “子烟姑娘，实际上……”二师兄望着子烟，神色有了沉重。

    “实际上，当初看你的人里，也有我一个，所以，你要接受我的道歉。”

    子烟听闻此话，愣了一下，随即苦笑起来。

    “花师兄，你不要开玩笑了，我知道没有你，哎呀，此事就这样吧，我先走了。”子烟说着，连忙退后到山阶处，就要快速的离开这里。

    她觉得在这里，浑身都难受。

    “子烟姑娘，真的有我啊！”见子烟要走，二师兄上前几步。

    “就这样吧，我走了……”子烟头也没回，很是狼狈的快速顺着山阶直奔山下，看其样子，似二师兄若在追来，她定会立刻腾空逃去。

    “不行！”二师兄一步迈去，立刻就出现在了子烟疾驰的前方。

    “子烟姑娘大度，但花某岂能是不知对错之人，你既不接受我的道歉，那么便要接受我三次承诺，子烟姑娘可以随时来找花某。”二师兄严肃的开口。

    “好的好的，我记住了，花师兄，我先走了，不用送，不用送……”子烟连忙点头，快速的飞起，绕开了二师兄，直奔远处疾驰，转眼就不见了踪影。

    在子烟被二师兄的热情吓住，不顾寒沧子还在这里，狼狈的快速离去时，在苏铭的洞府外，苏铭的右手，于画板上落下了最后一笔。

    这幅画完成了，当苏铭把画板递给寒沧子的时候，她望着那画板，有了片刻的恍惚，许久，她将画板放下，看了苏铭一眼，神色平静的转身，化作一道长虹远去。

    那张画板上，是一片空白。

    能看到的人，一定能看到，看不到的人，强求也终究是，看不到。

    苏铭不知道寒沧子有没有看到那幅画，他望着寒沧子离去的身影，许久闭上了眼，当他再次睁开双目时，他的目中依旧是平静如水。

    默默的拿起画板，苏铭再次沉浸在临摹司马信的那一剑上，每一次临摹，他都有一些感悟，点点积累，渐渐的去感受当初自己挥出的那一笔的天威。

    虎子在三天后，悄悄的从其隐藏的地方出来，见子烟似不再理会他，便又得意起来，整天在洞府里喝着酒，一边嘀咕着，一边在那里摆弄一些冰块，将它们组合在一起，不适还发出阵阵诡异的笑声。

    二师兄还是和往常一样，摆弄那些花花草草，不过他又多个一个爱好，便是在白天时阳光最明媚的地方，寻找角度，让阳光映照在其侧脸上，仿佛对这一举动很是喜欢。

    至于师尊天邪子，则是同样在子烟不再来第九峰后，渐渐走出，每当清晨之时，第九峰的人们都可以听到山峰顶部传来阵阵长啸。

    那啸声如雷，轰轰而过，在吼声中，天邪子都会飞出，向着不同的方向，不知去做些什么事情，往往要晌午时分才会回来。

    时间长了，苏铭也就知晓，师尊的这一爱好。

    与此同时，随着时间的流逝，当又过去了一个月后，苏铭发现了师尊天邪子，另一个独特的癖好！

    说起这癖好，还是从二师兄的话语里，以及苏铭自己的观察中才知晓的。

    “你看，今天师尊穿的白衣服，他应该向北面飞去。”在苏铭洞府外的平台上，二师兄坐在那里，其旁坐着苏铭，此刻二师兄抬头，望着山峰，感慨的开口。

    随着其话语传出，山峰上传来了轰鸣之吼，却见穿着白色衣衫的天邪子，一飞而起，直奔北方而去。

    “师尊清晨的时候如果精神好，就会这样，小师弟你要习惯。”

    “师尊今天穿的是红色衣衫，他是向西面飞。”

    “师尊今天穿的是黑色衣服，他一定是向南面飞……”二师兄旁边，还坐着虎子，他拿着酒壶，在某个清晨，看都不看天空，嘀咕着。

    果然，山峰上，天邪子穿着黑色衣服，直奔南方飞去。

    “师尊今天穿的是绿衣服，带着一顶绿色草帽，你看吧，他今天你心情不好，是往东面飞……”二师兄没有抬头，手中拿着一叶青草，轻声开口。

    苏铭在那里画作司马信那一剑，闻言下意识的抬头去看，神色一下子有了怔住。

    山顶吼声中，天邪子穿着绿色的衣衫，带着一顶绿色的草帽，踏空而起，飞向了……北方。

    这一幕，立刻让喝酒的虎子也愣了，连忙揉了揉眼睛。

    “不对啊，师傅怎么向北飞了？”

    二师兄此刻也抬起了头，神色突然凝重下来。

    “师尊，出问题了！”

    在不远处盘膝打坐的子车，这段日子对于第九峰的古怪了解更多，此刻闻言，尤其是看到苏铭二师兄与三师兄的神色变化，心脏立刻加速跳动，他隐隐觉得，似乎自己要发现什么秘密。

    就在这时，却见天空上，一身绿色的天邪子，正向北飞去，突然其身一顿，在半空停留了一会后，似在那里嘀咕了几句的样子，转头，向着东方飞去……

    虎子眼睛一翻，拿起酒继续喝了起来，似对天邪子的这般举动很是不满。

    苏铭皱起眉头，看了一眼二师兄，他看到二师兄的目中，多了一丝罕见的凝重。

    “师尊上一次出现这样的错误，我记得是在十五年前……莫非，紫衣的他，又要出现了么……”二师兄深吸口气，看向苏铭与虎子。

    “紫衣？”苏铭同样望向二师兄。

    （未完待续）

