    PS：感谢大家的一路支持！本书在1号凌晨上架！希望大家能够继续支持作者！谢谢大家！

    第二天上午十点，白涟来到凉雾山临时搭建的检测室，所有人员都已经准备就绪，航天员已经穿好航天服坐在驾驶位上。

    直播频道也已经开启，全球无数人在关注这这次太空测试。而一切都有条不紊的进行着，所有人都做着自己的事情，将需要注意和准备是事项检查一遍又一遍。

    “总台，所有事项已经准备就绪，请指示。”白涟这边的领队向总台发出了信号。

    “总台收到，航线已经准备完毕，允许起飞。”总台回复道。

    领队看向白涟，白涟伸手表示：你请...

    领队稍稍犹豫了一下，开口道：“这里是控制台，所有准备已就绪，允许准时起飞！”

    “飞船操控室收到，准时起飞。”宇航员赵啸道。

    “系统第三次自检完成，一切正常！”女性宇航员林薇道。

    “控制台，这里是飞船操控室，现在开始倒计时30秒。”坐在主控位的队长柳林志道。

    “控制台收到。”

    “总台收到。”

    10.9.8.7...3.2.1。

    “点火”。辅控位赵啸按下点火按钮。

    “点火成功。动力设备一切正常。”林薇道。

    “加大功率，准备起飞！”柳林志眼睛里全是豪情壮志！

    “功率输出正常，正在起飞！”一直没说话的操舵手道。

    飞船微微一震，逐渐脱离固定支架，高度缓缓上升。其实以上的所有动作都可以有“飞船智能系统“”完成，但人也要学会手控操作不是。也让航天员多一些参与感。

    所有关注这飞船的人都看见飞船已经起飞成功开始缓缓加速向上空飞去，对于这些所有人都不意外，毕竟已经见过一次了，前些日子媒体天天报道。

    “我们现在飞行速度多少？”柳林志问道。

    “刚刚突破音速，怎么了？”赵啸道。

    “你们有感到推进上升压力吗？”

    被这么一提醒，飞船上的所有人都反应过来。领队更是扭头看向白涟。白涟耸了耸肩，他真没注意到这个。

    “飞船设计了特殊的缓冲系统和气压调节系统。”飞船智能给出了答案。

    柳林志点了点头，暗道不亏是黑科技飞船！

    “速度继续增加，进入1.5公里每秒。”

    “系统运行正常。”

    “动力系统运行正常。”

    所有人每个一分钟就会汇报一次数据。他们感觉飞船比火箭可舒服太多了！

    “进入电离层，系统无异常。”

    “动力无异常。”

    “速度达到5公里每秒。”

    而到此时监控他们身体数据的宇航服才发出身体变化的数值，比如心跳加速，毛细血管扩张等等，这些航天的综合身体素质真的非常好，年纪也不大，正直年富力强的时候。

    “这里是是总台，检测到你们身体变化，是否要降低速度。”

    “报告总台，这里是飞船操控室，身体数值变化正常，我们感觉比训练的时候还要轻松。甚至还想增加速度。”

    所有人都能透过面罩看到他们的轻松的笑容，他们并不是在逞强。

    “总台收到。辛苦了。”

    众人笑了笑，没回话，辛苦肯定是辛苦的，但能进行航天员的工作是他们所有人的梦想，而今天，他们的梦想要实现了，太空我们来了！

    “即将进入低重力速度，现在开始减速。”

    “人工重力系统运行正常，开始增加操控室重力G。”

    “动力系统正常。”

    飞船的宇航们感觉身体好像轻飘飘了几秒，然后重力就恢复到了正常值，他们不由送了口气，然后又再次为飞船的重力系统感到神奇，居然真的能做到模拟地球重力！

    而直播已经翻了天，所以都知道最可怕太空杀手有两个，一是没有氧气，而是重力。

    没有氧气就不能生存，而重力会引发骨质疏松等各种疾病，这就是航天员为什么隔一段时间就要返回地球的主要原因之一。

    “白先生，您这个飞船还真的是神奇啊！”领队感慨道！

    他太能理解太空的环境有多恶劣，人类进入太空首先要解决的两大难题，白涟已经给出其中一个的答案。

    “其实没有你们想的那么好，重力系统只能模拟2/3的地球重力，一旦时间待得太久身体依旧还是会出问题的。”

    “那也已经不错了，原先宇航员们一两个月就需要返回地球一次，现在我感觉能延后到半年甚至以上。”

    白涟笑了笑没回话，因为他也不知道这个时间具体是多久。

    “即将靠近空间站，持续减速中！”

    “系统运行正常。”

    “重力系统正常。”

    “动力系统正常。”

    飞船的宇航员们都已经看见模糊的空间站的影子了。

    空间站的资源和人员都是刚刚经过替换和补充，飞船飞过去也只是去打个招呼。飞船还需要飞向更高的更远，他们这次的实验目标距离是中高度轨道距离，也就是5千-2万公里的地表距离。

    之所以选这个高度一个是为了日后发射卫星需要这些数据。二则是为了日后登月做准备。

    飞船经过空间站稍微停留了一会打了个招呼，就开始加速往更高的地方飞去。他们里目标为止才走了不到1/4的路程。

    而接下来的飞行任务几乎没有多大的难度，飞船的重力系统和大气压调节系统已经扫清了绝大多数的障碍，而航天员的身体素质和能力都是非常的强。

    飞船再次飞行了半个多小时后，通过反向减速系统，飞船稳稳的“黏在”中高轨道上，跟随这轨道重力缓缓移动着。

    “报告总台，飞行任务圆满完成！”

    飞船的几人看着所以系统平缓的慢慢停止运转发出了飞行任务完成的报告，这是他们完成过最轻松的任务，比训练任务还轻松！

    地面控制台和总台发出了热烈的鼓掌声，而直播间的观众们也开心的发着弹幕恭喜着庆祝着。

    但直播间也有人不开心！国外也有许多人关注着这次飞船测试，实验成功对其他国家来说是非常巨大的打击！

