    姜洋并不知道自己在吴正心里的地位，也不知道自己能够给吴正带来那么大的信心。

    总之，来给解小花吊唁的人，都是心怀不轨。

    锦上珠的霍有雪拉帮结派，联合了齐家和李家。

    陈家的陈金水也找来了霍家外戚霍道夫，这是一个把野心写在脸上的智者。

    霍道夫是霍家的男人，从小在欧洲长大，学习了物流管理学业和解剖学，学习渊博。

    他加入陈金水的麾下，是想借助陈金水的势力颠覆锦上珠。

    陈金水也想以霍道夫为桥梁，对付锦上珠。

    因此，两人便气味相投、同流合污、狼狈为奸……

    如今，利欲熏心的几位当家，先以吴正的安危要挟，把插手的吴二白踢开，又找鸿家长辈做主，最后还威逼掌握着宝胜商务机密优盘的霍秀秀。

    但深明大义的霍秀秀，手腕不凡，以假道伐虢guo的计策，把危险的汪家人抬了出来，严明要害，让九门各家人都开始有所顾忌。

    这些人选择暂时后退，从长计议，同时开始着手前往古潼京的准备。

    吊唁也结束了，前来的人也相继离开。

    不过，做了半天透明人的姜洋却被解家的官家恭敬地留住了。

    “姜爷，花爷让我把一些东西转交给您。”官家恭敬地说道。

    姜洋皱了一下眉头，疑惑解小花能有什么东西交给自己，不过他要见到东西才能确定。

    官家带着姜洋走到一个仓库中，姜洋立即闻到一股浓郁的中药草气味，各种各样的中药草都有。

    果然，在官家将一些玉匣子、木箱打开后，入眼的都是姜洋熟悉的贵重中药草。

    十年份的、百年份的珍稀药材很多，甚至千年的珍稀也有几株。

    “这些都是花爷用几年的心血收集而来，他前些天就给我留言了，让我送到星月饭店给您，没想到今天却见到了您。”官家高兴地说道。

    姜洋点了点头，向他说道：“小花有心了。”

    他仔细估算了一下，这里的药材不比尹星月前些天耗费巨资收集的少，同时感觉自己只给解小花一枚筑基丹，算是占了大便宜啦。

    让官家出去后，姜洋将所有药材拿起来，然后收到储物空间里。

    姜洋准备离开解家之时，听到了王胖子的声音。

    他顺着声音走到不远处的后院，看到了王胖子和霍秀秀，还有一个身穿蓝色藏袍的男子。

    醉意朦胧的王胖子看到姜洋，惊喜地喊道：“姜爷！”

    上次因为有事情，又是在星月饭店，他没能和姜洋好好叙旧，深感遗憾。

    如今在解家看到姜洋，可把他激动了。

    那体型却能快捷灵活地跑到姜洋身边，一把拉住姜洋，生怕姜洋走了似的。

    “好好说话！”姜洋运劲震开王胖子的爪子，瞪了他一眼。

    “这不是怕你走嘛！今个儿再见到姜爷，激动，开心！姜爷的风采还是和当年一样。”王胖子刚才假装的酒意，被这一激动顿时消失一空。

    姜洋淡笑地看了他一眼，然后对霍秀秀、蓝袍藏人点了一下头。

    “来来，秀秀，藏兄，我给你们介绍，姜爷可是宗师大高手，当年我、吴正、小哥、花爷、黑瞎子能够在西王母宫完整地回来，可都是仰仗着姜爷啊。”王胖子非常爽朗地把姜洋介绍出去。

    【宗师？】蓝袍藏人和霍秀秀的心里都有些惊讶。

    可看到姜洋年轻稚嫩的相貌，他俩又开始怀疑起来，清楚王胖子的为人，认为王胖子又在满嘴跑火车地吹大炮。

    “不信？小哥都承认过，他打不过姜爷。”王胖子见到霍秀秀惊讶，继续着重介绍道。

    不怪霍秀秀和蓝袍藏人，实在是姜洋过于年轻，宗师怎么可能是如此年轻的人能够达到呢？

    蓝袍藏人比较直接，走到姜洋面前，伸出手手来，意思是想对姜洋试试手劲！

    姜洋笑着说道：“初入高级武者，你不错。”说完，姜洋伸手轻轻地在他的手上一点。

    蓝袍藏人被姜洋这么一点，顿时感觉浑身气劲散开，全身发麻得再也使不上力气。

    【这就是宗师的手段吗？】他心里惊骇不已。

    王胖子见到蓝袍藏人的异样，关心地问道：“怎样？你没事吧？”

    “他两分钟后可恢复。”姜洋平淡地说道。

    他以先天武者的劲力，将蓝袍藏人聚运起来的劲力震散，同时震麻他全身的神经。

    霍秀秀看到蓝袍藏人的反应，同意震惊到了。

    她以前或许听过姜洋，但是时隔太久了，没了印象，才记不起来。

    “姜爷还是那么厉害，这个高手可是我好不容易请来的，却被你这么轻易制伏了，希望他不会因此垂丧才好。”王胖子开玩笑地说道。

    “……”蓝袍藏人此刻简直是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “你们还有闲心在这里耽搁啊？锦上珠那些人可不会轻易放过你们的。”姜洋打趣地问道。

    “都在预料之中，估计这会儿也差不多到门口了。本来想演一出戏，把握不大，不过现在嘛，一定能成功。”王胖子笑眯眯地看着姜洋。

    “你想让我帮忙？”姜洋又岂会看不出王胖子的意图。

    “姜爷，就请你帮帮忙呗！而且张会长对我说过的，有必要可以请您帮助。”王胖子表现出毕恭毕敬的请求态度。

    “那走吧！”姜洋微笑地点头道。

    正好，蓝袍藏人也恢复了行动，可以进行计划。

    四人一路向门口走去，王胖子边走边给姜洋说明计划。

    他们本来想眼一场戏，为的是活捉一个汪家间谍，然后引出更多的汪家人，同时是为了在九门众人的心里埋下一颗警惕的种子，以便继续进行吴正的计划。

    当然，也想从间谍口中拷问出藏在九门中的其他间谍。

    来到门口，姜洋认真倾听了一下，对王胖子三人提醒道：“外面来了不下于五十人。”

    “呦呵！真看得起我们，幸好姜爷出现，不然我真有点担心害怕。”王胖子开起了玩笑，就当做活跃气氛，以此来打消霍秀秀心里的紧张。

