    秦少虎走进卧虎堂，一看那气势，真是非同凡响。

    郑铁军端坐太师椅上，像山大王一样。下面近二十余人，虽然高低胖瘦各不同，但在看向他们的时候，目光里都带着虎狼一般的凶狠，显得他们像是送到口里来的羔羊一般。

    相比之下，跟在秦少虎身后的蒋厚土和钱满贯就太单薄了些。

    秦少虎无视着那些如狼似虎的目光，然后走向前，但突然被一个络腮胡的中年男子伸手拦住。

    秦少虎看了络腮胡一眼，问：“干什么？”

    络腮胡说：“见虎哥者，不准走近距离十步。”

    秦少虎看着高高在上的郑铁军，问：“难道我们要这样谈事么？”

    郑铁军说：“先说来意吧。我见人分两类，若是朋友，便是座上客；若是对头，只怕连站的地方都是暂时的。”

    秦少虎说：“这么说来，你是把我当对头看了？”

    郑铁军说：“你本来就来者不善，没见我，已先伤了我的人，是想给我下马威？”

    秦少虎说：“我虽是无名小卒，但我好歹开着军方的车子来，没有过分的要求，只想见郑老板，谈点事情而已。奈何郑老板的人要出言不逊，我只能说是郑老板对手下的人骄纵了些，我得替郑老板好好的管一下，否则以后必出大事啊。郑老板是经过了大风大浪的人，应该知道成事不简单，败事却是一念之间！”

    “替我管教？”郑铁军冷笑一声，“真是口气不小啊。我郑铁军在道上好歹有三分面子，倒还真不是随随便便的人就能够见我，更不是随随便便的人就能跟我谈事，你若只是无名小卒，只怕我们没什么可谈；你若有斤两，起码得向我亮亮家底吧？”

    秦少虎问：“难道我借了那么大一个背景来，还不入郑老板的法眼？”

    郑铁军说：“既然你敢走进我卧虎楼的门，肯定也不是在道上混一天两天，我们大家都心知肚明。所谓的背景，只不过是外强中干的东西，站在相互利用的立场，互相给一些方便。但谁也不会为了谁真的去两肋插刀。你能开着两辆军车过来找我，但能借两个师或者两个团来剿了我吗？面子上的东西，怎么当得了利器呢？”

    简单交锋，秦少虎心想，这郑铁军果然老奸巨猾，是有两把刷子的。当下问：“行，那郑老板你说要怎么样咱们才能坐下来好好的谈事把？”

    郑铁军绕了半天的弯子，也开门见山了：“很简单，我看不出你有多少人力和财力，你也没法展露给我。那就用我的规矩说话，想见我，凭本事。能证明你的本事，我跟你谈事，也显得不掉我的身价。”

    秦少虎明白了问：“郑老板的意思是要考验一下我的身手？”

    郑铁军说：“不是考验你一个人的身手，而是你们三个。一个带头的人再有本事，如果带了一群废物，那也是徒劳。我给你三场，能赢我的人两场，我恭恭敬敬把你当贵宾，咱们坐下来谈事；相反，你如果输了两场甚至三场，你就得对刚才在楼下伤了我手下的事给我一个交代，然后怎么来，怎么去。怎么样？”

    秦少虎的目光一扫郑铁军的卧虎堂，那近二十人的虎视眈眈。他心里还真有些吃不准，虽然他肯定是有把握能赢一场，但对于钱满贯和蒋厚土，那就很难说了。钱满贯和蒋厚土的本事都不错，但毕竟这里是卧虎堂，是郑铁军的腹部之地，这里的人都是他手下最精英的。这些人不但替他征战杀伐，同样保护着他的安全。黑虎帮是蜀东道上第三大势力，里面必定有非同寻常的高手。

    如果他赢，但钱满贯和蒋厚土输的话，他也就输了。

    “怎么样，不敢了吗？”

    郑铁军的言语里带着轻蔑的嘲笑。

    这么一来，秦少虎根本就没有退路了，他要是不答应，岂不是等于自己打了自己的脸，做得那么气势十足的跑到这里来，难道只是自取其辱？这不是他秦少虎会干的事情。

    他硬着头皮装出底气：“郑老板真会开玩笑，我既然敢来卧虎楼，还有什么不敢的吗？行，就照郑老板你的规矩办吧。”

    其实他心里知道输的可能性是很大的，无论怎么说，郑铁军一个有这么庞大势力的枭雄，手下三五几个绝顶高手还是有的，而钱满贯和蒋厚土都还只能算是一流高手而已。他只能想，如果万一输了的话，他该用什么办法来逆转乾坤？

    郑铁军见秦少虎答应，有点正中下怀的得意，当即站起身，迫不及待而痛快地说得一声：“好，去演练厅吧。”

    他心里是有十拿九稳的把握的。

    开玩笑，他手下的十三太保和五大堂主，都堪称高手中的高手，各有一技之长，够独当一面。是他花了大本钱网罗在手下，并且经过了重点考核和培养，然后才委以重任的。这些人走到任何一个地方去，都绝对不会丢脸。

    如果要以恩怨的方式来和秦少虎算挑衅卧虎楼的帐，郑铁军还不能保证秦少虎背后有没有大老虎出来帮他咬人，很难说会捅出什么篓子来。可是既然是按照规矩公平比较，秦少虎吃了什么亏，那也只能打掉牙往肚子吞。

    管他什么人，都会活在这个社会一定的规矩中的。

    他仿佛已经看见了一出好戏，一个开着高级军车来卧虎楼寻衅滋事的人，最终灰头土脸的夹着尾巴而去，然后也知道了黑虎帮在江湖上的实力，不是浪得虚名；卧虎堂里，盘踞的是真能咬人的老虎，而不是病猫。

    本来，卧虎楼的人被伤，是砸卧虎楼的牌子，丢他郑铁军的脸，但只要反败为胜，就会使得他更加的名声大震。

    得令而去的一号太保楚青竹也把情况弄清楚回来了，把情况对郑铁军讲了。郑铁军的脸色当时就变了变，看秦少虎的时候，目光里有了几分仇恨的杀气。

    秦少虎看到了这个细节，知道接下来的事情更难办。

    很显然，郑铁军派了人下去调查情况，而下面的那些人不会说实情，把责任往自己身上揽，肯定会说是秦少虎的狂妄或者故意闹事，便使得郑铁军对他无端的仇恨起来。

    而那时候的事情，也没有什么可证明，监控里只有录像画面，确实是蒋厚土先动的手，但不会有那些门卫和保安狂妄而嚣张的声音。没有证据的东西，是没法说得清楚的。看来，今天在这里，和郑铁军之间，有一场硬仗！

    郑铁军所说的演练厅，在卧虎楼下，是一个足有上千平米的训练场，有各种训练器械，自然也有很宽大的一块空地。

    双方的人在空地上分开成两边，有手下人为郑铁军搬了一把椅子，然后在两边威武而立，郑铁军还从身上拿出了大亨烟斗，插上一支古巴雪茄，悠然的吧嗒起来，像老农的旱烟袋一样，故意吧嗒出动静，对秦少虎炫耀一般。

    近二十名手下仍然在下面站成电杆一般笔直的两排。

    相比之下，另外一边的秦少虎三人就未免显得太势单力薄了一些。

    秦少虎也从身上掏出了烟盒来，是那种几块钱一包的红塔山，自己衔了根在嘴里，然后给蒋厚土和钱满贯也各自给了一根。蒋厚土倒没什么，反正像个农民，不在乎抽好或者坏的烟，钱满贯当时是觉得有些没面子的，心里想，郑铁军抽的是雪茄，他们怎么能抽几块钱的红塔山呢？

    他身上最少也是五十块一包的大中华。

    但秦少虎给他，又不能不接。

    秦少虎却大口的吐着烟雾，好像吸毒一样，很过瘾似的。

    郑铁军嘲讽的话马上就砸过来了：“难得啊，21世纪了，还在抽红塔山，好歹也是开军车的人，不会经济危机成这样吧，难道是来找我借钱的？要不，拿根雪茄去尝尝？

    当下还做出动作，从烟盒里拿出雪茄对身边的一个手下说：“来，送一支过去。”

    秦少虎对于郑铁军这种歧视和侮辱性的行为置之一笑：“还真不好意思，雪茄我抽得太多了，觉得太平常，都没什么感觉，反而厌烦了，不如抽点老式红塔山有味，辛辣得刺激些。就像很多才解决温饱问题的农村人，觉得能吃到鱼肉是多么了不起的事情。但对于大鱼大肉已经吃腻了的城里人来说，他们其实更喜欢吃点农村里的青菜，显得口味新鲜。”

    如此反驳，是有理有据的，反倒是打了郑铁军一耙。

    郑铁军自然不甘示弱，冷笑一声，依然讽刺问：“是吗？抽雪茄太多都没感觉了？我看你是没抽过雪茄，根本就不知道雪茄什么味吧？”

    秦少虎淡然一笑：“行，我先承认我比较老土，不懂雪茄。而郑老板虽然是正抽着雪茄，而且好像很内行的样子。我倒想问问，郑老板知道世界上最好的雪茄是什么牌子吗？”

    郑铁军想也没想就说：“当然是古巴的高希霸。”

    哪知道秦少虎却肯定地说了一个字：“错。”

    “错？”郑铁军笑了起来，“这是地球人都知道的事情，会错？只能说你孤陋寡闻吧？”

    秦少虎笑：“地球人都知道的，就算不得真正的品位和了解了。”

    郑铁军问：“行，那你说，世界上最好的雪茄是什么？”

    秦少虎说：“哈瓦那。”

    “哈瓦那？”郑铁军皱了皱眉头，：“没听说过，什么玩意？”

    还故意转着头问那些手下：“你们有听说过叫哈瓦那的雪茄吗？”

