    “这个果实和灵种是同理的，虽然是由人类的灵气而成，但经过了深渊巨树的改造，已经变了。”

    朝明说得又急又快，“吃了它，让祭灵吸收里面的灵气！”

    “我吃了果实就没了！”

    “会再结出来的，它是由灵气而聚，只要芽还在，你的灵气就能让它重新结出果实！”

    “小家伙！”

    朝明的一声呼喊，叶归岚的行动直接快过脑子，等她反应过来的时候，果实已经被吞下了。

    和灵种被吸收的感觉，如出一辙。

    果实到了她的体内，直接迅速融化，那倾泻而出的灵气如水一般，被祭灵的力量，直接扯入了灵空间。

    看着她吞掉深渊之果的四人，登时有点懵了。

    果实被吃了，现在他们要怎么做？

    四个人互相看了看，齐刷刷的直接调转方向，玄晖一族他们是没这个实力去抢，但眉家的那个，必须死！

    嗖嗖嗖。

    四道身影直接放弃了叶归岚，朝着眉间云所在的地方而去。

    “大毛二毛，追过去！”

    叶归岚站在原地，两只路路鸟如风般席卷而去，速度飞快。

    灵空间之内，深渊之果融化的血红灵气被祭灵扯入到了自己的笼子之内，它一边吃，一边兴奋地低语。

    “好吃，老好吃了……”

    它的金眸已经亮到一定程度，亮到其他三只都看了过来，连无我都忍不住低吼了一声，“慢一点！”

    叶归岚只觉得一阵尖锐的疼痛猛然自体内传来，痛得直接站不稳，直接坐在了地上。

    “小归岚！”

    宋冉冉见没谁关注这边，直接化成了小萝莉的模样，跑到了叶归岚身边。

    “冉冉，别、别碰我。”

    叶归岚坐在那里大口大口的喘息，她只觉得自己像是一只被拔掉了所有刺的刺猬，所有的皮肤都裸露在外面，哪怕是风吹，都是钻心的疼。

    她知道，祭灵太过兴奋，但已经拼命压抑着自己。

    是这灵气本身，冲劲儿太大！

    她觉得，自己的灵种像是迅速吸饱了水的海绵，膨胀了数倍之多！

    “叶归岚，吃了所有这样的果实，老子反哺给你的力量，能让你直接冲击幻神啊！”

    祭灵兴奋不已地开口，“吃了，都吃了啊！”

    “祭灵！”

    朝明爆发一声怒吼，“你以为小家伙是什么，你不怕她被撑死吗！”

    叶归岚知道祭灵吃嗨了，也就是过过嘴瘾。

    “再结出来果子，我再吃进来，不是可以无限循环了？”她自嘲笑笑，这是不是个bug啊。

    “你的灵气催生而出的果实，怎么能和这棵树比。”无我看着祭灵的笼子，“以你现如今的身体，也只有这一枚的量了。”

    “小归岚是不是很疼啊~”宋冉冉着急地看她，“小归岚为什么要吃了那果实嘛~”

    叶归岚想要说几句安抚一下小萝莉，但疼得她扯开嘴角都觉得钻心。

    太疼了，真的太疼了。

    黑方的四人过来，巫祝余光扫了一眼坐在那里的叶归岚，吃下深渊之果，可真有她的。

    “啾啾——！”

    两只路路鸟踏风而来，巫祝冷笑一声。

    “规则就是四个位置，不可能改变，这里有我。你们四个，看好活着的芽，果实被吃了一个，一定会再有新的果实出现。”

    黑方的四人一听，立刻点头，身影又窜了回去。

    见到他们又返回了原先的平台，叶归岚狠狠皱眉，他们这是在等什么？

    悬浮在那里的深渊巨树已经油灯耗尽，整个树身都是纯白一片。

    等等，它的根须，还是红的！

    叶归岚猛然意识到了什么，她吃了深渊之果，等同于少了一个既定位置。

    为了规则，深渊巨树会再产出一个果子。

    扶家，若是没能得到这个四大家族之位，一切的努力岂不是白费了！

    而且，都是因为她。

    “祭灵！”

    叶归岚心神一吼，自地上一个用力直接站起，她疼得一个摇晃，若不是宋冉冉眼疾手快的直接扶住她，又要跌回到地上。

    “等不及让你吸收完了，你可不可以一边吸收一边反哺给我灵气！”叶归岚盯着芽，人类的双手已经重新扣合，似乎在静待新的果实出现。

    “可以是可以，但你根本承受不住。”

    祭灵吸了一大口，“老子吸收灵气你都这么疼了，更别提反哺的时候会是怎样。”

    “有朝明在，我不会有事的。”

    朝明的金眸一闪，不会有事是真的，但她要承受怎样的痛苦，她明白吗？

    “崽！”

    生灭喊了一声，似乎在恼火叶归岚的不顾自己。

    无我的金眸闪了闪，“小无赖，剥皮抽骨般的疼痛，你能忍吗？”

    “不能忍也要忍！”

    深吸一口气，叶归岚直接走到了芽的面前。

    灵气锁链直接自她掌心探出，缠绕在了人类扣合起来的手掌之下。

    这下面，没有任何灵气涌上来。

    这就是说明，新的果实，不会出现在她这里。

    叶归岚看着水泡之内的小豆眼，想着为了护住她，而受重伤的扶曦，深吸一口气。

    扶爷爷，叔，为了她，为了夜家，做了太多太多的事情，虽然这里面有利益联合的原因，但他们都是真的对夜家好，对她好。

    扶家的其他人多半已经丧命于此，叔也是为了护她，险些丢了性命。

    深渊之果，若是因为她再拿不到，扶家为此所做的努力，岂不是要白费吗！

    当初她是有着帮衬一把的心思，但这事归根究底和她没关系。

    但现在，她吃了这果实，自然要扛起扶家登上四大家族之位的重任。

    叶归岚一声怒吼，手掌紧紧握住自己的灵气锁链。

    “来吧！”

