    ‘轰’

    在赶向艺术馆的【长城】成员一愣，他们看到艺术馆顶层的一个位置爆出一阵火光。

    【长城】玩家脸色全都一变，杨东更是肝胆欲裂，速度更快一筹。

    而在艺术馆内三楼，才换好衣服隐藏好伤口的【大地骑士】感应到，不由抬头啧嘴：“还真是个大爷，怪不得让我先走。原来你也是个鬼才！”

    说完也混迹在骚乱的人群中。他得走了，不然被别的【玩家】或者【长城】发现可就遭了。

    同时，【不见红尘】还没有死。他再次动用了【笑面鬼佛】。唯一的防御技能【佛光加持】已经用去抵挡杨东的攻击。现在只能硬抗！

    “活下来！我的使命没有完成，我还没改变命运！啊啊啊啊啊啊”

    他不甘心，不甘心啊！他还不能死！

    强大的冲击力如惊涛骇浪，在鬼佛像各处部位炸开。

    鬼佛像布满裂痕，但他终究是活了下来。纵使身上伤口无数，浑身是血，他也活了下来。

    【不见红尘】咳着血，艰难的爬出已经破碎不堪的房间。

    “命运...我必须得到魔装。才能...才能....我还没有输....”他痛苦嘶吼着。身上的血迹拖行了一地。身上肌肉多处撕裂，口鼻也有血滴滴出。

    明明已经是重伤状态，却还是不屈不挠的向萧楠所在的多媒体会议室靠近。

    李长河不由皱眉：“你这样也太执着了。安安稳稳躺在那还能活下来。”

    说是这么说，李长河手中的斧子却有些握不住了。

    消耗太大了，9+1的体魄，100点体力。【雷之呼吸】赶路，加上将【不见红尘】甩出这么远，已经消耗了超过70%的体力。现在即便是站着都感觉嫌累，就想赶紧找个地方休息一下。

    看来无论是【体力值】还是【精力值】都有极限，而不是有多少花多少。低于30%身体就承受不住了。萧楠那丫头估计也是这样，精力消耗到30%以下了。【论坛】上说过消耗到某一临界点时，会肉体死亡。

    李长河现在离那临界点已经不远了。

    无奈的坐靠在多媒体会议室的门上。希望可能的恢复一些体力。【技能】都是好技能，可消耗也太大了。

    “丫头，你也太不让人省心了。”李长河的脑袋在门上轻磕。低语抱怨着。

    【不见红尘】恍惚间看到李长河的面孔。上面带着不容忽视的坚定，那是保护自己心爱之物的心意啊。

    却带着某种诡异的熟悉感...

    【不见红尘】了然了，怪不得会觉得熟悉呢...

    就像是看到了几年前的自己。

    他也曾有过誓死保护之人。可惜他没保住....

    【不见红尘】也曾是一个气血方刚的青年，也曾有一位颇为在意的女孩。

    那是一个经常来寺庙里许愿的小姑娘，为了让自己病痛的母亲早日康复，曾在佛像前苦苦跪拜。

    从小就被寺庙收养的不见红尘也因此和她相识，帮助了了她很长一段时间，也许是神佛垂怜。收到不知名的捐款，她的母亲身体逐渐好了，他与小姑娘的关系也逐渐好了。一切都向好的方面发展。

    甚至有点向情感方面靠近。

    当时的主持还和他笑说：“那小姑娘很喜欢你，要不就过段时间还俗吧？”

    “主持你偷偷给她香油钱治病，是不是就是为了赶我出去啊？这套路太老了，我不走！”

    他曾开着玩笑婉拒了，主持和寺庙里的师兄们也无奈的摇头。

    他其实知道那姑娘的想法，他也很喜欢那个小姑娘。但他又没车又没房，本是就是寺庙里的孤儿。再怎么说也得等到自己能让他生活的更好才行啊。

    但等来的...却是女孩遇害的噩耗。

    在她上学的地方，被一个家里有钱有势的人渣看上了。

    ....

    不见红尘赶到的时候，已经看不到他朝思暮想的身影。只留下冰冷的遗体，脸上还带着泪水。

    没人知道她在最后时刻是不是还在呼唤他的名字。他曾对她立下誓言会守护她一辈子的。可他...终究是没完成他的誓言。

    于是他疯了！他动用所有能动用的关系，疯狂的向法院上诉。最终却只是换了那个人渣几十年的刑期。

    这有什么用？

    他们有钱有势，刑期对他来说有什么用？

    必须判死刑！不见红尘在佛像前苦苦祈祷着，期望上天能帮助他惩戒人渣。

    这一求就是几年，可求来的却是，那人渣减刑出狱的消息。

    呵呵！

    那一天，不见红尘顿悟了。都是假的，什么诸天神佛，什么普度众生，都是假的！连一个可怜的姑娘都没救下，连一个可恶的人渣都没有惩戒！这是命运？去他妈的命运！

    那一天，他获得了【玩家】身份。认清了命运的真面目，只有自己足够强，才能改变命运！神佛不管，我来管！我就是神佛！

    那一天，他找到了人渣，在得知人渣丝毫不知悔改后。不见红尘笑了，确定了自己的想法。

    那一天，他血洗人渣。对这些人渣实施了最残忍的严惩。化身【笑面鬼佛】。

    在被通缉的日子里，他东躲西藏，改变面容。为了改变命运，为了更强的力量。他不择手段！

    直到现在，他才恍惚发觉。自己也成了曾经最讨厌的人啊。

    在【八方大爷】看来，自己有和那个人渣有什么区别呢？同样是伤害他所珍视的人啊。

    李长河微愣，他看到【不见红尘】挣扎起身盘坐在地上。

    “他还有能力站起来？”李长河心里一惊，一只手扶着墙壁才勉强站起。

    “我佛慈悲....”【不见红尘】扯动满是伤口的脸，露出了如佛祖般和善的笑容。

    李长河不为所动，【玩家】没有一个能够小看的，别看【不见红尘】满身是伤，要是他有个什么类似【高效治疗液】的物品，可就是难缠了。

    【不见红尘】缓缓起身，身上的伤口好像对他已经没有了影响，即便还是鲜血直流。他仍一步步走向李长河。

    李长河双眼微眯，单手握拳，这就有些麻烦了。他预料到了搞不死【不见红尘】，毕竟【玩家】都很特殊，有什么保命技能也说不定，可没预料到这种诡异的场景。

    “我认为，只要力量才能改变命运。所以我一定要得到魔装。这或许也是命运吧...”【不见红尘】轻语。

    “而我可不会让路！去他妈的命运！”李长河冷声回应。

    【不见红尘】不知为何笑了，笑出了眼泪，笑的身上伤口开裂，他仿佛看到了几年前的自己。可惜，自己当时没能挡在她面前...

    “那就....来吧。”【不见红尘】摆出了多年未动用的武僧架势。像是想要弥补当时的遗憾：“来！”

    要是自己当时答应主持多好啊，早早的离开寺庙，和她一起奋斗。现在也许已经有了一好胖娃娃了吧....

    主持他们也是，因为自己的犯下的罪，让他们过的也很辛苦吧...

    这么些年自己做了什么啊....

    恍惚间，【不见红尘】像是看到了那个女孩，看到了主持和师兄们正在向自己招手。

    “走马灯吗？居然被这小子逼到这种地步....哈哈哈。”他心里低语着：“对不起...我回来了。”

    语毕，双手猛地前后握拳。一股极致凶狠的气势蔓延开来。李长河知道那是真的练家子，不是那些街头打架的混混，下一招....就是绝杀！

    虽然不知道【不见红尘】为何忽然泪流满面，但李长河知道自己不拼命，自己和萧楠都别想活！

    “来就来！猛虎硬爬...”李长河冷哼一声，就要使用自己抽奖抽出的技能。也不知道这一拳打出去后，自己的体力值还是否足以让自己站着。现在自己的体力值过低，也许使用这个技能后就要死了，但管不了这么多了！

    绝对不能让他靠近萧楠！不能再让她....

    李长河单脚踏地，踩出一阵扩散的气流，同时喉咙中发出虎啸声，热流在体内翻涌，右手微抬，技能即将发动...

    就见【不见红尘】径直倒下。

    “我...还没用力，你怎么就倒了？”李长河愣住了。

    身后的虚影云婷看了眼，幽声说：“走吧，他已经死了。”

