    祝融气急败坏，章法大乱，要不是身经百战，战斗意识很强，估计连九灵元圣都压制不了了。

    他的脾气火爆，天元道君专捡难听的话损他，他焉能不怒，可是，他越是愤怒，实力就越不能够正常发挥，越不能击败九灵元圣。

    “好生可恶的小辈，尽使用卑鄙的手段，有本事，撤去先天灵宝，堂堂正正和本座一战！”

    祝融简直把自己当成了洪荒正道中人，而天元道君是邪魔外道。

    或许，在祖巫看来，堂堂正正的战斗，就是对方放弃自己的优势，以已之短，克敌之长，和祖巫近身肉搏。

    如果天元道君是中二少年活着愣头青，说不定真会被祝融的话给唬住，不过，他一向坚持，只要能够取得成功，用任何手段都不要紧。黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫，政治正确，结果正确，过程和方法一点都不重要。

    祝融一开始还在防备着天元道君，他一半的精力在发火，四分之一的精力在对付九灵元圣，四分之一的经历注意着天元道君，生怕天元道君突然出手暗算。

    可是，他见到天元道君一直不出手，只让九灵元圣缠着自己，便逐渐的放松了戒备。

    “杀！”

    一声巨吼之后，祝融一挥祝融神火旗，向着九灵元圣划出一道离火灭绝神光。

    他这一出手，任何人都不能躲避，连时空岁月都不存在了，无论对手身在何处，都难以逃避这覆盖了一切时间线，一切维度的一击。

    轰！

    神光打在了九灵元圣其中一颗狮子头上，瞬间把这颗狮子头烧成了红色。

    九灵元神被祝融红烧了一个头，顿时遭受到重创，其余八个头同时发出凄厉的吼叫声。

    “哈哈，小辈，刚刚本座是闹着玩的，现在，本座请你吃一道红烧狮子头。”

    祝融哈哈大笑，他大旗一扫，把九灵元圣变成八灵元圣，红烧后的头颅飞出，向天元道君的方向飞去。

    天元道君扫了红烧后的狮子头一眼，轰，狮子头在半空中炸得粉碎，什么都不胜下。

    九灵元圣的头他又不是没有吃过，狮子肉并不好吃，和霸下肉熬得汤没得比。

    九灵元圣回头看了一眼，心中的恨意犹如江河泛滥，一发不可收拾。

    “呵呵！”

    然而，他很快想到了天元道君的厉害之处，凄惨的一笑。

    当初，他以大罗九重天的修为，尚且不能战胜大罗七重天的天元道君，现在，天元道君已经是大神通者，他就是再修炼一个量劫，也没有对抗天元道君的希望。

    “不过，我不是老爷的敌手，这个大巫同样不是？”

    九灵元神目露凶光，继续和祝融缠斗。

    “杀！”

    祝融难得取得战果，战意升腾，大喝一声，周身的法力开始提升。

    越战越强，巫族得天独厚的天赋。

    他虽然只是一人，却有了千军万马的气势。

    祝融恨，九灵元圣更恨，他的身躯无可抑制的膨胀，涨到和祝融相同大小，同祝融较量起了蛮力。

    龙从云，虎从风，种族优势有时候是难以避免的。九灵元圣属于狮虎一类，天生力量就大，野蛮冲撞下，力量也不比同境界的巫族低上太多。

    唰！

    又是一声炸响，九灵元圣又被一旗爆头。

    稳扎稳打，九灵元圣还能够多坚持一会儿，可他偏偏要与祝融硬碰硬，只能是大败而回。

    不知道多么遥远的一个世界，幽冥地府，后土娘娘盘坐在六道轮回盘上，主持着众生轮回转世之事，镇压地府的气运。

    祝由使用盘古招魂大法时，她有所感应，看到了成纪大平原之上。

    “兄长的脾气还是一样的火爆。”

    她摇了摇头，便不再理会。

    她有充分的理由相信，天元道君不敢动祝由，她后土想护住一个人，在圣人不出的洪荒，还没有人敢，冒天下之大不韪。至于祝融，吃一些亏也好，免得再出现神巫大战那样，为了一件后天至宝，与自家兄弟斗个两败俱伤的事情。

    “吼！”

    第四颗头颅被祝融红烧，九灵元圣受伤已经是极重，它忍不住发出一声嘶吼。

    “哈哈哈哈！”

    祝融大笑，他感觉到，自己总算是扬眉吐气了。

    短短的六个弹指，他就毁掉了九灵元圣三颗头颅，在天元道君面前，证明了自己的实力。

    “小辈，你太小看本座了，这一个小小的神将，给本座提鞋都不配。”

    祝融得意洋洋，逼得九灵元圣毫无还手之力。

    可是，他没有注意到，在无知无觉间，他的身后，多出了一团雾气。

    啵！

    一根手指轻轻地，轻轻地捅开了虚空，以奇快的速度，从虚无之中点出。

    “嗯？”

    祝融的反应何其敏感，在手指接近他一丈之内时，他终于感觉到了一些不对劲，下意识的，他想要回头应对，但根本就来不及。

    biu！

    从那一根指头上，迸射出了无尽的光辉，凌驾在诸天之上，万界之外。

    他来不及思考，祝由的身体，被那一根手指戳中，下一刻，无边浩瀚的力量冲入了祝由的体内，爆炸起来。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    祝由的各个窍穴之中，同时出现了无穷的雷电，次元崩塌，诸天破碎，祝由正在施展的盘古招魂大法停止了，他法力的运转也停止了。

    “噗！”

    停留在现世的最后一颗，祝融吐血狂飞。

    “好机会！”

    趁你病，要你命，九灵元圣看着突然发生的变故，虽然不明白怎么回事，但在本能的驱使下，悍然出手。

    他的一只狮蹄，毫不留情，用力的践踏在了祝融的面门之上。

    “本座被狮子踏脸了！”

    祝融只来得及凝聚出这个想法，就脑海空空，彻底离开了。

    因为祝融离去的祝由终于恢复了对身躯的主宰，他颓败的闭上眼，不想见人了。

    他来成纪大平原，是要对付天元道君，让人族尊严扫地，可是最终的结果，他大败了不说，连自家父亲也被狮子踏脸，颜面无存。

    “狮奴，回来！”

