    自从陆宸给配了车之后，叶以念就开始学着自己开车了。她本来有驾照，只是对车不熟，摸索了一段时间勉强能上路。但是速度很慢。

    从公司出来时，她就跟宁宁说了，自己水平菜，但宁宁很豪爽，无所谓。不但自己上车了，还拉了小梅一起要给自己掌掌眼。

    就这样叶以念开着车载着她们慢悠悠的晃到了市里的银座。这边都是卖高档商品的地方，小梅一进来就扯了扯宁宁的胳膊，打趣上了。

    “宁宁，你可以了，嫁给你们家老程逼格都上去了。来这里买钻戒，这里一个钻戒得你几个月工资啊？”

    “一辈子就一次，这钱省了岂不是便宜他了？”

    宁宁瞪了小梅一眼，朝这装饰的富丽堂皇的一楼大厅看了一眼，又压低了声音。

    “你别搞得这么没见过世面。咱们没钱怕什么，喏，还有念念呢，人家可是正经的阔太，怕什么，别说买个钻戒了，买这个大楼都是分分钟的事情。谁敢瞧不起咱是吧？”

    宁宁伸手将叶以念一挽，叶以念对这些没兴趣，呵呵的干笑了两声。

    一楼就是珠宝首饰，宁宁目的性很强，扫了一眼，相中了心仪的品牌就直奔那专柜去了。

    “这个，这个拿出来看一下。”

    嘴上虽然说着不省钱，但是挑款式的时候，她还是尽量找了一些自己能消费得起的，随手指了一个玫瑰花形底托的戒指，她就让售货员取了出来。

    “小姐，您拿好。”

    售货员态度热情，取出来了就伸到了宁宁面前。

    宁宁伸了手，指尖还没碰到那戒指，戒指突然从她眼前飞走了。

    “你们也来买钻戒？”

    一听这尖酸刻薄的声音，三人就知道碰上谁了。

    “林妙，那是我看中的。”

    宁宁抬头，气愤的说道。

    林妙听了这话也跟没听见一样，长眉一挑，讥讽的笑了笑，就把那戒指堂而皇之的往自己手上套了。

    “你看中的，又不是你买下的。你给钱了吗？没有的话我也看中了。”

    “你……”

    明摆的欺负人，宁宁气的涨红了脸，小梅是个直肠子，看宁宁受欺负，转脸就对林妙道：

    “林妙，你是不是故意找事？这里这么多戒指，你偏偏抢宁宁看中的，你想干什么？”

    “不想干什么呀？这是商场，谁有钱谁买，你说呢？”

    林妙伸着手，观赏着已经套到手里的钻戒，看了两秒，目光就挑到了叶以念脸上。

    “念念，你说我说的对吧？没钱还来这么高端的地方装有钱，人家售货员招待你都是浪费表情。”

    这林妙自从跟了泰瑞的老板之后，整个人都鸟枪换炮了，以前还穿淘宝的大牌仿款，现在变成了全身真大牌，妆也画的浓了，比以前更加妖娆。

    她身边还跟着个女伴，一听她这话，立即就附和上来。

    “就是，有的人自己有几斤几两也不照照镜子。穿地摊货还跑这里来装什么大款？妙妙，你怎么认识这种土鳖的？”

    叶以念三人中，叶以念穿的最好，衣物都是陆宸命人准备的，不会差。

    宁宁和小梅都是普通人，商场里那些数千块钱的轻奢品牌的衣服她们都不会买，穿的也就是淘宝货。

    比起在场其他三人，宁宁和小梅都显得寒酸了一些，这女人这土鳖两字也是对她们来的。

    不管有钱没钱，要面子都是要的。伤了面子就是伤了自尊，不能忍。

    宁宁和小梅都气的要爆炸，叶以念也没比她们好多少，甚至比她们还要气愤，话一落音，她就冲林妙道。

    “林妙，你冲我就冲我，宁宁和小梅也都曾经是你同事，你说话放尊重点。还有你……”

    叶以念转向这个毒舌女伴：“我们穿的好坏跟你有什么关系啊？管好你的嘴行吗？你很高贵吗？跟这种女人站在一起，我看你也没高贵到哪去。”

    “你说什么？你让谁管好嘴呢？你说谁不高贵呢？”

    那女伴气的面红耳赤，上来就推了叶以念一把。

    叶以念也没想到这个穿着一身香奈儿，提着LV，看上去还有名媛范的女人居然这么爱动手，一个不留神，被她一巴掌推中了，往后踉跄了一步。

    幸好小梅及时扶住她，她才没摔倒。

    这女人推了叶以念一把后，转脸就看向林妙。

    “妙妙，这女的谁啊？名字告诉我，也是N.G的吧？回去我告诉我爸，让她在N.G混不下去。教教她到底该怎么说话。”

    “她呀？”

    林妙红唇上挑着讥讽的笑，看着叶以念：“就是我跟你说过的那个叶以念。凝欢，你爸虽然是宏兴的大老板，但是这陆总身边的人，你恐怕也拿她没辙。”

    宏兴？叶以念听到这两个字，心里有点底。

    她还当是谁呢，不过是个中型企业家的富二代。

    小梅此时也想起了这个宏兴企业来，冷哼了一声：“宏兴了不起吗？在槟城恐怕前二十，前五十都排不上，能做的了N.G的主？小姐，拜托你别说大话行吗？”

    宏兴老板自己没有念过多少书，趁着改革的浪潮起家，赚了不少钱，却没有着重对孩子的培养，弄得这位富二代也是娇纵跋扈，没什么素质的。

    别看她穿的像个名媛，但这行径跟电影里那小太妹差不多，相比说话，她更喜欢动手。

    小梅这话算是戳中她的痛处，大话好说，实际上她自己也知道宏兴做不了N.G的主，她爹恐怕想见N.G的老板都见不到。

    这一来，脸皮被揭，她就火了，不像刚才推叶以念了，一步跨过去，上来就扬手对着小梅扇了一巴掌过去。

    “啪……”的一声脆响，小梅脸上立即多了五根指印。

    这富二代，学问没学问，打人倒是快准狠，让人躲都来不及的躲。

    “你，你怎么打人？”

    宁宁性格温婉一些，眼见小梅挨打，又气又委屈，而那富二代见自己一巴掌直中要害，正高兴着，就冷笑了一声。

    “我打她怎么了？我高兴打谁就打谁，你能把我怎么着？”

