    “我知道你的意思，一般来说，散人需要全职业精通，但你有没有想过，包子这家伙，就像是一张白纸，从一开始就让他接触散人，把散人当成一种复杂的职业来玩呢？”魏琛语气正经的说着。

    “咦？你这想法有点意思。”叶修点头，不得不承认，魏琛看事情的角度确实不错，挺精妙地。

    “包子虽然不能说是纯白萌新，但是他单纯啊，他的小白不是因为对于游戏的生疏，而是他这个人的性格使然。”

    “假如你把散人当作一个职业交给他去玩，没准他真能给你玩出花样来，你仔细想想，一百二十个不是瞬发，就是冷却极短的低阶技能，如果放在包子这个乱七八糟的家伙手里，会是个什么样？”魏琛越说越来劲，双手不断地比划着。

    “更加乱七八糟。”叶修说。

    “对了！这就是他最可怕的地方！”魏琛心有余悸的感慨。

    “有道理，可惜散人不是长久之计。”叶修沉吟道。

    “说的也是，荣耀已经有三年没更新等级上限了吧？”魏琛问。

    “嗯，是啊。”

    “我觉得，等我们杀进职业圈的时候，可能至少得提升一次上限了。”魏琛说。

    “差不多，一般提升上限是五级，七十五级的话，到时候让你们看点好东西。”宁子琛若有深意的笑了笑。

    “呵呵，你是说你的那些银装？”叶修问。

    “对，七十五级，现在目前还差三件，就能凑满十三件职业套了。”宁子琛一脸自豪。

    十件银装？这是什么概念？

    “乖乖，兴欣咋都是些奇葩？包子就不说了，你这家伙简直太离谱了，七十五级装备你都能搞的出？”魏琛咋舌，转念一想，问道：“有没有办法能让你提前装上这些银装？”

    “什么意思？”

    “就是无视当前等级之类的属性。”

    “霸王契约？”

    “什么玩意？”这回轮到魏琛一脸懵逼。

    “哦哦，没什么。”宁子琛敷衍了两句，然后嘴里小声嘟囔道：“我怎么忘了这茬？”

    时间太过久远，有些事，总是容易遗忘，偶尔听见别人的话，脑海中才会闪过一丝光亮。

    “老魏！你他娘的，还真是个人才！”

    在赛丽亚的世界中，有种契约叫做霸王契约，可以使自身穿戴高于当前五级的装备，想到这，宁子琛一脸惊喜，语无伦次的拍了拍魏琛的肩膀。

    “卧槽！这家伙……我就是随口一提……该不会他真有办法解决吧？”魏琛咽了口唾沫，看着宁子琛的背影，嘴里发出一声怪叫。

    “你还别说，真有这可能，老宁这家伙，很神奇，有他在一天，兴欣最起码装备数据是不会比别人差的。”叶修说着。

    “真让这家伙弄成了，妈的，七十五级装备？再加上他的技术，我想，恐怕没几个单挑能打过他了吧？”魏琛忍不住打了个哆嗦。

    这泥嘛还是人吗？

    “呵呵，让他自己慢慢搞吧，反正你现在也是闲着，不妨和小唐solo一把？”叶修说。

    “好啊！”魏琛欣然接受。

    “小唐，你也和老魏切磋一下？”叶修听罢，转头看向唐柔。

    “好啊！等我副本打完！”唐柔微微一笑，对于切磋挑战什么的，她向来不会拒绝。

    竞争！

    日常必不可少的！

    她偶尔会拉着宁子琛一起磨炼技术，现在的水平，已经不再是当初的吴下阿蒙了。

    很快，唐柔从副本里出来，同样是修正场，魏琛建好了房间，唐柔进场，没有寒暄，没有客套，两人立刻开战。

    叶修想了想，没有去围观，而是来到宁子琛身边，看着他不断在图纸上比划着什么，眉头紧皱，时不时涂涂改改，有时候还会发出一两声叹息。

    “怎么样？能做到吗？”叶修轻声询问。

    “还行，理论可以，就是实践不行，如果有一件类似词条的装备，应该会好点。”宁子琛紧咬着圆珠笔，道：“荣耀的数据太庞大了，想要在里面找到相应地词条很难，除非借助游戏漏洞，但这种事，万一被查到了，那会直接导致封号。”

    “你啊！悠着点。”叶修苦笑。

    宁子琛这家伙胆子还真大，竟然想篡改游戏数据，这要是被逮住了，可不仅仅是封号，还要被拉进小黑屋里蹲个几年。

    “我知道，就是随便说说。”

    “只是随便说说？”

    “呃……好吧，我确实有这个想法，之前见过国外的装备，数据和我们大体一样，细节有不少出入，他们爆出的装备词条，国内目前还没出现过。”宁子琛见叶修不信，索性也摊牌了。

    “哦？有意思，说说看。”叶修饶有兴趣地问道。

    “安若素之前给我看过，那种装备词条，含有减少技能冷却的效果，虽然就只有一个词条，但作用不用我多说了吧？”宁子琛神情严肃。

    “嗯，技能冷却缩减……”

    “倒不是说国内的词条就弱了他们，两个服务器以后是要调整同步的，如果我们提前研发出来，以后的世锦赛，说不定能给他们一个惊喜？”

    “你的目光放的还真远啊！”叶修无奈地摇头失笑。

    “诶，内战有什么意思呢？职业联赛的冠军，只会是我们的起步，而最终目标，只有世锦赛冠军。”宁子琛语气昂扬，构画着蓝图。

    “理是这个理，不过……你也知道，我的年龄……”

    “年龄从来不是个问题，每天坚持训练，提高身体素质，我想，拿次世锦赛冠军再退役，人生怕就再无憾了吧？放心，有我在，肯定会推你一把的！君莫笑和千机伞的威名响彻整个荣耀，要是他知道，一定也会很开心吧？”

    “是啊……响彻整个荣耀吗？”叶修喃喃自语。

    ……

    之后的日子，众人都是各忙各的，时间很快来到了四月四号，这是今年的清明节，陈果每年都会去给自己过世的父亲扫墓。

    清晨，她捏手捏脚的离开房间，尽量不想发出声响，结果刚一下楼，陈果立马吃了一惊，她没想到居然有人比她还早。

