    李泰手中黑铁护盾呼啸，朝身后的林邪横扫而去！

    这黑铁护盾沉重无比，足有数百斤，挥动起来冲击力更是能达到上千斤！

    林邪这要是一不小心被撞到，只怕是要筋断骨折的下场！

    林邪也明白不能和李泰硬碰硬，李泰是防御型灵师，而他现在激发的睚眦之力是敏攻型灵师！

    再加上林邪现在是越级挑战，所以林邪更加要发挥自己的长处，避开自己的短处，扬长避短！

    林邪当即快速地后退，龙形身躯在身后留下了一条银色的残影。

    黑铁护盾砸在林邪的原处，沉重的铁盾立即炸出了一个巨大的坑洞出来，飞沙走石，烟尘弥漫！

    李泰举起手中铁盾再度砸出：“你不是说要干掉我吗？”

    “来啊，你给我来啊！”

    “你这个狗杂碎你跑什么跑！”

    李泰眼睛通红的盯着林邪再度怒吼道，显然林邪的蔑视让他愤怒不已！

    作为一个依靠关系爬到现在这个地位的李泰，平时遭受的白眼就已经不小。

    但李泰没有丝毫的办法，毕竟这是个武力为尊的世界，他的实力摆在那里。

    然而被其他的四品灵师看不起就算了，他今天竟然还被一位三品灵师鄙视，这实在是一下子就击中了他内心的弱点，把他给气得不行！

    一看李泰如此愤怒，林邪立即火上浇油，嘴上再度冷笑道：“我这是在遛狗，你不知道吗？”

    “你这一头疯狗真的是又蠢又笨，连我一个三品灵师都抓不到，真的是废物啊！”

    “好废好废，你们青龙宗竟然会有你这样的废物，简直把我给看呆了！”

    原本脸色通红的李泰，此时被林邪这么一气，立即由红色转变成了紫色！

    他死死地盯着面前的林邪，整个心房都要炸开了！

    “你这个不知天高地厚的废物，老子我要抓住你，抓住你全家，抓住你的所有亲朋好友！”

    “我一定要把将你和他们一起千刀万剐，切成一块块的碎片，否则无法抵消我心中的怒火！”

    林邪全然不怒，反而嘴角的嘲讽又增加了几分：“李狗，你就不要说笑了，你连我都抓不住，怎么抓我全家？”

    “果然是狗，这叫声就是响亮！”

    连“李狗”二字都出来了，李泰简直就要当场爆炸！

    “你给我死！！！”李泰歇斯底里地朝林邪扑去，手中的黑铁护盾再度愤怒砸下！

    只是李泰本来速度敏捷就不够，如今在暴怒之下动作立即更加变形。

    林邪的激将之法轻而易举地成功。

    林邪再度轻轻松松地就躲过李泰的攻击，闪避的同时，双手剑刃再度劈砍在李泰的身上！

    结果还是一样，林邪的剑刃仅能破开李泰的铜皮，就被皮肤下面的铁肉给挡住。

    只不过，这一次林邪稍微改变了一下策略！

    就在林邪剑刃破开李泰铜皮的刹那，林邪双脚上陡然剑意凝聚，两道璀璨的剑气浩荡斩出！

    灵技：睚眦之怒！

    “轰隆！”

    近距离之下，李泰根本无法躲闪！

    两声爆响在李泰的身上炸开，他犹如断线的纸鸢一样倒飞了出去，后背在地上擦出一条十几米长的土痕！

    只不过，体修加防御型武魂的防御力就是变态！

    林邪定睛朝李泰看去，只见他刚才攻击的那一处地方，铜皮再度破开，撕开了一道足有手臂来长的巨大伤痕。

    不过坚硬的铁肉却只是破开一道尾指长的伤口而已，伤口鲜血淋漓，鲜血不断汩汩掉下！

    林邪的一根毛没有抓到，自己却是再度受伤，李泰此时气得一双眼珠子都要从眼眶里掉出来了！

    李泰歇斯底里地从地上爬起来，举起受伤的黑铁护盾再度朝林邪暴砸而去！

    林邪眼睛发冷：“一剑砍不死你，我就那两剑、三剑、十剑、一百剑！”

    林邪朝李泰再度冲去，身形如黑夜中的银色幻影，围绕着李泰快速闪烁，闪转挪腾！

    林邪手臂上、双脚上、身上的一柄柄剑刃，此时也犹如活了过来！

    剑光璀璨雪亮，犹如瀑布飞洒，滚滚碾动，连绵不绝的纷纷落在了李泰身上！

    每一剑落下，李泰身上的皮肤就要被划开！

    而一被划开，灵技睚眦之怒剑气就瞬间爆发，给李泰的身上给活生生的撕开了一道道伤口！

    林邪疯狂出剑，李泰疯狂惨叫！

    远远看上去，手持黑盾的李泰站在中间，而林邪则是围绕着李泰疯狂旋转的月光！

    月光越旋转越快，李泰则惨叫越大声！

    一道道剑气爆发的轰隆声响，也连绵不断地在夜色当中响起！

    最后，一篷又一篷的鲜血，从李泰身上徐徐绽放出来！

    数分钟后！

    当林邪的身影重新出现，笼罩着李泰的漫天剑气也逐渐消散，轰隆隆爆炸声响也逐渐低沉消失！

    笼罩李泰的月光消逝，只见李泰双眼大瞪，死死地看着面前，呆呆不动！

    而他赤裸的身上，已经没有一片皮肤是完整的了。

    身上的剑痕密密麻麻，无数的伤口就像是一个又个的小泉眼，鲜血哗啦啦飙射而出，止都止不住！

    最后，当一股夜风吹来的时候，李泰整个身体立即推金山倒玉柱一般，轰隆向后倒下！

    他的双脚下意识地抽搐了一下，最后就再也没有了任何声息！

    李泰，这一位四品灵师，死了！

    被一位只有三品灵海境的少年，杀死了！

    远处正看着这一边的岑婉容和贺豪两人，完全呆住了！

    两个人连动手都忘记了，怔怔地看着这一幕，内心翻江倒海，无比惊骇！

    在灵师界当中，越级挑战虽然经常发生，对于一些天之骄子来说，越级挑战也实属正常！

    但是这些越级挑战，更多的是发生在一、二品，二、三品之间。

    三品越级挑战四品，他们从来没有听说过！

    三品和四品之间有着巨大的鸿沟，灵力的属性有着巨大的差距，那完全就是质变！

    所以三品灵师越级挑战四品的极少极少！

    然而今天，他们两个却是见到了，见到了这完全不可思议的一幕！

    林邪，这个只有三品中期的灵师，越级杀死了四品初期的李泰！

    这，太不可思议了！

