
陈进瑄听出了某些不对劲的事，不知不觉间降低了车速。

徐萌萌清楚的感受到车速变得缓慢，心脏高悬，隐隐不安道：“怎么了？”

陈进瑄虽然不爱去关心那些豪门八卦的狗血故事，但因为沈烽霖的原因，他或多或少知道一些他家沈天浩的某些诨事。

退婚了江家大小姐江清柠，转而高调宣布要和江家二小姐江清河在一起。

也就是说，沈天浩的身份从姐夫变成了妹夫。

闹得人尽皆知。

所以说，今天是沈天浩去江家提亲的日子？

徐萌萌得不到他的回应，两只手上上下下的搓着衣服，眉头紧蹙，“你怎么了？”

“你说今天是江清柠母亲的忌日？”陈进瑄问。

徐萌萌点头，“是啊，这些年这个时候我都会陪她一起去的，今天不知道怎么回事就睡过头了。”

“刚刚有人告诉我，今天沈天浩会去江家和江清河谈订婚的事，在古代，这个意思大概就是提亲了。”

徐萌萌面色一沉，难怪觉得这两天清柠神色不对。

她以前一直以为她父亲只是一时大意才会搞出了一个私生女，没有想到原来他本性就是这种只见新人笑不闻旧人哭的渣男。

陈进瑄自知多了嘴，准备挂断电话时，听筒里传出了另一道声音。

“你说今天是谁的忌日？”沈烽霖的声音很低，像是刻意的压着嗓子。

陈进瑄心里咯噔了一下，他是觉得沈烽霖对江清柠是有些特殊的，但他也摸不准他们是那方面的特殊。

“谁的忌日？”沈烽霖没有得到答案，又再次重复了问了一句。

“就是那位江小姐母亲的忌日，我现在正带她朋友去墓园找她。”陈进瑄如实道。

“哪个墓园？”

“宁城。”

“嘟嘟嘟……”电话挂断。

陈进瑄从耳边拿开手机，哭笑不得的看着已经通话结束的屏幕。

另一边，机场高速路上，一辆车突然加快速度。

江城莫名的感受到车内的气氛有些不对劲，但他又不敢多问，老老实实的坐在一旁，睁着布满血丝的眼，睡也睡不着，着实难受。

“薛叔，告诉老爷子一声，今晚上的家宴，我会出席。”沈烽霖冷不丁的交代了这么一句，又闭上了双眼。

薛叔专心致志的开着车，微微点了点头，“我会转告老爷的。”

“我们现在是去江家，还是去——”

“宁城墓园。”沈烽霖依旧闭着眼。

江城默默的掏出手机，以着最快的速度编辑了一段话：

兄弟们赶紧去宁城墓园守着，马上会有重磅消息。

群消息顿时铺天盖地的传来。

林公子：什么重磅消息，透透风，我再确定是死亡消息还是天使消息。

裴公子：按照江城每次的尿性，我觉得此次一去凶多吉少。

赵公子：咱们都好好的活着不好吗？非得冒着掉脑袋的危险去打听一些不该打听的事。

江公子：是你们自己不相信的，等一下错过了精彩画面，可别怨我没有事先通知你们。

林公子：你给我的感觉更像是临死前也想拉两个垫背的。

裴公子：我附议。

赵公子：我也附议。

江公子：行，这等好事就让我一个人乐哉乐哉。

……

陈进瑄本以为自己跑的够快了，平时一个半小时的路程硬是被他缩减到一个小时。

却不曾料到，还有人比他更早一步。

江城打着伞立身在宾利车旁，雨水成珠成串的从伞面上滴下，他听见车辆声，漫不经心的抬了抬头。

车子一停，徐萌萌便迫不及待的推门而出，打着伞就往墓园跑去。

陈进瑄后一步走来，蹙眉道：“你怎么会在这里？”

“你应该问还有谁来了。”江城一副话不可多言的高深莫测表情。

陈进瑄细思极恐，“沈三爷也来了？”

“已经进去了。”江城点燃一根烟，“我以为凭我们三爷那清心寡欲的和尚心态，对谁都只是玩玩，一不留意发现他当真了。”

“你知道他对那位江小姐很特别？”陈进瑄慢一拍道。

“像我这种百花丛中过，片叶不沾身的高手高高手，一眼就看穿了他的企图。”

陈进瑄望了望阴森森的墓园，不由自主的打了一个寒噤，他道：“知道的太多，对咱们并没有什么好处。”

江城尴尬的抖了抖烟灰，“所以我很识趣的在扮演一个瞎子、聋子、哑巴。”

墓园内，因为一场大雨，不知不觉起了一层雾。

徐萌萌凭着记忆往里面走，空气阴冷，她一个小女孩也被吓得瑟瑟发抖。

突然间，一阵阴风吹来，散开了阵阵浓雾。

徐萌萌看见了一道朦胧的人影慢慢的出现，第一眼时，她并没有看清楚对方的五官，只是从身体轮廓辨识而来，这应该是个高大的男人。

沈烽霖一路目不斜视的走过墓园小道，雨水湿了他一身，泥泞溅满了他的鞋子和裤腿，从远处看去，他整个人显得十分的落魄和邋遢。

等到他走近之后，徐萌萌才发现他背后还藏着一人。

江清柠面无人色的靠在他肩膀上，两只手无力的锤在他的颈脖两侧，不知是晕过去了，还是睡着了。

徐萌萌被吓得六神无主，立刻小跑过去，仓促道：“清柠没事吧？”

“没事。”沈烽霖的声音很冷，比起这骤然而降的墓园温度更冷了几度。

徐萌萌举起雨伞遮住了两人，跟在沈三爷身后，她有一种即视感：自己是个多余的存在。

江城刚抽完一根烟，猛一抬头时，刚好看见从里面出来的两人。

“把徐小姐送回学校。”沈烽霖只交代了这么一句便坐上了车。

徐萌萌不放心还是没有反应的江清柠，作势就想着跟着去，却被眼疾手快的陈进瑄一把拉住。

陈进瑄摇了摇头，“你身上的衣服都湿了。”

徐萌萌注意到了沈三爷的眼，表面风平浪静，却犹如寒冬腊月的严寒，冷的她心神一颤，自觉的让开了身子。

车子扬长而去，留下三人面面相觑。

江城道：“我是不是也被抛弃了？”

陈进瑄单手靠在车门上，笑意盎然道：“我这是两座的，只有麻烦江公子另外叫车了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664537"  chaptername="第24章">加入书签</a>
</div>
