    邱小优并没有吃醋的意思，反而笑着为郭玉容说话：“港城，大员这些地方跟内地不一样的，要说女性平权，内地才是做的最好的地方。米国、日本这些发达国家，同样的工作，女性的薪水只有男性的三分之二。港城澳城，这两个地方，有钱人多讨几个老婆很正常。别的不说，郭玉容的父亲，家里女人不就是一堆么？”

    提到这个，方蛰倒是想起来了，郭玉容说过现在跟以前的区别。

    “你多久没回大员了？”方蛰也就是随口一问，邱小优听了便笑道：“回去干啥？那破地方现在有啥值得留念的？”

    “哦，我忘记你现在是米国籍。”方蛰想起来了，这女人移民了。

    “就算不是米国籍，我也不会怀念大员的。我在大员就算是把自己累死了，也不会有现在的经济地位和社会地位。”邱小优说的是不是心里话，方蛰并不关心。

    方蛰睡着了，邱小优也不说话了，她事情不少，这会正在看报表呢。

    醒来的方蛰看见电脑开着，邱小优背对着他看文件，过去瞅一眼，情况还不错，现在已经可以给飞达电脑那边供货了。32M的内存，一台电脑插两条，这就是不错的配置了。

    方蛰突然想起一个事情来，就是集成主板，这东西能降低成本。缺点也是想升级电脑比较困难，尤其是内存插槽，数量是有限的，想增加内存就得买贵一点的64或者128的内存。

    “醒了，你看这里，这个季度的内存涨价了，奇怪啊，今年的内存一直在涨价。”邱小优提这个，并没有多开心的意思，而是真的很感到奇怪。

    “你这边给飞达电脑供货的价格是跟着市场走么？”方蛰想起来特意问一句。

    “当然不可能，我们给飞达供货都是有折扣的，这是大客户。我就是很好奇一点，市场的内存涨价的真实原因是什么？”邱小优还是在关心这个。

    方蛰倒是知道炒内存的事情，话又说回来了，内存涨价不单单是炒家的原因。

    比如三星和大员那边的企业，经常没事搞点事情出来，要不仓库着火了，要不断电了，反正就是各种花样涨价。而且还不单单是内存一个产品，其他的比如电容之类的小产品，涨价更是花样繁多，没事就涨价。

    原因嘛，当然是国内生产不了咯。这么说吧，只要是国内生产不了的产品，价格上就是各种过山车。这些商人的做法，逼着国内的企业不得不自主生产，最终搞出一个全产业链。

    比如说懂王就拿芯片来搞事，然后逼着国内开始在这个领域加大投入。华夏就是这样，你别逼我，逼急了我自己搞。

    未来很长一段时间，肯定是有人在叫嚷着，造不如卖的。某位商业教父就是典范。

    “现在你们的产量能供的上飞达的需求么？”方蛰还是很关心这个的。

    “暂时不够，只能供上百分之六十左右。就这，飞达在成本控制上，已经走在了前面。”

    邱小优故意说这个是有原因的，毕竟飞达的供应体系是她搭建的，现在便宜了郭玉容，偏偏她跟郭玉容有同病相怜的意思。都是担心方蛰哪天翻脸了，她们就被打回原型了。

    说起来她们的担心是多余的，但是作为当事人，心里可不是这么想的。她们见过了太多女子人老珠黄了，被男人冷落的事情。当然那种以色娱人的女子，在邱小优看来就是存。

    相比之下，邱小优觉得体现出价值才是长久的保证。

    长期的接触下来，邱小优还是摸准了方蛰的脾气，比较重感情，有能力就能被重用。当然她还不是很放心，希望有个托底的保证，比如生个孩子什么的。不过她运气不好，努力了很多次，都没成功。她去医院查过，一切正常，这就很头疼了。

    方蛰不知道她心里的戏那么多，单纯的就是想在这个产业上有所作为，赶上手里没有值得信任并且能力足够的人，邱小优一切都附和条件，那就是她咯。再说了，方蛰让她来搞这个，何尝不是给她一个安身立命的根本呢？

    “主要还是因为今年飞达的产量暴增，我们这边是按照去年的产量来做的生产计划。年底之前，64M的内存量产了，应该就能解决问题了。”邱小优还是有明确规划的。

    “内存这个东西，升级换代很快的，你在技术上的投入千万别小气了。别的不说，就是一个国内市场，养活你这家企业绰绰有余了。”方蛰还是强调了一些。

    “但是当然，摩尔定律我知道。现在邱氏电子投入最大的就是技术方面。我能感觉的道，国内的发展太快了，尤其是特区这边，一个月不出门，开车出门我都会迷路。一个变化如此之快的地方，未来可期。”这个说法有点夸张，但是却真实的反应了这个时代的变化。

    方蛰心里当然很清楚，这个国家正在加速实现工业现代化，很多现在看来很难实现的事情，未来都不算什么。国内的企业走出国门，收购国外的企业的事情，现在谁敢去想呢？

    电话进来的时候，方蛰有点头疼，看着号码叹息一声，还是接听了。

    “你那个电子厂，怎么就并入飞达集团了？”电话里的云涌态度还算是很好的。

    “还不是为了上市的事情，你可能不知道，飞达上市的过程中呢，遇到了很多问题。解决问题的办法不是没有，只是我不想那么去做。上次审核的时候，说产值和规模达不到。”方蛰说的很含蓄，云涌心里很清楚，飞达肯定是达标的。

    “行了，我知道了，企业还在松江就行，我就是问一句，了解一下情况。特区市的老刘给我打的电话，说了这个事情，我才打这个电话。你有困难呢，应该跟我说嘛。远大不上市，飞达上市，我真不知道你怎么想的。”

    方蛰心头一动：“远大能上市？”这话问的电话那边云涌笑出声来了：“你要愿意放出一点原始股，你看能不能上市？”

    “飞达有特区市政1府的股份，上市都各种难度，您可别跟我开这个玩笑了。”方蛰当然明白云涌的意思，所以才找借口啊。

    “你给我装傻是吧？飞达的情况能跟远大比么？你那风雨不透的，港城那阵，你还溢价收回飞达的股份，人家不给你搅黄了，心气能顺？”云涌真是一针见血。

    “好吧，等我回去在运作上市的事情。”方蛰答应了下来，远大上市的事情，说实话以前是没想过的，现在则不然了。未来国内的环境以发展经济为主，方蛰不打算错过这个快速发展的机会。又不想从国外抽调资金的话，上市就是最好的选择。

    还有一点，就是远大能做的不仅仅是服装，还有别的东西。

    这边电话刚挂，那边郭玉容的电话就进来了：“好消息，市政1府那边通知，证1监那边松口了，不出意外，明年初就能拿到资质，挂牌上市。还有个事情，前段时间有人找我，跟我说什么借壳上市，这个事情我没跟你说，是觉得你不感兴趣。”

    方蛰看见邱小优把耳朵凑过来，笑了笑道：“这种人还是敬而远之吧。”

    郭玉容叹息道：“要不是你坚持，我都打算去港城上市了。”

    “你想多了，短期内港城那边的市场对内地企业的信心不足，指望从港城市场募集到足够的发展资金，你还是别做这个美梦了。”方蛰把话说的很明白了。

    “这可不能怪港城市场，你在港城的名声可不好。港城危机那阵，你买了不少楼吧？断人财路杀人父母，你觉得人家能喜欢你么？”郭玉容这话里是有别的意思的。

    “我需要他们喜欢么？搞笑，我的钱，我爱买什么买什么。别说港城回归了，就算港城没有回归那会，我在港城买楼，谁能奈何的了？这些人就是搞不清楚天下大势，一群井底之蛙。不要搭理这些人，他们除了会做地产生意，还做出什么别的花样来了？港城那么好的条件，你看见有任何创新么？有什么新的产业在港城能做的起来么？”

    郭玉容听到这话，忍不住解释一句：“人家港城定位就是自由港和金融中心。”

    方蛰听到这话便笑道：“你看，连你都这么想，难怪港城经济一直没太大的变化。等到国内加入WTO了，港城的好日子就到头了，不信你等着瞧好了。”

    方蛰说着挂了电话，郭玉容啥意思他还真不清楚么？但跟那边的大佬搞好关系？呵呵！

    有个事情方蛰还是没怎么关心的，你就是国内的影视圈，现在出现了很多关于方蛰的传言。有钱大佬力捧某女明星之类的花边新闻，报纸卖的很好，消息都是从港城那边最先出来的。可惜，这些花边新闻，对方蛰一点影响都没有。

    反倒是让某女明星红的发紫，这是方蛰没想到的事情。一直到他接到芬的电话，人亲自到特区来了，再三邀请方蛰一起吃个饭。

