    “我是不是人类，和你们有什么关系？”百里红妆试探地道。

    想要弄清楚这个秘境的情况，这三个家伙很显然就是突破口。

    “这么说来，你应该就是人类了？”狐狸眸光一亮，“乖乖，我得告诉他们，我抓到了一个人类，他们还不得佩服死我？”

    狮子有些怀疑，“她也没说她就是啊，你这高兴得也太早了吧！”

    “那些虚名有什么好在意的？”大鹏鸟一脸不屑，“要不然我们把她给炖了吧，我还从来没吃过人肉，就算她不是人，反正这种妖兽我也没见过，尝尝鲜也不错啊。”

    随着大鹏鸟一提议，狮子和狐狸纷纷点头，“还是你的主意好，否则这消息一传回去，它们还不得都来抢？”

    “炖……炖了？”

    百里红妆怔住，她到底是碰上了怎样的凶残的妖兽，一言不合就想把她给炖了啊！

    “主人，这可怎么办？”

    小黑也傻眼了，这三个家伙怎么不按套路出牌啊。

    问的好好的，忽然就说到吃上边去了！

    “要不然，你喜欢红烧？”大鹏鸟问道。

    百里红妆：“……”我不喜欢，谢谢。

    狮子：“我觉得还是生吃吧，不用那么麻烦。”

    狐狸：“你看看你，一点追求都没有，生吃都这么多年了有什么劲，总得换点方法嘛，我看还是烤着吃吧。”

    百里红妆：“……”当着我的面，你们讨论的这么认真，真的好吗？

    “谁说我是人类了？”

    百里红妆在见到三只妖兽几乎讨论好了选择烤着吃之后，她连忙出声道。

    果不其然，听到这话，三只妖兽皆是一愣，“你不是人类？”

    “我当然不是人类，这地方什么时候出现过人类了？”百里红妆一脸理所当然，心中却有些打鼓，她是真的不清楚这个地方的情况。

    万一说错了，这三个家伙绝对会立马动手！

    “你说的也对，我们这里从来都没有出现过人类。”狐狸一脸失望，“我还以为你真的是呢，那你刚才怎么不说？”

    “我……我就想逗逗你们，看你们到底想干嘛！”百里红妆继续瞎编。

    “那你到底是什么妖兽？”大鹏鸟好奇地问道。

    “我……我是……猿族的一个分支。”

    百里红妆思来想去，恐怕也只有猿族与她最为接近了。

    小黑在一旁捏了一把冷汗，虽说这三个家伙看起来挺傻的，但是想忽悠过去也不是一件容易的事情啊。

    “我说吧，就是猿族！”狮子一脸得意，它先前说起此事的时候，狐狸和大鹏鸟还不赞同。

    “那你这分支进化得也挺奇特啊。”狐狸有些怀疑，“为什么你没有毛发，而且还穿着衣服？别说，你这衣服还挺好看的。”

    百里红妆唇角微微抽搐，在注意到狐狸眼中的喜爱之后连忙道：“你是不是也想要一件好看的衣服？正好我会做啊，我给你做一套怎么样？”

    “真的吗？”狐狸跳了起来，“你怎么能给我做一套？”

    百里红妆点头，“真的。”

