    待夏星辰再出现的时候，已经是离开了十几分钟后的事情了。

    邱国章连忙站了起来，着急问道：“夏大师，怎么样？”

    夏星辰在几人殷切的期盼中摇了摇头，“暂时没什么发现，我明天要去出事的地方看看。”夏星辰如是说道。

    邱国章想也没想，便开口道：“行，这事我等一下就去安排，明天我过去接您。”

    邱倩倩此时看起来很轻松，完全没了之前的慌张和害怕的模样。

    不过紧握成拳的手还是泄露了她心中的恐慌。

    夏星辰见状也没说什么，而是忽略了她转向邱国章，“今天就暂时先这里吧，明天什么时间出发我到时候再联系您。”

    邱国章连连点头，把人送到了大门口，看着自家小车远离视线才转身回屋。

    回到屋里便立即着手联系了学校校长，落实好明天的事情。

    因明天是周六，学生周末放假，时间上倒是很好安排。

    而且这所私人学校有一半的建筑资金是邱家资助的，所以这事一跟校长说对方很快就答应帮安排了。

    学校按照邱国章的要求，把所有人都清了，只留下一个看守校门的保安。

    夏星辰回到茶馆的时候已经是十点多了，他刚才已经在外面用过晚餐，回到茶馆后简单地洗漱了一下便下到一楼茶室了。

    夏星辰点燃了引路香坐在案桌前，老旧煤油灯的光亮照下来，整个屋子瞬间被照亮，一股暖洋洋的气流升起~

    夏星辰习惯性地拿出经书，今晚却没有抄写经书的兴致，忽然像是想起了什么，他连忙起身。

    再次回到桌上的时候，手里多了一块铜镜。

    这块铜镜是上次在颜昌学宅子抵来的古件。

    他当初还想制作这面铜镜的人把聚阴、困鬼、辟邪三种不一样的法术柔和在一起究竟是为什么。

    他自从把铜镜拿来之后便一直没空理会，趁着今晚有时间，倒是可以好好研究一番。

    现在铜镜就摆在他面前，但上面竟然附着极强的怨气。

    还透露着一股不祥的气息。

    夏星辰眉头紧皱，铜镜在拿来之时完全没有这种现状。

    所以，是什么原因？

    难道......夏星辰一怔，突然想起颜昌学那一身惊人的大功德。

    难道是因为颜昌学他身上有大功德照拂的原因！！？

    如果真是这样，那铜镜在颜宅的时候，三种法术因为他的关系，倒是一直能够得以平衡状态相处。

    所以怨气才一直没能衍生出来。

    啧啧啧，这倒是天大的缘分了。

    不管是他颜昌学有缘拍到这面铜镜，还是他大同茶馆管理员夏星辰遇到这面铜镜。

    都是最好的安排！

    夏星辰无奈地笑了起来，茶室里亮光有些昏暗，他对着铜镜说道：“不管怎样，看来只能先看看你究竟是何物了。”

    他抬起右手轻轻抚摸着铜镜的外框、镜面。

    闭上眼睛用心去与之感受。

    良久之后，夏星辰才缓缓睁开眼，内心却早已却震惊不已......

    明明是聚阴、困鬼、辟邪之物，为何里面却偏偏困着一个灵？

    此灵，它是被强行拘禁于铜镜之中的！

    灵，它不是鬼魂。

    它是介于鬼魂与一切有生命的生物之中。

    人，出生之后死亡，最后才成为鬼魂，但灵不一样。

    它不是生命体产出的，而是在某种机缘巧合之下，某种媒介衍生出的灵体。

    灵是不会成为鬼魂的，但倒是可以修炼，最后修炼成果却是为妖。

    想来当初困它与铜镜之人也是知道自己灭不了它，但又不能眼看着它最后修炼成妖。

    迫于无奈，最后只好寻个法子将它永远困住。

    弄清了铜镜里面的东西之后，夏星辰莫名地安心了许多。

    他伸出右手，轻轻地扣了三下铜面，说道：“大同茶馆第二十四代管理员请镜中灵现身。”

    在夏星辰的注目中，铜面微微抖动了一下，接着便见一个身穿月白衣，肩搭雪羽绒坎绒，眸含春水清波流盼的绝色美女出现。

    此灵被困与镜中千年光景，又得以阵法相助，早已修炼成人型。

    镜中灵出来后，对着夏星辰盈盈一拜，每一贞动作都美的赏心悦目。

    灵难见，有灵智的灵更是难见。

    夏星辰见此灵已经修炼成人型，想必是早已有了灵识。

    见其状态不是很好，便说道：“你先在这里修养一段时间，我们后面再谈，可否？”

    灵知道现在自己是安全的，便放下了警惕，朝着夏星辰看，半晌后才缓缓地点了点头。

    夏星辰拿出桃木片，把它收入木片中，又画了一张新符，把木片包裹于其中。

    为了让灵能很好地养其魂魄，他又连忙去书房查找古籍，寻找制作养灵香的方法及需要到的配料。

    还好他平时有囤货和收集一些稀有的制香材料的习惯。

    等找到制作养灵香的方法和需要的材料，自己所屯的材料刚好能制作出一小支香。

    等忙完这一切的时候，天已经大亮。

    夏星辰给殷冉发了一条信息，便趟床上补觉了。

    在接到殷冉电话的时候，他才睡了三个小时。

    无奈深吸一口气，夏星辰不情不愿地从床上挣扎地起床了。

    自从上次夏星辰在刑侦队里露了一手不科学的行为之后，他与刑侦队的警官们便再没见过面了。

    警官和“神棍”，再怎么说都成不了一家。

    也不知道刑侦队的警官们再见他，是不是又会想起那天他那些解释不通的现象，今后还能不能愉快地聊天......

    这次见面的只有殷冉和夏星辰。

    唉！不知这位女王大人做好心里准备了吗，夏星辰心里有些无奈。

    再见夏星辰的时候，殷冉又想起了她那三观碎了一地的那日，嘴角不自觉地抽了下。

    那些无法用科学方法来解释的现象让她这个无神论的世界观彻底倒塌了。

    “好久不见，现在是不是该叫你，夏大师？”殷冉首先开口，笑地说道。

    夏星辰心想，有些东西还是变了。

    虽然还是之前的态度让人挑不出毛病，却又突然感觉到了距离感。

    夏星辰莞尔，微笑着把椅子拉开，坐下，“随意，喜欢怎么叫便怎么叫吧。”

    叫神棍也行。

    没在纠结这个问题，殷冉问道：“吃了吗？”

    “还没，你呢？”

    “我也没吃，先点单吧，边吃边聊。”殷冉把菜单递了过去，“说吧，这次又是因为什么事。”

    她现在终于明白了夏星辰之前几次的怪异行为，意识到了夏星辰的不同之后，这次没了之前那种怀疑感。

    夏星辰：“......”

    殷冉笑了笑，感觉颇为无奈：“除了那种事，我实在想不出来你找我还能有什么事。”

    夏星辰眉梢微微一挑，这话，说得完全没毛病。

    他自己都找不到反驳的理由。

    【作者题外话】：祝大家周末愉快啊~~~

