    是他，夏宇泽！

    没想到他今晚真在这里！

    这还真是太巧了！

    不过他看自己那是什么眼神，冷酷、不屑、眼底的那股阴鸷感，似乎挥散不去。

    林可媚顿时就想冷笑了。

    她怎么忘了夏宇泽的欣赏眼光和品位，异于常人？

    她喜欢的一直都是万倩雯那种类型的！

    她这种大众的审美，明明不符合他的要求！

    他现在一定是在质疑这些人对她的评价，一定以为他们都疯了！

    言子翼自然注意到她的目光，顺着她的眼神望过去，也看到了夏宇泽。

    他立即搂着林可媚的纤腰，朝夏宇泽走了过去。

    “可媚现在是我的未婚妻！”言子翼直视着夏宇泽，郑重其事地向他介绍。

    夏宇泽刚毅冷峻的脸庞，绷了紧，一股没来由地怒气顿时就涌了上来，直冲头顶。

    特别是他在看到林可媚跟言子翼对望时候，那种恋爱时才有的幸福小女人般的浅笑，他立即觉得十分扎眼，眼底迸裂出愤怒危险的戾气。

    夏宇泽突然起身，攥紧了拳头，直接拎起了言子翼的领口，想要暴揍他一拳。

    “子翼，你还真是对得起我！”

    “我跟可媚，是在你跟她离婚之后才在一起的。”言子翼压低嗓音，用只有他们两人才听得到的声音，辩解道。

    “那她也曾经是我的女人！”夏宇泽在他耳边暴吼。

    “你扪心自问，你何曾把她当成过你的女人？”言子翼嘴角弯起一抹讥嘲，目光毫不避讳地对上他愤怒地眼眸。

    “……”夏宇泽被他一句话堵得说不出话来了。

    是啊，他以前何曾把林可媚当成过他的女人！

    在他心里，一直是巴不得她赶紧离开他，滚得越远越好，最好跟他这辈子都不要再有牵扯跟瓜葛。

    现在她终于滚到了另一个男人的怀抱，有言子翼替他接盘，他再也不用担心林可媚骚扰自己了。

    这不是他以前梦寐以求的吗？

    为什么他心里满满地都是不快跟愤怒呢？

    “有话好好说，有话好好说！”金皓阳见他们这边就快要打起来了，酒瞬间醒了大半，连忙赶过来，冲到两人之间当和事佬。

    其他人不明所以地看向他们这一边。

    言子翼跟夏宇泽以前关系不错，连脸都没有红过，今天两人这是怎么了？一言不合就快要开打了？

    “宇泽，你该不会是羡慕子翼即将娶一个美娇妻吧？”对面有个胖胖的公子哥薛石凯见状，笑着调侃起来。

    “你懂个屁！”金皓阳没好气地瞪了他一眼，叫他住嘴。

    谁知这个薛世凯不但没有住嘴，反而还更加起了兴致。

    “宇泽，你不要伤心，虽然子翼有了美娇娘，我们这里不还是有这么多漂亮的美女给你挑选吗？”薛世凯喝得醉醺醺的，怂恿身边的美女：“你们都愣着干什么？还不过去陪夏大少！”

    一瞬间，包厢里的美女，全都往夏宇泽的方向拥过去。

    夏宇泽闻着这些胭脂水粉的味道，直反胃。

    只能松开言子翼，找借口说他要去洗手间。

    结果他这一趟去洗手间，就去了一个多小时。

    其他人包括林可媚在内，都以为他先走了。

    不过夏宇泽不在，林可媚反倒自然很多。

    她大方地坐在言子翼的身边，和其他人点头寒暄。

    一番应酬下来，这些人基本上都接受了她，直呼她“嫂子”。

    林可媚和那些人喝酒猜拳，气氛还不错。

    就在这时候，夏宇泽又推开包厢的门，走进来了。

    所有人皆是一惊，不过很快又收回目光，各自玩各自的了。

    林可媚一开始还有些不适应，但很快就遗忘掉他这么好一号人，全身心地投入跟其他人的互动中。

    夏宇泽坐在那里，看似在喝酒，其实他的目光一直落在对面沙发上的林可媚身上。

    看她游刃有余，应付自如的模样，还真令他有些刮目相看。

    要知道这里在座的都是见过世面的上流社会公子哥，那些女人也都是出了名的交际花。

    她竟然能轻松自如地融入他们当中，与他们打成一片。

    看来她的交际手腕，果然不一般！

    难怪能在这么短的时间内，拿下子翼，并让子翼心甘情愿地当众宣布他们的婚事。

    林可媚，看来是他以前太低估她了！

    夏宇泽的眼神倏尔深意了些，俊脸上的表情也变得复杂多变了起来。

    林可媚倒没怎么在意他了，倒是她身边的言子翼，一直留意到夏宇泽的眼神，始终落在他身边的女人身上。

    虽然他们以前有过两年短暂的婚姻，可那已经结束了，并不代表夏宇泽现在还可以觊觎他的女人。

    “怎么样，我今晚表现的还不错吧？”林可媚喝了一口手边的酒，突然转过头来，看向言子翼，她那表情就像是一个想要得到大人夸奖的孩子。

    “是很不错！”言子翼弯唇一笑，也十分满意。

    本以为她会格格不入，他也没有打算久待，只介绍一下她，他们就离场的。

    没想到她这么快就跟这些人混熟了，还和大家玩的不亦乐乎。

    “你倒是玩得很开心！”言子翼轻轻捏了一下她的下颚，懒懒地掀了掀眼皮，宠溺地笑道。

    “哪有玩，人家明明在替你联络感情！”林可媚冲他眨眨眼，依偎在他怀里撒娇。

    其实这种场合，她早就见怪不怪了。

    她自己身边的圈子，和他们也大同小异。

    每隔一段时间，她就会被张采儿、秦伟韬那些朋友们聚聚。

    说白了，他们都是一个层次的人，什么喜好、话题啊，都大同小异。

    其实搞定起言子翼的这些朋友来，对她来说，一点都不是难事。

    她就当多交几个朋友了，而这些人也都乐于跟她交朋友。

    “累了吗？”言子翼温柔地凝视着她，轻声问道。

    “嗯。”林可媚点了点头。

    “累了我们就先走吧！”言子翼俊美的脸上洋溢着笑意，轻声开口。

    他可不愿意他的未婚妻，再被夏宇泽用那样的眼神，继续打量下去。

    大家都是男人，他很明白夏宇泽的心思，尽管他自己都不肯承认。

