    “喂，要参观‘绿洲’的票吗？”

    就当间谍走到排在绿洲参观飞行器的队伍后面时，旁边突然跑出了一个虚民，琳看它手中拿着几张东西。

    “你想自己排队买票，不知道要排多久呐，我这里有几张票，便宜点就五百虚币卖你一张好了怎么样？”

    间谍疑惑道：“……不是三十虚币一张吗？”

    “这个是常识不知道吗？你看看你前面排着多少，你排到了也不一定买得到票……”

    “不用了。”间谍手一晃，从手中拿出一张东西道：“已经有票了。”

    “啊？”虚民愣了一下，随之便带着奇怪的表情走开了。

    看到那种票的样子，就基本能制造出来了。

    不过，它说的没错呢，琳发现这里的队伍不止有排到飞行器的那些，它还有同样多的队伍排到广场中心旁的一个建筑下，那里好像是买票的。

    按道理来说直接在飞行器那里卖就行了，还偏偏要分开成两个地方，搞得要排两次队伍，可能很多虚民不想排那么久，毕竟排到了天也就黑了，就花十几倍的价格买这种票。

    琳并没有想过要排队，间谍直接隐身从队伍旁边走了过去，然后走到那几个较前的虚民旁边，并用手戳了它一下。

    “啊！”这个虚民忽然尖叫了一声，转身跑掉了，而琳也在它跑掉的那一瞬间迅速地占据了它的位置。

    周围的虚民好像对此没有什么意见，这并不是因为它们没注意到琳‘插队’，而是因为琳把间谍的体型弄的比较庞大，它们看到后就有一种惧怕的情绪。

    实际上只是普通士兵的程度而已，不过比在这个母球的污染空气下生活的虚民要强壮很多，而且琳也发现用这种体型在各种拥挤的地方前进特别容易。

    在间谍挤进了飞行器之后，这艘飞行器也很快的坐满了虚民。

    这艘飞行器是专门用来观赏风景的，在底部搭乘虚民的位置是完全的透明，能够通过各个方向看到任何的东西。

    随着飞行器的升起，可以看见下面热闹的广场距离这里越来越远，整艘飞行器也随之冲向了城市的上空。

    虽然是观赏用的飞行器，但是速度却相当的快，琳估计它是想快点飞回来搭下一班乘客，它在建筑群的上空高速飞行着，冲向了这座城市附近的另外一座城——‘绿洲’。

    在不久后，就已经能看绿洲的边缘了。

    在‘绿洲’的边缘耸立着巨大的金属墙，在墙上有瞭望塔，不管是塔上还是墙下都有卫兵在守卫，塔上甚至还有大型的机炮。

    这些卫兵所在的意义应该是禁止虚民爬进这里面，但是这样做好像有点太过火了吧，为什么需要那么强的守卫？

    而现在，就已经能见到绿洲之后的景色了。

    那是，一片庞大的荒地。

    和城市灰色的金属和大量的虚民形成了鲜明的对比，没有任何活动之物的荒地在墙后蔓延，参观飞行器直接从围墙上方飞过，看着下面那巨大的机炮，琳感到有虚民出现了恐惧的情绪……

    在飞过了围墙后，它们恐惧的情绪瞬间就转为惊奇。

    它们大多数都来自于外地或者外国，因而是第一次见到这种景色。

    或者说，是景色里的某些东西。

    “快看啊，那个就是……”

    在旁边有几个虚民惊叫着，它们指着下面荒地的一些裂痕，在这些裂痕里，有着很多在这个世界几乎见不到的东西……泥土。

    虚民的世界没有泥土，因为已经被金属和可以翻译为水泥以及沥青的物体覆盖住了，只有那些施工者在往下挖时才会挖出来，所以很多虚民甚至连泥土都没见过。

    不过在战争时，因为炸坏了被覆盖的地表，使得里面的泥土显露了出来。

    虽然说，对琳来说泥土相当常见，但在这个世界上见到也是不容易的事情呢。

    不过，还不止如此而已……

    随着飞行器往深处飞去，可以见到地表的裂缝上长出了许多小小的绿色植物。

    在看到这些植物后，船上的虚民反应开始变得更为激动，飞行器里也变得越来越吵闹，但是接下来的景色已经让它们惊讶的难以说出话来了。

    大片的绿色，出现在了下方的视野之中。

    像是藤蔓的植物爬满了碎裂的石墙，各种各样的树木耸立在锈蚀的交通机械之间，在这里，甚至可以听到生物的叫声。

    看来……已经到站了呢。

    ‘轰！’伴随着虚民的尖叫声，间谍从高空落了下去，然后‘啪’的一声撞在地面上，成了一堆骨头和碎肉。

    因为飞行器距离地面有一百多米高，摔扁那是理所当然的。

    ‘嗡！嗡！’在间谍跳下之后，飞行器立刻转头往回飞去，而城墙那边同时响起了巨大的声响，在城墙之下，五辆战车和大量的士兵顿时往这边冲了过来。

    “奇怪？”

    但在赶到之后，虚民的士兵却发现间谍摔下去的位置什么都没有……连血迹也没有。

    “你确定它是在这里掉下去的？”一个虚民士兵手中拿着一个小方块对着里面大喊。

    “确定！之前还有很多乘客都看到了，录像也拍到了，现在传给你。”

    方块中响起声音的同时，也弹出了一个立体图像，在那里显示着间谍从飞行器上掉下去的全过程。

    “奇怪……”虚民士兵疑惑道：“明明就是这个位置，怎么可能没了？”

    “可能是被野兽拖走了？”另一个士兵道。

    “哪有那么快，再说也不会把血迹给拖走……”这个士兵道：“算了，等晚点进去搜索吧，现在先撤退，反正那么高掉下来肯定活不了。”

    说完，这些士兵就和战车一同回到了围墙之下。

    为什么要等晚点再来搜索呢？琳对这个事情感到有些好奇……

    现在，间谍正在距离坠落点不远的树林之中，之前摔散的身体现在正在一点一点的被组装起来，同时在感受着这里周围的气息。

    这里，和在虚民的城市比起来，相差实在太远了。

    周围到处都是绿色的生物，以及那清晰的空气，间谍已经很久没有闻到这种味道的感觉了。

    不过，这里还有另外一种感觉，那就是放射的感觉……虽然在这里并不是很强烈，但是里面的感觉肯定会更强。

    就是因为这些东西，虚民才没办法在这边居住，不然这个地方肯定和别的地方一样，全都变成金属了吧。

    因此这里才被称为唯一的绿洲，世界上有很多虚民不远万里来这里参观各种难以见到的东西，而这座城市，也用这个方式在这赚了很多虚币。

    但，它们没有办法太接近里面。

    原本飞行器预定的路线是绕着整个‘绿洲’周围绕一圈，然后就飞回广场，它们准备了相当多的飞行器，好让一艘飞起时一艘刚刚好落下，甚至最近好像打算在附近建造观光轨道。

    但不管怎么样它们都是进不去的，因为在里面的放射太强。

    那些士兵有穿防护服，但是据说防护服也没有办法支撑到里面，所以间谍才要从上面跳进来自己进去。

    间谍的身体已经快要组合完毕了，虽然都摔烂了，不过几乎每个细胞都有着一定的运动能力，它们能组合在一起形成一个较大的多细胞生物，然后再慢慢地进行粘合，形成一个完整的间谍。

    不过间谍的身形比之前要小一些，因为砸烂自己还是会流失不少能量的。

    现在，似乎都完整了，但是还差一根手臂。

    因为那个被一种生物给吃了……

    虽然这里没有虚民，但有很多非虚民生物。

    在间谍的旁边不远处，就有一群和手臂差不多长的生物在吃间谍的手臂。

    这些生物有些像爬行类，不过嘴却能急速地震动，好把肉从骨头上弄下来。

    果然这里有着很有趣的生物呢。

    通常的野生生物对放射的抵抗性比虚民要高很多的样子，这个之前在资料里就已经看到了。

    虚民原本有一个叫做‘动物园’的设施，这个设施在各个国家都很多，但后来随着空气的污染越来越严重，养在里面的生物也难以忍受。

    在虚民发现放射区长了植物的时候，它们就将许多动物园里的生物放进了这个地方，一些生物成功地在这里繁殖，并且数量慢慢地增多，到了现在，这里已经变得和荒野差不多了。

    很多虚民也是为了看到外面看不到的生物，而搭乘飞行器过来参观。

    不过，琳的最主要目的并不单是来这里参观生物。

    虚民在整个区域附近都搭建了足有三十米高的围墙，建立了机炮，甚至还有战车和大量的部队在墙内待命，好像就是为了随时能抓回跑进去的虚民似的。

    它们为什么做的那么严密呢？应该不是为了防止有虚民受伤吧，就算有虚民染了一身的放射尘跑出去，也不会造成太大的影响。

    这些部队肯定在守护着什么特别的东西……RS

