    易阡陌可没有想要将水仙阁所有灵脉，全都吸收掉的意思，按照颜太真的意思，他只需要破掉最后一条高等灵脉后，就能够破掉整个水仙阁的格局。

    到达高等灵脉旁边后，颜太真忽然问道：“你有感受到压力吗？”

    “有一点点压力。”

    易阡陌说道，“之前在下等灵脉时，还感受到了一些压力，但现在这压力跟在下等灵脉时感受到的压力一样。”

    “你变强了！”

    颜太真说道，“元婴变强了，随着元婴的强大，你的肉身也随之而变强，等到根基完全稳固，你的实力，甚至有可能与合体期一战！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起了眉头，有他现在的实力，如果不动用剑体，斩杀化神期是没有问题的，而动用剑体的话，可斩化身中期到后期。

    加上却邪的饕餮之力，那是可以面对半步合体期的，他没想到，这一次的巩固，竟然能够带来这么大的效果。

    但实力越强，也就意味着，他日后面对危机的能力越强，隐元星的秘密，不可能永远隐瞒下去。

    当他开始吸收高等灵脉时，他的元婴终于有些饱胀的感觉，他知道这应该就是此刻他这混沌元婴的极限。

    “五行合一的混沌元婴，尚且如此恐怖，若是加上风雷，加上阴阳，那该有多强？”

    易阡陌心底想道。

    “五行合一，是混沌元婴的基础，没有五行合一，是无法修成混沌元婴的！”

    颜太真说道。

    “那我此前见过五行金丹，他们也可以修成混沌元婴吗？”易阡陌问道。

    “不行！”

    颜太真摇了摇头，“你说的姬天命如果成就元婴期，他顶多就只是五行元婴而已，这世上能够开辟五大金丹，渡过这劫数的人，只有你一个。”

    易阡陌顿时苦笑，要知道他渡那劫数，那可真是九死一生了，如果没有一些异宝和机缘，他恐怕早就身死劫灭。

    “修成混沌元婴，你将会有一大劫！”

    颜太真继续说道，“在你跨过合体、洞虚、进入渡劫期，将会面临远超过这世间所有修士都未曾面对过混沌天劫！到时发生任何事情，你都不要觉得意外。”

    易阡陌咬了咬牙，他知道元婴期没有经历劫数，并不是因为这天道放过了他，而是这天道给他记下了一笔。

    无论他现在有多么辉煌，多么强大，在跨过合体。洞虚，进入渡劫期时，所有的劫数，都会在一起降临。

    成功了，那就脱胎换骨，成就仙位，若是失败了，那就身死劫灭，化作灰灰！

    “寻常修士进入渡劫期时，还有一线生机，这一线生机，便是舍弃肉身，元婴遁走，化为地仙！”

    颜太真说道，“但化为地仙后，每一百年，还会遭遇一次劫数，一次比一次强大，而地仙永远都不可能成仙，只能在劫数下，惶惶不可终日！”

    “那不是比死还难受！”易阡陌心底想道。

    “可有些人怕死。”

    颜太真说道。“但既然选择了逆天而行，那这修行之路的三灾九难，一个都逃不掉，而你，将没有成为地仙的机会，混沌天劫之下，只有生死一搏！”

    易阡陌知道了此事的严重性，他当然也知道，自己修为越强大，所面临的劫数就越强，只是没想到，自己只有一次机会。

    “不过，现在你不需要考虑这些，只有到达渡劫期，你才有资格去想这个问题。”

    颜太真说道。

    易阡陌当然懂她的意思，随即开始全力以赴的吸收起这高等灵脉，像这样的机会可不多。

    要知道，一个宗门的灵脉，除了在地底这种天生的屏障之外，一般都是会有人守护的，稍有不对劲，便会引起对方的反应。

    而外界那些野生的灵脉，可谓是少之又少，这世间大多数的灵脉，都是有主之物。

    随着他的吸收，元婴渐渐的开始饱满，数个时辰过去，这条高等灵脉开始枯竭，当最后一缕灵气被吸收后，只听到“轰”的一声，整个地底世界发生了翻天覆地的变化。

    原本的格局被彻底改变，本来冲向圣女峰的阵眼，立时开始改变，冲着七十二峰的方向而去。

    “原来如此！”

    易阡陌忽然明白了，“这地底的格局，原本就是以七十二峰为阵眼的，但鱼玄机将其改为了圣女峰受益最大，其余七十二峰只能分到一部分的灵气！”

    “快看那里！”

    颜太真给易阡陌指引。

    易阡陌立即看了过去，发现在高等灵脉汇聚的核心之处，一条雪白的灵脉出现，看到这灵脉时，易阡陌脸色一变：“这是雷灵脉！”

    不仅是易阡陌激动了起来，它身边的无双，眼珠子都快瞪出来了，一溜烟就朝这白色的灵脉遁去。

    易阡陌立即赶了过去，发现这条灵脉，纯洁无瑕，此前没看到，是因为这灵脉完全掩盖在阵眼之下，没有丝毫外泄。

    但随着格局被破掉，这条灵脉立即显现了出来。

    “按理说，像天璇星这样有生灵的星辰，不应该生出有属性的灵脉！”

    颜太真忽然说道。

    他们到达后，只见无双直接钻了进去，如鱼得水一般，吸收着雷灵脉中的灵气，这些灵气，纯净无暇！

    “什么意思？”易阡陌问道。

    “大多数有生灵的星辰，是不会拥有属性灵脉的，因为诞生的灵气，都是属性灵气，而这属性灵气，无比酷烈，如同太阳，就是由无数的火龙脉构成！”

    颜太真说道，“可太阳的高温，足以溶解一切生灵，哪怕是渡劫期修士，也无法在太阳上存活，即便知道里面蕴含着火属性灵气又如何？”

    易阡陌忽然明白了她的意思，眼前的雷灵脉明明诞生的是雷灵力，却并没有影响到周围的灵脉。

    “这不是天然诞生的雷灵脉，应该是有人取了一条雷灵脉过来，埋到这里……”

    颜太真说道，“如果我猜测的不错，这应该是一个九阴格局。”

    “九阴格局？”易阡陌皱起眉头。

    “天地万物，皆可以阴阳而分，七十二峰本为阳峰，但因为其上的女修，全部服用琉璃丹，修炼琉璃素女身，所以，七十二峰实则化阳为阴，而这也影响了地下的灵脉！”

    颜太真说道，“阴气汇聚，自成九阴。”

    “那为何要在这里埋入雷灵脉？”易阡陌问道。

    “雷灵脉，至刚至阳！”颜太真说道，“如果没有这雷灵脉，这九阴格局便会让这水仙阁成为死地，而有了这雷灵脉，那这整个七十二峰，以及其上的修士，都将化为一个巨大的炉鼎！”

    易阡陌忽然明白了她的意思：“阳极阴生，阴极阳生，九阴格局之下，必生阳脉，这才是真龙之脉！”

