    牛无想起之前的那一幕，这也是十分后怕，这些强者可是在收集那些天道级别凶兽的血肉。

    牛无连忙哭喊开口道：“大佬们，我这可是杂血脉，这血肉也不好吃。”

    牛无担惊受怕，直接跪倒在地，开口道：“大佬们，饶命啊！”

    荣兴开口道：“放心好了，我们对你没兴趣，只不过是对你族内的年轻天才有。”

    牛无听见这话，也是觉得有些无语，多少有点想吐血，敢情是他自己的肉太老了，人家根本都看不上，所以是想要他们一族的年轻天才。

    他这不是给他们一族惹上大祸了吗，范红伟则是开口道：“师弟，你看看你这个解释的，你还不如不解释呢，牛无是吧，你放心，你们还达不到我们烤肉的标准。”

    范红伟一顿，开口道：“无语了，我也被带偏了，总之，我们是要去你们一族的。”

    牛无听见这话，这也是万念俱灰，更说不出话来。

    荣兴则是开口道：“你这个狗东西，不说是要展示什么神通吗，怎么还不展示啊。”

    荣兴一顿，继续开口道：“黑子，快点吧，之后我们给师尊找珍稀动物。”

    黑子咳嗽一声，开口道：“你们都转过身一下子，我这可是绝世神通，一般人不能轻易观看。”

    黑子一本正经，荣兴和范红伟见到这一幕，则是内心有些毛楞。

    黄岛和牛无二话不说，这也是直接转过身去，紧接着，这黑狗则是猛然变成几百万丈大，天地之下只有这一条地狱亡犬。

    这恐怖的黑狗，身躯更是遮天蔽日，十分恐怖。

    紧接着，他则是猛然抬起后腿，直接开始尿/尿。

    恐怖如斯的瀑布，更是直接倾泻而出，落在这大地上，直接成为一道河流。

    而这河流则是把那骷髅生灵的地带，直接跟外围隔绝开来。

    更是有恐怖的存在，在不断的泯灭因果，随后这巨大的黑影则是恢复原来的身躯。

    黑狗清清嗓子，开口道：“到时候，那些追寻因果的人，一定会看见本座的杰作，到时候，他们坑定会满意。”

    黑狗则是越想越开心，机油成就感，到时候，那些人看见这条狗，必然是欣喜若狂。

    当他回过头的时候，则是发现这荣兴正在看着他。

    黑子直接一愣，他这是被人偷窥了，他现在恨不得一头撞死，一人一狗更是互相对视。

    黑狗则是气急败坏，开口道：“草，你踏马的是人吗，这你也要看！”

    黑狗二话不说，直接上去就准备咬荣兴，荣兴这也是吃痛，开口道：“啊，救命啊！”

    黑狗这次真的是下死手了，荣兴的屁/股，这也是留下恐怖的牙印。

    范红伟则是回头，发现那恐怖的河流，则是阻挡那些生灵出来，还有恐怖的气韵在不断翻。

    范红伟实在是难以忍受，这个气味简直是形容不上来，更是直接开始跑路。

    黄岛和牛无看那条河，这也是十分震惊，黄岛则是开口道：“这天道气息未免太浓郁了，而且还有超出天道之外的东西，这实在是惊世骇俗！”

    黄岛两眼都红了，这要是能拿到外边去，这不就是炙手可热的宝物，随便一滴就足以让各大门派大动干戈。

    牛无则是一愣，开口道：别发呆了，我们现在就快点追上杂血地狱亡犬的大佬，要是我们把他惹生气了，我们肯定活不过今天。

    黄岛听见这话，这也是只能跟着牛无一起离开。

    而与此同时，一处神秘的地方，圣人族的宫殿当中，一道声音则是顿时响起，开口道：“奇怪，有感应了。”

    这话一出，在场的所有人也是意外了，他们这可是刚开始推演，但是这么快就有结果了。

    他们已经做好了准备闭关一千年的准备，只有这样，才可以在那诡异的白雾底下，找到一点点的蛛丝马迹。

    一个老者直接开口道：“怎么回事，为什么有如此恐怖的阳气，怕不是那人族七帝找到了！”

    一个老者继续开口道：“以我之血，让大家得以见到这一幕！”

    这老者则是直接站出来，紧接着，开始燃烧自己的天血，这样的话，他可能会直接化道，而他更是想要这些人珍惜他用生命换来的一幕。

    那有可能见到真相的一幕，毕竟这可是关乎到他们这一圣人族的兴衰。

    紧接着，他则是自己开始燃烧，这七人帝图则是有了感应。

    这天道修士的血，也是紧接着化作一团火焰，在那火焰里边，圣人族的许多强者，则是看见了这么一幅画面。

    一条大河，在大荒当中奔腾不息，更是散发着滚烫的热气。

    一道声音哈哈大笑，开口道：“这怕不是赵家的洛水，肯定是亘古大帝的埋骨地！”

    这一刻，所有的强者都是十分高兴。

    为首的天君则是淡淡开口道：“好了，现在我们已经知道这坐标了，我们这就开始准备，然后预谋一下我们一族的大计。”

    天君的目光深邃，更是继续开口道：“现在就开始找寻秘宝，为我们一族的老祖的残魂，开始凝练这帝骨，化作血肉，看来这洛水在这。”

    天君一顿，继续开口道：“这亘古大帝的藏宝地，就是我们一族老祖的踏脚石，我们老祖必然是可以夺得阳气，成就自身道果！”

    现场的所有人听见这话，这也是热血沸腾。

    一个老者顿时开口道：“这天道纪元，当真就是眷顾我们一族啊，我们等待这么多的的纪元，我们一族就只差这么一步了，这可是大机缘啊！”

    另一个老者则是开口道：“我们必须要守住这个秘密，等到我们老祖重新铸造这帝骨的时候，就可以把那河取来！”

    范红伟一行人，这也是离开了这大荒的深处。

    范红伟则是有些无语，还以为黑子有什么通天彻地的大神通。

    原来就是这随地大小/便，他还真是白期待了。

    不多时，他这也是看见了荣兴和黑子，一人一狗这也是陷入了死一般的寂静。

