    周旭勤带着林潇和章幽进来了，李贺注意到了，不过依旧没什么反应，对于林潇，他是敬而远之。 更新最快这李贺是个精明人，注意到了黎世铭和范云等人对林潇的态度都很冷淡，加上一些小道消息得知林潇这人的身世背景很复杂，对于没什么背景的李贺而言，这样的人，不能得罪，但也不要去亲近，否则一失足就有可能被绞得一个粉身碎骨。

    因为天se还不是太晚，现在的酒店里人还不多，周旭勤和林潇、章幽三人在一张桌上坐了下来，然后叫了一壶酒，点了些菜，然后周旭勤又将自己的木瓶交给了服务员，让着帮木并里也加满酒。

    “这里的菜味道不算上好，不过这‘天香酒’却很出名，我每一次来火炎要塞，都会来这里喝点‘天香酒’，啧啧。”周旭勤很爱酒，嗅着酒香，整个人都轻飘飘起来。

    周旭勤点的菜，一道道的很快就摆满了桌上，门口，陆续有人走进来，酒店里渐渐热闹起来，忽地，门口，又有一个看起来很文雅的男子走了进来，前台的一名服务员似乎认得这文雅男子，一脸惊喜的迎了上来，道：“流苏大人，难得你会上门，稀客，稀客，怎么就您一个人呢？”

    叫流苏的文雅男子，脸上带着微微笑容，对着酒店里一扫，正在吃饭饮酒的人，顿时都感觉到了有一股锐利的眼神逼来，顿时，原本热闹的声音，都低了一些。

    “我坐那桌吧。”说着，这文雅男子就走了过来，然后，在距离林潇和章幽极近的一张空桌坐了下来。

    正喝了两杯酒而显得有些兴奋的周旭勤，在这文雅男子在身边的空桌坐下来的时候，忽地脸se微变，像想起了什么。扭头对着前台叫道：“结帐。”然后对林潇和章幽笑道：“饱了，咱们该走了。”

    林潇和章幽微微一愣。明明很多菜才刚刚端上来，他们才吃了一口，怎么就吃饱了要结帐了？不过他们都是聪明人，知道周旭勤这么做必然有他的道理，所以也没说什么。就准备站起来离开了。

    一名服务员听得结帐，忙着走了过来，周旭勤正要掏钱，忽地。那文雅男子流苏敲了敲自己的桌子，微笑道：“三位这算是什么意思？我才来，你们就要走？三位这是对我流苏有看法？”

    文雅男子忽地发话。连那服务员都脸se一变，周旭勤笑道：“这位先生，不知道您这话是怎么说的，我们只是吃饱了还有事就要走了，您慢吃。我们不打扰您了。”

    说着取出一把黑暗币就塞进了服务员的手中，掉头就走，显然，周旭勤很急，恨不得立刻就离开这里。

    四周酒客交谈的声音一下子低了很多。大家都不是傻子，知道有事发生了。都往这里看来。

    看着周旭勤带着林潇和章幽就要走，这文雅男子流苏，也微微变了脸se。

    他是奉火炎要塞的第二塞主刘栋的命令来杀章幽的，关于章幽和林潇几人的下落，以他们的势力，自然早就查得清清楚楚，所以林潇三人刚进这酒店，流苏也随后就出现了。

    为确保万一，这一次，流苏没有假手他人，而是亲自出马，流苏是一名堂堂的“幼兽体-后期”的强者，在整个火炎要塞的实力，至少可以排进百名以内，这也是刘栋信任他的原因。

    以他的实力，他自信可以一击，就将章幽解决，不过流苏并没有一出现就击杀章幽，而是准备先坐下来，然后再找个借口，最好挑得章幽主动对他出手更好，这样子他击杀章幽，名正言顺，甚至不会替刘栋和他自己带来丝毫的麻烦。

    但令他没想到的却是周旭勤认识他，想到了流苏是刘栋的人，突然出现在了这里，只怕不怀好意，所以干脆就带着林潇和章幽离开，让流苏的计划无法实现。

    眼见着周旭勤三人就要离开，流苏终于按耐不住，低喝一声：“我流苏让你们留下，你们竟敢违背？实在放肆！”身子忽地一动，一下子就窜了出来，右手一伸，上面立刻浮现血se的蔓藤，看起来如同一根根的血筋暴出，令人触目心惊。

    快，实在是快，简直是快如闪电，流苏这一击，虽然明着是抓向周旭勤，其实暗中却是袭击章幽，只怕将章幽击杀了，章幽自己都不知道怎么死的。

    对于自己这一击，流苏十拿九稳，心中还在暗叹，这一击杀了章幽之后，只怕就算是自己，也难逃责罚，虽然上面有刘栋顶着，死罪可免，但责罚是免不掉的，别的不说，光是被罚的黑暗币，就是惊人的数字了，毕竞在这大厅广众，毫无缘由的杀人，影响十分恶劣。

    但是，出乎流苏意料的就是在他刚刚一动的瞬间，已经站起来的林潇就似知道他将要出手一样，一把就将桌子掀了起来。

    桌子连同上面的酒和大量饭菜一起，呼啦着就砸向了流苏。

    “砰”地一声，大量的饭菜汤汁溅开，流苏这一击砸在了盖过来的桌子上，桌子瞬间四分五裂，他为避开上面溅起来的汤汁饭菜，不得不避。

    他是个文雅的人，十分注重自己的形象，最厌恶的就是身上沾染上了不洁的东西。

    “杀人了——”

    周旭勤扯开了嗓门，发出了惊天动地的叫声，自己纵身一跳，冲破了一边的窗户，跳了下去，而林潇和章幽也不比他慢，纷纷冲了出去。

    突生变故，令酒店四周众人都惊呆了，周旭勤的叫声，更是将四面八方无数人的眼光都吸引了起来，再加上他破窗跳到了大街，更是引信了无数人的停足注意。

    “跟着我——”周旭勤对着林潇和章幽低喝一声，同时嘴里发出了凄厉嘶呼，然后对着大街往前冲射。

    酒店里，流苏连退两步，避开了大量溅起来的汤汁，微微皱起了眉头，他有些不明白，林潇为什么可以在瞬间知道他将要出手袭击章幽？因为根据他掀起桌子的方位来计算，他就是助章幽来抵挡自己的那真正的攻击。

    听着外面周旭勤凄厉的连声嘶呼，他明白，周旭勤这是要将这件事弄得满城皆知，不过，流苏并不在乎，脸上只是lu出了一丝冷笑，抬起手来，看到了右手的袖子上面，沾上了汤汁，顿时，流苏脸se一变：“这个小鬼，该死！”

    几个服务员已经走了上来，流苏左手一弹，一张黑暗币弹了出来：“这些钱足够你们的损失。”身子一晃，就消失在了酒店里。

    能在火炎要塞里开酒店做生意的都是有大势力大背景的人，流苏也不愿过多得罪。

    流苏的身影，几乎是无法想像的快，简直如同鬼魅，身子一晃就消失在了酒店，出现在了大街上，而此刻的周旭勤三人，已经逃到了两百米开外，两边的大街上，人人震动，更因为周旭勤的嘶呼声，还有不少人在往这里聚集着。

    这件事的影响，越来越大了，流苏微微皱眉，身子一掠，瞬间就是数十米追上去。

    流苏原本以为这三人会兵分三路，藏匿着朝不同的方向逃去，其实那样子正中下怀，他只需要锁定其中的章幽，将其击杀就行，想不到周旭勤却一路大呼小叫，闹得声势巨大，很多人都被吸引了过来，敢在火炎要塞里堂而皇之的杀人，这可是严重违反火炎要塞的规则，就算是塞主级的人物，也不敢如此冒天下之大不韪。

    流苏连着几个飞掠，几百米的距离，眨眼就追了上来，而前面，已经涌出了一群穿着火红简易铠甲的少年，每一幅铠甲上都绣着火焰图案，正是这火炎要塞里维持秩序的巡逻士兵。

    周旭勤已经对着他们连连嘶呼：“有人要杀我们，有人要杀我们啊——”

    为首的巡逻士兵喝道：“你们冷静点，到底怎么回事？”再抬头，忽地看到了流苏追了上来，先是一愣，然后认出了流苏，这士兵上前拱拱道：“流苏大人，你也来了？”

    流苏停了下来，周旭勤带着林潇和章幽，已经躲到了这群巡逻士兵后面，四面八方，眨眼就围上了数百人，其中绝大多数都是“幼兽体前期”，这些处于要塞最低层的人，平日都是受人欺压的，对于要塞高层本就心怀不满，此刻竟然听到有人敢当众杀人，全都群情ji愤。

    流苏听得这巡逻士兵的寻问，也有些狼狈，原本按他的计算，可以找借和周旭勤三人产生磨擦，然后装着愤怒失手杀了章幽，这样子就算被责罚，也是最轻的，如果这一计不成，就准备一击出手，瞬间将章幽击毙，提着他的尸体，以他的速度，眨眼就可以消失在了人群之中藏匿起来。

    这样子也不至于将事闹大，再加上章幽尸体失踪，众人也不能肯定他到底是死是活，所谓死无对证，加上刘栋的势力，也可以慢慢的压下这件事。！。

