
　　随后的事情就是要给虚空一族上演一幕又一幕的恐怖片了！希望他们到时候不会被吓出尿来吧！从前往若无之祀交易，再到回归千塔之城，清除哨站布局。

　　方岳一共只有不到一天半的时间。

　　不过，方岳战前准备的时间也只有这一天半了！第四次千塔之战分为大概三个阶段。

　　第一个阶段是小股试探阶段，第二个阶段是全面突袭阶段，第三个阶段则是两军僵持阶段。

　　这千塔之城的最外层的城墙陷落是第二个阶段，全面突袭阶段。

　　在次之前便是小股试探阶段。

　　这一阶段在方岳和如风会面之后的第二天的下午就开始了！一支支虚空一族的小队零零散散的分布对鲜血荒原上开始对千塔之城的人马进行扫荡驱逐。ŴŴŴ.23sk.com

　　虚空一族的高层在智慧方面已经不弱于人类，他们同样精通战争的技巧。

　　他们绝对不会允许在自己族群军队的背后有千塔之城探子的存在。

　　同时如果能够借助这种扫荡引出千塔之城中的一些大鱼那就再好不过了！虚空一族的矛头直指千塔之城。

　　千塔之城的内部也已经是大军集结，山雨欲来风满楼！而方岳的这边已经准备妥当，战争的节奏不会按照虚空一族预期的节奏进行！虚空一族派出了扫荡大军，而千塔之城也相应的配备了反扫荡的小队。

　　双方走的是精英小队的路线，一支队伍中的人马很少超过百人。

　　这样的队伍执行任务的时候更为灵活，而且目标小，不容易被人察觉！方岳率领着自己的三十一个奴隶直接加入到了其中一支四十二人的虚空之城的精英小队——黑狼小队中配合千塔之城外的扫荡工作。

　　让方岳一位如此优秀而珍贵的制符师来参与扫荡工作，牛头人一族本来是不愿意的。

　　这方岳虽然炼制的符箓等级不高，但是胜在远远不断。

　　只要方岳活着，他们每天都能得到大量新鲜出炉的符文，干不倒高端的虚空生物，但是将那些圣人境、大圣境层次的虚空生物给打出屎来还是不成问题的。

　　然而方岳却是不甘心于制作为一个后勤人员来参与到这次的战争中。

　　后勤人员的身份固然安全，但是也很难影响到前线战局的变化。

　　所以，在方岳强烈的要求上，他还是加入到了反扫荡小队之中。

　　牛头人不太放心方岳的安危，在方岳临走的时候还特意将一枚封印着一位虚仙境巅峰层次的牛头人神魂烙印卷轴赛到了方岳的手中，如果方岳遇到不可敌的对手的时候，将这枚卷轴中封印的神魂烙印释放出来，自然会有强大牛头人的神魂浮现救他一命。

　　方岳没有拒绝牛头人一族的好意，毕竟他这么一位明面上的非战斗人员参加反扫荡小队，牛头人认为他是在花样作死，也是没啥毛病的。

　　“黑狼小队，狼影！”

　　方岳临时组建的这支反扫荡小队，明面上的最强者就是这位正在做自我介绍的大哥——狼影。

　　他是这支队伍中唯一一位达到了虚仙境第二层境界的强者！狼影穿着一袭白色的长袍，手里还握着一根一米多长的金色权杖，白色的长发从披散肩头，这模样看起来像是一位资深的教父！在狼影的身体周围还弥散着一缕缕淡淡的光明气息，他的笑容温和，犹如冬天的太阳一般。

　　然而，方岳在狼影的身上却是感应到了一股隐藏极深的血腥的味道。

　　这狼影未必像是表面上看起来这么和善。

　　他很有可能是一头披着羊皮的孤狼。

　　“方岳！”

　　方岳简单介绍了一下自己。

　　“制符师，还精通一点炼丹和阵法！这些都是我的仆从！”

　　方岳的衣着倒是和狼影有些微微的相似。

　　方岳穿着一身淡蓝色的长袍，这是非战斗人员的标准打扮。

　　他的腰间，别着一个皮包，皮包上面放着厚厚的一沓新鲜出炉的符箓！方岳的笑容灿烂，也仿佛是邻家少年一般的人畜无害。

　　“作为见面礼，我给大家一人准备了一套战斗符箓！”

　　“三张符箓全部都是大圣境的层次，一张是天神庇佑，只需要一缕神念注入就能够生出一层沉厚的光明铠甲，能够抵挡的住寻常大圣境巅峰层次虚空生物的全力一击或者是稍弱一点的虚空生物的多次攻击！然后是冰蓝之刃，燃烧后附着在兵器上会附带霜冻效果，能够冻结对方的身躯，减缓血液流动速度！最后是一件是生命救赎，在生死时刻，点燃这枚符箓，其中封存的大量的生命力会涌现出来，渗透到你们的身体之中！”

　　方岳出手阔绰大方，直接每人赠送了三张大圣境层次的符箓。

　　这种用钱砸的行为，自然是拉进关系的最好方式。

　　方岳的符箓送出，整个黑狼小队都与方岳迅速的热络起来。

　　“这次咱们的任务是至少剿灭两支虚空生物的扫荡小队，这是保底任务。

　　任务完成，千塔之城会奖励咱们一人五百点的军功！这军功的好处我就不必多说了，无论是用来兑换军中的职位还是取得各种资源都是不错的选择！”

　　狼影慢慢悠悠的说道。

　　“如果绞杀数量超过两支虚空一族围剿小队的话，每增加一支虚空一族围剿小队的战绩，每个人的额外增加三百点功勋，在此过程中击杀虚空一族中虚仙境以上的强者还会有额外的功勋奖励！”

　　“这作战的话，自然是有有的放矢！我这里已经弄来了一份咱们负责区域内十三支虚空一族围剿小队的行军图还有每一支小队大概的实力参照图！当然，这玩意儿只能够用来当做参考，战争之中瞬息万变，谁要是真的将这种东西当做倚仗的话保证死的比谁都惨！”

　　狼影甩出了一张床单大小图纸。

　　方岳的目光落到了图纸的上面。

　　上面的小字密密麻麻，标注着周围的地貌情况，还有虚空一族围剿小队具体实力状况。

　　“十三支小队，每一支都有虚仙境的虚空生物带队！原本，以咱们的力量，能够干掉两支虚空生物扫荡小队就已经不错了！但是有了方岳的加入，又给咱们一人弄来了一套符箓，我觉得的咱们可以尝试着灭掉三支甚至更多的扫荡小队！”

　　狼影的眼中浮现出了一种叫做野心的东西。

　　战争，对于多数人而言，意味着动荡，代表着流离失所。

　　但是对于狼影这种人的眼中，战争却是破坏掉和平秩序，迅速打开上升通道的特殊时期。

　　意味着权柄，意味着功勋，更意味着强大的实力。

　　“我没意见！”

　　方岳腼腆一笑，真的好像是一个不曾经历过战争洗礼的温室花朵一样，仿佛他这次来到战场上就是为了见世面的！“其他人呢？”

　　狼影看向自己小队中的成员。

　　“没意见！”

　　“我们都听老大的！”

　　黑狼小队的内部团结，显然，这位狼影颇有手段，并不像是表面上这么仁慈。

　　“第一个目标，应该是在大概十二公里以外的落日坡，半柱香的时间内干掉他们，一定要干脆利索!

　　虚空一族的围剿小队之间的距离都不是很远，一旦陷入鏖战，很可能会引来虚空一族的其他小队！”

　　狼影反复强调，这是战争，不是儿戏，稍微不慎，很有可能将自己的身家性命都搭进去！方岳点头，深以为然。

　　战争很危险！不过暂时而言，他才是这场战争中最危险的人！侦查！潜伏！靠近！一气呵成！黑狼小队的成员配合默契，分工明确！显然，这支小队已经经历了刻意的打磨，已经达到了相对成熟的地步。

　　“报告老大，对方一共有一位虚仙二层的强者，二十一位大圣，三十二位圣人！这支虚空一族的小队全部都是由虚空之刃组成，行动诡异，攻击强大，不善防守！”

　　黑狼小队的侦查人员的汇报简单详细。

　　他这是在没有引起虚空一族任何的感知下获取到的情报。

　　“分工，我们黑狼小队负责干掉那位虚仙二层的强者和九位大圣，余下的人由方岳你们几个来解决可好？”

　　狼影是一副商量的口吻。

　　毕竟吃人家的嘴软，拿人家的手短。

　　他们刚刚从方岳那里弄到了一人一套符箓，再强势的话就有些没道理了！“好！”

　　方岳一口答应下来。

　　在血脉进化之后，他手下的这三十一人的实力都已经有了突飞猛进的提升。

　　全员晋升到了大圣境的层次不说，他们还都有了超越自身境界一到两个位阶的战力。

　　纳兰水泽更是一口气突破了两个小境界，达到了大圣境第四层的境界！三十多个大圣干崩虚空一族十二位大圣外加三十二位圣人，以有心算无心进行偷袭的话，如果这再赢不了的话，那他手下的这些人就可以自裁谢罪了！这次是方岳唯一积累功勋的机会，只有足够的功勋，才能够让方岳在千塔之城具备足够的话语权。

　　话语权，是他执行后续计划的基础之一！当然，根据方岳自己设定的计划，他在前期需要的身份不需要太高。

　　悄然无息！嗖嗖嗖的冷箭倏然破空。

　　箭矢的尖端淬毒，在幽冷的月色下绽放出幽蓝的光。

　　黑狼小队之中有三人擅长远程射击。

　　三人同时射出了箭矢，算是偷袭的第一波！三道箭矢，在空中穿梭，数百米的距离眨眼即至！三头大圣境层次的虚空之刃的头颅被生生轰爆！虚空之刃，攻击无比，但是在防御力方面实在是有些惨不忍睹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十六章 黑狼小队免费阅读。https://xs.23sk.com 