    三天之后，江原和毛利一家成功返程东京。

    在接到毛利兰电话的时候江原那个半死不活的声音吓了毛利兰一跳，不能问清楚为什么赶紧拉着柯南和毛利小五郎感到下关市的商业街。

    这一下，毛利翁婿直接自投罗网。

    和灰原哀会和之后毛利兰开心的开始和灰原哀逛起街，至于两个老爷们和一个小学生就变成了跟在女人身后拎着包的随从。

    看到毛利小五郎和柯南喘着粗气艰难的挪动脚步之后江原很不厚道的笑出了声。

    当自己倒霉的时候，只有看到别人跟着一起倒霉才会让一个倒霉的人发自内心的快乐。

    不管怎么说反正江原就挺快乐的。

    好在毛利兰和灰原哀也知道后面那三个不争气的男人体力不行，只逛了一天就放过了中青少三代组合。

    接下来两天的行程都是很正常的打卡景点之旅。

    这两天的行程柯南一度很想和江原促膝长谈一番，但是都被江原推脱。其中出现最多的理由就是，你还太小大人的事情你不懂。

    给柯南气的当场就要自曝身份...

    只不过话还没出口柯南自己就冷静下来，要知道毛利兰和毛利小五郎当时正和他们走在一起。

    要是真让毛利兰和毛利小五郎知道柯南就是工藤新一的话...

    江原到底会不会和他促膝长谈还不知道，但是他肯定会被这对愤怒的父女大卸八块。

    少了一块都是毛利父女大发慈悲了。

    相比于青梅竹马的毛利兰，柯南觉得其实跟危险的应该是毛利大叔才对。

    任谁家的父亲知道自家寄宿的小鬼竟然是打自家小白菜主意的野猪，甚至还一起洗过澡搓过背一起睡过觉。

    被愤怒冲昏头脑的老父亲可不是一般人能拦得住的。

    更何况柯南觉得自己的小伙伴江原很可能是那个煽风点火，绝对不会帮自己拦下毛利小五郎。

    这点柯南倒是推理的挺准。

    江原当时已经察觉到柯南准备和他摊牌，那一瞬间江原牌提示器已经做好准备上线，给毛利小五郎提供最全面的提示。

    包括但不限于柯南抱小兰大腿啦，一起和小兰洗澡啦，变小之后和好几个小女孩亲亲啦等诸多情况。

    好在柯南对生命的眷恋最后还是让他止住话头，跑到一旁当一个小受气包。

    就这样下关市平淡的三天旅程到此结束，这也是毛利家第一次外出游玩没有遇到凶杀案。如果目暮警官知道的话说不定会大呼不公平。

    ............求月票............

    在车站分别的江原和毛利一家各自打道回府，出租车在最近的商店把江原和灰原哀放下。

    两人三天不在家想也知道阿笠博士这个老宅男肯定不会自己做饭吃。

    多半是去外面餐厅解决伙食问题或者就是吃一些速食。

    小哀和江原决定在商店里买好晚上要用的食材再回家里，当然还要给阿笠博士买一些纯绿色的健康食品。

    灰原哀已经想到自己离开的这几天博士一定不会按照她留下的食谱来吃，这几天就当是给博士放松一下。

    灰原营养师今天正式上线！

    “话说这已经是第三趟警车经过了吧？我们走的这几天米花町到底发生什么了？”

    江原和灰原哀在收银台结账的时候，看着外面呼啸而过的警车有些不解。

    自从进入商店之后，这已经是第三辆路过门口的警车，还有好多骑着自行车的巡警，好像在搜查什么一样。

    江原记得原来的剧情里除了佐藤美和子和警视厅失联之后有这么大的阵仗，之后好像还没出现过这种场景。

    就连剧场版的时候都没有这么夸张。

    “客人你这几天应该不在东京吧？”收银员小姐姐也是个健谈的人，听到江原的疑问笑着开始解答：

    “从前天开始就已经这样了，听朋友说整个东京都是这个样子，随处可见的警察，好像在找什么人一样。”

    “也不知道这样还要多少天，只不过这几天的治安明显感觉好很多呐！”

    收银员一边结账一边说道，手上的动作丝毫没有停顿，显然对外面巡逻的警车已经习以为常。

    江原和灰原哀对视一眼之后心照不宣的沉默下来，等收银员收款结束之后带着大包的食材往家里走去。

    “他们应该是在找组织的人吧？只不过他们怎么知道组织的人在东京的？”

    灰原哀有些不解，按照她对警视厅的理解，恐怖袭击发生在西多摩市戒严巡逻的应该是西多摩市才对，怎么东京街道上会出现这么多警察？

    “大概是组织里的卧底吧...”

    江原想了想，然后想到打工皇帝安室透。

    对于有恐怖分子出现，岛国公安肯定会接手调查工作，而安室透作为扎根在组织里的高级卧底，肯定能提供不少有用的情报。

    但是组织里每一个代号成员知道的东西都是有限的，并且有的部分并不重合。

    如果安室透真的把自己知道的所有情报都上报的话，一旦组织那边发现是波本泄露的情报肯定又是一波不死不休的追杀。

    到时候东京又是一阵和西多摩市一样的鸡飞狗跳，那在国际上的笑话可就大了。

    最起码海对岸的兔子们嘴上不会说什么，但是心里肯定会疯狂嘲笑。

    都让恐怖分子摸到首都了，你们岛国到底是干什么吃的？

    所以警视厅现在只能用这种方式来撞大运，希望能够有所收获。

    很可惜组织的深度蛰伏看起来很完美，最起码警视厅这几天抓获的犯罪分子不是小偷小摸就是一些预备役的银行抢劫犯。

    还有几例是刚犯下杀人重罪，然后从被害者的住处鬼鬼祟祟离开被警方在楼下当场按住的。

    毛利小五郎不在东京的这些日子，搜查一课的工作好像更忙碌了，这倒是目暮警官怎么也没想到的。

    “街上警察这么多的话，组织那边不会有问题吗？”

    阿笠博士还在外出没有回家，江原在餐厅里给黑鸡喂罐头，小哀则是一边洗菜一边漫不经心的问道。

