    顾云汐被突如其来的一口鸡汤给喷得脸黑了，真想伸手就给这贱人一巴掌，最后在心里腹绯了几句还是放弃了，拿起床头边的毛巾擦了一把脸，脸上还残留着粘糊的鸡汤味，本来很饿的肚子现在突然就饱了。

    此仇不报非君子，只是要分早与迟。

    “你喝不喝！”他又一次把碗递到她面前。

    顾云汐实在没力气和他继续无聊下去，低头喝了两口鸡汤，喝完后才想起这是刚才陆琛喝过的又一种恶寒，摆摆手不喝了。

    “喝完。”他把碗朝她逼近。

    顾云汐摇摇头，“不喝了，饱了。”

    “怎么，要我亲口喂你喝？”他拉下了脸，昨天吃饺子的时候不是都吃了好几个，现在才喝两口就饱了，她到底是什么意思？

    很明显顾云汐也感觉到了他身上散发出来的冰冷，扭头看了天蓝色的保温盒一眼，“里面有肉吗，我想吃肉。”

    “没有，喝汤。”

    “那有米饭吗，我要吃饭。”她摸一摸肚子，里面确实很空。

    “没有，喝汤。”他端着碗一动不动的伸到她面前。

    顾云汐脸色很不好看，“你好意思说来照顾我，肉也没有米饭也没有就只有汤，你当我是水做的喝水就能活啊！”

    “你麻烦事怎么那么多，有汤喝就不错了。”陆琛一脸不耐烦。

    其实张妈有问过他要不要把肉放一起，可是他想汤熬了那么久营养都在汤里所以没有放，谁知道这死女人现在怎么变得这么麻烦，真难伺候。

    “不喝了，你赶紧回去吧，一会文晋过来我让他给我煮。”顾云汐钻进被子里不在理会他。

    陆琛的脸彻底黑了，好啊，我忙前忙后扔下一早上的工作好心来看你，结果没讨好还被骂了一顿，文晋文晋，又是文晋！

    一碗汤用力的放在桌子上因为力气大的关系溅出来了不少，陆琛黑着脸气冲冲的走了，顾云汐把头探出来，这么快就生气了？

    很没出息的摸了摸肚子，五脏庙已经打鼓很久了，伸手去提保温盒手软得都提不动，看来昨天确实病得不轻，汤香刺激着她的味蕾，明明东西就在眼前却怎么也喝不到，天底下还有什么比这个更悲哀的吗？

    咚的关门声让她回神过来，然后就见陆琛手里提着袋子走了进来。

    “你去干嘛了？”顾云汐笑容宴宴的明知故问，因为那是一个食品袋，袋子上的字写的是小区里那家餐馆的名字，看来他是去给她买便当了。

    算这小子还有点良心，不然她做鬼也不会忘记他。

    陆琛把饭盒拿出来递到她手上，冷着脸哼了一句，“不是要吃饭吗，吃吧！”

    “谢谢陆总。”拿人手短吃人嘴软，顾云汐也不客气的吃起来。

    “我是不想你耽误我公司的戏，吃了我的饭明天拍戏的时候要用心。”

    顾云汐白了他一眼，“你不说我还忘了，你欠我的一百万什么时候给，你堂堂的陆氏总裁不会抠到一百万都想赖帐吧！”

    陆琛的脸又一扳，“我什么时候欠你一百万了？”

    两人在吵吵闹闹中吃完饭，顾云汐累得倒头就睡，陆琛收拾完残渣后也走了，走到门口想了想又返回来写了几张便利贴分别贴在厨房和卧室门口上，笑着脸走了。

    傍晚文晋来的时候看到那些纸条脸也难看了，这个陆琛居然趁他不在的时候来献殷勤，该死的，下一次绝不给他这个机会。

    一觉睡醒顾云汐神清气爽身体舒服多了，上洗手间的时候看到被卸掉的窗户吓了一跳，家里来小偷了？

    问了文晋才知道那个窗户是被他卸下来的，原因是他没有钥匙，顾云汐的嘴角抽了抽，想不到文晋也会这种乱七八糟的招数。

    文晋给她做了很丰盛的晚饭，两人吃好后拗不过文晋的热情两人出去散步，文晋最后关门的时候以顾云汐的名义给雨泽留了字条，结果陆琛过来的时候看到这字条气得咬牙切齿，黑着脸败兴而归。

    “该死的女人，又跟文晋回家见家长，真打算把文家当你家了？”一拳打在车头，车皮居然夸张的凹下去了一块。

    文晋开着车带顾云汐去了很远的地方，晚上的夜景很漂亮，从高耸入云的忘天塔可以看到这个华市的夜景，美得如繁华仙境。

    “想不到华市还有这种漂亮的地方，我还是第一次知道呢！”因为病好了心情也不错，顾云汐吃着零食和文晋倚在塔边看夜景。

    “这是旅游区，估计还要等好几年后才能对外开放，除了建筑人员之外你是第一个来到这里的人。”文晋看着她笑容满面心情也跟着很欢快，话说每一次和顾云汐在一起都感觉很轻松，勾肩搭背小打小闹其实也是不错的生活。

    顾云汐怔了一下，“这旅游区不会是你们星辰承包建的吧！”

    文晋耸耸肩，“当然，不然你以为你能进得来吗？”

    “哇，整个A省三分之二的建筑都被你承包了，土豪老板啊！”顾云汐一脸崇拜样，她真的挺佩服文晋的，上得了商场下得了厨房，女人会做的他都会，男人能做的他也样样行，好男人啊！

    “只可惜这个土豪老板还缺一个土豪老板娘，之前让你考虑的事情考虑得怎么样了？”他笑着看着她，这个问题他想快点得到答案，他真的很不喜欢陆琛出现在顾云汐的面前。

    顾云汐吃着零食的嘴也停了下来，低头看着地上很久没有说话。

    “你慢慢考虑我不逼你。”文晋善解人意的拍拍她的肩膀。

    顾云汐抬头尴尬的笑了一下，“我其实也想了很久，我觉得我们好像——”

    “在好好考虑考虑，在想想。”文晋着急的打断她的话。

    顾云汐叹了一口气认真的看着他，“其实有一件事我一直没有告诉你，那是我这一生最大的伤痛和遗憾，你知道我为什么死也要生下言之吗？”

    文晋摇摇头，顾云汐因为生孩子难产有生命危险的事她也听容笙略说过几句，那个时候他就觉得这个女人很伟大，为了孩子宁愿放弃自己的生命，虽然最后在医生和她自身的努力下逃出了鬼门关。

    “其实当初知道自己怀孕的时候我并不想生下那个孩子的，我自认为我不是那种伟大的人，那个时候我和陆琛的婚姻已经岌岌可危，大部分的女人都不会选择生下前夫的孩子做单身妈妈，何况还是仇人的孩子。”她低头踢着脚下的小石头，声音有些苍凉。

    “仇人？”文晋不解。

    顾云汐笑了一声，“我相信你和大部分的人一样很好奇以我这种身份怎么能嫁给陆琛吧，其实我还没有出生的时候就和陆琛有了婚约，我的出生背景是一个和陆家可以说是门当户对的家庭，只可惜六岁的时候家道中落家人除了雨泽和我以外一夜间都死了，我在孤儿院生活了六年才被顾家收养，如果不是因为小时候有婚约连我自己都不敢相信自己能进陆家的大门。”

    “陆琛的未婚妻不是夏若晴吗？”文晋完全不明白。

    “那是我们家没了之后他才和夏若晴订的婚，我家没了以后我也失去了六岁之前的记忆，直到和陆琛结婚回才慢慢想起来，陆家和我的父辈有血海深仇，这也是我为什么要和陆琛离婚的原因。”她沉默了一会又继续说，“怀孕的时候我并不想生下那个孩子，但是医生说如果不要这个孩子这辈子我可能不会在生育，于是我才下定决心把孩子生下来，事实证明我很爱言之，不过这一切都跟陆家没关系。”

    文晋眉头皱了一下，不能生育？

    “文大哥，我很高兴能得到你的青睐，但是我不能害了你，以后我们还是做好哥们吧！”她温和的笑了笑。

    “为什么要告诉我这些？”他平静的问了一句。

    顾云汐继续踢着脚边的石头，“你追求我我就应该让你知道实情，我接受不了第三次婚姻。”

    “如果我不介意呢？”

    顾云汐的脚步一滞，抬头惊讶的看着他，“怎么可能。”

    “我不喜欢孩子，生不生都无所谓。”他耸耸肩一脸轻松。

    “你就不要安慰我了，即使在无情的男人最后也想拥有一个完整的家庭，何况你还是家中独子，我很高兴认识你，但是在一起我觉得我们不合适。”顾云汐也不想伤害这么好的男人，所以不能生育这件事她一定要告诉文晋。

    文晋也笑了笑，“我父母是很喜欢孩子，但是我真的无所谓，如果你觉得不完整我们可以把言之的抚养权夺回来。”

    “可他不是你的亲生子，你这么好的条件……”

    “你在好好考虑考虑，孩子的事不是问题。”他决然的打断她。

    他都这么说了顾云汐也不好在说什么，点点头，“那我在好好想想，尽快给你答案。”

    他点点头，“慢慢想，我不急。”只要你不和陆琛走得近我就不急。

    “刚才说的事不要说出去。”她知道文晋的为人，不过还是忍不住提醒他。

    “为什么要告诉我那些。”她明明可以不必说的。

    顾云汐莞尔一笑，“觉得你是一个不错的倾诉者，说实话父辈的恩怨压得我很痛很累。”

