    看清洛虹的模样后，向之礼当即便是一惊，戒备之心不由变得更重。

    要知道，他可是曾与洛虹并肩作战过的，对于对方的神通可谓是甚是了解。

    而洛虹现在浑身鲜血淋漓，胸前那可怖的伤口中隐隐散出一股令人心悸的气息，脸色也是煞白，一看就是气血两亏，显然是曾被人逼到了极限，差点身死。

    紧接着，当向之礼瞧见地面上侧躺着的双头银狼后，更是倒吸了一口凉气。

    闹这么大！还好我被封印了！

    这一瞬间，向之礼原本对封入幻妙天象的满腹怨怼，消失得是无影无踪，反而觉得自己洪福齐天，躲过一难。

    也因此，他看着洛虹的眼神竟不由同情而和善起来。

    “哈哈，洛师弟辛苦啊！此番壮举若是传扬出去，师弟怕是立刻就能名扬大晋了！

    呃....敢问那位仙子是哪位前辈？”

    向之礼瞥见正在施法的玲珑后，不禁凑近洛虹，低声询问道。

    “自是玲珑前辈，待会儿师兄记得去讨教空间节点之事，错过这个店可就没机会了。”

    洛虹随口提醒道，他可不想去捧珑梦的臭脸，只想坐享其成。

    “没机会？师弟这是何意？难道玲珑前辈马上要闭关疗伤？”

    向之礼十分不解地问道。

    “那倒不是，只是她马上就要飞升灵界，师兄千万抓紧。”

    洛虹有些小心眼地给向之礼下套道，相信对方在得知真相后，便会失落得笑不出来了。

    说罢，洛虹也不管这里的事，朝一处飞遁而去。

    除了黑风旗外，第九层中的另一件通天灵宝八灵尺，应该也留存了下来。

    朝印象中叶政的方位飞遁了一阵后，洛虹突然感应到一股微弱的灵气，于是立刻停下遁光，伸手一摄。

    顿时，一根乳白色的短尺就从焦黑的泥土中飞出，落到他的手中。

    相较于黑风旗的完好无损，八灵尺显然灵性受损许多，全无一开始的赫赫灵威。

    此宝虽说也是通天灵宝，但乃是佛门灵宝，在不休佛门功法的修士手中无法发挥最大的威力，而且其本身就不如黑风旗厉害。

    所以，洛虹当下并没有将其据为己有的意思，而是打算参悟一番炼器手法后，便交给韩老魔。

    但他万万没想到，八灵尺一落到他手中便突生异变。

    陡然间，一股强劲的吸力爆发，竟将洛虹的手掌狠狠吸在了尺身上。

    随即一层七彩辉光在洛虹身上浮现，并从手掌处迅速涌入八灵尺中。

    顿时，八灵尺原本因受损而微弱的灵光就大涨起来，气息也竟然随着时间的推移而愈发强盛起来！

    什么鬼！此宝在吸我的法力？

    洛虹当即心生惊疑，就要控制法力回归丹田。

    然而他这一动，脸上的惊疑之色却不由更重，只因他的法力都乖乖地待在丹田或穴窍中，并无任何异动。

    “那奇了怪了，八灵尺吞噬的这股力量会是什么？”

    带着疑惑，洛虹细细探查了自身一番，结果发现精气神三者皆无异动，显然八灵尺吞噬的这股力量并不属于他自身，而是一股依附于他，并不为他所知的外来力量。

    很明显，这股力量具有相当深的隐藏性，以致于洛虹从未发现它，直到它被八灵尺激发出来。

    而这股力量的跟脚其实也并不难猜，毕竟从七彩辉光散发的莫名熟悉气息，以及能被佛门灵宝八灵尺激发这些信息出发，洛虹很容易得到答案。

    “是愿力！我身上怎会有这么多的愿力？！”

    一时间，洛虹多了许多疑惑，但同样也明悟了许多以往的疑惑。

    就比如，焰净和尚为何一口一个佛子的叫他。

    好嘛，原来这和尚是认真的！

    知道是愿力后，洛虹心中的那一点惊慌就消失得荡然无存了，毕竟损失愿力除这件事本身以外，不会对他有别的影响。

    现在要考虑的是，需不需要中断八灵尺对他身上愿力的汲取。

    佛门作为人界的主要修仙门类之一，洛虹也是有所了解的，而愿力又是佛门修炼的重要内容，他自然也不陌生。

    据他所知，愿力的获取相当麻烦，因为它乃是一种由人心所生的力量，唯真唯诚才可获取。

    一般而言，都是通过整个宗门来获取，然后让核心门人来使用，就像已故的碧月禅师那般。

    所以，自己身上莫名其妙多出这么多的愿力，显然是极端不正常的。

    通过回忆，洛虹很快便锁定了最可能的，自己获得众多愿力的方式。

    那便是太上虹君符！

    没别的原因，只因唯有此物让他与众多修士产生了交集，这是大量愿力汇聚的必要因素。

    至于更具体的方法，要么就是他利用太上虹君符收割修仙者微弱灵智的过程，刚好契合收取愿力的过程；要么就是那些修仙者用太上虹君符退敌后，那一瞬间的心潮波动形成了愿力。

    考虑到愿力收集的困难性，以及如今佛门没有遍地开花，洛虹更倾向于前者。

    “如果以前者为前提的话，我身上的愿力应该早已停止增长了才对，毕竟封魔塔的养魂丹工厂已经很久没有营业了。

    那究竟是保留这些愿力呢？还是趁机清除掉呢？”

    洛虹皱眉自语道。

    片刻后，他做出了选择，只见七彩辉光突然一盛，八灵尺所散发的灵光更加耀眼。

    没错，洛虹决定不要这些愿力！

    虽然以洛虹的修为还远不到感悟大道的程度，但经过这两百多年的修仙生涯，他也获得了一些体悟。

    那便是，阴阳大道乃是万事万物的根基。

    阴阳存乎万物之间，愿力自在其中。

    对于修仙者而言，避阴逐阳乃是头等大事，并常常不自觉地去做。

    就比如乾坤之力，此神通虽然有万般妙用，威力强横，但也有容易失控，反噬其主的缺点，是为阴阳皆有。

    而洛虹素来都是借其力，而避其害，才能安稳至今。

    放在愿力上也同样如此，这股力量虽然现在看着好似全是好处，但洛虹深知其定有所害处。

    而相比于洛虹对乾坤之力的熟悉，他对愿力所知甚少，那么他也就无法做到避阴逐阳。

    简而言之便是愿力对于洛虹的潜在风险极大。

    此外，若如他所料，愿力对于他而言，就不是什么稀罕的东西。

    即便现在失去了，他日若想找回，只需再开养魂丹工厂即可。

    当然了，还有更重要的一个原因，那就是韩老魔曾在类似的问题上吃过亏。

    就在十数年前，韩老魔就因为身上煞气过重而遭了重。

    洛虹一直以来都是摸着韩老魔过河，自然要吸取他的教训。

    这愿力不要也罢！

