    夜幕降临，原平县城的枪炮声基本上停止下来，新五师，新六师官兵及坦克营、防空营将士正在清查战果和各自的损失，补充弹药消耗，而忻口北面的激战还在持续。

    经过抢修，安家军的阻截阵地再次得到修复与加固，战士们在基层士官和连排长们的带领下，开始挖掘防炮洞。

    负责小岗村一线防御的第一七0师一旅三团七营长唐文少校正在观察日军的动向，傍晚时分师部传达命令，日军慑于我空军部队的威力，必然会利用夜色掩护，进行突围，要求各部打起精神，全力戒备。

    “营长，你瞧瞧！那是什么玩意儿？”警卫员周晓泉指向天空。

    正拿着望远镜望向南面日军防线的唐文”抬起头一看，只见在朗月的照耀下，对面约一千米外的小山岗上，一个硕大的东西正在缓缓升空。

    “咦，那是什么东西？怎么和咱们的飞机不一样？”

    正在从挖掘的洞窟中不断运送泥土的战士们，纷纷停下手里的活计，好奇地看着远处那个越升越高的东西。

    战斗经验极为丰富的唐文心中却是一惊”这东西他在冀东蓟县的战斗中曾看到过，是鬼子用来校正炮击的玩意儿，叫做热气球。

    “不好，鬼子马上要炮击了，注意隐蔽！”

    唐文的怒吼声，让还在指指点点的士兵大惊失色，下午发生的那一幕，已成为许多新兵的噩梦。

    这时”各处阵地上的告警枪声纷纷响起，第一七0师的防御阵地上出现了短暂的慌乱，所有的官兵，都在找着自认为安全的地方隐蔽身形。

    五分钟后”在惊天动地的爆炸声中，一团团橘黄色的火球，在第一七0师长达数公里的阵地附近腾空而起。一发发落入战壕的榴弹，轰然炸响”夹杂着连绵不绝的惨叫声，砂石土疙瘩纷纷扬扬飞起，脆弱的血rou之躯被巨大的冲击波席卷到空中”随后变成一片混着血雾的泥石雨，洒落地面。

    日军的炮击从一响起就没有停下，流星火雨般的炮弹，扑向一七0师的堵截阵地！

    整个防线都在可怕地颤抖着，炸雷般的爆炸声，连绵起伏，不绝于耳”每一个地段都被翻腾的浓烟和烈火笼罩着，整个地面陷入熊熊火海之中。疯狂肆虐的气浪，到处翻滚着”成片成片的炸弹，呼啸着坠落”在地面腾起一团团橘黄色的烈焰，烟火夹着气浪席卷铺开，呼啸着的弹片四处横飞，吞噬杀伤范围内的一切目标”黄红色的大火冲天而起，天空被照得一片血红。

    连绵的爆炸声中”一波叠起一波的无形声浪，就像一把把铁锤，狠狠地向躲藏在战壕中的官兵砸了过来。

    处于爆炸中心的许多安家军将士”双目突兀充血，头昏眼huā，身子更被狂暴肆虐的无形音浪，撞得在交通壕里弹来弹去，最后狠狠地压在了沟壕底部，无法动弹，有的官兵甚至满脸、满眼、满耳开始溢血！

    无法计数的炮弹，总有一些准确地落入战壕中，猛烈的爆炸响起，那些炸点周围的官兵连惨叫的时间都没有，就被瞬间撕成了碎末，有的官兵更是直接被榴弹命中，被炸成血雨rou末”向四面八方飞射。

    阵地上到处散落着枪炮得零件，零碎的血rou小块，还有许多被烤焦的尸体。

    趴在战壕里张大着嘴巴的唐文，失魂落魄地望着上方，原本就月朗星疏的晴朗夜空，此时被闪烁着炽烈光焰的临空弹痕，照得越发明亮了。

    不过，敌人炮击的重点”并不是同样是山地地形的小岗村，而是处在几个山岗与丘陵之间的原平村。该村是通向原平县城的重要通道，方圆两平方公里范围内，一马平川，一旦将这一段防线抹为平地，日军即可自此突围。

    此时的原平村阵地，在日军重炮的重点照顾下，俨然是人间炼狱，密集的榴弹所到之处，就是一片翻腾的火海，平原地带原本就不多的树木和灌木丛，迅速被激荡的热流给烤炙干，旋即被四射的火星给点燃。

    剧烈的爆炸，使得整个大地发出可怕的颤抖，燃烧成一狠狠火炬的树木”在爆炸中轰然倒下，在冲天烈火中烧成焦木。

    整条整条的战壕，在暴虐的冲击波前轰然倒塌”一个个由卡车从茹庄、南岗等山村搬来的巨大石块构建的火力点，在大口径榴弹爆炸的威力下”如同用沙子做成的城堡，瞬间化为废墟。

    在半小时炮击内所有工事即告全毁的原平村，依然承受着日军的大规模轰击！75毫米、105毫米、120毫米、150毫米榴弹，带着尖锐的啸声，一遍又一遍耕耘着这片平坦的大地，无数具尸体、无数段人体残肢，连同晋中地区肥沃的泥土”一起飞上天空，又化为满天血rou抛洒下来。

    正在原平县城查看日军遗留下的文件的鲁逸轩，接到前线的急报，立即命令炮兵部队南下增援，而在此之前，杨九霄和曲慕辰已经命令各团的炮兵营，调动一切75毫米的山炮野炮，对日军的进攻进行奋勇还击。

    接到命令的九个炮兵营的榴弹炮连，迅速展开了反击”五十四门75mm榴弹炮，把复仇的炮弹射向日军的炮兵阵地！

    但是，由于狡猾的日军把炮兵布置于山上，射角存在严重问题”安家军的炮兵无法准确命中日军的炮兵阵地。

    观测汽球上的日军炮兵校射兵很快就发现了一七0师九个炮兵阵地所在位置，消息迅速反馈到地面，日军迅速调集120毫米和150毫米榴弹炮，对一七0师的炮兵部队发起了炮击。

    选择炮击日军步兵阵地的安家军炮兵，并没有因为日军的炮火开始向自己阵地移过来而弃炮撤退！

    这些决心用自己的xx换取步兵弟兄们多消灭几个鬼子机会的炮兵们，抓紧一切时涧，把炮弹打出去，弹药手们源源不断地把榴弹送上炮位”副炮手迅速把榴弹塞进炮膛，“咣咚”声中，复仇的火舌扑向日军的阵地。

    从日军的炮击开始，躲在南面两公里战壕里准备发起冲锋的鬼子兵们，纷纷爬上了阵地，欣赏着炮兵的表演，当见到整个一七0师阵地硝烟弥漫时，在几位官佐的带领下，竟然大声唱起了“君之代”。

    “炸死可恶的支那猪！”

    一名矮小的鬼子兵举起手高呼起来，周围的士兵正要响应，数十道火焰带着尖锐的呼啸声，狠狠地砸向得意忘形的鬼子们。

    “轰”

    剧烈的声响中，一团团橘黄色的火球在日军阵地上腾空而起。那名振臂高呼的鬼子兵还未来得及惨叫一声就和他的四五十个同伴一起”被密布上百米空间的锋利弹片给无情地肢解了。

    其余的鬼子目瞪口呆地看着空中四溅的污秽血痕和内脏”乱飞的残肢断臂，头脑一片糊涂一他们怎么也没想到，安家军的炮兵，竟然敢在这样强大的炮火并还敢进行反击。

    当又一轮呼啸声由远及近时，鬼子们才怪叫一声”扑向了战壕。

    震耳欲聋的爆炸声中，又有一些动作比较慢的来不及撤离的鬼子倒在了血泊之中。

    第一个遭到日军毁灭xing打击的是一旅一团炮兵营榴弹炮连，当副炮手们把第十二枚榴弹塞入炮膛时，炮弹高速突破空气时才有的“嘶嘶”声传入了炮手们的耳朵，知道这意味着什么的炮手们没有一人躲避”神色坦然地拉动了手中的炮绳！

    “咚”

    “轰”

    声音几乎同时响起”射出最后一枚榴弹的炮手们，被无数尖叫着的、四处横飞的锋利弹片，炸成了蜂窝”当第二轮炮火覆盖后，整个炮兵阵地已没有一个站立的官兵”血迹斑斑的麻huā状山炮，倾倒在了满地碎rou中间。

    原来堆满榴弹的地方，如今只留下一个巨大的深坑，日军大口径重炮及炮弹殉爆的余威，让这个坑看起来狰狞可怖，地面来不及吸收的鲜血”汇集成数条血溪，缓缓地流向了坑底。

    附近明白发生了什么的炮兵阵地，依然在怒吼着，愤怒的榴弹”争先恐后地去完成它们正义的审判。

    抱着头死死趴在战壕内的鬼子兵，都在默念着天照大神保估自己，可是”这是〖中〗国的土地，〖中〗国的神明，哪里允许倭国的小神发威，于是，一枚枚榴弹，就像找了眼睛似的，准确无误地落入日军的战壕”带走大片的生命。

    “不！”

    惨叫声中，电光一闪，冲击波、弹片在半封闭的战壕内，虽然杀伤范围变小”但杀伤力更大，数以百计的鬼子直接化为一堆血rou。

    一今日军士兵的头颅，被锋利的弹片切了下来，在空中飞行的时候，头颅的嘴巴竟然还在动，双眼中满是不甘之色！

    当二团炮兵营阵地又腾起一团团黑红相间的冲天火柱后，杨九霄终于坐不住了，冲到电话机前，从话务员手里拿过对话器，命令炮兵们立即转移，随后又让通讯处长江铁胆给空军去了份电报，质询鬼子的炮击都这么久了，怎么还没战机飞来助战？就算晚上无法安全起降，至少也得派出架战机来，把鬼子的观察气球给打掉吧。

    空军立即复电，各大队正在抓紧时间补充弹药，今天一天，从日出杀到日落”几乎把库存的弹药全部打光了，但是，很快一批补充完毕的ab26轰炸机便会赶到战场。

    杨九霄微微放心，但这时情报处长冯潇云中校告诉了他一个不好的消息，四团到九团的炮兵营正在遵照命令撤退，但三团炮兵营榴弹炮连的官兵复电称，为了给兄弟部队撤离创造条件，决定死战到底，决不后退。

    杨九霄觉得鼻子一阵发酸”询问道：“现在各师师属炮团到什么位置了？”

    冯潇云回答：“炮兵部队已布置到原平县城东南的库耿村，该地处于丘陵之上，虽然山高不过两百米，但可以很好地庇翼我们的炮兵阵地。鲁司令说日军的大炮比我们想象的要多，鬼子的炮兵非常顽强”经历了白天一天的轰炸，竟然还保存了这么多火炮，因此必须小心谨慎。现在北面的日军正在加速南下，每一门炮都很珍贵。”

    杨九霄点了点头。原本他还以为，日军被合围后信心就会动摇”打起仗来不会那么勇猛，现在才猛然发现，日军的战斗意志，远比想象的要顽强许多，原本十拿九稳的作战，竟然做成了夹生饭，日军的悍勇远远超乎想象。

    此刻，三营炮兵营阵地上”硝烟弥漫。

    由于采用极速发射，六门75毫米榴弹炮已经开始冒起了青烟，体力已到极限的副炮手，将又一枚榴弹塞入炮膛时，脸上的汗珠滴在炮身上，只听见“滋”的一声就化为了水蒸气。

    高强度的连续炮击，让炮兵们的体力都已严重透支，大家都只知道机械地运送炮弹上炮位”塞进大炮，然后发射。

    日军果然被炮击所吸引，铺天盖地的炮弹，向着发射炮弹的地方飞去。

    当第三股巨大烟柱冲天而起后，前方安家军的反击炮火终于消失不见，而日军已持续了快两个小时的炮击，还在进行中。！~！