    “曼联在禁区前沿得到机会，斯科尔斯传球，林克及时上前抢断，大脚解围……”

    “内德维德胸部将球停下，转身，斜传给左路的萨利哈米季奇，后者顺势往前带，贝克汉姆立即贴上去，萨利哈米季奇将球传给了德尼尔森，巴西人表现得很活跃，顺势一个灵活的动作抹过了加里?内维尔，下到底线，传中！”

    “范尼和斯塔姆正进行着激烈的角力，直接伸出一脚，碰到球了，哎呀，球碰到了立柱，被舒梅切尔没收了！”

    虽然凯泽斯劳滕没能继续取得进球，但是这支球队在扛住曼联的反扑之余，一点都不忘继续加强反击力度，尤其是在左路的萨利哈米季奇和德尼尔森的配合，更是牢牢吃定了贝克汉姆和加里?内维尔。

    “原本所有人都以为杨诚会重点进攻曼联的左路，但如今看来，他在曼联右路上所下的功夫也不少，临时变动了作战计划。”

    “凯泽斯劳滕的球员看起来准备得更加充分，哪怕是到了现在，一个个都还很能跑，反观曼联，除了贝克汉姆和基恩外，其他球员都已经疲乏不堪了，尤其是德怀特?约克，他全场除了那一脚射门外，没有一次比较有威胁的进攻。”

    “杨诚看起来似乎还很不满意，频频走到场边，指挥着球员进攻和防守，这不由得让我们想起了一句莱因克尔的一句话。”

    “足球实际上是一项很简单的运动，22个人追着一个球跑了90分钟，然后德国人赢了！”

    “如今的形势看起来确实是这样，凯泽斯劳滕这支来自德国的球队，确实不管是从战术战略上，还是在比赛准备，以及临阵调整上，都不输给曼联，甚至要超过曼联！”

    “两支球队都号称是红魔，但如今看来，德甲红魔要胜过英超红魔！”

    “也许，这一场红魔德比将决胜出谁才是真正的红魔之王！”

    现场解说员已经开始调侃着比赛，毕竟时间已经跳入了89分钟，场边的第四官员也举牌示意补时3分钟，比赛已经接近尾声了。

    再过3分钟，凯泽斯劳滕将夺得了俱乐部历史上的第一座欧冠冠军！

    杨诚，这个来自遥远中国的27岁天才少帅，也将凭借着这一座奖杯，成为欧冠历史上最年轻的冠军教头，同时凯泽斯劳滕也将成为本赛季欧洲历史上最出色，最神奇的一支球队。

    “自从欧洲冠军杯改制后，竞争变得激烈，顶级球队之间的较量也充满了变数，再加上战术的不断进步和完善，使得一支球队想要同时在三条战线上作战变得无比困难，因此在欧冠改制后，从来没有任何一支球队可以成功获得三冠王伟业！”

    “可是本赛季，欧洲足坛出现了前所未有的繁荣盛况，杀入半决赛的四支球队里，有三支都在争夺着三冠王，而凯泽斯劳滕最终凭借着出色的表现，击败了乌克兰豪门基辅迪纳摩，断送了乌克兰人的三冠王美梦！”

    “决赛在凯泽斯劳滕和曼联这两支志在三冠王的球队之中进行，在小组赛中连续惨遭曼联戏耍的凯泽斯劳滕一反小组赛的颓势，展示出了自己的进步和成熟，在决赛中稳稳的控制着主动权，并以2粒进球，暂时领先于曼联！”

    “我们有理由相信，3分钟之后，凯泽斯劳滕将有可能成为欧冠改制后，第一支创下三冠王霸业的球队，同时也将是德甲联赛历史上第一支夺得三冠王霸业的球队！”

    虽然联赛还没有最终尘埃落定，虽然德国杯决赛也还没有开打，但是谁都不认为凯泽斯劳滕会放弃这两场比赛，因为他们的对手实力都不足以威胁到凯泽斯劳滕。

    越是到最后关头，杨诚就越是紧张，他干脆就站在场边，挥动着自己的手臂，示意球员们继续保持对曼联的压力，尤其是内德维德、巴拉克和贝隆的防御区，一定要压制住曼联。

    在诺坎普球场的看台上，无数因为杨诚而来的朋友都在看着这个年轻主教练激动而兴奋的举动，带着点夸张，但却是那么的专注，那么的认真。

    有人说得对，认真专注的男人总是特别迷人！

    经过了今晚，又不知道要有多少女球迷被杨诚捕获放心，变成他的粉丝了！

    但对于杨诚来说，这一切都比不上一座奖杯的重要。

    …………

    …………

    “还有三分钟，伯父伯母，还有三分钟，杨诚就要成为欧洲第一，成为这个世界上最出色的主教练了，他会是我们所有中国人的光荣和骄傲！”

    叶文是首都电视台的记者，说话中总是带着一点大气，随时随地都不忘扯到党和国家。

    刘天宏和陈希等人则是一脸的羡慕和嫉妒，尤其是当他们看到四周围的凯泽斯劳滕球迷都激动的站了起来，一个个嘴里都高喊着【恺撒】的时候，在气势上更是彻底压下了曼联和巴萨的球迷。

    “恺撒！恺撒！！”

    球迷的喊声从凯泽斯劳滕的看台迅速的扩散，进而所有的凯泽斯劳滕球迷都不约而同的站了起来，齐齐的放声高喊。

    “恺撒！！！恺撒！！！！”

    在这一刻，杨诚就是他们心目中的恺撒，他们最至高无上的神！

    因为他给所有凯泽斯劳滕人带来了前所未有的荣耀，带来了前所未有的骄傲！

    远处的主席台上有动静了，约翰森在工作人员的提醒下，已经开始坐电梯下来了，当他经过博比?查尔顿身旁的时候，还特地拥抱了一下这名曼联名宿，显然是在用这种举动安慰他，安慰这一场比赛悲剧性的失败者。

    工作人员开始在大耳朵杯上系上凯泽斯劳滕颜色的彩带，时间越来越逼近了，甚至于都已经可以断定，这一场比赛的胜利者，就是凯泽斯劳滕了！

    但是杨诚却依旧不肯松懈，依旧在场边不停的喊着，不停的督促着球员。

    曼联是顽强的，他们依旧在寻找机会进攻，他们依旧在顽强抵抗，但是凯泽斯劳滕没有保守和退缩，一次又一次的化解了曼联的危机。

    到了最后，杨诚进行了换人。

    布雷默上场，取代了凯尔！

    顿时全场的凯泽斯劳滕掌声雷动，所有的凯泽斯劳滕都放声呐喊，高呼着布雷默的名字。

    这名球员是凯泽斯劳滕的骄傲！

    “在这种时候换上布雷默，这让我们所有人都体会到了凯泽斯劳滕和杨诚的这份心意，很叫人感动的一个举动，从布雷默吃惊的表情看，他也没有料到。”

    电视画面捕捉到了布雷默的眼睛，在流着泪。

    全场比赛，凯泽斯劳滕就用了两次换人，最后一次，杨诚给了科施，他用科施换下了全场表现出色的德尼尔森，一来可以让巴西人享受一下全场球迷的欢呼与喝彩，二来也算是对科施这名凯泽斯劳滕老将的一份奖赏。

    这是一场载入史册的比赛，谁不想上场亮相？

    科施走上了球场，跟下场的德尼尔森一个紧紧的拥抱，然后走过去，跟布雷默也是紧紧的抱在了一起，电视镜头捕捉到了两名老将的眼泪，他们是笑着流泪！

    远处的曼联球员都愣愣的站着，两人换人调整之后，时间已经没有了，比赛已经结束了，就差开球后吹哨了！

    贝克汉姆跪倒在了地上，失声痛哭了起来，而斯科尔斯、吉格斯等人也都不约而同的感到悲伤，只有基恩，硬汉基恩还在场上站得直挺挺的，仿佛是在用这种方式显示自己的气魄，告诉所有人，输没关系，我输得起！

    今天输了，我明天就要赢回来！

    对于这种人，不管什么时候，我们都应该带着一份尊敬，带着一份敬重！

    完成了换人之后，曼联重新发出界外球，但是凯泽斯劳滕很快就断了下来，科里纳也马上吹响了比赛结束的哨声。

    在那一刻，整个诺坎普球场都沸腾了。

    巴萨球迷的看台一阵斥骂，曼联的球迷看台则是显得很悲怆，甚至有很多人都失声痛哭，而凯泽斯劳滕的球迷看台也有很多人在哭，但更多的是在笑，在呐喊，在欢呼！

    杨诚站在了场边，站得很笔直，双手就插在他的裤带里，脸上挂着一抹淡淡的笑容，很装B，但却引得现场所有的球迷都一阵欢呼。

    “恺撒！恺撒！！”

    这样的喊声此起彼伏，最后演变成了整座诺坎普球场凯泽斯劳滕球迷的大欢唱。

    球员们一股脑的涌进了球场，争相庆祝着，教练组也都奋力冲进球场，只有杨诚一个人卓立在场边，享受着这一份难得的冠军殊荣。

    他所不知道的是，电视直播镜头不断的围绕着他的四周切换，捕捉着他的表情和动作，他这一个无比淡定的形象，立即出现在全世界无数球迷的面前。

    那一抹胜利者的微微笑，更是不知道顷刻间俘虏了多少女球迷的芳心！

    “他们在喊什么？”杨诚的父母亲都跟着周围的凯泽斯劳滕球迷站了起来，奇怪的问道。

    “在喊着杨诚的外号，他赢了！”叶文说着说着，突然想哭。

    他做梦都没有想到，中国人也能够有一天站在这个世界上最巅峰的舞台，并夺得这么一座前所未有的欧洲冠军！

    这一切都让他感到骄傲，感到激动，为自己的国家能够出现这样的一个人而感到骄傲，为自己能够认识并跟杨诚深交而感到激动！

    杨诚的父母亲、叔叔一家人，在四周围球迷的感染下，都不禁跟着想要哭，此时此刻在他们的脑海里，根本没有欧冠比赛的价值概念，只有一句话，光宗耀祖！

    远处的海蒂?克鲁姆也是眼眶泛红，她自制能力较高，所以没有哭出来，但是她身旁的西耶娜?米勒却早已忍不住的趴在她的肩膀上痛哭，跟四周围无数远道而来的凯泽斯劳滕球迷一样，哭得那么甜蜜，那么兴奋。

    而在附近的娜塔莉?波特曼却又是另外一番感受，她也曾经想过，如果诚叔叔赢了，她会怎么样，但是此时此刻，她却什么都做不了，只是直愣愣的看着下面那个双手插袋，站得很笔挺的家伙，眼泪却悄无声息的滑落。

    在这一刻，杨诚的形象跟她心目中那个，一直都在幻想着的白马王子重叠在了一起。

    诚叔叔＝白马王子，这个想法不知道从什么时候开始，占领了娜塔莉?波特曼的心灵，连她自己都没有发觉，只是在心里暗想，将来自己一定要找一个象诚叔叔这样的男人当男朋友。

    梅丽莎?特里奥也很激动，她使劲的拿出相机拍下杨诚的英姿，她的心里头已经想好了，要怎么对今晚的决赛写出一篇评论稿，最好是可以直接投交给法国权威的媒体。

    再怎么夸他，都不过分！

    这是梅丽莎?特里奥心里的念头。

    查理兹?塞隆则是跟布鲁克海默等人坐在一起，距离海蒂?克鲁姆等人很近，但却没有接连，当她看到杨诚率队登顶的时候，眼眶也在那一刻红了起来。

    身旁的布鲁克海默都跟着唏嘘，“难怪杨诚会不顾一切的坚持继续担任球队主教练，原来是为了这个！”

    “他果然还是属于这个舞台！”斯皮尔伯格笑着肯定道。

    杨诚在场边装B了一阵，然后不知道是谁率先起哄，所有的球员和教练组成员都突然间不怀好意的靠了过来，直接一下子拉倒了杨诚，接着把他整个人抛上了半空，接住，再抛……

    整个过程都被电视镜头捕捉到了，所有人都在为这支新料的欧洲冠军祝贺。

    过了很久，杨诚被放下来了，但是所有的球员和教练组却分开了。

    托森?居乔、阿拉契奇、格雷纳、瓦格纳、马绍尔……

    一个个昔日杨诚的弟子，凯泽斯劳滕的球员走进了球场，他们逐个逐个的走过去，跟杨诚紧紧的拥抱，祝贺这位年轻的欧洲冠军教头。

    “这可真是一副令人暖心的场景，这一个个都早已不在杨诚 麾下效力，不在凯泽斯劳滕队中效力的球员，在这个时候出现在诺坎普球场，这是凯泽斯劳滕俱乐部的预谋吗？”

    就连现场解说员看了都不由得一阵感动。

    足球的世界永远都是只见新人笑，不见旧人哭！

    杨诚和凯泽斯劳滕能够在这时候，还想着这些旧人，这就证明了他们是一支很有人情味的球队，通过这个平台，通过这种举动，他们向全世界展示了他们的俱乐部的文化和精神。

    梅尔策的举动赢得了杨诚的支持，也带来了极大的反响！

    …………

    …………

    欧足联主席约翰森走出了球场看台出口，原本在球员通道入口处摆放着的大耳朵杯前，已经被临时布置成了欧冠决赛的颁奖台。

    曼联球员在弗格森的率领下，依旧待在了球场上，但是惨遭失利的他们，一个个看起来都很不服气，但同时也很失落，每一个的脸上都带着悲伤和难过。

    但足球比赛就是这样，有胜就有败！

    弗格森稳住了自己的球员之后，再看到杨诚落单了，就迎了上去。

    “恭喜你！”弗格森苦涩的笑道。

    “谢谢！”杨诚双手抓着弗格森的右手，他用这种举动来表达自己对前辈的尊重。

    之前他可以嚣张，可以不服气，可以挑战弗格森的威信，但那都是为了比赛，假如在赢得了比赛胜利之后，他还是一如既往的做法，那他就是狂妄自大。

    杨诚是自信，但却从不自大！

    “这一场比赛你们确实表现得更加出色，理应获得冠军，从这一场比赛中，我们也都学会了很多东西，看到了自身的不足和缺陷。”说到这里，弗格森呵呵笑了起来。

    “贝隆确实是一名非常出色的球员，组织能力出众，控制比赛的能力也很出类拔萃，是一个难得的组织手，也是我们曼联目前所欠缺的！”弗格森眼睛里透露着暧昧的意味。

    杨诚听完后一愣，这家伙是来挖角的，日！

    “不好意思，他是非卖品！”杨诚代替梅尔策回答。

    “是吗？”弗格森摇了摇头，拍了拍杨诚的肩膀，叹息道：“也许，对于凯泽斯劳滕这样的一支球队来说，根本不可能有非卖品！登顶欧冠已经是极限了，根本做不到更进一步，所以对于你这样的人来说，最好的选择就是在最璀璨最光芒四射的时候，急流勇退！”

    “把自己最好的一面，留在球迷的回忆中吧！”弗格森转身离开。

    最后的这个建议是他打从心里发出来的。

    杨诚听了之后，心中也在苦笑，弗格森的想法跟他是一样的。

    他甚至可以预见，本赛季结束之后，凯泽斯劳滕的多名球员势必将受到无数豪门的争夺，虽然可以卖出高价，但是球队重新洗牌不可避免。

    继续留在凯泽斯劳滕，杨诚也只不过是在重复着自己这三年来的轨迹罢了！

    对于一座连26000张球票都支撑不起的城市来说，他们根本撑不起一支欧洲顶尖球队，甚至于他们连德甲最顶尖的球队都无法承担。

    别小看了城市和豪门之间的关系，每一支豪门球队的背后，都会有着一座庞大的城市支撑，那才能够缔造一支球队的永久辉煌。

    至于凯泽斯劳滕，依旧还是杨诚之前所布局时的那样，保持财政健康经营，保持俱乐部的竞争力，时不时的夺一夺联赛冠军，仅此而已！

    也许，弗格森说得对，这已经是凯泽斯劳滕的极限，是一个难以再度重现的辉煌了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

