    “噗！”

    空中血光崩现，伦蒂斯口中喷出大片腥臭的毒血。

    丁春秋的双掌和内力全都蕴有剧毒，而且有毒真气一旦入体就会迅速游走全身，毒发迅猛。

    萧庭左手捏着伦蒂斯的脖子，右手弹指射出两枚念珠。

    念珠携带弹指剑气和刚猛的力道，轻易打穿了他的膝盖骨。

    伦蒂斯双手、双腿都被废，胸口被插出五个血洞，还中了剧毒……

    已经是连惨叫的力气都没有了。

    萧庭反手像扔死狗一样，把只剩一丝生命苟延残存的伦蒂斯扔在地上。

    倒并不是要留他一命，而是废物利用，准备再拿他做个和”北冥补天神功“有关的重要实验。

    没了伦蒂斯阻隔，萧庭直面丁春秋。

    忌惮于他那诡异的剧毒和化功大法，萧庭也不想和他近身接触。

    当即双手合十，作怒目金刚状，开口怒喝：

    “欺师灭祖的孽障，还不跪下领罪！”

    十三个字！

    全都是六道剑音。

    近在咫尺的距离下，丁春秋如被天雷灌耳，一对眼珠顿时往外暴凸。

    露出惊惧和痛苦之色，还有一丝迷茫。

    似乎对自己现在身处何处，都不太清楚的样子……

    萧庭自然不会关心他的神智究竟出了什么问题，趁他病要他命才是一个成熟的高手该做的。

    咻！

    咻！

    ……

    咻！

    萧庭左右开弓，双手瞬息间连续弹指击飞七八粒环绕着剑气的佛珠。

    危急时刻，丁春秋恢复了一丝清明。

    双臂挥舞，袖袍仿佛两面扫帚一样扫向前方。

    但铁板都挡不住的剑气，区区衣袖能挡住？

    一声惨叫，丁春秋身上瞬间溅起四五朵血花。

    肩头、胸口、大腿……

    全都被射出血洞！

    并且。

    由于衣袖挡了一下，剑气的穿透能力有所下降。

    佛珠没有贯穿身体后从背后飞出，全都卡在他体内，反而造成更严重的创伤。

    和六脉神剑相比……

    六道指剑的剑气没那么长，仅有三寸左右。

    但优点是可以离体，附着在“暗器”上，攻击距离反而比六脉神剑远得多。

    再加上萧庭大幅强化过的手指力量，威力比之同境界的六脉神剑自是有过之而无不及。

    当然，丁春秋毕竟是当今江湖一流以上的高手。

    论实力，比现在还“年轻”的慕容复高出一截，为人又阴狠歹毒。

    如果不是神智出了问题，萧庭想重创他绝对不会这么容易。

    眼见丁春秋满身血洞地倒在地上，生死不知……

    星宿派其他弟子顿时僵住了。

    连师父都败了，他们怎么办……豁出性命把师父抢回来？

    做梦呢！

    “丁老怪死了，大家伙赶紧逃啊！”

    不知是谁一声高呼，上百名星宿派弟子瞬间作鸟兽散。

    正所谓上梁不正下梁歪，丁春秋自己阴险狠辣，他门下的弟子有样学样，自然也全都都是自私自利之辈。

    这个时候不但没人想救丁春秋，反而有很多人巴不得丁春秋死在这里。

    然后他们好回星宿海分“家产”。

    慕容家的人当然不肯轻易放这群人离开。

    杀人放火了就想走，哪这么容易？

    星宿派弟子惨叫连连，被慕容复一连劈了五六个人。

    只不过，星宿派弟子数量众多，慕容家在场的人又太少。

    怎么都只能抓住一少部分，大部分人都逃走了。

    而被逮住的，自然就是倒霉蛋。

    其中有一个紫衣少女，也才十三四岁的样子。

    一双大眼乌溜溜地，满脸精乖之气，看起来天真，实则狠辣歹毒。

    逃命时，不断出手偷袭前面的星宿派弟子，让他们倒在地上，好为自己阻挡追兵，争取时间。

    但她越是这样，反而越是吸引了慕容家四大家臣之首邓百川的注意力，一路追杀。

    眼看着紫衣少女就要被他从背后一掌拍中，非死即残时，一枚念珠突然激射而来，打在邓百川的手掌上。

    出手的自然是萧庭！

    不过他没有在念珠上附带剑气，只是用指力将之弹出，所以最终也只是把邓百川的手掌打偏，而没有造成严重伤害。

    紫衣少女也不知道身后发生了什么事，只顾亡命奔逃。

    但又是一粒念珠飞来，打在她左脚脚踝上，立刻一个踉跄，摔倒在地上。

    “大师这是何意？”

    邓百川不解地看向萧庭，没有轻举妄动。

    萧庭走过去，捡起紫衣少女怀中掉下来的一块金锁片，只见上面写着：湖边竹，盈盈绿，报平安，多喜乐。

    毫无疑问，和阿朱身上的那块正是一对。

    所以这紫衣少女的身份也就呼之欲出——阿紫！

    “快还给我！”

    阿紫见萧庭拿走自己随身带了十几年的锁片，立刻心急地扑过来讨要。

    同时，右手指间夹着几根绿莹莹的毒针，毫不犹豫地往萧庭身上招呼。

    “你这乖张狠毒的性子也该改改了。”

    萧庭冷哼一声，反手一掌拍在阿紫手腕上，不但将毒针打落，更是打得她手腕差点骨折。

    “你是我什么人，有什么资格管我？”

    阿紫捂着红肿的手腕，痛得眼睛通红。

    “长兄如父，你说我有没有资格管教？”

    萧庭面无表情，扬了扬手中的金锁片，看着邓百川道：“这与阿朱身上的是一对，所以不出意外，她是贫僧失散多年，一母同胞的小妹，还请高抬贵手。”

    和阿朱相比，阿紫的性格无疑极不讨喜。

    从萧庭的本心来讲，甚至感到厌恶。

    但他在这个世界毕竟和阮星竹“母子”一场，念在这份情分上，也不能看着阿紫被邓百川打死而无动于衷。

    “天下间竟有这么巧的事？”

    “无巧不成书。”

    邓百川闻言，终究不敢拂了萧庭的面子，转身去追其他星宿派弟子，不再管阿紫。

    “不要脸的小秃驴，谁是你妹妹，我呸……”

    但阿紫显然并不领情，乖张咒骂的同时，张嘴就是一口吐沫朝萧庭吐了过来。

    寒光幽闪，里面竟然还夹着一根银针!

    “啪！”

    萧庭躲开唾沫和银针，反手一巴掌扇在她脸上，将她整个人扇飞半米远，半张脸瞬间肿起半指高。

    阿紫捂着脸躺在地上，看向萧庭的目光里终于开始流露出畏惧。

    意识到，眼前这个小和尚看起来温文尔雅，实际上却是和她师父丁春秋一样“可怕”的人物。

    “你可以心狠手辣，但要学会守规矩！”

    “知道什么事可以做，什么事绝对不可以做，什么人可以得罪，什么人不可以得罪，如果还有下次……我就开始剁你的手指！”

    萧庭冷冷地警告阿紫，不要再给他整出幺蛾子来。

    对这个让人头疼的“问题”少女，他没精力管，准备扔给阿朱和阮星竹，让她们自己去管教。

    这时，星宿派其他弟子依然在亡命奔逃。

    萧庭开起深渊黑眼，在众弟子中搜寻。

    这次进入天龙世界的西城区探索者，总共有三人，也是一个引导者加两个新人。

    到目前为止，已经有一个新人死了，引导者伦蒂斯被重创，躺在地上苟延残存，还剩最后一个新人。

    按道理，伦蒂斯如果想要新人引导任务的奖励，就很可能将这个新人带在身边……

    “找到了！”

    萧庭目光一凝，看到一个星宿派弟子躺在地上装死的同时，悄悄摸出一张卷轴。

    这卷轴不但有着浓厚的“永恒天国”风格，萧庭还见过。

    正是上个世界，楚青用过的“随机传送卷轴”！

    这种卷轴，其实和“十倍时间卷轴”以及“记忆修改卷轴”一样，也是完成探索任务回归时的奖励。

    所以不少探索者手中都有。

    初级传送卷轴，就可以直接传送到十公里以外。

    堪称逃命利器。

    但也有一个致命弱点，那就是有两秒钟的传送时间，只能站在原地。

    “当！”

    萧庭弹指，一道银光电射而出。

    并且，在空中突然幻化出一头赤毛野猪的身影。

    十二生肖赤猪飞刀！

    保险起见，为了能一击毙命、永绝后患，萧庭这次不惜动用了一把一次性的白银飞刀。

    煞气逼人，赤猪如同一头妖兽一样撞在西区最后一个新人探索者身上。

    但不知道他用了什么办法，尽管身上响起骨折的声音，但却死死钉在原地，并没有被撞飞。

    噗嗤！

    白银飞刀还是带着剑气狠狠扎入左肩，留下一个被绞烂成肉泥一样的血洞。

    下一刻……

    传送光柱闪耀，将其身影带走，消失不见。

    跑了？

    “在这个世界，你就算跑到天涯海角，我也能把你抓出来。何况……”

    萧庭双眼微眯：“中了北冥补天真气，无论你逃多久，也不过是在痛苦中被折磨，终究死路一条！”

    北冥补天神功，超越铂金级的源术!

    这个世界金字塔顶端的高手，诸如逍遥三老和扫地僧中招后，恐怕都只能压制，而无法彻底驱除。

    对于区区一个新人探索者，就如同得了治不好的癌症。

    就算逃过了这一时，也只会看着自己的身体逐渐被石化而日渐绝望……

    当然。

    即便如此，萧庭也依然会托丐帮全力搜寻。

    总之，活要见人，死要见尸！

    ……

    PS：感谢书友朕金打赏100点。

