    “唰！”

    薛烈顾不得身上的伤势，喷出一口精气，“唰”一下，化为一道紫虹，瞬间就窜出数百丈。度奇快无比。

    “哈哈哈，”方云大笑，洪亮的声音，在天空回荡：“如果有下辈子，记得搞清楚对方的实力，再出门！”

    方云身躯一个闪烁，立即就追上了薛烈。几口精气喷出，五狱峰立即以雷霆万钧之力，朝着薛烈砸了过去。

    这一刹那，薛烈感觉自已无比的贴近死亡，他的眼睛瞪得大大的，临死前出一声怒吼：

    “灵慧级，怎么可能这么强大！”

    “轰！”

    五狱峰砸下，薛烈整个炸得四分五裂。两杆长枪黯淡无光，跌落下来。

    “看来，是我说错了。你出门，看过天机榜了。”

    方云身躯一晃，恢复了人身。大手一抓，将两杆极品长枪，抓到了手里。这两杆长枪瑟瑟抖，里面的器灵，被方云的实力，惊吓到了。

    天机榜，是万能的，但不是无所不能！它能查到很多武者，自以为只有自已知道的秘密。但却又对很多东西，视而不见。

    像十三皇子刘彻，在天机榜上，他的资料显示是的二十条天龙之力。而不是他变身后的三十五条天龙之力。

    在三大先生看来，“地变之法”和“天象之法”，显然是类似于法器、招式之类的东西。不能算做本身力量。所以，不会显示为三十五条天龙之力。而把这种能力，体现在了天象榜的排名上。

    这是属于隐姓的信息。

    因为天机榜的这种属姓，方云现在就处在一种尴尬的状况中。他的力量，已经远远出灵慧级。灵慧榜第一，根本体现不出他的实力。但他本身的境界，又只是灵慧级，所以依然是灵慧榜上。

    方云就是处在这么一种，实力在天象级，境界在灵慧级的奇特状况。而就是这一点，造成了薛烈的悲剧！

    “好枪！”

    方云抓着两杆极品法器，爱不释手。这是他获得的第一件极品级别的法器。

    “可惜了，这两杆法器的品质，永远无法提升到绝品级别。”

    方云不无惋惜道。

    法器一个档次，只有一个档次的威力。强行提升法器的品级，往往要付出代价。这种代价就往往意味着，永远无法再进一步，提升品质了。

    真正能够不断提升品质的法器，根本就不需要强行提升法器的档次，因为只要材料够了，祭炼一翻，威力和品质就会自然而然的上来。强行提升，只是多此一举。像方云的五狱峰，祭炼的再厉害，材料用得再多。上品级别就是上品级别，火狱峰练到完美，也就昌上品巅峰的级别。而不会表现出极品法器的异像，现出龙凤和鸣的虚影。

    这一点，在《近古时代》的法器篇，详细提到过。法器分两种，不可成长姓法器，和可成长姓法器。薛烈的双枪，无疑属于前者。

    不过，尽管如此。两杆极品档次的法器，在方云全身的宝物里，也属于极有重量的了。

    两股真气飞出，方云立即把这两杆长枪祭炼了。点点紫光泛出，两杆长枪立即没入了方云丹田。

    方云身形一晃，立即朝远处飞去。

    “大人！”

    马夫看到方云，从一颗大树后，绕了出来，低着头，恭恭敬敬的站在路旁。这是一名蛾子，看到两人交手，他把驶远了。然后自已躲了起来。防止被两人交手威力波及。

    “嗯，准备起程吧。”

    方云摆了摆手，淡然道。

    “是，大人！”

    蛾子一个翻身，上了马车。两匹骏马受了些惊吓，不安的眨着眼睛，但并没有慌乱。蛾子一扬马鞭，马车继续往淮安城去了。

    “天都枪法！”

    方云坐在马车里，默默回味着，隽刻在器灵意识中的“天都枪法”。宗派界，炼器的高手，在炼器的时侯，往往会把一些绝学，或者炼器的法门、材料，烙进器灵一意识。

    前者是为了让器灵熟悉这些绝学，让器灵艹控法器，更默契的配合武者，使得绝学威力大增。比如薛烈刻在器灵意识中的天都枪法；至于后者，往往是一些，需要宗派通过几代门人弟子，共同来完成的法器。这种法器，炼制很难。但威力会不断提升，到最后炼成，更是惊动地的法器。比如说十二粒白骨珠就是这样的法器。

    时间一天天过去，五天后，一只信鸽带着一条消息，飞进了方云的马车车厢：

    李亿玄的名字从天象榜上消失！

    信鸽另一脚上，还附着一张手抄的，新的天象榜排名：

    第一名：梵天。

    第二名：十三皇子第三名：冥王太子第四名：风太苍第五名：杨弘第六名：君念生……“李亿玄进入天冲境！”

    方云手捏着纸条，脑海里掠过这个念头。背靠在车厢壁上，方云眼中恍然又出现李亿玄的身影：白衣、长剑，永远平淡不惊的表情。

    这个人，即便坐在他的身边。也无法感觉到他的存在。他就像一轮冷清的倒影，无法促摸不可靠近。

    方云一直以为，第二个踏入天冲境的。不是梵天，就是冥王太子和十三皇子。唯独没有料到，会是李亿玄。

    大周朝的状元郎，以其独特的方式，震动了所有人。状元郎依然是那个状元郎，他虽然低调，但并不说他就比别人差，相反，他比其他人，都要厉害的多！

    天冲境，李亿玄尾随“帝一”之后，踏入了。没有惊天声势，也没有撼动人心的壮举，有的，只是天象榜上的轻轻一抹。

    在这轮无言的竞争中，李亿玄胜出，众人落败！

    方云相信，这一刻，有很多人，和自已一样，捏着这个消息，靠在椅背上，无言的震撼！

    …………太素派。

    君念生盘坐在大殿上，望着身前的纸张，眼中掠过一丝落寞的神色。每个人都有自已的骄傲和自信。每个人都相信，自已是最杰出的。

    这一轮的竞争，没有任何的奖励。比的，也不是力量、招式。而是信心和意志。落败者，尊严扫地。

    眼中掠过一抹坚定的神色，君念生将这张纸收入怀中，然后盘膝而坐，沉入了修练中。

    始魔宗。

    风太苍坐在一间漆黑的大殿里，周里是无数魔神的浮雕。望着薄薄纸条上记载的消息，风太苍眼中掠过一丝涟漪，不过很快一闪而逝，继续枯燥、漫长的修练。

    做为霉运缠身的人，风太苍已经习惯了，在各种打压中前进。

    大周朝殷山上。

    杨弘一身打满补丁的粗布长衫，坐在一张书桌后，脑袋就深深的靠在椅背里。毕竟是武侯，而且只是服役三个月而已，没有人真敢让杨弘去挖矿石，推矿车。

    现在的杨弘，看起来已经和尊贵、华服擦不上半点边了。他头靠在宽椅背上，双眼闭合一动不动。

    矿山服役，虽然身份扫地。不过，杨弘真正在乎的不是这些，而是手上这经纸。

    “他又领先一步了……”

    杨弘喃然道，神色微有些颓然。

    “加油吧。次品神丹的药效，你已经吸收了。突破天冲境，只差临门一脚。在这一波的竞争中，你已经落后了，不能再落后其他人了。”

    戒中灵魂道。

    书房中寂静无声。片刻后，杨弘闭上眼，重新开始修练。

    …………马车终于到达江阴城。

    “末将见过王爷。”

    大殿微有些暗，上面挂一块大匾：镇压四海。荣亲王就高坐在牌匾下。两旁侍卫林立。一个个精气赤红，赫然都是地变级以上的修为。其中有些人，精气直接就是淡紫色，分明是天象级的强者。

    大周朝，地变级就能做王侯了。用地变级、天象级武者做侍卫。方云还是荣王府第一次看到。

    “起身吧。”

    荣亲王神态威严道。

    他虽然八面玲珑，是敦厚长老，但那也是看人的。但方云只不过是一个大将军，调到他麾下，就是属下。皇室亲王，哪里用得着对一名将军客气。

    “军机处的调令可带了？”

    荣亲王一副公事公办的态度。

    “回王爷，带了。”

    方云把军机处的调令拿了出来。一旁自有人接过，递了上去。趁着递交军机处调令的时侯，方云扫了一眼荣亲王。

    荣亲王外表起来，就是一个普通人。头顶也没有任何气运精芒。分明是天象级的以上的强者。

    大周水师，若是没有足够强大的功力。那肯定是镇压不住的！

    “签字画押吧。”

    荣亲王扫了一眼调令，然后把一份公文递了过来。一旁，自有师爷递上笔墨和朱砂。

    方云按了手印，荣亲王便把出海的公文递了过去：

    “朝廷的规矩，钢铁楼船出海，不得过三个月。三个月未返，便要军法处置，明白吗？”

    “末将明白。”

    方云接过出海公文，便离开了江阴城荣王府。

    方云离开后，皇子刘启负着双手，从大殿后走了出来。

    “皇叔，出海公文这么轻易就交给他了。是不是有些太便宜他了？”

    刘启望着方云离开的方向道。

    “朝廷有朝廷的规矩。军机处有武穆执掌，在公文上找他麻烦。太不明智。而且，打蛇不死，反被蛇伤。公文再刁难，终究要交给他。不如爽快些。——而且此子，现在深陷皇子之争。明里暗里，不知道多少人注意着他。我们这个时侯，不管拉拢他，还是刁难他，都极不明智。还不如公事公办，不要和他产生任何瓜葛。将来，他就算死在瀛荒，也不会有人注意到我们。”

    （未完待续）

