    巫铁醒了。

    睁开眼的一瞬间，难以忍受的焦渴袭来。

    巫铁本能的一挥手，空气中就有一点点亮晶晶的水珠凝出，化为一道清澈的小溪落下。巫铁张开嘴，大口大口的吞咽着冰凉宜人的清水。

    足足灌了一小桶的份量，巫铁一挥手，头顶凝聚的水珠炸开，化为大片水雾飘散。

    屋子里站着的十几个人这才同时呼出一口气，一个个目光炽热的看着巫铁。

    老白更是一溜烟的窜了过来，直接跳上了巫铁的石床，蹲在他身边上下打量着他：“哎，了不起，小铁执事，真了不起，要不是你，我们这次可真惨了。”

    巫铁笑了几声，他坐了起来，闭着眼开始感受自己的身体状态。

    很好，身体状况前所未有的好。

    眉心金色光团中，大片金色光点犹如细雨蒙蒙不断飘落，一点点的和周身气血融合，不断的和充盈全身的元罡融合。

    闭着眼，他也能清晰的感受到自己身体内每一个最细小部位的情况。

    甚至是每一个细胞的状态，他都能清晰的感受到。

    每一个细胞都充满了力量，充盈着能量。

    为了爆发出那一场威能强大的冰风暴，巫铁吞掉了整整一箩筐的熔岩草，还有数十株品阶比熔岩草更高的元草。绝大部分能量都化为精神潮汐，凝聚冰风暴喷涌而出，但是还有一小部分能量留在了体内。

    此刻巫铁的每一个细胞内都充满了能量。

    一个个细小精致的细胞圆鼓鼓的，亮晶晶的，就好似膨胀的球。

    而且经历了整整一箩筐元草庞大的能量大爆发，巫铁的身体在恐怖的能量洪流中幸存，又经过了浩然正气的淬炼，他的每一条经络都变得宽敞、坚韧，肌肉、神经、血管、内脏，乃至最脆弱的大脑，都得到了极好的淬炼。

    血肉组织变得更加强大，更加柔韧。

    就连骨骼都得到了有效的淬炼，浑身的肉体力量又加强了五成有余。

    用力握紧拳头，就听得浑身骨节‘咔咔’作响犹如闷雷在体内响起，白皙如玉的皮肤下，一条条好似钢筋的肌肉隆起，每一条肌肉都线条流畅，每一丝肌肉都清晰可见。

    屋子里，同样走蛮力路线的铁八十八眼珠骤然亮起：“乖乖俺的老娘，小铁兄弟，啥时候，咱们较量较量力气？”

    巫铁一跃而起，从床头上扯下一条麻布长衫裹住了身体。他大声笑了起来，朝着铁八十八的胳膊狠狠的拍了一巴掌：“好，啥时候，咱们玩一把……兄弟们都没事么？”

    巫铁看了看屋子里的人。

    铁八十八，黑皮，独眼儿，老白，都是和他走得近、关系好的石家外招执事。

    除了他们，就是几个身披重甲的石猛心腹。

    两尊铁矮人，三个牛族战士，还有四个石家的族人。

    一大群人挤在屋子里，就是为了等待巫铁的醒来。

    一个石家大汉抓了抓脑袋上被烧得斑斑驳驳的短发，‘嘿嘿’笑了起来：“小铁执事，亏了有你，兄弟们的损失不大。对了，去给六爷送信，就说小铁执事醒了。”

    话音刚落，屋子外面就传来了惊天动地的兽吼声，吼声中充斥着痛苦和畏惧。

    地面剧烈的颤抖着，随后石宝的吼叫声透过厚厚的门板传了进来。

    “畜生，乖乖听话，不然，剁了你下酒！”

    “哈，真是好畜生，哈哈哈……唉哟……”

    ‘咚’的一声巨响传来，地面晃悠了一下，随后石宝的咒骂声不断，更有沉闷的撞击声不断传来。

    巫铁一行人急忙推开房门走了出去。

    门外是一条笔直的宽敞的走道，正对着房门的，是一个很大的拱形落地窗口。

    这里不是巫铁的住所，而是大石城正中的主城堡，是平日里石家核心高层和心腹下属才有资格居住的地方。

    横跨走道，站在落地窗口向外望去，外面就是主城堡正中的大广场，一个长宽近两百米的方形广场。

    广场四周，呈‘口’字型的四列六层大楼矗立，广场中的岩石地面中打了四根粗壮的钢铁桩子，足足小水桶粗细的四条铁链穿在桩子上，铁链死死的锁住了一头三角龙的四肢。

    体长将近二十米的三角龙嘶声怒吼着，它疯狂的摇晃着脑袋，粗壮的尾巴左右摇晃着，尾巴末端一个水缸大小的骨锤乱打乱砸，砸得地面土石飞溅，震得四周巨石搭成的四列高楼隐隐晃动。

    在这头大家伙粗壮的脖颈上，一条宽大厚重的兽皮带死死的扣着，兽皮带闪耀着刺目的光芒，不断喷出大片的电光击打在三角龙的脑袋上、脖子上。

    三角龙不时的张嘴怒吼，它嘴里隐隐有暗黄色的光芒闪烁，似乎想要喷出什么攻击来。

    但是那条兽皮带锁死了它的脖颈，它只能怒吼咆哮，根本不能吐出半点东西。

    石宝四仰八叉的躺在数十米外，正狼狈的从地上爬起来。

    十几个石巨人拎着铁棒，围着这头三角龙正在疯狂殴打。水缸粗细的铁棒带着可怕的破空声不断落在，沉沉的砸在三角龙身上。

    三角龙体表覆盖着厚厚的土黄色皮层，铁棒砸下发出轰然巨响。土黄色的皮层下到处都是青绿色的淤血，这头大家伙显然被揍得不轻。

    “这是在干什么？”巫铁骇然问道。

    “大石城遇袭的时候，石猛大人发出求救信号，石宝长老没能及时赶来。”一个铁矮人瓮声瓮气的说道：“该死的炎家，他们居然提前给石宝长老送去了美酒……”

    铁矮人擦了擦嘴角流下的涎水，怒声道：“他们亵渎了美酒……他们居然在炎家特产的‘醉龙酿’里面下了迷魂草……石宝长老身边的那些巨人战士，都被迷晕了……”

    铁矮人愤怒的握紧拳头，狠狠的在窗台上砸了一拳：“他们，居然卑鄙得在醉龙酿这样的顶级美酒里面下迷魂草……他们亵渎了美酒，他们都该死……”

    巫铁、老白一伙人拼命的眨巴着眼睛看着这铁矮人。

    你到底是为了什么而愤怒啊？

    是为了石宝被人下-药，还是愤怒他们下-药的方式是酒水？

    老白在一旁‘叽叽咕咕’的说道：“不过，石宝长老真是厉害啊，他激发血脉，硬生生将足够迷翻五头三角龙的迷魂草给逼了出来，赶走了炎家的那位女长老，还把那女长老的坐骑兼护卫给生擒了……”

    黑皮在一旁‘嘿嘿’怪笑：“这条大家伙，似乎不愿意听石宝长老的命令……如果说服不了，那就只能烤熟了吃掉了……三角龙啊，这种拥有一丝传说中巨龙血脉的大家伙……嘶嘶……”

    黑皮也擦了一下嘴角流下的口水。

    独眼儿充满憧憬的喃喃自语：“吃一口，都能涨几十斤力气吧？多吃几块烤肉，啧啧，咱要是能激活一丝巨龙血脉……‘龙血狼人’，啧啧……”

    黑皮在擦口水，独眼儿在擦口水，铁八十八在擦口水，老白的口水更是已经打湿了他胸前的白毛……

    沉重的脚步声响起，一个顶盔束甲的石家战士狂奔了过来。

    “小铁执事，六爷请您过去。”石家战士握紧右拳，狠狠的在自己的心口敲击了一下，向巫铁行了一个礼。他看向巫铁的目光中满是狂热，很显然，巫铁救了大石城，他在这些石家战士心中有了不一样的地位。

    巫铁学着这个石家战士的模样，握紧右拳，在自己的心口敲击了一下。

    跟着石家战士，走到了走道的尽头，顺着一个螺旋状阶梯上了楼，来到了这栋楼的最高层第六层。

    外面广场上，又响起了石宝的怒吼声，他冲到了那头三角龙的身边，挥动拳头朝着三角龙密布着厚重甲板的脑袋就是一通乱打乱砸。

    三角龙嘶吼挣扎着，依旧没有半点儿归顺的意思。

    搞不好，这头大家伙最终就只能变成烤肉……就是不知道有没有幸运儿，能够得到它体内那一丝稀薄的、仅仅存在于传说中的巨龙血脉。

    六楼正中的一间大厅内，石猛坐在一张宽敞的石案后面，左手拎着一根黏满血水的铁棒，右手拎着一个酒坛子，正大声笑着大口灌酒。

    石猛的身边，站着一个老态龙钟的墨绿皮的蜥蜴人。

    这个蜥蜴人已经老得无法形容，他身上的鳞片几乎全部脱落，墨绿色的皮肤上满是斑斑点点的疤痕。他的面容扭曲，嘴里的牙齿一根不剩，一条猩红色的信子有气无力的耷拉在嘴角，眸子也是浑浊一片，没有半点儿光泽。

    老蜥蜴人的手上端着一个兽骨制成的药钵，大厅的空气中充斥着一股古怪的药味。

    十几个炎家的战士横七竖八的倒在地上，手脚怪异的扭曲着，看那模样，分明是被人用重物砸断了里面的骨头。

    巫铁看了看石猛手中的铁棒，看样子是这家伙亲自下手？

    这些炎家的战士双眼迷离，身体一抽一抽的在地上低声的呻吟着，不仅仅是手脚被砸断，他们的肩膀、胸口，到处都有着古怪的凹陷和折断，显然他们受了酷刑。

    一个身材高大，后背上用血色颜料纹了一条火龙纹身的炎家战士匍匐在地上，他的双手、双腿同样诡异的扭曲着，他趴在地上，满脸是泪的嘶声哭嚎着。

    “杀了我……杀了我……”

    石猛大口大口的灌着酒，‘嘎嘎’笑得很是开心。

    “炎锋，咱们是兄弟，我杀你做什么？尤其，你告诉了我你们炎家秘密种植元草的最大元穴的位置……我感谢你还来不及，我杀你做什么？”

    石猛大声的笑着，两排白生生的大牙在火把的照耀下反射着寒光，他上半身满是血水和酒水，得意的笑声震得大厅都在‘嗡嗡’作响。

    见到巫铁走了进来，石猛将酒坛子放在了石案上，丢下手中的铁棒，站起身大步迎了上来。

    他张开双臂，用力的拥抱了一下巫铁，然后用力的拍打着巫铁的肩膀，很慎重的低头看着巫铁：“小铁兄弟，你现在是我们石家大石城外务司的副司长，兼大石城城防队的千夫长……嗯，没问题吧？”

    巫铁看着满脸是笑的石猛，笑了。

    “没问题。”他很干脆的回复石猛。

    他来石家，是为了修炼的资源而来，只要给他足够的资源，做什么职司他才无所谓。

    石猛满意的点了点头，他指着趴在地上哭喊、呻吟的那些炎家战士，沉声道：“这些家伙，可都是炎家那几个老家伙心腹中的心腹，所以，他们也知道很多炎家的机密事情。”

    “比如说，我们石家一直猜测，他们炎家应该有一个秘密培养元草的元穴……不然的话，他们炎家的年轻人，修炼速度不可能比我们石家超出这么多。”

    “炎家一直不承认，但是这次，可算是拷问出来了。”

    一旁的老蜥蜴人‘嘶嘶’笑了几声，得意的向巫铁晃了晃手中的药钵。

    石猛抓着巫铁的肩膀，将他按在了石案前的一张大椅上坐下，然后他转到了石案后面，重重的坐在了自己的大椅上。

    他肃然看着巫铁，沉声道：“炎家敢来袭击大石城……这算是彻底撕破脸了……”

    冷笑一声，石猛沉声道：“我这个人，很直接的，不会什么绕圈子的事情。你捅我一刀，我肯定要捅你一刀，是不是？这才公平合理嘛。”

    “他们攻打大石城，烧掉了大石城外一半的粮食……如果不报复回来，我石猛以后还有脸见人么？”

    巫铁迅速联想到石猛刚才说过的话，他惊然问道：“六爷你是想？”

    石猛重重的一拍石案，他看着巫铁，双眼放光的说道：“既然已经知道了他们那个元穴在哪里，小铁兄弟，你有没有胆子，带着人狠狠的干他一票？”

    “把他元**的所有元草全部夺回来……如果可以，不妨再多做些破坏。”石猛咧嘴笑着。

    趴在地上的炎锋越发歇斯底里的尖叫着。

    他蠕动着身体，一点一点的向巫铁爬了过来，他张开嘴，想要咬巫铁的脚。

    巫铁避开了炎锋的攻击，他沉吟了一阵子，然后点了点头：“炎家，和长生教有勾结是吧？那，这个任务，我接了。”

    长生教，是敌人。

    所以，巫铁给自己找了个参与行动的借口。