    “不得不说，这表还挺配我的！”

    来到三楼女装区，江小白不时的抬起手看看表。

    笑容璀璨。

    表还不错，很精致，也很漂亮。

    两百块钱，真的很值啊。

    苏锦瑜在旁侧听着只是一脸笑容。

    而林诗韵欲言又止。

    这块表可是百达翡丽，绝对的奢侈品。

    能不漂亮么？

    绝对是奢侈品中的贵族。

    而江小白花两百块钱买了，这说出去，怕是要闹不小的笑话。

    二楼女装非常的大。

    或许也是觉得女人生意好做，当然也的确好做。

    可以看到在二楼走动的人非常多。

    大部分都是女的。

    当然也有男的陪同的，相对来说少了一些。

    这时苏锦瑜和林诗韵看到好看的衣服，也开始试穿了起来。

    江小白远远的看着，双眼偶尔出现金色火焰般缭绕。

    不是他偷看啥的。

    纯粹是他想要保证两人的安全。

    没错，他们刚来到商场时，那个老外让他紧绷了起来。

    不怕一万，就怕万一，他该做的必须要做到位。

    不过好在一切安稳。

    逛完二楼，他身上挂上了多个袋子。

    三楼男装。

    江小白成了两人的模特，一会让他试穿那个，一会让他试穿那个。

    而且两人好似暗中比较一般。

    你买一身，我也要买一身，这苦的无疑是他。

    毫无疑问，他身上挂着的袋子越来越多。

    终于三楼走完，他算是彻彻底底的送了口气。

    这时江小白抬起胳膊看了一眼自己的手表，随后道：“中午了，去吃点东西？”

    “好！”

    两人同时点头，乘坐电梯奔向了七楼。

    七楼八楼，两个楼层是整个上场的美食区。

    在走出电梯的时候，江小白就闻到了饭香味。

    当下三人四处看了起来。

    最后江小白锁定了一家火锅店。

    老燕京铜锅。

    闻着味道就很香。

    在里边，江小白直接走了一个三人套餐，和两人等待起来。

    这时他的目光在此地巡视起来。

    发现并没有看到那两人的踪迹，这时他稍稍安心了一些。

    或许他是真的多想了吧。

    铜锅店效率很高，没多久的功夫，菜便上齐了。

    锅底是老汤，闻上去就很香。

    三人直接开涮吃了起来。

    开始并没有什么，但后边，江小白欲哭无泪。

    起因是苏锦瑜给他夹了菜。

    然后林诗韵不甘示弱。

    两人这一对比，他的碗里一直都是满满当当的。

    这一幕，让邻桌的一个哥们满眼的羡慕。

    两个极品大美女，争相恐后的给江小白夹菜？

    啧啧。

    他这辈子怕是只有在梦里才会有吧。

    不……

    做梦都不一定出现！

    饭后，江小白感觉有点撑了。

    这个时候，他主动买单走了出去。

    “我去个洗手间！”

    林诗韵这时开口道。

    “一起！”苏锦瑜面露笑容，两人抱着胳膊离开了。

    江小白看后，跟了上去。

    不是因为别的，安全第一。

    女厕和男厕挨着的。

    看两人进了女厕，他在中间等待着。

    这个期间，他一直想利用透视扫一眼什么的。

    但这个想法多次升起，多次被他破灭了。

    毕竟这可是女厕。

    在他暗叹摇头，期待两人早点走出的时候，他身上的汗毛突然再次竖了起来，毛孔张开。

    不安的感觉将他覆盖。

    紧接着他感觉到了什么，微微侧身，一根发黑的针刚刚扎在了他旁侧的位置。

    抬头看去，发现了从男厕出来的金发老外。

    而这老外的表情明显有些意外。

    江小白冷光一闪，灵针而动的同时，他自己朝着女厕的方向冲了过去。

    没错，他记得和老外同行的还有一名女子。

    那女子该不会隐藏在女厕吧？

    在他进入女厕门的那一刻，他也顾不得什么。

    双眼金色光芒如火焰般绽放，直接扫了过去。

    很快他锁定了什么，脸色微变。

    进女厕的同时，他锁定在了一个门内，一脚奔了上去。

    碰！

    门在此刻炸裂。

    门内，一名女子手上绑着一条绷带，绷带外边露出了一个黑色的枪管。

    消音枪？

    此刻对准了墙壁的一侧。

    不过女子对于门的突然炸开，明显愣了下。

    借着这功夫，江小白再次一脚奔了上去。

    一脚下去，女子直接躺在了那里，一动不动，显然昏迷了。

    “啊！”

    这时其余上女厕的人，看到这里突然出现了一名男子，纷纷尖叫了一声。

    惊慌失措的跑了出去。

    另外一边，苏锦瑜和林诗韵也前后走了出来。

    在看到江小白的时候，明显有些意外。

    但在看到里边一名持枪的女子昏迷在那里的时候，面色同时变化。

    苏锦瑜眉头微皱了下，最后深吸了口气。

    她知道，这人是冲着她来的。

    当下她从身上将一个手机拿了出来，拨打了出去。

    没多久，这边的男厕女厕被保安彻底封禁。

    江小白趁着这功夫，将那名被他封穴的金发老外也拉近了女厕，随后看向林诗韵和苏锦瑜道：“你们出去下，我有事情要做。”

    两人并没有说什么，同时选择了离开，顺便将女厕门关了起来。

    江小白看着那金发老外，二话没说，先揍了一顿。

    从那老外依然保持平静，没有丝毫愤怒来看，可以看出此人是个专业的杀手。

    专业又如何。

    他更专业！

    当下右手抬起，银针而动，落在了老外的身上。

    顿时老外的脸上呈现出了痛苦之色，而且痛苦越来越深，看上去有些狰狞。

    “说吧，谁派你来的！”

    江小白此刻非常直接。

    好不容易被他找到了杀手，必须询问到位才行。

    但是金发老外在那里挣扎着没有开口的意思。

    江小白目光淡然，再次来了几针。

    金发老外挣扎的更加剧烈，最后那目光愤恨的朝着江小白看了一眼，突然嘴唇发紫，双眼赤红。

    咬毒？

    江小白面色变化中，当下上前，但此刻金发老外心跳骤停。

    剧毒！

    江小白内心无比沉重。

    但至少留下了一人。

    江小白看向了那名昏迷的女子，一根针下去，女子直接醒来。

    女子醒来后，先是看了四周一眼。

    在看到嘴角溢血的金发老外时，女子脸色微变，在她准备做什么时，清脆的声音响起。

    力道很大……

    一颗牙直接被抽了出来，掉落在了地上……

