    青鹰愣了一会，随后才窘迫的道：“麻烦帮……帮我倒杯水谢谢。”

    空姐没有任何怨言，转身便将盛满了清水的一次性杯子递给了他。

    青鹰有些紧张的接了过来，随后稍微抿了一口便放在了面前的折叠桌子上。

    等空姐走了之后，青鹰才贼兮兮的凑近江枫，小声道：“龙主，怎么样，这个空姐长的好看吗？”

    “去死！”

    ……

    晚上八点，两人出现在燕都机场，白灵早已经等在门口，杜绝了让青鹰碰到驾驶位的可能。

    “好久不见，白灵又变漂亮了呀！”

    青鹰依旧一副执垮子弟的样子，而白灵只是白了他一眼，关上后备箱，她熟练的回到驾驶位。

    “这次任务应该很困难吧，龙主你的气息都有些虚浮了。”

    白灵一边开车，一边询问道。

    江枫笑着点点头。

    “这次解决了两个巅峰武者，还差点把自己搭进去，现在看来，灵气复苏的速度越来越快，巅峰强者数量变多，应该是迟早的事情，我们修炼的速度也应该要加快了。”

    青鹰把旁边的窗户打开一条缝，随后咸鱼一样的躺在车位上。

    “我现在只想回去好好睡一觉，这次任务可把我累坏了。”

    白灵眨了眨眼，随后轻声道：“现在我们龙门中玄境大成的武者可是有九人了，如果某人一直实力提升不起来，说不定有可能从龙门七杀中淘汰出来。”

    “不知道这个人会是谁呢？”

    白灵声音婉转，说着还不经意间从后视镜瞟了青鹰一眼，其中的意思已经非常明白了。

    江枫点点头表示认同。

    “是啊，龙门七杀已经固定了好几年，是时候应该设定一些考核了，每三个月考核一次，能力不行的就直接刷下来，这样对其他的兄弟也公平一些。”

    原本白灵的话，青鹰还能当做没听见，但龙主突然发话，让他突然产生一种紧迫感。

    “别吧……，我的剑法一直有在修炼啊，为什么突然说我没努力。”

    青鹰有些委屈的解释道。

    “再说了，我的主要优点是轻功，虽然剑法我不如姜立，但是论赶路的速度我可是比他快了一大截！”

    白灵在驾驶位抿嘴偷笑，江枫则露出一副油盐不进的表情。

    “身为龙门七杀，必须德智体美全面发展，反正从明天开始，一个月之内训练量加倍！”

    这下青鹰彻不吭声了，一副受气媳妇的眼神看了白灵一眼。

    车子很快到了财富公馆，江枫吩咐了几句，让白灵盯着青鹰的训练进度，有情况随时和他联系。

    现在已经是深秋了，周围的冷空气明显，街道上已经有人穿起了毛衣外套。

    江枫和老婆丁瑶打过招呼了，等他回到家的时候，一推门便闻到了饭菜的香味。

    芽芽正在客厅看儿童动漫，丁瑶系着围裙，正在清理厨房的桌面。

    客厅茶几上摆放着四菜一汤，热腾腾的整齐飘散，让这里的每一处空气，都散发出家的氛围。

    “回来了，快洗手做饭吧。”

    江枫出去了五天时间，中途只和丁瑶通话了两次，还有一次已经是在机场了，虽然两人在一起好几年，但夫妻之间的感情依旧很好。

    几天不见，江枫也经常会想起老婆丁瑶那双挂念的眼神。

    丁瑶微笑着说道，江枫连忙脱下外套，洗手之后便把芽芽抱了起来。

    “粑粑，水！”

    小芽芽指着江枫湿漉漉的手掌，小大人一样提醒道。

    “哎呀，是爸爸粗心了。”

    江枫连忙擦干，随后才将芽芽抱起来，在她圆嘟嘟的脸蛋上亲了一口。

    “几天不见想爸爸了吗？”

    抱着芽芽坐在沙发上，江枫笑着摸了摸她的小辫子问道。

    “我……和麻麻……都想了！”

    芽芽搂着粑粑的脖子，亲昵的说道，因为现在还小，说话发音都有些含糊，长一点的句子都得分开说。

    “行啦，八点多了，吃饭吧，等一会都凉了。”

    丁瑶把碗和筷子拿上来，随后笑着说道。

    “老婆过来坐！我看看你的手还凉不凉。”

    这两天天气转凉，丁瑶却只穿了一件单衣，如果是普通人的话非要冻感冒不可。

    丁瑶无奈，只能把柔软的小手递过去，江枫轻轻牵过来，然后顺势一拽把她带到自己怀里。

    坠入他胸膛的是一片柔软，以及一抹火热，鼻子边传来一股好闻的体香，让江枫神情都有些恍惚。

    “你，干嘛！”

    丁瑶下意识惊呼了一声，随后立刻轻轻锤了一下江枫的胸膛，佯装不悦的问道。

    此时芽芽正坐在一旁的沙发上，聚精会神的看着江枫和丁瑶，就连一边的动画片都没了吸引力。

    江枫无奈，只好把丁瑶轻轻放在旁边，“看来那个药方效果确实不错，现在你的身体素质比之前强多了。”

    令人身心愉悦的晚餐时间比较短暂，等到快九点的时候江枫已经把碗洗好，此时他的味蕾还停留在先前的美味中，不得不说丁瑶的厨艺又精进了不少。

    晚饭结束，三人在客厅聊了一会天，此时外面前院的桂花树已经有些枯萎，想必冬天应该快到了。

    电视机依旧播放着儿童动画，江枫看的直发困，但为了陪宝贝到十点钟，他只能打起精神，一边回到芽芽口齿不清的问题，一边帮忙讲解。

    这个时候他才体会到老婆每天的辛苦，虽然她没有向他这样为国为民，但为了这个小家她付出的同样不少。

    “快冬天了，我给你买了一件大衣，你快穿上试试看吧。”

    丁瑶从房间内拿出一件黑色的过膝大衣递给江枫，随后期待的说道。

    大衣材质硬挺，而且有些厚实，应该是入冬之后穿的，江枫站起来伸了个懒腰，随后立刻套上了大衣。

    将扣字扣好，江枫整个人在客厅前转了个身，随后他笑着道：“还不错，尺寸刚好合身，怎么样帅不帅。”

    江枫有些自恋的摆了个poss，丁瑶也因此顺势拍了个照片。

    “可以啊，帅的掉渣了，明天你就能出道。”

    丁瑶走上来，把照片示意给江枫看。

