    五灵珠，锁妖塔世界当中的特产道具。

    根据其地、火、风、水、雷五灵特性，是少数能够加持军阵威能的战略物资！

    在各位大佬的推算中，加成的幅度还相当出色。

    只是因为缺少情报和那个任务空间的难度，迟迟没有人成功过。

    而锁妖塔世界也是亚洲区域公认的高难度任务空间。

    哪怕轮回者们探查到的最高也就是到蜀山派，可那些剑仙的实力就已经足够让他们头皮炸裂了。

    一些地仙、散仙、大妖、鬼仙也是染血无数。

    更别谈神魔了。

    一个守树的都能轻易逆转时空。

    如果仅仅只是这样的话，徐越倒也并不虚，对徐越来说忌惮的是怕有真正的大佬。

    女娲族什么的，希望就只是个女娲族吧……

    所以他才是先安排火影世界的忍者们，根据自己提供的攻略去试探。

    目前来说，是个相当不错的世界。

    危险系数高，但物资也丰富。

    比如自己这麻烦的伤势，那边可能就有一些天材地宝或灵丹妙药能够起到效果。

    所以说，将地点定在这里，徐越也算是精挑细选了。

    赚钱、养伤、灭敌三不误……

    ……

    日国骤然得到这种尖端情报，也没有贸贸然的就全部投入。

    而是先利用大佬们更长的间断期，派遣多个小队进入任务当中进行情报的再确认。

    因为情报本身就是真的，反馈的信息自然是准确无误！

    这让日国方面不由大喜。

    “各位都已经知道了，这一次的消息准确无误！”

    “没错，虽然没办法得手，但土灵珠和雷灵珠的力量已经亲自面对过了，的确是无懈可击的力量，只能智取。”

    平城基地中，整个日国高层都是显得很振奋的。

    不愧是可以加持军阵的力量！

    虽然这个世界很危险，难度也很大，但知道了具体情报后却是完全可以进行尝试了。

    正好可以补补之前那场大战的损失！

    之前可是伤敌一千自损八百啊，如果不是底子够厚，还真的不愿意打……

    在平城基地这边开始进行全力备战，调集各种人员和物资想要下一次任务搞个大动作的时候。

    企鹅商会的一个团队，也默默的进入了高之丽，明面上是打着交流和互通有无的名义。

    因为目前是休战期，这种交流倒也显得很正常。

    看上去就是一支普普通通的队伍而已。

    领队的四人也是没什么名气的轮回者，代号用的都是一些剧情土著的名字，估计是能力接近吧。

    什么鼬、止水、NO.1、NO.4什么的……

    ……

    “因为事关重大，利益可观，这次平城基地的各个军团顶尖成员，大部分都进入了。”

    宇都宫太郎满脸笑容的对徐越说到。

    “做的不错，你也稍微准备一下吧，这种任务空间，不要栽在土著手上了。”

    “谢谢老板关心。”

    刚刚经历过一场大战，现在日国是急需回补元气的时候。

    面对这难得的情报和机会，在派遣了先遣队试探了真伪后，立刻就是倾尽高之丽这边的全力投入。

    这里已经是帝国的附属，除了还有一些掀不起浪花的零星抵抗外，根本就是为所欲为。

    只要本来会互相争斗的几个自己军团同心协力，那就没有任何敌手。

    所需要顾虑的仅仅就是任务空间土著的威胁而已。

    摒弃前嫌，众志成城，必然能够达到目标，完成这次任务！

    “祝诸君武运昌隆。”

    即将开启任务的大厅当中，宇都宫太郎作为代表站在高台上，对所有人进行了践行。

    作为北洋灭灯的功臣，宇都宫太郎和田村怡与造的地位是又提升了。

    加上他们算是刚刚抵达平城基地，又方便调和各个军团之间的矛盾，自然获得了超然的地位。

    日国虽然目前被拧成了一股，可内部的竞争和矛盾也是很激烈的。

    几乎是伴随着宇都宫太郎的话音落下，整个大厅便是瞬间凝固破碎，所有人也再次进入到了任务空间当中……

    ……

    一片漆黑犹如混沌的世界当中，一些四四方方好似由青铜拼接而成的方块静静的漂浮着。

    亘古长存。

    坐在一处青铜高台上的徐越，此时也睁开了眼睛，眼底闪烁着一阵七彩琉璃的火焰。

    仙剑世界！

    神魔并存的仙侠世界！

    和传统的神话有些区别的是。

    仙剑世界观当中，盘古开天后，身躯化作了五灵气，而精气神则是化作了伏羲、神农、女娲，号称三皇。

    最强的伏羲利用神树与神树果实创造了最强的神族，数目最为稀少，而且不能自然繁衍，一旦自然繁衍后代出生，先代神灵便会陨落。

    神农创造了兽族，不过因为注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。

    而女娲则是创造人族。

    因为神族长期待在下界，会被浊气所腐化，所以神居天，兽族和人族居地。

    直到一日神农突然暴毙，兽族领袖蚩尤突然对人族发动大战，但被人族配合下界援助的神族轩辕氏击败，利用最后的力量贯通魔界将残余部下送入，成为了魔族。

    不过或许因为魔界修行的特点，又或者神农的力量都集中在了这里，魔的实力逐渐不在神灵之下。

    而之后，作为天帝的伏羲还因为脑抽又想要奴役人族，遭到了女娲的极力抵抗，导致了女娲补天以及力竭陨落。

    随后才是恍然悔悟，封闭了天界，断绝了联系。

    因为残存着女娲与神农气息的关系，兽族可修炼成妖，人族则可修炼成仙，同时还有让兽族和人族转世的鬼界。

    至于五灵珠，乃是女娲补天后的遗留，亦是盘古躯体化作五灵的精华部分，威能滔天。

    大体上这就是仙剑世界的背景了。

    而徐越的身份……

    魔尊徐越，因为当年飞蓬和重楼一战，引来了天帝伏羲，为了掩护重楼离开，拦住了天帝和追兵，导致身受重伤，至今还在修养。

    嗯，谁说魔界魔尊只有一只？

    “啧~”

    有些皱眉的揉了揉额头，徐越便是看到了旁边突然出现的红发帅哥，翻了翻白眼的说道

    “你去人间界干什么？”

    “送个东西，另外也打探一下能够治疗你伤势的灵物，我可不想欠你这么多……”

    得了，锁妖塔应该已经被这货拆了，魔剑大概刚刚送到景天那里吧……

    ————

    两更完毕！