    天气的情况是越来越严重了，书香这几日一直都在山上忙着给秧苗浇水，早上一次晚上一次从未间断，而且还将河沟比较窄的地方多疏通了几次，让那水流量增大一些避免以后断流。

    两个小孩子呛了水多少有些感冒了，便没有再带他们上山，而是留在了王老大夫的家里，有两个老人照看着她多少也放心些。

    可是她知道这也不是长久之计，两个老人毕竟年纪大了照顾两个小孩子非常的吃力，虽然她已经认了义父义母了，自然没有旁的意思。只是两个老人年纪的问题，她还是想着什么时候上街去买几个忠心一点的丫鬟回来，那种有卖身契的。她会对人好，但卖身契在自己手上也能更放心。

    只是想着她也买了丫鬟回来，那些人肯定又是一番的闹腾。自己过个日子还得看人脸色，犹豫这犹豫那的，想想书香就觉得头大。

    因为天气的缘故，时冷时热的温差相当的大，中午的时候池塘里的水晒得滚烫鱼儿们受不了，一到了晚上的时候气温又非常的低，虽然鱼儿们适应这几度的温度还是没问题的，但是这一冷一热的，也着实有些受不了。

    要不是先撒了石灰粉又给它们配了一些增强免疫力的饲料，还了许多野草撒在上面为它们遮阳，肯定都活不成的。

    这个不是书香多么的有自信，再看看村子里也有其他两家养鱼的基本上都死了个精光，那些人甚至都开始有些谣传，说是今年肯定要有瘟疫什么的，弄得人心惶惶。

    书香已经用尽了各种方法，可是那些种下去的茄子辣椒秧苗一个个都还是蔫头耷脑的，好在没有死太多，可看起来一点都不生机勃勃。

    书香虽然知道这已经是最好的结果了可心里还是难免有些无奈和担忧。

    已经整个夏季没有下过一滴雨了，有的地方的土地甚至都在开始干裂，形成了一块块干裂的缺口。

    虽然目前干裂的情况不太严重，很多人都没有引起重视，但书香的眉头却皱得越来越紧了，看来这一次的干旱估计比她预测的还要严重不知道多少倍。

    她这几天但凡有空都在穿梭村子里，和那些看起来相对比较好说话的人讲说今年要干旱，让他们早一点储备粮食，还有挖沟穴，注意储备水源之类的。可是那些人一听到是她的声音纷纷都避之不及，就像是什么赃物一般，书香对此甚是无奈。甚至还有人骂她扫把星，妖孽，以前都好好的，她来没多久就说要大旱。

    虽然是好心当成驴肝肺热脸贴冷屁股，但书香也不是那种见死不救的人，于是又厚着脸皮去跟他们讲，但是说多了那些人也就烦躁了，每次书香到了村子里都会被人拿着扫帚往外赶。

    而且更严重的问题出现了，因为温差很大，虽然晚上也算不上多冷，也有六七度，可是因为温差大的缘故得热伤风的人越来越多。先前那说瘟疫的谣言又不胫而走，闹得沸沸扬扬。

