    兀鲁图斯来到上京城的时候，祖尔别也的军队已经替换了上京城的城防。

    和东蒙古巴彦乌古拉城不一样的是，上京城的城墙是采用包砖的。青色的砖块充满了历史的年代感和沧桑感，一些青苔和杂草从缝隙中生长出来。恰好此时正逢秋雨，阴雨绵绵，让人莫名的生出几分唏嘘。

    曾经强大不可一世，横扫辽宋的大金国，就是以这里为起点，开始称霸之旅。曾经作为这个强大国度的上京城，又承载了多少胜者的辉煌与败者的泪目。

    可惜，一切都是过往云烟了！

    兀鲁图斯摘下挡在头上雨衣的兜帽，任凭雨水一点一滴的浇灌在头顶。这可以让他迅速冷静下来，让他清醒的知道，再辉煌的曾经也会被时间的力量消磨掉。就像现在的大金国，曾经的强大已不可追忆，现在只能缩在方寸之地苟延残喘。

    而自己，兀鲁图斯部虽然正在自己的领导下如日东升，但很难保证，这种势头会一直保持下去。如果有一日蒙古主力军回返，那会不会也和大金国一样，成为昨日黄花，彻底消失在历史的尘埃里。

    不过，在那样的情况发生之前，自己一定要做点什么。

    就比如这座上京城，它的辉煌虽已消逝，但自己，却有力量让这座城市重现辉煌。到那时候，即便蒙古主力军返回，自己也有信心斗一斗了。

    在他心思百转时，祖儿别也与上京城的一干官吏已出了城门相迎。每个人都是直接暴露在绵绵的秋雨里，水珠顺着他们的脸颊往下滑落，湿透了他们华贵的衣衫。被雨水浇灌的地面也变得泥泞起来，将他们衣衫染成了黄色。

    但每个人都不敢有丝毫的不满，甚至在兀鲁图斯骑着马走近的时候，完颜洛术还领着人进行虔诚的叩拜。他们的额头直接贴进了泥泞的地面，泥水在他们眉心散开。沿着鼻梁的两侧往下流淌时，也没人敢伸手去擦。

    生怕因某个微不足道的小动作，而引起了这位蒙古王爷，也是上京城新主人的不满。

    “罪民完颜洛术·······叩见大王！”，伴随着完颜洛术的话语，一干人等全都齐齐出声。动作出奇的一致，姿态出奇的虔诚。

    看着他们低下的头颅，兀鲁图斯骑在马上，一种说不出的满足感油然而生。

    “这就是权利的腐蚀吗？”，兀鲁图斯想到自己从掌握也古部开始，心境的微妙变化。此前还会因骤然而得到的巨大权利感到几分彷徨与不安。但从拿下巴彦乌古拉城开始，自己已开始享受身处高位了。

    那种醒掌天下权，一言定生死的感觉，让他沉迷且越来越孜孜不倦。而今天，自己的权利又会向更高处迈进了。

    “眼前这座上京城，会不会像曾经的大金国开朝皇帝一样，会成为自己迈向辉煌的起点？”，兀鲁图斯瞧着眼前的大开的城门已经跪了一片的降臣，不由自主的想着。

    “大王！”，祖儿别也看到自家的主子有点出神，刻意轻声提醒道。

    “嗯！你们都起来吧！”，兀鲁图斯平淡的让底下的降臣站起身来，接着道：“入城！”。

    简单的两个字，顿时在大军中响起一片欢呼声。这是胜利的庆祝，也是诸位将士对兀鲁图斯部不战而屈人之兵的欢呼。因为只有强大的实力，才能做到这样。也只有强大的兀鲁图斯部，才能胜得这么容易。

    与城墙所体现出的厚重感相比，城内就只有萧瑟与不安。

    因事先得到命令，知道将有蒙古的大人物要来。全城百姓都被勒令出来迎接，于是绵绵密密的雨景中，站满了一个个或麻木或惶恐或紧张甚至还有仇恨的百姓。虽然蒙古人从没有在上京城发动过攻城战和屠城，但这座城却是因蒙古而衰。

    从上国都城沦为一小国边城，这种地位的落差而带来的失落感，是所有世代以上京城为家的百姓共同的阵痛。

    现在，这座城要回到亲手将这座城打落到尘埃里的蒙古人手中。每个人，每个生活在这座城的百姓，都对未来充满了彷徨与不安。甚至还有一种无法抹去的屈辱感，在他们心头缠绕与回响。

    兀鲁图斯进城时，面对的就是这样一群心态复杂的百姓。

    “跪！”，早就守在街道两旁的城防军，大声叫喊道。

    哗啦啦······黑压压一大片跪倒声在雨中的街道上响起。雨水与地面的碰撞声，雨水与人身体的碰撞声，膝盖与地面的碰撞声，一时混成一片。

    一种沉闷且压抑的气氛在雨中传开，传进了每个人的心理，传进了上京城的街头巷尾。

    瞧着这种无言的跪拜与沉默，兀鲁图斯没有感到欣喜，反而有了几分忧虑。这座城，现在还不属于他。这座城的百姓，短时间内也没那么容易接受自己这位新主子。

    因为他从这些百姓的脸上看到的，除了麻木/害怕与畏惧以外，没有半分对新生活的憧憬，更没有对自己这位新主人的欢喜。更有甚者，还流露出浓浓的恨意。

    “哎！”，兀鲁图斯心里有些悲叹。原本他是不愿对这座城用上强硬手段的，但看这些百姓的反应，或许要‘大换血’了。虽不至于都杀了，却要将这里的百姓换掉一半以上。再将忠于兀鲁图斯部的百姓迁入进来，那上京城中女真人的独有印记就可以抹掉了。

    在他想着未来对上京城的安排时，跪拜的队伍随着军队的脚步一直往前延伸。颓败/灰旧的房屋与百姓跪倒的背影，一起融为了一体。

    就在这时，有明显女真人打扮的百姓冲出跪拜的队伍，欲对行进的军队不利。可是不用兀鲁图斯部的军队动手，就有完颜洛术的城防军像砍菜瓜一样，三下五除二的将这大逆不道的刁民当场砍死。

    这么一直进入内城，来到曾经金国的宫殿，路上发生的行刺就没有停过。但无一例外，全都是死。也许，这就是这座城对蒙古人的最后反抗。

