    “

    叮！你触发了任务【人造人集团】！

    【“瓶中小人”将自己的七宗罪分离出来，成为了七个性情各异、能力各异的人造人，他们作为“瓶中小人”的爪牙，不断的完善着“国土炼成阵”，推动着“瓶中小人”计划的进行，这些自视甚高的人造人，和你产生了无法调解的冲突，除了杀死他们之外，你没有别的选择。】

    【此任务为猎杀任务：

    杀死“色欲”拉丝特：奖励帝具强化卡一张。

    杀死“暴食”格拉托尼：奖励帝具强化卡一张。

    杀死“嫉妒”恩维：奖励帝具强化卡一张。

    七人中杀死三人：奖励帝具解锁卡一张。

    杀死“懒惰”斯洛斯：奖励帝具强化卡一张。

    杀死“贪婪”古利德：奖励帝具强化卡一张。

    七人中杀死五人：奖励帝具强化卡五张。

    杀死“愤怒”金·布拉德雷：奖励帝具融合卡一张。

    杀死“傲慢”普莱德：奖励帝具解锁卡一张。

    杀死全部七人：奖励自选世界返回卡两张。】

    ”

    在凌泽默默恢复能量的时候，系统再次跳了出来，上一次遇到金·布拉德雷都没有触发的任务，这一次竟然触发了。

    不过这次的任务形式，有点让凌泽没有想到，他还以为会是可选任务，没想到竟然根本没有给他任何选择的余地，直接让他开始和人造人集团对着干。

    “怎么就没有任何选择？只能够杀死他们了？我难道就不能够跟他们合作吗？平常不都是有一个修罗结局可以选的吗？这一次怎么就直接给我安排好了？”

    凌泽对于这个猎杀任务的出现，感到有稍许的奇怪，虽然就算是给了他“修罗结局”的选项，他也不会去选，但是这根本就不给他选择的余地，就让他觉得有些不太舒服，之前他还夸这个系统来着，没想到突然就给他来了这么一出。

    “不过这个任务的奖励，是真的丰厚的有些不得了啊，如果所有的任务全部完成了的话，那可是十张【帝具强化卡】加上两张【帝具解锁卡】、一张【帝具融合卡】和两张【自选世界返回卡】啊！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    虽然觉得系统这种突然改变的任务模式有些奇怪，但是看到那丰厚的任务完成奖励之后，凌泽立刻就真香了起来。

    尤其是这两张【自选世界返回卡】的出现，让凌泽觉得非常的惊喜，因为这毫无疑问的说明，这张卡并不是只会在【世界通关任务】的奖励中出现，在一些难度较大的任务或者是特殊任务的奖励中，一样都有可能会出现这张卡作为奖励。

    “杀，都杀，一个也不能放过，这些万恶的人造人，就应该被直接人道毁灭。”

    在极其巨大的利益诱惑面前，凌泽坚定了一下自己心中的信念，果然是杀人放火金腰带，比起救人之类的任务，这个任务的奖励简直过于丰厚，之前他救下了艾扎克·马可度加鲁的那个任务，可就只给了他一张【帝具强化卡】的奖励。

    “想要杀死那些人造人，就必须要摧毁他们作为核心的“贤者之石”，否则他们是不会被杀死的，只有消耗光他们身上的“贤者之石”的力量，才能够真正的杀死他们，不然他们还是会再次的复活。”

    凌泽一边在心中想着该如何完成任务的事情，一边还在不停的告诉艾扎克·马可度加鲁，关于“色欲”拉丝特和“暴食”格拉托尼的相关信息，有些事情如果提前的了解清楚的话，其实可以很轻松的去应对，比战斗开始了之后再发现要好的多，情报战永远是战斗中关键的一环。

    “呀~呀~呀~果然在这里，你就是那个奇怪的炼金术师吗？没想到，竟然还真的是个瞎子，不过你的相貌倒是挺帅的。”

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁等了没有一会，“色欲”拉丝特和“暴食”格拉托尼就找了过来，他们两个人造人没有任何的胆怯，直接的就走入了凌泽他们布置好的战场之中，显然有点不把凌泽和艾扎克·马可度加鲁他们两个放在眼里。

    看到凌泽他们已经提前做好了准备，知道没有偷袭的可能的“色欲”拉丝特，很干脆的带着“暴食”格拉托尼走了正面进来，因为就算是正面对决，她也一样不觉得自己一方的两个人会输掉。

    “就算我长得再帅，也和你没有一丁点的关系，我注定是你得不到的男人。”

    凌泽毫不客气的回话道，他的这句话，让在他身边站着的艾扎克·马可度加鲁都是忍不住的为之侧目，好家伙，活了这么久，也见识了不少人的中年人艾扎克·马可度加鲁，还是第一次见到像凌泽能够这么理直气壮的不要脸的人。

    “哈，哈哈~”

    “色欲”拉丝特显然是被凌泽的“幽默”给逗笑了，她并没有在意凌泽话里的其它意思，她只是单纯的被凌泽的这种自信给逗乐了，凌泽竟然会这么回答，是她没有想到的事情。

    “我要吃了你！”

    与凌泽和“色欲”拉丝特的“友好交流”不同，“暴食”格拉托尼进来之后，第一句话就是扬言要吃掉“冰结之炼金术师”艾扎克·马可度加鲁，这个小胖子是真的记仇，他的眼中现在就只有艾扎克·马可度加鲁。

    “哈哈，你好啊，你这个没长脑子的家伙，谢谢你之前给我的那颗“贤者之石”。

    带着他行动一定很辛苦吧？也真的是太难为你了，要给这个傻家伙当保姆。”

    艾扎克·马可度加鲁笑着跟“暴食”格拉托尼打了个招呼，同时他还和“色欲”拉丝特互动了一下，这个家伙说话还真是一点都不客气，凌泽几乎要以为他去“祖安”进修过什么专业的课程了。

    “闭嘴。”

    “色欲”拉丝特有些恼怒，她直接是手指伸长，向着艾扎克·马可度加鲁刺了过去，那就是她的“最强之矛”，号称是人造人集团之中最强的攻击能力，对于这个说法，凌泽是觉得非常的存疑的。

    “傲慢”普莱德的影子攻击，“愤怒”金·布拉德雷的剑技，甚至包括“暴食”格拉托尼的“吞噬”，凌泽觉得都要比“色欲”拉丝特的这个能力要难缠的多。

    “咔嚓！咔嚓！”

    不过看着被“色欲”拉丝特的指甲刺透的一层又一层的冰墙，凌泽觉得说她的攻击力是最强的穿透性，应该也是没什么问题，不过在别的方便，就要差许多了。

    “好险，好险，差一点就被你捅死了。”

    看着插在脚前，又收缩回去的那几根黑色的手指头，艾扎克·马可度加鲁直呼侥幸。

    如果不是凌泽拉了他一把的话，他恐怕来不太急躲闪，难免是要先受一点伤的，尽管他肯定能够避开要害的位置，不至于会直接的就失去战斗能力。

    “不是告诉过你了吗？人家可是“最强之矛”，可别太小看人家的攻击力了。”

    凌泽略微的有些无语，不过艾扎克·马可度加鲁的反应其实挺快的，但是他炼成出来五六道厚实的冰墙，都没能够挡住“色欲”拉丝特的指头攻击，是他根本就没有想到的事情，那个家伙还以为他自己那么做就已经足够的小心了呢。

    “格拉托尼！”

    被凌泽和艾扎克·马可度加鲁的话激怒的“色欲”拉丝特，也是丝毫的都不客气，她直接招呼了“暴食”格拉托尼一声，就要让他也跟着一起出手，别在旁边继续咬手指头了。

    “吃掉你吃掉你！！！”

    得到了“色欲”拉丝特的允许，暴食“格拉托尼”兴奋的吼叫了起来，他直接就向着凌泽和艾扎克·马可度加鲁跳了过来，看样子是想要直接上来撕咬他们，这个家伙的攻击，声势还是挺恐怖的。

    “滋滋滋！！！”

    艾扎克·马克度加鲁立刻开始炼成，这种主场作战对于他来说，还是有着很多的利好的，至少在分解和重新构成这一步是省了很多的事情，他可以快速的完成炼成，就算不使用“贤者之石”的力量。

    “嗖嗖嗖！！！”

    数十根冰刺拔地而起，直接是从地面上向着扑过来的“暴食”格拉托尼扎了过去，那一根根冰刺捅在格拉托尼的身体上，直接是将那个家伙给刺成了刺猬一样。

    “好碍事，好碍事，你打完了吗？我可以吃掉你了吗？”

    不过中了一身的冰刺的“暴食”格拉托尼，显然并没有受到任何的伤害，他是“暴食”，那些刺入他身体中的冰刺，直接就被他给吸收的一干二净，而冰刺刺入造成的伤口则是顷刻间便愈合了起来。

    “这...亲眼见到还是让人觉得有些难以置信啊...”

    看到这一幕的艾扎克·马可度加鲁忍不住是惊叹，不过这也正常，毕竟这种事情亲眼看到确实很让人震惊，属实是变态了点。

    “吃掉你！！！”

    “暴食”格拉托尼尖叫着向着艾扎克·马可度加鲁扑了过来，而艾扎克·马克度加鲁则是利用地上的寒冰，不停的延缓着“暴食”格拉托尼的步伐，让他无法靠近自己，与此同时他还利用着周边的寒冰不停的炼成冰刺、冰枪之类的突刺物，不停的在尝试着可不可以杀死对方。

    而凌泽和“色欲”拉丝特也是直接正面的迎上，凌泽其实觉得自己优势很大，这几个人里面，这个“色欲”拉丝特，应该可以算是他最好对付的一位了。

    “锵！”

    凌泽直接的开启所有的技能，把身体素质、速度、防御力什么的全都一下拉满，这个时候可不是什么藏拙的时候。

    对付这种可以不断重生、复原的麻烦家伙，能够一击毙命抢占到先机，是最关键的事情，不论是“愤怒”金·布拉德雷杀“贪婪”古利德，还是“焰之炼金术师”罗伊·马斯坦杀眼前的“色欲”拉丝特，他们都已经为凌泽证明了这一点。

    凌泽的那能够招架“愤怒”金·布拉德雷的攻击的速度，显然对于“色欲”拉丝特来说，还是非常的快的，“愤怒”金·布拉德雷的实力，事实上的凌驾于他们之上。

    “噗呲！”

    凌泽干脆利落的斩断了“色欲”拉丝特的头，其实他能够如此轻松的一击得手，还真的要感谢这些人造人们的自大情绪。

    “色欲”拉丝特他们和“愤怒”金·布拉德雷不同，他们都是活了两百多年的老人造人，只有“愤怒”金·布拉德雷是刚被创造出来没有多久的，所以他们对于金·布拉德雷的实力并没有一个准确的认知。

    而这也就造成了“色欲”拉丝特对于凌泽的实力的错误认知，这和“贪婪”古利德面对“愤怒”金·布拉德雷时的情况类似。

    “好，一击得手，那你就给我等死吧。”

    见到自己的第一步顺利的完成，凌泽心中一定，只要“色欲”拉丝特第一下中了招，那凌泽就有百分之八十的把握能够杀死她，办法自然是和“焰之炼金术师”罗伊·马斯坦学的，毕竟人家已经实践过了。

    “轰！！！”

    看着头开始飞速的重新长出来，并且准备要反击的“色欲”拉丝特，凌泽没有任何的犹豫，直接是从手掌中喷射出了火焰。

    他还开启了帝具【修罗化身·贵族战车】，这是为了以防这个“色欲”拉丝特爆种，而且这样也可以让他不用担心从手中喷火烧到自己，现在他是在利用铠甲喷火。

    凌泽是不会给“色欲”拉丝特任何的机会的，他看到了这个“色欲”拉丝特在被他一击砍飞头的时候心中的震惊，也看到了她想要在复原过后给他来一击偷袭的想法，但是凌泽干脆无比的做法，彻底的断绝了她做出这种事情的可能性。

    “啊啊啊！！！”

    就算是人造人，被凌泽一直拿火烤，“色欲”拉丝特也是受不了的，她也是会感受到痛苦和疼痛的，虽然他们人造人的忍耐力很强，但是这种真正的“死去活来”的感觉，也让她非常的痛苦。

    人造人们并不是无法杀死的，他们的复活存在着极限，一旦超过了那个极限，那么“贤者之石”的力量就会消耗殆尽，在这种情况下，他们就会真正的死亡。

    “咔！！！”

    在艰难之中，“色欲”拉丝特还是做出了自己的反击，她的一根指甲，或者说是她的一根手指头化为坚硬的“最强之矛”，刺向了一直维持着火焰喷射的凌泽，而这种做法无疑加快了她的死亡速度。

    为了维持全力的火焰喷射，让“色欲”拉丝特的修复能力被压制住，凌泽是使出了吃奶的劲给自己营造危机感，“色欲”拉丝特的反击，无疑是“火上浇油”。

    凌泽现在的危机感很强，毕竟旁边还有一个在追着艾扎克·马可度加鲁一直疯咬的“暴食”格拉托尼，那个家伙给他的危机感可是要比“色欲”拉丝特强太多了。

    而“暴食”格拉托尼给他带来的危机感，则是让他很好的施展在了“色欲”拉丝特的身上，此时“色欲”拉丝特被他给焚烧的只剩下一颗椭圆形的“贤者之石”。

    这比原著中“焰之炼金术师”罗伊·马斯坦烧她的时候还要过分，那个时候她起码还能够勉强的维持着一个人的形态。

