
　　晚上，千仞雪的宫殿，千仞雪拿着书，在灯光下看书，看似非常的平静，实则内心一点也不平静。

　　白天同唐银的聊天和以前的她天差地别，不知道为什么就鬼迷心窍恢复原貌去见他，今天他会来吗？

　　唐银出现在千仞雪身后，为她梳头，可能是才洗过的缘故，头发还有些湿，他轻轻用魂力帮她弄干。

　　唐银没有说话，千仞雪也没有说话，二人非常享受这种静谧的时光。

　　唐银没有问千仞雪的来历，千仞雪也没有追问唐银，这些天的相处不难看出唐银和唐月华的关系，并没有那种熟悉的亲密，反倒是有些客气的感觉。天籁小说网

　　二人心照不宣，等深夜的时候唐银走了，看着唐银消失的地方，不知道为什么，有些失落落的感觉。

　　千仞雪轻轻摸着自己心脏挑动的地方，那里跳的好快啊。

　　昏暗的灯光下，一个金发美女两只手捂着自己的心脏，嘴角还露出一抹微笑。

　　唐银回去之后心情不再浮躁，拿出树枝开始慢慢雕刻，他的心平静了下来，动作虽然不快，但是进度却比以前快很多，但是他现在已经不在乎进度了。

　　第二天，唐月华很明显能够感受到侄子的变化，怎么说呢，好像更加的平和了，少了一丝跳脱。她也不知道这样是好是坏，主要是侄子还小，这份沉稳不是现在的他该承受的。

　　不过还好，一切顺其自然吧，对于这个侄子她还是很放心的，不亏是昊的儿子。

　　就这么过了一些日子，唐银也基本恢复了以往的样子，白天被唐月华逮着学习，到了晚上去千仞雪那边玩，一时间也觉得挺快乐的。

　　按理说现在应该带千仞雪回本体那里，但是唐银忽然害怕了，千仞雪的身体里还有另一个灵魂，带过去之后，她还是她吗？

　　所以唐银根本没有提去星斗大森林的事情，能拖就拖吧。

　　这天晚上，唐银照常来到千仞雪的房间，结果没有看到人，唐银也没用风之力找，平常这时候都在的，不在说明肯定有事。

　　他也不在意，就在沙发上躺下了，估计一会就回来了。

　　迷迷糊糊，唐银竟然睡着了，这是很不可思议的一件事，他在自己一个人的时候几乎是睡不着的。

　　不知道过了多久，千仞雪回来了，脸上带着疲惫的神色，眉头紧锁，脱下外套，走入房间看到唐银在睡觉，而且还嘟着嘴，忍不住笑了，好可爱呀。

　　脸上的疲倦一扫而空，反而有种淡淡的幸福感。

　　千仞雪拿来一床被子，轻轻帮唐银盖上，虽然魂师好像并不需要来着。

　　看着可爱的唐银，千仞雪忍不住在唐银的额头上点了一下，如果可以一直和他在一起就好了，可惜自己有自己的使命，他好像也有他的事情，她可以看出来，唐银并不简单，终究是身不由己。

　　不过这又有什么关系呢，现在幸福就好了。

　　“我觉得你可以往下面亲一点。”千仞雪进来的时候唐银就醒了，不过没有出声而已。

　　“你醒啦？吵到你了吗？”千仞雪完全过滤掉唐银刚刚的话，反正唐银口花花也不是一次两次了，不理他就好了。

　　唐银有些无奈，千仞雪好淡然啊，就是那种超凡脱俗的感觉，自己的挑逗完全无视，伤心。

　　“你还知道吵我了呀，怎么这么晚回来？”唐银看月色已经凌晨了，再过一会太阳该出来了。

　　听到唐银有些生气的话语，不知道为什么，千仞雪感觉挺有趣的，而且还有点温馨，不自觉的就笑了。

　　唐银虎着脸，“你还笑，有什么可笑的？”

　　“好啦好啦，今天确实比较忙，下次不会了。”千仞雪跟哄孩子一样。

　　唐银没有问她因为什么事，该知道的时候自然会知道，他相信千仞雪不会瞒着他，不该知道的他也没必要问，问了伤感情。

　　“行吧，也不早了，要不要洗洗睡呀？”唐银的声音逐渐猥琐，和朱竹清比起来，千仞雪更有一份成熟和知性的美感。

　　“好像，确实该洗洗哈。”千仞雪仿佛没有听到唐银的画外音，顺着唐银的话说道。

　　“那那那，我也没洗，要不我俩一起吧？”唐银搓了搓手，很期待的样子。

　　千仞雪也不说话，就这么静静的看着唐银。

　　唐银不知道怎么的，被看的有些瘆得慌，如同泄了气的皮球，“行吧行吧，那你洗洗睡吧，我先回去了。”

　　现在时间也不早了，千仞雪洗洗之后也不早了，一会还能睡会，不然他留在这这今天就别睡了。

　　千仞雪突然靠近唐银，两人的鼻息相交，唐银感觉痒痒的，刚想有点动作，千仞雪就拉开了距离。

　　唐银砸吧砸吧嘴，这个磨人的小妖精，坏的很。

　　千仞雪笑着道：“我先去洗澡，等我哦。”

　　唐银无所谓的点点头，反正他不睡无所谓，等就等呗。

　　千仞雪从洗浴间里探出一个头，有些调皮道：“等会有惊喜哦。”

　　“惊喜？”你说这个我可就不困了，难道……诶呀呀，好激动啊。

　　听着洗浴间的水声，感觉心里痒痒的，以前怎么没这种感觉呢，可能是刚刚千仞雪撩拨的。

　　虽然时间不长，但是唐银感觉度秒如年，这个小妖精，要是待会不给个满意的答复，就打她的小屁股。

　　千仞雪终于出来了，唐银一看眼都直了，不知道是不是心理作用，感觉今天的千仞雪格外的好看。

　　穿着宽松的睡裙，领口已经无法遮挡春光了，胸口鼓鼓的，还故意开了一个扣子。

　　唐银一个跳跃过去将千仞雪拦腰抱起。感觉到自己突然悬空，千仞雪吓了一跳，轻轻锤了一下唐银的胸口，“你这个人怎么毛毛躁躁的。”

　　唐银在诱人的小脸蛋上点了一下，“还不是你这个磨人的小妖精太诱人，否则我怎么会被你吸引呢？”

　　千仞雪没有说话，把头靠在唐银的胸膛，静静体会这一刻的温馨。

　　唐银把千仞雪抱到床上，难道自己的万年处男之身要在今晚结束了吗？

　　唐银直接扑了上去，抱着千仞雪狂啃。千仞雪半推半就，反抗很微弱。

　　这种默许更加激发了唐银的兽性，这还能忍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百零三章我去洗澡，等我哦免费阅读。https://xs.23sk.com 