    过了几个呼吸的时间。

    短暂的沉默过后。

    那位全身缠绕着死气的天人族老祖率先开口，打破大殿的死寂。

    “中烟，你既然感受过这位叶先生的恐怖，又将其带到这里，想必一定是有了决断吧？”

    这位老祖嗓音干涩，对着云中烟这般问道。

    话音落下。

    众人再次忍不住地看向云中烟。

    若是放弃让独孤青峰前往祖祠以身为祭，那么血脉反古之人，又将会在什么时候出现？

    下一个纪元？

    又或者是更加久远！

    若是如此，那么对于天人族又将是何等的绝望。

    可若非如此。

    一旦被这位叶先生知晓，独孤青峰是为了天人族的未来，从而在祖祠以身为祭，届时又作何感想？

    如果让整个天人族为独孤青峰陪葬，他们又能如何？

    只能坐以待毙！

    云中烟缄默片刻，神情坚毅道：“云曦曾经答应过我，若是能够让她再见一面叶先生，那她愿意以身为祭，终结天人族的诅咒。”

    “所以，我的意思便是……一切按照原计划实施。”

    说到这里。

    云中烟长身而起，扫视着众人又道：“不过，在这之前，我族要做好被灭族的准备。”

    “所以，我的意思是，一旦云曦开启了祖祠的法阵，那便由我们率先清除掉身上的咒文，然后便即刻前往古路，寻找飞升的契机。”

    “而在之前，有一部分族人需要率先前往祖地，并启动那座避世古阵，等到下个纪元开始后，再次重新问世。”

    “老祖，族地内的那座避世古阵中，最多也只能容纳数千人。”

    天人族当今的族长云尘封，眉头紧锁道：“而我族有十多万族人，难道这十多万人都要为云曦陪葬吗？”

    “你的意思是，届时举族与叶先生死战到底吗？”

    云中烟脸色一寒，冷嗤道：“云尘封，你太天真了。”

    “莫说叶先生本尊，就是跟随叶先生的几个仆从，尤其那个黑袍老者，虽说只是一介器灵，可若是他出手，我天人族也会遭受灭顶之灾。”

    云封尘登时如鲠在喉，神情中充满了惊悚之色。

    这位叶先生的手段到底有多么可怕，他今日可是有目共睹的。

    可为何他的仆从都是如此的逆天，竟是让老祖作出如此之高的评价。

    如此一来。

    为了化解天人族与生俱来的咒文。

    以十多万族人的性命作为赌注，这样真的值得吗？

    更何况，以圣女之血清除天人族身上的咒文，这也没有完全的把握啊！

    想到这里。

    云封尘侧首望向众人，神情中满是复杂之色。

    这时。

    一位太长长老对着云中烟开口道：“老祖，此事难道真的没有回旋的余地了吗？”

    云中烟轻描淡写的斜了眼这位太上长老，并没有开口回应。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    脸颊清癯的另一位老祖叹气道：“在老夫看来，事已至此，也只能如此了。”

    “不得不说，这个计划对于咱们天人族而言，无异于一场灭顶之灾，可若是真的能够清除我等身上的咒文，即便是只有数千族人可以存活下来，也绝对是值得的。”

    “毕竟从此我天人族不必再遭受咒文之苦，可以凭借自身的天赋突破桎梏，从而飞升太古仙域，而且，将来在太古仙域也未必没有可能有我天人族的一席之地。”

    “再者说，我天人族本就是源自于太古仙域，只是当初因为这咒文，导致几位先祖修为倒退，不得不降临在玄天界这样的小世界之中苟延残喘。”

    “而今，历经千万载，终于等到了圣女这般血脉反古的族人，又怎能轻易放弃？”

    面对这位老祖的慷慨陈词。

    众人虽然心中忍不住激起波澜，但脸上却依旧没有太多的神情流露。

    毕竟这是在拿十多万族人的性命为代价。

    这时。

    云中戏又道：“云尘封，你去准备一下，等到云曦前往祖祠，你便让前往祖地的族先行进入祖祠清除咒文，然后通过传送阵即刻离开。”

    云尘封怔了怔，当即深深弯腰作辑道：“谨遵老祖口谕。”

    ……

    另一边。

    叶长青和独孤青峰两人相依在一座巨型浮空石盘上，相谈许久。

    等到夕阳西下，天际冲起万丈红霞时。

    躺在叶长青怀中，脸腮娇红欲滴的独孤青峰柔声道：“长青，我想带你去一个地方。”

    叶长青同样满脸温柔，淡然笑道：“好。”

    很快。

    两人腾空而起，径直掠出天人族的领地，在一座不是很大的城池郊外落了下来。

    “青峰，你这是要准备进城吗？”

    叶长青望了眼不远处高耸的城墙，这般说道。

    独孤青峰眸光流转，笑脸嫣然道：“本以为，你会直接前往传说中的太古仙域，所以，自从我飞升到玄天界，便一直在修炼，希望有朝一日，可以再太古仙域再见你。”

    “可即便如此，每每回忆起在下界的往事，我都会情不自禁的想起，当初你我一同游历凡间，进入各大小城池的点点滴滴。”

    说到这里。

    独孤青峰不知为何又突然眼眶泛红，缓缓道：“长青，其实在下界时，我就有这样一个想法。”

    “你我若是如同凡间俗世的夫妻一般，相濡以沫，举案齐眉，又何尝不是一件好事。”

    叶长青微微皱眉，伸手轻轻抹去独孤青峰的泪痕，狐疑道：“青峰，你是不是有什么心事？”

    独孤青峰神色微微一滞，会心笑道：“没有，我只是突然觉得修炼这漫漫仙道，实在有些无趣罢了。”

    叶长青微微点头道：“你若是愿意，你我便在这座小城池中做一世普通的夫妻又有什么不可。”

    独孤青峰深情的看着叶长青，问道：“真的可以吗？”

    叶长青再次认真点头。

    过了小半个时辰。

    独孤青峰挽着叶长青的手臂，两人一面谈笑风生，一面徒步进入这座不是很大的古城池。

    由于两人进入城池后，暮色已然降临。

    所以，两人暂时找了一家客栈住下，决定明日再购置一座庭院，置办一些日常所需的生活用品。

    而且，叶长青和独孤青峰商议决定重操旧业，再办一所学堂，教一些稚童识文断字。

    在这里。

    不得不说。

    自下界到这玄天界，叶长青体会过修行的枯燥和乏味。

    而在这座不是很大的城池内重操旧业，反而有些乐在其中的意味。

    当然。

    很大一部分原因是。

    随着仙道境界的提升，他隐隐间感觉到自己或许真的是那种极其可怕的存在。

    要知道。

    仙道修行向来都是一个由易向难的过程。

    而他似乎却恰好相反。

    尤其之前，在自己完全不知情的前提下，竟是连续突破好几个大境界。

    如此一来，岂不是在接下来的修炼中，极有可能很快便会登临仙道之巅。

    到了那时，身边的人自然难免要疏远自己，而他又是何等的寂寞。

    更何况，这种寂寞和孤独，极有可能还是永恒的。

    于是在独孤青峰提出这样的想法后，他自然欣然接受。

