    易天不慌不忙走向比武台上，望向台下一群群赌鬼们，不仅暗笑，怨天怨地不怨人，转头看向墨风，脸上依旧是蔑视。

    居然如此的话。

    轰！

    易天在战斗开始的一瞬间如同炮弹一般冲向墨风，只一句“给老子燃！”

    墨风根本没反应过来，这根本不可能是黄级中阶能发挥出的速度，墨风下意识用双臂来阻挡，

    毕竟他也是连胜七场的强者，虽说现在有些被动也不可能被人宰割啊！

    出意料的是，这一拳并非力道大的不可接下，相反墨风作为同阶中的佼佼者并没有觉得有什么特殊的。

    可下一秒，就在易天攻向的地方突然焦黑，慢慢冒出火光。

    并且准备一步一步扩散到周围，墨风倒也是果断，拿出兵器。

    满天血光。

    墨风单膝跪地，但台下的观众看的仔细啊。全部微微咂舌，这易天到底是什么变态啊，只一拳便让七连胜的墨风自断双臂，丝毫抵抗之力都没有。

    “站起来啊，墨风，杀了他，杀了他。”

    “我的老婆本啊！”

    台下一阵骚乱，一阵谩骂传来。

    这就是人性，墨风能为他们赚来更多的利益的时候，他们如同忠实的追随者一般，现在呢，他们现在自己都想将墨风直接五马分尸。

    “这到底是什么东西，为什么如此霸道，根本不可能有这种实力的黄级中阶，不哪怕是黄级高阶也不能有如此恐怖的实力啊。”墨风难以置信到。

    易天缓缓走向墨风，就站在那里看着他，也并未开口。

    咚。

    易天走下了台，比武台上只剩下躺在地上的一具尸体，不，那已经不算是尸体了，而是一捧飞灰了。没有看到易天脸色有任何变化，这个世界本就是如此，如果今日是易天倒在了比武台上，下场估计也不会比墨风好半分。

    半晌过后

    易天本来休息室准备下场战斗。

    一个熟悉的身影出现在了易天面前，易天缓缓抬头望向那人。正是在档口老人口中唤小姐的紫衣少女。

    “来找我有什么事吗？为墨风报仇？还是准备将我灭杀省下那十二万下品灵石。”易天头也抬的问到。

    “公子说笑了，我哪有那本事啊。”紫衣少女笑着说。

    “那你来干什么，我们之间可没有什么交集，当然我也不想和你们有什么交集。”易天微微皱眉道，易天每次见到这个紫衣少女都有种看不透的感觉，这让易天有了很大的戒备心。

    “公子何必那么见外，我叫应颖，叫我颖儿就行了，此次过来找公子有两件事罢了。”

    “我可不觉得我和你有什么事情说。”

    紫衣少女嗤笑道。

    “公子可真是贵人多忘事啊，第一件事呢，你赢的九万下品灵石加上本金三万下品灵石总共十二万下品灵石我给你送来了。”

    易天有些许意外，毕竟这十二万下品灵石可真不算什么小数目了。寻常人家一百下品灵石都足以富裕的过完一年了。这十二万下品灵石足以让一个家族掏空也不一定能拿得出来。

    应颖将一个储物袋放在易天面前。

    易天结果后查看一番，里面足有二十万下品灵石。

    易天不解问道。

    “这是何意，我只应该拿十二万下品灵石就足以了。”

    应颖答到。

    “这便是我来找公子的另外一件事了！”

    “这件事可远比那十二万下品灵石重要的多了。”

    易天似乎有些猜测，毕竟自己一个第一次上生死台的名不经传的无名小卒，只一拳便将生死台七连胜的墨风一拳秒杀这种实力怕是早已成为夺冠热门的黑马了。

    但易天还是装不懂诧异道。

    “什么事，应大小姐还用得着跟我这种武夫来商量，可真是耐人寻味啊。”

    “都是聪明人，易公子何必拒人于千里之外呢。”

    “哎。”

    “实话实说，我出身在西境最大的商队。”

    紫龙商会！

    紫龙商会？易天一惊，好家伙真是如自己所料一般，这应大小姐可不算简单，身为在落云大陆生活的人，怎么可能没听过紫龙商队，虽说自己以往在北境生活，但是这紫龙商队虽说是西境最大的商队，但其实真正的生意早已布满了整个落云大陆。

    “那你今日找我可不只是给我送我八万下品灵石吧”易天淡定说到。

    “易公子，果真聪明伶俐，我们商队虽说已是富可敌国，但真正的情况只有我们自己知道，其他三境最大的商队都背靠四大学院，以保证自己可以得到庇护。”

    “但是我们西境的苍天学院并无此意，我们紫龙商队曾多次表示只要能得庇护，就愿意对苍天学院进贡甚至于臣服，但苍天学院似乎对我们并不感兴趣。这也正常苍天学院是四大学院中最为强大的学院，一切只以实力说话，像我们这种攻于商贾之道的，在他们眼中便是不入流。”

    易天不仅问到。

    “那你今日找我可不仅仅是为了告诉我苍天学院看不起你们紫龙商队这件事吧。”

    应颖尴尬到“当然，这就是我今天来找易公子的另一件事了，之前送给易公子的八万下品灵石就当是个见面礼吧。”

    易天倒吸一口凉气，真是狗大户啊，怕是卿意宗宗主来了都不一定能痛痛快快拿出八万下品灵石吧，呸，别说八万下品灵石，哪怕三万他都要咬咬牙在三思吧。

    应颖继续说道“我们商会决定扶持易公子登上此次西境宗门纳新的冠军，愿意倾全商会之力保证公子今后的所以修炼要求！”

    易天也微微咂舌，窝草，这可真的是不错的选择，修士最难提升便是资源不足，但今日如果有了紫龙商队倾力帮助，自己灭了卿意宗怕是指日可待了！

    易天走到应颖面前说到。

    “那你需要我怎么做，直说吧，我接下了！”

    应颖仿佛就像知道易天根本拒绝不了一般，面部表情没有丝毫变化。

    缓缓开口“易公子只要夺冠，那么紫龙商会甚至臣服于公子都可以。”应颖也是知道如果在没有苍天学院撑腰，紫龙商会被其他三大境的商会吞并也只是时间问题罢了。

    “此次纳新唯有冠军可以直接成为苍天学院五大峰主的亲传弟子，只要易公子成为苍天学院的亲传弟子就可以为我们紫龙商队提供庇护了。我们紫龙商队将会永远为公子尽心竭力。”

    “但还是提醒易公子此次西境宗门纳新，危险重重，虽说墨风实力不错，但是比着前面那几位天骄还是有所差距，据我所知此次西境宗门纳新夺冠热门的三人，百里峡，人称狂狮，修炼的功法能让短时间狂化，似乎连痛觉都消失了一般，尤其是他一身横练功夫哪怕是，玄级强者在面对狂化的百里峡都要先避其锋芒。”

    “其次就是夺冠呼声最大的皇甫傲，身为皇甫家族的天骄，本就是无比耀眼，尤其是其一身麒麟血脉，能够直接让对手不敢直面其气势。一身修为怕是已经离玄阶都只有一线之隔。”

    易天似乎并未放在心上缓缓说到。

    “记得你承诺过的就好，把你手上所有能聚敛火灵的丹药都给我吧。三天之后比武台上，我会让他们知道什么才是真正的天娇！”

    半晌后。

    不得不说，紫龙商队果真是西境最大的商队，光是这送来的聚敛火灵的丹药便足以价值数十万下品灵石了，看来为了突破瓶颈，紫龙商队还真是下了血本。

    总共十枚黄级中阶，四枚黄级高阶，甚至还有一枚玄级低阶的丹药。

    既然如此那也不好让他们失望了。

    易天褪去衣衫，有了之前的经验，为了不让衣服被烧掉只能赤身裸体的修炼了。

    易天拿起了十枚黄级中阶的丹药，因为天火决自身的霸道，单单一枚一枚得服下根本作用不算大，直接吞服十枚，易天感觉到心宫之中的火种缓缓游走在奇经八脉，五脏六腑。虽说痛苦，但易天也早已习惯，天火诀虽说霸道无比同级无敌的存在，但欲戴皇冠，必承其重。没有什么事情是不用付出代价的，天火诀修炼时的痛苦根本不是其他功法可以比的，如若换了心智不坚定的人修炼，怕是会被心火吞噬，迷失自我，最后自燃都不无可能。

    叮！

    易天感觉身体之中总有什么东西想要冲出来。

    啊啊啊啊.......

    剧痛仿佛身体被撕裂，突然易天身体内出现一把匕首虚影，全身上的灵火汇聚在匕首虚影处，就在此时易天储物袋中冲出了一个小碎片，正是那仙器的碎片。

    仙器碎片缓缓飞向匕首虚影处，易天身体里的火光也冲向匕首与仙器碎片处。

    此刻易天的身体如同一个火炉，正在锻造仙器碎片和血华。

    火光渐渐减弱，眼看仙器碎片与血华正在融合的紧要关头。

    易天也是心一狠，玛德，劳资和你拼了！

    易天同时服下四枚黄级高阶和一枚玄级低阶的丹药。

    浑身火光直冲云霄，本是黑夜的天空，亮如白昼。

    易天心宫处的灵火再次凝聚以更强的姿态继续锻驻着仙器碎片和血华。

    淦！

    这时易天感觉一阵阵疲惫传来，如果不是刻意控制易天怕是咋就虚脱倒下了。

    易天一咬舌尖，强行让自己清醒，正是紧要关头怎么可以半途而废……

    给劳资凝！

    仙器碎片和血华似乎感应到了一般，竟然真的融合在了一起，仿佛真的就是一体的，但仔细一看易天发现不对劲了。

    自己已经控制不住自己了，可能是心火不稳，水！

    一定要自己先冷静下来不能让自己被心火吞噬！

    易天走出山谷奔向远处一方小湖。

    已至深夜，雾气弥漫。

    易天已经控制不住自己了，跳进湖中，感觉一阵舒爽。但很快就感觉到不对劲了，自己如同一团烈火，自古水火不相融。尤其这天火决本就是，火之王者！被水一激，一身火气开始发作。

    一阵晕眩，易天已经没有意识。

    再次醒来，易天在湖边的花丛之中，旁边一位女子玉手执剑指向易天。

    “衣冠禽兽！”

    那女子仔细看去面目清秀，出淤泥而不染。轻咬贝齿。

    “我要杀了你！”那女子瞪着易天怒骂道。

    易天似乎也猜到了什么东西……

    无语道“姑娘，我刚才还真的练功走火入魔了，如有轻薄之处，还请姑娘多多担待，易天再次对姑娘感到抱歉。也愿意做出赔偿。”

    那女子更为生气，身体开始微微颤抖。

    “登徒子，你毁我清白，竟然只想用点东西就把本姑娘给打发了！”

    说罢，那女子手中长剑便向易天刺来。

    易天赶忙拿出血华抵挡，一下便将那女子振退。

    可那女子仍旧不依不饶，硬是追着易天跑出了十里，好不容易甩掉了那女子，易天才发现自己现在赤身裸露在外。

    额！

    疯女人，真是疯女人！

    但就是如此易天才越发尴尬，可能自己与那女子已经有了夫妻之实了，自己都已经与那女子有了夫妻之实，确实对那女子不起啊。自己还说出，用物品来赔偿她的清白，易天突然后悔莫及，下次如再遇到那女子，易天愿意对那女子负罪，任凭责罚。如那女子愿意，易天愿意日后八抬大轿，凤披霞冠！红妆十里，迎娶那女子！一生爱她护她！

    突然易天发现自己手中的血华，不太一样了本来的血华是个赤色小匕首，但如进的血华真正的如其名渐渐有了血色，而且也变成了一把一尺短剑般的姿态，比之前的三寸青锋强的太多了。挥出一剑，灼烧的热量让空气都变得焦灼。剑气到了附近的树边，大有焚烬天地之势！

    感受了一下身体，在吸收了那么多聚敛灵火的丹药，易天的修为已经达到了黄级高阶甚至离离玄级都离得不远了。

    易天对自己夺冠已经有了很大信心了，差不多已经没有悬念了！

    这种变强的速度，可以用恐怖来形容。

    易天的内心非常激动，一直以来困扰他的问题，现在解决了，他的眼睛都有些泛红，恨不得仰天怒吼。似乎真的离像卿意宗指日可待了。

    终于可以通过修炼变强了!

    易天活动了一下身体，使出游龙步，固然功法霸道，但武技也是重要的！易天清晰感觉到，随着自己修为的提升，游龙步已经达到了大成！

    “好强!”道陵瞪着眼睛惊叫，可以感觉到现在的速度，似乎比原先快了无数倍，现在的自己怕是能超越同级的修士速度十倍有余。可能这还可以用天火诀的爆发来提速！

    易天心之所念施展出了天火决，向身后发动！

    “这门功法太可怕了，也不知道这是谁创出的可怕功法，在易天中赤甲前辈也并非是天火决的创始人”易天脸上满满的震惊，回想起赤甲前辈的一切，历历在目，也必定为其讨回公道！不会让赤甲前辈寒心！

    两天后，练武场。

    如今还有三个人，皇甫傲，百里峡，易天和一个运气好些的选手。

    到了抽签环节，易天缓缓走上台，看向小盒子里面，随手一抓，一号。

    远处的百里峡伸出手摆了摆，走上台叫嚣道“小子早点上台结束吧，我还要准备下一场战斗呢，就别浪费时间了！”

    易天的目光看向百里峡，他笑了笑:“我也想知道，你的口气为何那么狂，有什么招数尽管使出来吧。

    易天虽然是黄级初入高阶，但是他还不是半步玄级。这中间的差距很大，易天已经打破速度界限，战斗力彻底提升，完全不惧半步玄级的对手，尤其是自己还有天火决和血华在手，怎么都不会觉得自己会输。

    闻言，百里峡的脸色铁青下来，他的拳头紧握，满脸狰狞的吼道:“你这个废物，你真是在找死，我宰了你这个混账东西!

    轰！

    一声巨响，这话语落下的时候，百里峡浑身爆发出一阵阵莫大的气浪，血色光芒环绕周身，震的真空都在抖动。

    他的躯体绽放血色，这是一种奇特的功法，每一缕都蕴含强悍波动，这就是狂化，浑身气息都在改变，此时的百里峡好像个人幸凶兽！

    易天站在远处心里毫无波澜，拿出血华慢慢朝百里峡走去。

    轰！

    两人开始交手了。

    狂风拳，这是一门玄阶武技，大开大合，气势磅礴如虹。

    易天也不甘示弱使出游龙步如同鬼魅出现在百里峡身后，一剑向百里峡斩去！

    百里峡反应很快回身用拳挡下。

    这一掌攻杀而来，易天的眸子微微一眯，这是玄级武技，能感觉到百里峡的气息一下子暴涨，这就是武技的威力。

    不过对于易天而言，这种强度还不够看。

    他的手掌紧握，心宫灵火汇聚在掌心中。

    他整个手掌如同烈火挥向上去!

    双掌拍击在空中，天地发出大响，空气都掀翻了，往四周倒卷，旁边的墙壁都抖动起来。

    百里峡的脚步蹬蹬的后退，连续退后七八步才稳住身形，感觉整个手掌都要炸开了，虎口都在淌血。

    易天浑身血气也荡漾，感觉肉体内鼓动的血气在震动，他的脚掌猛地刹住。

