明明是白天，天空却突然变得阴沉起来，轰隆隆的雷声撕裂着天际，正在众人惊骇的时候，罗布森林深处亮起了七色宝光。

七色宝光直射天际，刺破了黑暗的天空，天空都被渲染成了七种颜色。

“神迹出现了！”不知道是谁先喊了出来，所有人都沸腾了，放下了手中的活计，拿起武器呼朋引伴的冲进了罗布森林。

一些大家族和大佣兵团也骚动了起来，不过他们毕竟是有组织有纪律的队伍，并没有像其他的乌合之众一样，蜂拥的涌进森林，而是快速的集结起来。

当队伍集结完毕以后，在各自领队的带领下，陆续的进入了罗布森林。

现在没有出发的除了李振邦三人以外，只剩下七支队伍，其中就包括红枫叶家族和皇家佣兵团。他们也都整装待命，但是并没有急着进入森林之中。

李振邦在皇家佣兵团中看到了李若月和李若星的身影，她们身边也有不少人。不过这些人并不是一个队伍，而是分成了若干的小队，这些应该就是他们平时训练时的佣兵小队了。

李振邦自然不会过去自找没趣，现在要是过去很有可能会被误会妨碍他们。李振邦也没有选择进入红枫叶家族的队伍，他准备三个人闯荡罗布森林。

七色宝光渐渐变淡了，最后消失不见，天空又恢复了清明，阳光明媚，蓝天白云，仿佛刚才的一切都是幻觉一般。

七支队伍终于有人开始进入罗布森林了，这仿佛点燃了一个*一般，其他六支队伍也开始有序的进入罗布森林。他们仿佛商量好了一般，彼此都保持着相当的距离，并没有从一个地方进入森林。

看到其他人都动了，李振邦三人也悄悄的从一处不起眼的地方摸进了森林……

别看森林外围一开始人山人海旌旗蔽日，可是这些人撒到罗布森林之中以后，就显得过于稀疏了。刚开始还能勉强看到远处人影绰绰，可是走了一小会儿，就已经“前不见古人，后不见来者”了。

“多多，进入这里之后有没有什么感应啊？”

“拜托，这才是森林的外围，刚才七彩宝光可是在森林的最深处，我现在能有什么感觉啊！”多多无奈的说道。

“我不是说这个感觉，我的意思是这附近有没有什么贵重草药、高阶魔兽什么的。”李振邦急忙解释道。他也没有想过刚进来就有什么收获，再说他也不是奔着最终彩头去的。

“说来也奇怪，七彩宝光出现之前，我还能感觉到一些森林边缘出现的一些药草和低阶魔兽，可是一进来以后，我竟然什么都感觉不到了。”多多疑惑的说道。

事情反常必有妖，李振邦将这个情况告诉了欧米伽和龙淼淼，提醒两人都要小心，欧米伽也提醒两人不要离开自己五米范围。

进入森林以后欧米伽就感觉到这个森林十分古怪，就算是他全力以赴的情况下，精神力覆盖的范围也不过比视线略微远一点，这在平时可是十分不可思议的事情。

三人谨慎的行进着，速度自然不会很快，让三人诧异的是一路上没有碰到一只魔兽，甚至一只动物都没有碰到。草药倒是遇到了一些，不过由于这还是森林外围，所以草药的年份都不高，药用价值偏低，李振邦只好放弃了采摘。

渐渐深入罗布森林，三人依然没有遇到任何生物，就连人都没有碰到一个。天已经开始黑了下来，森林内更是早早的就黑了下来，而且还起了大雾，可视距离不过才十米左右。

李振邦将精神力外放，还不如眼睛看的远，欧米伽也不过勉强能将精神力覆盖到三十多米的距离，而且精神力消耗异常巨大。

森林中寂静的连虫鸣声都没有，偶尔一阵风吹过，在林中响起的沙沙声，让人有些不寒而栗。

“咱们说说话吧！没有声音的感觉实在是有些恐怖。”龙淼淼紧紧抓着李振邦的胳膊轻声说道。

“淼淼，你连幽魂都见过了，还有什么东西能吓到你了？”说到这里，李振邦突然恍然大悟，将幽魂从后天袋中放了出来。在这种阴森的环境下，非常适合幽魂的成长。

幽魂出来以后，很欢快的围着李振邦的周围转了一圈，然后率先去前方探路了，同时施展了隐身术隐藏了身形，。

龙淼淼看了一眼幽魂的背影，无奈的说道：“就是因为不知道将会遇到什么，所以才害怕。”

“唉，未知总是可怕的是不？你放宽心，就算遇到什么可怕的事情有我给你挡着，我要是挡不住不是还有欧米伽大哥嘛！”

李振邦轻轻拍了拍龙淼淼抓紧自己胳膊的手背宽慰着，不过似乎并没有什么效果，龙淼淼依然抓的紧紧的，丝毫没有放手的迹象。

李振邦叹了口气，只好任由着龙淼淼抓着。欧米伽始终跟随在两人身后，为两人垫后。在这种情况下，领路的人只要小心一些前方就好，更何况前面还有一只幽魂领路，但是垫后的人却要小心来自四面八方的危机。

幽魂出现以后，三人的行进速度明显加快了很多。幽魂的速度很快，尤其是这种阴暗坏境下可以充分发挥它的实力，前方的路况通过精神传递给了李振邦。

前方没有任何魔兽，自然也就没有任何危险，虽然还没有到达森林中心地带，但是一只魔兽也没有遇到让三人心中仿佛压着一块大石头一般。活着的生物没见到，死了的同样也没有见到，仿佛整个森林都死了一般，没有一点生气。

如果不是多多的一再否定，他们都要怀疑自己是不是走入了幻境之中了。

突然李振邦停了下来，同时示意欧米伽和龙淼淼停下来，两人疑惑的看着李振邦。

“幽魂传过来的讯息，前面一千米开外的距离有两拨人在互斗，我们要不要去看一下？”李振邦压低着声音说道。