    “小小疾，几年不见，你都成封号斗罗了啊。”千重凌对一副意犹未尽模样的千寻疾说道。

    “老祖宗，您外出至今已有四十六年了，我也五十二了。”千寻疾语重心长的说道。

    千重凌一愣，他的确没有注意到这个，毕竟从千寻疾现在的外表上看，也就三十岁左右的模样。

    想到这里，他调侃道：“没想到，小小疾你保养的挺不错啊，看上去也就比本座老一点。”

    千道流：......

    天鳄：......

    鬼菊：......

    看到这几个后辈都没话说，千重凌也不想继续留着这些干啥啥不行，吃啥啥不剩，只会干饭的家伙，挥了挥手。

    “小小疾，你明天安排几个年轻乖巧，十五六岁的侍女过来，是不是魂师无所谓，重要的是要青春靓丽。”

    自己一个大男人照顾一个六岁的女娃娃，怎么想都不方便，所以让小姐姐来照看比比东正合适。

    “关于比比东的事情，对外就说你收她为徒，但是实际上还是本座亲自教导。”千重凌对千寻疾吩咐道。

    “行了，现在都给本座从哪里来的回哪里去。”

    说完之后也不等几人说什么，直接下达了逐客令。

    夜色朦胧，薄纱缭绕的云雾中，一枚残月高悬于星空。

    一个古典雅致，低调奢华有内涵的房间里，千重凌坐在床上，手持丹青妙笔，在床前一张宽大的长桌上的宣纸上描绘着什么。

    宣纸上勾勒出的是一张绝世清纯的秀丽芳颜，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的玉琼鼻子，红润而柔软的双唇......

    与此同时，在这一墙之隔的另一个房间内。

    与在绘画的千重凌不同的是，比比东此时却是无法入眠。

    只见比比东穿着一身粉色兔子的可爱睡衣，同样正静静的躺在床上，双眸失神，整个人根本毫无睡意。

    这床好软啊，感觉整个人都沉进去了，有种被软绵绵的生物渐渐吞没的感觉。这是比比东现在唯一的感受，她有些害怕。

    四岁之前她都是抱着她奶奶睡得，后来虽然习惯了一个人睡，但是在她那小小的心中，那张冰冷硬实的床上却是有着她爷爷奶奶的味道，她睡得安心。

    那种无法言喻的幸福感，是任何人也无法替代的，但是今晚，不止没有了爷爷奶奶的味道，连硬硬的床都没了。

    因此比比东失眠了。

    越是如此，比比东就越是感觉到无法入睡，翻来覆去的就是没有睡意。

    老师那边会不会有比较硬一点的床呢？

    这个念头，忽然在比比东的小脑袋里面升腾起来，随着时间的一点点流逝，她愈加的想去问问。

    ......

    另一边千重凌还在继续画着，此时门外忽然传来了一道轻轻的敲门声。

    “咚咚！”

    敲门声虽然轻微，但是对于千重凌而言却是无比的清晰，他皱了皱眉，将手中的画笔放置一旁，走到门前，将房门打开。

    一个身穿粉色睡衣，抱着自己的小被几的小小身影，映入了千重凌的双眸之中。

    千重凌伸手摸了摸她的小脑袋，有些好奇的问道：“东儿，怎么啦？”

    “老师，这里的床太软了，我睡不习惯，有点害怕。”

    言语间，比比东明亮的双眸中闪过一丝羞涩，低着头根本不敢看千重凌的眼睛。

    千重凌闻言一愣，他的确是没有想到这孩子会因为这个问题而睡不着，也没有考虑到这一点。

    不过认床嘛，谁还没有呢？

    某些成年人有时候换个环境就会失眠，更不用说一个六岁的小孩子了。

    想想看，一个六岁的孩子，离开自己生活了许久，熟悉无比的地方，来到一个陌生的环境，在漆黑的夜晚中还是只有一个人入睡，有些害怕是自然的。

    下一刻，千重凌直接将比比东小小的身子，抱了起来，将她放在床上，说道：“那东儿，就在这张床上睡吧，这床比较硬。”

    千重凌的这张床，是他在火山口附近发现的一种岩石，将其打造成床形。有冬暖夏凉的效果，说硬的话，因为是岩石的材料，肯定是比较硬的。

    比比东从小被几里面露出小脑袋，怯生生的点了点头。

    这床的确硬硬的，和凤鸣村自己家里的那张小床差不多，而且暖洋洋的，有种爷爷的味道，比比东心中想着。

    “老师在做什么呢？”看着坐在床沿上的千重凌，不停的用画笔在勾勒着什么，比比东有些好奇的钻出被窝。

    小小的身子站在千重凌的身后，在他的肩膀上露出一个小脑袋，大眼睛直直的看着在千重凌的笔下宣纸上的人物慢慢成形。

    那是一个身穿绿色宫装长裙，身材高挑，身段傲人，婀娜多姿的少女，这个少女在千重凌的笔下仿佛有种从画中走出的感觉。

    因此即使她还小，但是也可以看出千重凌的画技极其高超。

    “老师，您画是谁啊。”

    千重凌刚才是太入神了，并没有注意到比比东站在他的身后，这一句话让他转过头来。

    却不想扭头的时候，恰好让比比东的嘴唇印到了自己的侧脸上，虽然只是一刹那......

    千重凌不由得老脸一红，轻咳一声说道：“这是老师的一个朋友。”

    “东儿，你早点休息哦，明天还要训练呢。”

    只不过年纪尚小的比比东，却根本没有任何感觉，轻轻点了点头说道：“好的，老师。”

    半个小时之后，千重凌的耳边渐渐传来一阵阵轻轻的呼吸声，此时他也正好将这幅画画好，在右上角写下了独孤清月四个字，便将其悬挂在书房中。

    千重凌坐在床边，托着下巴，目光中带着一丝审视，看着已经进入梦乡的比比东。

    他还是有些纳闷，这么单纯可爱的孩子，怎么就成了原时空之中最大的反派呢？

    难不成是不知何时磕坏了脑子？

    不然怎么才能喜欢上玉大湿这种人，不止因为这个嘴炮大师泄露了诸多武魂殿的机密，最后还想着和他私奔？

    这种事情，别说是千寻疾，就算是他自己，估计都会被气得一佛出世二佛升天！

    不行，为了防止这种事情出现，必须要做好准备！

    （十点半左右估计还有一章，感谢死神大佬的支持。）

