    于是两人便战斗在了一起，刚刚发生了外战，现在又来了一波内斗，这李氏家族还真是多事之秋啊。

    ……

    再看袁大宝他们这一边，周长青已经带着大部队来到了袁大宝的前沿哨所。

    “哈哈，爽啊，这场仗打的实在是太爽了，老大跟你说，你也就是为了顾全大局，没有亲自参战，如果像之前那样，你带领我们迅猛冲锋，身先士卒，那这场战斗的战果一定更加可观。”周长青毫不掩饰心中的喜悦之情，看着袁大宝极为激动的说道。

    他与别人不太一样，不单单是袁大宝的战士，同时也是袁大宝身边的好兄弟，所以在说话唠嗑的时候也不用太过刻意的去表示尊重而袁大宝也觉得这样非常好。

    因为没有凝结五千人小分队的时候，人家周长青就陪在他的旁边，不嫌他贫困不嫌他背负着巨大的麻烦，甚至用天翼派少掌门人的身份帮助袁大宝，解决了很多的危机。

    袁大宝已经打心眼里认了这位兄弟，两人很少交心，但却一切都在不言中，袁大宝已经清楚。

    周长青这次绝对是大获全胜，战损不仅是他猜测的大于一比二，甚至有可能大出很多，他眼神制止的周长青开口讲话。

    首先将目光锁定在了不远处的赵小玉身上，果然此刻的赵小玉显得惶恐不安，她虽然与周长青结识时间较晚，但也清楚人家的身份是天翼派的少门主什么样的大风大浪没见过。

    如果只是一场简简单单的胜利，那绝对不可能让他露出这样的喜悦之情，恐怕这场胜利已经完全超出了他的想象范围，难道要输了吗？难道真的被袁大宝猜中了吗？

    战损已经高达了一比三，甚至于一比四。

    如果真是这样，那袁大宝小分队这边损失了一千人，李氏家族那边起不要损失三到四千只中。

    这已经完全可以和袁大宝他们现有的作战人员拉平了，到时真正的终极之战展开袁大宝，想要得到胜利还真不是太过困难。

    “咳咳…周大哥，我想问一下这次战斗咱们损失了一千名有生战斗力，敌方损失了多少？”赵小玉小声的询问道。

    她想要得到的答案，但是又害怕得到答案。

    因为他觉得输掉的可能性很大，但事实摆在面前，他也不能赖账，如果真是赌输了，那只能放弃袁大宝，这一辈子都不可能遇到属于自己的真爱了。

    周长青听到了这些话语以后，偷瞄了袁大宝一眼，发现对方的眼神略有奇怪，双方已经达到了心有灵犀一点通的第一步。

    可以说是灵魂上的互通互补，立马就知道了，这其中的意思，估计两人好像在战斗损员方面搞了一波事情，袁大宝现在完全是胜利者的姿态。

    但是又不想让周长青把实话说出来，以免让赵大小姐难堪，亦或者无法承受结果之下造成不必要的麻烦。

    “赵大小姐这次战斗真可谓旗开得胜，咱们损失了一千名有生战斗力，而敌方损失了两千名战损已经达到了一比二，这对于其他地方的战斗或许还挺正常的。”

    “但是咱们面对的是李氏家族，李氏家族在几十年的战斗之中，未尝一败就更加不要说出现这样的战损了。”

    “所以我觉得这次战斗给咱们带来的影响是非常巨大的，甚至能够直接让咱们锁定这场战斗的胜利老大要不说还是你头脑聪明，连这样的游击战都能够想得出来，这次胜利你绝对独占头功，兄弟们甭提，有多么佩服你了。”周长青满脸认真的说道。

    袁大宝听到此言不露痕迹地伸出了大拇指，而后点了点头，两人眼神交流过后。

    袁大宝再次开口回答道：“像这种规模的战斗计谋只是一方面，还得需要兄弟们相互配合浴血杀敌，其实这次的功劳全部都是你们的，我只是纸上谈兵说了一些话而已今天已经晚了。”

    “大家经过一天的战斗都非常劳累，早点回去休息，明天一早我会召开表彰大会，同时告诉大家下一步的行动计划。”

    果然如同大家猜测的那样，袁大宝把所有的功劳都给了每一名浴血奋战的战士，而他则只是轻描淡写一笔带过，好像是根本就没有参加这一次的战斗一样。

    既能代表听到了袁大宝的这句话语，并没有感到丝毫的意外，只是心中对袁大宝更加佩服了周长青知道袁大宝还有很多事情要和赵小玉说，自己在这里恐怕有些不方便。

    轻轻的点了点头后便转身离开了帐篷，这下子帐篷里就只剩下袁大宝和赵小玉了，上午打斗的场景还历历在目。

    袁大宝不想难为赵小玉，更加不想在大战开始之前，让证明女孩子的内心世界受到巨大的重创，那样会对他的实力产生很大的影响。

    一个不小心就会被敌人杀掉，所以袁大宝在下午考虑再三以后，觉得这场赌注他们谁都不能赢，但是谁也都不能输。

    这样的一场赌局，估计也只有袁大宝能够展现的如此完美，换成其他人，要么赢，要么输，取一个中间值，根本就是在难为人。

    “战损一比二，咱们谁都没有猜对，也没有猜错，我觉得这场赌博咱们勉强算是平手吧。”袁大宝长叹了一口气，表现的非常失落。

    而赵小玉听到这些话后，那甭提有多开心了，他其实不是很在乎这场赌博的结果。

    因为他知道结果，只是一个冰冷的数字，他想要看袁大宝对待这件事情的态度，事实证明袁大宝虽然有心上人，但是还愿意给她机会。

    在他的印象里袁大宝别说是失败了，平局从来都没有过这一次也算是为了他这个特殊的人开了先河，这对赵小玉来说，已经足够了。

    “平手就平手呗，能够跟堂堂西北大陆总指挥打成平手，我已经心满意足了，不过之前的赌注咱们可不能作废，我觉得咱们应该折中一下，我追你不像之前的丧心病狂，你也不能对我像之前那么冷漠。”赵小玉说道。

