
　　白月看着在自己面前痛苦挣扎的使者，眼神一直保持着平静，那深邃如星空的眼眸，让人看不出白月到底在想什么?

　　很快，高调降临的使者便是在白月面前魂飞魄散，偌大的魔界再感知不到使者的气息。

　　“这样……就结束了？”

　　魔塔废墟当中，伤痕累累的叶莲拖着公子的尸体爬了出来，看着高空中独自站着的白月，眼中也不由涌现无尽的震撼，整个人还有些恍惚。

　　毕竟那使者，可是重伤了魔尊罗睺的存在……

　　如今却是被白月轻易秒杀？

　　叶莲在劫后余生后感到庆幸的同时，也隐隐有些担忧。

　　毕竟说到底，白月和魔界不是一伙的。

　　如果白月的实力超过罗睺太多的话，那魔界的生死存亡也就被掌握在白月手上了。

　　这一点，叶莲终究是无法接受。

　　不过，此时解决掉使者的白月，却并未感到半点轻松，反而内心越来越不安。

　　“天道，你感知到什么了么？”

　　白月抬头，向天道轻声问道。

　　他的第六感告诉他，使者只不过是一个马前卒而已……

　　混沌之外的危机，恐怕很快就要降临。

　　轰隆隆……

　　在白月刚刚向天道询问完问题，一股极强的威严便降临到魔界当中，整个魔界的空间甚至都承受不住那威压，空间开始崩碎！

　　“这股强大的威压！”

　　白月感知到那股强大威压，眼神猛地一变，“该不会那家伙真的要降临了吧？”

　　咔嚓！

　　魔界的空间不断崩碎，大量空间风暴席卷进来，吞噬着魔界中的一切。

　　无数的魔物被空间风暴绞碎，猩红的血液染红魔界！

　　“白爷！救命！”

　　这时，在魔界大地上露出来的铁笼中，鼠老二双手抓着铁栏杆，声嘶力竭地向白月求救。

　　在他的身后，空间已经彻底碎裂，汹涌的空间风暴就要将他给吸进去！

　　“这魔界怕是快要承受不住了……”

　　白月扫了整个崩碎的魔界一眼，也意识到自己现在保护魔界已经没有意义，随手将紧紧抓着铁笼的鼠老二吸到手上！

　　“谢谢白爷！您可真是救我老命了！”鼠老二被白月拎着脖子，也丝毫不觉得耻辱，连忙对白月感谢道。

　　“都怪叶莲那傻女人，听信他人谗言，认为我通了外敌……要不是我家老三给力，找到了世界树之心，我今天都见不到白爷您了！”

　　“世界树之心是我拿到的。”白月淡淡说道。

　　“这……”鼠老二一怔，随即飞快反应过来，连忙对白月笑道：“对对对！老三那家伙根本就没能力拿到世界树之心，我一想就知道是白爷您帮忙！我已经欠了白爷两条命，白爷今后想要什么，尽管给我说！只要是三界中有的，我都能给您找来！”

　　“这时候就别拍马屁了。”

　　白月给鼠老二开了一个传送到人间的空间裂缝，随即快速道：“你去人间后，最快速度找到鼠老三，去通知我妻子柳文，让她带着大家以最快速度前往谷山避难，那里有我的结界，我估计谷山马上就是三界中最安全的地方了。”

　　“放心白爷！我保证白爷您的每个朋友都会安然达到谷山！”

　　鼠老二听到白月的吩咐，也瞬间变得正经起来，认真回了白月一句，随即便隐匿自己的气息，钻入了空间裂缝当中，回到人界！

　　轰！！！

　　在鼠老二离开的瞬间，整个魔界又经历了一场剧烈的爆炸，本来还勉强算是一个完整空间的魔界，在这一刻彻底破碎。

　　大陆被空间风暴绞碎，偌大的魔界，如今只剩下魔塔周围的土地还勉强存在，本来凶恶无比的魔物们，如今也在这灭世之威下瑟瑟发抖。

　　白月独自一人站在高空中，直视着魔界破碎的天空。

　　在那地方，空间已经裂开一个大洞，混沌之息从其中弥漫出来。

　　魔界的崩碎，已经将天道在这里的影响削弱到了极致，此时的天道也已经无法阻止混沌侵蚀魔界。

　　估计要不了多久，魔界将彻底被混沌吞噬，成为混沌中的一处遗迹。

　　“这个气势……”白月感受到来自混沌中的强大气息，眼神也逐渐变得凝重。

　　他刚刚杀掉的使者，跟现在从混沌中弥漫出来的气息相比，根本就比不了！

　　“没想到，就这么一个偏远的宇宙中，竟然有能杀掉我派遣的先锋的角色……也能评得上异常这个威胁等级了。”

　　一道阴沉的声音从混沌中传出，随后大量银色的人偶在破碎的天空中显化……那些人偶的气息……每一个都不比先前白月斩杀的使者弱！

　　随着那些银色人偶出现，高空中又睁开了一双巨大无比的眼睛，其中蕴含的力量，是白月从未见过的！

　　“监视者……”

　　白月看着那双比日月还要大的眼睛，喃喃念着，额头已经浮现出细密的冷汗。

　　他从未像现在这般，感受到如此巨大的压力。23sk.Com

　　“哦？你居然知道我，看来你和这个宇宙的创世者关系匪浅呐……”监视者笑看向白月，眼神中尽是笑意，似乎根本就没有将白月放在眼里。

　　“这个宇宙的创世者……应该说的就是盘古了……”白月眼神越加凝重，“原来他曾经是与这么可怕的敌人战斗过？”

　　在监视者出来的一瞬间，白月便是意识到……即便自己全力以赴，燃烧生命本源，恐怕都不是监视者的对手。

　　监视者与他们，根本就不是一个维度的存在！

　　在魔塔废墟中的叶莲，此时看着破碎虚空中那双巨大的眼睛，眼中也不由浮现出无尽的绝望。

　　“真神降临……一切都完了……”

　　在遇到监视者之前，叶莲一直认为罗睺便是世间最强者，三界中没有能够对抗罗睺的存在！

　　即便是强大的白月，在她眼里也是不如罗睺的。

　　但此时，监视者的出现，让叶莲感觉到了自己的渺小卑微。

　　也让她第一次觉得，罗睺不是最强的。

　　“叶莲……”这时，罗睺的声音从废墟下方响起，让叶莲整个人猛地一震。

　　“魔尊？”

　　叶莲回过神来，连忙掀开废墟上的巨石，将废墟下重伤的罗睺给挖了出来。

　　“还真是吓人啊……”

　　罗睺看着高空中那双巨大的眼睛，不由叹了一声，随即对叶莲吩咐道：“闲话少说，我身外化身彻底废了，我的本体没法通过身外化身传过来，你来当我的媒介，让我本体降临。”

　　听到罗睺的话，叶莲心中一惊：“魔尊您的本体要降临？”

　　“嗯……”

　　罗睺虚弱地点头，看向空中白月的背影，喃喃道：“我如果不帮忙的话……他死定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第212章 监视者降临免费阅读。https://xs.23sk.com 