    炉火把被炼成了一块的丹药细细烧灼，似乎不知道要什么时候才能真正出炉，焦飞不敢有丝毫焦躁，按耐了诸般情绪，也不敢有丝毫分神。丹田中的小诸天云禁真法种子符箓，已经被他灌注了法力，随时能发出最后一道收丹的法诀来，但是就是丹药迟迟不开，他就是拉了弓，猎物却忽然缩头不动一般，手臂不管如何酸麻，却始终要稳定如恒。

    “开了！”

    忽然间，那块丹药发出了噼啪之声，焦飞把手一招，最后一道符箓化道白虹，把丹药整个分成了二三十块，在空中丢溜溜的乱转，最后化成了清香扑鼻的丹药。焦飞心中欣喜无定，忙伸手拿起了早就准备好的一个玉瓶，收了所有的定颜丹。

    “我的最后关头，拉丹的手法还是不成，上一次陈太真师兄至少把九成以上的药材拉出了丹来，我最多也不过拉出了六成的丹，糟蹋了一小半的药材。”

    不过第一次开炉炼丹，就有如此成绩，焦飞也足堪自慰了。这定颜丹一粒便能驻颜不老，虽然焦飞只拉出了六成的丹来，可是也有二三十粒了，足够跟碧玉蝎子精九尾儿交代有余，他倒是能够落下来大部分的定颜丹，虽然焦飞也不觉得这丹药能对他有用。。

    这一次炼丹虽然时间比上一次帮助陈太真扇火要短的多，但是疲累却犹在那次炼丹之上，焦飞收了定颜丹的玉瓶，就一头栽倒在地上，呼呼大睡起来。

    他睡下没多久，陈太真就笑呵呵的带了两个女子走了进来，见到焦飞衣冠不整的躺在地上，老脸就有些尴尬。跟着陈太真来的两个女子，一个气质高洁，冷若冰霜，一个却给予人春风扑面，一室都是暖意。焦飞若是没睡着，定然都认得出来，那个身材稍微高挑，冷若冰霜的正式越轻寒，另外一个却是跟他关系还很融洽的孟阗竹。

    “这孩子，怎如此不稳重？居然在丹室里就睡下了。亏得孟师妹和越师妹还记得和他有一面之缘，前来看望他。”

    陈太真正要唤醒焦飞，孟阗竹却拦了道：“看焦飞师弟似乎十分疲倦，炉火中尚有余温，应是刚才炼丹，耗尽了精力。还是不要叫他好了。”陈太真嘀咕了两声，在焦飞耳边压低了嗓音说道：“你小子乱动我的丹炉，回头才跟你算账。”

    其实这三人一进来，焦飞就从梦中惊醒。他毕竟是个修道的人，陈太真，孟阗竹，越轻寒等三人又没隐蔽了气息脚步，才一踏入丹室的院子，焦飞就知道了。但是焦飞现在这样子怎好见人？不消说道袍比炉火燎着了一大块，头发都有些焦枯，脸上都是黑烟，跟鬼也似，孟阗竹和越轻寒都是冰纨般的道装，跟画上仙子相仿，由不得他不自惭形秽。

    陈太真这般一说，焦飞也有几分不好意思，正要思量是不是“醒”转过来，解释几句，越轻寒忽然问道：“焦飞师弟，你刚才开炉炼的是不是定颜丹？”

    越轻寒直来直去，这么一问，那是把焦飞装睡的事儿揭穿了，让这黄脸少年老大不好意思，一翻身爬起来道：“前些时候小弟出门帮陈师兄去采药，无意中得了一株绛珠草，就试着炼了一炉定颜丹。这定颜丹的丹方还是孟姐姐当初送我的医经上记载的哩。”

    越轻寒玉容如冰倒也看不出来喜怒哀乐，只对焦飞问道：“不知焦飞师弟你炼成了没？”

    焦飞点头道：“小弟侥幸炼成，只是拉丹时手法不好，毁了大半的药材，只得了二三十粒。越师姐可是需用此物？只要您留给我两粒，其他的尽管拿去。”

    越轻寒和孟阗竹同为漓江剑派的四大弟子，一身道法不消说是极厉害的，焦飞和孟阗竹关系尚可，但是越轻寒却是天生的一股冷淡的脾性，他根本无从结交。见越轻寒忽然问题定颜丹，焦飞自是好不吝啬的把整只玉瓶都递过去了。

    越轻寒淡淡说道：“我也要不那么许多，便跟你讨五粒，日后有以回报。”

    焦飞看着越轻寒，随手捏出一个羊脂玉的瓶子来，从自己的那个玉瓶中倾倒出五粒定颜丹，素手如玉，和两枚玉瓶相映生辉。越轻寒的玉瓶倒是上佳美玉，跟美人儿玉手一般温润，焦飞自己的那个玉瓶，不过是随手准备下的，就显得质地次了许多。和越轻寒玉手放在一起，颇有些不协调，显得寒酸了些。

    “这修道之人也讲究美食美器，只是我还不够那个资格，等我炼就了元神，能够长生不老，或者有机会考虑这些罢。”

    焦飞从越轻寒手中拿回了自家的玉瓶，拱手说道：“几粒丹药，还不是什么珍稀之物，也只是借了陈太真师兄的丹炉炼来试手，哪里值当什么？还敢需要越师姐报答！我这丹方还是孟姐姐给的呢，讲究起来，此物孟、越两位姐姐也有一份的。”

    越轻寒收了定颜丹，似乎心情欢悦，难得多说了几句道：“孟师妹倒是广结善缘，焦飞师弟入门才不许久，就有这般修为，日后你讨救兵的地方又多了一处。”

    孟阗竹微微笑道：“师姐说笑了，不过这话还真是如此，出门行道谁不遇上些麻烦？焦飞师弟进境如此迅速，不日便可追上我们姐妹，到时候孟姐姐有求，你可不能拒绝。”

    焦飞甚感惶恐，连忙谦逊了几句道：“两位姐姐说哪里话来，若是我能有本事，让两位姐姐也得以借助，乃是焦飞天大的荣幸。”不知不觉间，焦飞把越轻寒也从师姐喊成了姐姐，关系又紧密一层。陈太真在旁听得确真，心中暗忖道：“焦飞师弟人缘到好，本派有苏真，徐庆师弟愿意帮他，外面还有孟师妹，越师妹这两个硬手。不似苏星河师伯那般脾气古怪，虽然派中许多人都受了苏师伯的恩惠，紧要关头却难得寻得人帮手。不然这次怎会吃了蓝犁道人的大亏，连性命都保不住！”

