    “小郎君，咱们走吧。”

    彩丝将跪在地上磕完头的杨珍扶起，领着他往回走去。

    此时已是午时，杨珍和陈富贵从山上下来后，众人一起帮忙，将金氏的骨灰盒埋入方坑，填满泥土，立上墓碑，上面的碑铭早已刻好。

    做完这一切后，杨珍恭恭敬敬的给生身父母磕满九个响头。身旁诸人，包括夫人，也都向金氏的坟茔行礼致哀。这套下葬的仪式便算结束了。

    杨珍脱掉麻衣，跟陈富贵道别，和众人来到前面的原野上。嬷嬷正带着赵玥儿在那儿玩耍，看着小姑娘在草地上欢乐的打着滚儿。

    见大家回来，嬷嬷手一扬，飞舟出现在草地上。一行人陆续上船，飞舟起飞，朝空中迤逦而去。杨珍趴在船舷上，有些无精打采地望着远去的青山。这时，耳边传来一个软软糯糯的童音：

    “石头弟弟，给你枣吃。”却是赵玥儿走了过来，一张白嫩小手里抓着几个大枣。

    “嬷嬷拿出来的，刚才大家都分了些，我给你留了几个。”赵玥儿扬起小脑袋，大大的眼睛看着杨珍，好像在说，我把好东西留给你这个好朋友分享噢。

    杨珍接过枣子，看着小丫头洁白秀丽的面庞，突然展颜一笑：

    “谢谢你，玥儿姐姐。”

    “哈！”小丫头顿时乐了：“石头弟弟，你叫我姐姐了哦！”

    “他不是一直叫你姐姐吗？”嬷嬷逗她：“难道以前叫错了？”

    “可是石头弟弟今天叫得特别甜啊。”小丫头歪着脑袋说道。

    “以前都是苦着脸叫的噢！”彩云也在打趣。

    大家都哄笑起来。这些人都清楚杨珍屡战屡败，被迫认姐的糗事。

    “嬷嬷，我们去哪儿呀？”赵玥儿片刻不得安静，又找嬷嬷说话。

    嬷嬷瞥了杨珍一眼：“咱们去青螺山。”

    青螺山？杨珍惊讶的看向嬷嬷。这青螺山正是杨家那条灵脉所在之地。没想到嬷嬷不声不响就把他上次提议的事安排好了。

    这时那位从祝家乡上来的汉子指着远处的山岭说道：

    “大长老，夫人，前面就是青螺山。”

    众人都纷纷望去，只见前方一座山峰宛如青色的田螺。山上林木繁密，隐约能看见一条白练直贯而下，泛起层层白雾，弥漫了整个山谷。

    “我要去瀑布那儿玩！”赵玥儿兴奋的喊道。

    ……

    飞舟停靠在青螺山一处平缓的山坡上，两个人迎了上来，其中一人杨珍认识，正是已经见过几次的赵黎雨。

    赵黎雨走上前：“见过和静师姐，见过夫人。”

    他受嬷嬷邀请，这些天来赵府拜访过两回，算是在这边认下个远方亲戚。是以他也按赵府的习惯称呼秦氏为夫人。

    另一人也是郡观的，是赵黎雨的师弟，众人相互寒暄介绍一番。

    嬷嬷含笑点头：“黎雨啊，我带府里的人来此地游览，不碍事吧？”

    “没有问题。”赵黎雨答道：“祝家前日已经将此山交出，宗门这边刚刚接手，尚未布置锁山阵法，师姐正好可以带大家随意走走。”

    “那就多谢师弟了。”

    众人寻了处树荫遮蔽之地，嬷嬷从储物袋拿出几件家什，几个丫鬟一起动手。一阵摆弄后，一张长桌、几条板凳出现在大家面前。

    这种可以折叠的家具，乃是杨珍这一个月来诸多“发明”中的一个。这个世界虽说有修仙者存在，很多事情可以用法术替代，但这些简单方便的“发明”依然得到赵府诸人的喜欢。

    用过带来的午餐后，嬷嬷做了安排，郡观的两位道长领着众人去山下的瀑布游玩，她和杨珍则四处走走。

    “这里是杨家的祖地，我带咱们这位杨家后人到处逛逛，也算了去这孩子的一个心愿。”嬷嬷解释道。

    郡观二人自无不允。有他们两人带着，还有夫人也是修士，这些人在此地安全应该不用担心。

    嬷嬷拉着杨珍往山上走去，一些险要难以攀爬的地方她则揽着杨珍一跃而上。

    “所谓灵脉，就是能不断蕴育出天地灵气的地脉，”嬷嬷边走边向杨珍讲解：“这些灵气，一方面会不断散逸出去，另一方面又不断受到地脉的吸纳牵引，久而久之，就会聚拢在一些地势突出之处。所以灵脉所在之地，大量的灵气要么汇聚在山谷，那里灵气不易流散；要么就在山顶，那里更易吸收天地零散的灵气。这些灵气郁结最浓密的地点，就是我们通常所说的灵眼，最适合修仙者打坐修炼……”

    “所以我们先往山上走走，找找你娘当年修炼的地方。”

    两人很快来到峰顶，此处果然别有风景。峰顶地势平坦，有树林，也有草地，还有一座木屋正矗立在草地中央。

    嬷嬷当先推门进去，木屋虚掩的门吱嘎一声打开，里面果然是曾有人生活过的痕迹。有矮几、蒲团、床榻，也有书桌和梳妆台，甚至还有一个小小的童床。只不过这些家什都已蒙上一层厚厚的灰尘。此外也没有什么小物件，显然都已经带走了。

    “看来你父母，还有你当年都在这儿住过，”嬷嬷叹道：“一人读书写字，一人修习仙术，还有一个小小的生命陪伴，他们也算过了一段好日子吧！”

    上次在祝家，金氏留下了大量的物品，都被嬷嬷装入储物袋，准备以后给杨珍。这次在这木屋，两人却是没有什么要拿走的。

    “就都留在这儿吧。祝家也没有动这里的东西，不知是当时租赁协议的要求，还是他们并没有怎么经营这里。”嬷嬷有些疑惑。

    两人从木屋出来，嬷嬷闭目感受了一会，随即便朝一个方向走去。

    她走的这个方向依稀可以看出有条山路，周围杂草丛生，灌木和小树枯枝横斜。走了大约两百多步，便来到一处石壁，下面正有一眼泉水，泉水清澈见底，可以清晰的看见水底五颜六色的鹅卵石。氤氲的水汽从水中袅袅升起。

    “此处便是灵眼所在，”嬷嬷近前略作感受，评价道：

    “灵气非常纯粹，虽说是一阶下品，品质不比一些二阶的差。”

    “这么说，祝家愿意多花灵石，是因为这儿的灵脉品质好吗？”杨珍问道。

    “不应该，”嬷嬷摇头：“虽说好上一些，但不值那么多灵石。”

    “嬷嬷，”杨珍终于忍不住了，这个问题他已经憋了很久：“我前次提到的那个灵石矿的事情，你觉得是那个原因吗？”

    “这个我跟郡观的人提过。他们昨天特地找堪舆师过来看过，可以很肯定的说，这里没有灵石矿。那座灵石矿，按它的分步范围，最近的离这儿也有五里地，至少隔了两个山头。”

    “可是我总觉得祝家当时的举动有些奇怪。”杨珍嘟囔道。

    “再说吧。我带你去看看洞府。”嬷嬷也不以为意。

    洞府一般都建在灵眼附近，通过一些小型的牵引阵法或者聚灵阵法，将灵眼的灵气吸纳过去。此地已经废置几年不用，那些阵法肯定也不会存在，自然不能再通过灵气的走向找到洞府。不过在筑基修士的神识面前，那个隐蔽的洞府还是很快被找了出来。

    这是一个有些阴暗潮湿的山洞，里面同样空空如也，两人进去呆了片刻就出来了。

    看来是真的找不出什么了，杨珍有些失望。

    嬷嬷倒是早有心理准备，她笑着安慰杨珍：“你这孩子啊，就是心思比较重。这里要是真有什么东西，祝家肯定也带走了。否则这么一块不算大的地方，留给郡观的人去找，还怕找不出来？”

    此时他们正站在洞府外，脚下是小溪潺潺，对面是一片矮树丛林。透过这片树林，隐隐可以看到有嶙峋怪石，削崖而立。

    嬷嬷意态闲暇，想着杨珍沮丧的样子，觉得这小孩爱较真的脾气也挺好玩的。

    “你这小石头啊，可别变成前面那种怪石哦。”她嘀咕道。

    蓦地，她脸色渐渐变得凝重。

    “小石头，”她说：“嬷嬷这回出糗了，你可能是对的。”

    “怎么了？”杨珍没反应过来。

    “这地方确实有古怪。前面怪石那里，有一个阵法，一个隐匿阵法。”她冷冷说道。

