　　“住手！”

　　几乎是同时，无数武技，在这一刻猛然冲着楚风眠轰击过来。

　　在一旁剩下的那些天盟弟子，终于忍受不住了。

　　全部出手。

　　一共七尊天盟弟子，同时联手，无数武技，冲着楚风眠轰击过去。

　　七尊天盟弟子联手，这其中无数武技蕴含的力量，比起洪狱的力量都要强大数倍。

　　天盟弟子，几乎每一个人都是虚空海独行者中的佼佼者，实力都丝毫不在北邙学院内门地榜前十的武者之下。

　　这样的七尊天才，联手爆发出来的力量，该是多么恐怖。

　　七人联手，各自施展出了无上玄妙，一同轰击楚风眠。

　　意图是要想从楚风眠的手中，救下洪狱来。

　　“楚风眠，你现在放了洪狱离去，我们可以放过你这一次，不然的话，我们七人联手，你不可能是我们的对手！”

　　一尊天盟弟子，看着楚风眠，冷冷的开口道。

　　“你在强大，终究只是一个人，而我们天盟，是庞然大物，如何选择，你自己清楚！”

　　这些天盟弟子突然出手，在场无数人并没有任何意外。

　　天盟，一向是一个整体，天盟的强大，并非是其中一人强大，而是整体的强大。

　　在虚空海中，能够击败洪狱的人神力境武者，也并非没有，但是在强大的人，都无法跟一个势力抗衡。

　　在强大的力量，在一方势力的面前，也是薄弱无比。

　　许多人看向楚风眠，心中都是觉得，现在的楚风眠要退了，必须要知进退。

　　楚风眠击败洪狱，已经是出尽了风头，现在退了，虽然风头被压，但是却也能论一个全身而退。

　　但是一旦是现在楚风眠不退的话。

　　别说是整个天盟，就算是在场这七名天盟弟子一起出手，都绝非是任何一尊神力境武者足以对抗的。

　　蚁多咬死象，更何况这些天盟弟子，本就是个个精英，哪里是蝼蚁。

　　“楚公子，当退则退。”

　　李长老在一旁，悄悄的传音道。

　　他也不想要看楚风眠，跟天盟正面碰撞，因为楚风眠的实力就算是在强大，一个人，又如何跟诺大的天盟抗衡。

　　现在楚风眠的实力，只要是不去主动招惹天盟，天盟也不会一直报复楚风眠。

　　现在退，才是最好的选择。

　　只是。

　　这种威胁之下，退缩的事。

　　楚风眠从来不会做。

　　前世的他不会。

　　这一世，他依然不会。

　　“天盟？庞然大物？一群蝼蚁聚在一起，就真以为自己能够翻天？”

　　楚风眠突然大笑一声，看向那七人，冷冷的开口道。

　　“天盟的人，果然全是白痴，既然你们想要救这洪狱，那你们就跟这洪狱一样，全部跪下吧！”

　　说话之间，楚风眠手掌猛然一动，一股龙力在楚风眠的手掌中凝聚。

　　顿时他的右手，便是化为了巨大的战龙之爪，直接是从天而降，猛然轰击下去。

　　楚风眠一边，凝聚战龙之爪轰击，一边左手又是直接猛然爪在了洪狱的头上。

　　只见洪狱的身躯，都在颤抖起来，他身上的灵力开始极为飘忽不定起来，一身的圣者精血，都要被全部抽出来。

　　“该死！此人实在是太狂妄了！”

　　“我们先一起出手，破解了他的龙族武技再说！然后救下洪狱副盟主！”

　　“杀！杀！”

　　“敢跟我们天盟抗衡，他就算是有十条命，今日也要死！”

　　一尊尊天盟弟子，看到楚风眠出手，疯狂的吼了起来。

　　各自将身上的灵力，全部展现出来，化为了无数玄妙武技。

　　这一道道武技，同时向着战龙之爪轰击过去，想要抗衡战龙之爪的力量。

　　“找死！”

　　楚风眠口中，淡然吐出两个字。

　　这简简单单的两个字，便是已经将这些天盟弟子，全部宣判了死刑。

　　“轰隆！”

　　巨大的战龙之爪上，其中的一道道鳞片，一下子刻画出了无数纹路来，这些纹路，蕴含有着玄妙之际的力量。

　　顿时战龙之爪的力量，比起刚刚，提升了近乎十倍不止。

　　“再多的蝼蚁联合，也无法跟战龙抗衡！战龙之爪，粉碎一切！”

　　楚风眠长啸一声，战龙之爪从天而降。

　　巨大的威势，简直是席卷这在场每一个人，尤其是那七尊天盟弟子。

　　在这战龙之爪的威势面前，几乎都被镇的一动不动，根本无法抗衡这恐怖威势。

　　“轰！”

　　战龙之爪，跟这七尊天盟弟子的武技，互相碰撞在一起。

　　这一道道玄妙无比的武技，打在战龙之爪上，居然是无法让其中的任何一片鳞片破碎，远远无法撼动。

　　而战龙之爪，则是稍一用力，这七尊天盟弟子的武技，皆是被直接碾碎。

　　在力量上，完全不是一个层次。

　　“跪！”

　　战龙之爪中蕴含的雄厚灵力，直接化为恐怖之际的威压，轰然落下。

　　这七尊天盟弟子的身躯，在这威压之下，都是连连作响，骨骼都要被压碎。

　　瞬息之间，全部跪倒了在地上。

　　七尊天盟弟子，整齐无误，全部跪在了楚风眠的面前。

　　在场的所有人，几乎都停止了呼吸，大气都不敢喘。

　　七尊天盟弟子联手，就算是让洪狱来，都无法硬抗这种恐怖的力量。

　　但是现在，居然仅仅一招。

　　这七尊天盟弟子，就败在了楚风眠的手中，直接跪倒在了地上。

　　“莫非这才是此人的真正实力，他之前跟洪狱对抗的时候，仅仅只是在玩耍一般？”

　　一尊武者呆呆自语道。

　　刚刚那战龙之爪的力量，简直比起楚风眠击败洪狱时，都要强大数倍。

　　这样就意味着，楚风眠刚刚击败洪狱的时候，根本没有动用全力，只是在玩耍。

　　若是楚风眠一开始就动用全力的话，在场的所有人，都会被他一招镇压。

　　七尊天盟弟子，都无法对抗楚风眠的一招，这传出去，谁有能信？

　　无敌。

　　这才是真正的无敌人物。

　　神力境无敌的人物，在虚空海中不少。

　　但是那些人，在现在楚风眠的面前，都是可笑至极的存在。

　　“此人，在神力境中，已经无敌了。”

　　一尊武者喃喃自语，几乎是代表了在场所有人的心声。

(本章完)

