    123章，方案

    离开王猛家，张岩来到二建，拨通了王猛帮忙找来的电话。

    接电话的是个女人，听上去有些年纪。

    张岩也没有在意，毕竟他又不是来找女朋友的。

    很快，一个年约四十许的女子过来迎接。

    嗯……颜值很一般, 40分的那种，就算衣着还算时尚，但也无法掩盖她颜值方面的缺陷。

    没办法，女人在张岩这货的眼中，首先一个就是颜值身材，如果同时兼具颜值身材, 再有一个不错的性格, 那他就算舔一下也无所谓。

    就像林娟, 徐娅。

    但如果颜值普通，就算性格再好，张岩就没有什么兴趣。

    至于说一些抬杠货，说什么你家里的女人怎么样怎么样，这些货算个嘚儿啊，什么不什么就敢跟他的家人比？谁给的勇气？梁静茹也不敢啊。

    心思转动间，张岩跟着女子来到她的办公室。

    同时张岩也知道了对方的名字。

    对方姓区，叫区晓。

    区这个字在做姓氏的时候，念做‘ōu’。与欧姓同宗。不太常见，起码张岩确实认识的人中，这是第一个。

    “张先生的需求我知道了，不知道现在方便不方便，我们把您用来建造房屋的地方测量一下？”在张岩把他的事情简单说了一下后，区晓道。

    张岩自然没有什么不方便的。

    爽快的同意测量自家的宅基地。

    很快, 区晓带着两个助手, 跟着张岩来到小张村。

    一番忙碌后，区晓拿到了张岩建造房屋的宅基地的大概数据。

    “张先生, 你的这块宅基地东西35米，南北14米, 不知道您的具体规划是怎么样？”

    35，14，对这两个数字不论二叔，还是张岩都认可。

    因为张岩家的宅基地就是17.5米和14米，现在加上刚买的左邻家的宅基地，可不就是35，14嘛。

    一共是490平方，将近一亩。

    虽然比不上那些动辄几亩地的豪宅、庄园，但对于张岩来说也足够用了，而且很富裕。

    “未来我家里会有我、我妻子，还有我妻子的父母，不出意外还会有几个孩子。”张岩把他的情况简单的说了一遍。

    “另外这边儿的一半，是别人的宅基地，以后或许会有问题，所以就需要把这边儿做成院子，避免到时候房子会出现情况。”二叔补充道。

    区晓闻言缓缓点头，示意自己明白。

    然后拿出一个平板电脑开始简单的规划起来。

    因为宅基地问题，所以房子就需要两个出入口, 一个是正常的房门，另外一个则是宅基地可能出现问题后, 不影响房屋的正常进出的备用门，不过两者都需要保证美观与实用，而且位置也不能选在一些奇葩的地方。

    再加上张岩在一旁补充些要求。

    很快一个大概的设计图就做了出来。

    “房屋主体面积约200平方，一层分为三个卧室，一个卫生间，一个淋浴间，一间厨房，一个餐厅，一个客厅，餐厅与客厅各留一个进出口。二楼则有五个卧室，一个客厅，一个书房。”

    “另外一楼卧室的主卧会有单独的卫浴，二楼也会有两个拥有独立卫浴的卧室。”

    “不知道这样的建筑方案，张先生是否满意？”

    看着区晓三下五除二就把草图大概的画了出来，张岩与二叔互看一眼，都有些意外。

    有点儿水平啊。

    虽然大概设计出来的房子并没有什么新奇特别之处，但就是这种普普通通的设计，却肯定很适合居住，让张岩都不由畅想房子建好之后，他们一家人开开心心的生活在其中的场景了。

    “这个设计方案能不能发给我？我给我女朋友看一下。”张岩道。

    这自然没有什么不可以，区晓很快把方案发给张岩。

    张岩又转发给林娟。

    林娟已经下课，准备回去吃午饭，看到张岩发来的讯息后，连忙打开看了一下。

    发现竟然是一套房屋的设计图。

    这让林娟不由抿起嘴唇。

    房子并非豪宅，也不是在一线城市核心地区，更不是什么风景优美的地方，就是一栋普普通通的房子，除了大一些之外，几乎没有其他的特点。

    但就是这么一栋房子，却代表着张岩承担起了照顾她，以及她的父母的责任。

    平时的相处中，自己的这个男朋友从来没有说过喜欢啊、爱啊之类的，但林娟却能感受到蕴含在这个男人一举一动一言一行中，对她的呵护疼爱。

    所以林娟的心中已经被张岩所占据，不论以后对方是富有还是贫穷，是健康还是疾病，她都跟定这个男人了。

    ‘你觉得怎么样？’林娟查看过设计图没片刻，张岩的讯息就发了过来。

    林娟考虑后回复：‘我也不懂这个，你来安排吧？’

    张岩看到这个讯息后，心里大概有底：‘行，那就按照这个方案了，等到周末你过来咱们确定一下装修。’

    区晓的设计图并不复杂，也没有什么新颖奇特，但就是这种普通，却让张岩很是满意。

    因为生活本来就是一件普通的事情，真的搞些花里胡哨乱七八糟的，不是不行，而是以后大概率会出现问题，或者是使用不方便，再不然就是其他的一些缺陷。

    特殊奇异的房屋，只需要呆在设计图纸上就行了。

    真的建造出来，很大概率成为让人无奈的存在。

    确定了大概的建造方案，张岩准备请区晓一行吃个午饭。

    但区晓却推辞了。

    “张先生您太客气，我们一会儿还有别的项目，就不用麻烦了。”

    张岩也没有强求，摘了些番茄让区晓一行带走。

    二叔拿着手机，看着区晓设计出来的方案。

    有些后悔当年自己盖房子的时候为什么没有找人设计一下。

    张岩送走区晓一行，回来看到二叔颇为遗憾的样子，嘿嘿一笑。

    “二叔，不行咱们把房子拆了重建。”

    二叔闻言没好气儿的瞅了大侄子一眼，然后背着手走了。

    哪有对房子不满意就拆了重建的，有钱骚包也不是这么骚的。

    张岩又是一笑，跟着二叔回家，也到了午饭的时候了。

    午饭也简单，香喷喷的蒸米饭，用火锅料炖的土豆、鸡块，还有自家产的番茄炒的鸡蛋，让张岩一连吃了三大碗。

    吃过午饭，张岩来到大棚工地这里。

    毕竟是他的大棚，总不能只让二叔盯着，那不合适。

