    雪雉看到了黎歌的激动，面带微笑。

    她伸出手，将黎歌拉了起来，说道：“这是我们根据黑蚀龙与天廻龙的能力开发出来的技能，是一次性的。进化的条件虽然很困难，但只要完成了，那么你将脱离普通人类的范畴，成为崭新的存在。”

    “崭新的存在？那我...还是人类吗？”黎歌心中浮现出一抹疑问。

    “怎么说呢...如果你只得只是由猿类进化后的灵长类动物，那你的确不能算是人类。不过，人类是复杂的存在，人类和人，是两种。前者代表了种族，后者则是人性。”

    “魔力生物永远都是魔力生物，而人类，有时候却没有人性。”

    “是否是人类，在我看来并不重要，只要能保持人性，那你永远是人。”

    雪雉的大道理让黎歌一愣。

    他说实话并没有想得那么深，没想到雪雉会那么认真的回答自己。

    不过，雪雉的话倒是提醒了黎歌。

    不管自己变得有多强，保持自己的人性才是最重要的...若是心性不够，在得到了强大力量之后，那人性便会消失。

    那时，人与魔力生物相比，又有什么区别呢？

    “我明白了...”黎歌点点头。

    同时，刚才与雪雉的接触，鸡之圣兽的技能也浮现了出来。

    同样是被动技能。

    而且是黎歌相当紧缺的能力——能量转换。

    可将黎歌获取到的任意能量转化为另外一种能量，等量交换，就像是能量守恒定律。只不过鸡之圣兽的技能，让能量在转化过程中的消耗变得几乎可以忽略的程度。

    这样一来，黎歌以后便不用再担心魔力不够了。

    犬之圣兽斑点擅长空间之力，如果不出意外的话，犬之圣兽给自己的技能应该就是空间之力了。

    不过现在，黎歌更想看看，犬之圣兽要如何应对天廻龙。

    天廻龙为黑蚀龙的进化版，战斗力肯定是质的飞跃。

    黑蚀龙的强度着实不能算高，就算你是黎歌都能将其逼入绝境，只要黎歌能把苍星的技能蓄力时间缩短，那么黎歌甚至能够单杀黑蚀龙。

    但天廻龙就不一样了，天廻龙才是真正拥有十二龙种力量的龙种，是对标了圣兽的强大存在，虽然强度会比圣兽低一些，但斑点应该也是不久前才刚刚脱战，状态应该不全。

    天廻龙的实力未知，犬之圣兽状态不全，这两个打起来，能有多么精彩，黎歌是相当期待。

    兔之圣兽迎战歼灭龙的那一次，黎歌在守着圣兽柱对付魔族，所以没能观摩到，着实可惜。

    这一次，黎歌不需要做什么，只需要好好观摩就可以了。

    犬之圣兽看着屏障之中的天廻龙，目光中没有丝毫的波动。

    天廻龙扑打着翅膀，看着比自己稍高一头的犬之圣兽，全身开始涌动属于它的能量！

    仰头，一声咆哮！

    它的翅膀尖端闪烁出光芒！

    六颗直径五十米开外的能量球扔出！

    水晶屏障应声破碎！能量球继续前冲……

    漠视，再次抬爪！

    斑点的爪子在面前画圆！

    一面直径数百米的平面展现！

    能量弹全部被吸收，没有产生丝毫的波澜……

    天廻龙扑打着翅膀，身体飞至高空！

    天色暗了下来！

    天廻龙的翅膀开始泛起光芒！

    它的翼膜上，每一片鳞片都释放出了洁白的光。

    今天的夜空没有月亮，云层使今天的夜晚成为伸手不见五指的黑夜。

    天廻龙一飞冲天，庞大的翼展带着光亮，化为一道流光，飞到了高空！

    它浑身散发出的光，使它代替了月亮，成为天空最显眼的存在！

    天廻龙仰天长啸！

    龙鸣响彻夜空，使得方圆数百公里的生物都不由自主的被它吸引。

    此时此刻，天廻龙宛如从天而降的龙神，那可怕的气息由仿佛是带给苍生毁灭的神明！这股气息，这种压迫感，甚至超过了当初差点儿使棉尾城消失的赤龙！

    黎歌不禁咽了口唾沫：“进化之后的天廻龙，居然有这么强吗？”

    “毕竟是十二龙种之一，还是得有它自身的位格，否则它凭什么被称为十二龙种？”雪雉说道，“不过没关系，斑点的战斗力可是在我们圣兽之中排在前列的，有他出手，天廻龙造成不了什么风浪。”

    闻言，黎歌长叹一口气：“过几天我还得去羊之国，协助羊之国的人把那边的骸龙讨伐掉...我感觉以我现在的水平，好像做不到什么啊...”

    “这个没关系。”

    雪雉比黎歌矮了一头，而且看上去非常年轻，相比起来，似乎黎歌才是长辈...

    “毕竟宝鸢把你扔过来才半年的时间，能达到目前的状态，已经算是相当不错了...不过说实话，你在得到长距离飞行的能力之后，就应该第一时间内来找我们，先把我们这些圣兽的技能解锁才对。”

    黎歌点点头。

    确实，包括宝鸢的能力在内，圣兽的能力都相当有用，而且都是常驻的技能，不需要黎歌刻意使用千页图鉴去触发魔法，而是黎歌可以直接使用的。黎歌的确是应该先解锁这些技能...

    就目前而言，龙之圣兽给他提供了强大的身体、兔之圣兽给他提供了情绪控制与读心的力量、羊之圣兽给了他强大的精神力、牛之圣兽给了他单纯的力量、而鸡之圣兽则是给了他转换能量的能力...

    如果黎歌能够解析清楚宝鸢的力量，那么黎歌应该还能得到一个全面无视敌人防御的能力...

    剩下的还有鼠、虎、蛇、马、猴、狗、猪这七个圣兽的力量没有解锁。

    得抽空到各个国家走一趟才行。

    黎歌现在实际上格外想得到宝鸢的真正力量，这个无视防御的效果着实太重要了，只要能够得到这个技能，那么接下来面对骸龙的战斗，他只需要想办法躲在远一点的地方，偷偷摸摸蓄力苍星就好。

    虽然黎歌的苍星威力不如赤龙的苍星，但苍星这个技能原本破坏力就可怕，堪比三百名魔法师操纵控制的击龙炮，要是有无视防御，哪怕只是无视百分之五十防御的效果，苍星都能对骸龙造成致命的威胁了！

