    就在双方将士死磕恶战的同时，五千第四军团轻骑兵突然出现在罗斯军西大营东北侧，以锁钩拉开一段栅栏，随即如同旋风般冲入罗斯军营垒，竟然没有遇到什么抵抗。原来这里是罗斯军两部的结合处，而此时罗斯军的绝大部分力量都已经投到正面战线上去了。

    五千轻骑兵一鼓作气冲杀进西大营的核心处，席卷了中军大营，大部分帐篷被焚毁、踏平，留守中军的数千罗斯军在猝不及防之下被杀得尸横遍野。随即五千轻骑兵从后面朝正在前方做战的罗斯军冲杀去。

    罗斯大将杰罗德当即调集还没有投入战斗的所有部队迎战。与此同时，秦军第四军团右营两万将士已经迂回到先前被轻骑兵突破的西大营东北侧。

    五千秦军轻骑兵组成的洪流猛地撞进罗斯军中，只见许多罗斯将士被强猛的冲击力掀上了天。随即双方绞在一起混战着，惨烈、混乱。惨叫声、喊杀声震耳欲聋，鲜血不断雨洒而出；铁蹄将罗斯人踩到脚下，有秦军士兵被罗斯士兵扑下战马紧接着被汹涌的铁蹄踏成了肉泥。

    “将军，增援吧！”曹丕部将卡斯罗急声道。曹丕却摇了摇头，“不！以现在的情况，我军根本就不可能守住西大营了！传令下去，大军且战且退！让城内的炮队准备射击！另外，让骑兵队做好出击的准备！”“是！”

    西大营。杰罗德扯着嗓子吼道：“~~~。中军稳住阵线！炮队不要管自己人，给我狠狠地打！~~”

    “将军，大将军的命令！”一名传令官飞驰到杰罗德面前禀报道。杰罗德接过命令，飞快地看了一遍，眉头一皱。这时一名部将奔了过来，急声问道：“将军，大将军派来援军了吗？”

    杰罗德摇了摇头，沉声下令道：“传令下去，各军交替掩护后撤！”

    “后撤！？将军，你是不是搞错了？！”

    杰罗德虎目一瞪，吼道：“这是大将军的命令，快去执行！”部将犹豫了一下，吼着应诺一声。

    罗斯军且战且退，而罗斯军火炮则拼命地朝秦军轰击，受罗斯军火炮的阻挠，秦军的追击受到很大的影响。

    第四军团一部轻骑兵从北侧击破罗斯军的阻截，绕到炮台后面，冲上炮台，一阵狠杀，占领了炮台，炮台上的千余名罗斯军几乎全部被杀。然而就在这时，一声惊天动地的巨响响起，整个大地猛地一颤，许多人被震倒在地，眼前的炮台化作一团巨大的蘑菇云升腾而起，场面惊人至极。原来是，一名重伤的罗斯军士兵拿火把冲进了炮台的火药库，整个火药库的火药一起爆炸了。

    罗斯军回过神来，迅速退入了要塞。而秦军并没有继续追击。

    之后，陈楚在铁壁卫的簇拥下进入西大营，此时一部秦军正在打扫战场。战场上硝烟弥漫，双方将士的尸体从辕门栅栏处一直延伸到中军大营，层层叠叠，真可谓尸横遍野，黄色的泥地已经没有了原本的颜色，呈现出一种深褐色。

    陈楚不禁叹了口气，感慨道：“我军虽胜，但却是惨胜！我军伤亡情况如何？”

    一名将领沉声回禀道：“今天一战我军共阵亡九千余人，伤一万一千余人，其中重伤者五千余人！~~”

    陈楚皱了皱眉头，“敌人呢？”

    “敌军伤亡更大！估计阵亡人数超过万人，伤一万五千人以上！另外被我军俘获五千余人！”

    陈楚不经意间扫了炮台一眼。原本罗斯人的炮台此时只剩下半截了。不由的想起刚才那惊天动地般的爆炸。

    将领注意到陈楚的眼神，低声禀报道：“在刚才那巨大的爆炸中，冲上炮台的五百余名骑兵几乎全部阵亡！”

    陈楚吩咐道：“尽可能地找到他们的遗体！”“是！”

    陈楚将第四军团留在西大营，率领其他部队返回本垒。

    陈楚在大帐中布置了一番任务，众将告退了。

    陈楚靠在凳子上闭目养神。“大哥！~~”一个温柔的声音在前方不远处响起。

    陈楚睁开眼睛，赫然看见张蕊、文鸳、孙仁三女正俏立在不远处，带着一丝心疼之色看着自己。陈楚登时感到疲惫不见了，笑道：“你们来了？”

    三女款款来到陈楚身旁，张蕊很自然地给陈楚按摩起肩膀来，心疼地道：“大哥，你太辛苦了！”

    陈楚一把将张蕊捞进怀中，调侃道：“有你们，大哥就不觉得辛苦了！”张蕊皱了皱好看的琼鼻，瞪了段涛一眼，轻轻地在陈楚的胸前趴了下去。

    陈楚同三位娇妻说着话，不知不觉睡着了。张蕊小心翼翼地离开陈楚的怀抱，朝孙仁、文鸳打了个眼色，两女会意，立刻取来一床被褥，仔细地给陈楚盖上。随即三女悄悄地离开了大帐。

    张蕊对门口的典韦吩咐道：“恶来，如果没有急事，就不要吵醒大哥！”恶来点了点头。

    杜伦特要塞。

    “大将军，末将战败，请治罪！”部将杰罗德一脸悲愤地向曹丕请罪道。

    曹丕将杰罗德扶了起来，拍了拍他的肩膀，和声道：“将军不必自责！你已经尽力了！”“谢大将军！”杰罗德感激地拜谢道。

    曹丕扫视了众将一眼，沉声道：“与秦军这一战是相当艰苦的！你们任何人都不要存有侥幸心理！否则我们就会成为秦军的猎物！现在还有人怀疑我的防守政策吗？”

    众将互望了一眼，齐声道：“紧遵大将军号令！”

    曹丕对卡斯罗叮嘱道：“告诉基崁斯，要严密注意南方的一举一动，切不可掉以轻心！”

    卡斯罗一愣，问道：“大将军，您难道怀疑秦军会对花剌子模要塞发起攻击？”

    曹丕点了点头，“秦军极有可能使用声东击西的策略！”

    卡斯罗质疑道：“可是秦军在尼萨附近只有一个第六军团、鲜卑军团和安息仆从军，人数虽然达到三十余万，不过整体战力不强！要想攻陷防御坚固的花剌子模要塞几乎是不可能的！”

    曹丕皱眉点了点头，心头一动，急声问道：“秦军的第一军团到了吗？”

    卡斯罗一愣，回禀道：“还没有！”

    曹丕立刻下令道：“密切注意秦军第一军团的动向！”卡斯罗也不禁想到了一个可能性，应诺道：“是！”

    然而曹丕的疑虑很快就被打消了。因为两天之后，秦军第一军团抵达了战场，不过在接下来的战斗中，秦军第一军团并没有投入战斗，这让罗斯人脑中的那根弦一直紧绷着，秦军第一军团给人的压力可不是一点两点。

    围绕着杜伦特的攻守大战已经持续了半个月了。罗斯人的东大营也在此期间失守。秦军不断掀起的山崩海啸般的进攻令杜伦特要塞就如同狂风巨浪中的一叶扁舟一般，罗斯将士伤亡惨重、疲惫不堪，杜伦特要塞岌岌可危！

    与此同时，接到曹丕求援信的罗斯斯兰皇后大惊失色，连忙召集众臣议事。有大臣提议从花剌子模要塞抽调兵力救援杜伦特要塞，但是这一提案当即就被斯兰皇后否决了，因为曹丕在信中强调，无论任何情况都不能从花剌子模要塞调兵。

    商议了好一阵子，仍没有一个可行的方案。斯兰皇后不禁懊恼地道：“若是我们的那个行动能够再快一点就好了！”

