    空中，孟鹤堂看着凌空虚立的张文，微微的眯了眯眼。

    孟鹤堂非常确定，此时张文的脚下并没有御空飞剑！

    筑基期第一重，凌空虚立！？

    这到底又是什么秘术！？

    这一幕，顿时让孟鹤堂心中再次微微一震！

    他从来都没想过，有朝一日，自己竟然会在一位筑基期修士的身上，接二连三的感受到震惊这种情绪！

    这个筑基期修士…

    而此时的张文，虽然在洞府之中试验过。

    但是，真正在体内构建血纹术：御空术。

    再应用于实战之中，也是第一次，此时也是感觉颇为新奇。

    一时之间，这半空之中，极为诡异的安静了下来。

    孟鹤堂拿张文的爆发速度没办法，所以想要故意拖延时间，让张文的“魔道秘术”激发时间耗尽。

    而张文则是看着孟鹤堂身周不断环绕着的九阶法器飞剑鎏金，有些皱眉。

    从这三次进攻来看，这孟鹤堂虽然在速度之上确实犹如自己预估的一般，跟不上自己。

    看来这由蓝星电影钢铁侠所得来的灵感，确实是效果极为不错。

    不单止瞬间爆发出来速度，极为恐怖，就连所增幅的攻击爆发力也是极为不错。

    虽然对上这孟鹤堂之时，显得有些束手无策。

    但是张文心底非常明白，现在的自己还缺一件攻击性法器。

    要不然对上这种实力境界极强的对手，确实是极为吃亏…

    不过这老家伙…怎么不继续动手！？

    难道他不知道等南剑宗的长老来了，他想杀自己就更不可能了！？

    嗯！？

    不对！

    张文突然反应过来。

    这孟鹤堂说了好几次魔道秘术，难道他以为自己现在这癌异变的形态变化，是什么魔道秘术！？

    如此一想，张文突然反应过来，顿时看着那冷冷盯着自己的孟鹤堂，心底有些古怪…

    ………

    半响过后，孟鹤堂的脸色终于越来越凝重。

    “小子，你这到底是什么魔道秘术！？”

    这持续时间为何这么久！？

    该死～！

    冯云柱那家伙被拦在了边界擂台驻地。

    那南剑宗赶过来的极有可能是胡义生！

    以这家伙的实力…

    该死！这小子的魔道秘术怎么还有没有失效！？

    这到底是什么秘术！？

    为何威力如此强大，而且还如此持久！？

    随着时间一点点推移，孟鹤堂开始微微有些焦急起来。

    该死！

    不能再等了！

    估摸着胡义生应该快要赶到了，孟鹤堂虽然心情极差，但是还是决定不能再拖了！

    金丹之中的真元再次爆发开来，身周缠绕的飞剑鎏金再次爆发出刺耳的剑鸣！

    于此同时，孟鹤堂非常注意脚底下的御空飞剑，无时无刻保持着御空飞剑的真元饱满度。

    虽然金丹期修士不需要御空飞剑就可以依靠雄厚的真元，凌空虚渡，御空而行。

    但是有着御空飞剑自然是能够极大的提升飞行速度，除非遇上根本不需要增强飞行速度的对手。

    要不然的话，一般来说金丹期修士大部分时间还是会御使御空飞剑。

    除非到了元婴期，到了这个修为境界，修士体内的金丹已经化为元婴，身体已经再一次跃升，不需要御空飞剑，那御空飞行的速度也是极快。

    这时候，除了特殊情况下，需要逃跑，大部分时间里，元婴期修士极少再使用御空飞剑。

    而让孟鹤堂感到最为憋屈的是，他堂堂一位金丹期的修士，竟然在速度之上输给了一位筑基期修士！

    而且还是在御使御空飞剑的情况！

    但是，无论孟鹤堂心理如何的憋屈，此时的他还是选择把注意力集中在脚底下的御空飞剑之上。

    因为随着自己飞剑的攻击出去，他知道那对面的筑基期修士，绝对会再一次向自己攻击而来！

    虽然挨上几下不至于说会让自己受伤，甚至因为有着法器衣袍的防御，可以说是有些不痛不痒。

    但是他孟鹤堂丢不起这个人！

    当孟鹤堂一切准备就绪之时，身周的那道流光，顿时向着张文爆射而去！

    与此同时，他的双掌再次化为残影，一道道术法不断的凝聚而成，也是向着张文爆射而去！

    一道道防御术法在自己的身上，还有身周构建而成，准备防御着张文会突然袭击而来的攻击。

    和对面的张文看到孟鹤堂再次攻击，自然是不敢大意的。

    脚底下还有双掌之间的血纹术：炎冲术。

    顿时再次爆发开来！

    轰～！

    随着一道赤芒闪出，还有一声轰响爆开，张文的身形瞬间消失在空中。

    而这一次，张文没有继续向孟鹤堂攻击。

    而是利用速度上的优势，不断的躲避着孟鹤堂的飞剑追踪而已。

    毕竟跟金丹其修饰之间的差距，张文这时候已经测试出来了。

    再继续近身攻击也无补于事的话，根本就没必要再继续做白费工了。

    现在，张文需要做的事情很简单。

    那就是拖时间！

    拖到南剑宗的某位长老赶过来。

    到那时候，这孟鹤堂自然不战而退。

    不过张文一边躲闪着，一边有意的向着南剑宗的方向撤退而去。

    而看着张文这个举动，孟鹤堂自然也是明白张文到底心里盘算着什么！

    毕竟孟鹤堂也不傻！

    而明白了张文的意图，孟鹤堂的脸色顿时更加的阴沉了。

    只是现在的他却是非常吐血的发现，他竟然真的拿张文没有办法！

    他的术法也好，他的飞剑也罢，根本无法锁定张文！

    张文那瞬间爆发速度，实在是太快了！

    这到底是什么魔道秘术！？

    孟鹤堂心底忍不住再一次骂娘，随着攻击他是越来越越暴躁，心里仿佛堵着一口灼心的热气，让他几欲癫狂！

    “小子，难道你只会躲吗！？”

    终于随着时间的推移，十几个呼吸之后，孟鹤堂忍不住向着张文开口喝问道。

    “呵呵…一位金丹期修士，竟然对着我一位筑基期修士，问出如此弱智的问题！？

    孟鹤堂。

    看来你的智商，也是跟你的孙子一样有点问题的嘛！

    不过也对。

    你的智商要是没有问题的话，也不至于让自己的孙子来送死…”

    张文一边躲闪着，一边故意出言惹怒孟鹤堂，想让他不断向自己追击而来。

    如今这孟鹤堂为什么会有些暴躁和着急，张文心底自然也是清楚的。

    随着时间的推移，南剑宗那边的长老应该是快要到了。

    而对方一时之间又无法拿下自己，自然是心情暴躁得很。

    “小子，你很好！我孟鹤堂记住你了～！！！”

    此时的孟鹤堂听着张文所言，简直气的就要把自己的牙齿都咬断一般。

    只可惜，随着他的火气越来越大，攻击越来越凶猛，灵活性也在下降。

    这让他非常愤怒的发现，他对于张文，更加毫无办法了！

    该死！

    这种盛怒之下的出击，其实不单只没有让他更容易的攻击到张文。

    反而让张文更加容易躲闪。

    只是孟鹤堂虽然知道问题出在哪里，但是心底的怒火还是被张文撩拨得根本压不下来。

    一时之间。

    一个追一个躲。

    一个攻一个闪。

    很快的，数十个呼吸就过去了。

    而此时，远处天边一道流光以极快的速度向着这边爆射而来！

    而随着这道流光的出现。

    孟鹤堂手底下的出手就更加的凶狠了，不过依然是拿那闪来闪去，犹如瞬移一般的张文毫无办法。

    空中传来的，只有张文那血纹术炎冲所引起的震震爆响。

    还有孟鹤堂那飞剑的破空之声。

    只可惜。

    一次挨在实处的轰响都没有产生！

    而此时那原本火急火燎，急速赶来的胡义生，自然也是也感应到了远处那交战的一幕，顿时也是有一点懵逼。

    这是什么情况！？

    原本他以为是来帮张文收尸的。

    毕竟接到苏子琴的传讯符内容之中，那可是天剑派的五长老孟鹤堂在出手！

    而他的对手是谁！？

    一位加入南剑宗一年多的散修！

    虽然听苏子琴所言，这散修好像有点神秘，也有点家底。

    居然在这一年多里，就突破了练气期第九重踏入了筑基期。

    但是，一位筑基期修士在一位金丹期修士的手底下支撑了这么久。

    胡义生是完全不可想象的！

    要是在今日之前，有人跟他说一位金丹期修士的愤然出手，在产生那么大的真元波动，让他这么远赶来都能够感应得到的情况下，依旧无法拿下一位筑基期修士的话。

    他胡义生绝对扇那个家伙一巴掌！

    你鬼扯什么！？

    而胡义生的到来，自然是让孟鹤堂感觉到了。

    此时，他的心情简直无法形容。

    暴怒之中夹杂着羞愤和悲愤，还夹杂着极为复杂的沮丧情绪。

    他从来没有想到，自己有朝一日竟然会连自己的孙子的杀身仇人，一位筑基期修士都无法解决！

    此时的孟鹤堂突然心里有些迷茫，他这些年到底修炼到哪去了？

    不过毕竟是金丹期高手，孟鹤堂征战这么多年。

    经历了大大小小的战斗这么多，自然也不是那种伤春悲秋之人。

    很快的孟鹤堂就收回了心思，准备要撤离，毕竟真的等胡义生过来了，他虽然有把我逃走，但是那自然也是没有什么好下场，肯定会极为狼狈。

    虽然不一定会有什么大事。

    但是，这脸面上的问题，确实让他难以面对胡义生！

    不过这时候，孟鹤堂想要撤退，张文却是不让了，既然感受到孟鹤堂的心态转变。

    再加上南剑宗那一边，正在急射而来的身影，张文自然知道现在自己需要做什么。

    一瞬间，张文不再注重闪躲，而是向着孟鹤堂不断地攻击而去。

    两道攻击型的血纹术瞬间在体内凝聚构建，然后在真元的灌注之下，一道道术法不断地向着孟鹤堂爆射而去骚扰着他。

    以张文的实力，不要说他走的是内道之路，修炼之法修炼的是剑修秘典。

    就算他是外道派的筑基期修士，他那术法对于孟鹤堂来说也一样是挠痒痒而已。

    很快的，张文就发现了这个问题，体内那攻击型的血纹术顿时撤销。

    改为两道控制型血纹术。

    当方法跟策略一转变，效果立刻就出来了。

    孟鹤堂郁闷的发现。

    对面的这位筑基期修士，这术法的施展速度也太快了吧！？

    好像也没有看到结束印！？

    不过，真的让人太恼火了！

    一时之间，孟鹤堂被张文给气得不轻。

    这张文就好像是牛皮糖，或者苍蝇一样，不断的在他的身边黏着骚扰着，他让他烦不胜烦。

    但是又极为恶心的发现，他根本拿对方一点办法都没有！

    而在张文的阻挠之下，很快的胡义生就追赶了上来。

    随着一道流光闪过，胡义生那手握长剑的身影，顿时劈向了孟鹤堂！

    而孟鹤堂，也只能脸色极为难看的御使着飞剑，向着胡义生疾刺而去！

    叮～！

    轰～！！

    先是一声两剑交击的脆响震开。

    紧接而来的就是真元索引起的巨大轰响！

    一个恐怖的震荡波，顿时在空中爆发开来，向着四周荡了开去。

    这胡义生和孟鹤堂两人的交手余波。直接就把张文给震得身形都顿了顿。

    “孟鹤堂，你是越修炼越回去了！？

    竟然连我们一位普通弟子你都有脸以老欺小！？

    倚老欺小也就罢了。

    竟然还拿人家没办法！？

    天剑派五长老！？

    金丹期修士！？

    我呸！”

    胡义生可就不是张文了，特别是手握九阶法器长剑的胡义生，浑身上下散发着恐怖的气息。

    作为内道派的金丹期修士，根本就不怂孟鹤堂那疾射而来的飞剑，直接就是抬手一剑劈开！

    孟鹤堂那飞剑，根本靠近不了胡义生，直接就被劈开，根本近不了胡义生的身周！

    而胡义生劈开孟鹤堂的飞剑之后，身形不变，还是向着孟鹤堂疾射而去！

    而本身就已经被张文给气的快要吐血的孟鹤堂，这时候再被胡义生这么一激，脸瞬间都绿了！

    他怎么也想不到，原本是抱着为孙子报仇的悲愤而来。

    结果得到的，却是屈辱的下场！

    不单指孙子的血仇没有报到，竟然连一位筑基期修士都拿不下！？

    甚至现在还被这南剑宗的胡义生如此羞辱。

    此时的孟鹤堂，感觉今天就是他修炼这么多年以来，最为黑暗的一天！

    这其中的心理历程，个中滋味简直不足以为外人道哉！

    “胡义生，我承认我孟鹤堂今天栽了！

    但是，接下来你们南剑宗就准备着承受我们天剑派的怒火吧！”

    “呵呵，怎么！？

    单挑挑不过就要兴师动众了是吧！？

    也对，你们天剑派这些家伙。

    也就这么点料了，我也不指望你们有什么高一点的水平。

    天剑派原本就不过如此！

    要战就战，何必多言！？”

    “胡义生！

    我劝你们南剑宗识相一点，就交出这筑基期小子作为赔罪！

    要不然我们天剑派和你们南剑宗，绝对还有一场大战！”

    “呵呵…要战就战，连一个筑基期都无法拿下的金丹期修士，也有脸在这里大放厥词！？”

    “胡义生，你确定你要如此维护这个小子！？”

    “无论这张文有什么过错？

    作为南剑宗的弟子，自然有我们宗门的宗规去衡量该处罚还是奖赏！

    该处罚的我们宗内自然会处罚，无需你孟鹤堂操心！

    不过。

    他竟然入得我们南剑宗，就由不得你们天剑派说了算了。

    交人！？

    做梦去吧！你们天剑派要战便战！”

    胡义生一边说着，一边一剑又一剑毫不留情地，向着孟鹤堂急刺而去！

    孟鹤堂原本修为境界就比胡义生弱，此时又被扰乱了心绪。

    那心境早就已经乱了，在胡一生的攻击之下，左挡右支的已经迅速的显露出败迹。

    不单只如此，这时候张文可没闲着。

    趁着胡义生和孟鹤堂，这两个金丹期高手交战的缝隙之间。

    不断的施展着控制类术法，远远的拉扯一下孟鹤堂，让他心里面如同吃了成千上万只苍蝇一般恶心！

    此时的孟鹤堂，心底对张文这个筑基期的怨恨已经犹如滔天巨浪，恨不得一巴掌拍死张文！

    但是孟鹤堂原本就拿张文没办法，如今在这胡一生的进攻之下，那就更不要谈了。

    “小子，你等着！

    胡义生！

    既然你们南剑宗要包庇这个杀了我孙子的小子，那么你就准备好等着开战吧！”

    “孟鹤堂，别废话了。

    要逃命就赶紧滚！

    滚慢点的话，老子今天让你陨落于此！”

    胡义生的嘴里自然也是不留情的。

    不过胡义生，心底明白。

    他的实力虽然比起孟鹤堂确实是高不少，但是击败他可以，要擒下孟鹤堂或者击杀孟鹤堂。

    那还是不可能的。

    毕竟作为天剑派的长老，逃生手段自然不少，再说了真的逼急的情况下还可以金丹自爆，拉一个下水。

    所以，金丹期之间的生死战斗，最终下场很多时候都是两败俱伤，或者用阵法困死。

    所以没有充足的准备，或者用困阵埋伏。

    要留下一位金丹期修士，单靠两人之间的交战。

    除非实力真的完全碾压对方，而且对方还是一个怂瓜不敢金丹自爆，是很难真的擒下来的。

    所以，击败孟鹤堂。

    胡义生有着十足的把握。

    但是要击杀他，或者擒下他，胡义生心里自然是非常明白，这是不可能的。

    而到了这会，孟鹤堂也知道，今天自己这一趟，必然是毫无结果的了。

    只能再次恨恨地看了一眼那四处闪来闪去的张文，没有再说些什么场面话。

    因为现在的他也心里明白，现在这情况之下，这些场面话说的越多，就越显得自己心虚，更显得自己无能！

    咬着牙，孟鹤堂躲过一次胡义生的攻击，感受着那真元破开空间引起的震荡波，心底一声怒吼：

    玄光剑遁！

    随着真元的爆发，遁逃秘术的施展，孟鹤堂身形瞬间化为一道流光。

    随后流光一闪！

    身形顿时消失在了胡义生和张文的面前。

    “你们等着…”

    空中留下来的，只有孟鹤堂用真元包裹着的，充满怨恨的声音…

    而胡义生，看着那玄光剑遁所散发出来的流光。

    还有一瞬间，就已经远在天边，随后迅速消失的光点。

    也是停下了进攻的姿势。

    转过身，看向那同样停了下来的张文。

    看着他脚底下，连御空飞剑都没有，但是却凌空虚立的模样，微微眯的眯眼…

    “张文～！？”

    说真的，他对张文的印象。

    并不太深刻，虽然在张文刚刚加入南剑宗的时候。

    因为那时南剑宗正处于最为虚弱的时候，所以为了宗门的安全，暗中轮流监视过他一阵子。

    但是，随着张文在宗门之内中规中矩的潜修，甚至把不少资源都贡献给宗门，换成宗门贡献值之后。

    胡义生自然也就慢慢的，没有再去关注这位炼气期第九重的小修士了。

    但是胡义生实在是想不到，今天这再次相见。

    这张文，不单止已经突破练气期第九重踏入了筑基期。

    竟然还能够在天剑派五长老孟鹤堂的手底下支撑了这么久，而且看这情况，孟鹤堂居然是拿他没办法的模样！？

    这就真的让胡义生不得不心中有些震撼了！

    感受着张文身上的修为气息，胡义生心底有些纳闷。

    这张文如此感应下来，也不过是筑基期第一重罢了。

    虽然气息颇为雄厚，看来很快的，就应该要踏入筑基期第二重。

    但是…就算给他是筑基期第九重的修为境界又如何！？

    以筑基期的修为境界，能够在金丹期修士的手底下支撑这么久，这就已经是一个奇迹！

    而最让人感到惊讶和震惊的是，这张文已经不是单单在金丹期修士手底下支撑那么久那么简单了。

    应该说是，这个孟鹤堂作为一位金丹期第二重修为境界的金丹期修士，根本奈何不得张文！

    这一点，胡义生只要看着张文那浑身上下完好如初，除了腹部之处有一个破洞，好像遭受过攻击之外。

    根本连一丁丁的受伤都没有看到，就可以看出来，这孟鹤堂堂堂一位金丹期修士，居然拿不下张文这筑基期！？

    “弟子张文，拜见胡长老！”

    面对着胡义生审视的目光，张文自然是不敢怠慢，连忙恭敬地向着胡义生行了一个礼。

    这次的行礼，张文可是真心实意的。

    因为这胡义生不单止赶得过来，把那孟鹤堂给逼走。

    还有胡义生和孟鹤堂之间的对话，让张文对南剑宗真正意义上的起了一丝丝好感。

    至于是哪一句？

    自然就是那一句，他张文就算是触犯了宗门宗规，也自有宗门来惩罚，轮不到天剑派来指手划脚，更不会交出他张文。

    这一句话，对于张文的心底，还是有些触动的。

    如果说南剑宗真的能够为他做到了这一步，那么对于南剑宗，他张文也不得不点一个赞！

    当然，这到底是胡义生的场面话，故意为了气那孟鹤堂的。

    还是南剑宗真的能够为自己做到这一步，张文暂时还不好下定论。

    不过，这并不妨碍现在的张文听到这句话之后心情不错。

    从而导致现在的张文，对于南剑宗的感觉也是相当的不错。

    “你…不错！”

    胡义生看着张文，没有说太多。他确实想不到。这位原本从来没有放在心上过的散修修。

    竟然在一年多的时间里，就带给他这么大的震撼。

    如果张文各方面真的没问题。

    那么胡义生可以很确定，南剑宗之中，或许在未来百年后，能够出一位妖孽级金丹期修士，成为宗门的中流砥柱！

    不过说到底这张文，终究是在散修之中出生。

    对宗门的归属感，到底有多强。

    胡义生无法确定，毕竟人心这东西，演技够好也是可以掩饰过去的…

    所以此时此刻，面对着张文，胡义生没有说太多，不过脸上的神色却是非常的和善。

    “都是宗门的资源培养得好，要是依靠以前散修的那些资源。

    弟子只怕如今还在练气期徘徊呢。”

    说到这里，张文再次向着着胡义生行了个礼，以示对宗门的感谢。

    “张文～！！！你没事吧！？”

    这时候，一道声音远远的传了过来。

    随后破空之声也开始从远处传了过来。

    张文转头看看去，原来确却是苏子琴和林思成竟然返回来了。

    “我在过来的路上遇到他们了，不过担心你支撑不住。

    所以我就先行一步，想不到他们却是从后面跟来了。

    看子琴这副模样，倒是对你挺关心的嘛？”

    胡义生听着苏子琴那语气之中的焦急，再联想到那传讯符言语之间的急切，突然之间，略有所思。

    看了看苏子琴，再看看张文，胡义生心中微微一动。

    倒是没有觉得有什么大问题。

    以如今张文的表现来看，如果苏子琴真的能跟他结成道侣，倒是极为不错。

    这羁绊要是定下来的话，如果能够为南剑宗拉拢住一位妖孽之才，倒也是血赚不亏…

    筑基期第一重就能够跟金丹期第二重的修士周旋。

    这种妖孽，胡义生修炼了这么久也是从未见过。

    张文的实力，给胡义生的冲击是极大的，这也给胡义生带来了极大的心态转变。

    从无视，到重视，再到考虑着用各种方法把张文留在南剑宗之中…

    这就是实力所带来的不同，现实往往就这么势利。

    你有实力，有利用价值，自然就成了香饽饽。

    而张文要是知道胡义生此时心里所想，也不知道作何感想？

    此时的张文看着那火急火撩，拼命的催着林思成飞快一点的苏子琴，倒是脸上挂起了丝丝微笑。

    如今看来，这苏子琴也不算太坏。

    自己救下她也不算是救下了一个白眼狼。

    如今看她，对自己的态度还是有着很大的改变的。

    看来也算是一位，还勉强有点点知道感恩图报的人…

    原本张文对于苏子琴的感觉，是极差的。

    仙二代，公主病。

    这就是苏子琴在张文脑海之中的印象。

    要不是苏子琴的身份，地位。

    并且张文需要在南剑宗之中汲取不少的修炼知识和修炼资源。

    只怕苏子琴早早就已经让张文给爆成肉糜了。

    现在的张文，对于能够出手的敌人可不会弄什么手下留情。

    不过现在看着苏子琴的态度，看来以后自己在南剑宗里应该会少了不少麻烦，应该可以安安心心安静修炼了吧！？

    如此想来，这一趟下来倒是收获不错。

    不单止有着任务的奖励，还有对战金丹期修士的经验总结，算是试验了一下，这阵子自己的潜修成果。

    还有就是跟这位南剑宗的大小姐，搞好了一定的关系，以后不用老是担心着对方要找自己麻烦。

    杀也不是，不杀也不是，想想都烦。

    很快的，苏子琴就在不断催促之中，被林思成带到了张文身前。

    先是看了看胡义生一眼，微微行了个礼，然后直接紧张的向着张文开口问道：

    “张文，你没事吧？

    有没有哪里有受伤的？

    这是疗伤上品丹药，你抓紧时间服下去。”

    苏子琴一边说着，一边从储物袋之中掏出了一个小瓷瓶，向着张文递了过去。

    此时的苏子琴站在林思成的飞剑之上给，急得额头都微微冒汗。

    而在他身后的林思成，却是微微眯了眯眼，看着张文那脚底下空空如也的模样，心中有些嘀咕。

    没有御空飞剑！？

    凌空虚立！？

    一边想着，林思成看了看在张文身旁的胡义生看着他，也是背着手脚底下空空的模样，不知道为什么，他突然心中一震，额头微微冒起了汗。

    难道自己这口中的张师弟原来竟然是一位金丹期修士！？

    那就怪不得有如此修为有如此实力。

    也不对呀，如果这张文是金丹期修士。

    根本就不用让自己和苏子琴先走，然后他独自留下来抵挡孟鹤堂。

    还有如果他真的是一位金丹期修士，在跟二长老的配合之下。

    极有可能，能够擒下那天剑派五长老孟鹤堂才对啊！？

    一时之间，林思成也是脑子有些懵。

    不过，再怎么懵。

    他这些思绪也只是在脑海之中一闪而过而已，很快的林思成就收回了思绪。

    向着胡义生恭敬的行了一个礼开口道：

    “弟子，林思成，拜见二长老。”

    “嗯，很好，辛苦了。

    这一趟要不是有你带着子琴先逃跑，那可能麻烦就大了。”

    胡义生一边向着林思成点了点头。

    一边看着那向着张文举着小瓷瓶的苏子琴，眼眸之中，闪过丝丝玩味。

    “苏师姐，不用了。

    我根本没有受什么伤，你看。我这浑身上下，哪里像受过伤的模样！？

    好的很。

    也就是真元有些消耗了而已。

    所以你这疗伤丹药，就不必浪费了。”

    张文在空中转了转身，向着苏子琴展示了一下自己那丝毫无损的身体。

    不过苏子琴却是目光定定地看着张文那腹部之处，有些破损的衣服。

    特别是看着那前后皆开了一个洞的模样，心中微微一动。

    “那好吧，想不到张师弟你的修为境界竟然提升的这么快。

    实力更是突飞猛进！

    一年多不见，竟然已经能够跟金丹期修士对抗！”

    苏子琴看着张文，目光之中，仿佛有着道道秋水微起波澜。

    “师姐，你想多了。

    我这点实力怎么可能可以和金丹即修饰对抗？”

    “为什么不可能！？

    那可是天剑派的五长老孟鹤堂！

    据我所知，他可是金丹期第二重的修为境界！

    你能够在他手底下支撑到二长老赶过来，这是多强的实力！？

    你以为这是普通的筑基期修士能够做得到的吗！？

    所以。

    张师弟，你的实力很强！

    啊…不对！

    你已经踏入筑基期了。

    我可不能再继续叫你张师弟了，应该称呼你为张师兄！

    你的实力大家都有目共睹，就不要再谦虚了，谦虚过度可就是虚伪了。”

    “额…苏师姐过誉了。”

    既然苏子琴说到这地步了，张文还能说啥！？

    “还师姐呢？

    叫我苏师妹得了。

    我到现在还没踏入练气期第八重呢。

    张师兄，你已经这么快就踏入了筑基期，而且这气息雄厚的模样。

    只怕已经快要踏入筑基期第二重了吧！？

    好快！”

    苏子琴一边收回手上的小瓷瓶，一边向着张文微笑着说道。

    对于张文拒绝她的丹药赠予，一点都不在意。

    反而是称赞起对张文的实力境界来。

    而张文听着苏子琴所言，看着她的态度和神色，心底是古怪无比。

    这，苏子琴的态度…转变得也太…太快了吧！？

    就算自己救了她一命，有些心生感激，导致态度有所转变，张文是能够理解的。

    但是转变的这么快，现在就以这么和气的语气跟他说话，确实让张文一时之间有些适应不过来。

    “好啦，大家先别在这里家长话短的了。

    先赶紧回宗门去。

    虽然这孟鹤堂走了，此地也不宜久留。

    如今你们三长老在擂台之处，可是被牵扯住了。

    你们赶紧回宗门去，我过去支援你们三长老！”

    这时候，胡义生向着三人开口说道。

    “是！二长老！”

    胡义生吩咐了，张文和苏子琴、林思成，自然是立马应了下来。

    “好了，不要在这里停留太久了。

    我先去边界那边支援你们三长老！”

    胡义生说完，也没有继续停留。

    一道流光在他脚下瞬间浮现，化为御空飞剑，随后。胡义生整个人就瞬间化为一道流光，向着远处天边疾射而去。

    原本金丹期修士的速度就极快。

    再加上御空飞剑的加持，这让胡义生的速度就更加快了。

    毕竟孟鹤堂已经回边界擂台之处，而南剑宗边界的驻守只有冯云住一人。

    胡义生自然是要抓紧时间过去支援，以防万一的。

    ………

    看着胡义生那远去的身影，林思成也向着苏子琴和张文开口建议道：

    “我们也赶紧先回宗门吧，这一次成功把那孟祥生杀了，也算是完美的完成了复仇了。”

    苏子琴点了点头，正准备让张文踏上林思成的御空飞剑，却是突然才反应过来，看着张文瞪大了眼睛。

    “张师兄。

    你～你会御空飞行！？

    哦不对，你已经踏入了筑基期。

    确实是能够御空飞行，但是你的飞剑呢，你的御空飞剑呢！？”

    到了这时候，苏子琴才突然反应过来。

    刚刚的苏子琴，因为担心着张文身上的伤势问题。

    所以还没有去想太多，此时却是突然才反应过来，张文竟然就这样子没有依靠御空飞剑就凌空虚立！

    “哦，苏师妹。

    这是我闭关潜修之后，自己研发出来的一种术法。

    能够让我在筑基期期间，就能够如同金丹期修士一般凌空虚立。

    不需要御空飞剑。”

    张文微笑着向苏紫琴解释道。

    “张师兄，你真的是天资不凡！

    竟然连这样的术法都能够研究出来，要知道筑基期修士之中，我还没听过谁能够不依靠御空飞剑，就能能够御空飞行啊！”

    “苏师妹，不用太过奖了，这跟我的身体有些特殊之处也有一定的关系。

    算是我的独门秘术吧。

    普通的筑基期修士倒是不一定能够使用。

    不过二长老说得没错，我们还是赶紧回宗门吧！

    毕竟这天剑派如今在我们的边界之处驻守那么多人手，这地方到底还有没有别的埋伏？

    或者对方会不会有什么后手？

    皆是难以预料。

    如果只是那孟祥生还好，如今确实连他爷爷孟鹤堂招惹了。

    那对于我们几个人来说，就不再是简简单单的小辈之间的矛盾了。

    所以，此地确实是不宜久留，还是抓紧时间赶快回宗门吧。”

    “张师弟，你说回宗门就回宗门。”

    苏子琴点了点头，没有多说什么。

    在她身后的林思成听得一脸的古怪之色，跟着苏子琴这么久。

    他什么时候见过苏子琴，以这样的语气，以这样的态度，去跟一位筑基期修士说话！？

    别说林思成了，就算是张文自己，对于苏子琴突然之间的转变。

    也是一脸的怪异，心底也是有些嘀咕。

    “以防万一，还是我带上你们吧。

    如今这情况，还是早点回去的好。”

    压下心底的怪异，张文再次建议道。

    “好！”

    苏子琴除了点头顺从，还能有啥反应？

    此时的苏子琴，眼睛里只有张文，脑海之中只有张文的那道背影。

    而林思成就更加没有话语权了。

    而他也知道自己现在什么是什么的身份定位，所以非常识趣地闭上了嘴，连一点点意见都没有发。

    而张文也暂时没办法和时间，去考虑太多苏子琴为什么转变这么大的问题。

    点了点头，心念一动，数道血丝从张文的身上钻了出来。

    随后向着苏子琴和林思成卷了过去…

