    顾矜闻言只是抬了抬眉头，依旧姿态慵懒地倚在主桌的椅子上，没有丝毫动身起来的动作。

    她轻扫了许暄妍和齐嫣等人一眼，面上并无半分倨傲，但说出来的话却满是轻蔑：“唐家晚宴，又何时轮到你们犬吠了？”

    “顾矜，你骂谁是狗？你知不知道我是谁？”齐嫣气得瞪圆了眼，没想到顾矜不仅不知悔改，还这么嚣张，直接对她们进行人身攻击。

    顾矜：“哦？你是谁家的狗？”

    “我是齐家的……”齐嫣说到一半时旁边的许暄妍觉得丢人，拉了她一下，她才回忆了一遍刚才呼叫的问题，瞬间恼怒道：“顾矜，你别欺人太甚了！这不是你一个土包子能放肆的地方！”

    许暄妍脸色难看，叫来唐家的保安指着顾矜道：“保安，把这个不懂礼数破坏唐爷爷宴会的土包子扔出去。就她也配坐主桌？”

    “是，许小姐。”保安知道这位许小姐是唐家的常客，还和他们唐家大小姐关系很好。

    “顾矜小姐，这不是你该坐的位置，请你离开。否则我们只能请你离开了。”保安眼里也满是鄙夷，真不明白，顾家怎么会让这个乡下回来的土包子参加这种高端的晚宴。

    顾矜从阮雪玲给她搭配的包里拿出一张烫金请帖，拍在了桌上，“这本就是留给我的位置。让贵宾离开，这就是唐家的待客之道？”

    原本她都退了唐老爷子送来的请帖了，但后来改变主意来赴宴，唐老爷子又派人把帖子给她送来了。

    保安看到烫金请帖时猛然停住，有些犹豫地看向了许暄妍。

    他虽然不是负责核验请帖的，但却也听人说了一嘴，今晚宴会老爷子邀请的贵宾都手持烫金请帖，与其他宾客不同。

    周围的人也都被顾矜甩出烫金请帖的动作给惊住了。

    “顾矜那个土包子竟然有烫金请帖？看上去还挺像那么一回事。”

    “谁知道那是不是真的，毕竟这烫金请帖，某宝上一搜也不少。她一个十几岁的小辈，怎么可能有资格坐在首桌？”

    “那这么看来，顾矜也太大胆了，竟然敢拿假请帖来装逼……”

    一旁吃瓜群众在边上议论纷纷，对顾矜冷嘲热讽。

    顾漾和炮灰团的人们也在吃瓜。

    只有傅明修心不在焉。他神色复杂地看了顾漾好几眼，漾漾喜欢什么样的，他都能努力成为她喜欢的模样，可偏偏这比她小一点……他怎么努力也不可能倒长回去啊！

    “啧啧，那个顾矜真是好笑，她以为随便买一张烫金请帖，就能冒充唐家晚宴的贵宾了吗？哈哈哈……”朱荻笑得合不拢嘴。

    莫茉也嘲笑道：“贵宾的请帖都是那位唐老爷子亲自写的，那位老爷子是华国著名书法家，他的字可不是谁都能冒充的！”

    陆茂也嫌弃道：“那个顾矜还真是丢脸，跟我们顾女神比差远了！”

    顾漾听着身边炮灰团们不带重复的嘲讽，啧啧称奇，不过还是好心剧透道：“那张请帖的确是唐爷爷给我姐姐的。”

    另外，大佬书法也很牛，想要模仿唐老爷子的字体，也不是不行。

    ——

    晚安安~

    等明天再更了

