    云帆大厦88楼，安全楼梯门口。

    “嘎吱————”

    乔雪推开了金属门，探出小脑袋，发现走廊上空无一人才轻出了口气，走了出来。

    这次没有刘传恒刘叔叔带路，她的员工卡无法直接从电梯到达88楼，经过芸甄指点才走了这么条小路上来。

    她快步走在柔软的地毯上，查看着走廊两边的门牌号。

    8814，她心里暗念着，手拢了拢耳边的短发，心里还是有些忐忑：这样会不会太幼稚了一点？

    不，不要随便怀疑自己，这可是来自琪琪的建议。

    乔雪深吸一口气，这次无论如何一定要说服鹿阳，让他同意把自己调动到【高科技创新部】。

    “叮咚，八十八楼到了，八十八楼到了。”

    一阵电梯提示音响起，吓得乔雪一个闪身，躲在了一间办公室的磨砂玻璃门边。

    磨砂玻璃门转角处另外一条走廊里，走出了一个波浪卷发的妙龄少女，

    她脸上戴着一副能遮住半张脸的大墨镜，只露出高高的鼻梁和精巧的下巴，身上穿着一件米色风衣，只露出两条穿着牛仔裤的纤细长腿，大步流星地从几乎离乔雪不到半米的地方走过。

    乔雪把身子缩在角落，这姑娘步履匆匆，不知道要赶着去干什么，竟然没有发现乔雪，径直朝着走廊尽头去了。

    乔雪等她离开，扶着磨砂玻璃直起身子，望着那背影好一会，

    才回过神来，想起自己现在是要去8814找鹿阳。

    正要继续往前走对门牌号，

    磨砂玻璃门突然被人从里面拉开，一个国字脸身材魁梧的西服中年男人站在门口，手插在口袋里，目光冰冷地看着她：

    “你在偷听？”

    事发突然，乔雪吓了一跳，转身就要逃跑，去呗铁塔般的男人伸出如同钢钳一样的大手一把抓住了胳膊，痛得低哼一声。

    玻璃门另一侧，一个乔雪熟悉的声音阻止了男人粗暴的动作：

    “哎？金队长不要激动，这是我的一个晚辈。”

    金队长放开乔雪，她手臂生疼，身子发抖，不由自主往门里寻找那个熟悉声音的来源。

    刘传恒刘叔叔竟然坐在这间办公室里，他胖大的身子缩在一张小小的沙发里，双腿呈内八字摆着，显得十分别扭。

    办公室会客区主座的宽大长沙发上，坐着一位满头白发气势不凡的老者，对金队长挥了挥手。

    金队长上下打量了乔雪一番，转身走了回去，一言不发站在了他的沙发背后。

    刘传恒看看乔雪，眼睛一亮，好像如蒙大赦一样，站起来对着老者恭敬请示：

    “吕董，我都忘了今天这个晚辈要来找我，这里的走廊错综复杂，她不太熟悉。我先送她到我的办公室去，马上就回来？”

    吕董微微抬了一下眼皮，对着一老一少，坐在另外两个单人沙发上的两人笑道：

    “蒋先生，小刘这是跟我们待在一起觉得不自在了啊！”

    蒋先生年纪大概不到50岁的模样，一身毫不起眼的黑色中山装，对着刘传恒温和一笑：

    “白总今天临时有事，刘总也这么忙？连和蒋某人聊聊天的时间都没有吗？”

    刘叔叔嘴角抽动一下，脸上表情分不出是哭还是笑，顿了一顿，对着乔雪道：

    “小雪，那你快点回去吧。”

    坐在吕董事长对面另一张沙发上的年轻人一身裁剪合体的灰色西服，看不出牌子。

    他从磨砂玻璃门打开之后，眼神就一直落在乔雪身上，此时还算帅气的脸上露出一个笑容：

    “我来送这位小姐出去好了？”

    刘叔叔哈哈大笑：

    “不用，不用，去电梯的路她还是能找到的，就不劳烦成龙操心了。”

    吕董皱褶的眼皮下，浑浊的眼球转向被称为成龙的青年。

    成龙无可无不可地耸了耸肩，背靠沙发翘起二郎腿：

    “OK，I know， watch myself.”

    金队长好像瞬间得到了指示，两步走到乔雪面前，比了个请的手势，

    等她从门口退开两步，马上重新关上了玻璃磨砂门。

    乔雪懵懵懂懂地揉着胳膊，走出两步，下意识回头望向门上的门牌。

    镀金的门牌号8818下，挂着一个金属铭牌，上面龙飞凤舞地写着三个字：

    【董事长】

    “你脑子出了什么问题，这种乱七八糟的要求，就算我这里通过了，董事长那里也通不过。”

    走廊尽头的大会议室里，

    白宇说完这一串话，喘起粗气来，蔡志新见状，连忙从后面的临时座椅上站起来上前两步小声问：

    “老板，没事吧？”

    白宇挥挥手，示意没关系，他定了定神，盯着鹿阳，尽量用平静的语气：

    “鹿阳，该说的我都说了，你考虑清楚。”

    在场的各位高管纷纷用关爱智障的眼神看着鹿阳，这就是白总嘴里的千里马，老杨嘴里云帆集团最优秀的人才？

    你就算真要在自己部门乱搞男女关系，招几个女下属搞qian规则，也不能明摆着说出来呀！

    说完了还一副满不在乎的模样，这人怕不是智商有点问题？

    鹿阳无视了他们的目光点点头：

    “白总，我明白你的顾虑。但是，请你相信，我要全部招女员工，并且对所有女员工进行评分，绝对是有正当理由的。”

    他这句话一说，老杨旁边的花总花乐蓉先笑出了声。

    资源分公司总经理缪总在老杨耳边悄声道：

    “这个鹿阳是不是发了疯？老杨你怎么还跟他称兄道弟的？”

    老杨已经拿起手机，假装忙着回复信息，

    不和鹿阳眼神接触，也不回答缪总的话，开始装死。

    鹿老弟啊鹿老弟，本来我还以为你和大多数脑子被荷尔蒙控制的年轻人大不一样，

    结果你都搞出集团选美这么离谱的提议了，白总给你机会下台阶，你还不借坡下驴。。。。。。。

    J虫上脑也没有你这么不要命的吧？

    这你能把自己洗干净，我老杨宁愿当场学狗叫。

    “其实，我是为了收集数据。”

    鹿阳的声音不疾不徐，老杨的假装在手机屏幕上不停敲击的停了下来。

    蔡志新不解：

    “收集数据？”

    鹿阳点点头：

    “没错，我打算做的项目不是人工智能模拟器吗？人工智能神经网络的原理，就是用海量的样本数据反复训练，验证，循环往复。最后得出一个远远超出人类理解的黑匣子系统。”

    老杨忘了自己要装死，忍不住插嘴科普：

    “白总，各位同事，鹿老。。。。。。鹿阳这说得倒是没错。现在最尖端的人工智能技术基本上都是这个路数，成功率和最后完成品的能达到的高度，往往是由一些很玄学的参数决定的。不过只要算力投入够多，结果往往都不会差。”

    蔡秘书请教：

    “杨总，您的意思是，【高考志愿填报推荐模拟器】这个项目从技术上来说是有可行性的吗？”

    老杨要让王明耀去找鹿阳背锅前，可是就对鹿阳做过一番调查的，他点点头：

    “以我的了解，按照鹿阳对人工智能技术的理解水平，是的。”

    白宇咳嗽了两声，蔡志新连连拍着他的后背，他缓过气来，问出了一个关键问题：

    “你做高考模拟器，要收集数据，可以请咨询公司安排问卷调查。和招女员工，还要搞评分有什么关系？这些女员工都大学毕业多少年了，数据有什么用处？”

    鹿阳奇怪道：

    “谁说我要做【高考志愿填报推荐模拟器】的？”

