    

    第104章有人算计到她头上了

    瑶贵人神色一顿，随后恢复如常，浅笑着说道，“妹妹多虑了，不过是等会需要演出的乐曲出了点问题。”

    兰贵人一看到瑶贵人那副始终端着的浅笑模样就浑身不舒服，这也太装了！

    便扭过头去不再看她。

    也不知道这雨到底会不会下，最好赶紧将身边这个女人淋成落汤鸡的狼狈模样才好。

    “又人让我把这样东西给您。”一名眼生的宫女来到陆云萝的身后，递给她一张纸条。

    陆云萝有些疑惑。

    给她的？

    她现在可是太监的打扮，谁能认得出她来？难道，她暴露了？

    她抬首向对面的女眷席面看去，扫了一圈也没找到可疑人物。

    打开纸条，上面写着，“御花园东边的亭子见。”

    落款是陆晚柔。

    陆云萝挑了挑眉，这陆晚柔不是原主的表姐吗？

    原主的记忆里，这个表姐的手腕可是了不得。

    庶女出生，父亲还只是五品小官，为了能够嫁到男爵府，不惜一切手段爬上男爵府大公子的床上，然后被人当场撞破。

    可惜，闹出了那般的丑闻，最后，还是落得一个妾室的下场。

    她挑了挑眉，一个妾室也能进入皇宫参加宴会？

    看来，有人已经算计到了她的头上。

    嘴角勾出一漂亮的弧度，将纸条踹入怀中的时候，顺手扔进了空间。

    来到纸条上说的地点，远远的就看到了一抹身影。

    是一位男子。

    一身华贵的玄青色光面蜀锦服，这个角度看去，刚好能看到他的容貌，唇红齿白，一表人才，倒是勉强算的上是一个美男，不过，和寂无绝和辰王爷比起来那可就差远了。

    原来是陆晚柔的夫君，男爵府的大公子楚容城。

    说起来，这个楚容城曾经还打过原主的主意，三不五时的就去丞相府，还好原主高冷，从不曾理过他，也不知这楚大公子和原主的爹说了什么，丞相竟然被他给说动了，准备将原主许配给这楚容城。

    可媒婆还没正式来说亲，这个楚容城就在自家的宴会上发生了那样大的丑闻，气的原主的爹当场拂袖而去，再不曾提过这门婚事。

    自那以后，原主倒是再也没见过这楚容城了。

    既然背后之人想把她和楚容城约到一起，想必是对楚容城之前纠缠她的过往一清二楚，到时候，说不定还会再来一波人当场撞破她和这位楚公子的事，到时候，冷宫的娘娘扮成太监和外姓男在无人的地方约会，怕是她长十张嘴也说不清了。

    想到这，陆云萝从空间拿出一堆的瓶瓶罐罐，对着自己的脸上一通捣鼓，半晌之后，这才满意的将铜镜收了起来又折回到刚才的那个地方。

    “楚公子！”陆云萝出声，声音哀怨凄楚，光是让人听了都忍不住动容。

    是云萝的声音！

    楚容城一脸惊喜的转身看向来人，目光触及到陆云萝身上是，先是微微一愣，怎么是个太监？

    可当目光触及到陆云萝那张似曾见过的容貌时，刚才还惊喜的神情忽然凝固。

    这是陆云萝？

    他不可置信的看着眼前的人。

