    被点名的陈珂狐疑的看着前面的三个人。

    同样愣住的还有王琳然。

    按照她的设想，现在应该是言非和苏瓷在这天台上纠缠不休，然后她带着陈珂上来看到这一幕，陈珂气愤，从此讨厌苏瓷。

    可是谁告诉她，为什么剧情演变成了宋小艾和言非在抢座位？

    苏瓷在陈珂和王琳然出现之后就瞬间明白了一切，宋小艾莫名其妙的出现一定不是偶然。

    包括言非的出现，和他胡言乱语说出口的那些话。

    垂下的眸中敛起一片寒意，苏瓷哼了声，拉着宋小艾的手往回走，“算了，言经理是大人物，不是我们能招惹的起的，我们还是识相让位吧。”

    这下倒是变成苏瓷拉着宋小艾走了。

    言非杵在原地，一直看着苏瓷离开的背影，而陈珂也在看着她，一只手还被王琳然拽着。

    在言非离开之后，陈珂愤然甩开那只手，脸上挂着一丝冷笑。

    “王琳然，这就是你让我来这里的目的？”陈珂哼了声，对刚才发生的一切已经了如指掌。

    这分明就是王琳然设计好的一场局。

    事情没成功，王琳然此刻也是心虚又愤怒。

    忙着装无辜解释，“珂姐，你在说什么呢，我怎么听不懂？”

    “呵……听不懂？那我来告诉你。”

    陈珂并不是傻子，相反，她心思细腻的很，所以才会选择替苏瓷隐瞒下去。

    “你知道苏瓷每天都会过来这里，所以你设计言经理来这里和苏瓷见面，然后你带着我过来，可是却没想到，你好好的计划被宋小艾给搅黄了，我说的对吗？”

    陈珂眼中清明，她就奇怪，为什么今早自己离开之后还听到办公室有人和言经理对话的声音。

    原来那个人就是后来进去的王琳然。

    被猜中心思，王琳然知道自己没必要装下去了，反而大方承认，“没错，我就是这个目的，可是你怎么不想想，我为什么要让你看到这些？”

    陈珂心里一紧，厌烦的目光看着王琳然。

    “不需要你来提醒！”

    说完，她扭头就想走，却再一次被王琳然的话扣住。

    “你是不屑于听还是不敢听！陈珂，你明明就知道苏瓷和言非之间的关系，你喜欢言非，而我讨厌苏瓷，所以我才会想到这个办法，只要让你讨厌苏瓷，你就会和我一起对付她！”

    “王琳然，你是不是太自以为是了，就算我知道这一切又怎样，你以为每个人的内心都跟你一样恶心吗？”

    “恶心，你竟然说我恶心？！”王琳然忽然疯了一样大笑一声，“那么苏瓷呢！她就不恶心了！凭什么她一来公司就抢走我努力了几个月的单子，她明明认识萧爷，却装作一副不认识的样子和萧枭合伙折磨我，她明明知道是我在她车上动的手脚，却装着一副白莲花的样子让所有人孤立我，她这么做就不恶心了？”

    陈珂蹙眉，显然不想再跟她继续对话下去。

    “苏瓷不是你想招惹就能惹的，好自为之吧！”

    “只要有苏瓷在，言非心里就永远不可能有你陈珂的位置！”王琳然在后面嘶吼道。

    阁楼下，陈珂的手再一次收紧。

    王琳然说的都是错的，苏瓷承诺过，她绝对不会和言非再有任何瓜葛，她还是有机会的。

    ……

    另一边，苏瓷拽着宋小艾来到外面地空地，神情瞬间冷下来。

    “小艾，刚才谢谢你。”

    “别急着谢我，小苏啊，没想到你这么有能耐，无数少女的梦中情人言经理都是你的裙下狼臣啊！”宋小艾一脸调侃。

    苏瓷的面色恢复了几分，“我也不是故意要隐瞒的，这件事太多人知道，对谁都没好处，不过我和言经理，那都是过去的事了。”

    见苏瓷神情严肃，宋小艾也端正神色，“实话告诉你吧，我就觉得王琳然那女人蔫坏的，所以今天早上看她行迹可疑就跟了过去，是她去找的言经理，估计后来陈珂过来，也是她叫过来的。”

    宋小艾摆摆手，她对这些事情可没有太大兴趣。

    在公司生存的法则就是，少说话多做事，别人的事就更不能多管了。

    王琳然这事，实在是她觉得这女人危险，想拉一把苏瓷。

    “不管怎么样，今天的事还是要谢谢你，下次有时间请你吃饭。”

    “行了，多给我叫几天下午茶就行，我还要回办公室加班，就不陪你了。”

    “嗯好。”

    苏瓷看着宋小艾离开，脸色再次冷沉下来。

    王琳然的目的，无非是为了让陈珂一起针对她，这事自己已经跟陈珂解释过了，再多解释就显得有些心虚了。

    苏瓷叹口气，被这事一扯，午休还剩下一个小时。

    要是不赶紧回办公室，估计封墨琛就要亲自下来找她了。

    总经理办公室，陈珂在位置上沉默着，言非脸上的表情显得有些烦躁。

    “陈珂，刚才的事情你有没有什么需要跟我解释的。”

    言非不是傻子，当然也知道自己是被设计了。

    而陈珂为什么会和王琳然一起过去，这就值得深究了。

    陈珂低着头走到办公桌前，距离言非一米之外的地方。

    “经理，中午的事是王琳然故意设计的，她就是想让我看到你和苏秘书纠缠不清。”陈珂吸了口气，如实交代。

    言非温谦的脸上多了一丝疑惑，“设计我和苏瓷，就是为了让你看？”

    陈珂把头埋得更低，点头。

    沉默了一会儿，言非忽然嗤了声，这样的他然后陈珂觉得有些陌生。

    “我想我大概想通了，王琳然针对苏瓷，但是她没办法，所以只能找帮手，可是为什么会找你呢……”言非拖长了尾音，心里已经有了答案。

    因为陈珂喜欢他。

    “呵呵……”言非的眸子里忽然染上几分厌恶，“我希望你记住一点，我会选你做秘书，也是因为苏瓷推荐你，否则你恐怕连进这个办公室的资格都没有。”

    他的声音低沉冷静，却然后陈珂下意识的浑身颤抖一下。

    言非不是没脾气，相反，他懂得如何伪装隐藏自己。

    最好的脾气也只有苏瓷才配拥有。

