    在森夏这边因为角色苦恼的时候，另一边，圣诞节的假期也即将来到了。

    在这个时候，原本已经风光了一个月的世嘉，这时候陷入到了紧张与不安之中。

    原因很简单，因为备货不足。

    nec作为猪队友的典型，直接就把dnetbsp;   圣诞绝对是一个销售旺季，但是很可惜，世嘉现在并不能提高产量。

    “……也就是说，就算是到了圣诞假期，我们最多也只能备货3o万台？”

    这绝对是一个糟糕的事情，作为董事的千羽正雄现在便在世嘉这边了解情况。

    但是很可惜，就算是千羽正雄也没有办法改变什么，而且董事对于总裁也只能是说有影响力，而并非是能够凭借自己的意志行事，不过万幸的是，大川功是站在千羽正雄这边的。

    “到圣诞假期之前差不多这样，如果是在圣诞期间继续加班生产的话，大概没有问题，nec那边到了一月份大概便能够解决良品率问题，到时候出货就不是问题了。”回答千羽正雄话的是，是世嘉的现任总裁入交昭一郎。

    原本，按照最早预定的计划，世嘉dc应该是在1999年上市，但是后来为了赶圣诞档期并压制索尼，入交昭一郎便问决定将计划提前到1998年。

    这还不算完，在提前到了12月销售之后，他觉得这个时间又太紧张了，所以再次将时间提前到了11月27日。

    并且，为了让世嘉专心开dreamcast这款游戏机，入交昭一郎宣布世嘉土星ss游戏机将退出历史舞台。

    所谓老游戏玩家中最想要被干掉的人中，入交昭一郎绝对是排名前三的。

    听到对方的汇报，千羽正雄皱起了眉头。

    “我们的预期销量是，在2月份之前达到1oo万台，但是现在这样的话，情况会很困难吧。”他记得世嘉这边的计划，这绝对不是轻松简单就能够办好的事情。

    1oo万台，如果按照初期计划，想要实现并不是什么困难的事情，但是在缺货了一个月之后，事情就变得有些微妙了起来。

    “大丈夫，萌大.奶！”入交昭一郎倒是非常自信，他拍着胸脯说道，“现在，我们的dreamcast就是市面上最好的机器！而且，我们之前的饥饿销售的策略也非常成功，dc的热度一直都在，这一切都不是问题！”

    1998年，当玩家们还在玩着n64、ps和ss的时候，新一代的世嘉dnetbsp;   新出世的dc，玩家把玩家们吓到了。

    这才是真正的次时代，真正出色的游戏主机。

    入交昭一郎对于他们的这台主机有着绝对的自信，就按照现在的这个程度而言，他们的主机绝对拥有者无可匹敌的优势。

    而且，dc在一开始就是高规格的硬件，入交昭一郎知道索尼肯定会研ps的第二代，但是他并不害怕。

    索尼能够赢一次，难道还能够赢第二次么？

    我能反杀！

    这个信念不只是入交昭一郎而已，在世嘉的内部，很多人也都是同样的看法。

    但在听到了这个消息之后，那边的千羽正雄却皱起了眉头。

    世嘉现在从下到上，对于他们的新机器都非常自信。在一开始的时候，因为产量不足，还有不少人都是慌的，但在这之后，饥饿营销带来的优势，甚至让dreamcast的受欢迎程度和热度整个都提升了一个等次。

    在这种时候，不少人都开始膨胀了起来。

    千羽正雄今天来和入交昭一郎谈话，本来也是想要和对方说清楚这个问题的，可是现在看来，情况好像有些不太妙。

    “虽然大川先生和我的观念一致，但是其他董事的想法……”

    世嘉的董事没有战略观念。

    这是在进入了世嘉之后，千羽正雄认识到的一点。

    相对于世嘉的利益而言，这些人更在意的是自己的利益是否收到损失。如果自己的利益不会受损的话，让世嘉有些损失，在他们看来，这也是能够接受的。

    在入驻了世嘉之后，千羽正雄才现了世嘉曾经很多的秘辛。

    例如，世嘉北美分部的前副总裁汤姆·卡林斯克在最早的时候，就提出过与索尼一起开新游戏机的策略。

    当时的时候，索尼正好被任天堂摆了一道，正在气急败坏呢，如果世嘉那个时候过去和索尼合作的话，ps这台游戏机很有可能就是世嘉和索尼联合出品的了。

    ——事实上，当时不是世嘉去找索尼，而是索尼来找世嘉。

    以汤姆·卡林斯克为的这群人极力赞同和索尼的合作，他们准备了大量的资料来论证与索尼合作带来的优越性，其说服力，让千羽正雄看到了，也觉得和对方合作是一个好想法。

    事实上，当时汤姆等人已经和索尼谈妥了，只要董事会批准，他们就要开香槟庆祝，然后投入到更伟大的事业之中了。

    ——但是世嘉的董事们，却觉得会被索尼分走利润，而且可能还会影响到自家的街机产业，所以就在汤姆等人觉得自己的方案能够被通过的时候，却出人意料的遭到了否决。

    之后的事情，大家都知道了——p1ay_station横空出世，拳打任天堂，脚踢世嘉，成为了次时代无可匹敌的伟大游戏机。

    到了1996年，忍无可忍的汤姆·卡林斯克终于选择了离开世嘉。

    ——顺带一提，这位汤姆先生并不是籍籍无名之辈，他还有一个绰号叫做“芭比娃娃之父”。

    “如果当时和索尼的合作能够成功的话，根本就不会有这么多的事情……”

    千羽正雄在心中呢喃了一句。

    他看向了眼前的入交昭一郎，这位世嘉总裁，现在对于dc的看法很是乐观，在他看来，接下来的索尼就是分分钟被她们碾压的分。

    “还有一个问题，我们的第三方开商在开的时候，都纷纷绕过了Ince环境来进行开，在没有ce环境的情况下，开难度变得很大，非常影响开进度，这对我们很不利。你们对此有什么应对策略？”

    千羽正雄说的这个问题，让入交昭一郎皱了一下眉头。

    Ince环境是非常好的开环境，就现在来说，将dc的开环境确定为全主机平台最佳，也是没有问题的。

    ——然而坑爹的是，现在的日系厂商，纷纷选择了绕过这个环境开，日本人逗比的特性在这个时候挥得淋漓尽致，他们故意选择了绕开这个环境开游戏，就为了规避Ince，结果开难度大增不说，很多游戏的进度也受到了影响。

    主要使用Ince环境进行开的，主要是北美的游戏厂商，在日本这边，使用这个环境开的，少之又少。

    又是一件麻烦的事情。

    但随后，入交昭一郎依然是信心十足的模样：“亲不用担心，千羽先生。我们手上有卡普空作为表率，他们下一代的生化危机将在我们的dc平台上售，而且我们之前在ss上的那款正在开的杀手级作品，也会在dc上进行开，我们优势很大！”

    然而，在听到入交昭一郎说这句话的时候，千羽正雄忽然想到了自己从女儿那边听到的天海森夏对于世嘉的评价：

    dreamcast这是要完啊！

    虽然在一开始，animic就选择了抱世嘉的大腿，但是从女儿那边，千羽正雄知道了森夏对于dnetbsp;   他虽然也在dc上出游戏，但是仔细看看就能现，无论是《植物大战僵尸》还是《罪恶王冠》，这都是从别的平台移植过来的。

    千羽正雄还听说他们最近要开一款新的作品，这个作品他们将会投入大量人力和资金进行制作。

    然而，这个作品并不仅仅只是会投入到dc平台商，事实上，这个作品是面向pc和dc双平台进行售的，之所以不出在ps平台上，完全是因为这个平台实在是跑不动他们的新游戏而已。

    不仅仅如此，千羽正雄还知道森夏那边非常关心索尼那边的动向。

    千羽正雄毫不怀疑，如果ps2真的出了的话，无论自己的女儿怎么阻止，森夏应该都会奔向索尼的怀抱吧！

    和入交昭一郎交谈结束之后，千羽正雄更加忧心忡忡了起来。

    如果是换做自己的公司，他绝对不会允许内部还有人拖后腿互相倾轧的情况出现，但世嘉毕竟是大川功的心血，千羽正雄只能克制自己的脾气。

    而且大川功先生最近的身体并不好，其他的董事和上层也都有自己的打算，在这个时候，千羽正雄也没有办法压制世嘉内部狂乱的情绪。

    “或许森夏君对于世嘉会有什么独特的见解？”

    千羽正雄想到了森夏，明明只是一个高中生而已，但是他似乎已经将世嘉看透了，有些情况，自己明明是进入世嘉调查很久之后才清楚，但是看森夏的样子，似乎是早就知道会生什么了。

    或许他会有独特的见解？

    那么，要不要继续去找他谈谈？

    ……

    今天第一更～

    今天居然停电了，还好有ups电源，赶紧码字写第二章去～(未完待续。)