
姜明哲在屋里睡得很深，小李氏的锄头砸下去之前，姜明哲还在做着他考中状元，然后娶了公主这样的美梦，然而，接下来的剧痛将他从美梦中惊醒。

一睁眼，就看到小李氏拿着锄头恶狠狠的瞪着他，然后用力的砸在他的手上！

“啊！”

姜明哲的惨叫声，划破了上河村寂静的夜晚，家里的狗挨家挨户的叫了起来，接连的狗叫声，让小李氏有了半刻的清醒，知道自己打伤了姜明哲，除了狠狠的出了一口恶气，胆子也瞬间变小了起来。

死里逃生过后，心里的那股恨意也消退了许多，再加上伤了姜明哲，小李氏已经不敢再去找别人算账，只是事情就是这么巧，姜永康这时候还没睡熟，听到姜明哲的声音立马披上衣服出来看他，结果，就碰上了往外跑的小李氏！

“李桂花是你！你做了什么！”

姜永财目眦俱裂，他一把推开小李氏，冲进门就看到自己的弟弟晕死过去，右手被人砸的血肉模糊，估计连骨头都碎了！

这样的场景，姜永财只觉得头皮发麻，他转身就想找小李氏算账，这个毒妇，他一定要亲手掐死她！

怒火冲冲的姜永财很快就抓到了想要逃跑的小李氏，人高马大的姜永财，很快就把小李氏给捏在了手心里。

“你这个毒妇！为什么要伤害明哲！他哪里碍着你了！”姜永财快要气疯了！这个贱人，不止容不下三弟家的孩子，现在连明哲都不放过了！

“呜呜呜呜！”小李氏被掐着脖子，几乎喘不上气来，她本想说，是你们想要烧死她，却一句话都说不出来！窒息的痛苦，让她拼命拍打着姜永财掐着她脖子的手，用抓又掐。

两人争执间，姜永财的双手不知怎么麻了一下，小李氏立刻冲突出去，拿起手里的锄头就用力砸了姜永财的头，后者目光一滞，身体软软的倒了下去。

连带着砸了姜明哲和姜永财，小李氏的心态已经崩了，她捂着脖子拼命的喘着气，狰狞的脸，在黑夜里如同恶鬼一般。

躲在外面偷看的姜天顺完全被吓住了，转身就想跑，却被小李氏抓了个正着。

他拼命的踢打着两条腿，被小李氏从黑暗中抓了出来。

“娘……”

看着倒在地上，脑袋上全都是血的爹，姜天顺径直被吓得尿了出来。

“别叫我娘！我没你这种白眼狼的儿子！”

一想到自己为了他们做的那些事，在想想姜天顺对她的态度，小李氏就气得磨牙！

“你为什么要说那些话！”

小李氏紧盯着姜天顺，自家的儿子她怎么能不了解，一看这样子，就是有人教了他什么。

“是，是三叔给，给了我，我五文钱……让，让我这么说的。”

五文钱？

就因为五文钱？

小李氏听了姜天顺的话，人都傻了。

就为了五文钱，她儿子就把她给卖了？

她给姜天顺的，又何止五文钱！

从小到大，要什么她没给？姜永财那个没用的东西，赚的银子全都给了她娘，自己只能偷偷摸摸的藏钱，那些钱还不是为了个这几个小的娶媳妇！

现在，她的儿子，为了五文钱，就把她给卖了。

小李氏觉得心都凉了。

整个姜家，父不父，母不母，子不子，全都糟了报应！

小李氏死死的盯着姜天顺，最终还是没有对他做什么，而是冲进了姜李氏的房间里，她打伤了姜明哲和姜永财，上河村是呆不下去了，就连娘家也不能回，只是她手里没钱，就去找姑姑要点钱。

嫁进姜家之前，姑姑不是说了，要把她当亲生女儿对待吗。

她给了姜明珠那么多银子，自己拿一些应该没什么吧！

姜李氏正在房间里睡觉，她的院子离两间堂屋有些远，所以姜明哲喊出来的时候，她只是皱了皱眉头，又沉沉了睡了过去。

小李氏进了姜李氏的房，差点被里面的臭味熏晕过去。

姜李氏中风了，身体不能动，吃喝拉撒都在床上，小李氏又懒的给她换洗，就一直用着脏被单，久而久之整个房间里就有了一股臭气熏天的味道。

小李氏捂着鼻子，进去就开始搜刮姜李氏藏起来的钱。

墙缝里，炕洞里都没有放过。

拿着到手的两锭银子和几件首饰，小李氏趁着夜色匆忙离开了姜家。

……

她离开后不久，姜永财就被何然弄醒了，这人虽然性格不咋的，但是罪不至死，姜永康也是手下留情，只借着小李氏的手把他们家给折腾一下。

再说了，死又有什么可怕的，只有活着，看不到未来的活着，才能更好的折磨人心不是吗？

姜永财醒了之后，何然就离开了姜家，之后发生的事，就跟大街上的传言差不多，姜永康被打伤了脑袋，姜明哲废的不能再废，而姜天顺，那天晚上被吓的不清，第二天就发起了高烧，据说，都在注意着两个大人，姜天顺被人发现的有些晚了，烧成了个傻子。

……

亲爹一出手，就知有没有。

现在姜家跑的跑，伤的伤，整个家里乱成一团，而姜多福更是被气的晕了过去，也是运气好，没有跟姜李氏一样中风，只是身体越发的不好了。

姜永康还想着早点来找自家姑娘，但他又想着把姜家人的情况告诉她，这才拖着今天才来。

不得不说，姜软软对姜家人的下场还是很满意的。

尤其是姜永康，她倒是没有想到这个人竟然真的下得去手。

不知想到了什么，姜软软皱了皱眉心，又仔仔细细的看了姜永康两眼，总觉得，这个爹，和记忆里的那个爹有些不太一样呢？

难不成……

姜软软想到一个可能，又否定了。

若他真的和自己一样，那么，在上河村的人都已经以为姜永康已经死了的情况下，应该不会在想踏进这个烂摊子里。

他已经成了将军，有更好的未来，应该彻底的斩断这些过往才对。

那么只有可能是姜永康自己想开了，知道姜家对不起自己的女儿，出手教训了姜家人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585764"  chaptername="第217章">加入书签</a>
</div>
