    【嘶——这团战！洛开四个，发条大四个，扎克砸四个，小炮四连跳！这么完美的吗？】

    一场近乎完美的团战让观众们完全愣住了。

    仅仅是老干爹一点小小的失误，稍微掉以轻心，就被IG抓到机会，果断开团。

    陈御的洛跨越大半个屏幕的开团可谓是第一大功臣！

    除此之外，上路青钢影单杀皎月，也让老干爹反打的希望破灭，兵败如山倒。

    十三分钟，五千的经济差距，在IG手里便如同风卷残云一般。

    几乎人均领先半个大件。

    青钢影更是领先了对位的大树整整一个大件。

    哪怕是对老干爹抱再大希望的粉丝，都已经放弃了呐喊加油。

    单是青钢影的单带，老干爹就完全解决不了，更别说正面四人恐怖的团战能力。

    游戏时间十八分钟，比赛结束。

    ......

    一场二比零的大胜一扫IG近日来的颓势，陈御的回归让他们找到了主心骨，打出了精彩的比赛，重新找回了压制力。

    全队都很开心，除了肉鸡。

    因为今天赛后采访的主持人是小钰，而接受赛后采访的人却不是他，而是夏季赛首次登场的TS。

    无论是第一局的卢锡安，还是第二局的青钢影，TS都保持了零阵亡的恐怖战绩，几乎可以说每一局比赛都把上路打穿了。

    两场MVP自然也是实至名归。

    “哥，要不你去吧。”

    TS有些不好意思地说道。

    作为肉鸡的小老弟，当然知道老大哥对小钰的心思。

    虽然他不是很习惯在众多人的目光下交流，但是这两个MVP他也很想要。

    如果能MVP我拿，采访别人去就好了…

    “按照规定，接受赛后采访的都是拿到MVP的选手，你去吧，对你嫂子好点......”

    肉鸡用韩语低声说道。

    TS闻言愣了一下，心想义进哥跟谁学的这么厚脸皮？

    还没追到手就敢宣称是自己嫂子了。

    “你们在干什么呢？还不去接受采访？”

    一旁的陈御虽然听不懂他们的对话，但也看出了端倪，催促道。

    “义进哥，想去，我，不想去......”

    TS结结巴巴地向陈御解释。

    “这......”

    听了TS的话，陈御也是有些无奈。

    从确定跟TS拿卢锡安和青钢影这两个英雄时，陈御就预见到今天接受采访的人会是TS了。

    虽然肉鸡正在追求小钰，不过来日方长，按照正常的发展，小钰迟早会跟肉鸡在一起。

    因此陈御觉得，TS的首秀显然更重要一些。

    但当团队里的翻译前来催促TS登台的时候，陈御突然眼睛一亮。

    “肉鸡，你想见小钰吗？”

    “当然想啊！可TS是MVP......”

    肉鸡苦着脸。

    经过陈御支招，最近他跟小钰有了一些进展，聊天的状态好了很多，就是平常训练任务比较紧，难得有见面的机会。

    因此他十分珍惜赛后采访的相遇。

    “我有一个办法，能让你上台！”

    陈御神秘一笑。

    “怎么说！”

    肉鸡眼神骤然发亮，激动得一把抓住陈御的手臂。

    一旁的TS也是期待地看着陈御。

    肉鸡giegie可是他最尊敬的人了，可不想让他失望。

    “你去给TS当翻译啊！顺带秀一手中文，小钰还不对你刮目相看？”

    陈御笑道。

    众人恍然大悟！

    肉鸡语言天赋极佳，虽然某些发音还有一点问题，但完全可以正常交流了。

    私下里队内交流的时候，肉鸡就是充当duke和TS的翻译。

    现在把这个翻译搬到台面上，又有何不可？

    “陈御，你真聪明！”

    肉鸡忍不住赞了一声，忙不迭地拉起TS走上舞台，留下一脸懵逼的翻译小哥无所适从。

    陈御见状笑着安慰道：“放心吧，咱王老板不缺这点钱，工资照发。”

    ......

    当TS和肉鸡一起登台的时候，台下议论纷纷。

    【卧槽，肉鸡怎么也上来了？接受采访的不是TS吗？】

    【我从没见过两个人一起接受赛后采访的！话说肉鸡也没拿到MVP啊，他上来干嘛？】

    观众们还不知道肉鸡心里的小九九，都表示非常疑惑。

    就连主持人小钰也是一脸诧异地看着两人。

    TS神情局促，像是一个有社交恐惧症的孩子。

    肉鸡则是满脸憨笑，拿着话筒，看着她挑了挑眉，似是在挑逗。

    小钰俏脸一红，悄悄白了肉鸡一眼。

    却听肉鸡率先开口，用中文说道：“大家好，我是IG的新翻译肉鸡！”

    字正腔圆，煞有其事。

    现场立即响起了热烈的掌声。

    【好家伙，这就是IG么？爱了爱了！】

    【有意思，肉鸡的中文真的可以！】

    【我怎么感觉肉鸡像是一个担心弟弟说错话的大哥哥呢？嘿嘿嘿】

    韩援给韩援当翻译，节目效果直接拉满，观众们自然是喜闻乐见。

    小钰心中则是感觉有些纳闷儿，IG背靠王校长，那叫一个财大气粗，总不至于省区区一个翻译的小钱。

    不过现在还是在舞台之上，她只能等时候私聊肉鸡问个清楚。

    如果她的心态被陈御得知，一定会恭喜肉鸡：当一个女人对你产生好奇的时候，那距离她沦陷也就不远了。

    “好的，首先恭喜TS选手夏季赛首秀就拿下两个MVP！”

    小钰寒暄一句，问出了第一个问题。

    “今天第一局比赛，TS选手拿出了卢锡安上单，这是职业比赛中卢锡安第一次在上路亮相！可以看出TS选手的熟练度非常高，也打出了非常惊艳的效果！”

    “请问这是教练特意安排你练习的秘密武器吗？”

    TS看向肉鸡，等待着老大哥的翻译。

    但肉鸡却并没有看他，目光始终落在小钰的身上。

    或许是急于表现，肉鸡压根没有翻译，张口就说道：“这个我知道，不是教练给TS安排的，是陈御建议TS去练的，他说卢锡安上单贼猛！”

    小钰和观众们都愣住了...

    短暂的停顿后，观众们乐了。

    【哈哈哈，你不是翻译吗？你让TS回答啊喂！】

    【肉鸡太逗了，越来他这个翻译就是帮TS回答问题吗？哈哈哈哈...】

    【好家伙，原来是陈御让TS练的！我就知道，除了陈御谁能想出卢锡安上单这样的阴间套路啊！】

    【陈御可是开发香炉体系的人，游戏理解有一手的。既然他说好用，那就肯定好用！我一会儿就去试试！】

    【我特么一会儿就给你办了！】

    ......

    好半晌，小钰回过神来，又问出了第二个问题。

    依旧被肉鸡抢答。

    随后第三个，第四个！

    肉鸡的抢答游刃有余，台下观众们欢声笑语，一脸懵逼的TS无聊得差点在台上用脚趾抠出三室一厅。

    但大哥的事儿，他也不敢说，他也不敢问。

