    她的话像是有魔力似的，莫名让他的心里的阴霾散开了。

    孩子们是十点钟左右，跟林伯一起来的医院，孙婉真这时候还没走，索性就又留了一会儿，好跟林伯一起把他们送回去。

    圆月一看到封云霆，就最先扑了上去，眨巴着大眼睛问：“爸爸，你好一点了么？”

    “我很好，你呢？那天有没有被吓到？”封云霆一想到圆月坠落的那一幕就后怕不已，拉着女儿的小手温柔问道。

    “没有哦！”圆月摇头道，“我知道爸爸一定会救我的！我一点都不怕！”

    封云霆摸了摸她的刘海，又去问小辰，这孩子那天奄奄一息的样子让他后怕极了。

    那天被绑架之后，小辰便一直处于昏迷状态，因此并没有受到太大惊吓，握着他宽厚温暖的大手说道：“爸爸，原来你真的会飞！哥哥说的都是真的！”

    时繁星和封云霆交换了一个眼神，封云霆轻柔地揉了揉她毛茸茸的小脑袋。

    小辰身体不好，头发也有些发黄稀疏，小家伙一直很羡慕圆月的头发，又黑又多。于是福妈给她带了一个大大的蝴蝶结，看起来倒是衬得小脸儿圆润了几分。

    小阳立刻道：“爸爸就是超级英雄。”

    圆月附和着点头：“哥哥说的对，那天爸爸嗖一下就飞下来了，我当时特别害怕，但一到爸爸怀里就什么都不怕了。”

    “真的么？那爸爸现在躺在床上是不是因为能量耗尽了啊？”小辰没能亲眼目睹封云霆飞身救小辰的场景，但她联想到看过的卡通片，下意识就得出了这个结论。

    小阳看的超级英雄类卡通片最多，他疑惑道：“那爸爸是哪种超人啊？能量会耗尽的是奥特曼，短裤外穿的是超人，能吐丝的是蜘蛛侠，浑身都是铠甲的是钢铁侠……”

    他如数家珍的盘点着自己喜欢的超级英雄，听得封云霆表情精彩异常，好几次都欲言又止。

    “爸爸就是爸爸，是最独特的超人。”时繁星忍俊不禁的笑了一下，主动在孩子们面前维护起了封云霆的光辉形象。

    三个孩子在医院里待了许久才离开，临走的时候望向封云霆的目光中满是崇拜。

    时繁星见他们这么一会儿就恢复了活泼，生怕母亲和林伯应付不来三个捣蛋鬼，索性对封云霆说：“你先好好休息一下，有事叫护士来帮忙，我把他们三个送回去，顺便再去买点食材做饭。”

    封云霆早就吃够了医院里的寡淡伙食，当即点头，可真当她要走的时候，却又有点想反悔，拉着她的手不松。

    时繁星哭笑不得：“你拉着我怎么走？”

    他也有些不好意思，“那你……早点过来啊。”

    “嗯，你睡一觉，睡醒了我就回来了。”

    “我不睡，”他说：“我怕睡着醒来，发现这只是一场梦……”

    时繁星心里一酸，舔了舔唇道：“没错，是梦，我是在梦里答应你的取名权，等你醒了就不算数了。”

    封云霆笑开：“那可不行，就算是梦，这个权利我也得争取。”

    