
“不对劲！”

第一个发觉问题的，不是超自然灾害对策室的人，也不是身经百战的毒岛冴子，而是常年在深山修行，对于世间万物都极为敏感的清秋院惠那。

尤其是她那媛巫女的特殊灵力，已经感应到了一股极为压抑隐秘，却庞大的邪念，正在向着他们的车队袭来。

没有任何的迟疑，一道剑光闪过，疾驰中的车门直接被斩开。

“下车！”

“全部下车！”

身经百战的超自然灾害对策室成员，仅仅是一愣接着便露出了惊色，直接顺着清秋院惠那开出的车门跳了下去。

而赵扶余和毒岛冴子他们也是很快落地。

等所有人都离开了轿车，前后的车辆才发觉不对，就在他们想要踩刹车停下的时候，却猛然发觉...他们已经无法控制自己的座驾了！

“是‘火车’！”

“B级恶灵！！”

落地后，看着自己同僚的座驾，周围竟然好似泛起了火光，超自然灾害对策室的成员，立马就辨认出了来袭的究竟是什么东西。

恶灵类的存在，基本都是超自然的执念，与美食细胞某种程度共鸣产生的。

更有之前的超时代遗留的妖魔概念影响。

‘火车’便是原本百鬼的一支，如今成为了恶灵变化的概念或者外形。

只要是交通工具被它们附上，便几乎失去了人工操纵的可能。

更是会带上传闻里来自地狱的火焰，不管是在交通工具内的人，还是在外被它们碰触到的存在，都会被焚灭灵魂，肉体干枯而亡。

实际上，大多数的恶灵破坏力不强，远远达不到超凡界‘狼，虎，鬼，龙，神’的划分里‘虎级’威胁的程度。

但因为其本身存在的特殊性质，才成为了超自然灾害对策室歼灭的对象，一般的武术家没有掌握‘动静之气’也很难抵御这些存在的攻击。

之前这些恶灵出现的并不频繁，可是随着高天原解封，神明回归。

那阴灵界也被释放出来，各种意念与美食细胞发生共鸣的频率增加，恶灵的出现也是呈几何指数的上升。

这也是为什么超自然灾害对策室，不得不让赵扶余尽快解决谏山黄泉这个他们最强战力身上枷锁的原因。

实在是他们需要这样的战力，去应对接下来恶灵频繁出现的情况，哪怕是各个城市的退魔，除灵一类的家族都并不在少数。

可短时间内，要控制事态的发展，还是只有靠有着官方背景的超自然灾害对策室。

不过他们怎么都没有想到，刚刚请到了赵扶余，就遇到了这些恶灵们的集体袭击，就好像这些恶灵知道赵扶余的威胁一样。

眼看几辆轿车无法停下来，赵扶余眼瞳微微一眯，仿佛还看到了什么一样，没有太过迟疑对着身边的清秋院惠那开口。

“救人，帮他们破开车辆！”

作为媛巫女的契约人，赵扶余自然知晓她身体里流淌的灵力多么的庞大，也十分放心她的能力。

“您的命令！”

“吾必尊崇。”

话音方落，清秋院惠那便已经拿着一柄利刃一跃而起，脚步发力在地面上踩出了一个个龟裂的痕迹，快速的追上了那些已经失控的轿车。

只见她将利刃横握，没有半点难为的神色，再次加速。

将无数碎石留在了原地，随后伴随着一道冲天而起的剑光，清秋院惠那的身影已经来到了所有车辆的最前方。

而失控的车辆，竟然都好像猛地矮了一截一样，所有的车顶全部都翻飞到了道路两边的丛林当中！

‘轰隆隆！！’

无数的树木倒塌以及沉重车顶的砸落，直接让道路两边都荡起了不少的烟尘。

可是超自然灾害对策室的成员们，也借着这个机会从失控的轿车里，逃生了出来，落在了道路的两边。

也就是在这个时候，他们才赫然发现，与前方的前哨已经失去了联络！

‘砰！’‘砰！’‘砰砰！’

已经失控的车辆，撞击在了一起，发生了连环的爆炸。

火焰冲天而起，伴随着浓烟，几个嘶吼着的恶灵显出了原身。

经受过专门训练的超自然灾害对策室成员，立马拿出了他们的对灵枪械，而赵扶余则是双眸闪过了一抹赤红的光芒，也看到了那些张牙舞爪的‘火车’们。

每每移动一步，就会在地面上留下如同火烧一般的黑色痕迹。

这些脱离了汽车的恶灵们，在这个时候才是最为强大的时候，不过很明显它们身上的火焰并不炽烈，之前清秋院惠那的一剑，对它们还是造成了不小的伤害。

“扶余大人，它们不太对劲...”

“B级的恶灵，没有这么强的力量！”

虽然因为表现形式，这些恶灵的攻击非常的诡异，防不胜防，但是破坏力并不大，即便是一般的虎级超凡，也可以轻易击溃所谓的b级恶灵，甚至就连A级恶灵也可一战。

但清秋院惠那那一剑附着的力量，寻常的虎级都承受不住，这些‘火车’们竟然只是身形黯淡了些许。

这非常不同寻常。

“不过是有人在背后操纵罢了。”

毒岛冴子达人级的武术修为，很快就察觉到了在道路尽头的那边，有一辆摩托车停下，一个人正远远看着他们，只是哪怕她也看不清那人的面容，被摩托车的头盔给完全的遮住了。

“扶余，我去把那家伙给斩了？”

跃跃欲试的神色在毒岛冴子的眼中流露了出来，杀意深藏。

“已经跑了。”

“留在原地的不过是个傀儡而已。”

“这种手法...浓郁的怨念，杀念综合的灵力...”

拥有了‘凤’之权柄，等于半个行走地上之魔王的赵扶余感知也同样敏锐，一念间远处的那个摩托车以及残留的虚影便被火焰侵蚀。

只见他在诸多超自然灾害对策室成员诧异的目光当中往前，迎着不断袭来的火车踏步而去。

几乎是一瞬间，那些如同排开阵型般的恶灵们便联袂形成了一个巨大的类似于棺材般的庞大马车，向着赵扶余冲来。

就好像是受到了什么可怕的刺激一般，猛烈的爆发着它们的灵力。

狂猛的火焰风暴席卷而起。

哪怕是肉眼看不到恶灵的具体位置，每个人也能感应到那如火焰扑来的热浪。

超自然灾害对策室的成员一个个露出了惊骇的神色，只见赵扶余直接步入了那火焰风暴的中心瞬间便被吞没！

“这是怎么回事？”

“为什么，要去送死？！”

几个超自然灾害对策室的成员，忍不住开口，可清秋院惠那和毒岛冴子两个本该着急的人，却一点没有担忧，反而将刀剑都收了起来。

下一刻，赵扶余淡漠的声音响起。

“只是这种火焰嘛？”

“充满了扭曲的杂质...”

“没有搜集的必要了。”

脚步声传来，只见赵扶余就这么平稳的，丝毫没有半点被火焰影响痕迹般的走出了风暴，随着一指头轻响。

‘咔嚓’

犹如凤鸣般的回响，响彻云霄。

正是他掌握了权能‘凤’以后，按照他了解的各种技能构思而出，坍缩压制火焰的技能。

红莲.爆炎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69329743"  chaptername="第二十一章  红莲.爆炎！">加入书签</a>
</div>
