    第378章土蛋和小妹回大队

    “这是京都那边的糖，要比我们镇上买的糖好吃。”

    “二哥，这好吃。”大牛吃着糖，认可的点头，他也算是吃过好些糖。

    赵爷爷赵奶奶他们都来了，就是想要听京都那边的情况。

    土蛋还拿出在京都拍的照片给赵爷爷和赵奶奶去，“爷奶，你们幸好没有去，京都是真的是太冷了，如今都立春了，京都那边还冷的发抖，那边雪还有这么厚.....”

    赵爷爷和赵奶奶拿着照片看起来。

    “这么冷呀？你们去看升国旗了吗？”这是赵家大堂哥问的。

    “看了，你不知道，那些国旗手都一样高．．．．．．．”

    赵会计一回来，就看到家里围着好些人。

    “支书你回来了.....”

    “恩......”

    快要天黑了，社员们才依依不舍的离开了。

    “爹，照片.....”

    赵支书接过照片，看到兄妹几人，瞧见几兄妹实在一大片雪面前拍照的。

    “你姐怎么样？”那边那么冷，下那么大的雪，这有多冷呀。

    “你姐没有感冒吧？”赵会计是真的怕了，如今距离的太远了，就是想要去看娇娇，去照顾，都要好几天。

    “爹，姐没有感冒，姐那个羽绒服穿着很暖和，我看让陈大娘再让姐做几天邮寄过去，一件不好换洗。”

    赵会计点头认可，“行，到时候让你娘去说一声。”

    “爹，都能做衣服，能不能做一床这个被子呀，我姐他们宿舍是那种上下床，也没有炕，大哥给姐买了暖手袋，可是哪半夜就凉了。”

    “真的很冷？”

    “冷，我们这边是真的不冷，那边才是真的很冷，泼出去的水，很快就能结冰，不过我瞧见好些小孩子，这么冷居然还吃冰棍。”

    泼水出去就结冰？

    这该有多么冷。

    “爹，姐还带着我们去吃了烤鸭，就是有一些贵。”

    “我们吃了好吃的，爹你还不知道，姐上大学，不但不要学费，每个月还发生活费。”

    赵支书只是听闻过此事，但是没有当真，读书怎么可能不要学费呢？

    如今家里两个小的，却很是慎重的说了此事。

    “爹，姐每个月发的补贴，你比当支书的工资都高。”

    赵支书瞪了一眼土蛋，后者讪讪一笑。

    王美丽回来瞧见两个小弟大包小包提着东西来堂屋。

    “娘，这些都是姐买的，都不要票。”

    王美丽一一分着东西，那些东西等一下给公婆提过去，那些给婆家送去，还给两个妯娌也松一点去。

    赵家村大队社员们隔天就知道，原来上大学不要学费，学校还发钱，这可是让社员们都沸腾了。

    也让去年没有考上大学的知青们，轻松了很多。

    赵大伯母瞧见土蛋送过来的东西，以为自己听错了。

    “给我的？”

    “对呀，大娘，我先回去了。”

    赵大伯母目送着侄子的离开。

    “给你还不收着，娇娇就是去大学了，都还惦记着我们这些长辈。”

    赵大伯母赶紧附和着，“是，娘说得对，娇娇去上大学，还惦记着我们。”

    这一开春，大队就开始忙活起来了，不过王美丽让陈大娘给女儿做的羽绒服做好了，就赶紧让土蛋邮寄过去。

    (本章完)

