    “你这把刀无论是锻造技术、火候掌控又或者是用料讲究方面都很渣，这种兵器被打造出来除了够坚硬之外，可以说是毫无优点。但是……”

    易云的眼神中充满了崇敬，这是一种很神奇的感觉，一个人连听说都未曾听说过，竟然就会因为一把刀而对使用者产生崇敬。至少左舟不理解，在他看来，怎么的也得听说过吧，不然凭什么崇敬？

    “这把刀的使用者凭着某种执着的信念，与强大的实力，用无数鲜血与胜利养出了刀魂，并且常年累月的真气浸透让这把刀脱胎换骨，不光剔除了原本刀中的杂质，还将之前排列组合有很大瑕疵的材料调节到完美！”

    易云长长的吸了口气，在刀上轻轻一吹，刀吟响起轻易压过了剑冢内翻滚的热浪，原本极高的室内温度好像眨眼就变得犹如春风拂面。

    一时间，所有的工匠都转头望来，那刀吟像是倾国倾城的美女，轻易就引来了无数倾倒。

    “这是一把非铸造者人力能够打造出来的兵器，它属于天时地利人和的完美结合，却一点时运都不行！”

    易云感叹着，突然间抬头吼道：“你们看到了，给这样一柄绝世神兵打造刀柄，知道自己该做什么了吗？”

    吼！

    左舟打了个哆嗦，好家伙，在剑南军身上都没有看到的斗志，如今竟是出现在了一群工匠身上。

    而同时，所有的工匠似乎精气神也发生了变化，如果说之前打造棍子对于他们来说只是期中考试，那如今他们已经将这根棍子当成是高考看待了！

    嗯，左舟脸上都是黑线，敢情你们之前都没有认真是吧？

    易云双手将刀托还给左舟，一副心满意足再无遗憾的样子，“想不到老夫余生竟然还能见到如此神兵！”

    左舟接过刀却是有点古怪的看着他，“这刀让你吹得这么夸张，那为什么还会陨灭了刀魂？”

    “陨灭刀魂？没有陨灭啊！”

    “……”

    易云一看左舟那懵逼的表情就知道了，好笑道：“你不是铸剑师，不懂，我可以清楚感知到，这刀并没有受到过任何的伤害，其中的刀魂自然也不曾陨灭，只不过究竟是被人抽走又或者是自行脱离了，这就不好说了。”

    左舟恍然，简而言之，刀成精了……

    易云也不知道左舟时不时真的懂，不过还是提醒道：“你这刀好是好，但太过高级了，除非你能够找到原来的刀魂，否则想要重新酝酿刀魂几乎是不可能的。”

    “怎么说？”

    “从来刀魂都是与刀体本身一同成长的，如果刀体过强而刀魂差的话，那所能够发挥出来的力量就会有偏差。就像是手持一把绝世神兵的婴儿，一剑捅死了坏人，你说是神兵厉害还是婴儿厉害？这种认知偏差会严重影响刀魂的提升。”

    左舟懵逼了，还有这么多的讲究吗？那无极刀魂岂不是没法顺利搬新家了？

    左舟想了想，又问：“那有办法知道原来的刀魂去哪了吗？”

    易云好笑，“这我怎么知道？而且那刀魂若是被人抽走还好，可若是自行脱离，怕是你就算找到也没法令其回归刀体，哪怕强行回归，刀魂也不会跟你合作的，到时候反而适得其反，甚至还不如随便塞进去一个刀魂呢。”

    左舟抿了抿嘴，突然间有点后悔了，应该将杨志也弄死！

    怪不得杨志那么干脆就将家传宝刀给出来了，怪不得杨家将宝刀放在仓库里那么长的时间，原来这是个没法培养出刀魂，随便塞进去一个刀魂又没有意义的兵器。最多就是够锋利，可如果仅仅是锋利的话，那对于武者来说真算不上珍贵。

    易云笑了，“还是刚刚的问题，要不要我直接给你打造一柄大刀？你让我看到了如此神兵，也算是有恩于我，所有材料我名剑山庄掏了。”

    左舟摇头，“每一个高手都是从婴儿一点点学爬学走过来的，我相信我的刀魂，他不会让我失望，虽然现在他还没有资格住这‘大别墅’，可我相信，总有一天他会有资格的！”

    这一番很热血很中二的话自然不会让易云怎么在意，可脑海中的无极刀魂却非常受用，在左舟的梦境空间中各种撒欢。

    左舟乐了，小心的用布将刀缠上，然后交给江玉燕捧着。

    江玉燕小心的双手托过，眼中也都是异彩，看看！这才是真正的神兵呢，虽然没有刀魂到即使如此也比某把剑强多了。

    无双剑：？？？

    碧血照丹青现在很慌，与无双剑的尴尬不一样，它想到了问题所在，如果现在刀魂不能进入大刀，那以后左舟岂不是就要用剑了？妈呀，害怕！

    在得知了大刀的问题之后他也不愿意在这里耽搁了，“这根棍子就有劳庄主多多看顾了。”

    易云闻言奇道：“你不看着？想要让棍子产生器魂也是需要使用者挥洒精血的，这一点我们铸剑师可没法代劳。”

    “千万别！棍子就是棍子，保持表面完美就好，内部不需要器魂！”

    易云抿了抿嘴，叹道：“李将军果然是深藏不露啊，真是看不透你。”

    “呵呵，好说，好说。”左舟笑呵呵的带着江玉燕回房了，棍子和锁链那边都不用他看着，现在他最想要做的事情就是凝练自己的法宝。

    其实当他看到晁盖随手变出那玲珑宝塔的时候就很眼馋，先不说有什么威能，光是这类似储物空间的功能就无比珍贵。

    为什么那么多江湖豪客都是带刀带剑而不是带狼牙棒呢？帅是一方面，还有就是不方便。

    可若是有了法宝就不同了，能够将弓箭、长刀、宝剑、烟雾弹、折凳、床啊什么的都往里面装，平时双手空空的来隐藏杀机，一言不合我特么直接砸一堆破烂下去，就问你怕不怕！

    嗯，破烂就是左舟的极限了，山河湖海什么的估计暂时做不到，屎什么的他从来没有想过，真的没有想过！

    “玉燕，你帮我护法，除非展十七或者是阿香他们来了，否则谁也不好使，绝不能让人打扰我。”

    江玉燕点点头，拍拍挺起的胸脯，“将军放心，玉燕守门万无一失！”

    左舟狠狠的剜了一眼江玉燕的凶残，缓缓闭眼静心养气。

    他不会托塔罗汉拳，又不知道降龙罗汉拳和伏虎罗汉拳的法相是怎么制造护法神兽的，唯一可选择的就只有举钵罗汉拳了。

    他不在乎法宝究竟是钵盂还是宝塔，只要好用就行，不过即使有玲珑宝塔作为参考想要炼制出钵盂法宝也没有那么容易。

    举钵罗汉拳形成的法相只是一个模子，就像是将滚烫的钢水导入模子定型的过程很类似。不过所需要的材料往往非常珍贵，可不仅仅是凡铁就行，要知道不同的材料也可能激发出不同的作用。

    然后还要时刻不间断的往里面输入真气，这需要至少人榜宗师的修为，如果不是左舟的先天真气恢复极快，他甚至都不敢尝试。

    ……

    时间慢慢过去，左舟这一炼就是一天，看看天边渐渐升起的朝阳，江玉燕伸手捋了一下自己的头发，话说是不是应该将自己弄得憔悴一点？否则任谁看到自己守了一夜还这么生龙活虎，不就都知道自己会武功了吗？

    正想着突然院外来了人，易云有些兴奋的笑道：“大秦的朝廷来人了，快让李将军出来接旨啊！”

    江玉燕愣了一下，回头看看依旧紧闭的房门，脑海里又回想起当初李元芳在帝都捅死敌人的画面，嗯，既然是高手应该会有些特权吧。而且不都说李将军与胡亥不合吗？

    “咳咳，那个，嗯，将军此时正在闭关不得打扰，有什么旨意就先等等吧。”

    易云愣了一下，连外面跟着过来的慕容复等人也都愣了一下，这宣旨还能等的？

    “放肆！秦皇圣旨其实能够耽搁的，还不叫李元芳出来接旨！”

    一个非常尖利刺耳的声音出现，明显是用了真气的，若是普通人听了必然痛苦不堪，不过在场就没有一个庸手，哪怕是阿朱阿碧都被四大家将护在了身后。

    江玉燕紧紧微微一顿，就佯装痛苦的坐倒在一边，用手撑着地面一脸委屈又倔强的看着那太监。

    没错，宣旨的是个太监，身后带了一队大约十二人的武官，也不知道是多大官衔。

    那太监看着痛苦的江玉燕一阵得意，张口就要朝里面呼喝，不过嘴是张开了，声音却没有发出来。

    一只手看似温柔却重如山岳的落在了他的肩膀上，这太监顿时汗就下来了，也不知道为啥流汗，好似一种生理反应，仿佛跑了几万米之后又跟几个老娘们儿大战了三天三夜，关键是，他是太监啊，没法大战。

    张君宝有些好奇的缓缓从他手中抽出圣旨，“你这么嚣张，这圣旨里面该不会是要罢黜我兄弟的将军之位吧？”

    接着很是随意的抖开圣旨，瞄了一眼玩味的看着那太监，“是没人告诉过你圣旨里的内容，还是说大秦皇帝忘记将这事跟众臣商量，直接就发了旨意？”

    那太监有点懵逼，满朝文武都知道陛下与李将军不合，这圣旨里还能是啥好事？

