    “我、我真的可以？”王林惊喜的看着苏辰，又有些难以相信。

    之前苏辰在他的印象当中，只是一个普通的金丹境强者而已，可是现在，苏辰已经是一个不弱于乾坤境强者的人了，这样的身份地位，他若是需要随从的话，估计有无数天丹境的强者想要追随在他的身边呢。

    然而，苏辰却挑选自己做他的随从，这根本就是天上掉馅饼的好事啊。

    “怎么了？你不愿意么？”苏辰笑呵呵的问道，他能够明白王林的想法，事实上确实如此，苏辰要想收手下的话，估计一个消息传出去，无数天丹境的强者都巴巴的要跟他混呢，只不过，苏辰并不喜欢麻烦，他也没有太多的麻烦事要人去做，而且，他觉得，一个人的实力是可以提升的，但是品性这东西，却是难改变的，就像王寒这样子，苏辰相信，就算给他讲再多的大道理，或者各种好处，都是难以改变他那卑鄙无耻的一面的。

    “我，我当然愿意了。”王林支支吾吾的说道：“可是，我只是阴阳境后期，而且才不过阴阳境八重，恐怕帮不上公子您什么忙啊。”

    “哈哈，难道我还会让你帮我打架不成？再说了，你这实力也不弱了，上次见你才阴阳境七重呢，这么快就八重了，说不定很快就到九重，然后是金丹境了。”苏辰不以为然的道。

    王秀已经看明白了，她是衷心的为王林感到高兴，连忙掐了王林一把：“木头，你怎么这么笨啊，苏公子是看上你了，想培养你了，你咋就不开窍呢？”

    “多、多谢苏公子，我王林，以后一定为苏公子竭忠尽智，鞠躬尽瘁，做牛做马……”

    “行了，行了。”苏辰摆了摆手：“你只要做好我让你做的事情就行了。”

    王秀嫣然笑道：“多谢苏公子恩惠，这样我和木头就有机会报答您和仙儿姑娘他们了。”

    苏辰微微愣了下，随即点了点头，王秀的意思很明显，王林以后服侍自己，而王秀进入百花宫之后，却可以帮忙照看梵如仙她们，以梵如仙她们为主了。

    这倒是一个意外的收获，虽然苏辰知道，梵如仙和苏妙他们进入到百花宫，也会有人专门照顾，可是毕竟不是自己的人，苏辰不放心，至于王秀，她能够和王林一直同甘共苦，重情重义，这点苏辰比较看重。

    “好了，现在我要去宝界一趟，你们就随我一起吧。”苏辰叫上他们上了飞舟，梵如仙她们和王秀聊了起来，相互了解最近在中州城的见闻，王秀这些天倒是见识了不少，反而梵如仙等女因为苏辰的缘故，却没法出去游玩，最近一直呆在品花府中，都没有机会见识外面的花花世界了。

    飞舟迅速的消失在了空中，没多久，就来到了宝界，门口的迎宾看到凌采花到了，都恭敬不已，特别是看到了苏辰的时候，都齐声叫道：“恭迎苏长老。”

    “额。”苏辰愣了下，挠了挠头：“这阵势，倒是有些不太适应啊。”

    “得了吧，你就得瑟吧。”凌采花羡慕嫉妒恨的道：“要是老子也是宝界的长老，以后就天天来这逛，天天听百花宫的妹子叫我长老……”

    “然后你再和这些美女一起对着月亮聊聊天谈谈性，然后对着天亮说分手？”苏辰揶揄道。

    “哇哈哈，没想到你都替我说出来了，不愧是我兄弟啊，简直对我太了解了，不错，这正是我想要的，花前月下，美女在怀，温香软玉，啧啧，想想都有些小激动呢，你们说，我是不是特别有才啊，唉，我现在也算是个地级阵法师了，虽然是初阶的，不过，我再努力一把，成为高阶地级阵法师，似乎也不是什么很困难的事情啊。”

    “唉，你们别走啊，听我说啊。”凌采花自言自语完，一回头，才发现苏辰他们都已经走进去了，就他一个人在那儿自娱自乐呢。

    走进宝界，苏辰直接来到了宝界的仓库，苏辰第一次来并不认识这儿的管理者，见是一个浓妆淡抹的女子，也不废话，直接的取出了自己的令牌和一个玉简：“给我取这些材料。”

    “嗯？”那女子看到苏辰就认出来了，她并未接苏辰的金色长老令牌，而是有些歉意的说道：“对不起，苏长老，我不能给您材料。”

    “为什么？”苏辰皱眉问道，难道因为自己前几天才刚取了一笔材料？频率太频繁了？不过这也可以理解，毕竟，就自己这种消耗的速度，就算宝界财大气粗，也肉疼啊，毕竟，宝界的支出也是相当的大的，每个员工也都是要发工资的。

    “因为，其他的长老闹到了界主那里，对界主给您的权限不服，界主无奈，只好暂停了您的权限了。”女子解释道。

    “停了我的权限？”苏辰哭笑不得的道：“我这算不算是任期最短的长老了？”

    那女子被苏辰的话逗笑了，捂嘴笑道：“应该……算是吧。”

    “好吧。”苏辰耸了耸肩膀，既然是夏泽下令了，那也是没办法的事，看来只能找夏泽了，不过，没想到那些人已经闹的这么厉害了，连夏泽都不得不迫于压力，将苏辰的权限暂时停掉了。

    这可不是说说那么简单的，这不仅仅对苏辰有影响，也会影响到夏泽的权威的，他堂堂界主，却被一群长老逼迫，可是对他的威信造成不小的打击的。

    “苏辰！”一个熟悉的声音突然传来，苏辰循声看去，只见一身彩色衣衫的女子走了过来，彩衣姑娘面带笑容走了过来，只是眉眼之中有些疲惫。

    “彩衣姑娘。”苏辰笑着迎了上去，凌采花这次比较老实，也没调戏彩衣姑娘。

    “彩衣姑娘，近来可好？”

    “好什么啊，还不都是因为你。”彩衣幽怨的白了苏辰一眼。

    “好吧，现在情况如何了？”苏辰无奈的道。

    “不太好，另外七个副界主也跑出来捣乱，虽然七个势力都想拉拢你，但是，他们也都怀疑你的真实能力，毕竟没有亲眼见到你的实力和手段，大家都是不太相信的，就算是你打败了慕容长天和凌不凡，毕竟，见到的人不多，再者你年纪这么小，本身的实力就够妖孽了，又是个厉害的阵法师，要不是我亲眼见到，我也是不会相信的。”彩衣说道。

    “好了，这些事，我现在也是管不到了，你还是去找界主吧，现在界主的处境很尴尬，你要是有良心，就好好的帮界主解下围，起码教训下那些自以为是的阵法师，真以为宝界离开了他们，就招不来人了似的。”彩衣这几日显然也是受了气了，嘟着嘴抱怨道。

    “哈哈，彩衣妹子，你就放心吧，苏老弟别的不行，欺负人的本事可是杠杠的，别说区区一堆废柴高阶地级阵法师了，就算是来了天级阵法师，苏老弟也会把他的脸打的啪啪啪的。”苏辰还没吭声呢，凌采花就先替苏辰答应了下来。

    苏辰赶忙说道：“我离天级阵法师还远着呢，而且天级阵法师那么强，我若是真遇到了，绝对歇菜的。”

    苏辰嘴上谦虚，心中却是充满了自信，就不说别的了，单凭十绝阵，若是他能够达到四重融合的层次，说不定就能够有媲美天级阵法师的追平了，起码伪领域的威力应该更加强大了，但是能否达到真正领域的层次，苏辰心里面也没有底。

    可是，起码现在有了希望，有了目标，苏辰知道该朝哪个方向努力了。

    至于四重融合，苏辰现在是不想的，因为太过困难了，因为三重融合也是借着和慕容长天战斗的机会，借着慕容长天的恐怖攻击，让阵法达到了一个紧绷的状态，让他有机会发现阵法的缝隙破绽，随后进行细化融合，要想让阵法再一次突破，要么他自己控制着阵法达到极限状态，要么，就找个领域化的乾坤境强者，把他的伪领域撑起来。

    但是就算有这些条件了，苏辰也未必可以领悟的，现如今阵法达到了伪领域的状态，苏辰要想完善，本身就必须在领域方向有足够的悟性和进步才行的，否则的话，四重融合，只能是幻想了。

    和彩衣又聊了会儿，苏辰让彩衣带着梵如仙她们再逛一逛，看有什么新鲜的东西，凌采花也留了下来，苏辰单独来到了顶层，夏泽的房间当中。

    再次看到夏泽，这位领域化的乾坤境强者，眉头皱起，似乎陷入到了某种困境当中。

    夏泽早就知道苏辰来了，并不奇怪，等苏辰坐下，他才开口说道：“小子，刚才你也了解了我现在的处境了吧，说罢，你有什么打算？”

    苏辰微微一笑，道：“这句话我想应该问夏前辈吧？您身为界主，被这些人闹事，恐怕心里面也不舒服吧？”

    “废话，你被手下的人这么折腾，你心里面能束缚么？”夏泽白了苏辰一眼，不过心情被苏辰这么一闹，反而好了些。

    苏辰接着道：“前辈，你之所以不知道该如何做，恐怕是因为宝界还要依赖这些阵法师吧？若是没有这些阵法师，对宝界来说，绝对是极大的损失吧？”

    “哼，这个是自然，光是这些阵法师创造的价值，就占据了宝界的利润了两成了！”

    “两成？这么夸张？”苏辰瞪大了眼睛，难以置信的道。

    “一点也不夸张，因为宝界交易的东西，种类很多，可是法宝，功法，丹药，材料之类是最多的，而法宝谁都需要，更替起来很快，有实力话，需要的法宝就不是一件两件了，特别是厉害的法宝。”夏泽解释道。

    “好了，我大概明白了。”苏辰点了点头：“照您的意思，那些阵法师，或者说，炼器师，他们的价值就在于为宝界炼制大量的法宝、阵盘吧？”

    “也不全是，但也差不多。”夏泽点头。

    阵法师的作用肯定不仅仅是炼制法宝了，还有布置阵法，破阵等等，都需要阵法师才行的。

    “这就好办了。”苏辰笑了起来。

    “哦？你有办法？”

    “我创建造化门之前，也遇到过类似的情况，对于这些仗着一点手段就自以为是的人，我的手段很简单直接——杀！”苏辰口中一股杀气冒出。

    “杀？”夏泽瞪大了眼睛。

    “不错，杀，他们认为我们离不开他们，那就杀了他们，看他们的命重要还是狗屁的利益重要，哼，从一开始，您就摆错了位置了，阵法师和宝界之间，宝界是要占据主导的，而不是阵法师。当然，对于厉害的阵法师，还是要有好的态度的，比如，像我这么帅的阵法师。嘿嘿。”

    夏泽无语的看着苏辰，久久没说话。

    苏辰明白他的念头，笑道：“我知道你不相信我的话，不过，我可以证明给你看，你有了我苏辰，除非是天级阵法师，否则的话，任何阵法师都没有多大的价值！如果可以的话，现在你可以把他们叫出来，让我和他们比试下！”

