    香岛，石澳富人区。

    位于香岛大浪湾之畔的石澳半岛富人区，是香岛Top级豪宅的聚集地，是全岛排名第二的豪宅，李首富的次子就住在这里。整个富人区只有23栋别墅，但是看土地使用率，在香岛就可谓是非常奢侈了。

    兰默农的家，就位于这片区域。

    兰家是香岛排名前十的豪富家族，只不过，论整体资产和影响力，比起李首富和船王等家族，差得不是一星半点。

    兰家在十大家族中的位置，勉强算是挤进了中游。

    兰默农的爷爷兰金生，本是内地知名‘闽商’，在那个动荡的年代，逃到了香岛，继续经商。经过三代人的努力，打下了如今这一大片江山。

    众所周知，香岛是亚洲的金融中心，房价全球最高。富豪们要么从事房产要么从事金融，要么从事航运。而兰家一开始走的路就和旁人不同，他们专攻别人不太注意的农业。

    民以食为天，衣食住行，‘食’虽然排在第二位，但重要性绝对是第一位的。

    这是当年兰金生一个朴素的‘执念’。

    这个执念，帮他成就了兰家的‘农业帝国’。

    香岛本地也是有农业的，但限于土地面积，所以形不成规模，只能严重依赖进口。

    而兰家，基本掌控了香岛七百五十万居民的餐桌。

    李首富超市里东南亚的大米，内地的绿叶菜，北美的浆果橙子，南美的牛肉，日韩的乳制品，M果的大豆等等，都是兰家提供的。

    当然，尽管农业是兰家的支柱产业，但他们同时也经营其他品类，比如说，茶叶，丝绸，瓷器，以及珠宝。

    尤其是茶叶，兰家同样也做到了‘香岛第一’，如果说容氏集团是内地的“茶叶大王“，那兰家就是香岛的‘茶叶大王’。

    至于珠宝，‘金生珠宝’虽然比不上‘周大福’等顶级品牌，但在东南亚也是小有名气。

    ‘兰氏集团’算是香岛响当当的集团公司了。

    如今兰家的掌舵人，正是兰默农的父亲兰庭富。

    临近年关，这位兰家的话事人却不太开心。

    兰氏集团，最近诸事不顺。

    从11月份开始，一种新型的‘肺炎’，开始在全球蔓延。很多国家感染人数较多，防疫形势比较严峻，不得不暂停进出口贸易。原本签署的订单，只能无限期延后。坦白说，即便贸易窗口不关闭，来自疫区的农畜产品，谁敢吃啊？

    但是，海量农畜产品订单泡汤，让他们一下子到哪里去找这么多的替代品？现在临近年关，香岛七百五十万人口，那可是要张嘴吃东西的。

    如果兰庭富不能想办法搞到替代货源，不说面临的那些巨额赔偿了，香岛人一人一口唾沫，也把他淹死了。

    所以，兰庭富在家里面召开了家族内部的会议，商讨如何破局。

    眼看着仓库内的存货越来越少，最多再过两天就要无货可供了，接下来怎么办？

    兰家能说得起话的人，也就那么五六个。

    兰庭富算一个，养子兰默生算一个，其余几位，都是兰庭富的叔伯兄弟。

    兰默农的爷爷兰金生，就生了兰庭富一个儿子，那几个叔伯兄弟，都是兰金生兄弟的孩子。

    养子兰默生，就是兰庭富大堂哥兰庭礼的三子。

    兰庭礼家中子嗣较多，而兰庭富则只有兰默农一个女儿。所以就择其一子，过继给兰庭富，作为兰家的继承人培养。

    兰默农对经商不感兴趣，一心扑在茶道上。而且兰家也非常传统，秉持着传男不传女的祖训。所以兰庭富在不得不从家族子弟中过继一个养子过来，继承兰氏家业。

    “形势很严峻啊，“兰庭礼皱眉道：“坊间传言，因为国际贸易窗口关闭，咱们兰氏很快就要无货可供了。香岛人，要断粮了！所以，最近市面上比较乱，大家都在抢粮食，囤积吃的。因此还发生了好几次恶性斗殴事件，踩踏事件。治安上的压力很大，港府已经在催促我们抓紧解决问题了。”

    “兰氏的股票，已经跌了7个点了，而且看起来还要继续跌。“兰默生补了一刀。

    其余几名兰氏兄弟也纷纷发言，无非都是一些负面消息。绝大多数人都是在抱怨。

    农业毕竟是兰氏的支柱产业，如果这次让香岛人‘饿’着，可以说，整个兰氏集团，顷刻间就得坍塌。

    覆巢之下，岂有完卵？所以大家都急眼了。

    “你们有解决的办法吗？这些消息，我都知道。我们开会，是要解决问题，抱怨的事情私下里去做吧。“兰庭富英俊的脸庞略微有些扭曲。

    这帮家人，分红的时候一分都不能少，真正遇到问题全成了怨妇，没有一个能扛事儿的。

    “请李仙师来看看风水吧，诸事不顺，一定有原因。”兰庭礼说道。

    香岛人是非常迷信风水的，所以，虽然是弹丸之地，混迹其中的风水师却多如过江之鲫。

    “不是来看过了吗？”兰庭富皱眉道。

    此前因为这件事，已经请风水师到公司大厦，到家里来，摆过好几次风水局了。然而，情况不仅没有好转，反而越来越糟糕。

    风水师如果是万能的，那最强的风水师应该是世界首富才对。

    兰庭富其实不太怎么相信这个，但大哥兰庭礼却对此很痴迷。

    “上次来看的，是李仙师的徒弟，水平可能还差点意思。我们干脆花大价钱，请李仙师来看看。说不定能扭转乾坤呢。”兰庭礼一脸认真地说道。

    李仙师真名李承罡，被称为‘香岛第一风水大师’，在业界有‘李神仙’的美誉。这个兰庭富自然是知道的。

    “这事儿暂缓吧，我们先商讨如何解决目前‘缺货’的问题。风水师也不是神仙，他们变不出大米，也变不出猪肉。”兰庭富显然对这件事不太热衷。

    兰庭礼脸色一寒，饶有深意地看了兰庭富一眼，便不再说话了。

    “还有一个办法，”兰默生缓缓道：“和李家联姻。”

    他说的李家，并不是李首富那个李家，而是南韩一个姓李的家族。在自己国家同样也是从事农畜产品进出口贸易的。

    南韩李家在香岛也是有产业的，当然他们不会和本地大亨正面竞争，所以并没有从事农业，而是转攻电子产品。在香岛做得很大。

    这位李公子在兰默农的生日庆典上见过她一面，从此魂牵梦萦。好几次托人想和兰家联姻。但兰默农对此毫无兴趣。

    兰庭富就这一个宝贝女儿，想着既然家业不能让她继承，那就尽量满足她的心愿，让她按照自己想要的方式去生活吧。所以从来没有强迫过她。哪怕她要隐居深山去种茶采茶，兰庭富尽管不舍，也从来没有干涉过。

    毕竟都是在香岛财阀二代圈子里混的，那位李公子李康昊和兰默生一来二去也熟识了，委托他说过好几次媒了，但兰庭富一直没有同意。

    “什么意思？如果兰家和他们联姻，能解今日之困？”兰庭富眉头紧锁。

    “对，爹地，您是知道的，李家本身也是从事农畜产品进出口贸易的。据我所知，他们手里囤货量充足。足以帮助我们度过这次危机。前提是，两家得联姻，否则人家为什么要帮我们呢？”兰默生徐徐道。

    兰庭富沉默了。

    他是不愿意勉强女儿，想让她按照自己喜欢的方式过一生。

    然而，如果为了拯救家族，那就另当别论了。

    很明显，如果兰家找不到替代的货源，香岛人是真的会‘断粮’的。这个后果，非常严重。

    当然，最后中央会出面解决，不会真的让七百五十万香岛市民饿着。但那可跟兰家没什么关系了。

    以后，兰家也将彻底退出香岛的农业市场。

    支柱产业崩塌，兰家也就跟着完蛋了。

    一个穷途末路的家族，如何支撑女儿的幸福生活？

    与其这样，还不如把她嫁给南韩李家。

    最起码能保她后半生的富贵荣华，顺便还能挽兰家大厦于将倾。

    “你确定如果我们和李家联姻，他们就会帮兰氏度过危机？“兰庭富脸色很难看，但又不得不问。

    他实在也是想不到其他办法了。

    能够替代的农畜产品进口国，个个都陷入了‘防疫危机’，连一个都没落。

    全球都是这样的情况，让他到哪里去找新的货源去？

    “李康昊说了，如果您同意联姻，在举行订婚仪式的当天，他就把合同签了。后续的货源会跟上。”兰默生说道。

    “我打个电话给默农，问问吧。“兰庭富颓然叹息，仿佛一瞬间苍老了十岁。

    他终于活成了自己讨厌的样子。

    当年他曾经跟女儿承诺，永不联姻，绝对不会为了家族利益牺牲女儿的幸福。

    可是，他不得不食言了。

    电话很快就接通了。

    “默农，快到年关了，你准备什么时候回来？我和你母亲，都非常想念你……“兰庭富忍不住哽咽了。

    不仅是因为思念，还有愧疚。

    “我们已经快到家了啊。“兰默农的声音很轻快。

    兰庭富很少听到女儿以这种语调说话，很明显，她很开心。

    等等……我们，她说的我们……们是谁？

    应该不是那几个保镖吧？

