    

    
                第209章

    
                她是个吃软不吃硬的性格，人家给面子，就不忍心说拒绝。

    
                如此，钟佳薇勉强过来坐下。

    
                方博远看出她的局促不安，主动倒了一杯茶推过来，笑着道：“钟小姐别误会，其实邵阿姨是为了你好，听邵阿姨说，你丈夫整天无所事事，全靠你一个人养活全家？”

    
                钟佳薇瞥了一眼旁边坐着的邵海兰，心里充满了不满，她没有接方博远推来的茶杯，沉着脸道：“我妈又不了解情况，我丈夫人挺好的，也没有无所事事。他最近做了很多生意，赚了不少钱。”

    
                方博远听的一笑，完全没有相信。

    
                在邵海兰嘴里，江志浩就是一坨狗屎，看见都觉得恶心。而方博远也很清楚，这个给年代的女人，大多对物质是有需求的。

    
                不是说谁拜金不拜金，而是你想活下去，金钱必不可少，除非真脑子想不开，去什么深山过野人一样的生活。

    
                所以，钟佳薇的解释在方博远看来，纯粹是为了掩饰生活的不幸，不想让人笑话她而以。

    
                根据邵海兰介绍的情况，方博远有充足的信心，能让钟佳薇看到自己与她丈夫的巨大差距。

    
                长期生活在物质不够丰富的家庭中，这样的女人是最容易搞定的，方博远的视线，在钟佳薇身上来回徘徊着。

    
                她的美貌，她的妖娆身材，每一样都让方博远口干舌燥。

    
                这样的美人，就应该被自己拥有，至于她那个屁都算不上的丈夫，该哪凉快哪呆着去！

    
                不过方博远没有在家庭琐事上多做纠缠，他对付女人很有一手，知道不幸的事情揭开再撒把盐，只会让人排斥。

    
                所以喝了一口茶后，方博远便喊服务员上菜，同时又对钟佳薇道：“邵阿姨说，钟小姐是在辉煌广告公司工作？真的很巧，你们公司的谭俊达谭总，是我多年的好哥们，前几天我们还在一起吃饭喝酒呢。回头钟小姐在工作上遇到了什么麻烦，可以跟我说，大事小事，我都能帮你摆平。”

