    至于叶辰的武道实力，范林根本没有任何的担心。

    以范青山的力量，根本不是叶辰的对手。

    换句话来说，要是范青山能打得过叶辰，那他们范家也就不用把这么多的高手都给召集回来了。

    父亲那天也不会被叶辰给生擒。

    最起码现在叶辰显露出来的武道修为，就是在化境宗师巅峰之列。

    “青山，小心点！”

    范老爷子本来还想通过言语招揽叶辰，可是现在看起来的确是不太可能了，只能用武力震慑对方。

    “是，父亲！”

    范青山激动起来，身后的追随者气息也是随之颤动。

    随时都能出手。

    “叶辰，既然你是敬酒不吃吃罚酒，那也别怪我不客气了！”

    “动手！”

    范青山对着身后的弟子大声喝道。

    这些都是他的心腹，一共三个人，全部都是清一色的化境宗师大成境界，在整个范家当中，也属于上等水平的实力。

    最重要是这三人联手的话，实力更是能够翻倍。

    哪怕是对战化境宗师巅峰的武道者，也不在话下，当初甚至都斩杀过一位化境宗师巅峰的武道者。

    “布阵！”

    三人直接从人群中跃了出来，同时手中闪过了一道寒光。

    这一把青峰剑，其上闪烁着逼人的光泽。

    叶辰只是淡淡的看了一眼，并未动手，这三人的武道实力并不强，只能说是一般，但是手中的剑倒不错，一看就知道使用特殊手段打造而成，其上更是蕴含着元力的波动，能够增幅剑身之上的力量。

    三人直接把叶辰的身体给包围了起来，剑锋对准叶辰所在的位置，脚下更是在四周转动。

    冥冥之中，三人的脚步和剑锋皆是组成了一种阵法。

    每次挥动剑身，都会让四周的范家弟子清晰的感受到剑身之上的力量，完全超越了化境宗师大成。

    “破军！”

    三人转悠了半天，看到叶辰并未有什么动作，给人的感觉非常的随意和轻松，仿佛根本没有把他们放在眼里。

    可是他们也找不到叶辰身上的漏洞。

    仿佛叶辰往这里一站，身上的气息就和天地相连了起来，浑然天成，找不到丝毫的漏洞。

    无奈之下，只能率先出手。

    三柄长剑直接从三个方向刺向了叶辰，他们三人的气息也可以相互流转，凝聚之后的力量更强不少。

    哪怕是比起范老爷子的气息都丝毫不弱。

    这已经是很强了。

    范老爷子和范林等人皆是眯起了眼睛，显然有些忌惮这阵法。

    只可惜，他们遇到的是叶辰。

    叶辰轻轻一笑，大袖挥动，强横的气息爆发开来，犹如旋风，把三人的剑身全部偏转到同一个方向，然后深处手指，在三人惊愕的目光下。

    紧紧的夹住了三人的剑锋。

    “嗯！”

    三人用力想要继续向前直接刺到叶辰的胸口，但是叶辰的双指如同钢筋般，任由他们如何用力，都无法让剑锋向前分毫。

    哪怕是收回都变得的困难起来。

    “剑阵倒是不错，只可惜你们的武道实力参差不齐，而且对于剑阵的用法不对！”叶辰淡淡的说了一句。

    双指猛然用力。

    叮当！

    三人手中的长剑尽数断裂。

    断裂的碎片散落在地面发出一阵清脆的声响。

    不等三人有什么其他的反应，叶辰一掌拍在了三人的身上。

    轰！

    强横的力量，直接钻进了三人的身体，三人的脸色在同一时间变化，随后身体向后倒飞了出去，张口在空中抛洒出大片的血雾。

    落在地面之后，身上的气息也是萎靡下来。

    一招！

    又是一招！

    所有范家弟子的脸色皆是大变，要是说之前对付山风和范林的时候，叶辰身为化境宗师巅峰，一招击败他们也是在情理之中。

    可是现在，这三人都是化境宗师大成，更是拥有着阵法的加持。

    威力堪比化境宗师巅峰。

    还是被叶辰一招击溃。

    就连阵法都被废掉。

    “这？”

    范青山的眼睛睁大了许多，表情更是极为难看。

    这是他最引以为傲的三个心腹，本想着是在自己父亲的面前露露脸，可没想到竟然还没坚持到一分钟就已经败了。

    而且还是被人家叶辰一招击败。

    这脸丢的可不是一般的大。

    范老爷子的脸色更是阴沉，这第一战至关重要，哪怕是抵不过叶辰，也要试探出叶辰的实力来，可是这打的是什么？

    直接让人家给秒杀了。

    这对于范家的士气岂不是打击？

    “大哥，看来你的人，也不怎么样啊！”范林在这个时候冷嘲热讽起来，这可是对付自己这位大哥的好时候。

    范青山冷哼一声，并未说话。

    他知道自己的脸是丢尽了。

    “行了，林儿你的人呢？”范老爷子冷冷的问道。

    范林连忙招呼身后的人出现。

    这是一大一小两个壮汉还有几个其貌不扬的人，修为也是化境宗师大成，但是他们的实力要更胜刚才的三人。

    人数也要多一些。

    足足六位。

    “去吧，这次就算不赢也要彻底试探出叶辰的本事来！”范老爷子只是看了一眼，并未放在心上。

    六个化境宗师大成，其实已经算是非常不错了。

    就算是遇到真正的化境宗师巅峰，也有着一战之力。

    更何况他们的武道实力，基本都快要到了临界点，估计也没有几年的时间，就能全部踏入更强的一步。

    六人点点头，没有再说什么。

    走出人群，来到了叶辰的面前不远处。

    “小子，刚才看你的手段不错，一会儿打起来的时候，可别让老子失望了，这么多年还没有几个人能承受我一拳的。”

    壮汉看了一眼叶辰叫嚣起来。

    他的身形的确是非常的壮硕，足足有着两米的高度，全身上下皆是非常强壮，看上去给人的感觉就好似一面门板。

    身上各处都流转着强横的力量。

    奇人，应该形容的就是这种人，哪怕是叶辰见多识广也不由得有些好奇。

    “恐怕寻常的门，你还进不去吧？”

    叶辰也不知道怎么想的，突然来了这么一句。

