    辛结衣不敢置信：“C……C+级的电磁超能芯片吗？”

    叶洛点了点头：“嗯，对。”

    得到叶洛的肯定答复，辛结衣已经惊讶的说不出话来。

    C+级已经是高中生所能在高考允许使用的最好的芯片。

    更重要的是，每一枚C+超能芯片都是屈指可数的稀世珍宝。

    更何况还是电磁超能芯片。

    辛结衣由衷的憋出了一句心里话：“学……学长，你真厉害。”

    她不知道该如何形容此时的复杂且震撼的心情。

    叶洛点了点头，看了眼时间：“很晚了，女孩子这么晚不要在外面逗留，早点回家休息吧。”

    辛结衣愣了一下：“啊？啊，谢谢学长。”

    叶洛便和王不凡径直向门外走去。

    “学长！”

    突然，辛结衣又喊住了叶洛。

    叶洛和王不凡停下脚步。

    “学长！”

    说着辛结衣迈着两步小碎步走了上来，然后主动抬起了佩戴智能手表的手，表面朝上，小手握成了粉拳。

    这个世界，留下联系方式成为好友的方法很简单，就是相互碰两下手腕上的智能手表，就可以自动成为好友互通私人联络。

    而且，A方主动把智能手表表面朝上，希望B方从上面翻转手腕将能智能手表表面朝下和他主动碰碰。表明A方对B方的敬意。

    反之，则是一种高高在上的姿态，含有地位高的人对地位的人一种施舍。

    比如女神就会主动翻转手腕把智能手表表面朝下，然后让舔狗的智能手表从下面和她的表面碰碰，以此来施舍出自己的联系方式。

    因此辛结衣这个动作表明，她很尊敬叶洛，想加叶洛好友，和叶洛互通私人联络方式。

    但是叶洛却不知道这一点。

    他看着辛结衣抬起了攥成拳头的手，还以为辛结衣想和自己击拳，以表示对今晚战宠竞技的友好庆祝。

    于是，叶洛也抬起了自己的拳头，和辛结衣击了个拳头，并鼓励地说道：“加油！”

    接着便转身离去。

    叶洛这一拳有点重，只留下了手臂发麻和一脸错愕的辛结衣愣在原地。

    而叶洛的这个行为，正是客气的拒绝和对方成为好友互通私人联络的意思。

    叶洛和王不凡两人在夜空中风驰电掣。

    王不凡：“洛哥，我真是太服你了！”

    王不凡的声音在迎面扑来的夜风中有点喧嚣。

    叶洛一脸疑惑：？

    王不凡：“你知道吗？结衣学妹可是咱们学校数一数二的校花，有很多男生主动求她施舍好友互通私人联络都求不到，今晚她竟然主动求你和她成为好友互通私人联络！”

    叶洛：“啊？”

    王不凡竖起了大拇指：“更牛批的是，洛哥你竟然毫不犹豫的回绝了她！洛哥，我就欣赏你这种不为美色所动的人格魅力！”

    叶洛：……

    叶洛听王不凡这么一说，再用他那聪明的大脑一回想辛结衣方才的动作，大体就明白了什么意思。

    便淡淡的回了个：“哦。”

    什么校花不校花的？

    他，叶洛，不在乎。

    和王不凡分道扬镳。

    叶洛回到家中。

    此时已经是凌晨一点。

    一直熬夜熬习惯了，这个点对叶洛来说并不算晚。

    家里的智能自动门打开，叶洛进入家中，智能清洁机器人便跑过来，对叶洛换下来的鞋子进行消菌杀毒。

    助手XYJY也主动询问：“叶洛，欢迎回家，请准备洗漱吧。你有其它命令吗？”

    叶洛：“给我来杯可乐，加冰。”

    XYJY：“睡前不建议喝可乐，特别是加冰的，给您换杯热牛奶吧。”

    叶洛：“不了，可乐，来一杯。”

    叶洛站在客厅喝着冰可乐，他看着墙上的全家福智能投影，观察了好一会儿。

    细算下来，已经穿越过来九天。

    但是叶洛还未曾和自己这对陌生的父母谋面，甚至都没有过交流。

    从前叶洛的记忆涌上伤害，不止是现在的叶洛，好像之前的叶洛也很久没和父母见过面了。

    特别是母亲。

    父亲还好，虽然没见过面，但还有着几次联系。

    但是母亲却一次都没联系过。

    主动联系也联系不到，总会提示“不在服务区，目标信号丢失”。

    问父亲母亲的下落，父亲也总是含糊其辞。

    不过，叶洛倒可以确定的是，他至少不像“起点孤儿院”里大多数穿越者一样，一穿越到异世界，就自动获得举目无亲的天煞孤星命格。

    他的父母都还健在。

    但却很奇怪。

    尤其是他的父亲，在全家福里一直都不露脸，要么是背影，要么脸上打着马赛克。

    算了，洗漱休息。

    叶洛没有过多纠结，现在这种生活他过的也挺惬意，习惯了。

    他不会主动联系这个世界的父母，觉得怪别扭，坐等他们主动联系自己。

    另一边，和叶洛同处A区的另外一个普通别墅小区。

    这个世界，因为科技的高度发达，和人口的非正常减少，而且公司、工厂、工作室基本都建在地下城市。

    给地表城市空余出了足够大的空间。

    所以几乎每家每户都住着三四层的小别墅。

    住宅不再是区分贫富差距的标准，或者可以说，科技缩小了表面上的物质差距。

    一个老年人阴沉着个脸迈进了家门。

    他的孙女从楼上下来：“爷爷，怎么看起来不高兴啊。”

    仔细看他的孙女，不是别人，正是叶洛的同班同学，孟宜秋。

    孟宜秋爷爷一屁股坐在沙发上：“别提了，今晚在战宠竞技场，碰到了一个臭小子，把我们这帮老年人吊锤了一顿。”

    孟宜秋：“那有什么可气的呀，爷爷。”

    孟宜秋：“我当然不开心啊，那个小子啊没有礼貌不讲武德，见到我们这群老人也不问好也不意思意思，直接操控着他那机械虎上来就是一巴掌，直接带走，然后抬走下一位，半个小时不到，连胜了十七个老头……”

    孟宜秋：……

    突然孟宜秋意识到了什么：“爷爷，你刚刚说机械虎？”

    整个A区，整个林夕市，就只有一个人有机械虎。

    孟宜秋爷爷：“啊，对啊，机械虎，那小子就是你们学校的，叫，啊，好像叫叶洛。”

    孟宜秋一惊，然后问道：“爷爷，他就打了你们十七个老头吗？”

    “宜秋，你这是什么话？”孟宜秋爷爷，“当然不是啊，最后还跟一个叫……叫啊对，辛结衣的小姑娘打了一场！”

    孟宜秋一听连忙问道：“那谁赢了啊？”

    孟宜秋爷爷：“当然是那个小子呗，那小子的机械虎老猛了，往地下一趴，超能电磁炮一开，高压电流闪烁，就把小姑娘的大鳄鱼给融化了。”

