    玲玲订了亲，也是一桩喜事，玟玟特意给她画了个图准备给她绣一个添妆的炕屏。

    她仔细寻了张嬷嬷留给自己的图样寓意，最后选择了孔雀图。

    雌雄孔雀图，寓意着夫贵妻荣，恩爱同心。

    也是祝福崔阳的意思，给他脸面，也代表王家村人真心接纳他，把他当成我们王家女婿，我们盼着你好呢。

    更是祝愿他们夫妻永结同心的美好寓意，怎么看都是好兆头。

    这幅图也得到了王老太太和张嬷嬷的点头。

    玟玟用了一个月时间，画了几幅图，最后大家选择了第二幅和第五幅孔雀图，觉得这两幅最有灵性最好看。

    既然大家都说好，就选这幅图做底稿，开始做刺绣了。

    这次还是做双面刺绣，给自家姐妹的礼物必定要最好的，她要拿出自己全部的本事，给姐妹一个美好的祝愿。

    定亲后崔阳并没有住在王家村，毕竟没成亲，六爷爷把他安顿在县城宅院里，大水过后周珲给族里买了些宅院和店铺么，那个宅院拾掇出来了，专门留给学子和办事的人用。

    六爷爷为人脾气不太好，但做事特别坦荡公道，特意给崔阳解释了为什么不让他在族学读书的原因。

    一个是之前就在县城学堂里读书的，临时换地方会影响他的前程，他还要花时间适应，无疑浪费了宝贵的读书时间。

    二么是考虑玲玲的名声，怕别人议论，再一个也是为了崔阳好，若他能得举人，那回村更有脸面，没人敢说他是上门女婿。

    王家村从来说的是结亲不是上门女婿，提亲时也是村长去请的媒婆过去主持，哥嫂可以混账，但村长可不傻，该联络的一定要抓住机会，王家村已经不能等闲待之了。

    王家村对崔阳也是给足了脸面，也是为玲玲留后路，免得日后崔阳真的起来了，会怨恨上门女婿的身份。

    但他落户王家村，王家人想捏他也很容易，我们尊重你，但你不要忘恩负义，我王家也有后台呢。

    崔阳心里很感激六爷爷和族长的坦诚与尊重，加上他自己也看上玲玲了，就算不落户王家村，他也找不到比玲玲和王家村条件更好地了。

    他自己除了秀才的身份之外，真的是什么都拿不出手，没院子，哥嫂不愿意住一起，就是要把爹娘的一切全都拿走，一点都不给他。

    没钱，家里供养他多年，花的差不多了，嫂子再不好也供了他三年，这也是他选择沉默不说哥嫂一句坏话的原因。

    滴水之恩当涌泉相报，别人可以埋怨哥嫂，唯独他不能。

    族长给崔阳找了一个县衙抄写文书的活，一个月两千文钱，能解决生活上大部分困难，就算定亲了，大老爷们也不能跟女人要钱花吧。

    族长和六爷爷还是很懂人情世故的，替他考虑好了一切。

    崔阳特别感激，这么好的机会都没留给王家族人，选择给了他，他自然明白王家村人是真心保护玲玲的。

    县衙那头么，正好借机还了王家的人情，虽然有点占便宜的嫌疑，但族长也不在乎这些。

    吃亏有时候是福，他吃亏是为了不让县令怨恨，反而要交好，给王毅留点人脉，不给他添麻烦。

    今年周珲不在忙碌了，开始专心读书，准备明年开春去考举人。

    明年是王家很关键的一年，因为明年在京城的三个兄弟也要科考了，这决定这王家村和他们个人的命运。

    王毅就算在西北也没忘了关注他们，到处想办法搜集书籍和笔记送回去。

    王毅实在太忙了，不光要发展经济，还要抓一抓学堂，帮衬当地出几个举人和秀才，这属于政绩中很重要的部分。

    西北一向人才较少，哪的举人最多呀，江南富庶之地。

    王毅和安国公府联系逐渐多了起来，生意往来日渐稳定，王家村的收入越发稳定长远了。

    林家和王家做船运生意，带着王家一起发展，真的是手把手讲门道。

    这回不用谁特意交代，他们对王家的态度十分友好亲近，人都是无利不起早的动物。

    王毅得到了安国公的支持，已经和林家拉开了距离，安国公是谁，皇帝的肱股之臣，贵妃的娘家。

    人家能从妃子升到皇贵妃，位同副后，自然有其本事。

    当然这也是因为当朝皇后早逝的关系，后宫必须有个人支持大局，皇帝深思熟虑选择了周家女。

    一没儿子不争储，二，早年入宫时周家女就是跟随皇后的，知恩懂礼。

    后来还帮衬了太子一个大忙，导致安国公府受了重大损失，这个是周家和皇室的秘密，轻易不好打听。

    三么，安国公乃武将世家，几代忠臣，是有丹书铁劵的人家，满门英烈，从来不参与储位争斗保持中立。

    综合考量后皇帝在皇后去世多年后才立了周家女为贵妃。

    林家当官当然知道朝堂动静了，如今哪里还敢怠慢王家人。

    至于林娅，已经定亲了，再也没出现在周珲面前。

    现在是林家三五不时就有礼物给玟玟和周珲，主要是给玟玟。

    虽然村里不讲究太多，可真要较真，玟玟是嫡长孙女，他家是嫡长房，王毅是嫡长子嫡长孙这样的。

    不过王家人经历了起起伏伏，也算看淡了很多，闭口不言。

    林家人却不知道，王毅和安国公做生意，分成是三七，当然是安国公拿七成，王家拿三成。

    但王毅考虑诸多因素后还是答应了，他要的不单单是钱，而是两个方面，一保护伞，让王家族人平稳过度，不至于在发展中被别人掐断脖子，永无翻身之日。

    二是为了获得一些资源，钱可以再赚，可机会却难再求，官位就那么多，到现在还有进士等了三年都等不到一个官位。

    有了安国公可以给出头的族人一个机会，哪怕是县令呢。

    这些都是王家和他个人无法做到的事，他需要安国公的脸面，只要合作达成，别人就会稍微通融一下，起码不会为难你，这就是隐形的好处。

    简单一句话就是他想借着安国公的脸面带着王家人起飞。

