    第209章 看来是在下一盘大棋啊   

    她又想到爷爷的奇怪病情，心里更是涌动不安之感。

    

    她冷笑一声。

    

    “郭老神医，你说的那位药神集团副总，不也是个年轻人吗？

    就他这个年轻人可以治我爷爷，我这边的年轻神医就不行了？”

    

    郭天云有点无奈地看向周围，淡淡地说：“行，我郭天云介绍的年轻神医，你们不信，就让郭大小姐介绍的年轻神医来试试吧。”

    

    这番话已透出几分火药味了。

    

    古裘德立刻大声说：“莎莎，赶紧向郭老神医道歉，人家可是神医，哪怕说几岁大的孩子能看病，都绝对是事实！”

    

    “你那算得了什么，还世界级神医呢，你一定被人骗了。”

    

    其他人纷纷说是，有些恼火地看着古莎莎，又赶紧哀求郭天云，让他把那位神医请过来。

    

    郭天云说：“我只是介绍，但我绝对相信徐副总能治好老古，而且看在我的面子上，他不会收你们一分钱，也不会贪图任何利益。”

    

    他有意无意瞪了古莎莎一眼。

    

    好像人家介绍来的神医，就是贪图利益。

    

    古莎莎气得不想说话。

    

    心里冷笑！   

    这个徐少龙，还真厉害，把主意打到我家人身上来了。

    

    如果姑奶奶的爷爷这奇怪病症，是你造成的，可别怪我不客气。

    

    她不说话了，只是脸色阴沉。

    

    郭天云打了个电话，大家焦急地等待着。

    

    过了二十分钟，一辆奔驰车开到了大门口，下来的人就是徐少龙。

    

    他拎着一只非常精美的药箱。

    

    看起来不大，却描绘着神农尝百草的各种姿态。

    

    古香古色，透出一股神秘范儿。

    

    郭天云赶紧给大家介绍，然后傲然地说：“我在医学方面有不少不解的东西，都是向徐副总请教的，他总能令我茅塞顿开，醍醐灌顶。”

    

    “所以，我都要把他称师父了。”

    

    言语间还有不少尊崇之意，顿时令周围的人肃然起敬。

    

    这一个个可是名门里的大咖，特别是古袭德和古袭义。

    

    都是在海云市跺一跺脚，震动八方的超级大佬。

    

    他们看向徐少龙都透出几分赞赏，甚至是恭敬。

    

    第一，这位年轻人，古老神医很推崇；   

    第二，他能救咱爸！！   

    古春燕迫不及待地说：“徐副总，请你出手救我父亲，只要你能把他治好，要多少钱、要什么关系都可以，你开了药神集团是吧？”

    

    “只要能证明你的医术，我们古家全力支持。”

    

    徐少龙微微一笑。

    

    “所谓天下没有治不好的病，只有治不好病的大夫，我只希望，我能做治得好古老爷子，不会让大家失望，就心满意足了。”

    

    接着，他朝古莎莎一笑：“莎莎小姐，我们又见面了。”

    

    古春燕一愣，脱口而出：“莎莎，原来你也认识徐副总，你刚才说的，不会是他吧？”

    

    古莎莎还没开口，徐少龙就笑着说：“莎莎小姐对我其实不那么友好，她介绍的人应该不是我，但没关系，我对莎莎小姐向来爱慕！”

    

    “不管她对我怎么样，能救回她的爷爷，我就很快乐。”

    

    “行了，我们赶紧去看看吧。”

    

    在郭天云的带领下，他迅速朝里走去。

    

    一边走，郭天云还一边说：“有了徐副总出手，老古肯定能挽回一条命，再活个两三十年都不是问题，徐副总可是难得的青年才俊呀！”

    

    “他和他姐姐创立的药神集团，得到不少顶级人物的支持，发展得如火如荼呢，要是能跟古家联手或联姻，绝对是强强联手。”

    

    古家上下，不断点头。

    

    虽然还有几分不信任，但显然，只要徐少龙能把古老爷子救回来，就将得到古家的信任。

    

    古莎莎落在后边，只感到心有点发凉。

    

    她想过，徐家姐弟会用各种方式对付自己，但想不到能买通郭天云，做出这种事！   

    他们背后的目的，到底是什么？

    

    看来是在下一盘大棋啊。

    

    古莎莎心神不定地跟着进去。

    

    过没多久，就听到郭天云像走江湖似的大声嚷：“各位看好了，徐副总将施展飞龙针灸之术，帮老古去除脑子里的邪气，让他恢复健康！”

    

    “飞龙针法，举世无双，天下一绝！”

    

    “能看到的人，都相当有运气，特别是学医者，我当时只看他施展了一遍，就融会贯通了很多绝招！”

    

    大家顿时睁大眼睛，怕少看一点点。

    

    徐少龙给古老爷子做了检查后，从充满神秘气息的小盒子里，拿出一些药品。

    

    在郭天云帮助下，调配药汁。

    

    又取出个暗金色小匣，拔出几根银针。

    

    用针尖蘸着药汁，飞快在古老爷子的脑袋上飞舞。

    

    扎下去，拔出来！   

    这跟普通的针灸之术不一样。

    

    普通针灸是把针刺入，深浅不一，不断捻动，刺激穴位，还要等一段时间。

    

    而这飞龙针法，刺进去就拔出来，相当之快。

    

    郭天云轻声说：“你们可看好了，每次徐副总把针拔出来时，就会带出一股灰黑色气体，看到没有？”

    

    大家定睛一看，纷纷惊呼，说真是这样。

    

    确实！   

    每次徐少龙把针一拔出，隐隐就有灰黑色气体随之飘出。

    

    郭天云感慨地说：“这就是老古感染的邪气，看看，这简直是下针如神，我再学个两三十年，学到死都比不上徐副总的一半呀。”

    

    大概半个钟头后，古老爷子的脸色恢复了红润。

    

    之前都看不到心脏在跳，现在明显能瞅着胸膛起伏。

    

    但双眼依旧紧闭，没有醒来。

    

    而且！   

    眉心处好像还有一丝灰黑。

    

    徐少龙抬手擦擦额头上的冷汗，苦笑一声。

    

    “幸不辱命，把百分之九十以上的邪气都驱逐出来了，但还剩下百分之十左右的精锐邪气，凝聚在他印堂穴里！”

    

    “光是我现在的这些药物，已经治不了了。”

    

    本来松一口气的古家上下，又倒吸一口凉气。

    

    古春燕惊慌地问：“现在怎么办？

    就不能治了吗？

    老爷子还能不能醒过来？”

    

    徐少龙摇头：“不把这百分之十的邪气驱除掉，老爷子还醒不过来，但至少是十二个小时内，不会有性命之忧。”

    

    古裘德沉声问：“徐副总，你有没有什么办法，能彻底把我父亲治好？

    如果能，古家上下感恩不尽，不管你要什么都可以给。”

    

    徐少龙叹气：“真要什么都能给吗？”

    

    古家上下纷纷点头。

    

    古莎莎突然有了一种不妙之感。

    

    果然，徐少龙扭头看向了她，眼神意味深长。

    

    古莎莎又惊又怒！   

    “徐少龙，你不会那么卑鄙吧？

    想借着给我爷爷治病的名义，要挟我跟你在一起？”

    

    顿时，古家上下又是一惊。

    

    看向徐少龙的眼神，隐约透出一丝不屑。

    

    如果真是这样，医德可就不怎么样了。

    

    

