    感谢”斛跋睿壱、邪神小镔i“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，各种求，多谢诸位！

    ------------------------------------

    “樊楼？”唐奕一怔。

    “周掌柜的意思是.....”

    “老夫的意思是，不知道唐公子可愿与我樊楼做笔生意？”

    “怎么做？”

    “醉仙酿进京，不管是走6路，还是水路，都颇费周张，耗费不小，唐公子可愿与我樊楼合力，在京师建一酒坊？”

    “公子放心，酒権、场地、佣工都由我樊楼承担，公子只以酿酒技术入股，得利我们五五分帐！”

    唐奕眉头一皱，沉吟了半天。

    这不失一门好生意，不光不用操心了，而且有樊楼在前台销售，醉仙酿的名声肯定一炮而红，不愁卖不出去。

    但是....

    但是周四海想拿五成利？

    太多了！

    周四海不知道醉仙酿里面有多大的利，开出五五对分的条件，以为很优渥了，也唯有唐家、马家和张家的人才知道，周四海若想拿五成，简直就是做梦。

    现在，醉仙酿在邓州出坊价就达到了45o文一斤，运到京城，就炒到了一贯钱。就算将来醉仙酿大举进京，添充了市场，价格有所回落，但也不会低于55o文。

    而唐奕的成本是多少呢？

    他是，没有成本！

    酿酒、炼油的开销，光油蜡的产出就抵消了三分之一，而肥皂不但把剩下的成本抵了回来，而且还大赚特赚。

    摊到果酒上，这45o文的出坊价，那就是纯利润。

    如果唐奕和周四海合伙儿，那这里面不但有果酒的盈利，肥皂的产出也分不出来。这里面有多大的利？周四海想拿五成？唐奕能干吗？

    但是，唐奕还不能明说，因为这里面的利太大，大到可以让人疯狂。若是透出一点其中的奥秘，唐奕都不敢想象，这些商人们会怎样把果酒兑甘油的技术挖过去。

    “不瞒周掌柜。”唐奕沉吟良久，方对周四海道：“醉仙，还没有在邓州以外的地方起坊的打算。”

    “哦？”周四海一愣，“这是为何？”

    唐奕摇头不语，这里面除了利益，有他的品牌战略和剔除商业利益之外的打算，这不能对周四海细说。但是，周四海上门，却为唐奕打开了另一个思路，干嘛非得在汴京自己开铺子？找个代理不就得了。

    “周掌柜，你看这样如何？”唐奕把话头引开。“小子可把醉仙酿全部在汴京的业务交给樊楼来做，小子保证汴京一地，除了樊楼，绝不售第二家。”

    “那如何分利？”周四海心思电转，心说，只交给樊楼来做？那和起酒坊没什么分别了，倒也能做。

    “嗯.....”唐奕又是一阵沉吟，“分利就算了，琐碎开销太杂，算起来麻烦。”

    “45o文！小子按邓州出坊价给樊楼供货，而且，从邓州到京师的运转费用，由我来出！”

    这条件不可谓不好了，就算醉仙酿价格趋稳，也有5o到1oo文的利润，可谓暴利。

    却不想，周四海眼中精芒一闪，意外地摇头道：“那老夫可得好好斟酌一番了。”

    唐奕一耸肩，生意本就不是一次就能谈成的，人家要想想也属正常。

    “这是自然，周掌柜可仔细斟酌一番再做决定。”

    话说到这个份上，周四海也没什么好说的了，简单闲续几句，就起身告辞。

    送走周掌柜，唐奕一回身就见张晋文大冬天的，却出了一身的汗，脸色煞白。

    “张大哥，这是怎么了？”

    张晋文长出一口浊气。

    “被你吓的！”

    呃....唐奕一愣，“我怎么就吓着你了？”

    张晋文道：“刚刚大郎若有半点想要合作之意，某就得出来搅局了。”

    嗨！唐奕一甩手，“我哪有那么蠢！？他想要五成利？怎么可能？”

    张晋文冷哼一声，“根本就不是利不利的问题，他就算给你九成利，这买卖也不能做！”

    “为啥？”

    “这周四海就没安好心！”

    张晋文一叹，“大郎虽才智过人，但生意场上的事情还是见识太少。大郎不觉奇怪吗？”

    “.....”

    “一间酒坊可不是小生意，合作更是为了寸利争心，恨不得把账算到骨头里。哪有一上来就露了自己的底牌，开出一个他自认咱们无法拒绝的条件的？”

    是啊！他与这周四海素未谋面，刚认识，说了三句半就把开酒坊、合伙儿、分成一气都倒出来了，这也太反常了？

    “那他这是....”

    张晋文道：“咱们初到京师，人生地不熟，若真合伙儿起了酒坊，从管事到佣工都是他们的人，咱们出技术，到最后还不是教给他的人？等把醉仙的奥秘都学了去，到时候，还不是想踢开咱们就踢开？”

    靠！唐奕瞬间冷汗就下来了。

    回想刚刚，唐奕这才明白，这周四海是把他当小孩儿来糊弄了啊！料定唐奕年少，上来就用厚利诱之。

    “幸好，大郎因为醉仙利太大没有答应他。”张晋文又长出了一口气。

    ....

    “坏了！”唐奕一声惊叫。

    “已经让这老货探出了咱们的底！”

    唐奕何等聪明，张晋文只是一点点拨，他马上能举一反三。回想刚刚二人对话，他已经把底漏给人家了，而且是最最核心的秘密。

    就是醉仙的利润！

    刚刚唐奕开出‘包运费’、‘独家经营’等等优渥条件，宁可以比实际出厂价还低的价格把酒卖给樊楼，也不答应合伙儿五五分账，这说明什么？

    以周四海的头脑，唐奕宁可低价卖，也不想分账，他怎么会不明白是因为其中的利润太大？

    算起来，唐奕让给周四海1oo文的利也不分账，说明那‘五成’份子比1oo文还多。

    “难怪那老家伙没马上答应！”张晋文听完唐奕的分析，也是慌了神。

    “难道他要....”

    “你马上写信，派人回邓州，让张伯看死坊里的佣工，绝不能把咱们的饭碗给砸了！”唐奕神情冷俊，现在说什么都晚了，只能尽快补救。

    可惜...

    可惜，尽管周四海前脚出去，唐奕后脚就预感到了不好，但是.....还是晚了一步。

    .....