    “先生，您的精神看起来不是很好的样子？”

    真理会的地下教堂中，帕萨斯看着林顿苦瓜样的脸色，有些好奇。

    林顿揉揉眉心，无奈道：“您应该庆幸是在这儿看到我，而不是在繁花骑士团的监狱里。”

    由于在夏琳的梦境世界里消耗了不少精力，昨天的他其实在精神上，很是疲惫。

    这就导致，向来很少需要睡眠的死灵术士，也不得不依靠沉睡来恢复精力。

    而当他醒来时，看到的是颤抖着搂住自己，脸色红的滴水，却怎么也不敢睁开眼睛的公主殿下。以及，脸上写满了震惊、鄙视、羡慕、幽怨等等一系列情绪的骑士小姐。最后，再加上情绪已经恢复正常，看热闹不嫌事大还喜欢多加几把火的精灵小姐。

    一顿操作下来，林顿觉得自己现在能安安稳稳走出那间房子，已经是奇迹中的奇迹了。

    帕萨斯听到他的回答，脸色波澜不惊：“您放心，只要您一声令下，即便是被关在繁花之主视线下的教堂中，我们也能将您解救出来。”

    “哦？”林顿微微眯眼，“您居然有如此通天的本事吗？”

    “我不知道。”帕萨斯回答的很干脆，“一般被抓到繁花教堂处置的人，在路上就已经被烧死了，但我觉得是您的话，一定能活到那时候。”

    “......”

    林顿嘴角抽了抽：“您还真是......幽默至极。”

    帕萨斯脸色平淡：“您的评价我非常乐意接受，因为其他人也经常这样称赞我。”

    “......”

    见识到比自己还厚的脸皮后，林顿决定不再谈论这件事。

    他看向四周。

    今天教堂里的人格外少，约莫只有十三四个，连那位40级的马文先生都不曾出现。

    加上他们个个年纪颇为不小，脑袋上都顶着几个大问号，顿时让林顿觉得，其所谋甚大。

    但是不是如自己猜测的那般，要去劫走夏琳，还得考究考究。

    不过不用林顿开口。

    其他人面对通知，似乎也是一脸茫然。

    一位头发花白的老人率先提出疑问：“请问，您找我们来，是准备商议何等大事？”

    帕萨斯淡淡道：“昨日上午，我在观摩神像时，忽然察觉到一股莫名气息出现在法拉颂内。于是，我向我们伟大的真主祈求祂指引，告诉我那股力量之时，祂告诉我，其属于繁花之主。”

    “我主曾经降下神谕，那背叛人类的神明若于大地之上露出苗头，代表着祂将重新降临世间，为世界带来灾祸。”

    “我主慈悲，怜爱世人，不愿我们遭受苦难。”

    “如今，灾厄即将重现，而我主却又被那罪神陷害，无法亲自现身，只能由我们为其分忧。”

    “所以，我们必须找出那股气息的源头，并且.....彻底消灭！”

    帕萨斯捏紧拳头，向来无表情的脸上罕见有了情绪波动，其他所有人也在此刻微微躬身，虔诚高喊。

    “我主慈悲！”

    在一通整齐的祷告声中，林顿却是微微眯起了眼。

    他沉声问道：“先生，您可曾察觉到，那股力量来自何方？”

    “当然。”帕萨斯想也不想地说道，“如今的繁花国度，依然保存罪神力量的地点只有两个。繁花大教堂，以及，繁花皇室那位年纪最小的公主......”

    “——夏琳·迪普多内。”

    林顿心中一紧。

    果然，他们的目标就是夏琳。

    帕萨斯没有察觉到林顿的想法，继续道：“算算时间，那位小殿下如今的年纪，也到了可以感知魔力的时候。而这，或许就是点燃罪孽之火的导火索。”

    “若罪神当真重临世间，那那個为她做引导的人，点燃引线的人，便是真正的万恶之源——他罪无可赦！”

    林顿：“.......”

    你说的好像很有道理，但我一个字都不带听。

    干咳两声，林顿不露声色，继续问道：“那么，帕萨斯先生，您觉得，我们该如何应对？”

    “这便是我们邀请各位前来，需要商议的事。”帕萨斯平静道，“火焰一旦燃起，除非掐灭源头，否则几乎不可能扑灭。”

    “繁花大教堂中的罪神力量因为公主的觉醒，也将开始复苏，现在就算我们将公主抹杀，也无法阻止祂走下天梯的脚步。”

    “我们要做的，是将公主带到繁花大教堂，让后，加速祂的苏醒，于罪神刚刚睁眼，最脆弱、最无力的时候，将二者同时消灭，抹去她们所有的存在痕迹！”

    林顿又问：“可是，人家既然是公主，又是神力加身的特殊存在，身边的保护强度注定不会薄弱......我们该如何找到她？”

    “如何从重重保护中带走公主，我自有办法，您不用担心。”帕萨斯微微抬眼，“我们要考虑的，是如何在得到公主之后，前往繁花大教堂，开启仪式。”

    “各位，我虽然有个想法，但还是希望能听听你们的意见。”

    帕萨斯话音落下，却没有得到几分回应。

    所有人都在闭目沉思，一时间，地下教堂落针可闻。

    良久，有人提议道：“强行击破他们，可行吗？”

    “完全不可能。”帕萨斯摇摇头，“繁花教堂虽然不问世事，但也正因如此，他们从更得罪神喜爱，赐予了他们众多污浊之力，想要在这些人的抵抗之下进入教堂，非常困难。”

    “而一旦时间拉长，繁花骑士团也会介入，到时候，计划必定失败。”

    “那......潜行呢？”

    “也不可能。”帕萨斯再次否决，“我们需要携带公主进入教堂，而公主的身上有着罪神力量的寄托，会与教堂中的罪神之力产生共鸣，在罪神眼中，我们几乎像是黑夜中的魔法夜明珠，在完全无处可藏。”

    随后，又有人提了几个建议，但纷纷被帕萨斯以各种合理到不能再合理理由否决。

    最终，他看向一直处于沉思中，没有发言代行者先生。

    “先生，您有什么建议吗？”帕萨斯唇角微不可闻地勾起一抹弧度，低声道，“相比其他人，我更在意......您建议。”

    “所以，您能给出我一个满意的答复吗？”

    “那我可不能让您失望。”林顿突然笑了起来，“我确实有个想法，但首先，您能告诉我，您准备在什么时候开始行动吗？”

    “七月七日。”帕萨斯不假思索道，“那天是公主十岁的生日晚宴，届时，将有无数人会参加。”

    林顿又问：“您是准备在宴会中制造混乱，从而带走公主吗？”

    帕萨斯这次回答的没有那么果断。

    迟疑片刻后，他才模糊不清答道：“差不多。”

    “那我确实有个想法。”林顿轻笑道：“混乱，是最好遮掩我们所行所为的黑色幕布，您若只把这份珍贵道具用在小小的宴会上，着实有些可惜。”

    “哦？”帕萨斯微微眯眼，“您有何高见？”

    “不如，我们把这份混乱......”林顿打了个响指：“扩大到整个法拉颂。”

    “您看如何？”

    “有趣。”帕萨斯拍拍手，“您与我的想法略有相似，但我更想听听，您的方式。”

    “很简单。”林顿轻描淡写道，“公主的生日晚宴，您觉得......繁花骑士团长会来参加吗？”

    “自然......若她只是个普通公主罢了，但这位，可一点也不特殊。”

    “那就是了......您既然知道骑士团长会来参加宴会，同时又保证能够当着他的面带走公主......《骑士团长保护不利，使公主在生日宴会上被人劫走》，您觉得这个消息落到普通民众耳中，会发生什么？”

    “大部分人不会相信。”帕萨斯露出淡淡的微笑，“但人，总是无法控制住自己的好奇心。”

    “没错。”林顿道，“而骑士团必定会在公主失踪后封锁全城，这更是便想证实了消息的可靠性......届时，只要我们稍作引导，无论是驱使民众前往骑士团讨要说法，还是如实告诉他们封城之后会给他们的生活带来多大的打击，他们都将陷入深深的恐慌之中。”

    “而这时候，繁花教堂就该起作用了。”

    “虽然繁花教堂不管世事，但这些暴乱的人中绝对有一大部分人属于繁花的信徒，而作为教堂，绝对不会眼睁睁看着人与人之间互相伤害，所以他们一定会倾巢出动，以繁花之主的名义安抚众人......”

    “这样，我们的机会，不就来了吗？”

    “啪啪啪——”

    众人纷纷为林顿的演讲献上掌声。

    帕萨斯似是惊叹道：“不愧是您，代行者大人。”

    林顿脸色古井无波：“我只是，略微了解那么一点人心罢了.......帕萨斯先生，我对法拉颂还算熟悉，所以我大概知道哪些地方，闲人最多，您若认同我的想法，便在这里安排人进行宣传便是。”

    帕萨斯满意地点点头，记下了林顿说的几个地点，而后抬头看向众人。

    “各位，看来我们的讨论已经有结果了。”帕萨斯朝着林顿微微躬身，“请让我为您献上最诚挚的赞美之言，大人，或者说......我们的神。”

    “赞美我主！”

    地下教堂中，所有人纷纷朝着林顿跪拜而下，神色一如他们跪拜神像时的狂热与虔诚。

    林顿脸色平淡，默然无言。

    沉默一直持续到他离开成衣店，漫步在繁花的都市大街良久之后，才被一声幽幽叹息所打破。

    林顿打开自己的个人面板，编辑信息，发送给他曾经给予过任务的所有玩家。

    发送完毕之后，他抬头看天。

    “这是我全部的家底了，给点力啊，老铁们.......”

    ......

    黑水村边上的一处魔物巢穴之中，甲贺忍蛙等一众玩家正疲倦地挥舞着手中武器，不断消灭眼前重复刷新的魔物。

    自从有人发现这个副本只要不通关，就能一直刷经验后，甲贺忍蛙等强度党玩家已经在这儿住了一天了，连线都没有下过。

    但可惜，他们的付出似乎没有得到等价的回报。

    不知道刷了多久之后，甲贺忍蛙丢掉铁剑，看向自己的经验栏，叹了口气。

    “自从小黑走后，我的经验栏就像断了奶一样，看不见长的。”

    “谁不是呢。”暴龙战士坐到他身边，揉揉眼睛，“去法拉颂开主线要二十级，就我们现在这速度，不知道要过多久。”

    “要是小黑还在就好了。”甲贺忍蛙再次叹气，“有他在，就会带着我们一起下本，而且会给低输出的玩家也补偿同样的经验；没有他，其他人各怀心思，就想着多打伤害多分更多经验，别说【无剑暴君】了，就连一只史莱姆都要抢着杀。”

    “什么时候，才能再见到小黑啊......累死了，感觉这游戏突然没什么意思了......”

    忽的，甲贺忍蛙话语顿住，眼神之中也不自觉地流露出惊喜之色。

    【远方的法拉颂，？？？正在寻求你们的帮助】

    【突发任务：来自远方的求援】

    【任务目标：在七天之内等级提升至20级，并且前往法拉颂，等待后续】

    【任务奖励：金币x10000，前1名完成任务的玩家将会额外获得金币x500000，隐藏职业转职卷轴x1；前2-9名完成任务的玩家将会额外获得金币x200000，特殊职业转职卷轴x1；前100名完成任务的玩家将额外获得十次抽取【？？？的赠礼】的机会（赠礼内容包括隐藏职业转职卷轴、特殊职业转职卷轴、技能书（黄金）、金币xN.......】

    “捏麻麻滴吻！！”

    甲贺忍蛙直接从地上跳起来，眼中的疲惫在刹那间消散殆尽，拿起剑就冲向魔物。

    “爷来了！栽种！！！”

    这时候暴龙战士才刚刚看完任务奖励介绍，看到甲贺忍蛙像磕了似的，嘴角忍不住抽了抽。

    “刚刚不是才说这游戏没意思了吗.......还有，这种刷怪方式效率太低了。”

    暴龙战士撇撇嘴，也不跟他，还有其他从地上爬起来的玩家一起蹂躏瑟瑟发抖的魔物们，而是打开论坛。

    此时的论坛在小黑发布任务后，显得有些混乱不堪。

    所有得到任务提醒的玩家都在疯狂炫耀，而没有得到任务的玩家则不停地鬼哭狼嚎。

    暴龙战士没有去看他们的吵闹，而是编辑了一条帖子。

    【组隊刷boss本，要求听指挥，心態好，一人一天一千米，地點黑水村，速来】

    颤抖着点击发送，暴龙战士感觉这一指头就像点在自己心头上一样，流血不止。

    “小黑啊小黑，我可是连棺材本都掏出来了，你不嫁给我真说不过去啊......”

    ......

    当众人离开后，帕萨斯收敛起表情，走向教堂里侧一间隐蔽小屋。

    “怎么样？”屋里的人坐在软椅上，捧着记载着过去的《真名之书》，懒洋洋问道，“借到名头了吗？”

    “根本不用借，他的想法和我一模一样。”帕萨斯耸耸肩，“如果是让我来说这些想法，虽然他们也会照做，但肯定不会过于上心。仅仅凭借十二星的名义，想驱使这些老头子还是有点困难......毕竟他们，也能沟通到真主。”

    “但他不一样，他有着代行者的头衔，真正有着属于主的力量，所以那这些家伙连想都不带想，直接把脑子丢掉，任凭他吩咐。”

    旋即，帕萨斯抬起头：“我一开始还以为你说他是代行者，甚至还把消息传播给普通教众，只是出于恶趣味的玩笑......但今天，我真的在他身上感受到了属于主的力量。”

    对方笑呵呵道：“我什么时候骗过你嗎？”

    “您确实从未欺骗过我。”帕萨斯面无表情，“您只是喜欢不把话说完而已。”

    “呵呵。”那人只笑笑。

    “话说.....您真的能从宴会上，带走公主吗？”帕萨斯问道，“连用什么方法都不告诉我？”

    “你没必要知道经过，你只需要明白结果就够了。”椅子上的人缓缓起身，恰好避过从窗子里透进的阳光，把脸埋藏在阴影之中，“结果就是......”

    “如你所愿。”

    “——如我所愿。”

