    萌萌身材娇小，可身体消化机能极其强大，吞噬的任何东西都会被她瞬间转化为修复身体的能量。硕大的食脑者之王居然被萌萌整个全部吃完！

    但效果也很明显，虽然能量精华的四阶梦魇结晶没有了，但血肉内的能量已经让萌萌内外上好了不少，还出现了一团很奇特的组织包裹在断掉的伤口上，随着时间推移能慢慢将断臂重新长出来。

    看到大家也都整理完装备，俞天一声令下：“走吧。”

    返回之前大家先是又返回了那三个准四阶食脑者尸体的所在地，但到这之后俞天眉头就是一皱！

    一共有三个准四阶食脑者，一个被萌萌直接抽出脊椎杀掉，一个被萌萌挖开脑壳，最后一个被狩魔小队直接击杀。

    但如今，被萌萌挖开脑壳的尸体不见了！

    咔咔！

    众人立刻端起手中武器，队伍瞬间进入警戒状态！

    “两人一组，查看周围情况。”命令下达大家纷纷行动起来。

    “报告，北面没有情况。”

    “南面也没有发现异常。”

    返回的付军等人汇报情况，每个人都很警觉。

    俞天蹲在少掉的那个尸体所在的位置仔细观察，发现一道黑色的巨大血痕一路延伸向密林深处，是有什么东西将这个巨大尸体拖走了。

    “这个尸体被萌萌吃完后还剩下多少？”俞天看向邓燕妮。

    邓燕妮低头看了眼萌萌：“萌萌乖，告诉大哥哥。”

    “让萌萌想想……”萌萌歪着头想了想：“萌萌吃了一半发现妈妈倒地醒不来，就找那个大怪物报仇去了，好像这个尸体还没有吃到。”

    “就是说这个尸体除了脑子破碎，其他部分是被完整地拖走了？”

    俞天面色凝重的看向尸体被拖走的方向，略微有些担忧。丛林中拥有众多的变异兽，多半就是附近蹲伏的变异兽干的。

    一般的变异兽感觉到四阶食脑者之王的气息恐怕吓都吓死了，哪还敢来偷尸体？！有胆子这么干的最起码也是个准四阶！

    一旦这个准四阶变异兽将准四阶的食脑者吃下去，必将在短时间内成为这里的新晋王者，甚至会威胁自来水厂的安全！最好的办法就是将他灭杀！

    但俞天看看周围大家的状况，那每个人都一脸疲惫，弹药也不充足，已经不再具有作战能力。

    “算了，只是可惜那些材料和准四阶梦魇结晶。”俞天想想就有些肉疼，这可是准四阶梦魇结晶，到现在他才遇见几个，居然在眼皮子地下被小偷给偷了。

    这么惊险的打斗居然有变异兽敢靠近，说明这家伙的胆子不是一般的大，甚至在路上伏击他们都不一样。

    “我们回大道上去，林清雅散出精神粒子探查周围，保持警戒。”

    俞天将准四阶食脑者的尸体全部采集完毕之后，众人踏上归途。

    ……

    密林深处，吃掉半边脑子的准四阶食脑者尸体正被不断向前挪动。不是拖行，而是身体下有着什么东西，正扛着他一点点往前挪动。

    “嘶嘶嘶！”

    令人胆寒的尖啸发出，数百个敏捷的小身影飞速从准四阶食脑者身下飞窜出来，他们围在准四阶食脑者贪婪地挥舞着利爪，尖啸中都带着浓浓的贪婪！

    几个六脚黑寡妇赢忍不住举起了自己背后的尾刺，蓝绿色的粘液缓缓从尾刺尖分泌滴落，其中是一个个蜷缩着的细小肉虫。

    全都是六脚黑寡妇！足足数百只六脚黑寡妇！

    “吵什么吵，这宝贝不是你们能享用的！”

    另一种狂躁的声音在忽然从密林深处的黑暗中传来，饱含着浓浓的斥责和不满，吓得这些六脚黑寡妇纷纷缩起身体向后倒退，仿佛刚刚做出的试探是如此的大逆不道。

    一个女人从密林深处走来，她身穿精致干练的职业白衬衫，踩着细高跟，就像是末世前办公室里的高级白领，整个人带着一种凌然不可侵犯的冰冷。只是胡乱披下来的长发遮住了她的脸，看不清到底是谁。

    但最惹人注目的却不是他与与布满荆棘的密林格格不入的穿着，而是她的白衬衫整个敞开，露出了一个硕大的肚皮！

    甚至她的腹部已经不能用硕大来形容！而像是一个臃肿的充气皮球挂在她身上，皮肤遍布的黑红色血管肉眼可见地不断蠕动，就像一条条黑色的虫子在皮肤下方游来游去！

    里面明显孕育着什么，在走进准四阶食脑者是他的刹那忽然蠕动起来，让巨大的肚皮整个向外突出，仿佛兴奋得要破体而出，不一会就开始从肚脐流出黑色的浓血！一路乡下流淌将她米白色裙裤裙浸染处一片黑红。

    但女人对此熟视无睹，眉眼更是变得温柔起来。她贴心地抚摸自己的腹部，仿佛在安抚身体里某个那个已经按捺不住的小东西：“我家小乖乖心急啦？不过这还没到你出来的时候，这是你爸爸的宝贝。”

    “嘶嘶……”

    仿佛是听到女人的话，肚子里的那个东西停止蠕动，还散发出一声弱弱的嘶鸣作为回应。

    女人安抚好肚子里的东西抬起头，看向周围其他六脚黑寡妇的眼神却瞬间冰冷。

    充满嫌弃的眼神肆意地在周围扫视，那些刚刚试试图染指这准四阶食脑者尸体的六脚黑寡妇全都不敢面对这双眼睛，害怕地连连后退！

    只有忍不住排泄出虫卵的家伙颤抖地缩在原地，仿佛在听候发落。

    女人冰冷的慢慢走到这只六脚黑寡妇，居高临下的看了一眼，然后缓缓抬起脚踩了下去！

    咔……咔……咔嚓！

    高跟鞋一点点地用力，这只六脚黑寡妇身上的虫壳就像是饼干似的一点点裂开。最后女人猛然彻底跺下，这个六脚黑寡妇当场被踩得爆浆碎裂，蓝绿色的粘液向外溅射。

    用于踩六脚黑寡妇的那只鞋顿时脏了，还有几滴也飞溅到另一只高跟鞋上。

    “你们这些低阶垃圾真恶心。”厌弃的看着鞋子上的污渍，女人抬脚将两只高跟鞋弃若敝履地丢到一边。

