    233 黑心商

    “甜心~”

    千落刚迈进客厅，潇然贱兮兮的声音就响起了。

    “什么风将你们两位少爷给吹来了？！”千落好笑道。

    对于自己如今一个17岁的大姑娘，再有一年就成年了，索亚帝国的律法都是可以结婚的年纪，这么多年，潇然对自己的称呼从不改变。

    但是两人之间没有男女的爱慕之情，潇然不知道是有贼心没贼胆还是怎样，对于千落的宠溺，还是亲哥哥那般。

    反而是最近这一年，千落明显感觉到慕玄对自己的态度大大的转变，那种有些进攻式的追求之意，越发明显。

    慕玄看着千落，脸上一贯的冰霜瞬间退下，眼内的柔情仿佛变了一个人。

    “落落~”

    “慕玄大哥，最近没有去杀星兽吗？”

    “他啊，这次要送索亚的交流生去参加十年一次的三大星系交流大赛啊。

    最近边境不是很太平，也不知道格纳德在想什么，将试炼地放在真空地带，就算是人造星球，防御系统也比较保险了，但是毕竟还是不太安全。”

    千落一听，点点头，想着这次去参加交流赛的，也都算是这一代各国的天才人物，真有个意外，对三国来说还真是巨大的损失。

    “甜心，你肯定去是不是？”潇然笑着问。

    千落挑眉：“你咋这么驽定。”

    “那还用说，就安南那老头子，早就因为这一天打你主意的，不然你以为他为什么让我们做说客，让你在学院多待几年。”潇然嗤笑道。

    “那你还帮他，帮他一起算计我。”千落看着他，审问道。

    “怎么能这么说呢，在学院多安全啊，这几年整个星域都不安稳，星兽频频出现侵占我们的领域，你在学院待着安全又有钱拿，家里这边有迪姆帮你，这样我们才能安心在外干事业啊。”潇然赶紧道，试图将自己给摘清楚了。

    “哼。”千落白了他一眼，然后问慕玄：“慕玄大哥，尼奥呢？”

    “另一侧的边域最近也出现小型兽群，尼奥随着队伍去那边清扫了。

    你放心，尼奥的能力很高，身手在战团都是佼佼者，目前亚修都不是他对手，还有大黑在他身边，不会有事。”慕玄认真的解释道。

    “哦。我没担心这个，我以为他也会随着去往加黎星呢。”千落道。

    几人说着，迪姆和小蛮已经将餐桌准备好了，千落从自己空间内又取出一些她亲手的美食，自然都是慕玄和潇然爱吃的。

    潇然乐的不行，赶紧坐下吃饭。

    “哦落落，红酒已经正式上市了，这几年我可是憋着大招，就等今天呢，你不知道在我的几百家连锁餐厅推出的这批，那真是卖的火爆，咋俩发大财了！”潇然看到千落拿出红酒，立马献媚道。

    千落好笑，这家伙的葡萄终于给繁育好了，也听取自己的建议，前期都是自然发酵，后期大量酿造就算上了时间加速器，但是也非常注意，没有太激进。

    “嗯~还是你的酒味道香醇，一样的工艺，不知为为何还是和你的味道差很多。”潇然有些遗憾不解道。

    千落撇嘴，自己的工艺都是最简单的，最单一的品种，要知道好酒也需要好的食材基础，以及非常精良的工艺，才会出好酒啊！

    而自己空间存的那是前世人家专业品牌，几百年工艺精髓酿造的世界级名酒，价格昂贵的要死，要不是仗着自己金手指赌石，她也买不起的，所以能与这一般工艺酿造的味道比？那能一样嘛！

    “有就不错了，还不知足，发财了，赚了多少？”千落一边吃饭，一边随意的问道。

    “第一批就卖了1500亿，赶上我家星舰的价格了，这还是我控制了数量。”潇然道。

    千落愣了一下：“单价呢？”

    “50万一瓶，你说我是不是卖少了？！”

    “咳咳~！”艾玛，这黑心商！！！

    就普通的葡萄酒，一般的工艺，工艺也不是多复杂精良，居然卖50万星币一瓶，这家伙果然是黑心商啊！

    真敢卖！

    还有星际有钱人真多啊！

    真有冤大头愿意买！！！

    “你，你高兴就好了。”千落喃喃道，这放她，可不敢卖这么黑，一般卖个5-10万就已经很高了，毕竟新酒品，不过这工艺在科技时代不知道潇然能够保多久。

    慕玄给千落拿过来果汁，千落喝了一点，这家伙跟老妈子似得，不准千落喝酒，说她未成年。

    “我决定了，下一批如果还是这么抢手的话，我会将价格再往上提一提，到时候咱俩分钱。

    喏，这次分成哥哥现在就装给你。”潇然道。

    “给尼奥转一半。”千落不在意道。

    尼奥只要参加比赛或者其他路子赚的钱，都几乎给了千落了，那是他的心意，虽然千落不缺钱，但是尼奥还是要养她。所以千落也总是赚钱就强制分他一半，做生活费也好，两人根不分彼此。

    “好，知道。”

    “叮！”千落看着自己光镯进账，那说不清的零，今天她也造了不少，现在想想也不心疼了。

    “落落，明天你生日，我和潇然想给庆祝一下。”

    这时候慕玄开口了。

    千落一愣。

    潇然赶紧道：“对对对，我和慕玄今天过来就是因为这事，你放心一切哥哥们都安排好了，只要你同意，咱们明天热闹一下。”

    千落看了眼光镯上的时间，因为从小被遗弃的关系，所以她一直以来不怎么过生日。

    她有些不解的看向慕玄。

    “落落，过了生日就正式满17岁了，明年你就是成年了，所以今天想给你庆祝一下，明年再办一场大型宴会？”慕玄征求性的问道。

    “可是，陆露她们。”千落想说明天是周末，但是学生依旧不准离校的。

    “放心，这事哥哥们都安排好了，不仅仅陆露和我家潇虹几个能过来，西纳安、阁老还有安南校长他们也能出席。

    你们马上就要出发了，所以这次参加交流的学生都特需可以放这个周末的假期，其他人，只要是你想请的，都能到现场。”潇然说着，发送了一个名单给千落。

    千落看了一下，心里暖暖的，虽然邀请的人不多，但也都是千落比较熟悉交好的，一些导师也是和自己关系十分不错的。

    这名单看得出慕玄和潇然十分用心，基本上自己想请的人都在，不想见到的一个没有，哪怕对方身份很尊贵，就比如墨本！

    千落笑着点头：“那好，谢谢你们。”

    “唉，这就不对了，和哥哥还说这话。”潇然嬉笑着道，然后给千落夹了一只鸡翅膀。

    迪姆十分开心，因为生日会的事，其实他有在暗中做筹备，虽然今日才和千落定，但是也只是最后敲定，该准备的在他和慕玄商量下都已经准备好了。

    “迪姆叔叔，明天咱们吃烧烤吧，小蛮手艺已经练出来，嗯，自助餐的形式，在后花园？”千落突然有了兴致，开口道。

    “好的小姐......”

    千落这点小小的要求，本身就在他们的策划之内，迪姆赶紧答应。

    迪姆赞赏的看向慕玄，觉得慕玄确实了解自家小姐，希望他追求小姐可以成功。

    不过，西空……他有些遗憾，在他看来，小姐其实更适合西空，西空能小姐做的更多……

