    面对酒一更的打趣。

    秦尘一笑置之。

    当然，秦尘心里也觉得，自己目前真不帅啊，像眼前这家伙这般。

    出最快的剑！

    出最猛的剑！

    那才叫帅！

    酒一更斩杀那位九公子后，天穹之上，一场恐怖的皇战已经接近尾声，剩下的一些血魔遗族之人，很快便被酒剑族的强者解决掉了，毕竟有着先前酒一更的一通乱杀，血魔遗族之人早就死伤过半。

    片刻后，大战落幕，那一拨血魔遗族之人全部被斩杀，天穹上，依旧残留着恐怖的战斗余波。

    一切结束，硝烟弥漫的大荒山，陷入沉寂，鸟兽无声，很诡异的静。

    众人心中恍惚，盏茶功夫，生死之间，真是恍然如梦，一切来得太突然，令人来不及反应。

    若不是天穹上扩散的战斗余波，以及大地上那残破的战斗痕迹，怕是没有妖族之人会相信刚才这里所有人在生死边缘走了一遭。

    一场妖族盛会，妖族之人本应该沉浸在盛会的欢愉中，然而这片刻功夫，却是让他们历经生死诀别。

    尤其是黑渊圣猪族之人，感受最为深刻，家园崩毁，亲人死去，这是切肤之痛！

    此刻，站在虚空上的黑渊圣猪族之人回望下方那一条条深渊巨壑，眼眶欲裂，心中悲愤无比，就在刚才，这里还是他们的家园，自成空间，岛屿浮空，一座座奢华宫殿成群，是一方仙幻之地。

    然而此刻，大地残破，硝烟滚滚，满目看去，尽是凄凉之景！

    “哥……”

    彩云眼眶湿润，眼泪顺着脸颊滑落，楚楚可怜，很是无助，下方景象，触目惊心。

    猪爷心中凄凉，也有愤怒，只恨自己实力不够，不然也不会让这样的事情发生，若是他也有那位挥剑斩杀九公子的年轻剑客那般实力，黑渊圣猪族何至于此！

    猪爷强忍着内心的情绪，他轻轻将彩云抱进怀中，轻声安慰着自家妹子。

    像他们这样晋级界王的族人，才幸运逃过一劫，不然在空间崩塌之际，绝对是难逃一死！

    今日，黑渊圣猪族，历经一次浩劫，在大荒山众妖族中，无疑是最惨的，这本是一个盛极一时的大妖族，可是岁月无情，命运无常，哪里有什么长盛不衰，时间洪流之下，任你风华绝代，也终究被葬送！

    历史车轮向前，无情碾碎一切。

    秦尘目光看向了黑渊圣猪族那边，也看了看猪爷兄妹，也是不知道该说什么，世事无常，生死一瞬。

    不过能够劫后余生，那就好好活着，努力活着。

    大难不死，有没有后福，那谁也说不准，不过让自己变强，却是可以做到的，自身强大，才有可能、有能力迎接风险。

    秦尘收回目光，看向酒一更，道：“老酒，今日还好你来得及时，不然这里所有人怕是都得完蛋。”

    秦尘想到来大荒山会有一定风险，但是像这般死局，却是未曾想到，修炼世界，太过残酷，强者杀弱者，不需要理由！

    酒一更道：“我也是凑巧来的，前段时间族中得到消息，说此处有血魔遗族出现，族中便派出强者来处理。其实本来没我啥事，可是我家老头子不知道怎么的突然大发善心，竟然让我也跟着出来了。”

    秦尘苦笑，还好你家老头子大发善心了。

    秦尘又好奇问道：“你们一族与这血魔遗族有仇？”

    酒一更目光一凝，道：“这可不是仇的问题，我们酒剑族与这血魔遗族称得上是宿敌，先辈剑祖曾有言，凡我酒剑族后人，有血魔处，必出剑斩之！”

    秦尘目光微闪，如此说来，这种恩怨，说不清了，已经烙在了骨子里。

    酒剑族、血魔遗族……

    这是目前所知道的两个强大古族，秦尘暗暗记下，偌大荒界之中，还不知道存在着多少强大势力，相比于外界，楚国这块区域真就是弹丸之地，不值一提。

    秦尘道：“楚国之外的世界，很精彩吧？”

    酒一更笑道：“外面的世界，自然是精彩的！且不说外面那浩瀚神州，光是我们所处的荒界，便是无比精彩！

    荒界，划分五大区域

    东洲！

    南海！

    西荒！

    北极冰原！

    死亡之海！

    荒界中的每一块区域，都有着各自的精彩。就比如说你所处的西荒区域。

    嘿嘿，如果大荒山深处的那玩意儿现世，足以让整个荒界为之轰动！西荒在荒界的五大区域中，论强者数量，论修炼繁荣程度，并不是最靠前的，但是这依旧并不影响西荒在五大区域中的超然地位！我听我家老头子说，西荒，乃是荒界的起源之地，这里的历史悠久的不像话，所以说在这西荒之地，隐藏的秘密也极多！”

    秦尘点头，历史之久，便意味着神秘古远，西荒之地，隐藏诸多不为人知的秘辛。

    酒一更接着说道：“再来给你简单介绍一下其他四块区域，南海，那里又称之为妖兽之海，在南海中盘踞的妖兽家族，啧啧，那可真是叫一个恐怖之极啊，那里才是真正的大妖，大荒山这里的妖族之人给那里的大妖提鞋都不配，当然，若是当年盛极一时的黑渊圣猪族的话，倒是能够与之争锋！而起，那里有的化作人类，啧啧，那美貌简直逆天，无论是身材还是容貌，可谓是集天地日月之精华，不过也凶得很啊，当年我跟我家老头子去过一次，我不小心言语上得罪了一位妖孽美人，我勒个去，硬是追杀了老哥大半个南海啊！”

    话到最后，酒一更脸庞颤了颤，至今想想，以及心有余悸，那妖孽娘们儿，实在是太狠了，不过虽说觉得吓人，但是这货还是觉得那里很有意思，那里的大妖，性子直率，不会在别后搞什么阴谋诡计，一言不合，就是动手，若是实力过人，在那里就很混得开，妖孽美人也自然是手到擒来，虽说只去过一次南海，但是对于那一次南海之行，酒一更依旧记忆深刻！

    “南海，妖兽之海……”

    秦尘嘴中喃喃，对于这些，秦尘自然没有酒一更了解的多。

    酒一更拍了拍秦尘的肩膀，道：“秦老弟，荒界的南海，那里是必须要走上一遭的，无数大妖，妖孽美人，绝世奇珍，那里都有，而且那里很自由自在，没有那么多的尔虞我诈，一剑在手，只要剑够快，你想怎么来就怎么来，反正，那里，老哥还是要再去一次的，出最快的剑！斩最大的妖！抢最美的妖孽美人！”

    说着说着，酒一更大笑起来，豪气顿生，南海之行，是一场任性的逍遥游，当年酒一更实力不行，只是跟着自家老头子去的，他还要一人独行，一人一剑，逍遥南海！

    听酒一更说得津津有味，他也是觉得很有意思，想去看看那里的大妖到底有多大，到底有多美！

    是否有那翼若垂天之云的大鸟？

    是否有那不知其几千里的大鱼？

    一人一剑，纵横妖兽之海，有大妖处斩大妖，如此潇洒，秦尘同样心向往之！

    酒一更收回思绪，继续介绍下一个区域，道：“至于荒界的北极冰原，说实话，也不怕你笑话，老哥也没有去过，哈哈，不过听我老爹说，那个地方也是极为诡异，无尽冰原，辽阔无边，危机四伏，还从未听说有强者探索完北极冰原，反正那里也是隐藏着诸多不出世的古族和大势力，不容小觑，也经常有强大的修炼妖孽从北极冰原走出，即便是前往东洲大地，他们依旧闪耀光芒！”

    秦尘点头，占据荒界的一方大区域，不用想都知道那里不会简单，时间能够掩埋很多东西，同样也能够创造很多东西，那里隐藏着不出世的强大势力，不足为奇。

    酒一更说到了下一次区域，道：“至于位于荒界中央的死亡之海，那我也不清楚，嘿嘿，不过你光听名字，应该也能够猜出一二，反正不简单就是了。”

    秦尘笑道：“老酒，看来你去的地方也还不多啊。”

    酒一更苦笑道：“秦老弟啊，你以后出去自己走走就知道了，出门不仅要实力，而且还需要钱的，尤其是出远门，荒界地域之广，简直吓人，光是一个大区域，你就是飞那也得数年啊。反正出门不容易，潇洒是真潇洒，不潇洒时，那真是一言难尽。尤其是我这种只能偷偷跑出来的穷光蛋。”

    秦尘失笑摇头，老酒这算是说了一句真话，出门不易，不过外面的世界，依旧令人向往！

    酒一更也不再纠结于此，说到底，还是实力不够。

    有些地方，想去，但没资格去！

    酒一更说到了最后一个荒界区域。

    东洲。

    说到这个区域，酒一更眼神熠熠，又来了精神，口若悬河地介绍起来：“东洲！乃是荒界上历代天骄英杰辈出之地！东洲大地，修炼繁华，强者无数，聚集着荒界诸多的大势力！古老世家，千年豪门，奇异种族，那里比比皆是！从某种程度而言，东洲大地，那里是整个荒界的修炼中心！另外，在东洲之外的东海，传说中，那里更是有着海外仙岛，有仙人居住其中！”

