    也镇，是洛天他们来到这芒古星球，所知道的第一个小镇，因为陈莹手中的高科技，使得众人极快的掌握了这里的语言，说起来有些拗口，不过还是勉强能用，这已经是相当恐怖了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯嗯，哦”

    洛天带着众女，来到这小镇的边缘地带时，在那旷野之地芳草如萌的草地上，两个巨人男女正在做着不堪入目的事，动作很大，很夸张，简直像是在战斗，地动大摇的，他们背后的一棵小树摇晃的枝叶纷纷落下。

    “这两个畜生，简直太无耻了，我去杀了他们！”

    众女不由的羞怒无比，而小凌更是小凌一红，凶巴巴的说着，就要冲过去击杀这两人。

    “算了，这不关我们的事，这是人家的风俗，我们还是少惹事吧，尽快的赶到那个芒古城，弄清有关强者战的事，”

    洛天皱眉，摇了摇头道，对于这里的开放，他从那个死去的巨人的身上了解了一些，这是他们这里的风气，女人地位地下，男人地位崇高，只要男人愿意，女人没有拒绝的权力。

    只不过这“野战”太惊天动地了。

    “喂，兄弟，你好，你们是来自越族吧，你的女人不错，来，换一下吧，”

    洛天不想惹事，只不过这那个男人，却是现了洛天等人，冲洛天招呼，甚至还要求和洛天换一下。

    越族就是这芒古星球的一个种族，身高大约有一米七到两米这之间，而洛天现在的身高一米八多一些，而众女每个都在一米七多，所以他们被这个男人认为是越族的人，并不奇怪，总算不这么另类了。

    “王八蛋，滚，再敢多一句，我杀了你！”

    冰女一双桃花美眸射出两道如同实质般的寒意，让这个男人不由的激凌凌的打了一个哆嗦，这个男人的实力还不如那个砍柴的家伙，不过身上却是一和种上位者的气息，眉宇之间，颐指气使。

    面对冰女的冷喝，此人不由的一怔，不由的冷哼了一声，看向洛天：“兄弟，你的奴隶女人似乎有些过分了，我可是真心诚意的，美莲，去，伺候这位兄弟去，兄弟，你的女人随便给我一个就行，”

    这个男人说完，这个身材高大的女人，也不穿衣服，极听话的向着洛天走来，脸上的羞涩也不带，似乎极为的正常。

    “我们还有事，不奉陪了，兄弟自己忙吧，”

    洛天对于这里的风气是真的无语了，如果是在地球，洛天说不定会直接杀了他，现在这里的人，女人的地位极低，不是他杀了人就能改变的，看着这个“大洋马”女人向着自己走来，洛天直感觉头皮麻，自己都堪称伟岸了，到这个女人手里还不成了“小牙签”妈的，这到底是谁玩谁？

    所以洛天，制止了此女的举动，衣袍随意的一带，顿时那个女人的身体倒飞了回去，那个男人顿时脸色大变：“想不到兄弟的实力如此强，应该是来自芒古城吧，”

    “你也知道芒古城？”洛天一怔。

    此人不由的嘿嘿一笑，穿上了衣服，而身边的那个女人也穿上了衣服。

    “兄弟，不瞒你说，芒古城我去过很多，在下是这也镇，镇长的儿子，叫也战，和芒古城有生意上的往来，看兄弟的实力惊人，这是去芒古城，参加强者战的选拔吗？

    不得不说，此人知道的极多，比那个砍柴的家伙知道的多的多，陈莹从那个砍柴的识海里都没有知道的这么多。

    虽然洛天对这个家伙一点好感没有，不过还是想了解一下有关强者战的事，即使回不到地球，洛天也不想呆到这里，最起码要回到金月大6。

    想到这里，洛天微微点头：“不错，在下一直深居简出，才知道强者战的选拔，不知道这强者战什么时候开始，还有，这战者战是在哪里举行？”

    这是洛天先要知道的问题，他有些担心，这里的战者战和金月大6的强者战不一样，到时白忙活一场，再到一个陌生的地方，他就真的要哭了，不管管如何，金月大6算是自己的第二故乡，再换个地方，他是真的不想了。

    “是这样，强者战随时都会开启，就在这段时间，具体的时间不定，只要通天石碑出现，就意味着强者战要开启了，具体的战场，在下并不清楚，听说并不在这个星球，而是在域外，”

    这个高大的镇长的儿子，也就是也战沉思了一下说道，然后扫了一眼洛天身后的女人,最后把目光落在洛天的身上不由的咧嘴笑道：“兄弟的这些奴隶姿色着实不错，实不相瞒，我也镇也有几个，只不过姿色都没有她们好，如果兄弟愿意的话，可否为在下介绍几个，我可以用我巨族的奴隶来换！”

    “奴隶？”

    洛天的嘴角不由的抽了一下，看到冰女，小凌还有天妃等女要火，忙用眼神制止了她们，淡淡的说道：“这件事以后再说吧，毕竟在下有事，短期内是不可能回越族了，另外，她们可不是我的奴隶，而是我的女人，我把她们看的比命还要重，兄弟千万不要再这样说，不然的话，我可不敢保证她们会杀了你！”

    最后洛天微笑道，他现这个巨人和那个砍柴的家伙并不太一样，虽然也色，或者说开放，不过也算是性情中人。

    “咳，是这样，兄弟果然与众不同，在这里，我们从来没有把女人当作女人的，只是奴隶，想要多少有多少，”

    也战有些不可思议的看了一眼洛天，笑着说道，在他的眼中，洛天太另类了，竟然把女人当“人”看待。

    “想不到你们这里的男人如此可恶，难道那些女人不会反抗么？”天妃冰冷的说道。

    “我们不会反抗的，对于我们女人来说，为男人服务是天经地义的事，女人生下来就是为男人服务的，”

    那个比天妃高了近一米的巨人女子听了微笑道，甚至为天妃有这种想法感觉不解。

    “愚蠢的女人！”

    天妃抬头望了一眼这个女人，哼了一声，心里暗骂道，而冰女，朵朵等女也是相当无语，这可是比起地球上的封建社会还要厉害的多，女人在这里只是货物，只是玩物而已，没有丝毫的地位可言，甚至在她们的心底深情，奴性就十足，从来没有想过反抗，感觉这是天经地义的事。

    “我想你们越族也是这样吧，我对越族还是很了解的，像你们这样的女子，有这样的想法很可怕，看来也只有这位兄弟能够容纳你们，换作别的男人，早把你们给击毙了，”

    虽然对洛天尊重，不过此人对洛天的女人却是不尊重，听到天妃如此，也战顿时神色有些冷了下来，冷声喝道。

    “换作别的男人，我早就拍碎他的骨头了，已经给了你机会，希望你珍惜，再敢胡说八道，死！”

    冰女上前一步，一股真灵中期的恐怖威压压向此人，此人脸色大变，两腿抖，冷汗直冒，感觉身体的骨骼都啪啪作响，顿时神色惊恐中，透着羞怒。

    这里以男人的实力为尊，女人对他们来说，就是下等的奴隶，他可是镇长的儿子，何曾受过女人的“欺负”就像一个奴隶要反抗，要翻身作主，这可是大逆不道的事。

    “冰女，好了，不要为难他，”

    洛天不想惹事，再说此人说的也是实情，毕竟这里的风情是这样，他们无法改变，没有必要在这种事上动杀机。

    一股柔和的灵力，化解了冰女的威压。

    “不好意思，她们性子有些烈，缺乏管教，让兄弟受惊了，”洛天微笑表达歉意。

    “洛天”

    天妃有些咬牙，瞪向洛天，而洛天则是无视了天妃要吃了他的目光。

    “没，没关系，兄弟实在有些另类，你的这些奴隶，咳，是女人实在是在下还有事，就不奉陪了，”

    也战有些不敢相信的望了一眼天妃，无奈的摇了摇头，对于他来说，天妃这是大逆不道，竟然敢骑在男人的头上呵斥，实在是无法想像。

    “慢长，不送，”洛天拱手道。

    此人深深的低头望了一眼洛天，深吸了一口气，摇了摇头，然后离开了这里，而身后的女人乖巧的一步一趋的跟着，像是下人一样。

    “你是不是很向往这里的生活？”

    看到洛天那眼神有些精彩的模样，天妃不由的冷哼道。

    “我哪里有了，你这个女人少胡思乱想，”洛天摸了摸下巴一本正经的说道。

    “大哥哥不是那样的人，天妃姐姐，你误会了，”朵朵为洛天说话。

    “哼，”天妃瞪了一眼这个清纯的朵朵，哼了一声，没有说话。

    “洛天，如料不错的话，这里的强者战应该和金月大6所说的强者战是一回事，照目前的情况来看，我们只能借助强者战，返回金月大6了，”

    冰女神色闪烁了一下建议道，她曾偷偷的推演过天演卦，知道洛天这次的返回七星星域前途渺茫，先是和机械族的风家和铁家对战，消灭了他们，而后在去七星星域的途中迷了路，再遇到了星空兽，坠入了星空裂缝，而后大难不死，到了这里。

    现在又听到了有关强者战的事，这说明转了一圈，最终如料不错的话，还是要回到金月大6的。