
　　【您已作出选择，请尽快回到深渊完成婚姻登记。】

　　主线任务给出的线索让灵活的胖子有些头疼。

　　说好的点了完成之后就结束的呢，你这还是没给我一个痛快啊！

　　策划爸爸求你了，能不能给我点提示？

　　灵活的胖子在心中祈祷着，可现实就是王晖给他发这个任务，也只是想让他紧张起来罢了。

　　任务完成了并没有任何奖励，也不会有任何惩罚。

　　清官难断家务事，王晖并不想掺和到灵活的胖子的生活当中。

　　只是灵活的胖子身为玩家们之中的领袖人物，王晖得让他尽快做出选择，仅此而已。

　　任务的引导让灵活的胖子头疼不已，再次拨打了他心中智慧的象征，龙琮的语音通讯。

　　可这一次，龙琮并没有立刻接通电话，而是让灵活的胖子等了许久，才听到龙琮略有些不耐烦的声音。

　　“又怎么了？我忙着呢！没什么事儿我就挂了哈！”

　　龙琮如此直接的三连拒绝让灵活的胖子也有些摸不着头脑。

　　“啊？琮哥你最近忙啥呢？有什么是我帮得上忙的不？”

　　毕竟市要求龙琮帮自己答疑解惑，所以灵活的胖子自然是赶紧拍了拍龙琮的马屁。

　　“你帮的上个屁忙！你先把你自己屁股擦干净吧！”

　　龙琮少见的出现了烦恼和焦躁的情绪，让灵活的胖子意识到事情恐怕没那么简单。

　　“琮哥，先别说我的事儿，我这边再拖一阵没什么问题。”

　　“你那边到底发生了什么？难道是你的研究所被S级英雄给横推了？”

　　灵活的胖子认真询问，让龙琮也逐渐平静下来。

　　龙琮叹了口气，紧皱的眉头始终没有放松。

　　“你确定你要知道这事儿？知道了可就得跟我一样烦恼了，你自己的事情不是还没处理完么？”

　　龙琮的担忧让灵活的胖子心里暖暖的，赶忙开口解释道。

　　“我这边说是让我会深渊去结婚来着，我跟吹雪说一声应该问题不大。”

　　“就是不知道神父那里能不能接受我同时跟两个女孩儿结婚……”

　　“不过这个都问题不大，你先说说到底发生了什么吧？”

　　灵活的胖子简单介绍了自己现在的情况，也从恋爱脑的状态中恢复了过来。

　　之前这段时间，他一直在解决自己的私人问题，反而将进入第四资料片的真正目的给忘了个一干二净。

　　“那好吧。”

　　龙琮深呼吸，开始回忆起这件让他十分烦躁的事情发生的经过。

　　“就你跟地狱的吹雪打架那会儿，A市那边我安插的探子传回消息。”

　　“说是有一些等级达到10级的人类阵营玩家因为继承了恶魔器官，所以身体产生了异变。”

　　“这些人类阵营玩家因为没有意识到这件事有风险，所以很快就被NPC们发现了。”

　　“NPC们见到身体发生异变的人类阵营玩家们直接就把他们当成了怪人进行围杀。”

　　“A市就这两个小时里死了不少玩家，整个A市西北区已经彻底乱成一锅粥了。”

　　随着龙琮的讲述，灵活的胖子也在游戏论坛上找到了不少A市玩家拍的视频。

　　视频里到处都是成群结队的英雄在捕杀身体发生异变的人类阵营玩家。

　　这样的场面让灵活的胖子笑得合不拢嘴：“我说琮哥，人类阵营那边出现了内讧对于咱们来说不是好事吗？”

　　“为什么你却好像不怎么开心的样子？”

　　灵活的胖子这样一说，龙琮叹气的声音就更大了。

　　“如果整个人类阵营是一盘散沙也就罢了，关键是人类阵营里还有汤姆猫他们在啊！”

　　“如果NPC们逼迫的太紧的话，必然会让那些散人玩家团结在以汤姆猫为首的俱乐部身边。”

　　“一百多万玩家真的联合起来，你觉得咱们能挺得住吗？”

　　“嘶……”

　　灵活的胖子想到这样的未来，顿时倒吸一口凉气，瞪大了眼睛惊道。

　　“玩家们都继承了恶魔器官才进入第四资料片的，也就意味着人类阵营玩家在达到10级的时候身体必然会发生异变！”

　　“而在这样的情况下，发生了异变和即将发生异变的玩家们也必然会投入汤姆猫的怀抱！”

　　灵活的胖子顺着龙琮的话想下去，顿时也感觉这好像并不是一件好事。

　　“那琮哥……要不咱们跟人类阵营的NPC们联手？先把这些人类阵营玩家给淦死？！”

　　灵活的胖子的提议让龙琮有些意动，可理智如他还是叹了口气，摆手道。

　　“你觉得人类阵营的NPC们会相信咱们这些怪人吗？”

　　“我研究所里以前跑出去过一个S级英雄，这么久了也没能得到英雄协会的真正信任。”

　　“你以为我会想不到跟英雄协会联手吗？实在是这条路走不通啊！”

　　龙琮的叹息让灵活的胖子也皱起了眉头，但很快，当吹雪轻轻伸手帮他抚平额头上的皱纹时，灵活的胖子突然兴奋的开口！

　　“琮哥！有办法了！”

　　“什么办法？一惊一乍的？”

　　“琮哥！你看我不是跟吹雪要结婚了吗？如果我们俩结了婚，有了这层关系，是不是就有可能了？”

　　“毕竟吹雪在英雄协会的身份可不低！而且她姐姐可是S级英雄，而且在S级排名第二！”

　　“有了吹雪家里的支持，咱们说不定真的能够跟英雄协会达成合作！”

　　灵活的胖子这么一说，龙琮竟也陷入了思考之中。

　　因为他说的其实很有道理，通过婚姻建立的两个家族或者说两个势力之间的联系，在很大程度上会加强这种信任感。

　　而且现下龙琮也想不到其他更好的办法了，只好催促着灵活的胖子赶紧回深渊去把婚结了。

　　“胖哥儿啊，你看这次第四资料片，你一开局就是地底王对不对？”

　　“然后又碰上了地狱的吹雪这样的绝佳老婆人选！顺便还能解决咱们怪人阵营最大的麻烦！”

　　“你看你，绝对是第四资料片的天选之子啊！”

　　“所以你得赶紧去结婚！一秒钟都不要耽搁！”

　　“最好明天就跟吹雪把娃生了！”

　　灵活的胖子：“？？？”

　　“明天就生娃的话，我头上会有一片草原吧？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百四十章 人类异变？免费阅读。https://xs.23sk.com 