    此话一出，可以堪称平地惊雷了。

    在场的都对这个大名鼎鼎的废物有所耳闻，于是一个个不约而同地向明瑶投去了目光。

    见明瑶面无表情，王雪一副要急哭的样子：“明瑶同学你说话啊！你别装什么都不知道啊！”

    明瑶似乎终于有了反应，她抬起眸，清冷的目光落在对方的脸上：“你说是我指使你作弊的？”

    “是、是的……”王雪的身子颤了一下，接着磕磕绊绊道，“你在考试前和我，只要我帮你了，你可以给我不少钱。我一开始是不答应的，结果你威胁我，说你是明家的亲戚，得罪了你就是得罪了明家……”

    “我不想得罪明家，只能答应你。可是你明明和我保证过，这件事不会被发现的……”

    王雪说的真情实感，不少人相信了。

    于是看向明瑶的眼里纷纷增添了鄙夷和愤怒。

    “我早就说像明瑶这种人怎么可能进初赛？这么看，估计初赛也是靠作弊的吧！”

    “还好这下她翻车了，不然要是真的被她蒙混过去，对其他人也太不公平了！”

    “就是，老师，虽然王雪作弊了，但是也是被明瑶逼的，这个家伙也要赶出去吧？况且说不定她早就抄好答案了！”

    现场的监考老师有两个，一个是本校，一个是外校。

    本校的那个显然听说过明瑶的名声，已经信了大半了，只见他直接拿起了明瑶的卷子，在看到卷面后，冷笑一声：“行了，看来不用多说了，明瑶同学，你也和王雪同学一起离开考场吧，这里不是你呆的地方。“

    明瑶抬眸：“什么意思？”

    “我的意思你还不明白吗？你作弊了！”男老师冷哼一声，将考卷拍在了桌子上，“你的考卷上只有答案，连运算过程都没有，不是作弊是什么？难道你想说这些都是你算出来的？”

    谁知明瑶真的点了点脑袋：“是的。”

    男老师被噎了一下，接着满脸不可理喻。

    “如果你不相信，我可以在你的面前重新做一遍。但是身为老师，你不应该在没有证据的情况下断章取义，认为学生作弊。”

    明瑶说道，连带嗓音中都增添了一抹冷意和严肃。这种感觉让男老师一顿，总有种自己被区区一个学生轻视的感觉。

    这种异样的感觉，成功让他恼羞成怒：“少说废话，给我出去！你没有资格站在这里！”

    其他学生也纷纷应和：“就是，作弊的人不能呆在这里！她不配参加比赛！”

    就在这时，一道声音从门口处传来，只见张博不知何时站在了门外：“你们在做什么？”

    十多分钟后。

    办公室内。

    张博是这次的巡考，巡考的途中无意间听到了教室里发出的喧闹，没想到竟然再次撞上了熟人。

    为了不打扰其他学生考试，他带着一行人找到了学校的教务处。

    教务处长之前因为明瑶吃过瘪，如今听了男老师说的来龙去脉后，立即勃然大怒：“恶劣！太恶劣了！”

    他一边说着，一边看向了明瑶：“明瑶同学，这个星明杯可是国内大学联合举办的比赛，意义重大，你怎么能在这种比赛上做出这样的错事？”

    明瑶蹙眉：“我说了，我没作弊。”

    “你真当我们老师是傻子吗？如果你没作弊，你的试卷是怎么回事？”教务处长显然不想给明瑶反驳的机会，“行了，你不用说了，我这就向上面汇报取消你的比赛资格，关于你做的错事，我也会进行全校通报，至于校方会不会做出其他的惩罚，例如退学之类的……你就自求多福吧。”

    这一串话说完，简直没有给人任何退路。

    张博皱眉，虽然并不知道明瑶的成绩，但他本能不相信她会作弊：“王处长，你这样是不是太断章取义了？我记得教室里有监控吧？究竟有没有作弊，看一下监控不就知道了？”

    这话让王处长脸色一僵，可奈何站在他面前的王博是别的学校的教授，不是随便能够得罪的。

    即便心里不爽，却也让人去拿了监控。

    监控很快就被拿了回来，从监控上可以看到，考试一开始，明瑶就低着脑袋写卷子，而且写字速度飞快，连停顿都没几次，更别说联通别人作弊了。

    倒是她身后的王雪，一副心不在蔫的样子，接着从口袋里掏出了一张小纸条，意图向明瑶扔去。

    王雪的面色惨白，就连之前咬定明瑶作弊的男老师，也露出不可置信的神色。

    “这位同学之前说，明瑶在考试前比她帮自己作弊。”张博说道，“可是就算是这样，她必须和你互动，才知道你什么时候将答案传给她吧？可是大家都看到了，监控上明瑶同学头都没有抬一下，根本没有理会后桌的意思，这一切，说是作弊，不如说更像是王雪同学的独角戏。”

    “不，不是的……”王雪语无伦次，“我没有，都是她逼我的……”

    明瑶突然开口：“你说我逼你，你有证据吗？录音、人证，聊天记录也可以。”

    王雪一愣：“你是突然找上我，所以我没做好准备……”

    “所以，在没有证据的情况下，你空口白牙冤枉我作弊？”明瑶轻笑一声，眼神犀利。

    王雪咬着发白的下唇：“……”

    教务处长一副看不下去的样子：“行了，明瑶，你这么咄咄逼人做什么……”

    “是吗？我可是跟处长你学的。”明瑶说道，“现在有监控证明我的清白，相信处长也知道，该处罚的应该是谁了吧？”

    教务处长面色难堪，只觉得眼前这个丫头有种魔性。之前让自己吃瘪……这一次，竟然重蹈覆辙！

    只是旁边还有其他人，他也不能暴露自己的小心思。

    见教务处长犹豫起来，王雪咬紧牙关，眼底闪过了一抹决绝：“等等，就算明瑶没有让我帮她作弊，但是我有其他证据，证明她作弊了！”

    只见王雪从带来的背包中拿出了手机，点亮了屏幕。

    上面显示的是一张照片。

    而照片里的主角……赫然是今天坐在咖啡厅里的明瑶和张博！

