    “没错，楚凡啊，今天我来这里，也不是以元帅的身份，而是你父亲的战友，是你的长辈的身份。”

    方勇军很和蔼地看着楚凡。

    “今天还要多谢方叔叔来参加我和欣然的婚礼。”楚凡也是礼貌地回应了一声。

    正如楚文康所言，楚家男儿，从不趋炎附势。

    楚凡这一声“方叔叔”，当然不是为了跟元帅套近乎。

    只因为，眼前的男人曾经跟父亲共患难、共生死，值得楚凡的尊敬。

    这一声方叔叔，令方勇军心中极为欢喜，道：“哈哈，好，有你这个侄子，我脸上也倍有面子。说起来，你那小新娘呢，过来我跟她说说话。”

    楚凡点点头，便叫来了叶欣然。

    穿着婚纱的叶欣然更多了几分仙气，连方勇军都赞不绝口，道：“小凡，叶家这个闺女，中！配得上你。”

    “多谢方大帅。”叶欣然不卑不亢地道。

    她和楚凡结婚，倒也没图楚凡的钱、权，所以此时即便是面对方勇军，也没有太紧张。

    “叫什么？”方勇军却是拉长声音，故作不满。

    “方叔叔。”叶欣然连忙改口。

    “哈哈，好，好！”方勇军开怀大笑，“今日我来参加你们的婚礼，自然不是空手而来。欣然，喏，这是给你的新婚贺礼。”

    说完，他从身上掏出一个拳头大小的礼盒，很是精致。

    “还有小凡，这是你的。”接着，方勇军递给了楚凡一个信封。

    叶欣然和楚凡都接过了礼物。

    在这个场合，长辈送礼，肯定是得收的，不收等于不给面子。

    叶欣然的礼物倒是很正常，礼盒里的是镯子，看成色就价值不菲。

    楚凡手拿信封，就有些奇怪了，摸着手感，不像是钱。

    再说，这里头装不了几个钱，堂堂方大帅，可拿不出手。

    “打开看看吧。”方勇军笑着道。

    楚凡这才打开信封，里头只有一张纸，展开纸张，第一眼就看到最上面一行大字：烛龙军推荐信。

    最后一行还有方勇军的盖章和签名，还带着机密文件几个字样。

    具体内容就是，方勇军引荐楚凡加入一个叫“烛龙军”的组织……

    “烛龙军？这是什么，听名字好像挺叼的。”楚凡呢喃道。

    方勇军笑骂道：“说的什么话，叼？真是粗鄙之语。”

    “呃……”楚凡干笑一声。

    “不是叼，是非常叼！”方勇军面色一正。

    说完，他居然回避了外人，拉着楚凡去了没人的角落说话。

    楚凡打起了精神，能让方勇军认为“非常叼”的组织，那肯定不简单。

    “华国有东、西、南、北、中原五大军区，这是人尽皆知的信息。可鲜有人知道，除了这五大军之外，还有第六支部队。”

    “第六支，就是烛龙军？”楚凡若有所思。

    方勇军缓缓点头，道：“没错，但烛龙军非常特殊，它也直属于中央管辖，但并不像五大军一样有百万雄师。整个烛龙军成员加起来，才几千个人。”

    楚凡有些意外，几千人的烛龙军，在级别上却能和五大军相当。

    “要加入烛龙军，条件非常苛刻，至少是一阶武者。你可以简单理解为，这是一只由顶尖强者组成的特务机构，负责各种超高难度的任务。”方勇军接着解释道。

    楚凡明白了。

    难怪烛龙军的人数这么少呢，这是一支隐藏在暗处的精锐部队，其中最弱的战士都是一阶武者。

    如果说华国的所有兵力加起来是一把锋利的尖刀，那么烛龙军就是尖刀的刀尖。

    一阶武者，或许在楚凡面前跟蚂蚁一样，一根手指就能碾死。

    可放在人类这个生物群体中，武者，哪怕是一阶的，也是极其稀少。

    更何况，要加入烛龙军，不可能只有一阶武者这个条件，肯定还有其他严苛的审核。

    一阶，只是个门槛。

    这就好比某些大公司招聘员工，要求是本科学历，实际上最后招的都是研究生。

    烛龙军能凑到几千个武者，已经很让楚凡惊奇了。看来，华国还是卧虎藏龙啊。

    “要加入烛龙军，需要走许多流程。而我是五大军的元帅，有特权直接引荐人才加入烛龙军，你带着这封推荐信，就能成为烛龙一员。”方勇军又道。

    几天前，他第一次遇到楚凡时，想过拉拢楚凡加入南部大军。

    说得好听是“爱才”，是给楚凡好前途，其实还是有私心的。

    楚凡如果进入南部大军，就是方勇军的属下，并且要遵守规矩。

    哪怕今后方勇军扶持楚凡当接班人，楚凡的身份地位，永远在方勇军之下。

    方勇军希望，楚凡能成为自己的左膀右臂。说白了，这还是方勇军站在自己的角度，为自己好。

    只可惜楚凡不想受到军规管束，所以拒绝了。

    而后，方勇军得知楚凡是楚无言的儿子，想法就变了。

    兄弟的儿子，必须照顾好！

    他的目标，不再是收服楚凡，而是真正发挥楚凡的全部潜力，将楚凡推到高位。

    于是，烛龙军就成了楚凡的最佳去处。

    首先，烛龙军的规矩简单，非常自由，除非需要执行特殊任务，否则平时想干什么就干什么，连打卡都不需要。这一点，很符合楚凡不喜拘束的性格。

    其次，楚凡已是宗师级强者。烛龙军内，实力大于资历。

    如果楚凡在南部大军，至少得混十几年，才能混到二把手、三把手，想达到一把手，还得方勇军退位。

    这还是理想情况下。

    可在烛龙军中，楚凡的凭借宗师级的实力，能在极短的时间内爬上高位。

    而且烛龙军的一把手即将退休，座椅很快就空着了。

    如果楚凡再有一点运气，或许能成为华国最年轻的烛龙首领，地位等同于五大元帅。

    所以对楚凡来说，加入烛龙军，是最好的选择。

    方勇军这是把楚凡当成自家孩子，才会如此无私相助，给楚凡开辟出最有前途的一条路。

    “……这些就是烛龙军的基本情况了，推荐信已经给了你，至于去不去，你自己决定吧。”

    方勇军给楚凡详细解释了一番后，有点忐忑，他最担心的是楚凡不愿意去。

