    八尾刹那止住了身形，那冲撞的姿态更是戛然于半途。

    此间，荒身形未动半分，只是兀自传达着自己的意志：

    “我比任何人都要了解你、理解你、同情你。”

    “因为，我们宇智波一族与你们尾兽是一样，是被另眼相看，是被他人排挤，是被这个世界诅咒的。”

    “这双因为失去、因为憎恶、因为仇恨，”

    “因为，爱，”

    “才开启的诅咒之瞳，就是最好的证明！！”

    莫大的共鸣于此瞬间轰鸣。

    八尾那巨大的兽瞳更是因此颤抖不止。

    没有人，

    千百年来，没有人真正想要理解过尾兽，他们仅是将自己、以及自己的那些同伴当作了天灾，当作可以压榨、可以互相制衡的兵器。

    木叶初代目·千手柱间！！

    一想到这个名字，八尾兽瞳中的凶芒就愈发汹涌。

    那个开启一切罪恶的起始者。

    那个将它们兄弟推入深渊的幕后黑手！！

    兽齿摩擦。

    那家伙凭什么分配尾兽？

    凭什将他们当作货物一样的对待！！

    为何和平？

    呵，

    这百年来，人类之间有过和平的迹象吗？？

    猩红填充着八尾的兽瞳，

    它们是活生生的生命，有着自己的思想、有着自己的故乡、有着自己的名字，而不是那只余下代号的灾厄、武器！！

    “守鹤、又旅、矶抚、孙悟空、穆王、犀犬、重明、牛鬼、九喇嘛。”

    “我知道你们每一位的名字。”

    “知道你们的心中的不甘，知道你们真正的愿景。”

    “而那帮家伙，凭什么囚禁你，封禁你，压榨你，奴役你！”

    “所以，”

    “要不要跟我走，”

    “我会，解放你们！！”

    荒探出了手掌，

    其本可以使用万花筒尝试强行控制，但是他没有。

    因为于之眼中，尾兽与那些与之缔结契约的妖怪是一样的，需要被平等对待，需要被尊重。

    而它们曾经所造成过的灾厄，也只是人类妄图强行控制所遭受的报应。

    牛鬼的心动了。

    不，或许不应该用心动来形容。

    而是说，这就是它穷极至今的愿望。

    因为，

    这也是其创造者的愿望！

    【我已经时日无多。】

    【守鹤、又旅、矶抚、孙悟空、穆王、犀犬、重明、牛鬼、九喇嘛，今后就算是天各一方，你们也将永远在一起。】

    【总有一天你们会再次见面，带着各自的名字，带着稚嫩褪去的模样，重新相见。】

    【届时，你们将会得到正确的指引。】

    【明白什么是真正的力量。】

    【知道，自己所存在的意义。】

    【而我，会一直看着你们，祝福你们的。】

    画面戛然，

    牛鬼的兽瞳竟缓缓流下了清泪。

    【六道老爷子。】

    喃喃的自语也在此间流转：

    “他，他想要我，获得真正的自由！”

    “想要我找到属于自己所存在的意义！！”

    “不属于任何人，不被任何人所支配，以自身为单独的个体！！”

    猩红铺满了牛鬼的兽瞳。

    狂躁的查克拉能量也在此间四溢。

    它并没有直接回答荒的邀请，因为此刻，它的心中只剩下暴虐与憎恶。

    【那帮可恶的云隐忍者！】

    【那帮囚禁了他百年的混蛋！】

    【我要你们，付出代价！！】

    “啊，这就是你的答案吗？”

    “那好，我尊重你。”

    看着身前逐渐狂暴的牛鬼，荒缓缓地垂落下探出的手掌。

    他的眼中闪过一抹失望，但很快就泯灭消失。

    对方的意思已经很明确了，不愿意再轻易地相信人类。

    “不过，如果有一天你后悔了，还可以来找我。”

    “当然，也可以让我来接你。”

    “我相信，你有办法让我知道你的心意。”

    荒没有强求。

    否则，物极必反！

    闻言，牛鬼那猩红的兽瞳悄然闪过一丝别样的情感。

    仅是从这一点上来看，视野中的少年确实与其他人类有着很大的不同。

    但是现在，

    “云忍，死！！”

    愤愤的咆哮在此间轰鸣。

    近十年来的磨合一朝尽毁，缔结的羁绊被真切的仇恨尽数吞没！

    六道老爷子说过，

    它是自由的，不属于任何人！！

    然而也就在这时，有逐渐明确的喃喃响起，且声音愈发坚定：

    “不。”

    “不，不对！”

    “大哥他，没有欺骗我！”

    “他才没有欺骗我！！”

    因为体内查克拉的暴动，奇拉比也在此刻恢复了清明，那微弱于心中的执念亦被无限的放大。

    且注视着那及近自身的少年，其心中的愤愤化作最汹涌的力量。

    只见他猛然抬起右臂，一道森冷可怖的牛头骸骨骤然凝现其上。

    这是借力八尾力量后的【雷犁热刀！！】

    “咚！”

    似音波轰过。

    立于之视线中的身影瞬间被这股迅猛的巨力碾压得粉碎！

    只是，

    这依旧仅是虚影，是镜花水月。

    在明了八尾心中所想，感知到那愈发躁动的能量波动后，荒就已经退避。

    “笨蛋、混蛋！”

    “竟然想要挑拨我和大哥之间的关系。”

    “真是可耻、可恨、可恶至极！”

    “邪恶的家伙，看正义的奇拉比大人如何将你揍飞！”

    注视着那比泥鳅还要滑溜的小混蛋，奇拉比火冒三丈，一道能量狂暴的尾兽玉也于其口中凝聚。

    对此，荒的脸上却没有半点动容，甚至连躲避的姿态都没有表现出，仅是目光轻蔑地注视着八尾人柱力的动作。

    还真是神经大条的乐天派呢，口口声声说牛鬼是自己最好的搭档，可是，他察觉到自己这位搭档的异常了吗？

    ‘去死吧！’

    奇拉比目光凶横。

    挑拨自己的和大哥之间的关系，这是最不能容忍的事情！

    漆黑的尾兽玉即刻爆发，这紊乱的能量球里充斥最暴虐的力量。

    只是在这发射最关键的时候，两道章鱼触手陡然显现，并瞬间缠绕、借力于周边的巨木，在险之又险的时刻干扰了尾兽玉的轨迹。

    而后续瞄准的对象，正是四代目雷影·艾！

    就是他，

    就是他的父辈，一直在囚禁着自己，压榨着自己！

    其世界里所有的痛苦，所有的灰暗，所有的所有，都是因为他们而起！！

    “轰！”

    强大的能量球在这宽广的林间犁出了一条狰狞的通路，沿途所触碰的古树、巨岩、灌木都在一瞬间被泯灭，整个空间中也都残留着尾兽玉所肆虐后强大能量！

    有一说一，

    虽然奇拉比的底蕴还无法能够企及枸橘矢仓，可单单仅是论尾兽玉的力量，前者要远远超过后者一个档次！！

    或许，这是与体内所封印的尾兽有关。

    毕竟，牛鬼，可是被誉为仅次于九喇嘛的最强尾兽！

    “危险，好危险！”

    自来也惊呼着退避，与之保持相似动作的还有雷影·艾。

    因为那道迅猛地尾兽玉就冷不丁地从他们之间一穿而过，且蕴藏地强大能量绝对没有人愿意亲自挨上一下。

    哪怕开启仙人模式的自来也，哪怕是攻防兼备的四代目雷影！

    “比！”

    艾低吼，视线更是朝着那被‘开辟’出来的路径寻望过去，想要看看那边到底是在搞些什么。

    与之对战的不过是一个少年罢了，就算那家伙再怎么强大也不可能对抗得了完美的人柱力！

    只是，当他的目光落在奇拉比的身上，与对方的眼睛四目相对的时候，一种隐隐地不妙感骤然掀起。

    那，

    那是！

    【雷遁·黑斑差！】

    一头漆黑的雷霆猎豹陡然显现于场域中，使用者正是达鲁伊！

    那道尾兽玉的余威同样波及到了不远处的‘猪鹿蝶’，为了紧急躲避，心转身之术也出现了破绽，这位一直在疯狂抗战、想要挣脱困境的云隐高层也得以在此间挣脱。

    “雷影大人，小心！”

    且在挣脱出声的时候，他便神色紧张地扬声警醒。

    因为，与之对战的那位强大存在，已经在其失神的档口迅速结印。

    【仙法·五右卫门！！】

    飓风、火焰、油，三道不同能量分别从深作、志间、自来也口中汹涌而出，并朝着视野中的四代目雷影席卷而去！

    这里可是残酷的忍界，他们可是有着深刻觉悟的忍者，怎么会放任这样的克敌机会？

    对敌人仁慈，那就是对己方残忍。

    更何况，在昔日的雏田事件中，对方所做的一切更加过火！！

    听到警醒的艾陡然回神。

    那副板正的面孔也在此间变得万分凝重与瘆人，因为从奇拉比的眼睛中他感觉到了真切的杀意！

    这绝对不是比的意念，其很笃定！

    而是........

    ‘怎么了，小八！！’

    奇拉比神情错愕地看着那偏离的尾兽玉，以及那依旧保持着轻蔑姿态，半步未挪的邪恶少年。

    明明敌人并没有挪位躲避的趋势啊，为什么在这最关键的时候，八尾却强行更改了自己的攻击路径？甚至瞄准的目标是自己的大哥！

    这绝对不是什么失误，而是有明确目的蓄谋！！

    难道，

    难道说是写轮眼？

    八尾也中了写轮眼的幻术？

    ‘没关系，我现在就帮你解开。’

    ‘可恶的混蛋，竟然使用同样邪恶的招式！’

    自语咒骂间，奇拉比双手贴合。

    “解！”

    可即便是有些神经大条的他也在此间察觉到了什么，一种莫名的不妙感在其心头隐隐萦绕，只不过他选择了无视。

    因为，

    因为奇拉比相信自己和八尾这数十年来培养而成的羁绊。

    他相信，小八曾说自己的唱功要多加训练不是妄言。

    他相信，对方此刻的不无言也仅是与之同样累计了对那邪恶少年的痛恨，仅是在不经意间中了对反的幻术。

    所以，

    所以给我解开！！

    紊乱的能量在此间冲击着他的精神世界。

    可，无用。

    八尾并没有被幻术控制的态势。

    不过奇拉比却并没有就此放弃，仍旧调集着体内的查克拉在精神世界中疯狂冲撞着，哪怕其心中那种隐隐的不适愈发浓郁，哪怕他已经在意到了眼前搭档的变化。

    但，

    他仍旧不信！

    因为，这是自己的朋友！！

    ‘已经迟了。’

    也就在此时，简洁的字句悄然落下。

    是牛鬼的声音。

    奇拉比于之而言，确实是不一样的。

    这数十年里，他们确实也建立了一定的友谊。

    倘若不是宇智波荒进入了这片空间，对自己质问出了那些了话语。它或许会继续这般过活下去，直到比的死亡。

    可是迟了，太迟了。

    凭什么自己要永远地被封禁在人类的身体里！

    它也想要呼吸新鲜的空气，想要在大海中无拘无束地自由玩耍！！

    想起曾经，展望未来依旧昏暗无光的日子，其心中的愤怒与暴躁就已然按捺不住。

    这个世界，可不全部都是你们人类的！

    雷之国的地界，也是它自己的故乡，是六道老爷子给它寻找的安身之所！

    所以，

    ‘抱歉，比。’

    一道道巨大的章鱼触须骤然从奇拉比的身体内抽出，细细数来一共八条！

    ‘不，不！’

    ‘发生了什么，你可以跟我说！’

    奇拉比在质问，他的声音也在此刻变得慌乱甚至惶恐。

    只是，这片广袤的精神世界宛若陷入了死寂，没有回应。

    同时，其自身的外表也在极具变换，章鱼的身子在不断地将之吞没，且任凭奇拉比如何的呼唤、如何的制止都无用。

    毕竟，在成为意义上的完美人柱力后，为了能够完全地借用八尾的力量，原先绘于他身上的那些封印早就被抹除。

    ‘小八！小八！！’

    ‘回答我，我们不是说好了要成为最好的同伴，我们不是说好了要一起开演唱会，我们不是说好要永远做朋友的吗？’

    奇拉比依旧在疯狂的质问。

    但，那片精神世界中仍旧是一片空空荡荡没有任何的回应。

    直至那狰狞的独角牛首呈现于这个世界，他也没有再得到一句话。

    此间，荒也没有出手干预，仅是静静地在一旁注视着这一切。

    这是牛鬼自己的选择。

    ‘吼！！’

    地表颤抖，巨木断裂。

    那些参天的古树在这八尾完全体面前简直就是玩具一样的存在。

    而在遥遥扫视过那汹涌火海之后，它骤然朝着雷之国的方向奔袭而去，残留下的唯有一疯狂的意念：

    【云忍，死！！】

