    黑域的黑鳞人把灵气界称之为白域。

    白域的面积有多大，天元的城池就是上万座。

    大大小小城镇村落更是数以万计。

    这还是偏安一偶的天元，不过是整个灵气界的十分之一罢了。

    如果同比黑域也是相当规模和人口的话。

    那舒小白就算天天干黑鳞人，估计这辈子什么事都别做了。

    而且很可能舒小白杀的还没他们生的快。

    除非是有朝一日，舒小白拥有毁灭一整个世界的能力。

    不然的话，舒小白不会去干这种吃力不讨好的事情。

    又或者他们有什么活动，所有黑鳞人聚在一起，舒小白才能一波带走。

    当然了，这种可能性基本上没有。

    舒小白和鹿白玉这边商量不出个结果。

    他们的讨论基本上就属于两个业余人士关心国家大事。

    “去找林家兄妹问问看。”

    现在两人毫无头绪，只能看看林家兄妹能不能作为突破口。

    两人来到林家门外，还没来得及叫门。

    林府大门突然打开。

    然后冲出来一大群人。

    以至于舒小白和鹿白玉都以为这是专门埋伏他们的。

    不过很快这群人就开始敲锣打鼓。

    两人一脸懵逼的看着这群神经病。

    紧接着一捆红地毯从林府内滚出来。

    一直滚到舒小白和鹿白玉的脚下。

    林家老太爷和林家兄妹就站在门内，林家老太爷大声吆喝着：“恭迎圣师驾临林府。”

    “舒兄，这一家子是被你吓成煞笔了吧？”

    “难道不是被我的魅力折服吗？”

    鹿白玉上下看了眼舒小白，冷笑一声没有回答。

    要不是有外人在，今天舒小白就要振一振夫纲。

    “你们两个，跟我们走。”舒小白对林家兄妹说道。

    “圣师，是否去府上小歇片刻？老朽准备了上等茶叶。”

    “不用了，就找他们俩，问几句话。”

    林家兄妹平日里再狂，也不敢在舒小白的面前炸刺。

    他们可不想林家和那个黑域黑月城一样变成豆腐渣。

    “既然是圣师吩咐，你二人且跟去吧，切记圣师问什么，你们二人必须如实作答，不可隐瞒。”

    两人跟着舒小白和鹿白玉走了。

    “知道我们来找你们的目的吧？”舒小白问道。

    “圣师可是想问……”

    “你们要么管我叫姓舒的，要么加个先生，别叫圣师，总感觉这词不详。”

    “舒先生。”

    “舒先生，请问您想问的是那伙黑鳞人为何掳走我们？”

    “对，知道什么情况吗？”

    两人沉吟了半响，他们这两日也是一头雾水。

    作过种种猜测怀疑。

    可是依然是毫无头绪。

    不过他们却联想到了另外一件事。

    “舒先生可知道最近三年，武城有多起失踪案件？”

    “没听说过，和我要问的问题有什么关系吗？”

    舒小白才来大几个月，知道个屁。

    “这三年来，失踪了十余人，其中有几个人还是我们认识的人。”

    “你们是怀疑，那些失踪的人和你们一样，都是被黑鳞人绑走的？”鹿白玉问道。

    “我们俩这两天是有这样的怀疑。”碧云表哥说道：“而在半年前，我们的一个失踪了两年的朋友突然回来了，只是他回来之后就，就性情大变，很多行为习惯都变了，以前是个比较孤僻的一个人，可是回来后就呼朋唤友，日日宴请。”

    “你们没问他，失踪的两年去了哪里吗？”

    “问是问了，不过那人就说他不是失踪，只不过是出去走动了两年，我们当时也没放心上。”

    舒小白看向鹿白玉：“你怎么看？”

    “有些可疑，不过还不确定。”

    “废话。”舒小白白了眼鹿白玉。

    “带我们去找你们那个朋友。”舒小白说道。

    林家兄妹自然不敢拒绝。

    两人带着舒小白与鹿白玉来到一座豪门府邸前，宁府。

    说真的，这才是真正的豪门。

    林家那种都只能算是小门小户。

    门口看门的家丁看到林家兄妹，立刻迎上前来：“林公子、林小姐，好久没看到你们了，快请进。”

    “这两位是……”

    “是我们的朋友。”林小姐接着说道。

    “好说好说，公子性格好爽，热情好客，必然不会将贵客拒之门外。”

    这家丁也是能说会道，难怪会在这里看门。

    这宁府就如同传说中的大观园。

    四人一行七拐八绕，到处都是婢女仆人。

    走了一刻钟，前面的园子已经传来阵阵酒肉香味。

    园子里亲朋高饮，谈笑风生。

    林家兄妹带着两人进到园子里。

    就听到一个欢愉的声音传来：“这不是林公子、林小姐吗？你们好久都没来了，快入座，入座……”

    舒小白和鹿白玉放眼望去，就见一个公子哥一只手提着酒壶，一只手拿着烧鸡，身体摇摇晃晃，看着已经有几分醉意。

    “看出问题来了吗？”鹿白玉低声问道。

    舒小白摇了摇头：“看不出来。”

    “他应该没问题……”鹿白玉说道。

    “为什么？”

    “因为他失踪的两年……”

    “鹿兄……鹿兄……”那宁公子突然认出了鹿白玉，快步的走来，只是这醉意未退，摇摇晃晃的来到鹿白玉的面前：“鹿兄，多日未见，你这是圆润了许多啊。”

    “额……呵呵……宁兄。”

    宁公子又带着几分醉眼看向舒小白：“这位是？”

    “我朋友，教书先生。”鹿白玉说道。

    “原来是先生，来来，共饮……共饮……以后先生就是我朋友了。”

    这宁公子是真正的人来疯，三教九流，什么人都结交。

    好听点就是豪爽，说的不好听就是不学无术。

    当然了，舒小白和鹿白玉两个也不是什么正经人。

    自然不会去教训别人。

    这一趟过来，什么收获都没有。

    除了白蹭一顿大餐。

    在大宴结束后，四人正要离去。

    宁公子揽着鹿白玉的肩膀：“鹿兄，你们……你们……嗝……再留下来陪我说几句话……嗝……”

    “这……行吧。”

    “去给我端一碗醒酒汤。”宁公子拉着鹿白玉就往后厢走去。

    只是，走着走着，宁公子的酒好像醒了，身体也不摇晃了，脚步也不飘了。

    “几位是来打听黑鳞的吧？”

