    晚上吃完饭，程光习惯性的和大家一起，到楼下的酒吧坐一会儿。

    “我想你了，一起吃晚饭吧，玲玲、琪琪、丽丽、多多。”酒吧内吕子乔一边拿手机按着，一边念叨着。

    “子乔你又在群发短消息啊。”旁边打台球的陆展博羡慕的说道。

    “他那是广撒网多捞鱼，学着点吧展博。”程光一边打球，一边冲陆展博说道。

    “学什么学，学你和吕子乔变身啊。”胡一菲在一旁不满的说道。

    “变身，变什么身。”程光不解的问道。

    “变什么，就你和吕子乔还能变什么，除了变狼人还能变什么。”胡一菲白了一眼程光道。

    “吕子乔你什么眼神，都发给我了。”胡一菲说完就收到了吕子乔的短信。

    “呀，不好意思，一点小事故，我是要发给多多的，发错了。”吕子乔抱歉的说道。

    “慢着，我姓胡，开头字母是H，你发多多应该是D，差那么远都能发错。”胡一菲盯着吕子乔问道。

    “这个~~~~~~”吕子乔这个了半天也没说出什么。

    “说，手机里存我什么名字。”胡一菲质问道。

    “是，大、大、大美女，对，大美女。”吕子乔嗦的说道。

    吕子乔刚说完，手机就被胡一菲一下夺了过去，胡一菲拿手机看了一下，暴怒的说道：“夺命女魔头，吕子乔你什么意思，不想活了是不是。”

    “我改，我改过来还不行吗。”吕子乔被胡一菲抓住肩膀求饶的说道。

    “哼，我看着你改。”胡一菲把手机还给吕子乔道。

    “不公平，你为什么不看一下程光和展博的，他们也给你取外号来了。”接过手机吕子乔抱怨着把程光和陆展博拖了下水。

    “我对天发誓，你在我手机里绝对是H打头的，否则让我脑袋生疮，屁股长草。”看胡一菲盯着自己，陆展博诅咒发誓道。

    “这还差不多。”胡一菲满意的点了下头，有看向程光。

    “一菲，你别听子乔瞎说，我怎么会给你起外号呢。”程光心虚的看着胡一菲说道。

    “是不是瞎说，你拿出手机让我看一下不就行了。”胡一菲眯着眼，冲程光威胁的说道。

    “那个，我忘带了，我今天晚上吃完饭的时候，把手机忘屋里了，对忘屋里了。”程光看着胡一菲小心的说道。

    “没带是吧，那你可要祈祷，你手机最好调的是震动的。”胡一菲一边冲程光温柔的说道，一边拨通了程光的电话。

    “daladaladaladaladaladaladaladala。”胡一菲这边刚拨通，程光的兜里就响了起来。

    “程光你兜里装的是什么啊，怎么响了啊。”胡一菲眨着大眼睛，装模作样的看着程光说道。

    “那个，你看我这记性，我还以为忘屋里了呢。”程光拍了一下头道。

    “拿来，让我看看。”胡一菲一边说着，一边从程光兜里掏出了手机。

    “铁血真汉子，好啊你程光，居然敢给我起这种外号，是不是不想活了。”胡一菲一边说着，一边暴怒的朝程光后背锤去。

    “饶命，饶命啊女侠，我现在就改还不行吗。”程光一边抱头鼠窜，一边求饶道。

    “一菲。”就在程光被暴打的时候，突然传出一个声音算是把程光给救了。

    “小波，啊~~~~~~~~~~~”胡一菲回头一看，就尖叫的喊了起来。

    “这恩人是谁啊。”程光冲陆展博问道。

    “我姐的老同学。”陆展博抱着台球杆说道。

    “小波，我看不小啊。”坐在沙发上的吕子乔看了一眼说道。

    “这是小波，我的好姐妹。”这时胡一菲拉着小波走了过来冲大家介绍道。

    “这是展博，我弟弟。”胡一菲给小波介绍完陆展博，看了程光和吕子乔一眼，没给小波继续介绍。

    “你好，我叫吕子乔。”看胡一菲没有继续给介绍的意思，吕子乔主动伸出了手。

    “你好美女，我叫程光，很荣幸能认识你。”吕子乔刚说完，程光就把吕子乔挤到了一边，主动冲小波说道。

    “你好。”小波说完，看了程光和吕子乔一眼，拉着胡一菲走到了一边。

    二人到一边说了几句话，小波就先走了。

    “太小了，太小了。”小波一走，胡一菲拿起球杆感慨的说道。

    “天哪，这都嫌小，我看已经不小了。”吕子乔接道。

    “我是说这世界小，生活就是一个圈。”胡一菲一边打球，一边头也不抬的解释道。

    “对，对，对，生活就是一个圈，你跟她是同一年出生的？”吕子乔一边说着，一边掏出了一个笔记本。

    “不，她比我大一岁。”胡一菲答道。

    “星座呢，血型呢。”吕子乔一边记着笔记，一边问道。

    “应该是天蝎吧，血型应该是A。”胡一菲抬起了头看向吕子乔答道。

    “电话号码多少。”吕子乔问了一声没听见胡一菲回答，继续大声喊道：“嘿，电话，电话。”

    说完一看胡一菲正瞪着自己，立马软了下来。

    “你想干嘛？”胡一菲威胁的问道。

    “我只想了解一下吗，街里街坊的，多个朋友也不是坏事不是。”吕子乔心虚的解释道。

    “多个朋友没关系，多个色狼可就麻烦了。”胡一菲讽刺的说道。

    “我又不是坏人。”吕子乔委屈的说道。

    “是啊，是啊，你不是坏人，你是人吗，呀，你套上画皮，简直和人一模一样耶。”胡一菲冲着吕子乔挖苦的说道，说完白了一眼吕子乔向吧台走去。

    胡一菲走后，程光走到吧台前冲服务员说道：“给我一杯橙汁。”

    “宛瑜，你下午和曾老师把他那杂志给退了吗。”喝了一口橙汁，程光随口冲旁边的宛瑜问道。

    “当然，今天可是我的好日子啊，不光退了杂志，今晚还是我节目的第六百期了。”林宛瑜还没说话，坐在沙发上的曾小贤就插嘴说道。

    “你是不是打算，功成身退，提前退休了。”曾小贤一说完胡一菲就习惯性的挖苦道。

    “退什么休啊，我要奋战到底，而且丽萨说，今晚会有一位神秘的嘉宾，来参加我的节目，到时候一定非常精彩。曾小贤反驳的说道，说完有顿了顿继续说道：“六百期的节目，是一个漫长艰苦的历程，所以，我要在今晚的节目里，特别向那些帮助过我，支持过我的朋友表示感谢，你们到时候一定要听哦。”

    “那我的名字可以上广播吗，我要让全世界的人都知道，漫画家关谷神奇还活着。”关谷激动的问道。

    “这个有规定，不行的。”曾小贤尴尬的说道

    “那我们怎么知道你在感谢谁。”关谷疑惑的问道。

    “到时候你听到我在节目里说，我要感谢一位特别的朋友，就知道我在说你拉。”曾小贤凑到关谷耳边忽悠道。

    “原来如此。”关谷笑着指着曾小贤点了点头道。

    “大家都给了我很多帮助，小贤铭记在心，宛瑜、展博、程光、关谷、美嘉。”曾小贤拍着胸口感谢道。说道最后看向了吕子乔，在接过吕子乔递过来的咖啡后才满意的继续道：“嗯，还有子乔。”

    “啪~”胡一菲看着曾小贤拍了一个巴掌，说道：“还有呢？”

    “嗯，这咖啡不错。”曾小贤喝了口咖啡，看着胡一菲，疑惑了一会儿后道。

    “还有呢。”胡一菲掐着腰不满的说道。

    “还有什么，哦~~~~~这杯子也挺好看的。”曾小贤顿了一下，指着杯子说道。

    “那我呢，难道我就没给过你什么鼓励。”胡一菲生气的说道。

    “哦，差点忘了，鼓励肯定是有的，每当我遇到困难的时候，我都会看看手机里你的照片，我就告诉自己，不要害怕，不要灰心，还有什么比她更可怕的。”曾小贤指着手机里的照片作死的说道。

    “你居然把我的照片放在手机里面，你这个变态。”胡一菲恼凶成怒的对曾小贤展开的武力打击。

    “一菲，你要不要检测一下曾老师手机里，怎么给你命名的，到时候你就知道谁最尊敬你了，哈~~哈。”吕子乔调气的说道。

    “就是啊一菲，你怎么不看看曾老师给你起的什么外号啊。”程光也添油加醋的说道。

    程光刚一说完，曾小贤正好接到一个电话，算是逃过了一劫。

    “今天是个好日子啊，为了庆祝曾老师节目六百期，我决定举行聚餐，大家普天同庆，共襄盛举怎么样。”曾小贤走后吕子乔建议说道。

    “好啊，我支持。”

    “支持！”

    “一菲把那个小波也约出来吧。”见大家都同意后，吕子乔凑到胡一菲身边小声的说道。

    “哼，就知道你有这一套，免了，我这儿有一个坏消息和一个。”

    “好消息。”胡一菲还没说完，吕子乔就抢答道。

    “更坏的消息，小波晚上不喜欢出门，而且你的手机没电了。”胡一菲白了吕子乔一眼继续说道。

    “呀，我说呢，怎么一个妹子的回复都没有。”吕子乔拿起手机看了眼说道。

    “太棒了，我刚刚问了丽萨，今天晚上来参加的嘉宾，是一个美女名记。”曾小贤打完电话激动的跑回来说道。

    “名~~妓。”程光看着曾小贤奇怪的说道。

    “知名记者，听说她是个风云人物，刚刚获得了普利策奖。”曾小贤兴奋的解释道。

    “普利策不是轮胎吗。”吕子乔无知的说道。

    “什么轮胎啊，普利策奖是一项国际性的新闻大奖，可以说是新闻界的最高荣誉了。”程光看着吕子乔鄙视的说道。

    “是啊，普利策可是国际新闻大奖，在日本也是很有名的。”关谷也鄙视的对吕子乔说道。

    “不仅如此，她还是国家地理杂志的特邀作家。”曾小贤笑咪咪显摆的说道。

    “地理，考试我最烦地理了，那什么自由落体，加速度，离心力，一套套公式，我现在想起来头都疼。”吕子乔痛苦的拍着头说道。

    “别拍了，在拍就傻了，你说的那是物理，不是地理好不好。”程光依旧鄙视的说道。

    “好啦，好啦，不说这个了，正好时间差不多了，我们去聚餐吧，去哪里你们有什么建议吗。”看大家都在笑，有点不好意思的吕子乔转移话题道。

    “要我说就门口那家得了，他们家烤羊肉串挺好吃的。”程光开口提议道。

    程光说完，吕子乔朝众人看了看，见没人反对道：“那行，既然如此，那咱们就去那家吧。”

    “来大家一起先喝一个，让我们祝贺曾老师节目六百期。”进了饭店，点完菜，程光提议道。

    “祝曾老师。”林宛瑜道。

    “祝曾老师。”陆展博道。

    一起喝了一杯后，程光吃了一口菜，冲大家道：“你们说明天就是曾老师节目的第六百期了，我们要不要给曾老师送一个花篮啊。”

    “花篮，我看花圈还差不多。”胡一菲撇了撇嘴，继续习惯性的挖苦曾小贤道。

    “先别管是花篮还是花圈了，曾老师祝你明天节目一鸣惊人。”程光说完端起酒杯，先喝完了，喝完还看向曾小贤示意该他了。

    “你们不会要一个一个来吧。”感觉有点不对的曾小贤敏.感的朝众人看了看。

    “那是当然的了，不一个一个来显示不出来我们对你的崇拜。”吕子乔挤兑曾小贤道。

    “那好吧，今天我就当是舍命陪君子了。”感觉躲不过去的曾小贤一闭眼，把酒杯里的酒一口气喝了下去。

    “曾老师我敬你。”

    “该我了曾老师。”

    “铛~铛~铛~铛，曾老师喜欢吗。”第二天上午程光抱着个花篮，推开3061说道。

    “谢啦，看来我节目的第六百期的伟大消息已经不胫而走拉。”曾小贤高兴的说道。

    “程光，你这么早就就给曾小贤来送花圈啊。”胡一菲惊讶的道。

    “什么花圈，这是花篮，不过我要保持低调，人怕出名猪怕壮，死猪不怕开水烫。”曾小贤接过花篮自得的说道。

    “曾老师，我今天已经跟公寓里所有的朋友，都说了你特别节目的消息，到时候他们都会听的。”陆展博对曾小贤邀功的说道。

    “太好了展博，这件事办的漂亮。”曾小贤咧着嘴，拍了拍陆展博高兴的说道。

    “到时候你会感谢一些人是吗？”陆展博期待的问道。

    “当然，我要感谢一位特别的朋友，他是那么的可爱，善解人意，你知道我说的是谁拉。”曾小贤忽悠的对大家说道。

    “太好了，曾老师那你快看看这个花篮是谁送的吧。”林宛瑜高兴的指着花篮说道。

    “关谷神奇，程光，林宛瑜，吕子乔，陆展博，陈美嘉，还有这个胡一是谁？”曾小贤拿起花篮上的卡片疑惑的念道。

    “菲在反面。”胡一菲白了一眼对曾小贤说道。

    “你们对我真是太好了，七个人的名字居然能写在这么小的一张卡片上。”曾小贤拿着卡片晃了晃，无奈的说道。

    “登登，曾小贤先生在吗，有您的花篮快递。”曾小贤刚说完门外就传来了快递员的敲门声。

    “哇，好大一个花篮啊。”曾小贤一打开门，林宛瑜看见快递员送的花篮吃惊的说道。

    “早知道把名字写在那上面一定写的下。”胡一菲指着大花篮说道。

    “怎么了，曾老师。”林宛瑜看见曾小贤把花篮上的卡片拿下来看了眼后，突然就把从昨天起的贱笑收了起来。

    “没有写名字，但~但是我好像认得这个笔迹，有缘终会重逢，很荣幸做你的嘉宾，今晚节目见，不会吧。”曾小贤看着卡片凝重的念叨着。

    当曾小贤继续把卡片翻到反面的时候，又突然惊恐的喊道：“是劳拉，是她，是劳拉送的。”

    “很意外吧，其实劳拉是我的小名。”胡一菲开玩笑道。

    “不要开玩笑，是劳拉，怎么会是劳拉，全世界这么多人，我的嘉宾为什么是她。”曾小贤一边念叨着，一边在房间内焦躁的走来走去。

    “曾老师，你这是怎么啦，这个劳拉是谁啊，让你这么暴躁。”程光疑惑的问道。

    “她是我的噩梦，噩梦，噩梦。”曾小贤缩在沙发上，重复的说道。

    “曾老师，你不是说，我姐才是你的噩梦吗。”陆展博不解的说道。

    “对啊，天啊，我现在居然有两个噩梦了。”曾小贤悲催的喊道。

    “你认识这个劳拉？”林宛瑜坐在曾小贤旁边问道。

    “太认识了，发生了很多很多事情，非常复杂。我长话短说，这事情，说来话长了。”曾小贤焦躁的说道。

    “那你慢慢说。”林宛瑜安抚曾小贤道。

    “她甩了我。”曾小贤看着林宛瑜半天甩出一句。

    “不长啊。”林宛瑜呆萌的点了点头。

    “这个劳拉，不会就是给你带绿帽子的那个女人吧。”胡一菲猜测的说道。

    “喔~~~”陆展博和林宛瑜一起指着对方恍然大悟道。

    “喔，我想起来了，曾老师以前好像说过。”程光也一副恍然大悟的样子说道。

    “看见没有，看见没有，我说她们两个人都是我的噩梦。”曾小贤崩溃的说道。

    “不就是一个老情人吗曾老师，说不定趁此机会还能叙叙旧呢。”程光安慰道。

    “呵呵，叙什么旧啊，回想一下我前半生的痛苦，还是展望一下我后半生会不会更痛苦。”曾小贤冷笑两声，大声喊道。

    “哎，都过去那么久了，曾老师你豁达点不行啊。”程光继续安慰曾小贤道。

    “就是因为过去那么久了，我已经忘了她，我不想在听见她的名字，我不想在想起她，凡是提到跟她有关系的东西，我就会浑身过敏。”曾小贤一边激动的说道，一边发羊癫疯似的在那脱衣服。

    “曾老师，你这也太夸张了吧？”看着曾小贤这个样子，林宛瑜无语的说道。

    “绝对不夸张，比如说劳拉是个记者，于是我开始恐惧全世界所有的记者，你们什么时候看到过我接受过记者采访？”曾小贤手舞足蹈的跳起来说道。

    “嗯，这倒是的确没有，不过你们见过，有要采访曾老师的记者吗？”程光看着胡一菲疑惑的问道。

    “反正我是没见过。”胡一菲摆了摆手说道。

    “这不是重点，重点是我感觉到她的小宇宙离我越来越近了。”曾小贤转着圈，激动的说道。

    “这你都能感觉到。”林宛瑜不可置信的问道。

    “男人的直觉。”曾小贤说完捂着胃痛苦的说道：“哎呀，我的肾开始痛了。”

    “曾老师，别这么敏感好不好，再说你捂的那是胃。”程光无奈的说道。

    “我的胃也痛，我的肝也痛，我的头也痛，完了，我病了。”曾小贤说完躺倒了地上。

    “曾老师，别紧张没关系的，分手这种事情每天都在发生。”林宛瑜贴心的蹲在曾小贤旁边安慰道。

    “可是我跟她在一起八年，她对我说，你是个好人，你其实很优秀，你应该…”曾小贤还没说完就被胡一菲打断了。

    “你应该找个比我更爱你的女孩子。”胡一菲语气变得十分温柔。说完了这一句后，没好气的白了曾小贤一眼继续道：“拜托，所有烂片子全会用这句台词的。”

    “八年，对一个女孩子来说也挺不容易的。”林宛瑜看着曾小贤，继续安慰道。

    “我同意，尤其是当我后来知道，八年里，她有六年都在和别人劈腿。”曾小贤点了点头赞同道，不过说到最后曾小贤大声的吼了出来。

    “啊？”众人口瞪目呆的看着曾小贤，貌似这货才是名副其实的是绿帽王啊。

    曾小贤说完就顿时就后悔了，在程光，胡一菲等人诧异的眼光，曾小贤站起来走了两步狂躁的道：“不行不行，我不能继续呆在这里了，我要先撤了，如果谁要找我，就告诉他小贤已死，有事烧纸。”

    “那曾老师，你要去哪啊。”林宛瑜看着狂躁的曾小贤问道。

    “西藏，新疆，阿富汗，或者是国际空间站，总之是看不到劳拉的地方就好。”曾小贤一边说着一边收拾东西准备跑路。

    “可是曾老师，你晚上还有直播呢。”陆展博道。

    “还直播呢，我的皮都快要被她剥了。”曾小贤夸张的说道。

    “哎，曾老师至于吗？一个老情人而已，你们又没结婚，拿出点你的男人气概来。”吕子乔鼓励曾小贤道。

    “对，这次我要拿出点男人的样子来，我要告诉她，这点打击对一个男人来说，根本不算什么，我早就把它抛到九霄云外去了。”曾小贤把衣服往沙发上一扔豪气的说道。

    “太好了曾老师，你找到感觉了，就是现在这样。”林宛瑜在旁边拍手鼓励道。

    “谢谢大家的鼓励，我已经完全理解了，我是一个男人，一个成熟的男人，已经今非昔比了，时间已经把曾经的一切都已经抹去了。”曾小贤一脸淡然的说道。

    不过曾小贤刚一说完，腿就一软瘫坐在了沙发上。

    看到曾小贤这个样子，程光无奈的道：“宛瑜，你们现在安慰一下曾老师吧，我去楼下给你们叫外卖。”

    程光买完东西刚走到楼道口就看见曾小贤和一个女的一起上了一辆车走了，虽然没看清只瞟到一眼，但看身材挺好的。

    “宛瑜，刚才和曾老师一起出去的那个美女就是劳拉啊。”程光一进门就好奇的冲林宛瑜问道。

    “是啊，那个劳拉不光长得漂亮，身材还好，人又聪明，还见多识广，我看曾老师这次是逃不出她的手掌心了。”林宛瑜吐槽的说道。

    “程光你是没见，刚才那个劳拉一进来，曾老师瞬间就被终结了。”陆展博在一旁不屑的说道。

    “那也不错啊，像你说的劳拉人漂亮，身材又好，和曾老师在一起不也挺好的啊。”程光耸耸肩说道。

    “算了不说他俩了，我们吃东西吧，一会儿凉了就不好吃了。”程光抖了抖手里的塑料袋说道。

    “程光你买的什么啊，这么香。”一听说吃饭，林宛瑜这个吃货立马凑了过来，吸了吸小鼻子问道。

    “随便买了几个炒菜和几个慕斯蛋糕。”程光一边说着一边把菜摆在桌子上。

    “展博，你姐去哪了，怎么不见她人了？”把东西全摆好后，程光冲陆展博问道。

    “我姐刚才在劳拉来的时候就出去了，好像去楼下酒吧了吧。”陆展博一边下手从桌子上拿了一块慕斯蛋糕，一边对程光说道。

    “曾老师和你姐全出去了，那我这菜不买多了啊。”程光抱怨的说道。

    “没事，他们不在，这不是还有我吗，我会帮一菲把她那份消灭掉的。”吃货林宛瑜毫不知耻的说道。

    “那我用不用替一菲谢谢你啊。”程光白了林宛瑜一眼说道。

    “呜呜，那就不用了。”林宛瑜一边拿着一块慕斯蛋糕咬了一口，一边挥挥手说道。

    见林宛瑜和陆展博这两个吃货，连凳子也不搬，站着就开吃了，程光也不再墨迹，随便湿了下手就加入了进去。

    “展博，你一会儿有事没。”程光一边吃，一边头也不抬的问道。

    “没事啊，我今天放假，你有事啊。”陆展博也头也不抬的说道。

    “穿越火线玩过没，你下午要没事咱就一起开黑吧。”程光提议道。

    “没有玩过，但是我玩cs可是高手。”陆展博牛气的说道。

    “那你要不要一起玩？”程光说道。

    “那个，穿越火线和cs应该差不多吧，可以啊。”陆展博说道。

    “程光，你们下午要是玩游戏，我怎么办，就我自己多无聊啊，要不我们一会儿吃完饭一起去楼下的酒吧打牌吧。”林宛瑜在一旁可怜兮兮的说道。

    “那也行。”程光还没说话，陆展博在一旁立马积极的说道。

    “展博，我算知道曾老师为什么沦陷的那么快了，正是因为你们这种男人太多了。”程光无奈的说道。

    吃完饭，程光看着空荡荡的饭盒，不得不服林宛瑜，不亏是吃货，一个人居然真的吃了两人份的饭，看着林宛瑜干巴巴的身材，程光好奇的问道：“宛瑜，你这把饭都吃到哪了啊，吃这么多也不见你长肉。”

    “我也挺好奇的，可能是我胃里连着一个异空间吧。”林宛瑜眯着笑眼，没心没肺的说道。

    三人下了楼，一进楼下酒吧，就看见关谷，胡一菲几人都在。

    “程光，你来的正好，曾老师现在怎么样了，听说那个劳拉来了，你见了没有，漂亮吗。”一见程光，吕子乔就冲程光眨着眼，八卦的问道。

    “曾老师和劳拉一起上了一辆车，不知道去哪了，不过我估计曾老师应该已经沦陷了，他们上车的时候我瞟了一眼，虽然没看清劳拉长什么样，不过身材不错噢。”程光冲吕子乔挑了挑眉猥琐的说道。

    “程光你什么眼光啊，就她那身材也算不错。”胡一菲鄙视的说道。

    “那当然看是和谁比了，要是和一菲你比当然差远了。”程光在胡一菲身上瞄了一眼，拍马屁道。

    “就是一菲，要不你出马，把曾老师救回来怎么样。”吕子乔起哄的说道。

    “算了吧，曾小贤已经属于花痴晚期了，就别浪费我这种千年人参了，对了子乔，你要给我介绍的那个型男准备好了吗？”胡一菲问道。

    “当然准备好了，不过我忘订位子了，你们先聊，我先去订个位子。”吕子乔排了一下脑门，说完匆匆忙忙的跑了出去。

    “约会，菲菲你要去和谁去约会啊。”一听说胡一菲要去约会，林宛瑜和陈美嘉立马八卦的围到了胡一菲身边好奇的问道。

    “是啊，是啊一菲，是不是一个大帅哥。”陈美嘉花痴的说道。

    “我还不知道呢，不过据子乔说，是一个很棒的男人。”胡一菲兴奋的说道。

    “子乔介绍的，那你一定花了不少钱吧。”关谷插嘴问道。

    “那倒没有，我们是互惠互利的，我把我同学小波介绍给他了。”胡一菲道。

    “一菲，你居然把你朋友介绍给子乔了。”陈美嘉吃惊的说道。

    “放心，他占不到便宜，小波是单亲妈妈，已经有孩子了。”看美嘉吃惊的样子，胡一菲解释道。

    “干得漂亮一菲。”陈美嘉一边幸灾乐祸的笑道，一边和胡一菲击了一个掌。

    “就是先前在打台球那遇见的那个小波，她居然连孩子都有了。”程光在一旁纠结的问道。

    “就是那个小波，程光我可警告你，你一会儿可别给子乔说啊，你要是把我今天的约会搅黄了，我让你吃不了兜着走。”胡一菲威胁道。

    “不说，我肯定不说，再说有孩子怎么了，正好买一送一不是。”程光毫不客气的出卖吕子乔道。

    “哎呀就是，我把小波的儿子给忘了，她一定会带儿子去约会的，不行，不行。”程光刚一说完，胡一菲就突然叫了起来，焦急的说道。

    “没问题的一菲，你帮小波看孩子，我可以帮你去约会啊。”陈美嘉花痴的自荐道。

    “美嘉你一定得帮我。”胡一菲用眼瞟了一圈，还是落在了陈美嘉身上，可怜兮兮的冲陈美嘉说道。

    “你不会要让我去替小波看孩子吧，不行，不行，我连孩子的头和脚都分不清楚，我要给孩子换尿布的话，一定会把他闷死的吗，要不让宛瑜帮小波看吧。”胡一菲一说完，陈美嘉立马拉住林宛瑜挡枪的说道。

    “我就更不行了，我从来没养过活的东西，万一要是出了点差错，那可就是命案啊，再说我已经和展博，程光他们俩约好了，一会儿还有事呢，是吧展博。”林宛瑜摆摆手冲展博说道。

    “是啊姐，我们已经约好了。”陆展博心虚的看了一眼胡一菲说道。

    “美嘉，你就帮我一次吧，小波要是不去，子乔一定会说我食言的，要不这样你帮我替小波看半天孩子，我把我那个手串送给你怎么样。”胡一菲看了宛瑜一眼，估计也确实对宛瑜这个问题儿童不放心，像美嘉诱惑的说道。

    “可是我害怕跟婴儿单独在一起啊。”美嘉有点动心的说道。

    “你可以让关谷跟你一起去吗，据我所知，他们家还有一台PS3游戏机。”胡一菲又冲关谷诱惑的说道。

    “PS3谁玩，是单亲妈妈，还是小孩好玩。”关谷立马中招的问道。

    “正是因为没人碰，已经荒废很久了，PS3一定在等待一个真正的英雄去拯救它。”胡一菲忽悠的冲关谷说道。

    “那个姐，你看等你约完会，能不能把小波那个PS3借过来啊。”胡一菲刚对关谷忽悠完，展博这个问题儿童就插嘴问道。

    “给我死一边去，你们不是还有事吗，怎么还不走。”胡一菲瞪了陆展博一眼，凶巴巴的冲程光几人说道。

    “走，走，姐那我们就先走了啊。”陆展博败退道。

