    “我令！外力不得侵！”

    “雷龙！雷牛！雷蛇！雷豹！雷虎！万雷幻形，天地齐鸣！”

    当是时，两道断喝声破空炸起。

    遥遥的，只见远处的百圣星海浮现出一团团清光与雷芒。他们两两相合，彼此重叠，快速地幻化凝炼，最终形成了两道磅礴的身影。

    那身影一步迈出，就是数千丈！

    仅仅是几步之下，便来到了问心崖前。于此同时，两道禁绝的力量破空而降，快速地落于裴晟与夏亲王前方。

    “噹！”

    夏亲王只觉得自己的手掌仿佛一下子陷入了泥泞深处，变得虚软无力，所有的力量都消失不见。

    那行将释出的掌影，竟如泡影般啵的一声消失！

    “轰隆隆！”

    裴晟的遭遇与他相差无几，出手的凌厉剑芒根本没能斩中目标。于中途，便被一头头周身闪烁着雷霆光芒的“怪兽”拦阻。

    下一刻，那些雷电怪兽疯狂地冲击而至，冲着他的剑芒撞来。

    一声声震耳欲聋的炸音之下，他的剑芒被生生撞成了点点碎芒，消散无形！

    “青龙分院导师？”

    夏亲王两人收手，深深地凝视而去。

    他们眼前的两道身影衣着古朴，与当下风格截然不同。其中一人面容严肃，带着生人勿进的冷厉。

    而另外一人，则是一身豪气，看去宛然就是一名劫道土匪！有着大碗喝酒大块吃肉的豪情。

    这两人，正是阎殿主与赤雷域主。

    “原来只是分身残魂！区区残魂，竟想阻我二人，痴人说梦！”

    夏亲王冷笑，陡然再度一掌拍出。

    裴晟也是摇了摇头，劈出一剑：“赤雷！昔日你也算是与我并肩作战过，我本不愿为难你！不过，你既然阻我的路，那就怨不得我下手无情了。”

    轰！轰！

    两道爆破声几乎于同时响起，阎殿主两人虽然生前修为绝顶，在域主之中算是顶尖之辈。

    但是现在，他们不过是神识分身的存在，根本不足以抵挡这等攻击。

    于是，两人仅仅坚持了一息工夫，便无可奈何地消散而去！

    “螳臂挡车，不自量力。”

    夏亲王冷笑，继而再度挥出一掌，杀向端木音！

    于他而言，若能顺利击杀端木音，便拥有了绝杀上位域主的谈资。战绩簿上，无疑添加了浓墨重彩的一笔！

    因此，那记掌影分外凌厉，瞬息千丈——

    “院主！”

    路河导师等人怒吼，却是无可奈何，根本无力阻挡，只能眼睁睁地看着那道掌影落下。

    “轰！”

    眼看着掌影行将落下，一道带着破灭万物、令众生回归原始气息的剑芒陡然破空而至，如同天降，劈了下来。

    掌影剧烈颤抖，大片大片的元力崩散而去，中间部分甚至散溢开来一层层的裂纹，快速地消失不见。

    “谁！？”

    夏亲王惊疑不定。

    视线所及，一道青袍身影从天而降，缓缓地落下虚空。

    那身影片尘不染，宛若谪仙，这遍地血腥的杀戮，竟也不能掩盖他的风采于丝毫。

    他双眸扫过，当注意到百里、寒封断臂，其余青龙院主重伤之际，蓦地凝缩，寒芒乍现！

    “巨子！”

    百里导师、寒封导师、崔冷崖、铁血营卫此刻无不悲愤开口。

    不知为何，明明江浩只有万象境三重的修为，但是当众人受到大乾帝国等强势欺辱，濒临绝境之际，却是第一个想到了他！

    他们似乎从本心深处认为，江浩必定可以帮助自己等人讨回一个说法。

    “他就是江浩！那位新晋巨子！”

    毕轩一字字指认。

    “此子张狂无道！不仅令得院内鸡犬不宁，而且与友宗不睦，兴风作浪！罪该万死！”

    周通恨得咬牙切齿，看到江浩，他就觉得断臂处隐隐生疼。

    “原来是你！”

    夏亲王双眸一厉，“就是你杀了‘重楼’我儿！？”

    裴晟正要怒喝——

    江浩却是手掌轻按：“不错，你们的儿子，是我杀的。”

    简简单单的一句话，却像是一道铜墙铁壁，堵在了枪眼之上，令得他们瞠目结舌，半晌无言。

    好半天，他们刚刚反应过来，正要怒喝。

    江浩再度开口：“看在你们老来丧子，心智不全，难免犯错的份上。我给你们一个机会——你们，自裁吧！”

    震撼！

    滔天的震撼！

    谁也没有想到，江浩现身之后，竟然会是如此霸道！

    就连对他寄托了巨大希望的百里等人，也不由一时间茫然——

    （江巨子，哪来的如此自信？）

    他面对的，可是上位域主境界战力的强者啊！

    更不用说，对面还有“牧老祖”这等超级独尊境强者分身。

    夏亲王更是被气得七窍生烟：“要我们自裁？你这小儿口气倒是大得惊人！就凭你区区万象境三重的修为，还是这两道残魂分身？你真是丧失了神智，心窍蒙蔽，不知死活！”

    “那好。”

    江浩并没有任何辩解，只是点了点头，“既如此，你们，便去死吧。”

    倏然，他屈指轻弹，若有无形的意韵遥遥相至。

    刹那间，虚空动荡，一阵阵清气冲天而起。

    雷霆、风、火、水光、冰霜、熔浆……无数道能量幻影铺陈天穹，宛然便似开启了一场盛会。

    于此同时，百圣星海剧烈波动，无数道阵纹冲天而起，于虚空交织成阵。

    每一个阵法节点，都有无以计数的恐怖能量汇聚而至，继而生成一尊磅礴的身影！

    “黑龙殿主、枪绝域主、雷剑尊、一蝉心者、陆遥问、刀九霄……”

    一位位青龙分院史上声威远扬的域主强者，显出了神识分身！

    而且，每一尊分身都宛然活转，踏空而来！

    这一刻——

    百圣！降临！

