    龙隐为了拉拢庄德衡，当场为庄德衡炼制了一把飞剑。

    飞剑自然是顶级宝器级别，然后用精金把一丝土行法则烙印了上去，让飞剑带有了一丝土行的属性。

    “这把飞剑有孕育为灵器的潜力，算是我提前预支给你的。”

    龙隐把飞剑递给庄德衡，“如果你表现不好，这把剑我是会收回的。

    当我要收回这把剑的时候，不管你在什么地方，我都有办法收回。”

    庄德衡又惊又喜地接过飞剑，他现在总算明白，为什么龙隐很有把握赐予灵器了。

    原来，这些灵器都是龙隐自己炼制的。

    庄德衡心中很怪异，端木海不是有名的炼丹师吗？

    怎么现在成了炼器师？

    而且，为什么有完整的星辰剑典？

    听到龙隐的告诫，庄德衡急忙说道：“前辈放心，你都这么慷慨了，我怎么可能不好好为你效力？

    你放心好了，天道宗的那群人来了，我会把他们统统都拉过来。

    前辈，这把剑叫什么名字？”

    好歹也是一把有灵器潜力的飞剑，岂能没有名字？

    龙隐眉头抬了抬，微笑着说道：“既然是你用的飞剑，你来起个名字吧！”

    他把起名的权利给了庄德衡，因为当庄德衡在飞剑上付出越多的时候，庄德衡就会更加重视这把飞剑。

    当某些重要决定的时候，这把飞剑或许会成为关键的筹码。

    他现在需要庄德衡主动做事，而不是听话做事。

    这其中，可是存在很大差别的。

    牵涉到自己的飞剑，庄德衡还是比较重视的。

    认真思考了半天，才缓缓地说道：“前辈，这把飞剑叫做‘武岳’如何？

    这把飞剑是前辈赠送给我的，前辈又是武盟盟主，我决心把前辈当成我追随的目标，用这把剑来提醒我自己，不要忘记初衷。”

    “有心了！”

    龙隐点了点头。

    得到庄德衡这个答案，他心中已经非常满意了。

    “赶紧提升你的战力，否则，接下来你恐怕会非常被动。”

    龙隐叮嘱了庄德衡一声，才让庄德衡去闭关修炼。

    而他自己，则是转头离开了武盟，回到了蛮王城。

    眼看着天外修士的那批精锐即将到来，他得返回蛮王城去坐镇。

    武盟这边，有卓远山率领的飞仙阁，再加上药神宗的名声，想来不会有其他的问题。

    蛮王城那边，虽然有阵法的存在，安全无虞。

    但是，要是处理不好，蛮王城被这群天外修士惦记上，反而是一个非常麻烦的事情。

    在返回蛮王城的路上，龙隐不断联系蓝钰，从蓝钰那里探听天外修士的情况。

    “公子，这群天外修士已经确定了，他们明天就会离开昆仑！”

    蓝钰回答道，“这群天外修士和之前的那一批，完全是两回事，公子一定要小心。”

    此时的昆仑里面，看着乌泱泱的两万多金丹期，蓝钰心中是无比震撼的。

    即便她是元婴期，在这群金丹身上，她也感觉到了可怕的压力。

    眼前的这群金丹，不愧为各个宗门的精锐，这群人的身上，那种自信和高高在上的神态，是之前的那群金丹完全比不上的。

    实际上，这群金丹期当然不一样。

    第一批到来的金丹期，大多都是宗门派来探路的人。

    那群人压根就不是宗门的核心，属于可有可无的那部分。

    他们没有得到宗门的好好培养，甚至连法宝都没有几件。

    而现在的这批人，那完全是宗门的中坚力量。

    每个人的身上，都带着重要的宝物，再加上修炼了宗门最核心的秘法，战力是完全无法比拟的。

    甚至很多人的师父，就已经达到了化神期以上。

    在这样的情况下，这群人即便是面对席泽宇、东方白，甚至是苍云子的时候，都是神态自若，根本没有卑躬屈膝的神态。

    而且，第二批到达的修士，还有一个非常重要的特点。

    相对于第一批修士来说，第二批修士里面，多了很多的女修，差不多占了三分之一。

    对于绝大多数宗门来说，他们都非常清楚，想要在大造化之地获得大造化，那实在是太难了。

    不如趁此机会，好好和顶级大宗门拉好关系，从大宗门身上得到好处，才是最为现实的。

    尤其是他们的那些女弟子，如果能够被那些顶级大宗门的核心弟子看中，那他们的宗门说不定也有希望了。

    绝大部分女修，都是抱着这样的态度而来。

    昆仑仙城，神兵阁核心弟子淳于彦站在席泽宇面前，不卑不亢地说道：“前辈，传送阵的事情，交给乾坤教的几位兄台就行了。

    他们会把新的传送阵布置起来，打通星空之路。

    至于我们，就没有必要等候在这里了。

    我们来到这里，是带着宗门的任务而来，现在应该去做我们的事情了。

    前辈以后要是有机会到神兵阁，我们到时候再好好招待前辈。”

    他们神兵阁，乃是星空中的巨无霸势力。

    出身于神兵阁的淳于彦，即便是面对席泽宇，也没有多少尊重的意思。

    不过是一个化神期而已，神兵阁里面，没有一百也有八十个。

    他完全是用一种超然的态度，在和席泽宇对话。

    药神宗核心弟子伏鸣也微笑着说道：“淳于兄的意思，也是我的意思。

    我们身负宗门使命，不能在昆仑继续停留了。”

    其他的修士，也在淡淡地注视着席泽宇，他们虽然没有说话，但是，眼神已经把想说话的话全部表达了。

    席泽宇微笑着点了点头：“你们宗门的前辈，我们都有过合作。

    既然你们想要去见到你们宗门的前辈，我当然没有其他意见。

    蓝钰，你带他们出去吧！好好和他们亲近亲近，以便于我们双方展开更加良好的合作。”

    蓝钰点了点头，带着众多金丹修士离开了昆仑。

    席泽宇目送众多金丹远去，心中叹息不已。

    这几天，他们已经了解到了这些宗门的信息，为星空中宗门的实力惊叹不已。

    一般的宗门就不说了，如同神兵阁、药神宗这样的宗门，那飞升期一只手都数不过来。

    而昆仑，连一个渡劫期都没有。

    他们昆仑，也不得不对淳于彦和伏鸣等人表示尊重，实在是这些人的来头太大了啊！ 

