    第2436章  再帮小琳   

    听到这话，云若月愣住，“你要我怎么帮你？”

    

    小琳激动道：“姑娘，你跳舞跳得那么好，你可不可以再帮我跳一次。

    你就像上回那样，扮成我，在脸上戴个面纱跳，一定能惊艳众人的！”

    

    云若月忙道：“小琳，我也不太会跳舞，我上次在冰场那是滑冰，滑冰和跳舞不一样。

    如果是滑冰还可以，但现在是初夏，冰雪早已融化，根本没有冰场。

    所以抱歉，这次我帮不了你！”

    

    “啊……你也不会跳舞。”

    小琳听到这话，身子瞬间软了下去，“我刚才偷偷看那些舞姬跳舞，发现她们跳得很好，我连她们的一根手指头都比不上。

    等下我就要上场，要是让陛下看到我的真实水平，他一定会很失望的。

    到时候人家都知道我徒有虚名，都知道我是骗子，要是惹怒了陛下，我真怕他杀我的头！”

    

    看到小琳可怜巴巴的样子，云若月脑中突然有了个主意。

    

    她道：“跳舞不一定要跳得好才出彩，如果能取巧，在跳舞的时候加入其他东西，让人耳目一新的话，说不定能糊弄过去！”

    

    “姑娘，你有办法？”

    小琳激动道。

    

    云若月点头，“我是有一个办法，但是能不能成功是未知数，我也不敢打包票。

    我把这个办法告诉你，你跳舞的时候用吧！”

    

    “不，我不敢！我怕搞砸，要不姑娘，还是由你来代替我，我真的没有勇气上场！”

    小琳害怕道。

    

    云若月无语的摇头，“你才是舞姬，你总不可能每次都让别人帮你吧？”

    

    小琳害怕得浑身发抖，“可是我真的很害怕。

    万一我搞砸了，惹怒了陛下，陛下会杀了我的！我求你再帮我一次，就最后一次好不好。

    我娘还等着我挣钱回去给她治病，我不能出一点事的！”

    

    小琳说着，可怜巴巴的在地上磕起头来。

    

    看到小琳磕头，云若月赶紧阻止她：“行了，你不要磕了！帮人帮到底，我就再帮你一次，你先起来吧！”

    

    这个小琳心理素质这么差，她就是告诉她方法，她估计也会搞砸。

    

    看到云若月同意，小琳激动道：“谢谢你姑娘，你真是太好了，敢问你高姓大名？

    你都帮了我两次，我还不知道你的名字，真是失礼。”

    

    “我叫云离。”

    云若月淡淡道。

    

    “原来你就是那个有名的云神医啊？

    怪不得上次我服了你的药后，肚子很快就不痛了，你真是厉害！”

    小琳激动得两眼放光。

    

    她没想到，帮她的竟然是大名鼎鼎的神医，人家还是个女人。

    

    她运气真好，能碰到这么厉害的人物。

    

    云若月却没理小琳，她要赶紧部署等下的舞蹈，在御前表演和冰场不一样，在这里，她不能出半点差错。

    

    希望她能用现代的方法，帮小琳完成这个任务。

    

    到时候一完成她就退场，再让小琳戴着面纱上场，就能偷龙转凤，糊弄过去！   

    很快，就到了歌舞表演的时间。

    

    时间一到，风锦夜、风凌天和各位妃嫔、公主、大臣等都来到了西殿，等着看表演。

    

    

    

