    想了想。

    华云飞发现，自己似乎没有什么能够叫得上的老祖宗在闭关呀。

    随后对着小童子说道：

    “云飞明白了。”

    “师弟你且先去，师兄马上就来。”

    小童子听到华云飞这么说。

    也是十分听话的慢慢的向着远处离去。

    毕竟他可是大师兄。

    在地位上甚至于比长老还要高，更别说这还不是什么急事。

    等到小童子离去。

    那一个淡淡的黑眼再一次浮现，仍然出现了那一张阴翳的脸：

    “桀桀桀桀……”

    “你们小小的太玄门竟然还有所谓闭死关的老祖宗。”

    “就是不知道，到底是突破的大能境界，还是什么瓶颈。”

    他十分的自傲。

    同时言语之中却也是极尽的鄙视着太玄门。

    毕竟。

    整个太玄门，他都可以来去自如，甚至于在他们大师兄的旁边潜伏。

    可想而知。

    根本没什么大人物。

    没有搭理他。

    华云飞收拾了一下自己的琴，将他收到了自己的轮海之中。

    随后这才缓缓离去。

    身姿仍然是那样的挺拔。

    但是，看背影，怎么看怎么都像是正在向着河岸堤坝之上勇猛的前进的鲤鱼。

    无论他怎样挣扎。

    都没有办法挣脱这既定的命运。

    跨越大山。

    华云飞来到了位于山峰下面一点的一个高山之上。

    星峰就是这样。

    毕竟他们大部分的修行，都是要接引星辰之力，山顶的位置自然是交给修为最高的人使用。

    华云飞出世。

    自然那个位置就交给他。

    所以说，虽然大殿没有接收最好的星光。

    但是却也仍旧非凡。

    “云飞来啦？”

    星峰之主是华云飞的祖辈儿。

    然而然的，对着他一对着别人就是不一样。

    而且从古至今。

    兴丰这一个十分强大的掌教一脉，都是华家作为掌控者的。

    所以说。

    一张族谱，就能够将星峰从古至今所有的强者，都概括其中。

    这也是华云飞一直以来，都对太玄门如此悲观的原因。

    毕竟说起来。

    星峰可是整个太玄门中最强大的一个山峰啊。

    可以说，上面几乎出产了大半儿的太玄门的强者，下一半儿都是剩下的一百零七峰担任。

    “祖父，不知如此焦急的唤云飞前来，可是真的有什么急事？”

    “难道说真的还有上一辈的老祖宗们，正在必死关突破吗？”

    听到华华云飞这话。

    星峰之主也是不由自主的叹了一口气。

    他们是大教。

    但是在整个东荒之中的地位，却仅仅是处于第二阶梯。

    而且真的算起来。

    还是比较落后的那一批。

    毕竟最强大的，永远都是那一些大帝世家，还有拥有着帝兵的圣地。

    而在这之后。

    就是拥有着传世圣兵的圣地。

    他们的蕴深厚，如果真的惹急了，甚至于兴许还能蹦出一个圣人级别的老怪物来。

    而在那之后。

    才是太玄门。

    也正因为如此，太玄门的地位也是十分的尴尬。

    因为在整个东荒。

    他着实不算是太过强大。

    自然也不可能有着神源之类的，能够维护生命的东西。

    至于万年药王。

    那就更是可遇而不可求的东西，几乎每一次出世，都能够遭到无数老怪物的争抢。

    几乎没有什么储存。

    “唉～”

    “我华家祖祖辈辈镇守着星峰，守护着太玄门。”

    “这么多年过去了，老一辈儿的人也就此凋零了，哪里还能有着老祖宗存世。”

    这也是不可避免的。

    华云飞虽然明知道不可能，但是眼中却也是闪烁过了一丝失望的光芒。

    如果不是自家的。

    恐怕就是剩下的外姓拜入星峰的老祖了。

    最多也就是半步大能。

    毕竟如果真是大能级别人物的话，兴许现在的星峰之主就不是自家的祖父了。

    因为他知道。

    自家祖父也不过是半步大能巅峰，根本没有跨入大能境界。

    “不过，这次叫你来去真的是一件大事儿。”

    “这一位老祖宗出世，咱们太学门就有了一尊真正的强者镇压整个世间了。”

    说到这里。

    星峰之主双眼之中，也是忍不住的闪过了一丝火热。

    好像是有了他，就有了自信一般。

    这就让他十分好奇。

    到底是什么样的人物，能让自家祖父出现这样的表现。

    “祖父……”

    “不知这位老祖是？”

    华云飞有些惊疑。

    难道说，太玄门之中还真的有着一些自己不知道的底蕴？

    如果真的这样的话。

    那自己为何从小就被别人挟持，却没有前辈出来帮助他，救他，解脱他出苦海呢？

    “说到这位老祖宗。”

    “其实他与我们华家还真的是大有渊源。”

    说到这里，星峰之主甚至于还犹豫了一下。

    “其实真的说起来。”

    “这位老祖宗，并不算是我们太玄门的人。”

    “当初，咱们华家祖先曾经外出探险一处绝地，可惜遇到了危险差点儿就回不来了。”

    “幸亏遇到了这位老祖，所以才能得以存活。”

    “也正因为如此，太玄门一直将这位老祖宗当做贵宾招待。”

    “后来不知道发生了什么事，反正这位祖宗，虽然没有入我太玄门的族谱。”

    “但是一直在太玄门潜修。”

    “哪怕是我，也是仅仅在前几天才知道的这件事情。”

    “如果不是华家老祖宗留下的底蕴闪现出了异象，整个事情的始末全部都解读了出来。”

    “恐怕连我都不知道，咱们还有着这位老祖在修行！”

    他越说越激动。

    双眼之中的光芒也越来越盛。

    要知道，根据记载，那位老祖宗可是四千多年前的人物。

    如果真的有人能够闭关这么长时间，恐怕他早已经达到了通天彻地的境界了。

    这种人物一出世。

    就算待在原地不动手。

    他们太玄门也能够步步高升。

    到时候，兴许真的能够摆脱如此尴尬的境地。

    “嗯？”

    “竟然如此？”

    哪怕是华云飞都忍不住惊呼。

    数千年前的人物。

    没想到他们太玄门，竟然还有着这样的人物。

    看样子真是风水不错。

    先来了一个6000年前的老圣人。

    又来一个4000年前的老祖宗。

    太玄门的开派老祖，兴许还是一个不逊色于源天师的你风水大师呢。

    这是气运勃发呀！

    突然，星峰之主抬起了头，似乎是感受到了什么一般。

    “老祖宗快出关了。”

    “快快随我一起去迎接。”

    说完之后。

    他大步的向着外面走去。

    甚至到了大殿之外，整个人直接就飞了起来。

    身影向着天空飞去。

    好像要飞上天与太阳肩并肩！

    “这是……”

    难道自家祖父走的方向，华云飞先是有些迟疑。

    紧接着也是跟了上去。

    两个人的目标不是别的位置。

    而是一直照耀在星峰山峰之上的那一刻太古星辰。

    传说能比拟圣器。

    不过却也不知道真假。

    两个人飞行的速度十分的快速，不一会儿的功夫，便来到了太古星辰的一侧。 

    来到这里。

    却是有一些事情要办了。

    因为从古至今，这一颗太古星辰都是禁忌之地。

    是不允许任何人上来的。

    因为这里面布了许许多多的杀阵。

    几乎可以说是星峰最后的防线，不容有任何的意外。 

    “天干九壬。”

    “解！”

    只看到星峰之主双手迅速移动，不一会儿的功夫，一个十分繁杂的手印，便在他的手中出现。 

    刹那间星光闪烁。

    似乎发生了什么，也似乎也没有发生什么。

    一切都在无言之间。

    再望去。

    那一颗闪烁着无尽星光，时时刻刻都收敛着域外星空光芒的太古星辰，似乎暗淡了一些。

    “走！”

    星峰之领头。

    两个人踏入了这一颗，万古岁月都没有人来过的星辰。

    走上来之后。

    两个人这才发现，这一颗神神秘秘，一直都在星光之中包裹的太古星辰，竟然是一个十分巨大的蒲团。

    而在蒲团的最中央。 

    那是一个盘坐着，似乎此刻就是永恒的身影。

    “老祖宗。”

    “三十八代星峰之主，带领当代大师兄前来拜见老祖。”

    “老祖宗仙福永享，寿与天齐。”

    “……”

    两个人不管三七二十一。

    上来就是突突突的一阵好话。

    在北斗这样弱肉强食的修行界，出关之后说好话，这都形成了一个传统了。

    相传。

    这样传统的形成。

    还是因为一个神秘刚刚闭关而出的老祖宗，没有得到后辈子送的祝福，心里不平衡结果发狂了。

    直接就屠了整个道统。

    虽然这个故事不知真假。

    但是拍马屁一定要拍的准。

    下一刻。

    那一直闭着双眼的身影，突然之间就睁开了双眼。

    刹那之间。

    华云飞似乎在他的双眼之中看到了星河！

    那一双普通的眼睛之中。

    好像是有着星辰在流转一般。

    眼分日月，发如星辰。

    这是将星峰的传承古经，修炼到了一种极深的境界，才显现出的异象。

    可以说。

    从这里就能看得出，就能说一句，前无古人了！

    “终于再一次苏醒了。”

    林峰缓缓的开口。

    声音之中似乎流淌着时光的河水。

    说起来。

    当初林峰在北斗星在整个宇宙之中，做的事情虽然不少。 

    但是大多数仅仅只是浅尝辄止。

    只有到处安插马甲这个事情。

    才是他做的最多的事情！

    可以说。

    整个北斗古星之上，几乎很少有道统之中没有他的马甲。

    当然了。

    这样的说法，是对一些接受外来人的大教，以及传承说的。

    像那种大帝世家。

    还有修行家族。

    林峰自然而然的，就没有渗透进去。 

    虽然他也可以做到。

    但是完全没必要！

    而且。

    几千年的发展。

    哪怕是起初不怎么起眼。

    但是寿命的悠久却是真正的永恒。

    把同辈之中所有人熬死了。

    那你就是大佬。

    能把后辈熬死。

    那你就是老祖宗！

    林峰一直秉持的，都是剩者为王的原则。

    活到最后才有资格骄傲。

    而且，随着时间的推移，林峰大部分的小马甲，都慢慢的陷入闭关沉睡。 

    没有林峰的念头。

    大部分几乎就已经没了。

    所以说。

    他的话才是如此的深沉。

    “老祖……”

    华云飞刚想说什么。

    林峰就制止了他的语言，紧接着大手一挥。

    那一只大手。

    化成了遮天蔽日的擒拿之手。

    狠狠的向着远处的虚空抓去！

    紧接着。

    只听到虚空之中，突然传过来了一声的惨叫：

    “啊！！”

    两个人都被这变故惊呆了。

    当然。

    他们也都不是什么易与之辈。

    仅仅只是刹那的愣神，便反应了过来。

    紧接着。

    华云飞就看到了他此生梦寐以求，却从来都不认为能够做到的事情。

    只看到，那大手之中抓着一团的黑影，然后狠狠的扔在地上。

    这时候再看回去。

    那分明是一个如同死狗一般的老者。 

    星峰之主不认得。

    但是华云飞心之中的欣喜，却已经快要突破天际。

    如果不是这里有人。

    他非得狠狠的跳起来，然后大喊大叫他个三天三夜。

    只看到。

    那老者分明就是，刚刚威胁华云飞人的阴翳老人。

    刚刚还很厉害。

    仿佛煮酒论英雄，整个太玄门没有他的一合之敌。

    现在。

    看到他现在的状态。

    他刚刚的言语仿佛变成了最深的讽刺！

    “呵呵呵呵……”

    “原本我还以为是谁呢。”

    “原来是吞天魔功那一脉的护道者。”

    “这么多年了，你们真的还就是一个套路用到永久啊。”

    说完之后。

    还不等那老头反驳。

    林峰一掌就把他打死，然后仿佛沾了什么脏东西似的。

    随手拿出一方帕擦了擦手。

    “邪魔外道人人得而诛之。”

    “遇到这种情况，不必给他废话，直接并肩子上。”

    林峰的这一番语言。

    落入两个人的耳中，让他们突然生出了一种世界就是如此的错觉。

    而且。

    那干脆利落的动作。

    那那杀能如杀鸡一般的手段。

    想想都令人不寒而栗！

    这位老祖宗的路子，那是真的野啊！

    哪怕是星峰之主见多识广。

    也是不由得嘴角狠狠一抽。

    “还别说，这样的场面，我还真的没见过。”

    这两个人在那里呆呆的立着。

    林峰随意挥了挥手。

    “你们两个还傻站着干什么？”

    “还不快行动起来。”

    “尤其是年轻人，一定要手脚勤快，饭都做好了，难道还要我给你们喂到嘴里去？”

    “还不快给我把尸体收拾了？”

    “放在这里碍眼。”

    华云飞：“……”

    我怀疑你在内涵我。

