
少爷？袁经理叫那那男生少爷？而且第一次对他段迟的话不做回应。

段迟不禁再多看了眼前的男生几眼，冰冷无情的一张脸，正如恶魔一般，然那媲美希腊战神阿瑞斯的俊容，却和那样的表情是那样的契合。他的身上有着一种与生俱来的高贵气质，有着一种睥睨天下的狂傲之情。

这样的男生绝对不是一般的男生！

难怪！难怪酒店经理对他那么客气！甚至是超过了对自己的态度。

他斜睨着那个男生，却是对着酒店经理质问道：“袁经理，那他又是谁？”

酒店经理瞟了一眼石子宸，小心翼翼地说道：“他是石少爷，全亚洲排名第一的天宇集团的总裁独子。”

酒店经理的话，让段迟明白了面前这个男生那样的气势是从哪里来的了。原来他就是风靡全上海的天宇集团总裁独子石子宸啊！那个一般不去自己父亲公司做事，但凡去了就一定有很大成就的传奇少爷！

关于石子宸的传说，段迟是很清楚的。甚至他曾经打心里佩服这个天才般的人物。但是他却是不喜欢这个人物的！

因为他听说这个石子宸性情乖张，冰冷无情，对待一个得罪自己的人从来都是不留任何情面的。而他段迟，却是对每一个都很温和的，他不喜欢那样乖张性格的人。

“我不管你是谁，但苏沫沫是我高中同学，我不会让你欺负她的！”石子宸从一见到他和苏沫沫就没有对苏沫沫有过好脸色，作为苏沫沫的同学，作为一个喜欢她的男生，段迟不允许别人那样对她！

“你？就算你是副书记的儿子又怎么了？就可以管得了我石子宸想要做的事情了吗？”石子宸看着段迟那种敌视的目光，不禁嘲讽道。

“石少爷想做的什么事都请便！但是欺负苏沫沫，那就不行！”石子宸眼中的嘲讽，让段迟很是愤怒，他凭什么用那种眼神来看自己？

两个男人的敌对，暂时忘却了站在一边的苏沫沫，而苏沫沫站在旁边却很是着急，加上刚刚喝了那么多的酒，此刻的她觉得头很是晕，急着想要回去。

“够了！”一声怒喝，实在是忍受不住的苏沫沫吼道。

一时周围静悄悄的，所有的人都将目光放在了苏沫沫的身上。

“石子宸，我不管你来这里的目的是什么，我苏沫沫都不想在这里跟你吵架，如果你觉得吵架很有意思的话，请便！我告辞了！”说完头也不回地冲出了酒店，只留下石子宸和段迟站在那里面面相觑。

最先反应过来的段迟，突然想到苏沫沫她今天貌似喝了很多的酒，她就这样跑出去，他有点担心，就也追了出去。

“石少爷，消消气，先到屋里休息一下，我马上叫人把饭菜给您端到屋里去。”看到苏沫沫和段迟先后离开，酒店经理暗暗地松了一口气，好在这两个小祖宗没有在他的酒店里闹出什么事，虽然也会让他受到一定的影响，但是这已经是最好的结果了。他偷偷地看了一眼一脸黑色的石子宸，小心翼翼地说道。

“滚！马上把酒店给我关了，从现在开始不要再接待一个人，小爷我要清静一会。”石子宸吼道，吼完还不解气，又一脚踢翻了旁边的一个大花瓶，才怒气冲冲地朝着专门为他准备的总统套房。

好你个苏沫沫！敬酒不吃吃罚酒！小爷我看得起你，费尽心思追求你，你都不甩我，却巴巴地回来和一个臭小子跑到酒店约会！还这样当众给我难堪！

苏沫沫，你给我等着！早晚，我要让你为今天的行为付出代价的！

还有那个狗屁副书记的儿子，也给我等着，我不会让你得意几天的！

石子宸又在心底将苏沫沫和段迟臭骂了几百遍，才甩掉身上的衣服，进到浴室，想要洗掉一身的怒气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605341"  chaptername="第五十八章  石少爷，消消气">加入书签</a>
</div>
