    王道知道了这件事的前因后果之后，心中一阵阵的无语，他怎么也没想到自家老爹竟然还有这样的往事。

    自己居然莫名其妙的多出了一个异父异母的姐姐来。

    而且这个故事也太扯了吧？固执养父，遭遇叛逆女儿，就因为一个天赋的问题，老爹的迂腐让叛逆的女儿直接离家，十几年都没回来，这是多大的气性？

    再说了，就是把你送到更好的宗门接受更好的教育，又不是直接把你逐出家门，至于这么生气吗？

    老爹也是的，人家不愿意去，喜欢寻道宗，你就留着呗，既然自己的宗门不行，那就努力让宗门更好配得上你闺女不就完了？有这么一个神体二等的天才，寻道宗绝对可以一步步的发展起来。

    这么个好苗子，你居然送人！真不知道是应该说你圣母还是说你傻！

    真的是奇葩老爹碰到奇葩闺女，说你们是亲的都有人信！

    虽然这事听起来离奇，不符合逻辑，但是王道是相信的，一来穆莲儿那时候虽然才三四岁，但已经记事了，她不可能骗自己。

    而且王道在前世也不是没听说过这种事，现实生活中这种扯淡离奇额事情多了去了，在不合理的情况都有。

    尽管如此，王道也想吐槽一下连婷这个姐姐，看到老爹自爆，你接受不了也是正常的，可你要报仇能不能找正主啊？

    就算你不认识通神宗苏曼的那个丫鬟，但当时的五宗掌宗可都是罪魁祸首，你说你不杀他们，跟妖兽起什么劲啊？

    你要是早宰了他们，我也不至于刚穿越过来的时候那么战战兢兢了。

    “掌宗，这事有点怪异吧。”绝命考虑了一会后，提出了疑问，道“神体二等的天赋，而且还是无征兆天赋，这种天赋修炼起来可以说是能完全的发挥自身天赋，就连烈焰这位神体一等，即便没有封印，在御灵境之前，也是无法发挥全部天赋的。”

    “说起来，这位连婷的修炼速度，绝对可以堪比神体一等，虽说没有现在寻道宗的这些资源帮助，可从十四岁算起，再怎么慢，十年的时间绝对可以达到通灵境，甚至培灵境。”

    “当初血妖森林之主，不过是五等妖王的碧眼青狐，最多也就是御灵境五重左右，配合妖域，再加上大量的妖兽，顶多也就对御灵境巅峰有一定的伤害，但也不至于死。”

    “如果是通灵境，那几乎就可以横着走，哪怕再怎么失去理智，也不可能将贴身物品丢失，更别说还有储物戒指保护，怎么可能会被人轻易捡到？”

    “所以我觉得，这件事有点不对劲。”绝命分析道

    王道和穆莲儿对视了一眼，纷纷点了点头，可穆莲儿刚刚升起来的希望，却不想这么被打破，急忙问道“可是……绝命先生，你的意思是……是有其他人或者其他妖兽对我三师姐出手，杀了我三师姐？取走了储物戒指，只留下了毫无用处的连天刀的记录武晶？”

    看到穆莲儿那急切的眼神，绝命当然明白她的意思，摆了摆手，笑道“我当然不是这个意思，少爷当初在整理各地情报的时候，发现有人使用连天刀，因为这个武技并不是大陆常用武技，而整个十方大陆，也就寻道宗会经常出现新奇的武技功法。”

    “所以被各地情报搜集人员标注重点，少爷又觉得连天刀很熟悉，似乎是曾经寻道宗武技，所以派属下过来询问一下。”

    “属下看过情报，使用者的确是一个不到三十岁的女子，如果连天刀是专属武技，且无人传承的话，那这个人应该就是连婷。”

    “属下只是奇怪而已，并没有其他的意思。”

    穆莲儿沉默了，她很聪明，听出了绝命的委婉。

    连天刀是连家的家传武技，现在记录武晶又在穆莲儿手中，除非是连婷教过其他同龄的女子，否则使用连天刀的必定是连婷。

    可是这个连婷拥有高深的境界，却好似折戟在血妖森林这种小地方，甚至连记录武晶都抛了出来，这代表了什么？

    多年不见，恐怕亲情早已淡薄，更何况又不是至亲，当年的委屈，沉寂多年，或许早已化为淡漠。

    虽然看到了王血锋死亡的一幕，化作疯狂，为王血锋复仇，但也许复仇的过程中，也渐渐地冷静，在自觉为王血锋报仇之后。

    察觉到了有人来探寻她，所以在战场上留下了记录武晶，为的不过就是斩断这份联系。

    让这记录武晶回到寻道宗，也算是预示着自己这位三师姐回归，留做一个象征，以假死来跟寻道宗划清界限，也算是让当年的连婷跟随着王血锋那群寻道宗一众家人而去。

    穆莲儿的眼泪又一次滑落下来，她知道绝命的猜想是正确的。

    否则，为什么寻道宗落寞的那一年里，她和王道受尽五宗屈辱，也不见连婷回来主持公道？

    如果真的还惦念着他们，怎么可能会让她曾经的家受到如此的对待？

    她和王道可都是连婷的弟弟妹妹，身为姐姐，如果还有一点做姐姐的样子，会这么冷漠吗？

    “也……也许是……是因为老爷……老爷的牺牲，让……让三师姐打击太大了……她……”穆莲儿流着泪，艰难的给连婷找了个借口，可说到最后，她自己都说不下去了。

    绝命轻轻一叹，没有说话，他相信聪明如穆莲儿，是不会不知道这个借口有多烂的。

    就算真的打击太大了，失魂落魄了，乃至于都没想到寻道宗还有一个王道和穆莲儿，那最起码，现在应该好了吧？

    就算美好，寻道宗现在如日中天，十方大陆无人不知，她知道了之后，总应该回来看一眼吧？

    可是她没有，这就足以说明，寻道宗恐怕真的在连婷心里什么都不是了。

    “少爷……我……”穆莲儿又一次抱着王道痛哭起来。

    第一次是喜极而泣，这一次是真的难过了！

    三师姐不要他们了！

    可她又不知道该不该责怪三师姐，更不知道应不应该将三师姐找回来。

    穆莲儿的又一次哭泣，让一直沉思的王道回过神来，他先是一愣，随后轻轻的拍着穆莲儿的后背，柔声问道“怎么又哭了？”

    “少爷……三师姐她……”

    王道这才反应过来，白了绝命一眼，随后赶忙安慰道“好了好了，别听绝命在那瞎分析，三师姐不是不要我们，恐怕另有苦衷吧。”

    “啊？”穆莲儿和绝命闻言皆是一愣，穆莲儿当即擦了擦眼泪，急忙问道“少爷，你怎么知道的？”

