    听到这声动静，三个人同时朝那边看过去。

    来者是霍彦霆。

    商绾绾看到熟人，心里瞬间踏实了不少，竟然是学长。

    “怎么了？你谁啊？”老总似乎非常不满意，质问道。

    霍彦霆快步上前，将商绾绾拉了回来，将人护到自己身后。

    “你们觉得呢？”霍彦霆气势凌然，怒视着二人。

    两个老总也没再纠缠下去，看他这身份，指不定是男朋友之类的身份。

    于是，两个人便识趣地离开了。

    “绾绾，你没事吧？”霍彦霆关切地问道。

    “我没事，谢谢你，学长。”

    虽说商绾绾心底仍有些害怕，但情绪还是稳定了不少。

    “这会馆走廊怎么都不站人，也太不负责任了。”

    霍彦霆心底愤愤不平，若不是自己及时出现，岂不是又要让眼前的人受伤。

    “没事的学长，会馆现在也有人，他们不会对我怎么样的。”商绾绾说道。

    她倒是很少看到，学长还有这么生气的时候。

    “嗯，以后不要喝这么多酒了，你酒量本来就不好。”

    霍彦霆看着商绾绾微醺的样子，心里不住地担心起来。

    “今天南茜过生日，我高兴嘛。对了学长，你怎么也来这里了？”

    商绾绾笑着解释着，随即又问学长来浮梦会馆所谓何事。

    “南茜也邀请我来了，只不过我工作有些忙，说晚些过来。”

    其实，霍彦霆知道商绾绾也会来，只是他不知道该如何面对她。

    恰好公司的事情也多，他想拖延一会儿时间，这样也不会太尴尬了。

    可没想到，他一来就看到商绾绾在走廊被人骚扰了，心里又开始愧疚起来。

    “太好了，现在南茜应该正在切蛋糕，我们现在回去还能赶上！”

    商绾绾倒是开心得很，拉着霍彦霆一起欢快地跑到了包厢。

    “你们看看谁来啦！”一开门，商绾绾便大喊了一声。

    众人纷纷回眸，在看到霍彦霆的那一刻，全场的气氛又沸腾了。

    “学长！！！”同学们纷纷讶异道。

    霍彦霆虽说和商绾绾他们不是一届，但他在云城大学的名气确实相当的响亮。

    学生会主，席，志愿者，社团团长，晚会的主持人，比赛冠军……

    他可是大学中的传奇人物，学校里几乎没人不认识他。

    能力出色，关键还长得那么清秀帅气。

    这可满足了多少人对完美男神的幻想啊。

    如今他这样近距离地站在同学们面前，大家都忍不住地屏住了呼吸。

    “你们好！”霍彦霆十分有礼貌，向大家打着招呼。

    “彦霆学长，这真是太好了，我还以为你来不了了呢！”

    南茜也非常欢喜，霍彦霆便是她邀请的惊喜人物。

    没想到商绾绾这出去一趟的时间，还正好和学长碰面了，真是缘分啊。

    “你都邀请我了，我说什么都得来参加啊！生日快乐！”

    霍彦霆笑了笑，将准备好的礼物递给南茜。

    “谢谢学长！”南茜喜悦地接过来。

    同学们又是一片哗然，能收到学长亲自送的礼物，这得多幸运啊！

    商绾绾此刻也很开心，但酒的后劲还没散去，她又开始晕了起来。

    不经意间她扶了一下额头，却被霍彦霆敏锐地察觉到了。

    “知道学长是个大忙人，饭我们吃完了，酒也喝光了，不过还给你留着蛋糕哦。”

    南茜打趣着，将切好的蛋糕递给霍彦霆。

    “谢谢。”霍彦霆接过来两盘，顺手递给商绾绾一盘。

    “你还好吗？”霍彦霆低语询问道。

    “没事，我们吃蛋糕吧。”但事实上，商绾绾身体难受地根本吃不下。

    但她还是勉强吃了两口，可这奶油的气味，又惹得她胃里一阵翻涌。

    见商绾绾难受得紧，霍彦霆也顾不了那么多，拉着她就往外走。

    “对不起，商绾绾喝得有些难受了，我要先送她回家。”

    说罢，霍彦霆也不顾商绾绾是什么反应，直接将她带出了包厢。

    同学们见到这一场景，更惊讶了，这两个人，什么情况啊？

    霍彦霆学长，竟然主动拉了商绾绾，还要送她回家？

    顿时间，包厢里又热闹成一片，大家纷纷议论起来。

    南茜倒是没怎么在意，因为她和商绾绾走得近，而学长又和商绾绾有些联络。

    或许是当局者迷旁观者清，南茜从霍彦霆的眉目之间，看得出他有些许中意商绾绾。

    若今天能成人之美，也算是她这个闺蜜送给商绾绾的一个礼物吧。

    这样想着，南茜心里乐滋滋的。

    ……

    “学长，我其实没事的……”商绾绾说着，总觉得这样出来不太好。

    “绾绾，你醉了，不要强撑着了。”霍彦霆不想看她忍着难受的样子。

    商绾绾也的确头昏脑涨的，既然都出来了，便也没有推辞。

    上了车之后，商绾绾终于歇了下来，整个人也放松了不少。

    学长的出现，她还是很感激的。

    “你现在还住在季家别墅吗？”霍彦霆问道。

    “对，谢谢学长了。”商绾绾道谢着。

    “不用客气，应该的。”霍彦霆启动车子，将商绾绾送回去。

    听到她还住在季家别墅，霍彦霆心里总有种怪怪的感觉。

    他似乎并不想让商绾绾住在那里，但好像也没有什么其他的办法。

    ……

    此刻已经是晚上11点，季商尧在书房心神不宁地批阅着文件。

    虽说那丫头已经请了假，但这么晚都不回家，他还是有些放心不下。

    不就是去参加个生日宴会吗？难道还要玩通宵不成？

    季商尧心里七上八下的，好几次想给商绾绾打电话。

    但转念一想，他凭什么要给那丫头打电话啊？

    出去聚会是她的自由，干涉那么多干嘛？自讨没趣。

    可又坐卧不安的，看着时间一分一秒的流逝，心里也是颇为惶惑。

    季商尧长叹一口气，倒了一杯凉水。

    他一边喝水，一边朝落地窗外望着，一股冰凉顺着嗓子眼滑下去。

    十分钟后，院子外面似乎驶来了一辆车，车灯将前方的路口照得更亮。

    季商尧瞳孔猛地一缩，紧紧地盯着那辆车。

