    顿了下，陈子豪接着说道：“只是你们俱乐部高薪招adc的消息现在传的沸沸扬扬，差不多半个中国都知道了，而我本来半个月之前我就知道了，只不过当时我以为你们肯定会招到新adc，所以就没放在心上，谁知道一直到了今天，你们都没宣布任何关于招到新adc的消息，我知道正式的职业联赛是不允许战队缺少队员的，所以我来了。”

    听完陈子豪的解释之后，徐子枫，陈美熙以及其他人总算是明白了他明明有钱，却要去当乞丐的原因，原来不是因为他把“乞丐”当成一份高尚光荣的职业，而是因为他想要锻炼心境，为了治病。

    也知道了他刚才为什么会和王丫丫说来应聘adc的，原来他知道枫云战队招adnetbsp;   只是他口中所提到的“病”，究竟是什么病呢？

    这事只有徐子枫和陈美熙知道，其他人一无所知，骚猪刚想开口询问，徐子枫便抢先回答，也算是一次正式的介绍，只听他说道：“他是美熙的亲弟弟，同时也是一位天才型adc，只是他患了先天性舞台恐惧症，所以他一直没走职业这条路。”

    “哦。”

    众人一脸恍然。

    经过徐子枫的解释之后，他们才知道原来陈子豪患了先天性舞台恐惧症，跑去当乞丐，是因为有一位老中医告诉他，想要痊愈，就只能提升自己的心境，所以他去当乞丐锻炼心境。

    “嘿嘿。”

    陈子豪忽然咧嘴一笑，然后看着几人很认真的问了一句：“其实我刚才那副要饭的状态，是不是很真实啊？我不怕告诉你们，我卡里有钱，有很多钱。可是，每当我饿了，渴了，冷了，我无数次想要用卡里的钱让自己舒舒服服吃一顿饱饭，然后去酒店睡一个温暖的觉，但是...”

    “我又不断的告诫自己，我天生属于舞台，我要克服那该死的病，所以我一次又一次艰难的熬过来了，我不知道自己的病是不是已经好了，不过我可以很肯定的告诉你们，这俩个月以来，我所受到的苦，根本不是一般人能够体会的。”

    众人点头。

    的确，像他这样明明有钱却跑去当乞丐要饭，该有多么大的决心，才能一直忍着不花钱啊？

    如果角色互换的话，毫无疑问他们没有陈子豪这么坚强，哪怕徐子枫自己，也不敢拍着胸脯保证。

    “行，你想吃牛排，喝红酒，是吧？”徐子枫问道。

    “嗯，特别特别想。”陈子豪说道。

    “我去酒店买。”徐子枫说完便起身准备离开俱乐部去附近的酒店买，因为这个点，想吃西餐的话，也只能去酒店，其他西餐厅之类的，早就关门了。

    “枫哥，还是我去吧，反正我留在这也没什么事。”张亿恒说完便一溜烟的跑楼下去了。

    见张亿恒主动去买了，徐子枫也就重新坐了下来，然后招呼陈子豪坐下，问道：“你俱乐部那边的违约赔偿不用担心，我帮你搞定。”

    “谢谢姐夫。”陈子豪笑了笑，又道：“那该死的陪练俱乐部，真不是人待的地方，竞争压力大不说，还全是别人的陪练，除了赚点钱之外，根本无出头之日，我早就厌烦了。”

    “嗯。”徐子枫点点头。

    “弟弟，那你这两个月的事，爸妈都不知道吧？”陈美熙担忧道，这事要是被她爸妈知道，估计要被气个半死，好好的乖儿子跑去当乞丐要饭，试问天下间那个父母能接受啊？

    “当然不知道啊，要是被老妈知道我去当乞丐，我非得掉层皮不可。”陈子豪一脸害怕的说道。

    “哼，你还知道怕呢？这么大的事，你就算不跟爸妈说，也应该跟我商量一下吧？我好歹也是你亲姐姐。”陈美熙气鼓鼓的说道。

    “哎呀。”陈子豪做撒娇状抱着陈美熙摇晃了几下，才解释道：“姐，我是为了治病，而且我也不知道到底有没有效果啊，我想等病好了以后，再给你一个惊喜啊。”

    “对啊，真是好大的惊喜啊，你刚才洗干净了没？我怎么闻着还有一股酸臭味？”陈美熙虽然在皱着眉头，可是眼中的俏皮却出卖了她。

    “我洗了那么久，应该...干净了吧？”陈子豪一脸狐疑的闻了闻自己的胳肢窝，然后才一脸正经的说道：“不臭了啊。”

    “那是因为你已经闻惯了臭味了。”陈美熙翻着白眼。

    “哈哈，反正不管怎么样，我亲爱的姐姐是不会嫌弃我的。”陈子豪现在的样子，活脱脱就像一个不成熟的孩子。

    但。

    他真的不成熟吗？

    一个人，在有钱的情况下，活生生挨饿受冻，遭受冷眼嫌弃整整两个月，如果他心智真的不成熟的话，能坚持两个月么？

    至少徐子枫认为，一般人绝对做不到。

    等陈子豪和陈美熙聊完以后，徐子枫才和陈子豪说起正事：“你现在有没有办法联系到你们俱乐部的经理或者老板？”

    “有。”陈子豪点头。

    “这么晚了，不用等到明天？”骚猪疑惑道。

    “你以为别的俱乐部都跟我们一样，早睡早起啊？”徐子枫没好气的瞥了骚猪一眼。

    “额，那倒也是哈。”骚猪挠了挠头。

    陈子豪当场拿出电话打给他们经理，然后由徐子枫替陈子豪谈单方面解约的事，因为陈子豪是签了三年合约，所以洽谈的时间也比较久，大概十分钟左右，才把赔偿金额确定下来。

    一共是一百二十万。

    徐子枫也不墨迹，说好明早他会和陈子豪一起回俱乐部去办理手续以及转账。

    陈子豪单方面和陪练俱乐部解约这件事，基本上算是搞定了，也就是说，陈子豪已经不再是陪练俱乐部的专属陪练选手了，他自由了。

    “呼！”

    当徐子枫挂了电话之后，陈子豪重重的出了口气，然后看着徐子枫，感激道：“姐夫，谢谢你还我自由。”

    “你还要加入我们枫云战队，从某种意义上而言，你还算不上真正的自由。”徐子枫笑道。

    “不。”陈子豪摇头，又接着道：“对我而言，能真正踏上舞台，已经是最大的满足和梦想了，与其去别的俱乐部，倒不如来你们俱乐部，反正有姐夫你罩着我，薪水奖金之类的，应该不会黑我吧？”

    “你还好意思提薪水奖金？他都帮你给了一百二十万的违约赔偿了。”陈美熙把眼一瞪。

    “姐，虽然你是我亲姐，他是我姐夫，但你们也不能明目张胆剥削我啊，我这么大人了，身上总得有点生活费吧？”陈子豪一听之后可能没薪水，顿时急了。

    徐子枫好笑的看了他一眼，说道：“有，亲兄弟明算账，该你拿的，肯定一分不少。”

    “还是姐夫好。”陈子豪乐了。

    “意思是我不好咯？”陈美熙的脸色顿时黑了下来，然后瞪了徐子枫一眼，说道：“我这弟弟就喜欢顺杆往上爬，不敲打不行的，我刚才只是吓唬吓唬他，你这么纵容他，只会让他太得意啊。”

    “......”

    等聊的差不多的时候，一直没开过口的王伊诺忽然问道：“徐子枫，他的技术怎么样？是不是真的合适担任咱们战队的新ad？”

    闻言，徐子枫还没回答王伊诺的问话，陈子豪便伸手指着王伊诺几人说道：“姐夫，你还没给我介绍她们是谁呢。”

    “嗯，那我先给你介绍一下。”

    徐子枫把王伊诺，刘艺，林美珊，李梦婷，骚猪，板砖脸等人相继介绍了一遍，然后才回答王伊诺的问题：“如果他真的已经克服了舞台恐惧症的话，绝对可以担任我们战队的新ad，不过默契和配合方面的话，肯定暂时不如张小宝，但我有信心，他不会被邢卓怡天价挖走，也会很快和张亿恒打出不错的配合，至少，他的个人能力相符，不会成为我们战队被其他战队针对的弱点和破绽。”