    失去现在的身份和地位和给她几百万，相信傻子都知道怎么选。

    要知道这个身份为叶染带来的可不只是几百万的回报，而一旦这件事曝光，她不单单要失去这个身份，更可能会面对沈家的怒火。

    “到时候妈妈管她要个几百万，你手术了之后我们还能剩下很多钱，天赐不是说想去玩，到时候妈妈就拿着剩下的钱带你去周游世界，等走遍了景点之后，我们再选一个地方定居下来，妈妈开一家超市，你去上学。”

    李秀英似乎沉浸在了自己编织的假象之中，说这些话的时候，唇边始终都带着笑意。

    李天赐还是有些不敢相信：“这些会是真的吗？”

    李秀英：“当然是真的，我们以后就会住大房子，每天都好吃好喝的。”

    国外的暴动从七月份一直持续到了临近年关。

    若不是再过几天便是春节，叶染这会儿已经随着剧组去国外了。

    当初接这个剧本的时候，叶染想的都是离沈修瑾越远越好，所以才选了这么个剧本，但现在和之前的情况完全不同了，她现在巴不得可以天天腻歪在沈修瑾的身边，对这份要跑到异国他乡工作好几个月的戏自然是讨厌的不得了。

    不过再怎么讨厌，叶染的专业素养还是够的，知道既然接了戏那就要好好的拍好。

    而也因为这个缘故，叶染这几天几乎是天天粘在沈修瑾的身边。

    小黏人精说的就是她了。

    她这么粘着沈修瑾，弄得秦宁想找她喝个下午茶都难上加难。

    秦宁看着手机长吁短叹：“怎么会有这么恋爱脑的人？”

    男人哪里有小甜品好吃？是她不够香了吗？才叫叶染和陆婷舒都去陪自己的男人而不是陪着她？

    可恶。

    “你也可以找个恋爱谈一谈。”

    陆焕之意有所指。

    之前两个人在一起办公是因为陆焕之的手受伤了，叶染方便为陆焕之处理邮件，这会儿两个人还在一起办公，是因为秦宁的脚还伤着。

    秦宁当然是不乐意和陆焕之一起的，但是她的办公室却因为电路不畅而没有办法继续办公。

    而公司里其他的办公室也被占满了，压根没有空闲下来的办公室能让秦宁临时先用着。

    秦宁自然清楚这一切都是陆焕之搞的鬼，可即便她清楚是谁搞的鬼，对此也毫无办法，毕竟这可是陆氏，那是陆焕之一手遮天的地方。

    也就是说，秦宁除了接受和陆焕之一起办公外便只能和普通员工一样在外面过没有办公室的日子。

    秦宁是不怎么介意在外面办公的，但她受伤的脚却格外的介意，她的脚这会儿还在那儿固定着，外面那办公桌实在是太小，她压根就施展不开。

    所以兜兜转转，秦宁还是在陆焕之的办公室里办公，不过鉴于秦宁实在是不想瞧见陆焕之那张脸，他们两人的办公桌又特意用一张巨大无比的屏风隔开了。

    你在你那面，我在我这面，倒也还算好。

    但屏风只能隔绝视线，却没有办法隔绝声音。

    所以秦宁的吐槽，还是被陆焕之一字不落地听了干净。

    秦宁一边在手机上敲敲打打，一边回复陆焕之：“不行啊，我现在还是已婚妇女，没办法给人小年轻一个光明正大的身份。”

    她又不是专门玩弄别人感情的人渣，她一直信奉的理念都是所有感情的开始都要以结婚为目的。

    她现在还是已婚人士的身份，怎么想怎么不合适。

    “小年轻？”

    “不然？我现在虽然比不上你，但好歹也算是事业有成，我这样的找个比我年轻的怎么了？”

    一点都不过分，谁都喜欢新鲜的年轻的。

    陆焕之：“你就没考虑过再和我？”

    “我们恋爱了，结婚了，最后发现不合适，我们两个已经把该走的流程都走过了，还要怎样？难道再重新来过一次？”

    秦宁的语气还是和之前没什么变化，隔着一面屏风，陆焕之也看不到秦宁现在的神情，自然也就没有办法判断秦宁此时到底是生气还是没生气。

    秦宁倒是也不在意陆焕之的沉默，自顾自的往下说：“还是你想说我们从来没有恋爱过。”

    她的语气忽然变得懒洋洋的，却也不难听出这话里的不怀好意。

    秦宁擅长挖坑，这句话不管陆焕之怎样回答，显然都是错的，陆焕之明显也清楚这一点，所以并没有回答秦宁的问题。

    秦宁却不满意陆焕之的沉默：“我现在连句话都问不得了吗？”

    陆焕之：“……”

    陆焕之站起身，绕过屏风到了秦宁这一边。

    秦宁原本还在那一边看邮件一边刁难陆焕之，整个人都舒服的不行，根本没有想到陆焕之会忽然从旁边过来。

    然后她就被吓了一跳。

    秦宁瞪眼：“干嘛。”

    说好了一人一面，谁也不打扰谁的呢。

    “你问我话，我自然是来回答你话了。”

    “你在隔壁坐着我一样能听到。”又不是七老八十了，不至于这么点距离都没办法听清。

    更何况就算真的七老八十了，耳朵也未必会出问题。

    陆焕之坐到了秦宁的对面：“坐在这里回答比较好一点。”

    秦宁：“……”

    秦宁心说你是好一点了，但她却要不好了，毕竟她在故意刁难沈修瑾的时候，表情必然是眉开眼笑的。

    要是有一道屏风挡着，她自然是想怎么笑就怎么笑，可若是没了这道屏风，就算她再怎么高兴，也总要在当事人的面前遮掩一二。

    “那你回答我的问题，我们两个怎么重新来过，该发生的都发生了，最后却是一塌糊涂，又或者我们从未曾恋爱过？”

    承认哪个呢，承认从来没爱过，还是承认他们之间一开始便是个错误？

    如果说之前的秦宁是存了刁难陆焕之的心，所以才会那么问，那么眼下的秦宁却是在真的好奇陆焕之到底要怎么回答她的这个问题了。

    “我们怎能算是真正的相爱过?”

    哦，原来是第二个选择。

