    翌日清晨，定安堂内。

    裴宁像往常一样走到裴太君面前，跪下行礼道：“请老祖宗安。”

    裴太君脸上挂着慈祥的笑容，颔首道：“好孩子，快起来罢。”

    裴宁起身之后朝旁边坐着的裴戎和李氏行礼，又与另外一边站着的裴云见礼。

    裴太君坐在高台上, 命裴云和裴宁都坐下，情不自禁地轻叹一声。

    众人都知道这声叹息因何而发。

    从开平三年初冬裴戎下狱李氏禁足，一直到现在已经过去整整两年的时间，这两年里定安堂上显得无比冷清。连续三个新年都是裴太君带着孙儿辈守夜，往日那些往来密切的世交故旧们也走动得少了，毕竟谁都知道陛下对裴戎的厌恶，以至于堂堂定国府变得门可罗雀。

    西境大胜之后, 裴城的功劳传回京都, 虽然比不上裴越那般耀眼, 却也足以让亲近定国府的勋贵们喜笑颜开，再加上裴云在翰林院风评上佳，所以绝大多数朝臣都没有公然反对开平帝赦免裴戎的决定。

    裴太君觉得自己就仿佛做了一个长达两年的噩梦，如今看着子孙团聚的景象，只觉得那个噩梦终于醒了。

    一念及此，她微笑着看向裴宁说道：“宁丫头，今儿祖母要跟你说一件喜事。”

    裴宁脸色微微一怔，旋即很不自然地低头。

    自从去年秋天开始，裴云几次对她暗示，她就已经知道这所谓的喜事究竟是什么。

    如果从本心来说，她自然是不愿意去当劳什子王妃，或许在世人眼中那是极尊贵显赫的身份, 可是她从小在这座国公府长大，锦衣玉食样样不缺。她听说过太多豪门大族的阴私事，对王府那样的地方充满了抗拒, 更不想嫁给与三弟有仇的大皇子。

    但是她今年已经十九岁了, 无论怎样算都不是小女孩, 总是要嫁人的。

    更何况通过裴云的各种暗示, 她已经明白自家如今的处境，或许只有自己嫁给大皇子才能挽救裴家的颓势。

    纵然她不愿意，可是看起来所有人都希望她能点头。

    裴太君目视李氏，后者挤出一丝笑容说道：“宁儿，贵妃娘娘很喜欢你，特地命宫中内监来传话，让我带着你去钟粹宫见见。这可是天大的喜事，寻常女儿家哪里有福气去那种地方，你可不要辜负了娘娘的厚爱。”

    裴太君只觉心累，以往怎么没有发现这个儿媳妇如此愚蠢？这番话小家子气十足，毫无国公府当家主母的气度和格局，让外人听见只会笑话裴戎娶了一个泥腿子。

    裴戎脸上也有些挂不住，虽然这两年他被关在上林狱，整个人的气质变得十分古怪，但是正常的时候脑子还算清醒，不由得轻咳两声打断李氏的话，看向裴宁说道：“今日在场的都是自家人, 有些话不必藏着掖着。大皇子的王妃去年没了, 按理来说肯定要再定一门亲事，只不过因为西境战事耽搁下来。如今西境大胜朝局平稳，这件事也不会再拖下去，云儿应该同你说过，你自己究竟是怎样想的？”

    裴宁紧张地攥着洁白的手指，不知道该如何回答。

    裴戎只当她是害羞，便继续说道：“本朝对于皇子的正妃人选历来宽松，不管是商贾之家亦或是文武百官，只要身世清白品格端正便能入选。贵妃娘娘早在年前就开始为大皇子挑选正妃，这件事陛下也已经允准。之前托世交内眷进宫探了探口风，贵妃娘娘对你很满意。但你毕竟是裴家的女儿，这件事断然不会强逼着你点头。”

    裴宁轻轻咬着嘴唇，依旧没有答话。

    裴云见状便开口劝说道：“大姐，陛下很喜欢大皇子，这应该是朝野皆知的事情，而且这还是正妃，并不辱没你的身份。以后的事情谁也说不准，但你嫁过去之后肯定不会受委屈。如今我们裴家四面漏风……”

    裴戎皱眉道：“你在胡说八道什么？光耀门楣是男人的事情，难道要用你大姐的终身幸福去换？如果她不愿意，谁都不可以勉强，否则这就不是喜事而是祸事！”

    李氏有些慌乱地说道：“宁儿，你看看，你父亲的头发都已经白了，他还不到四十岁啊。如果陛下继续对裴家施压，我和你父亲又如何在京都内立足？就算你不为我们想想，也要为自己考虑一下，如果错过这个机会，将来你哪里能找到更好的夫君。更何况你已经十九岁了，放在小门小户都是老姑娘了。”

    裴太君见裴宁的脸色发白，便皱眉呵斥道：“好了！越说越不像了。宁丫头，你不要有什么负担，家族的兴衰总不能全压在你一个女孩子的肩上，这对你来说太不公平。你若是不愿意就跟祖母说一声，没有人能强迫你点头。”

    裴宁心中惨笑一声，缓缓起身道：“一切全凭祖母和爹娘安排。”

    “好，好，让你娘带着你去宫中走一遭，也让贵妃娘娘安心。”裴太君微笑着说道，然后又对李氏说道：“我那里还有几样老物件，稍后让温玉给你们送去，进宫的时候带上，总不能让贵妃娘娘小觑了我们裴家。”

    李氏连忙起身应下。

    裴宁不知道自己是怎样回到清风苑的，仿佛耳边依旧回响着他们喧杂的声音。

    良言搀着她的胳膊，一路上紧紧抿着嘴唇。

    回到闺房之后，身边再无旁人，良言才气呼呼地说道：“小姐，老太太平时那么疼你，今儿却帮着老爷太太说话，她老人家难道看不出来小姐根本不愿进王府吗？”

    裴宁摇摇头，凄然道：“不许胡说。”

    明眼人都能看出来，裴家如今只剩个光鲜亮丽的空架子，两代国公戎马沙场铸就的金光随着时间的流逝不断黯淡，再加上裴戎的胡作非为让皇帝心生厌憎，大梁军中第一豪门早就名存实亡。如果想让裴城和裴云未来的命运一片坦途，那么向天家低头并且修复关系是唯一的选择。

    裴宁知道裴太君为什么要这样做，她确实很疼爱自己，这一点并非作假，但是与裴家的门楣和两个亲孙子的前途相比，一个注定要嫁出去的孙女便没有那般重要了。

    世情如此，她根本没有拒绝的余地。

    定安堂上那些话语，看似在安她的心，实则只是在安他们自己的心。

    良言双眼泛起泪花，攥着衣袖说道：“小姐，老太太根本就没有替你想过，那个大皇子不是好人，听说之前那个王妃不是自尽，是被他逼死的！只因为那王妃的家人犯了事，触怒了陛下，大皇子怕惹得陛下不喜，就……就……”

    裴宁猛然抬头盯着她，很罕见地冷冷道：“不要说了！”

    良言不敢再说下去，只能呜呜地抽泣着。

    裴宁苦笑一声，其实这些事她比身边的丫头知道得更清楚，因为沈淡墨曾经对她说过，当初两人只是当做一桩秘闻来谈，何曾想过有朝一日自己会面对那样的人？

    良言伤心地说道：“如果三少爷在，他一定会阻止的！对了，小姐，我们可以去找——”

    裴宁忽然用力握住她的手腕，神情无比凝重，目光中多了几分悲伤和哀求之色：“不要惊动三弟，听到了吗？他好不容易才有现在的境况，无论如何不能再把他牵扯进来，听到了吗！”

    “是，小姐。”

    良言不敢拒绝，只能悲声应下。

