
那时阿庆的手里，还紧紧拽着装着少许粮食的包裹，手指发白。

袁师傅看着阿庆期待的表情，邻居王大伯之前面上还因为找到阿庆高兴着，听他的话顿时变得为难起来，思索着自己接下来的话应该怎么说才不会然后眼前这孩子能接受，看着阿庆也有些同情。

"阿庆啊，你姥姥在你爹娘和我去的那天醒来了，只是老人家当时全身用力，大夫也请来了，说那两天要好好休养，吃些补气的食物。今日你爹娘看你姥姥好多了便想带你姥姥回来，我和你爹刚把老人家扶上马车，这洪水便来了。"

见阿庆一双眼睛盯着自己，邻家大伯只能硬着头皮继续说道，"老人家突然翻下马车说自己的粮食不能糟蹋了，想跑回屋里，你爹娘去伸手去拉，我当时也顾不上跑回去叫了我家婆娘出来，等出来时洪水已经把你姥姥的房子冲了，你爹娘和你姥姥被洪水冲远，我只好拉着我家婆娘去往高处..."

阿庆整个人都感觉不是自己的，表情犹如晴天霹雳，只觉得此时悲痛也如那洪水扑面而来，张口想问邻家大伯是不是骗他的，发出的声音是支离破碎的，"大伯，你别骗我了..."

而在他身边听到这个消息的张大婶却已说不出话来，只是捂着嘴巴哭起来，比较跟阿庆家生活了那么久，自是多少有些感情的。

此时洪水退去不少，阿庆木讷的想从邻居大伯脸上看出他只是在开玩笑而已，可是事实却不是这样的。

他眼前是邻居大伯万分抱歉的脸，耳边是张大婶呜呜的哭泣声。阿庆突然拔腿就跑，一路狂奔，手中的包裹因为拖在地上，谷粒也洒出了少许，可是他却是无心管这些。

此时的阿庆坐在牢笼里，他听到周围好多声音，好吵，但又好似什么也听不见，等阿庆终于停下来脑袋的回忆，才感觉到脸上一片凉意，伸手一抹满是鼻涕眼泪。似不知何时会停止一般，泪水不断的从眼眶中涌出。

他把深埋的头微微抬了起来，眼睛已经红涔涔的，思绪又开始飘渺。

那时经过洪水洗礼的淮河边上，洪水褪去地上除了黄黄的泥土，地上都是从朗州各处冲过来的东西，桌子，椅子，床什么的到处都是，有种说不出的荒凉，所有辛勤的一切都化成了泡影。

而此时散散的人群里孤零零地站着一个小孩儿，穿着陈旧的衣服，头发半湿半干，裤脚滴着水已在他站着的位置积成了一小摊积水。

阿庆低着头颅，面上的泪水也没抹干净，双目呆滞的看着前方一动不动，就这样不知过了多久，他才抬起头来，机械的转动着头。若是有旁人在，定能感觉到阿庆从身体内散出的悲伤。

可是其他的人都在整理着自家的东西或者寻找着丢失的亲人，哪还有心情去管别人，张大婶也是过来安慰了几句，可是却是也没办法，只能作罢整理着被洪水冲散的家。

阿庆一个人不知不觉的来到了淮河边上，他呆呆地看着淮河河水波涛汹涌，即使现在洪水已退，它还是不安分般一次次冲着河岸，像只猛兽要吞噬阿庆，就好像下一刻要冲上河岸，向朗州各处灌去。

此刻阿庆只觉得自己什么都没了，父母亲和姥姥没了，和父母亲唯一有回忆的房屋也被洪水冲毁了，而自己现在什么亲人都没有，难道自己以后要过着乞讨的生活活下去吗？

想到这里，阿庆感觉身上有些冷，用双手抱住自己瘦弱的肩膀，慢慢蹲下身去，自己该如何在这举目无亲的世间活下去，明明几日前他还在母亲怀里撒娇着，央求母亲给自己买吹糖人吹的糖人吃。

想到糖人，阿庆又想起那个吹糖人的老爷爷，他每次都挑着挑子走街串巷，挑子一头是一个带架的长方柜，柜子下面有一个半圆形开口木圆笼，里面有一个小炭炉，炉上的一个大勺里放满了糖稀。

老爷爷吹糖人的时候，会用小铲取出一点人糖稀，放在他那双沾满滑石粉的手上揉搓，之后用手衔住一端，待吹起泡后，迅速放在涂有滑石粉的木模里内，用力一吹，吹出客人想要的样子，稍过一会儿，打开木模，所要的糖人就吹好了。

阿庆好似闻到了那糖人的香甜气味，又好似看见那老爷爷和蔼的笑容。

他愈想愈发觉得心灰意冷，再看这起伏不定的河水，阿庆咽了口口水，似乎下了一个重要的抉择，表情凝重地向淮河边挪去，慢慢靠近后低头看了一眼河水闭了眼。

爹娘，姥姥，阿庆来陪你们了。

他闭上了眼睛一只脚再先前踏了一步，阿庆感觉到自己半个身子已经悬空，只要自己再向前迈上一步就可以和爹娘还有姥姥相聚了。

咬了咬嘴唇，阿庆准备再向前迈出，一双手从身后一把把他提起。

阿庆震惊的睁开眼，未等他回头背后响起洪亮的声音，"你这小娃娃想做什么，想洗澡回家洗去，这淮河可不是你这种娃娃能玩耍的地方。"

手脚悬空挣扎着，艰难地扭过头朝身后看去，阿庆看到一个神采奕奕的中年男人一脸严肃俯视他。

"我才不是洗澡，你是谁？快把我放下来！"气愤的冲着身后人大叫，自己好不容易决定好要去找爹娘的，被他一搅，什么勇气都没有了。

"不是洗澡可就麻烦了。"中年男人提溜着阿庆转了个身，显然丝毫不费力气，"带我去见你爹娘，你个小娃娃之前是想跳河吧，难道是和自己爹娘斗气？那也不能做这般出格之事。"

一听那中年男人提到父母亲，之前还边叫边囔挣扎的阿庆一下子就像失去了所有力气，双手垂在两边，脑袋也低着，半天没出声。

就在中年男子疑惑的想拉进看看他时，阿庆突然带着些许哭腔道，"我已经没有爹娘了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664873"  chaptername="第二百三十三章  阿庆的过往">加入书签</a>
</div>
