一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第845章牵一发动全身

    听了沐沉贤的话，原本一直闭着眼睛在在蒲团上打坐的乾坤子，忽然睁开了双眼，浑浊的眼神中，似有一道精光一闪而逝。

    他似自言自语，沙哑的道：“迦叶寺，缥缈阁的人也出动了？北疆到底发生了什么事情，为何玉机子会忽然派出这么多门下精英弟子前往北疆。”

    沐沉贤与李玄音对视一眼，都没有说话。

    一个多月前，苍云门十多位精英弟子离开轮回峰，北上历练的消息，就已经传到了乾坤子的耳朵里。

    当时乾坤子只感觉这是玉机子的某些针对玄天宗的阴谋诡计，毕竟正魔大战才刚刚结束，各门派都还处在与魔教斗法的紧张中没有缓过来，这个时候，苍云门十多位精英弟子忽然下山，既然不是针对远在西域的魔教的，那就是针对玄天宗的。

    玄天宗经此一役，损失极大，和苍云门起冲突绝对占不到什么便宜，所以乾坤子便以不便应付万变，将主要经历都放在了重建玄天宗，以及物色天才少年培养新人之上，没有对此事加以理会。

    这个时候，乾坤子发现自己好像忽略了什么。

    空元大师与关少琴那都是老狐狸啊，如今迦叶寺与缥缈阁的年轻精英弟子也忽然北上，恐怕内里绝不是自己想的那么简单，如果是针对玄天宗的行动，佛门的人应该不会参与过深才对。

    “到底是什么事，让玉机子他们都派出最优秀的年轻的弟子前往黑森林？”

    乾坤子眯着眼睛，眼珠子中倒印着山洞祠堂内明亮的烛火，闪烁不定，就像是内心之中有两团火焰在缓缓的燃烧着。

    许久之后，乾坤子忽然道：“魔教那边有没有什么动作？”

    沐沉贤低声道：“回师兄，这一次大战，我们安插在魔教内部的弟子几乎被清扫大半，如今也只有合欢派还有眼线，根据眼线今日传来的消息，魔教合欢派玉玲珑与莫小提等年轻高手，前两天也带着年轻弟子离开了合欢派，去向不明啊，就是因为得知此事，师弟觉得事情不简单，所以才打扰师兄清修，请师兄裁断。”

    乾坤子沙哑的道：“魔教那边看来也是北疆之事有兴趣，难道我们玄天宗真的没落了？天下诸派精英弟子齐聚北疆，唯独我们玄天宗对北疆发生的事儿没有任何的消息，北疆，黑森林……这地方能发生什么大事，会惊动这么多大派弟子前往……难道是……”

    乾坤子猛然抬头，老脸上的皱纹忽然开始抽搐起来。

    李玄音忍不住叫了一声，道：“师父……”

    乾坤子道：“万象盘？”

    听到这三个字，李玄音是一脸茫然，沐沉贤却是脸色大变。

    沐沉贤愕然道：“万象盘？师兄，这万象盘相传只是在数千年前在北疆昙花一现，难道玉机子派遣弟子前往北疆，就是为了寻找万象盘不成？这机率可不高啊，再说了，玉机子寻找万象盘干什么？为了一个虚无缥缈的东西，让门下如此多的精英弟子陷入陷阱，这不是玉机子一贯的作风。”

    乾坤子道：“师弟，你糊涂呀。在这一场正魔大战中，那个表现极为活跃的苍云门年轻弟子叶小川，抢回了一件苍云门的宝物你还记得吗？”

    沐沉贤面露沉思，片刻后，忽然脸色又是一变：“玄灵乾坤镯？”

    乾坤子沙哑的道：“没错，正是玄灵乾坤镯，此物乃苍云子传下来的绝世法宝，自从八百年前落入魔教之手后，听说已然失去原本的灵力，充满了嗜血魔力，看来玉机子没有能力短时间内净化这些嗜血魔力，他需要万象盘中凝聚的世间最纯净百滴水，这就说得通了，看来万象盘极有可能又在北疆出现了，否则，空元大师、关少琴以及魔教那些大魔头，是不会对黑森林有任何兴趣，我们玄天宗已经迟了一步，就算我们得不到万象盘，也不能让苍云门的人得到此物。玄音……”

    李玄音上前一步，道：“弟子在。”

    乾坤子道：“如今神山重建工作还需要你住持大局，你让上官立刻带着二十位年轻弟子北上……”

    与此同时，在苍云山轮回峰，古剑池也在向山洞里闭关的玉机子汇报工作。

    古剑池道：“师父，长白山传来消息，这数日来，小川师弟他们一直在白狐一族所在的天池暂住，连日来暗中打探天池的秘密，却一无所获，恐怕这几日就要离开了，不过在刚到天池之时，九尾天狐妖小夫、碧眼妖狐妖小青、千面妖狐妖小白、噬心妖狐妖小月四人，曾经和叶小川与云乞幽密谈过许久，不知道他们在密谈什么。不过当时妖小月等前辈，似乎对小川师弟与云师妹的斩尘、无锋双剑很有兴趣，似乎还提到了三生七世的怨侣，似乎白狐一族对双剑的秘密知之甚详。”

    玉机子沉吟道：“白狐一族源远流长，如今这四大天狐，除了妖小夫前辈之外，小青、小白、小月三人都是活了至少万年之久，她们知道斩尘无锋的事情，这一点儿也不足为奇，四千年前妖小鱼消失后，她们三姐妹就没有再离开过天池一步，以前听说这三人经常在人间胡闹，结果这几千年都没有来过天池，如果说天池没有什么大秘密，这肯定是说不通的，有这几位天狐在，估计是很难打探出其他秘密了，你立刻传消息过去，别再继续冒险探查天池的秘密，免得被白狐一族发现。”

    古剑池点点头，正要离开，忽然又想到什么，道：“师父，根据传回来的消息，小川师弟最近在向妖小夫打听黑森林的精灵族的位置所在，看来小川师弟真的是在寻找精灵族。在那些师弟师妹中，道行最高的应该就小川师弟与云师妹，要不要告诉他们二人暗中寻找北疆的那件异宝？”

    玉机子道：“他们找他们的精灵族，我们找我们的东西，为师的心中总有一种不太好的感觉，此事暂时不要透露给小川与乞幽。”