    非同寻常？

    听到这个描述，再仔细的回想一下，好像还真没有比这个词更适合形容那两个家伙的了。

    不是什么人都能手撕一个，不，严格来说应该是手撕两个超自然怪物。

    哪怕说是血统特异如他，也不敢说自己在近身战斗上有那个家伙暴力。再加上那个疑似武林高手，就差能飞天遁地的女人。这一男一女两个组合怎么看都是怎么危险。

    尤其是那个女人。上一次碰到她的时候，好像她还没有那么厉害啊。这才多少时间，难不成磕了什么天材地宝，九转金丹了不成？

    阿强心里有着许多的疑惑，但是他却不敢多说。

    因为他牢记着嘉木对他的嘱咐，那就是绝对不要随便招惹那两个家伙，免得给特警队带来麻烦。

    这个招惹，既是告诫他不要随便的挑衅人家，也有保守秘密，不允许他到处传播的意思。

    总之，对于嘉木的要求，阿强还是很自觉遵守的。所以面对紫萝的询问，他也只是给出了一个模棱两可的答案。

    “是挺不寻常的，不过看起来，他们应该和协会那伙人有关系。”

    “传统民俗研究协会？”

    嘴上念叨着一个有些寻常乃至于朴素了些的名字，紫萝的脸上却是隐约的浮现出了些许的冷色。

    “如果是那些人的话，那他们这一次可算是捞过界了！”

    “谁管得了？谁在乎？”

    阿强呵呵了一声，显然是不想参与这种立场上的斗争。

    不管再怎么说，人家也是救了他们俩的一条小命。忘恩负义到转手就把人家给出卖了？这种事情他还干不出来。

    紫萝也是看出了他的意思，所以也就没有在这个问题上多探讨下去。她只是稍微的抿了抿嘴角，然后就抛出了这么一句话来。

    “少和那些人接触。你的处境已经够糟糕的了，没有必要再把自己弄得更难看...”

    “总不会比现在更差...”

    “随便你吧。”

    陪着阿强喝了一杯，紫萝直接起身告辞。她并不喜欢这种人来人往，熙熙攘攘的地方。因为这让她没有安全感。

    而阿强也明白她的这个毛病，所以他头都不抬的就对着她挥了挥手。

    有人或许会说他是错过了一个绝好的机会。但只有他自己才知道，这个机会从一开始就不存在。

    与其做那些不自量力的白日梦，倒不如想一些其他的，也更切实际的东西。比如，眼前这顿免费的酒...

    霓虹灯下，夜色渐渐消弭。伴随着太阳的升起，新的一天开始了。而这，毫无疑问又是鸡飞狗跳的一天。

    折腾了大半个晚上，只是囫囵睡过一觉的曹玮连人都还不怎么清醒的就直接被周芷若拉着又开始了九阳功修炼的活。

    而和之前一样，九阳功在距离大成一步之遥的时候终究还是功亏一篑。

    对此，曹玮直接自作主张。而这自然也是引来了周芷若的声声喝骂。

    “逆徒，逆徒！”

    周芷若叫的再狠，也止不住曹玮的内力倒灌。九阳真气汪洋倒灌，直接就是被曹玮清场大甩卖一般的灌注到了周芷若的身上。

    他之前问过了。自己的九阳真气这么灌输到别人的身上还是有点好处的。

    虽然不可能跟北冥神功一样一个神功灌体就能让人凭空拥有几十年的雄厚内力。但以九阳功易筋洗髓以及精纯无匹的神效，却可以帮人伐毛洗髓，壮大原本的功力。

    曹玮此刻就在做这样的事情，而他所选择的灌体对象也是就是周芷若无疑。

    反正又一次冲关失败的九阳真气留着也是浪费，他要是不堵住纯阳真炁的那个阀口，指不定它都能把自己的真炁给霍霍一空。所以还不如拿来废物利用，成全别人。

    给周芷若，一是当徒弟的孝敬了师父，一点内力不成敬意。二则是给陈静仪打下了一个深厚的底子。

    周芷若人物卡上的沙漏倒计时已经走了五分之一，等时间一完，不说她这一身浑厚的内力能留下多少，这伐毛洗髓的效果总不会消失了吧。而陈静仪作为直接受益者，这到最后不还是便宜了他？

    所以，这一波算是双赢，甚至说如果周芷若没有那么大意见的话，说这是三赢也差不多。但周芷若怎么可能没有意见。

    “你这逆徒，到底还把不把为师放在眼里！”

    “我就是把您老人家放在眼里了，才这么做的好吧。反正留着也是浪费，倒不如给您老人家受用一下。你不是也说了吗，九阳功伐毛洗髓，神效万方。我这要是用在那两个傻小子的身上，他们怕是做梦都能笑醒好吧。哪会跟你这样，挑三拣四的？”

    “大胆，你眼里还有没有我这个师父？”

    “是是是，你是师父你老大，你说的算。我下一次一定改，一定改。话说师父姐姐，你到底要不要吃早饭，再不吃这些可就凉了！”

    嘴上说着下次一定，但十有八九是下次还敢。

    曹玮倒不是不能理解周芷若此刻的心情，毕竟时间不等人。不抓紧功夫传功，峨眉怕是就要断了传承。

    但人是铁饭是钢。别的不多说，真当他这提炼九阳真气的没有损耗啊。

    他内丹术修炼出来的纯阳真炁再多，也挡不住这么个消耗法啊。炼精化炁又不是凭空合成二氧化碳，他也不会光合作用不是。

    对自己的情况心知肚明，脸色有些发青的曹玮可不管周芷若那满脸的恼怒，钻进厨房，没一会儿就用昨天剩下的材料下了两大碗面条出来。

    早已经是饥肠辘辘，他可不会在这个时候表现的多客气，只是把周芷若的那一份往她面前一放，他直接就呼噜呼噜的开始狼吞虎咽起来。

    “哼！”

    看着他这有些糟糕的吃相，周芷若心里就是一阵来气。有心想要把碗一摔的，当场就发作一番。但一看碗中的食物...

    煮的烂熟的荞麦面在油汪汪的海鲜汤中散发出让人迷人的芳香，码得整整齐齐的一溜大虾配上鱿鱼、青菜还有一个切开的溏心蛋，丰盛的却是有些超乎了她的想象。

    别把几百年前的伙食想的太好，那个时候绝大多数人都徘徊在吃饱和吃不饱之间。

    交通不便，物质匮乏，稍微舍得放点油盐酱醋都可以开一家酒馆的，怎么可能像是今天这样吃的琳琅满目，应接不暇？

    所以别说她当时只是个武林盟主，就算是当年已经开始北伐的朱元璋，吃一口早饭都不敢这么奢侈。

    所以手上猛地一顿，即便是心里默念了好几声廉者不受嗟来之食的，周芷若还是默默收回了自己掀桌子的手。

    毕竟也是穷苦人家出身，哪敢这样的糟蹋粮食？因此也只能是深深的吸了一口气，她到底还是一屁股坐了下来。

    “这就对嘛？来尝尝看我的手艺。我自信一点，敢说一句我这个手艺，你那个年代的御厨未必能比我厉害。”

    “呵...”

    周芷若下意识的想要嘲讽上两句，但刚尝了一口汤头，她就果断把嘴里的话给咽了下去。

    没办法，这手艺真的不比那些御厨差，甚至说还要高上不少。毕竟是多了几百年的经验，这不是简简单单靠个人的天赋就能够追平的。

    周芷若不屑于说什么假话，所以她也只能是矜持的点了点头。

    “确实...还不错！”

    “不错你就多吃点。我想过了，怎么也是往后世来了一遭的。这几天别的不说了，吃的方面我可是要把你给伺候好了。省得你这个当师父的天天说我是逆徒、逆徒的，讲道理。我要真是个逆徒，你现在最多也就只能啃两个馒头。哪还有这个口福？”

    “你说什么？”

    “不是吧，实话而已，这都不让我说？”

    “放肆！我峨眉的门规你难道就一点不放在心上吗？你...”

    “你眼里还有没有我这个师父？”

    都不用周芷若说了，曹玮自己都能把她的下文给续上来。而也不管周芷若是怎么对自己横眉冷眼的，他一边扒着碗里的面条，一边就摇着头的嘟囔了起来。

    “不是我说你，师父姐姐。你好歹也知道一点现代的常识，哪有成天拿那种老规矩来压人的。我又不是真的不把你放在心上，你至于没事就把这话拿出来吗？”

    “你...”

    周芷若本来心里面就在窝着火，而一看曹玮这架势，根本就没有一点反省的意思。她自然是一个变脸之下的当即就要发作出来。

    但这个时候，门外却是突然传来了阵阵响动。

    昨天晚上被人破开的大门显然已经失去了它的基本功用，被人一推之下，当即就是吱呀一声的打了开来。

    而咖喱和辣椒此时就是站在门外，一脸尴尬的望向剑拔弩张的两人。

    很显然，他们来的不是时候。于他们来说如此，对周芷若来说也是亦然。

    “你们两个，有什么事情吗？”

    当然，对于曹玮来说，这两个便宜徒弟可是来的刚刚好。所以也是把师父的架子一摆，他对着两个人就直接发问了起来。

    “那个...我们两个在潮记买了早点，有蟹黄包、烧麦还有肠粉，师父、师娘，你们要不要吃一点？”

    虽然意识到了自己来的不是时候，但此刻他们两个也是全然没有了选择。只能硬着头皮，脸上摆着副僵硬的笑容，把手里拎着的一堆东西高高一举。

    到底也是一片孝心，周芷若还真不好发作。她只能冷眼一瞥的背过了身子，而看到这个模样，曹玮连忙的就对两人施以眼色。

    “早点啊...我们两个已经吃上了。这样吧，你们两个也过来，正好大家一起，也算是认识了!”

    “啊...”

    “啊什么啊，过去吧你！”

