    琵卡，堂吉诃德家族四大最高干部之一，代号‘黑桃’。统领堂吉诃德家族的“特工部队”。石石果实能力者，岩石人。

    “迪亚曼蒂！”

    琵卡特有的尖细声回荡在整个甲板上。由于甲板是大理石特制，因此他的果实能力除了让他能在甲板上自由穿梭，也让他拥有旁观其他战局的资本。

    “嘭！嘭！”

    就在这时，两颗缠绕着武装色霸气的子弹突然穿过厚实的岩层，直奔着琵卡的本体射去。而琵卡也是猛地窜出地面，躲开了那两发子弹。

    “刚才的也就算了，毕竟是战斗。但若是再左顾右盼的话，我可是会生气的啊。”

    “可恶”

    琵卡恶狠狠地怒骂一声，但注意力也下意识地分散到了身后那艘漆黑的舰船上。那漆黑的炮筒和恐怖的雷光实在让他心悸。

    “黏黏发射炮！”

    就在这时，有些恶心的大块粘液突然向着军舰的主炮射去。那些黏块直接塞入了炮筒之中，让炮筒中隐约的雷光顿时湮灭。

    达迪和琵卡的目光也立刻被远处的托雷波尔吸引。却见托雷波尔正嘚瑟地扬起手指，而维奇则是躺在地面上，身上焦黑一片。

    “我的粘液可是会引起剧烈爆炸的，那个讨厌的电磁炮这下就无法使用了。况且我这边的战斗也快结束了呢，呗嘿嘿嘿……”

    “可恶！真是恶心的家伙！维奇那个白痴在干什么？”

    主炮后的艾尼路气的一把摘下头罩，爆炸头也似乎因为他的怒火显得更加蓬松了。毕竟被粘液糊住炮管后，艾尼路可不敢冒着“炸膛”的风险继续支援了。

    “看来你的同伴就要被干掉了呢嘻嘻嘻”

    “呵，那家伙的生命力……可是顽强的很呢！”

    “嘣！”

    达迪的火枪再次射出一发子弹，而琵卡的身躯也是顿时化为岩石，自己的本体已经钻入了地板之中。

    “虽然看上去是个强壮的爷们，但是无论是声音还是作风都是那么的娘气啊！”

    “什么？你竟敢嘲笑我不可原谅！”

    “蛸石！”

    达迪的背后突然突起八只岩石的触手，触手猛地包围过来，似乎要将达迪刺穿。

    “在那里！交叉射击！”

    达迪猛地一蹦躲开了两道岩石触手，后撤的过程中双枪也被他握在手上，两颗子弹顿时向着其中一根触手射去。

    “转移”

    达迪的见闻色感知到岩石中有一个“人影”在高速移动，而射出的子弹虽快，但似乎已经射不到了。

    “旋转！”

    “噗呲！”

    达迪的握枪的双手猛得一转，笔直的子弹突然在空中“旋转”过来，去势不减地射入岩石内。而与射入岩石完全不同的声音传入达迪的耳中，也让这个纯爷们的嘴角露出笑容。

    岩石触手就这样溃散在空中，地面只留下一滩血迹。

    “很好，就这样进入我的节奏吧。”

    远处不断传来的爆炸声并没有分散达迪的注意，此时的他已经进入了“猎杀”的世界，而他则是追击猎物的猎人！

    就在达迪仔细搜寻之时，岩石甲板突然开始恢复平整，多余的岩石却不断向自己左侧——皆是重伤的迪亚曼蒂和阿奇战斗的地方移动。而琵卡本人则是钻出地面，就这样与达迪面对面。

    “达迪·马斯达森！‘雷帝’的左右手，拥有旋转果实能力的海军‘神枪手’！”

    “哦？我也有那么多的名头了吗？真是让人激动啊。”

    达迪的双手飞速地旋转着双枪，而双眼则是紧紧盯着小山一样的琵卡，一点都没有因为他的话语和腔调分散注意。

    “敏锐的见闻色，缠绕霸气的子弹，旋转的能力，我变成岩石也没有用处……那么！”

    琵卡将武装色的霸气缠绕于整个身躯，全身上下都会变成黑色皮肤的姿态，恐怖的气势顿时从他的身上传出，而达迪旋转的双枪也立刻停止，双目紧紧盯着达迪。

    “全身武装色覆盖吗……棘手啊……”

    “死吧！”

    琵卡猛地冲到达迪面前，漆黑的右拳猛地朝着达迪挥去。而达迪则是用力踹击地面，用“剃”拉开距离，同时高高举起手中的双枪。

    “旋转·集中射击！”

    达迪的手飞速地扣动着扳机，被霸气缠绕的子弹旋转着射出枪口，穿透力十分惊人！但琵卡则是继续猛冲，用身体抗衡着这些旋转的子弹！

    子弹刺破琵卡武装色“铠甲”，然后深深嵌入他的身体，鲜血顿时喷涌！但是子弹的穿透力也已经耗尽，全部都被琵卡厚实的肌肉阻挡，不能再前进分毫。

    “爆裂重拳！”

    而琵卡也终于来到达迪的身旁，汇聚全身力气的右拳狠狠地撞击到达迪的身上！

    “噗！”

    “轰！”

    两米多高的达迪此时却像一个布娃娃一般，直接被琵卡全力的一击砸向地面，将大理石构成的甲板都砸出一个深坑。

    鲜血不断从达迪口中喷出，而他整个人也瘫倒在那里，一动也不能动。

    “肋骨断了4根，已经戳到内脏了吗？右臂也折了，腿也……抬不起来。”

    剧烈的疼痛没有让达迪失去意识，反倒让他的意识更加清晰。他计算着自己的伤势，心中不断盘算着接下来的打算。

    琵卡强壮威猛的身躯出现在达迪的面前。此时的琵卡也有些狼狈，覆盖全身的武装色霸气也无法坚持。身上密集的血洞中还嵌着子弹，光看一眼就觉得十分痛苦。

    “是你输了死吧！”

    岩石的地板向上隆起，很快变成一把岩石剑。琵卡举起这把锋利的岩石剑，毫不犹豫地刺向达迪。

    “呵……旋转！”

    “嘭！”

    一声并不突兀的枪响划破长空，而一颗特殊的子弹也从琵卡的后背射出他的身体。强烈的无力感顿时涌向琵卡，而他手中的岩石剑也开始崩坏。

    “什么时候？”

    “从一开始啊……”

    琵卡身后，达迪最初站立的地方正竖着一把精致的小手枪。手枪的扳机与普通枪械竖直的扳机不同，而是一个风车一样的扳机。

    琵卡庞大的身躯难以坚持站立，双手的气力也很快消失。但就在最后一刻，他还是紧咬牙关，用最后一丝力气将岩石之剑刺进了达迪的身体…… 				

