    苗疆，巫门的洞天福地之外。

    南宫彩香的身形出现。

    她默然迈步，虚空中浮现出一丝涟漪，而她也消失在了原地。

    紫竹林的竹楼中。

    吱呀一声，竹楼门户被打开，显露出里面正在捣药的一位老妇人。

    老妇人抬头看去，看到南宫彩香那张年轻的面容时，不由得愣在了当场。

    “彩香....”南宫彩月出声道。

    “姐姐，你老了。”南宫彩香淡淡的道。

    “我活了两千年了，该老了。”南宫彩月淡淡的回答道。

    “但你不该老！”南宫彩香死死的看着南宫彩月，表情充斥着愤怒道：“你以为你死了，一切就都能结束了吗？”

    南宫彩月继续捣药，同时出声问道：“你为什么而来？”

    “灵儿还活着是不是？”南宫彩香肯定的道。

    “谁告诉你的？”南宫彩月的动作停滞了下来。

    “看来是真的了。”南宫彩香露出笑容，说道：“告诉我她在哪里，我是她的师傅，我要带她离开这儿。”

    “她已经忘记了所有，现在的她有自己的生活，你又何必去干涉呢？”南宫彩月说道。

    “一句忘记，就能抹去那些人做的事情吗？”南宫彩香讥讽似的看着南宫彩月道：“可别忘了，他们当初是怎么对待我们巫门的，你可以躲在这里不问世事，我可做不到！！”

    “那也和灵儿没有关系。”南宫彩月摇头道。

    “你让她炼化五大弑神蛊的时候，有说过这种话吗？”南宫彩香嘲弄的道。

    闻言，南宫彩月陷入了沉默。

    当初那件事，的确是她在背后做了推手。

    如果不是她的推荐，灵儿别说炼化五大弑神蛊，就算是碰都碰不到。

    正因如此，她在其中所担当的角色其实也并不光彩。

    只是事到如今，她也不想让灵儿去掺和那些事情了。

    “姥姥，我和逍遥哥哥出去买了好多好吃的，您最爱吃的雪融糕也有。”

    一道清脆的声音在竹楼下方响起。

    旋即，灵儿和李逍遥便随之一起跃上了竹楼。

    两人刚一上来，就看到了屋内的南宫彩香。

    “姥姥，这是？”灵儿看向南宫彩月问道。

    “灵儿，逍遥，她是我师妹，叫做南宫彩香，你也可以叫姥姥。”南宫彩月表情慈祥的道。

    “姥姥。”李逍遥执礼道。

    “彩香姥姥你好年轻啊。”灵儿表情惊讶的道。

    “你叫灵儿吗？”南宫彩香询问道。

    “是啊。”灵儿点了点头，从油纸中取出一块雪白的糕点，对南宫彩香问道：“彩香姥姥，这是雪融糕，可好吃了，姥姥每次外出，都会买一点的。”

    南宫彩香接过糕点，面无表情的咬了一小口，旋即露出笑容道：“很好吃。”

    “是吧！”灵儿露出了灿烂的笑容。

    旋即又拿出了其余的东西给南宫彩香吃，顺带着还介绍了一下李逍遥。

    当听到李逍遥是灵儿夫婿的时候，南宫彩香表情微微发生了变化，但马上又收敛了起来，装作什么事都没有发生一样。

    只要人还在，弑神蛊还在，其它的就不重要了。

    而见到南宫彩香与灵儿的和谐相处，南宫彩月还以为自己妹妹已经暂时放下了那些仇恨，不再打算带灵儿离开。

    所以也就暂时放下了心头的警惕，没有去干涉他们之间的交谈。

    李逍遥察觉到两人之间的气氛有些古怪，但他身为晚辈也不好询问，所以还是选择了沉默不语。

    .....

    时间流逝，洞天之内的大日光芒消失，夜晚随之到来。

    无数淡蓝色的蛊虫在洞天之内飞舞，它们每去到一个地方，便会有人随之昏睡过去。

    南宫彩香的身影出现在李逍遥和灵儿的卧室之前，喃喃道：“不要怪我，这都是必要的牺牲。”

    声落的同时，卧室之内，灵儿的额头上一道淡金色的玄奥图案显现而出。

    如果南宫彩月在这里，便会知道，这是掌控弑神蛊的巫觋特有的巫纹。

    而与此同时，灵儿的意识也随之出现了变化。

    她脑海中忽然多出了很多记忆。

    “巫门....只有依靠你了...”

    “炼化弑神蛊...成仙...”

    “我要...杀了所有人....”

    “就是你....你是巫门的罪人...”

    “你该死！！！”

    ....

    无数的记忆浮现，灵儿陡然从睡梦中惊醒，她捂住脑袋，表情变得很是痛苦。

    “灵儿，你怎么了。”李逍遥也被惊动，连忙出声问道。

    灵儿看向李逍遥，眼眸中神色变换不定，甚至一度变得很是陌生。

    “逍遥哥哥？”灵儿声音忽然变得有些冰冷，她眼神有些疑惑的道：“我是南宫灵儿，是巫门的希望，我要成仙...”

    “成什么仙？”李逍遥表情变得疑惑起来，着急道：“灵儿，你是不是修炼出问题了，我去找姥姥....”

    说着，李逍遥就连忙穿衣起身，打算离开房间。

    就在此时，灵儿周身涌现出磅礴的灵力，身形陡然浮空而起。

    其眉心淡金色的巫纹闪烁光芒，无形的霸道威压随之扩散而出。

    轰~！

    整座房屋随之被摧毁，李逍遥身形蹲伏在地，手中持剑抵挡着不断侵袭而来的威压，表情惊疑不定的看着灵儿。

    他不明白为什么灵儿会忽然发生这些变化。

    “灵儿，你终于回来了。”

    忽然间，一道声音从不远处传来。

    李逍遥定睛看去，发现那赫然是白日所见的南宫彩香。

    “彩香姥姥，这是怎么回事？灵儿她怎么忽然这样了？”李逍遥出声问道。

    “小子，这才是她本来的面目。”南宫彩香面露嘲弄，对李逍遥道：“灵儿她可是炼化了五大弑神蛊的巫门天骄，若非封印的原因，你真以为她会和普通女孩子一样那么温婉可人？”

    闻言，李逍遥依旧有些疑惑，搞不懂现在的情况。

    骤然间，一道金色灵光从紫竹林内飞出，却是感到不对劲的南宫彩月已经赶来。

    她手中此时握着一根拐杖，抬手间径直向着灵儿的头顶敲去。

    灵儿眼眸冰冷，挥手间洒落一道金色灵光向着南宫彩月攻去。

    砰~！

    两相碰撞之下，终究还是南宫彩月技高一筹，灵儿的法术被击散，身形也退出了十数丈远。

    此时，南宫彩月还要陈胜追击。

    见状，南宫彩香手中出现一把苗刀，身形一晃，阻拦在了南宫彩月身前。

    两人快速交手了十几个回合，南宫彩月虽然被小小的压制，但却并没有完全落入下风。

    “姐姐，你既然已经老了，就不要管这么多事情了行不行。”

    “无论你做什么，都不该把灵儿卷入进去。”

    “事到如今，你还道貌岸然的说些什么话？你若是真的仁慈，就不会让她炼化弑神蛊，也不会让虞征的事情发生了。”

    闻声，南宫彩月动作慢了一丝，被南宫彩香毫不留情的一刀砍在了身上。

    李逍遥被这一连串的变化惊讶，看向南宫彩月大喊道：“姥姥！！！”

    同时，他也拔剑挡在了南宫彩月身前，目光警惕的看着南宫彩香。

    “我没事！”南宫彩月冲着李逍遥道：“逍遥，阻止灵儿继续破开封禁，否则她就会被五大弑神蛊所驱使，成为只会听从命令的巫蛊傀儡，再也没有自我了。”

    “怎么阻止？”李逍遥问道。

    “消耗掉她的灵力就可以了。”南宫彩月道。

    “我知道了，姥姥！”李逍遥点了点头道。

    言罢，李逍遥瞥了一眼南宫彩香，就要前往阻止灵儿。

    而与此同时，南宫彩香也挡在了李逍遥身前，她冷声道：“小子，我劝你最好不要出手，否则我可不会对你手下留情。”

    “灵儿是我妻子。”李逍遥淡淡的道。

    声落，他的剑也随之斩出。

    歘~！

    剑芒如电，快速攻向了南宫彩香。

    如今修为已经增长到灌体境界的李逍遥，和此前他引灵境界时完全就是两个概念。

    六阶到七阶的变化，是规则的变化。

    这一剑，已然初步蕴含了规则的力量。

    锵！

    两把苗刀轻松的夹住了李逍遥的剑。

    南宫彩香嘴角勾起，说道：“不错的剑，不过登仙境和灌体境的差距，可不是你这么一点剑道修为就能弥补的。”

    言罢，南宫彩香双臂发力，顺势便将李逍遥击退了出去。

    而与此同时，南宫彩月也打算出手阻止灵儿，却被南宫彩香也轻松的击退。

    在其阻拦之下，南宫彩月和李逍遥根本无法越过雷池半步。

    而更让李逍遥焦急的一点是，他们交战这么久，其余的巫门弟子竟然到现在也没有被惊动而前来帮忙。

    可见那些人多半也被南宫彩香的某种手段所限制住了。

    越是焦躁，李逍遥就越不是南宫彩香的对手。

    而南宫彩月身上的伤口也溢出了一些乌黑的色彩，情况显得非常不好。

    “啊~！”

    灵儿发出痛呼，身上的灵力愈发汹涌澎湃。

    李逍遥听到这一声痛呼，几乎感觉心如刀绞。

    然而他却明白，这时候不能急，反而需要冷静下来才可以。

    南宫彩香修为已经达到登仙境，他想要越阶战胜对手，绝对不是那么简单的。

    如果是师尊在这里，他会怎么做？

    恐怕他只需要随手施展一道剑意长虹，就能将南宫彩香击败，同时也将灵儿身上的灵力消磨干净了吧？

    “我行吗？”李逍遥在心中对自己询问道。

    旋即他就得出了答案。

    他必须行！

    陡然间，磅礴的剑势升腾而起，无穷剑意凝聚在了李逍遥手中的三尺锈剑之上。

    这一刻，这柄剑再度发生了变化。

    其上多出了七种不同的色彩，而剑柄更是直接变成了金色。

    南宫彩香心头生出警兆，看向李逍遥的表情变得有些疑惑起来。

    “长虹贯日！！！”

