    陈牧之前一直觉得，和公家做生意，挺麻烦的。

    毕竟公家方面总是会要求有一个延款期，所以收钱的时候就得想办法。

    当然，自从他成了市里和镇上的香饽饽以后，和公家打交道就变成了比较容易的事情，所以基本上没遇到什么麻烦。

    这一次藏地公家的来人，让他觉得有点惊讶，因为人家的爽快程度，远远超过了他的想想。

    在半个小时的时间内，就把事情定下来了，然后直接把合同打出来，发给对方。

    那个叫做江白巴桑的秘书花了一天的时间确定合同没问题，就和陈牧直接签了。

    签合同的当天，七千六百万的苗款直接打了过来。

    “都这么豪爽的吗？明明可以出苗的时候再打款的！”

    陈牧觉得人家诚意满满，自己也不能不有所表示。

    所以，在收到款项的第二天，他就联系了货车，同时发动林场的员工们，开始动手起苗、装苗，准备在最短的时间内把苗发过去。

    他不知道，藏地秘书之所以这么豪爽，主要是因为之前罗颖研究员的“忽悠”，基本上已经帮他把“一快钱一株苗”的底线给打进藏地领导的心里。

    藏地领导吧江白巴桑派出来之前，千叮万嘱只要有一点优惠，就能直接签合同。

    这也是为什么江白巴桑看到不但能拿到九五折的折扣，又有一个半年的两成延款期，所以没多犹豫直接把合同签下的原因。

    消息传回到藏地，领导自然也是高兴的，一下子省下了五百万，这可不少了。

    而且还有将近两千万的延款期，如果这苗买回来后不好使，这两千万他肯定是不会付。

    无形中，这等于也给了他们一方更多的保障，至少牧雅林业在树苗质量上必须有保证。

    生意谈成以后，陈牧很热情的招待了藏地兄弟们。

    在酒桌上的时候，他很卖弄的给藏地兄弟们现了一遍自己的藏语，还说自己去过藏地云云。

    这顿时让藏地兄弟们无比惊讶，没想到陈总居然去过藏地，他们心里对陈总的亲近感，一下子拉到最满。

    “我当初去藏地，其实就是带着朝圣的心去的，我看过冈仁波齐峰，真是震撼啊……”

    “为了去你们那儿，真难受哩，想不到像我这种年纪、这种身体，都会有高原反应，哎，那高原反应搞得我头脑发胀，还吐了几次，后来喝了一晚上的葡萄糖，睡了一觉才好……”

    “我觉得你们藏地人真的很牛，住在高原上，爬山就像走平地，我有好几个藏地好朋友……”

    陈牧当初其实就在藏地和疆齐的边界上转悠，远远瞄过冈仁波齐峰一眼，可是这时候在他嘴里，就好像他对藏地有多熟悉似的，那些藏地兄弟们也没听出来，一个个在酒醉的buff下，把他当亲人一样，搂着他一边喝酒，一边说话。

    陈牧当然又用了活力值，否则以他那一点可怜的酒量，根本没办法和人家一起坐在酒桌上。

    因为活力值的作用，他全程清醒得很，那张嘴变成了骗人的鬼，把藏地兄弟们直接灌得服服帖帖的，就差开口喊他大哥了。

    最后就连省维秘书的江白巴桑，也一口一个“兄弟”的喊他，说着让他有空到啦萨去，江白巴桑一定好好好招待他的话儿。

    第二天。

    藏地兄弟们坐上飞机，直接回啦萨去了。

    陈牧亲自送的人，在机场和藏地兄弟们依依惜别。

    这几天，他真是迎来送往挺频繁的，X市机场跑了两趟，每跑一趟来回就是五个多小时，让他觉得实在浪费时间。

    可是他没想到的是，更浪费时间的事情来了。

    他才刚从机场回到加油站，没想到又有一个电话打进来了。

    “兄弟，我明天准备去X市找你，你有没有空？”

    电话是章家辉打过来的，这货当初和陈牧一起爬了乔格里峰以后，两人就一直保持着联系，只是没有机会见面而已。

    “你怎么来了，是来工作还是怎么样？”

    “就是遇上点麻烦，想来找你帮忙。”

    “那行，来了再说，我去接你。”

    两个人在乔格里结下的交情，很有点生死之交的意思，说话直来直去，也不用藏着掖着。

    陈牧感觉这样的朋友交起来来就很让人舒服，有一说一，彼此不用防备什么，明明两个人只有那么小段时间的接触，却特别投缘，真的就是缘分使然了。

    第二天，陈牧早早的赶到机场，去接章家辉。

    为了这事儿，他对章家辉抱怨了许久，明明从抗州到X市有下午的班机，这货偏偏选清晨的，搞得陈牧早早的就从加油站跑到X市来，折腾得不行。

    “你下次再这样，别怪我不接你啊！”

    见了面，两人用力的抱了一下后，陈牧忍不住又开始埋怨起来。

    “别废话，我赶时间，有事情必须趁早解决，你这里要是没办法，我还得找其他人去。”

    章家辉坐上陈牧的车子，干脆利落的说。

    他身边还带这个女秘书，身材特别好、长相特别好、而且衣服上的布特别少的那种，属于每个男人心中最希望拥有的秘书类型。

    陈牧瞄了女秘书一眼，问道：“遇到什么事情了？”想了想，又问：“缺钱？”

    “缺钱！”

    章家辉点头，然后稍微解释：“最近公司研发一款游戏，出现了一点问题，所以导致资金紧张，嗯，想找老板包养一下。”

    陈牧看着章家辉，这货虽然把话说得很轻松，可是脸上的焦虑却掩盖不住，一双眼睛都是通红通红的，大概是愁得睡不着了。

    “差多少？”

    陈牧直接问道。

    “两个亿左右。”

    章家辉回答。

    两个亿，不是小数……

    陈牧沉吟起来。

    他想的并不是要不要给，而是从哪里把钱扒拉出来。

    这一段时间，牧雅研究院把温室系统的一整套专利技术买断给了牧雅林业，得到了一大笔资金，从这里或许能得到拿出来两个亿。

    看见陈牧不说话，章家辉又说：“兄弟，这钱不白拿你的，我可以用公司的股份换，反正如果要便宜外人，我宁愿便宜你。”

