    自己处于邪神棋盘的某个位置，但至少现在还不是中心！

    这意味着，如果现在就依赖他的赐予，那自己将丧失一切谈判的筹码。

    “拉倒吧你，我如果接受你的赐福馈赠，放弃了我入梦师的道路，那才真是一无所有！”

    南宫钰严肃道。

    什么是她自己的，什么是邪神赐予的，他必须得分的清。

    虽然这家伙和自己的命运几乎绑定在了一起，但这绝不意味着自己心甘情愿成为他的附庸。

    “嗯，好的，好的。”

    我才不管，这第一，你是拿定了！

    方术心里认真道。

    “南宫钰，收拾一下，准备去听赐福专家的讲座了！”

    门外，南宫千寻催促道。

    “知道了，知道了。”

    她有些无语，大学的讲座，懂的都懂。

    她才不指望一次讲座能帮她解决什么问题，即使对方是所谓的赐福专家。

    他再厉害，能一眼看出邪神的问题来？

    讲座在三大装修最为精致的汇报厅进行，校方倒是给足了这个专家面子。

    听讲座的学生也是有序排队入场。

    “滋滋，还真有些离谱过头了。”

    南宫钰咋舌道，原本挺小姨说来了很多转校生时没感觉啥。

    直到看到现在整个三大的赐福者居然能把会议厅坐满，她才感受到了事情的严肃性，恐怕一大，二大都没有这样的赐福者比例吧。

    好家伙一个个的，为了调查局名额也是卷疯了。

    要是最后难度反而大于直接招聘，那就有趣了。

    “咳，咳，各位同学晚上好，我是来自调查局的赐福方向研究员。”

    台上赐福专家简单自我介绍一番。

    南宫钰不可置信的瞪大了双眼，怎么会是这家伙？

    “我的名字叫——王剑冰！”

    “如果你对校史感兴趣的话，你还会知道，我是你们的学长。”

    简单的开场后，他很快就切入了正题。

    “相信你们对调查局今年的动向都有所耳闻，我可以告诉你们，虽然大多数时候这类传言都是虚假的，但唯独这次，外面的传言要比局里的决定谨慎。”

    场下顿时哗然，这意味着他们拥有更多的机会。但，这是为什么呢？调查局要放下它的高冷，让更多人进入其中。

    要知道，资源是有限的。

    “因为‘赐福学’的兴起。”

    王剑冰展示道，旋即，他亮起了他的右眼，其中倒立的三角大风车在不断旋转。

    “很多人以为这是异能，其实不然，这是一道祝福！”

    说罢，他手里突然浮现一把长刀。

    赫然是他在梦境中使用过的武器——斩魇刀。

    “同样的，很多人以为这是一把普通的武器，其实不然，这也是一道赐福！”

    王剑冰一连下来，一直显露了十几种赐福，这让众人的精神都有些麻木了。

    这是怎么回事儿？

    平时里难得一见的东西，现在怎么就成大白菜了？如果，这么容易就能获得赐福，那调查局招收他们的意义是什么？

    南宫钰突然正色了起来，这和她的情况很是类似，如果她需要的话，她也可以向炼妖壶的邪神乞求出一些东西。

    但是，这要付出代价。

    “在你们平常的认知里，赐福是不是只有通过困难无比的赐福试炼和莫名其妙的幸运获得？”

    王剑冰问道。

    会议室内，大多数人都点了点头。

    这似乎已经是世界的常识之一。

    “现在情况不同了，我们发现赐福具有‘吸引性’。”

    王剑冰高兴的分享着这个结论。

    “只要你获得过赐福，你就会更容易吸引到其他赐福，这就是赐福之间的吸引。

    甚至，一门完全崭新的超凡职业正在诞生！你们中，很多人都将作为这门职业的开拓者进入调查局实习。”

    一门崭新的超凡职业！

    众人消化着有这位来自世界前沿的强者带来的信息。

    这个世界也一直有一种奇怪的现象。

    人类在异能觉醒的那一年间诞生了数目众多的超凡职业。它们体系完善，效果显著。

    然而在这之后，异能高速发展的十几年里，却很少有听新的超凡职业诞生。

    难道是后人的创造力不如前人？

    有人说是时势造英雄，如果没有超凡职业人类文明就会毁于一旦，所以它必须出现。

    也有人说，其实灵气复苏的真实时间要比公布的时间早，其实人们已经研究过许久的超凡职业。

    还有人说，人类只是运气好，捡到其他文明的传承，本身其实没有创造超凡职业的能力。

    学术界对此也没有一个统一的说法。

    王剑冰的发言无异于一颗重磅炸弹，在人们心头炸开。

    不必多说，调查局这次扩招，必然是全力向这个新出现的超凡职业进发。如果选择了这次机会，就意味着要当开拓者。

    这多少带有点小白鼠的意思，毕竟，这条路是否可靠还是未知。

    但是，第一个吃螃蟹的人，总是能吃的最香。

    “我知道你们在担心什么，这条路的极限啥的。”

    王剑冰自然看出了众人的疑惑，他当时也是怎么走过来。

    “你们以为调查局是让你们当小白鼠？”

    他环视一周，众人都没敢抬头。

    事关前程，他们一个个自然都谨慎无比，都是不见兔子不撒鹰的主。

    “那我叫个同学，我来给你们展示一下吧。”

    王剑冰自信道，可不是谁都有当调查局小白鼠的资格，这种机会永远都属于天赋最好的那一批。

    向大众开放这个超凡职业，调查局自然有一定的自行。

    “赐福从一个到两个，这个界限可是很容易突破的。我随机选择一个同学吧。3排21号。”

    3排21号。

    还在看热闹的南宫钰，看向自己的座位号。

    正巧是3排21号。

    你丫的，邪神，这一定是你干的好事儿吧！

    还在炼妖壶内，盘算着一揽子显圣计划的方术突然打了个喷嚏。

    怎么回事儿？

    在炼妖壶里，我还能着凉不成？

    南宫钰咬牙切齿的看着台上，怎么可能这么巧！几百个位置偏偏就选到她？

    自己这次就不该听小姨的话出来的。

