    次日傍晚。

    随着夜幕的降临，潘家园古玩市场的商户们纷纷打烊收摊。

    轩宝斋和迈克尔公司的文斗比武告一段落，人们开始期待一个月后的《国师榜大赛》。

    国师榜，说是五年没有更新，确切来说已经接近十年没更新了，除了去年沈秋的上位让国师榜做了些改动，前三十的位置上基本上都没有变动过。

    这么多年过去了，榜单上的宗师早已经物是人非，有的已经不在人世，还有的跟老干妈一样躺在医院不省人事，最尴尬的就是榜一老大沈步其的位置，居然是个不着调的疯子。

    这个榜单是时候要大洗牌了。

    “兄弟，下个月咱们恐怕又要成为新闻大热门了，你国师榜三十名至少可以挺进前三甲！创造国师榜晋级幅度最大的记录！”

    “前三甲？我觉得可能还不止呢……”

    左小青摇头说道：“如果论店铺的规模和实力，轩宝斋或许还差点火候，但是论个人的鉴宝实力，在燕京城沈大哥未必差给任何人！”

    “你们都错了！”

    沈秋趴在柜台上开口道：“这次的国师榜大赛，我选择不参加！直接弃权，老老实实在家待着，该干嘛干嘛。”

    “啊？为什么啊沈大哥？这可是个千载难逢的机会呀！我们可以借机把轩宝斋的名号招牌打响的呀！”左小青一脸的不解。

    “你去看看老书生的经历，就知道我为什么不参加了，真正的高手大隐隐于市的，有能力的人未必要通过国师榜才能体现，咱虽然还清了迈克尔公司的外债，但目前账面上的资金还不到十万块，有这个时间多收些好东西，争取把轩宝斋做大做强吧！走了！下班！小青准备准备！明天咱们去乡下收趟货！”

    沈秋招呼众人下班，几个人刚走出大门，迎面突然撞上一个行色匆匆的人影。

    “哎呦！”

    这人突嚷一声，手上捧着的几样东西摔在地上，两件碎花的花瓶，以及一件黄铜的佛像。

    “对不起对不起！”

    沈秋连声道歉，帮忙把几样东西捡起来，抬头看到这人正是这条街开店的同行，苗掌柜。

    这苗掌柜沈秋算是颇为了解的，他在这条街的末端位置开了一家名叫广财古玩店的店铺，这几年生意越做越差，据说都快到揭不开锅的地步了，去年女儿念大学的学费还是找亲戚朋友借的。

    在潘家园做古玩生意，把生意越做越差的人大多只有一种可能，那就是老板的眼力太差，经常打眼走漏，亏着亏着就开始入不敷出了。

    偏偏这个苗掌柜的眼力还不差，极少情况下听说他打眼失策，反而还经常捡到一些小漏儿。

    让人诧异的是，真正让他混不下去的原因，是因为这家伙酗酒如命，是个名副其实的酒鬼了，平时没事儿就整二两，酒壶挂在腰间不离身，喝醉了就经常干些常人不能理解的事儿。

    比如喝醉了去收货，花一大笔钱买回来一堆的废物。

    要么就是有人专挑醉酒的时候上门卖货，花少钱买好货，能糊弄就糊弄。

    总之这人就是一喝酒就不省人事，喝上酒就不是人，在潘家园市场内，也算是一个特立独行、极具特色的一个老板。

    “苗老板你没事吧！”沈秋捡起地上的佛像，并没急着还给对方，而是仔细打量了一番，如果东西确定被摔坏了，那就得照价赔偿：“东西我给你仔细看看，有什么缺的话，我来负责！”

    “没有没有！没有的事儿！都是好的都是好的！”

    苗仁贵一把将宝贝从沈秋的手中拿回：“沈秋师傅，用不着这么客气，这些东西都不是什么值钱的货，即使摔坏了也值不了几个钱！”

    沈秋特意嗅了嗅，倒是没闻出苗师傅身上有酒味儿，只是神色看起来有些慌张。

    “苗老板，这么晚了去哪忙啊！该不会是喝酒的吧？”炮爷朝苗仁贵喊了一句。

    “不了不了不了！”苗仁贵憨厚的连连摆手：“酒已已经戒了，我女儿上高中了，我不能在这么浑浑噩噩下去了，我得像个男人好好把古玩店开下去！”

    左小青点头附和道：“就是！论技术你苗老板在这条街也能排的上号，至少在我左小青之上，您要是不喝酒的话，就凭这个手艺去哪儿都饿不死！跟您一批的老板都开店发财了，到你这反而变得如此的落魄！你得加油呀！”

    “是是是，小青姑娘教训的是！以后请你们监督，我保证从今以后滴酒不沾！我要是在喝酒的话，我就是王八蛋！我就不是人！”苗仁贵果断腾出一只手来对天发誓。

    “得了苗师傅，发誓就算了！”沈秋上去稳住他的的身体，再一个不小心把怀里的宝贝砸了可就得不偿失了：“这么晚了！带着几个宝贝干嘛去啊！”

    沈秋稍微扫了一眼，苗仁贵手上的几样东西，算不上什么值钱的宝贝，佛像民国的、两件瓷器也是民国的，另外还有一块巴掌大小的木雕，貌似是一副以老虎下山为主题的小玩意。

    “呵呵，有个朋友请我帮他带几件货！虽然都些不值钱的货，但好歹能赚几个小钱！呵呵！行了我不跟你多讲了，朋友约了地方等我呢！”

    八点半。

    燕京某个偏僻的出租屋内。

    屋子内亮着一盏微弱小灯，一座铜锅火锅，围坐着几个中年人。

    桌边上摆上了现切好的羊肉片、炸好的小酥肉、洗刷好的各种涮火锅的食材。

    桌边上围着五个人，中间那个白头发的外国人、杰弗森，以及他手下的几个向导。

    围坐在最中央的正是广财古玩店的老板，苗仁贵。

    “杰弗森老板，东西我给你带来了，就是你挑的那几样……请您过目！”

    苗仁贵小心翼翼的掏出那几样谈好价格的物件。

    “别急啊苗老板，来来来，这么冷的天先吃一口涮肉，喝一口小酒！咱们坐下来慢慢聊！”杰弗森主动给苗仁贵添置了一副碗筷。

    “谢谢杰弗森老板，酒我已经戒了，我女儿上高中了，我打算戒了酒以后好好开店！”苗老板摆手笑了笑：“这几样物件的品相都是完好的，就是那件佛像我在路上不小心摔在地上了，不过老板你放心，东西绝对没有摔坏，不信的话您可以当场查验，有什么问题我都会负责到底的！”

    “别那么麻烦苗老板！”杰弗森连连摆手，并且从口袋中掏出了一叠钞票拍在苗仁贵的跟前：“苗老板，我就跟您说实话吧，卖货买货那都是表面上的事儿，交朋友才是我真正的目的！我也是做古玩出生的，我能看不出您手上的那几样东西？”

    “是是是……”苗仁贵竖起大拇指陪笑道：“早就听说杰弗森老板的经历了，作为一个外国友人，您能在燕京城学到一身的本事，并且修炼到了五品宗师！您绝对是这个！”

    杰弗森呵呵笑道，给苗仁贵的杯子里倒满了酒：“苗老板，我也知道您是个直性子，说话直来直往，做人诚心厚道！我呢，接下来准备在燕京城开几家分店，首先就是要找苗老板这种老板合作，这样，喝了这杯酒！我们这个朋友交下了！”

    “杰弗森老板……真对不起啊！我答应过我女儿的，我答应她以后不喝酒的……我不能食言呀……”

    “苗老板你这话说得，中国人谈生意合作哪有不喝酒的！来！我敬你一杯！”

    “苗老板，你这是不给杰弗森老板面子啊！要戒酒也得过了今天再戒啊！喝了这杯酒大家都是好友！”

    "喝了这杯酒，桌上的五万块你直接拿走！”

    ……?

