    “封锁果然失败了。”

    一小时后，第二神将收到了这场突围战的详细战报。

    高端战力皆无伤亡，恶魔族付出了十几艘飞舟、一千余战死的代价，也击溃了天龙人23艘飞舟，杀死百名天龙人与千余名各族增援。

    机械族材料损失也不少，但对于天龙人来说，只算九牛一毛。

    大概算是各有胜负，论人力天龙人占优，但恶魔族也成功突破了包围网，将战斗席卷到整个星空。

    一群无地盘的家伙，打有地盘有基地的他们，是有天然优势的。

    不过这种结果早在预料中。

    他回身道：“派人去拜伊星群查看情况，恶魔族应该是没有时间进行屠星恶举的。如果拜伊王室幸存，找到他们，对星空发布声明，为保全拜伊星群，我们不得不容忍恶魔族将战火引向整个中央星域。

    另外，提醒星域各方，警惕恶魔族突袭，探查恶魔族动向，第一时间向我们做出反应。

    再联络星空报，让他们出手，否则恶魔族将战火蔓延到他们的母星，我们可不会出手。还有，加斯顿·菲戈的动向还没有找到吗？”

    一个那么大的星空至强者，突然就不见了踪影？其他三名宇宙海贼四皇可都处在视线之中。

    星空报也因为多了加斯顿·菲戈这样一位至强者而变得更有底气起来了，真是麻烦……

    “继续联络他，联络青海。”

    吩咐一声，第二神将继续远程指挥天龙人部队，又有更多飞舟从天龙星出发，飞向星空之间。

    ……

    这场战争的蓄力时间长达一个月，各地恶魔族汇聚，天龙人征集各方强者组建军队，真正爆发起来时，星空各方已早有所准备。

    包括拉壳在内，星空报的其余12位王者早已回到各族母星镇守。

    再次接到天龙人的征召，他们合议过后，还是决定暂且观望。

    但有些星球，避不过去。

    例如弗耳星。

    西欧风格的宫殿群中，一名青年正望着天空，见原本湛蓝的天空被一层薄绿笼罩，露出几分忧心忡忡几分愤怒的眼神。

    与普通人族不同，他的双耳极大，低垂于双肩，属星空间数量不多的独特种族——大耳族。

    他们是这座星球上名义上的统治者，而实际统治者，是天龙人。

    一切只因弗耳星上拥有一种独特的矿产——青红石，能以特殊的方式，转化成高效的飞舟燃料，而大耳族又从未出现过点燃四灯的王者，根本无法拒绝天龙人的进驻。

    平时倒还算不错，只有面对生活在弗耳星的天龙人时，他们弗耳星的王室才会憋屈一点。

    但这一个月来却变得不同了。

    “可恶的天龙人……”

    “图图王子！”旁边护卫听他小声抱怨，连忙低喝提醒。

    “亚力叔叔，你看天空中这些污染的烟雾，天龙人的工厂再这样运行下去，弗耳星就毁了！”

    护卫亚力脸色也不好看，但还是劝慰道：“天龙人在战争中需要大量的飞舟燃料，他们这时顾不上弗耳星的污染，只能忍一忍，图图王子，等这段时间过去就好了。”

    “忍……”王子低喃：“可连父王大人都被征召参战……也不知道他会不会遇到危险。”

    “没事的，国王可是点燃两盏灯火的王者，一定会没事的。”

    两盏灯？在天龙人和恶魔族的面前，只是中层战力啊……

    见王子面色仍是难看，护卫亚力又劝道：“王子，我们只能怨恶魔族，怨他们反抗天龙人……您千万别在天龙人面前露出不满，好好表现，等您成为天龙人，成为他们的一员，一切都会好起来的。”

    “怨恶魔族……成为天龙人中的一员……怨恶魔族……”

    图图王子重复了几遍，神色有些失意落寞，忽然间若有感应，抬头望向高空，眼神一直。

    只见几艘漆黑的飞舟不知何时钻入了星球护膜，正在从白云间穿出，直奔他们的王宫而来！

    “那是恶魔族飞舟？！”王子看向护卫：“怨恶魔族？”

    护卫亚力神色剧变，呼喝声直升云霄，一道道身影从王宫内外浮空，警戒地望着恶魔族飞舟。

    但点燃两盏灯火的国王都被征召走了，可见这些人实力如何。

    当那恶魔族飞舟之中飞出一名生长紫色双角的女性恶魔族时，澎湃的压迫力，便直接瓦解了所有人的斗志，让他们陷入绝望。

    而一道道气息浩瀚的身影依次飞出，降临到王宫上方，又让他们的绝望不断加深！

    “我是恶魔族始祖柯西。”为首的女性恶魔族道：“大耳族的王室在吗？是选择主动带我们去天龙人的燃料工厂，还是选择被我们杀光，让我们自己去找？”

    选择……大耳族王子图图咬了咬牙，大声道：“我是大耳族王子图图！我们投降！我带你们去燃料工厂，不要伤害我的族人！”

    “王子殿下！”

    声声惊呼中，柯西看向图图，嘴角勾起一个满意的笑容：“你们很幸运，这一次战争，赫拉姆始祖不允许我们随意屠杀……走吧，小王子，带我们过去。”

    图图连忙带路。

    驻守在弗耳星的天龙人力量也不太强，早在发现恶魔族降临的时候就快速逃离，逃往星球角落。

    恶魔族四散追杀而去。

    工厂破坏得更是非常轻松，绚烂的火花中，那些提供给天龙人的飞舟燃料全部销毁，还给恶魔族飞舟都补充了个满。

    看着冲天的火光，图图心中既有担忧，却也有快意，复杂得很。

    就在这时，一道声音突然在近处凭空响起：“喔，全力赶路还是迟了，真是遗憾啊。”

    柯西目光一凝，转过头去。

    附近恶魔族皆露警惕。

    “这家伙是……”

    “什么‘这家伙’，无礼的恶魔族，你们面对的对手是伟大的天龙人候补神将——阿特雷森。”

    身披神将斗篷的男人极其英俊帅气，一头金发梳得一丝不苟，挺拔的身躯在火光下，似在反光。

    袖口那银色的‘神’字，映着俊美的笑容，更是无比耀眼！

    天龙人神将纹金边‘神’字，候补神将则有银边、青边之分，各有九人。银边‘神’字的衣袖，意味着眼前的阿特雷森，在天龙人候补神将中排行前列！

    柯西凝重地蹙起了眉。

    阿特雷森却一副惬意姿态，看向了图图，道：“我记得……大耳族，是这座星球的统治者对吧？你为什么会和恶魔族在一起？”

    强大的压力笼罩在身上，图图干涩地咽了一口唾沫。

    旁边一直伴他左右的护卫亚力突然带图图王子扑了过去：“候补神将大人！我们受到了恶魔族的胁迫，多亏您及时赶到……”

    咚——

    阿特雷森一根食指轻轻点在亚力额头，道：“及时？我不是说了来晚了吗？真是的，你们难道不懂得为我多少拖延一点时间吗？”

    噗——

    一个血洞出现在亚力的额头之上，他面色迷茫，缓缓跪倒。

    旁边图图身躯颤抖，瞪大了眼睛：“亚力叔叔……”

    喷射的血液，没有一滴溅射到阿特雷森的身上，他依旧维持着那副耀眼的笑容，没有再对大耳族王子出手，而是看向柯西。

    “恶魔族始祖，柯西？”

    ……

    与此同时，星空中。

    “柯西始祖求援？”

    “弗耳星吗？倒是不远。”

    “敌人是天龙人候补神将阿特雷森？贼哈哈哈……那可不是一个好应对的家伙啊，我们……”

    “我们去吧。”菲戈说。

    蒂奇一滞，僵硬道：“伊傅始祖，我们马上要抵达我们第一个目标星球了，转向的话，燃料……至少要补充完燃料再……”

    “燃料应该够用了，到弗耳星再补充也没问题，什么都没有救援同族要紧，是吧，蒂奇魔子？”

    “那当然了！”

    “去干掉那候补神将吧，蒂奇魔子，伊傅大人！”

    周边恶魔族大加认同。

    蒂奇：“……”

    “贼哈哈哈哈……没错，当然要去增援！转向，转向了！”蒂奇感觉情况，越来越不对劲。

