    要命啊！！！

    他们怎么会在这西洋店铺相遇啊？

    在秦安若胡思乱想的时候，祁澈已经非常谦虚地打招呼：“秦相，我只是来这看看，想给母亲挑一件合适的礼物。”

    “原来如此，老夫也是想为你母亲送一件礼物，只是不知道送什么才好。”秦相摸着他的胡子，一脸严肃地说道。

    害怕的秦安若缩着脖子，努力地降低自己的存在感。

    她可不想在这里被秦相认出来。

    秦安若看了眼前面的物件，她忍不住开口：“那个那个，阿彻，我先去前面看看，你和你朋友先叙旧吧。”

    她头也没回地往前走。

    “慢着。”秦相拧眉看着秦安若的背影。

    两个人都是男子，可祁澈身旁的男子也太娘娘腔了吧？

    难不成她是想故意攀上祁澈？

    秦安若的身形一顿，内心非常的着急，怎么办怎么办？被秦相发现了吗？

    “秦相，你这是？”祁澈不解地开口。

    转过身来的秦安若尴尬地扯了扯唇角：“这位老伯，你好。”

    打量着她的秦相拧眉，非常不满地开口：“三公子，你和他是什么关系？”

    “朋友关系呀。”祁澈一愣地问道，随即他拍了拍额头，不好意思地笑道：“秦相，我来给你介绍一下，这位是秦安秦公子，最近京城有名的直播，就是秦公子做起来的。”

    “秦相你好。”秦安若努力让自己淡定下来。

    秦相觉得秦安若非常的眼熟，就好像他们是在哪里见过一样。

    他缓缓地开口：“你……”

    “我是外地商人，想留在京城。”秦安若着急地解释道。

    秦相压根不相信秦安若的解释，心里已经认定为秦安若是故意想攀上三皇子，这才这么说的。

    不过他也没有拆穿她，只是摆手说：“三公子，我们去那边聊聊？”

    “小安，我……”

    “没事没事，阿彻，你快去吧，我去那边等你，你和秦相聊完就来找我。”秦安若慌忙地摆手。

    她能非常明显地感受到自己的紧张，要是在继续和秦相接触下去，她怕自己先乱了阵脚。

    祁澈点头，叮嘱道：“好，那你不要乱走，我一会儿就来。”

    早就看不下去的秦相往另一个方向走去，这两个大男子黏糊糊地真是让人没眼看！

    祁澈并不知道秦相的心里在想什么，他跟着秦相走到角落里后，他才好奇地开口：“秦相，你是有什么话要和我说吗？”

    “三公子，你怎么能和一个男子走那么近呢？这要是让皇……你父亲知道的话，指不定他会有多生气！”

    “秦相，你误会我和小安两人的关系了。”祁澈看向秦安若所在的位置。

    他的目光变得极其的柔和。

    秦相有点受不了，严厉地开口：“三公子，他就算是再好，那也只是个老百姓，何况他的身份还是男子，你们、你们要真的在一起……”

    会发生什么样的后果，他可不敢说出来。

    被逗笑的祁澈一时间不知道要说什么才好，明明他和秦安若没有任何的关系。

    就算有什么关系也不可怕，因为秦安若是个女子，他是男子。

    秦相见他沉默，知道他在平衡厉害关系，连忙说：“三公子，现在朝廷事多，我那女婿的小外祖也不争气，如今太子那边也开始……”

    “秦相，我知道的，我会注意分寸，您放心吧。”祁澈打断了他的话。

    祁凉小外祖的事情就是秦相让人去缉拿审问的，这一点他比任何人都清楚。

    而且他知道祁凉和秦相不和，除了政见不和外，还有就是祁凉压根就不喜欢秦相的女儿，可秦相为了嫡女，将这张老脸都豁出去了。

    只是到现在，秦安若似乎还不是特别的幸福。

    秦相意味深长地看了眼秦安若所在的位置，不太好意思地说：“三公子，你和那小男子……走的实在是过于亲密，若是被有心人看见，怕是要说公子有断袖之想法了。”

    “啊？”祁澈顺着秦相的视线看过去。

    当他得知秦相说的是秦安若后，他忍不住笑了起来。

    他想说秦安若是个女子，可又想到会给秦安若带来麻烦，最后只是笑笑没有说话。

    秦相不知道他笑什么，再次开口：“公子，是觉得老臣说的很可笑？”

    他是三代忠臣，一心忠于皇上，如今皇上年事已高，太子又是睚眦必报的，倘若当今圣上驾崩，这大盛还能交给谁？

    不过他也不会明着来帮助三皇子，但只要三皇子一心有百姓，这就足够了。

    “不是，秦相，我和秦公子是朋友，真的是朋友。”祁澈淡淡地笑道。

    他是觉得秦安若很有趣，所以才和她接触的。

    秦相知道他没有将自己的话听进去，也不强求，叹口气说：“三公子心里有数就好，老臣先走一步。”

    “秦相慢走。”祁澈颔首。

    目送秦相走后，祁澈才走过去，却发现秦安若一直在念叨着什么，甚至身子似乎还在发抖。

    “你怎么了？”祁澈好奇地问道。

    被吓到的秦安若下意识地蹦起来，转身看到祁澈身边没有秦相后，她才猛地拍着胸口。

    她激动地说：“阿彻，你是要吓死我吗？”

    “你怎么了？怎么这么大的反应？”祁澈一脸不解，他不过是吓了她一跳而已。

    秦安若摇头，反倒是看了四周，确定没有秦相的身影后，她才开口：“秦相走了？”

    “嗯，已经走了。”祁澈不明所以，却还是点头。

    秦安若松了口气，好奇地开口：“阿彻，你和秦相很熟？”

    “不熟，只是祖上相识，所以才会打招呼。”祁澈笑着摇头。

    不过让他奇怪的是，为什么秦安若刚才会明显的松了口气呢？

    难道她认识秦相？

    秦安若明白的点头，祁澈是齐府的，齐老将军在世的时候，应该也是和秦相认识的吧？

    “小安，你和秦相？”祁澈将心中的疑惑问了出来。

    秦安若笑着摇头：“没有，我只是听说他和梁王是政敌，我现在又帮梁王卖烧烤，我怕秦相会为难我这个小老百姓。”

    可不就是嘛，为难着为难着就知道了她真实的身份。

    想想她都觉得头皮发麻！

    “不会的，秦相不是不讲道理的人，秦相和六……梁王之间，是因为秦相一心为国家，而梁王总是一副什么都不在意，身为皇子却没有出力，这才让秦相不喜。”祁澈一脸认真地解释着。

    事实上他知道六弟的能耐，只不过因为母家势单力薄，再加上凌妃也不受宠，六弟为了保命罢了。

    秦安若若有所思地点头，不过在原主的记忆里，梁王可不是什么都不管。

    不过这和她没有半毛钱的关系，她没有必要因为这件事而上心。

    “原来是这样，阿彻，我看要不这样吧，我们租借西洋乐器回去，找人排练，你觉得可好？”秦安若想到这正事，连忙说道。

    祁澈诧异地看向秦安若：“可以倒是可以，只是会用这些乐器的人很少，而且时间上怕是来不及了吧？”

    距离皇后的千秋宴不过小半个月的时间，能练出来吗？

    秦安若也想过这问题，不过这西洋人来卖乐器肯定卖不出去的，虽然新颖，但大盛会的人很少。

    暂且不说其他的，这一件西洋乐器可贵的很。

    不过……如果她能买回去的话，她有的是办法教会他们。

    再说她以前直播的时候，也不是没有卖过乐器，原理应该是差不多的，就看怎么安排了。

    “没事，我能搞定。”秦安若兴致勃勃地说道。

    祁澈心头震撼，他忽然觉得眼前黑脸的秦安若格外的好看，许是她自信的光芒让他挪不开双眼吧。

    他沉默了一下，点头：“行，那听你的。”

    “嗯，那我们先回去吧，店里下午还有直播。”秦安若想晚上在过来和这掌柜的谈谈。

    祁澈知道她忙，便也没有多说什么。

    两人离开以后，秦安若直接去了店铺，而祁澈则打道回府。

    店铺里。

    沈霜正在登记店铺，以及店铺的产品。

    “公子，你回来了？”沈霜抬眸笑道。

    秦安若点头，见下面坐着不少的店小二，周边堆放了不少的产品。

    “差不多可以开始了吧？”秦安若对沈霜说。

    沈霜点头，将登记好的本子递给她：“这里有好几家是新加进来的，这些是产品。”

    “好，那我们开始吧。”秦安若也不墨迹。

    在她们开始直播选货的时候，也有不少没事做的老百姓跑进来看。

    每一样秦安若选的都非常的认真，甚至有一点儿的瑕疵她都不要。

    一直忙到夕阳西下，秦安若才起身活动了下筋骨，在和他们吃完晚饭后，结算完工钱，秦安若就带着沈霜往西洋店铺跑去。

    沈霜不懂秦安若要做什么，好奇地说：“公子，我们来这做什么？”

    “一会儿你就知道了。”秦安若狡黠地开口。

    沈霜不懂她的一会儿是什么意思，却也没有在问。

    进了西洋店铺后，秦安若让掌柜的出来，当她看到西洋人掌柜后，她一脸的诧异。

    尤其是那掌柜的撇脚的大盛话还夹杂着他们本地的话，更让她哭笑不得。

    “这位公子，你想要买什么？我这有全大盛没有的物品，一定会让满意的。”掌柜的非常热情地介绍着。

    秦安若带着掌柜的来到那些乐器面前。

    她还没开口，掌柜的就激动地说：“公子是要买乐器吗？太好了，我这些乐器放了好长时间，但它们的做工是没有问题的。”

    “不是。”秦安若摇头。

    掌柜的一愣，不是来买乐器的？那是要做什么？

