    酒吧的豪华大卡内，阿杰正喝着酒，身边莺莺燕燕左拥右抱，而他的耳机内正不断传来旖旎的女人的声音。

    谁能想到，像是沈沉那样的暴力女探员声音会如此的女人，而且还在说一些暧昧的话语……

    “龙威我没什么经验呢。”

    “嗯，是这样吗？”

    “会不会有点疼，你可得多照顾我呢。”

    听着耳机中的话语，阿杰脑中甚至都脑补出画面来了，寻思着别看龙威本事不大，但这女人缘是真不错，他都有点嫉妒了。

    可事实上，奢华的套间内却根本不是这么一回事儿。

    龙威正很苦逼的光着膀子做俯卧撑，如今已经做了一千多个了，饶是他体力非常好此时也是气喘如牛了。

    倒是沈沉很惬意，她一边呆着耳机刷短视频，一边时不时叫上两声。

    但女人似乎真的很有这种天赋，哪怕她只是假装在叫，但那声音还是让龙威听了后顿感身体越来越热。

    终于过去了快半个小时候，龙威连忙摆手让沈沉叫的激烈一些。

    其实沈沉也没有表现的那么轻松，她一个连恋爱都没谈过的女人，为了破案竟然要受这份苦，别提心里多难受了。

    而且她也没想到龙威的肌肉会那么完美，所以她几乎都没怎么刷短视频，而是在偷看面前的猛男，不然就她那极低的笑点早就被短视频给逗笑了。

    结束了一切后，二人又在套间内休息了十几分钟，然后一同离开。

    走在酒店的走廊上，依偎在龙威怀里的沈沉小声说道：“哪个健身房练的，回头介绍介绍我。”

    说话间，她还很大胆的戳了戳龙威的腹肌。

    龙威一脸尴尬，却也老实道：“健身房可练不出我这身腱子肉，你要是你真有性趣，回头我可以指点你一下。”

    “还指点我呢，我看你就是想占我便宜。”沈沉对自己的魅力还是很有自信的，而且她也能感觉到刚刚龙威其实是被自己的叫声勾搭的有了反应。

    相对于其他女人，其实沈沉对这放心还是很开放的，只不过是一直没遇到比较顺眼的男人而已。

    而龙威在她看来就比较顺眼，武力值就不用说了，那是难得一见的高手。

    再说智商也是很高的，否则也不会想到找自己配合演这一出戏。

    武力值与智力值全部在线，长的也还挺不错的，这样的男人该去哪里找？

    只不过，沈沉知道龙威有女儿，而且还有一个叫艾米的女人，所以她才没有更主动，不然以她这敢爱敢恨的性格，也许刚才就假戏真做了。

    没办法，沈沉真的不同于普通女人，她不喜欢那种奶油帅哥，而是喜欢智商在线的猛男。

    “没兴趣。”

    龙威很不给面子的摇摇头，又诚恳道：“我喜欢女人一点的，但你不要灰心，我们可以处哥们儿！”

    “呵呵呵，我好想带你回分局给你来老虎凳辣椒水呀！”沈沉恨的牙痒痒，心想老娘哪里不女人了，长的好看身材棒，该大的大该小的小，怎么就不女人了。

    “我拒绝。”

    龙威笑了笑，嘴却是靠近了沈沉的耳朵，像是在耳鬓厮磨一般说：“不要回头，后面那个穿服务员制服的小胡子是阿杰的手下，我就知道他一定会不放心监听我们。”

    “你的意思是，之前你并不确定？”沈沉有些惊讶道，同时也耳根通红，一个女人哪能对男人在耳边吹气而无动于衷呀。

    “当然不确定了，但既然做戏了，就要按照可能发生的事情演下去。”龙威笑道。

    沈沉点了点头，这就如他们办案一样，总是要考虑进种种因素，否则就会导致任务的失败，那代价是任何人都无法承受的。

    “可以自己打车回去吧？”出了酒店后龙威问道。

    沈沉点了点头，说道：“既然阿杰敢贩毒，那就一定是亡命之徒，你搜集证据的时候一定要小心。”

    “好。”

    龙威只是应了一声，因为他确信不会把自己陷入危险之中。

    看着沈沉离开，龙威径直回到了酒吧，一路上看场的混子们跟龙威打招呼的时候，都对龙威投去暧昧的目光。

    “可以啊威哥。”

    阿杰坐在专属他的卡座上喝着酒，笑眯眯的说道：“沈探员够味吧，啥时候给弟弟我也试试？”

    “等我玩够吧。”

    龙威露出了属于情场老手的笑容，同时举起酒杯道：“不过还真别说，沈沉的身材真的没的说，那皮肤，哎呦，不能说不能说，一说我可就忍不住了。”

    阿杰没有继续这个问题，而是凑过去低声道：“威哥，今晚就有人过来送货，但酒吧里有几个廖叔的死忠，你得帮我支开，还有廖叔那里你也要帮我盯着，不然这货我可不好收啊。”

    “这是小问题。”

    龙威笑了笑说道：“把这些人的名字给我，然后我就带着他们去找廖叔，然后说一点你的坏话，这样他们可就脱不开身了。”

    “可以可以。”

    阿杰点了点头，对小弟点了点头，那小弟就递过去一份名单。

    龙威接过来看了看后，说道：“现在就去？”

    “对。”阿杰点头。

    龙威笑了笑说道：“那行，我这就去办事了。”

    说罢，龙威便根据名单将廖叔在酒吧的死忠全部叫了一起去找廖叔了。

    在廖叔的办公室内，原本正在开小灶喝酒的廖叔被龙威等人给吓了一跳，忙问道：“龙威，出什么事情了？”

    “没大事，就是说说阿杰的事情。”

    龙威坐在了沙发上说道：“今天我跟大伙打听了一下，发现阿杰今年带回来的酒都有点问题，倒不是说那是假酒，而是账目上有问题，他在这其中是赚了差价的。”

    “这个啊，我心里有数。”

    廖叔摇头失笑道：“其实把这个差事给阿杰，就是给他用来赚钱的，他可以从我这面和供货商那面两头赚差价，这也算是我给他发的福利了，毕竟他在我这干了五年了。”

    讲句实话，廖叔这个人就是太仗义了，否则又怎么会养出阿杰这种狼心狗肺的。

    但龙威知道现在还不是说这些的时候，毕竟名单上的人也有可能存在被阿杰收买的人。

    而且再过一会儿，分局的人应该就能将阿杰抓走了，那时阿杰就无法再威胁到廖叔了。

    倒不是龙威喜欢多管闲事，而是他知恩图报。

    昨晚的一把火算得上是将龙威烧上了穷途末路路了，而这种时刻廖叔伸出援手，他自然要对廖叔也实心实意了。

    “廖叔你心里有数就行。”

    龙威做出恍然大悟的神情，然后继续道：“对了廖叔，你还没告诉我住处的地址呢。”

    “哎呀，看着一天我糊涂的。”

    廖叔一拍脑门，忙从抽屉中拿出一把钥匙以及门禁卡，说道：“地址我回头发你手机里，我女儿那面我也打过招呼了，你随时可以搬过去住了。”

    “谢了廖叔。”

    龙威起身接过钥匙，秉承着做戏做全套的原则道：“廖叔，我是这样想的，我这身手还算是不错，所以就想抽时间教兄弟们学学，这样以后再有闹事的，哪怕我有事不在也会有人撑住场面，你看行吗？”

    “这太好了。”廖叔连连点头，可却说道：“回头让我女儿的司机也来学学，不然我总不放心我女儿，怕她一个女孩子在外面吃亏呢。”

    龙威点头道：“没问题啊，随时都可以。对了廖叔，你总说你女儿在创业，她是做什么的啊？”

    “制药公司！”

    说起女儿廖叔可就来了兴致，一脸骄傲的说：“你别看我没上几年学，但我女儿可是高材生，而且在学校期间就参与了几种新药物的研发，还起到了很大的重用呢。对了对了，国外知名的那个杂志，叫什么时代什么来着……”

    “时代周刊？”

    “对对对，就是时代周刊。”

    廖叔继续兴匆匆的说道：“我女儿还被时代周刊采访过，而且发表了很多知名论文。现在她开公司创业了，而且新药已经取得巨大进展了，等新药一发布，那我女儿可就厉害了！”

    接下来就是廖叔滔滔不绝对女儿的夸奖，甚至还拿出许多杂志给众人看。

    龙威简单的看了一眼，都是一些专业性很强的杂志，能够在这上面发现足以证明廖叔的女儿的确是行业内的大拿了。

    只不过廖朵朵这个名字，却是有点陌生。

    因为龙威曾为一名制药业的大拿做过安保工作，主要任务就是陪同这位大拿走访世界各地在制药领域有天赋的人。

    如果说廖叔的女儿真的有过人之处，为什么没被那位大拿注意到？

    但这其中的问题龙威也没有深究，毕竟他进来只是演戏而已。

    而此时的酒吧后巷，阿杰正在两名小弟的陪同下，接待了一个穿着灰色风衣的男人。

    风衣男人提着个黑色的手提箱，脸庞在后巷的阴影下不是很清晰，声音也有些低沉沙哑：“杰哥，胃口怎么突然这么大了？”

    “来了个傻逼，是廖叔信得过的人，但已经被我拉上贼船了，这时候正帮我盯着廖叔呢。”

    阿杰笑了笑，随手从小弟手中接过来一箱子钱道：“这里面是五十万，多出来的算是我给桑哥你的好处。”

    “杰哥，你讲究！”

    风衣男翘了一下大拇指，在接过箱子的同时，也将手提箱递了过去，同时道：“下个月还有新货，到时还请杰哥你多多关照啊。”

    “没问题！”阿杰咧嘴一笑道：“新来的那个傻逼有点本事，把分局的一个女探员勾搭上了，现在我也是有内应的人了，所以手脚自然要放大一下了。”

    “女探员？”

    风衣男似乎对这个问题很感兴趣，便说道：“是谁啊，杰哥能说说吗？”

    “桑哥，说了你也不认识吧。”

    阿杰摇了摇头道：“叫沈沉，是个模样很不错的小妞。”

    沈沉！

    风衣男顿时一惊，转身便跑。

    “桑哥，你跑什么？”阿杰有点懵。

    而就在这时候，酒吧后们被人推开，几名持枪探员冲了出来，高喊道：“不准动！”

    而巷子的另一头，也在这时候出现了三个探员，掏出手枪将黑洞洞的枪口对准了正在逃跑的风衣男。

    砰砰砰！

    可谁知道那风衣男却是瞬间将枪掏了出来，对着三名探员便开枪了。

    随着三声枪响，巷口的三名探员直接倒地身亡。

    这枪法，也太准了！

    而且风衣男的速度也是非常快的，没几步便跑出了酒吧后箱。

    但是阿杰却是被抓了个正着，并且人赃并获。

    阿杰扬天怒吼一声，然后被一脚踢在了膝盖弯上，整个人跪了下去，又被戴上了手铐。

    而在另一头，已经跑掉的风衣男又躲进了一条小巷子，接没多久就有一个身躯佝偻着的老人推着小推车走出巷子，而那小推车中的杂物内还藏着一把抢与一皮箱钱。

    “到底是谁和沈沉做的局，一定要查出来！”

    化装成老人模样的风衣男暗自想着，眼中的寒芒一闪而过。　　很显然，这是一个非常熟悉沈沉的人。

    但沈沉却不知道，跑掉的是一个熟悉她的人，这很危险。

