    ……叶方言回去之后没多久，反噬便开始了。

    浑身发抖，脸庞肌肉抽搐，青筋暴起，血管随时可能爆裂。

    一双拳头死死攥紧。

    片刻之间，便满身大汗，浸湿了衣物。

    他在强忍痛苦，那种折磨是非人的，难以承受。

    又过了一会，叶方言七窍在流血，十分恐怖。

    “将军，快服下一颗丹药。”

    一位士兵担忧道。

    “本将知道，你们都出去。”

    叶方言哆哆嗦嗦道。

    “将军……”“出去！”

    众人神色充满了担忧，但将军有令，不得不退出。

    这一夜叶方言受尽苦楚，不时的传来咆哮声，听着就让人心里堵塞。

    这一夜声音从未间断。

    这一夜，他不知怎么熬过来的，总之没人能体会他的痛苦和煎熬。

    第二天！飞天城主接到了玉雪寒的密令，让其弄死叶方言。

    这一命令让他犯难了，该如何去做？

    修仙者不用进食，平时喝酒吃饭，一是习惯，二是找朋友聊聊天或者谈点事，有酒菜显得有气氛。

    可这个时机，再请叶方言喝酒肯定不合时宜。

    偷袭也不妥，叶方言遭到反噬，身边有不少强者守护。

    偷袭个屁！绝对把人都搭进去，说不定还会暴露自己。

    该如何是好呢？

    玉雪寒的命令又不得不听，也没给出个计策，让自己干想。

    说句实话吧，老子的脑子不好使。

    飞天城主骂骂咧咧，在城主府来回走动，一张脸拉的和驴一样长，要多难看就有多难看。

    下人见了大气不敢喘一下，能躲的则躲躲，别触了霉头。

    “哎，你手里端的是什么？”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    一位下人被飞天城主喊住。

    “城主大人，房管事生病了，厨房给熬的药。”

    下人战战兢兢道。

    “房管事什么病？”

    “小人不知，只吩咐了厨房把药熬了。”

    “走吧，等下我去看看他。”

    飞天城主摆摆手。

    “是！”

    下人心中舒了一口气。

    待人走后，飞天城主灵机一闪，一双眼睛折射出异色。

    我怎么忘了呢！叶方言受到反噬，身体正在虚弱时期，昨天晚上叫了一夜，我可以给他送药啊，补补身子。

    普通的药物肯定不行，人家不稀罕。

    只好忍痛割爱，把自己收藏的唯一仙根巨灵参拿出来。

    给他吃真是亏了，那可是宝物，整个仙界也不一定能找到三千年的。

    为了少爷下达的任务，拼了。

    耽误了事情，完不成任务，少爷万一生气，自己的小命难保。

    想着，飞天城主去了自己的收藏密室。

    军营外！叶方言居住之地里三层外三层，布满了人马，仙帝之境居然有八位之多，在守护叶方言的安全。

    叶方言为首将，谁都可以出事，唯独他不行。

    此时，飞天城主带着一人前来，后面是他府上的一个侍卫，手中捧着一个巨大的盒子。

    “飞天城主，别来无恙啊。”

    一位仙帝境上前打招呼。

    “不知前来何事？

    叶将军现在不方便见客。”

    “我知道叶将军的情况，老夫深感惭愧，在飞天城遭遇如此大难，我难辞其咎。”

    飞天城主露出抱歉表情，装的惟妙惟肖。

    说的那是一个情真意切。

    “是老夫对不住叶将军啊，毕竟在我的地盘出了事。”

    搞得像吊丧一样，不知道的还以为叶方言死了呢。

    众将士嘴巴狂咧。

    “飞天城主不必担心，叶将军目前情况良好，不是我们太弱，而是对方太狡猾。”

    “是啊。”

    飞天城主叹息道，随之摆摆手，示意让侍卫走上前。

    “本城主知晓叶将军身子骨有些不舒服，所以把珍藏了一颗三千年的仙根巨灵参拿了过来。”

    “这可是大补之物，极为少见，仙界很难再找出一颗。”

    侍卫闻言，将盒子打开。

    仅仅散发的灵气，就让人心旷神怡，精神大震。

    好东西！“感谢飞天城主，这东西无比珍贵，我……”“不必请示，收下吧！算是老夫的一番心意。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    “没事，咱们虽然各司其职，但都是仙宫之人，剿灭反贼人人有责，只有叶将军的身体加快恢复，我们才能更快的将之剿灭，还中平神州一个安宁。”

    飞天城主大义凛然，说的慷慨激昂。

    “谢谢！什么也不多说了，千言万语汇成两个字：感谢。”

    “本城主还有事，就不多打扰了，有三千年的仙根巨灵参，最少能加快一倍的回复速度。”

    飞天城主临走时，提了一句功效。

    待人走后，那位仙帝境打开仔细瞧了瞧。

    “快，拿去熬了，给将军服下。”

    “要不要检测一下？

    叶将军乃是此次行军关键中的关键，不能有任何闪失啊。”

    “检测什么？

    毒？”

    “嗯！”

    “应该不用吧？

    飞天城主没有那个胆子。”

    “以防万一，现在特殊时刻。”

    “好！”

    检测毒吗？

    其实没什么用的，飞天城主也是个老奸巨猾的主，如果被人这么容易发现，他怎会送来？

    那种毒十分隐蔽，与仙根巨灵参的成分大致相同，就算有人服下，也不会当即有事，毒发最少三天之后。

    半个时辰后，一碗热腾腾的补药端入帐篷内。

    “将军，喝点药吧。”

    只见叶方言躺下一张床上，脸色苍白犹如白纸，比纸还要吓人，晚上出去，一定会被认为鬼出没。

    嘴唇发白，有气无力，似乎一下苍老了几十岁。

    原本乌黑亮丽的头发，此刻夹杂着丝丝白发。

    精气神不在，半死不活。

    “这是什么药。”

    叶方言气若游丝，声若蚊吟。

    不认真听，不知道他在讲什么。

    好惨！反噬的要严重。

    目前一个普通人便能将他置于死地。

    “这是飞天城主送来的三千年仙根巨灵参，将军喝了可以加快复原。”

    “他有那么好心？

    把此等宝物给我？”

    “药已经检测过了，完全没有问题。”

    那位将士走到跟前，慢慢把叶方言扶起。

    “将军，喝吧！”

    嘴唇张开，一点点服下……喂完药，叶方言重新躺下，沉沉睡去。

    

