    胆大包天，胆大包天之极！

    这是现场之人心中的唯一想法。之前还感觉刘危安是过江龙，可能会让蓝色之城很麻烦，现在却感觉此人不靠谱。

    李家可不是侏儒吕老。侏儒吕老很厉害，公认的蓝色之城第一高手，这一点没人否认。但是毕竟只是一个人了，如果黄金级高手的数量足够多的，还是能够杀死的。李家不同，那是一个庞大的家族，百年传承，枝繁叶茂，根深蒂固。在军、政、商三界的力量超乎普通人的想象。

    上至首府内阁、军机大臣，下至三教九流、贩夫走卒，都有李家的人。想要消灭李家，除非是国家层面上下手，否则几乎不可能。

    蓝色之城虽然只是李家布局《魔兽世界》的一个点，并非很重要。但是也不是随随便便什么人就可以扬言消灭的。

    “此言当真？”

    让人大跌眼镜的是徐半仙竟然信了。他神情激动，恨不能立刻就动手。

    “好歹我也是一城之主，虽然不是什么前辈名宿，但是说出去的话，那也是一口唾沫，一口钉，绝无虚言。”刘危安道。

    “好，这活我接了。这些人交给我处理，但是攻打李家的时候，你却不能留手。”徐半仙认真道。

    “一言为定！”刘危安语气坚定。

    “你们找死！”李隐阳愤怒了，出离的愤怒。

    锵——

    清越的剑鸣传出数里，双剑闪电出鞘，化作一龙一虎分别扑向刘危安和徐半仙。城南的上空，风云齐聚。

    “风云剑诀！”

    围观的群众吓得倏然后退，眼中却闪烁着惊喜的光芒，风云剑诀，李家的不传之秘。作为传承百年的世家，李家的绝学非常之多，每一种都赫赫有名，普通人只要学到了一种，就足以名镇一方。但是唯有风云剑诀才是李家的立足之本，传男不传女，传嫡不传庶，威力无穷。

    云从龙，风从虎。

    一瞬间，虎啸龙吟，天空黑下来，徐半仙、刘危安等人无不感到视线黑暗，无形的劲气从四面八方袭来，沉重如山。

    黑面神、卢燕、聂破虎三人脸色微变，晋升黄金级之后，自认为实力大进，对上刘危安这类高手或许不敌，但是在同境界的人中，即使不敌，应该也不至于输的太惨。李隐阳的这一剑，让他们瞬间清楚了同境界之间的差距，天差地别。

    “你的对手是我。”徐半仙只见白色不见黑色的眼珠子动了一下。挂在腰间的铃铛自动飞上半空，刹那化作天地巨钟，罩住了城南的这一片天空，不动而鸣。

    当——

    无形的音波一圈圈掠过虚空，禁锢的虚空仿佛烈日晒在冰雪上，刹那融化。童小小、石牛、黑牛和黄牛顿时恢复了身体的自由。

    罗盘从徐半仙的身上落下，出现在脚上，自动托着徐半仙飞上空中。闪耀着金色光芒的视线纵横大地，刹那组成了一个伏羲八卦，无穷无尽的力量从大地汲取，传送到徐半仙的身体里面。

    “大风起！”

    徐半仙把招牌当做战旗卷动，一股风暴袭出。

    蓬！

    云剑炸开，龙影消散，虎影摇曳不定，体积越来越小。

    “给我破！”李隐阳脸色一变，从青色战马上跃起，手指握住剑柄的瞬间，长剑仿佛活过来一般。剑尖颤抖，刹那化作千百道剑光劈向徐半仙。

    “清气上升，浊气下沉，尘归尘，土归土。”徐半仙不慌不忙，对于千百道剑影视而不见，只是卷动招牌，大小不一的狂风吹拂，奇怪的事情发生了。凌厉无匹的剑气在靠近徐半仙的身体的时候自动消散，一部分转入大地，一部分溢散到了虚空。

    李隐阳右手持剑，另外一把剑化作猛虎伺机而动，和李隐阳配合无双，给徐半仙造成极大的威胁。

    但是徐半仙没有眼睛，身体的其他器官的敏感度是常人的数倍甚至数十倍，猛虎的速度无双，奈何他似乎未卜先知，猛虎每次攻击都被罗盘射出的白光给化解了。

    “想破解风云剑诀，你的道行还不够，风云合璧。”李隐阳刹那间进攻了数百次，无功而返，终于不耐烦了。

    两把剑合成一把剑，恐怖的气势犹如火山喷发。地面的伏羲八卦刹那停止了转动，天空的巨钟被无形的力量撞击，猛然一掀，差点翻过来了。

    “斩！”李隐阳双手持剑，当空劈下。

    嗤——

    如布帛撕裂，声音刺耳难听。徐半仙卷出的狂风一分两半，寒芒闪烁的剑刃站在招牌上的时候，一股冲天杀气锁定了李隐阳。一瞬间，李隐阳全身的汗毛都竖起来了，仿佛冰冷的毒蛇悄然攀爬上了脖子上，吐着蛇信，轻轻触碰这皮肤，死亡的感觉如此清晰。

    刘危安拉着冬雷弓，却没有射出。

    李隐阳刹那的僵硬让徐半仙抓住了机会，罗盘恢复了转动，而且是加速。巨钟迅速缩小，震动的频率却在提升。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃……

    招牌上，‘徐半仙’这三个字在发光，刹那如三轮太阳，耀眼无比，这一切都是在刹那间完成，徐半仙手持招牌扫在李隐阳那恐怖的一剑上。

    当——

    人影分开，徐半仙后退的过程中，铃铛缩回原来的大小，挂在腰间，罗盘复位，招牌也变成了油腻的模样，徐半仙落地的时候自动插在顺便，笔直如枪。

    李隐阳坐回到战马上，长剑高举，遥遥指着徐半仙.在他们之间，一道深十几米，长达五十多米的巨大裂缝把长街切成两半。

    “风云剑诀，名不虚传。”徐半仙说完，一截衣角和衣服分离，飘散在地上。切口平滑，干脆利索。

    众人的目光看向李隐阳，一开始看徐半仙牛逼哄哄的，以为稳赢李隐阳，想不到却吃了亏。却看见坐的笔直的李隐阳身体一颤，嘴角溢出一缕血迹，接着青色战马发出一声痛苦的嘶鸣，四蹄一软，倒了下去。

    李隐阳差点被压在马下，被边上的黑甲护卫

    扶了一下才没有出丑。黑甲护卫如临大敌把他保护着。

    “徐瞎子是执意要和我李家作对了？”李隐阳呼吸之间，伤势已经好了大腿。他推开黑甲护卫走向徐半仙，每走一步，气势便强上一分。如刀的目光死死盯着徐半仙，仿佛要看透他的心。

    “既然知道我瞎，还要问如此幼稚的问题？”徐半仙脸色有些难看。他低估了风云剑诀的威力。

    “好，我李家必杀名单里面，你上榜了。”李隐阳气势达到顶点的时候忽然僵住了，因为徐半仙和刘危安同时瞄准了他。只要他有任何轻举妄动，必然遭到两人雷霆般的攻击。

    徐半仙的强大他是知道的，普通玩家不认识徐半仙，有点底蕴的家族都知道徐半仙的名字。李家也对徐半仙做过调查，很难对付，但是不是没有办法，可是刘危安就不同了。给他的感觉和收到的消息有很大的出入，年纪轻轻，却给他深不可测的感觉。

    这种感觉很不好。

    “不是说好了这些人给我吗？”徐半仙有些不悦。

    “没时间了。”刘危安目光盯着李隐阳，“给你两个选择，第一，拿钱赎你们的小命走人，第二，我送你们回家休息。”

    “该死的魔兽。”徐半仙耳朵动了一下，马上明白了刘危安口中的没时间的意思。

    李隐阳脸色微变，抬起头，屋顶上侏儒吕老不知什么时候离开了，感受着刘危安散发的杀气越来越浓烈，心念间，做出了一个艰难的选择。

    “我付钱！”

    大家族的人，都是利益为先。什么恩怨情仇，都得靠后。李隐阳知道这一趟来的大意了，刘危安的实力超乎他想象的强大，还多了一个徐瞎子。打下去，除了全军覆没，没有第二个结果。

    花钱消灾，这个价格自然不便宜，但是相对于全部死亡来说，又好得多。

    李家之人一个个眼神冒火，如果不是李隐阳的威望极重，他们都要造反了。直到远离城南李隐阳哇的一声喷出了一口鲜血，他们才明白了李隐阳示弱的原因。看着李隐阳苍白没有一丝血色的脸，一个个心中骇然，不由自主加快了速度，唯恐刘危安等人要追上来。

    李家气势汹汹而来，灰溜溜离开的一幕，给与周围玩家极大的震撼。刘危安以及手下的人都没出手，就一个徐半仙动手了。却让李隐阳知难而退，玩家们的心中涌起了难言的感觉。

    “这个地方，以后就是我的了。”刘危安笑吟吟对众人喊道：“丧龙以前是什么规矩，我不知道，也不需要知道，反正从现在开始，他的规矩全部不算，以后城南只有一个规矩，就是我的规矩。”

    刘危安仿佛没有看见玩家脸上精彩的表情，继续道：“我的规矩怎么样呢？大家多相处几天就会知道了。今天来的匆忙，没带什么礼物，但是空着手也不好，所以就赠送各位一个消息，魔兽来了，大约还有三公里，大家最好做好准备。”

    此言一出，玩家顿时色变，大街上顿时作鸟兽散，一个个狂奔离开，做准备去了。

    <!--over-->

