    ^

    楚云升在望远镜中看清巨大身影后，便当机决断，立即出战！

    没有人比他更清楚那个东西在干什么？

    吃人，不是，杀人，也不是，它在用最原始最基本的方法掳掠命源——吃！

    这个办法说不上好，因为它很浪费，用进食的办法来获得生命的源动力，是每一个生命最为原始的本能，但它的好处在于不会像自己之前吸取拔异等人命源那样被枢机发现。

    因为它是自然，存在于自然，由自然而生，每时每刻都在发生，就是自然的本身。

    如果那个巨大的身影只是一个普通的异星球生物，在用吃食的办法来恢复命源，即便也许它是在吃中国营地里的人，楚云升不会如此紧急决定，起码还会考虑一下得失。

    但它绝非那么简单。

    从它出现到现在，短短一小会的功夫，它的实力就像坐火箭一样飞升，太快了，快到楚云升都有些心惊胆颤。

    这是要冲击四元天，是冲着枢机去的！

    让楚云升猛地想起丁颜曾提起过的一件事，金陵城消失后，出现的地方竟不是虫子的世界，而是极为阴寒犹如坟墓的死寂之地，并且也曾见到过的一个巨人，也是用剑，也是要了很多人命，更是施展了四元天才能使出的强悍战技。

    丁颜所描述的巨人，和望远镜里的巨大身影更是极为相似。

    如果这个巨大身影的零维足够强，本身又可能就是丁颜见到的那样枢机以上的生命，且本体实力还在飞升，那么，达到枢机所缺的仅仅是足够冲击的命源而已！

    所以它在吃，不停地吃，依照生命的本能地去吃。

    可如果它仅仅是这样，楚云升仍也犯不着招惹一个飞速向枢机突破的怪物，这太冒险，太危险了。

    但它和其他所有生命都不同。浑身上下散发着浓郁的死气，楚云升本能地就觉得它不是“活人”，而是死人，死的不能再死的人！

    不知道为什么它还能活着。这种感觉让见多识广的楚云升也毛骨悚然，一个本该死掉的生命，却活蹦乱跳地出现在自己眼前，而且和他自己情况完全不同，他是该死却未死。而它却是死了又活过来，像是从阴曹地府里爬回来的一样诡异。

    楚云升和它都有死气，在他发现它的时候，楚云升几乎敢认定它也发现了自己，而且“盯住”了自己，不是它是不是有智商，而是完全是一种本能，就像楚云升需要补死一样的本能一样，它也需要楚云升的死气，只是它现在忙不到楚云升。它得先补充命源，一切都是按照本能行事。

    但楚云升只要一动，向着远离它的方向一动，它必然会追来，就像饿狗绝不会丢掉骨头不管。

    所以必须杀掉它，必须在它冲击到枢机前抢先杀掉它，否则，它一破枢机，回过头来，自己只有死路一条！

    除此之外。楚云升无路可选。

    不仅是他，跟随他的一百多名血骑也无路可选，他们也是身含死气的人。

    不是它死，就是楚云升等人亡。在生死抉择的关头，楚云升从不犹豫，而且一向是本着先下手为强的原则，将所有危险消灭于萌芽之中，他的战斗意识远超他的其他任何方面。

    时间就是决定这场谁先死战斗的关键，从楚云升下令出击起。一百多名血骑加上拔异等人，便一路向西狂奔，不计任何代价与体力也要在最短的时间内赶到巨大身影的跟前。

    骑术，楚云升不是很好，领先的哨兵赶在他之前便越上了小山坡，按照他的命令，用连续不断的号音吸引起巨人般怪物的注意，尽最大可能地打断它继续食入命源，缓解它飞速提升的实力。

    饶是这样，楚云升奔上山坡，见到它的时候仍然一阵头皮发麻，在出发时，他还能感觉到这东西实力不如自己，等他拼命加速赶来，仅仅这么一会的功夫，它的实力已经稳稳地超过了自己！

    就是影人和自己也不曾这么快过。

    并不是说它比影人强，而是到了跟前，楚云升才能看清楚，这巨大东西的实力是被钉入脑袋里的金色三棱体给封死了，每被逼出一寸，它的战力与元气扰动程度便成倍的上冲，再让它食入大量生命源动力，转眼之间，它就能破枢机。

    到时候不仅是他和血骑们要死，就是这个星球上其他枢机生命也会发现异常，混战下来，楚云升感觉连其他枢机们都要输，那实力上升的速度实在太恐怖，了，而这颗星球连同他在内，全将变成它口里的食物，成为一个没有生命的死星。

    让它和其他枢机们血拼自己坐收渔翁之利的赌博，楚云升不敢赌，一来他自觉自己没那么好的运气，可以捡这么大的便宜，二来他输不起，一旦输了，就算他临时奇迹般地破了枢机，也未必再能敌得过它。

    他信奉一个原则，自己的生命必须靠自己的血拼出来，面对大脑袋如此，面对影人如此，此刻也是如此。

    营地里的人有没有看见他，楚云升不关心，血骑的号角也不是为了告诉他们自己来援，他的目的只有一个，吸引巨大怪物，并杀死它。

    掠过小山坡，楚云升便发现了血骑们的异样，巨大怪物身上的死气极为浓郁，远超自己，让它看起来更像是真正的不死之王！

    “散开，组阵！”

    楚云升凌厉疾驰中，大喝一声。

    连续不断的命令，可以让他们一直保持高度集中的战斗意志，不被被死气干扰到心绪，虽然自从跨过火线之后，在他们心底不死之王是真是假都不再重要，但宗教般的传统积威不可能一下子就消失得一干二净，跟了自己就完全切断过去那是意淫瞎扯，是个人都会有一个心理过程，要不然布特妮就不会痛哭，而十二血骑也不会狠狠地抽打战马。

    而他要做的就是砍下那东西的脑袋，用事实证明，虽然它看起来更像是不死之王。但在自己的刀下，一样会死！

    会死的不死王，还是不死王吗？

    在他的喝令中，一百多血骑齐齐低沉“嚯”了一声。分成两道锋矢骑流合拢而去，位于中间位置的十二血骑在布特妮的率领下，抢马加速而出，纷纷拔出长剑，笔直向巨大怪物发起冲锋。

    布特妮的确是一个优秀的战士。这一点，即便是从来都不屑于血族的拔异也不得不承认，在她的率领下，十二血骑的气势竟比一百多名其他血骑更为让人惊心动魄，马蹄重踏地面的急促声，和她高举的长剑交融在一起，就像一只射出去的凌厉利箭。

    只有在战斗中战场上，她的“美丽”才让人不敢逼视，她才是一只光芒四射的战鹰！

    ……

    巨大人形怪物连导弹都炸不死，楚云升估计以自己目前的战力。想要杀死它，必须一次出全力逼出全部的火元气，只有一击的机会，一击之后，火元气耗尽，如果巨大怪物不死，那么死的就是他了。

    但巨大怪物不会站着不动仍由他攻击，而且，没有三品战甲的辅助，他也无法腾空攻击其要害。全力一击如果砍在它脚上腿上，都是失败，必须精准地砍下它的脑袋，再用最近零维雷击下来的一点点杂质枢机之火彻底焚灭。一刀定乾坤。

    如何打？

    楚云升沉着脸，埋头猛进，来的路上已经想出了办法，他在战斗中应变能力还是很强的，只在一试了。

    “快！还要快！”

    楚云升看着布特妮他们的速度，不停地大声催促。速度上不去，他的战法就成功不了。

    巨大怪物已经回头，怒吼一声，操起手中的巨剑，迎着锋矢一般射来的十二血骑重重地劈斩下来。

    血骑虽然强，但如果被它重剑劈中，也必是粉身碎骨，死无葬身之地。

    但他们英勇便英勇在这里，没有楚云升的命令，没有布特妮的带领，即便头顶上重剑破空之音呼啸如雷鸣般逼近，也没有人往后退开一步。

    这一幕，巨剑下血骑仍旧悍不畏死地冲锋，让暂时安全了的营地中人看得心惊胆颤，他们不知道下一刻，那些前来援救他们的骑士会不会像蚂蚁一般被击飞，或砸成肉泥。

    “继续加速，我来挡住它！”

    楚云升从战马上一跃而起，踩着马头，腾飞出去，一路踩着十二血骑的人头飞袭，赶在他们的前面，在空中抽出流火战刀，尽量保存不用火元气，仅凭借流火战刀由枢机之火淬炼的坚韧材质，与自己的三元天火境界的本身力量，硬撼硬地猛烈迎击上从天空中斩下来的锈迹斑斑的重剑。

    刺耳的指甲刮上金属般的声音在四射的火星中穿透空气，朝四面八方袭去，靠得稍近的人连忙捂住耳朵，脸上立即露出难受的神情。

    重剑上传来的巨大力量让楚云升差点像皮球一样被震击出去，破袭空气的劲风也将他从布特妮那里拿来的斗篷袍衣呼呼作响，高高飘起。

    但他毕竟还有三元天境界的力量，虽然没有动用火元气，五脏六腑被震荡得几乎移位，可他神经迟钝，感觉不到多少剧痛，仍可以集中所有的力气，全神贯注地顺着重剑腐朽的剑锋往下边滑动卸力边阻挡它落地。

    他身体与巨剑比起来，小的吓人，如同一片下坠的树叶。

    那些锈片如鳞甲般被流火刀刮开，露出银白色的耀眼寒光，光滑一片，看不出有任何的疏密或者条纹，像是极为紧凑的某种金属，以流火刀的材质都无法在上面留下一丝痕迹。

    经过他奋力阻挡，凝滞住重剑下斩的速度，布特妮率领十二血骑梭一般地鱼跃而过，冲向巨人的脚底。

    而落在最后的楚云升的战马此时也终于狂奔上来了，找准楚云升的位置，让他能勉强落在它身上，向后仰倒，重剑刮着流火战刀从他身体的上方擦空惊险掠过。

    他的战斗动作没有任何花哨，更没有任何拖泥带水，都是几十年来生死战斗逼出来的经验和技巧，就连跃起在低空中时身体的平衡性也极为稳定，这一点，没经过磨练的人根本无法做到。

    在营地里的人看得心惊动魄，他们还是第一次见到一个人能在巨魔的手底下遇袭而不死，并且还成功地逼近了巨魔。

    远在丛林北面，一架直升机停靠的前方，包好绷带的安第鲁放下望远镜，脸色在一掠间有些颓然，和刚才看到的那个人比起来，他从电影上模仿来的一些战斗“技术”，简直就是蛮力瞎打，和那个人比起来就是一个渣渣，然而，更让他郁闷的还在后头。

    ******

    还有一更。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

