    第662章灭两家满门失败

    徐老宋氏和徐云生，徐云斌怎么也没有想到，江凤芝会解毒！

    他们不能让她把人给救了，否则，一旦徐云海和徐云坤两家人被救过来了，事情就不好办了。

    娘三个是真急了，不等村邻们过来拦着他们，他们就一边叫骂一边哭嚎，一边就用力往屋里闯。

    可是，三个人刚到了房门口，江凤芝就出来了。

    她阴沉着脸，一言不发，直接就是抬脚，对着徐云生，徐云斌两个人踹了过去。

    “啊……噗通，噗通……”随着徐云生和徐云斌的惊叫声，双双摔倒在了地上，直接就是一丈多远哪。

    江凤芝从抬脚，到踹人，众人都没来及看清楚呢，事儿就结束了，可谓是神速如闪电，一气呵成。

    徐老宋氏本还想再闹，可一下子就被江凤芝给镇住了，吓得站在那儿，都不知道到了嗓子眼的话，该不该骂出嘴来。

    “清河媳妇，达柱媳妇，一会儿谁再出来阻挠我救人，你们就给我扇她嘴巴子，出了事儿，婶子担着，我看谁敢再拦？”

    一声令下，稻穗娘和青山娘立马响应，“是，云正婶子，您放心去救人，这里交给我们了。”

    江凤芝点点头，一边去往徐云坤那一房，一边再道，“从现在开始，你们组织起一个护卫队，不管男女，只要愿意参加的，随时欢迎。

    这个护卫队，就是护卫村里的一切公共设施，救助老弱孤寡，惩治那些村霸痞子和胡搅蛮缠，不想过好日子，搅乱村里安宁和谐的歹恶之人。

    就像徐云生和徐云斌这样的，见一个给我揍一个，见一双，给我打一对，我看看以后谁还赶在村里倚老卖老，欺男霸女，搞坏村里的风气？”

    稻穗娘和青山娘一听，这是好事儿啊，赶紧立马响应，“是，云正婶子，我们这就立马招人儿。哦，对了，云正婶子，刚才在徐老宋氏的屋里，有人看见徐云生媳妇儿在里面往外拿东西，想要出去，被我们拦住了。”

    江凤芝进了徐云坤的房间，将家里五六口人也检查了一遍，见情况比预想得要好些，便放心了，就一边施救一边对稻穗娘道，“你去告诉你云喜婶子，看住徐家祖宅里的任何人，包括他们的孩子，只需老实地待在院子里，那都不许去。

    那个徐云生媳妇儿想要带着东西出门？那行，就看住她，还有徐云斌的媳妇也不要疏忽了，等县太爷带着人来了，谁是谁非，谁是下毒凶手，立马就能查到。”

    “是，婶子，您就放心吧，咱们的人在外面把大门，角门和后园子都给围住了，他们想搞事儿，谁也别想跑。”稻穗娘和青山娘带着人忙活去了。

    江凤芝给徐云海和徐云坤两家人都灌完了万用解毒灵液，不肖一炷香的功夫，就都呕吐不止，然后苏醒了。

    而这时，任弘毅带着梁都头，以及众衙役们也赶到了。

    村正徐千友自然是上前介绍了事情经过，然后梁都头带着人，就接管了徐家祖宅大院，围了起来。

    “有人下毒。”江凤芝一见任弘毅，行礼之后肯定地道，“为了灭了徐云海和徐云坤两家满门，凶手连带着给自己也下了点药，为的是不引起别人的怀疑，所以，村里人将徐家祖宅都人都看住了。”

    (本章完)

