    阮泽明倒是一死之后，一了百了。

    可是她却不得不背负上阮氏清算后的债务。

    之前在别人眼中，她不过是个什么也不懂的贵妇，伴随着阮氏破产连养活自己的能力都没有，自然没有人找她。

    一旦曝光了她其实颇有资产，谁知道那些债主会不会找上门来？

    又或者只是申请强制执行，她的所有财产都会化为乌有。

    不，绝对不行！

    这些东西是她出国重新开始的资本，是她以后人生的仰仗。

    江秋雨满脸带着疯狂，拼命地从其他人手中抢夺照片，完全不顾自己的形象：“你们放开！不许拍！不许！”

    像是个纯粹的疯婆子。

    霍沉微微后退一步，将阮寒星护在自己的身后。

    面色依旧冷峻沉凝，淡声道：“阮夫人有钱去这些场所消费，没钱供自己的亲生儿子上学？”

    现在九年义务制教育，上学才能花几个钱？

    就算是上高中，学费也没几个钱，江秋雨手上一个镯子都够阮嘉赐长大的教育基金了。

    他漆黑的瞳孔幽冷深邃，寒声道：“想要算计我夫人，也不看你够不够格。”

    “你们霍家已经这么有钱了，就算再伸手帮帮嘉赐又怎么样？”

    江秋雨脑袋里那根名为“理智”的弦，彻底绷断了。

    她双眼发红，带着嫉妒愤恨，直接扑向阮寒星：“贱人！凭什么我的未思活不见人死不见尸，你却能继续享受着荣华富贵！这一切都该是未思的，全都该是未思的！你抢了未思的婚姻，你该死！”

    她像是疯了，嗓音尖利地大喊：“我让嘉赐拿回属于未思的东西有什么错？！贱人，你这个无耻的小偷，你把未思还给我！”

    尖利的指甲，朝着阮寒星的脸上挠过去。

    阮寒星皱起眉，眼中闪过厌恶的冷意。

    不等她动作，只听“砰”一声，霍沉已经抬腿毫不留情地将江秋雨踹了出去。

    男人宽阔可靠的身影挡在她的面前，面容犹如冰雪浇筑。

    他垂下头，冷冷地看着地上捂着肚子的江秋雨，眼底杀意一闪而过：“阮夫人，注意你的言辞。”

    这个世上，他绝不允许有人在试图伤害夫人之后，还全身而退。

    如果不是因为江秋雨是个女人，他早就不留情地动手。

    如今耐心消磨，他身上的气势冷凝，仿佛有实质性的血腥气弥漫开来。

    “霍总，你被那个贱人骗了。”

    到这个时候，江秋雨还不死心。

    抓住他的裤脚，艰难地道：“本来该嫁给你的是未思，本来该是未思的啊！”

    她流下痛苦悔恨的泪水。

    当初她为什么要鬼迷心窍，嫌弃霍沉双腿残疾？

    又偏偏突然想起阮寒星，偏执地想要彻底毁掉她，将这门亲事推到了她的头上。

    想到自己亲手推出去这样的靠山，想到没有消息的阮未思，江秋雨悔得肝肠寸断，心口比身体更疼，忍不住趴在地上呜呜咽咽地哭起来。

    这个世上最让人痛苦的不是从未拥有的东西，而是明明可以拥有却被自己亲手推开。

    江秋雨早就后悔了。

    只要想想嫁给霍沉的是阮未思，想想有霍氏作为靠山她会有怎样的生活，她就后悔得食不下咽。

    她的未思已经没了，她也不会让阮寒星好过！

    她要让阮寒星，生不如死！

    “本该？”

    然而，站在她身前垂头看过来的男人，听到她的话嘴角勾起无情的弧度。

    他的黑眸里带着残忍暴虐，蹲身掐住她的脖子：“阮夫人，你好像对我有什么误解。”

    “不是所有人在那个时候嫁给我，都能得到我的偏爱。”

    他的眼底杀意更浓，仿佛下一刻就要拧断她的脖子。

    而他的嗓音又冷又轻，杀气四溢：“你猜，如果阮未思嫁给我。我是会先送她上路，还是先送你上路？”

    江秋雨惊恐地瞪大眼睛。

    她清晰地感受到，霍沉根本不是在吓她。

    他那双黑到吞噬所有光芒的眼眸中，是毫不遮掩的残忍冷血，根本不把她的性命看在眼里。

    这个男人，根本就是个嗜血的疯子！

    他的冷漠疏离全都是伪装，本质上是比谁都可怕的恶魔。

    江秋雨怕得浑身都在发抖，清晰感受到自己的生命全在男人的一念之间。

    “霍先生。”

    这时，一道清甜的嗓音平静响起。

    阮寒星的手掌搭在男人的肩头，道：“可以了。”

    霍沉顿了顿，充斥着冰冷杀意的眸子落在肩头的手上。

    她很少会做指甲，只是修剪得圆润漂亮，带着纯天然的健康色泽。

    手指修长纤细，骨肉匀亭，搭在深色的西装上黑白冲撞，形成鲜明的对比，越发像是高昂的奢侈品。

    只是一只手，他心底涌动的暴虐不自觉平静下来，眸光里的血色渐渐消退，化为温柔深情。

    他信手松开江秋雨，起身牵住她的手凑在唇边轻吻：“我听夫人的。”

    只是看着她，他的眼底都带着餍足。

    伸手将她搂在怀里，感觉格外地踏实满足。

    阮寒星反手在他的后背上轻拍两下，潋滟的眸光带着清冷，落在江秋雨的身上。

    “阮夫人，你闹够了吧？”

    她语调冰冷，淡淡道：“我不管你打什么主意，最好不要再跳到我的面前。我的耐心不多。”

    她不需要放什么狠话。

    搂着她的男人就是最好的威胁。

    他是嗜血的凶兽，也是她的保护神。

    敢动她的人，会被他无情的掐断喉咙。

    而她也不是柔弱的菟丝花，得罪她的人会有什么下场，已经有无数人验证。

    江秋雨浑身发冷，看着两人相偎依在一起，仿佛天造地设的一对，恐惧之余却又生出更多的不甘怨恨。

    “阮寒星，你以为你嫁得是什么好人吗？”

    江秋雨突然发疯地喊了一声，死死地盯着她，高声道：“他就是个无情的怪物！他的血是冷的，等他玩腻了，你的下场也不会比我好多少！”

    仿佛诅咒。

    霍沉的眼底一瞬间掀起毁灭的波涛，骤然回眸，杀气四溢。

    阮寒星反手握住他的大掌，面不改色地冷淡看向江秋雨，唇角嘲讽地勾起：“阮夫人有空担心我的未来，不如多去关心一下你心爱的儿子。”

