    同样的神秘空间。

    雷九光脚踩荒凉大陆，迅速查看一番周围情况，也很快有了决定，选择了最为明亮的光点前进。

    一步千里，片刻之后，雷九光也抵达了光点所在。

    同样的祭坛，只是在祭坛的顶端，供奉的却不是灰色宝石，而是一枚如琉璃般的璀璨晶石，散发着恐怖的规则气息。

    “规则碎片！”

    雷九光呼吸都变得急促起来。

    下一刻，雷九光毫不犹豫的踏上了祭坛。

    脚刚落在第一层台阶上，台阶上突兀出现一道人影，面目虚幻，通体散发着华光，仔细感应，这人影仿佛规则形成的一般。

    “还有考验吗？”雷九光皱眉，但都到了这种情况，也唯有勇往直前，拼死一搏了。

    长枪入手，雷九光一枪扎出，此地虚空稳固无比，百万倍修为增幅爆发恐怕都无法破碎虚空，但雷九光这一枪刺出，虚空却是出现一道裂痕，蔓延出去，笼罩了虚幻人影。

    虚幻人影周身涌起水纹火花，神奇的是，原本完全不容的两样东西，此刻却完美的交融子一起。

    水火相融！

    融道境！

    雷九光心头一沉，就见水火升腾，化为一面虚幻光幕，挡住了自己一枪。

    喀嚓，水火光幕一阵颤动，裂开一道道蛛网般的裂痕。

    看到这一幕，雷九光这才暗松一口气，并非不可敌！

    想着，雷九光手下不停，一枪枪刺出，打的水火光幕颤动不止，岌岌可危。

    虚幻人影并未主动攻击，而是一直处于防御状态，水火规则之力不断变化，演化出不同的融合形态，仿佛是在给雷九光展示水火如何融合一般。

    “不是融道境，而是一门功法，神级功法。”

    雷九光若有所悟，眼前这虚幻人影，应该是在向他展示一门防御性的神级功法。

    调动两门规则，只能算是神级功法中最弱的功法。

    不过诸多功法之中，防御性的功法相对要珍贵一些，更别说神级功法本身就足够珍贵了，雷九光自己也不过得到过一门神级功法罢了。

    若是时间充沛的话，雷九光倒是愿意放慢速度，慢慢观察，看看能不能领悟这一门神级功法。

    但现在，雷九光只能放弃了。

    想到这儿，雷九光不再迟疑，长枪爆发出璀璨金芒，如流星追月般洞穿了水火光幕。

    虚幻人影如泡沫般被刺破，消失不见。

    雷九光心道一声遗憾，闪身上了第二层台阶。

    又一道虚幻人影出现，这一次并未防御，也未攻击，而是化身流光，和雷九光逗起了圈子。

    虚幻人影周身被三道规则之力笼罩，有风之规则，火之规则，光之规则，火助风势，快若流光，不出所料，应该是一门身法类的神级功法。

    雷九光有些心疼，他已然明白，到了这里，应该没有考验了，全是传承和好处。

    九层台阶，不出所料的话，应该会有九门神级功法。

    神级功法，若是修炼成功，对融道帮助极大。

    “我若是夺取风衍真君规则碎片，领悟三千规则，接下来就是融道，这九门神级功法，恐怕就是风衍真君有意留下，帮助我融道的。“

    “可惜，时间来不及了，那小子领悟虚界，随时都可以离去，融道可以慢慢来，但阳洪一定要杀！”

    雷九光打定主意，不再犹豫，长枪横扫出一条条规则神龙，封锁八方，直接击溃了虚幻人影，闪身跳上下一层台阶。

    接下来的虚幻人影，展露的是一门攻击性神级功法，融合两门规则，威力不俗。

    雷九光也不管，长枪如风，粉碎虚幻人影，继续进发。

    虚幻人影只为展示神级功法，威力反而不大，雷九光本就是顶尖域境，修为通天，战斗经验又无比丰富，一路向上，几乎没遇到什么阻碍，很快抵达第九层台阶。

    第九层台阶的虚幻人影，向雷九光展露了一门强大的神级功法，乃是一门类似于阵法的封印之术。

    这一门神级功法，足足融合了十八门规则之力。

    雷九光都忍不住停下来，多看了一会儿，融合十八门规则，已然算是厉害的神级功法了，珍贵非凡。

    雷九光自己掌握的神级功法，也不过调动八门规则。

    不过看了一会儿，雷九光就放弃了。

    没有个数年时间，根本无法参悟这门神级功法，雷九光可没有这个时间。

    遗憾的击溃虚幻人影，雷九光闪身跃上祭坛，望向面前的规则碎片，眼底满是贪婪。

    至尊留下的规则碎片。

    炼化之后，直接就能成就至尊！

    雷九光手都因为激动而颤抖起来。

    与此同时，陈阳也跳上了祭坛的第一层台阶。

    虚空突然出现一道灰色气息，轰向了陈阳。

    “混沌本源气息！”

    陈阳脸色一变，这玩意儿他可不陌生，忙闪避。

    但这道混沌本源气息速度极快，陈阳速度催动到极致，却还是被混沌本源气息不断迫近。

    察觉到这一幕，陈阳不再躲避，回身就是一刀斩出。

    蕴含空间切割规则的一刀，直接把虚空斩破，但令陈阳意外的是，混沌本源气息虽然被一刀斩开，但威力不减，空中汇聚，又射向陈阳。

    这一下子，陈阳也来不及反应，直接中招。

    轰！

    陈阳挡在身前的双臂直接炸裂，胸前也是炸出一个坑洞，心脏都清晰可见。

    “靠，难道非要硬接才行吗？”

    陈阳破口大骂，很显然，这混沌本源气息根本躲不开，也化解不了，只能用肉身来硬接。

    接住了，就算通过，接不住，那就死！

    “幸好老子修成了九转如意身，不然还真有点儿麻烦。”陈阳骂咧一句，跃上了第二层台阶。

    两道混沌本源气息出现，飚射向陈阳。

    陈阳没忍住翻了个白眼，为什么就一点儿也不奇怪呢。

    也懒得躲了，陈阳直接迎了上去。

    轰，两道混沌本源气息，直接把陈阳身体炸的四分五裂。

    瞬息之间恢复，陈阳咧咧嘴，不迟疑，上了第三层台阶。

    果然，出现了三都混沌本源气息。

    陈阳眼睛一闭，反正是炸呗，来吧。

    轰，这一次，陈阳肉身直接化为齑粉。

    三道混沌本源气息，已然是陈阳身体能够承受的极限了。

