一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡虽然和刘苏阳接触的时间不多，但是看得出来，这个老小子是个善良、淳朴的武者。

    若非如此，叶凡也不会冒然助他突破八倍极限。

    接下去两人没再聊三十多年的那场大战，把话题引到武道的修炼上。

    刘苏阳乍一听叶凡是从上大学之后，才开始正式接触武道，到如今还不到十年之数，顿时被他的武道天赋打击得不要不要的。

    人比人，气死人。

    刘苏阳自幼在天山殿秘境长大，从小习武，灵源灌体，现在也才半只脚跨进八倍极限。

    而且，要不是今天叶凡助他一臂之力，说不定这半只脚还跨不了。

    到头来，他还不如一个外界的武者。

    “叶兄弟，没什么好说的了。在下对叶兄弟的为人、武品无不折服，以后若是有机会，在下必定前去滨海拜访，好好与叶兄弟请教武道！”

    “没问题。只要刘兄来了，我一定好生招待！”叶凡哈哈笑道。

    两人聊的兴起，等董玥君买好东西，也依旧没有尽兴。

    三人回到天山武源秘境，刚到山门口，忽然被二三十名巡逻的弟子拦住。

    这些弟子为首的是个三十多岁的青年，身材高大，面目清秀，耀武扬威的背负双手，站在山门正中。

    叶凡和刘苏阳大包小包的拎着新买来的衣裤，被这群人拦着，进也不是，退也不是。

    而对方也不说话，就是不让道，表情乖张戏谑。

    刘苏阳有些恼火，低声重喝：“齐阳，你拦在这里作甚！快让开，两位贵客要回去休息！”

    “呵呵，刘师叔，你什么时候成了这两位的跟班了？”为首的青年啧啧打量着刘苏阳，阴阳怪气的笑道。

    “今天早晨殿主师伯才颁布的教令，这个月内殿内所有弟子进出秘境，必须向上汇报，得到批准才能通信。

    没想到，你的胆子居然这么大，敢无视殿主师伯的教令！”

    “教令？”刘苏阳顿时愣住，“我怎么没接到通知？”

    一旁的叶凡摸了摸鼻子，低声道：“好像是有这么一回事儿，当时刘兄正在紧要关头，所以我驱散了那名弟子，以免刘兄被打扰。

    这是我的疏忽，刘兄别跟他争辩。”

    叶凡主动上前拱手，说明缘由。

    那个青年微微皱眉，不买叶凡的账，兀自对刘苏阳说道：“刘师叔，你明目张胆的触犯教令，这事儿我不能包庇。

    你和两位贵宾还是在这里稍候一会儿，我派人向殿主师伯请示。

    如果师伯不跟你一般计较，我便让人放行。”

    说着，又对叶凡和董玥君轻轻一哼，“两位，职责所在，不好意思了！”

    刘苏阳气得面色涨红。

    多大点事儿？这齐阳居然对他上纲上线，摆明了在损他的面子！

    这时，远处围观的弟子越来越多，刘苏阳的脸越来越挂不住了。

    “叶兄弟，我们进去！”刘苏阳一咬牙：“我倒要看看，谁敢拦我！”

    “刘兄，别冲动！”叶凡连忙拉住刘苏阳，“我的过错，你别和同门伤了和气。”

    “不是这么一回事儿！”刘苏阳低声说道：“这个齐阳是齐瑶之子，昨天我顶撞了齐瑶几句，这女人心眼极小，肯定是她安排的。”

    “嗯？”叶凡眉毛一挑，斜斜看向那名青年。

    那个青年不仅不切，然而耀武扬威的瞪了回来。

    “呵呵……”叶凡摇头苦笑，“看来，白痴这玩意儿不分地界，不分种族，不分男女。”

    刘苏阳深以为然，“让叶兄弟见笑了，其实我们宗内的白痴不多的，也就那么寥寥几个而已。”

    “哈哈！”叶凡大笑起来。

    这两人你一言我一语，直把青年说的脸色铁青。

    原本还是他占了上风，怎么一转眼，自己就成了被嘲笑的对象？

    他不敢得罪血妖圣女的两个客人，可是刘苏阳……哼，一个连八倍极限都不是的老家伙，凭什么跟他这个根正苗红的宗三代叫板？

    齐阳的母亲是齐瑶，早年父亲入赘他们家，他就跟了母性。

    他爷爷是九倍极限的大高手，在总宗任职，还是掌教之一，地位直比副宗主，几位圣女、圣子低那么一筹。

    所以，齐阳在血魔宗身份崇高，远远不是寻常弟子可以比拟的。

    “刘苏阳，你说话小心一点。”齐阳冷声一哼，把矛头对准刘苏阳，“我已经派人去请示了，你老老实实待在门口，别瞎哔哔！”

    至于是不是叶凡先开的腔，他权当没听见。

    毕竟老妈交代了，这个叶凡实力很强，连她都不是对手，还是别招惹了。

    不然真打起来，就算他们这边靠人多吃不了亏，等圣女大人出来了也不好交代。

    “天山殿是我家，我凭什么不能进自己家门？”刘苏阳怒声喝道。

    “在我今天出门之际，为什么你不提前告知，反而等我回来了才开始发难，真以为我刘苏阳好欺负吗？”

    刘苏阳在天山殿是个稳性子，平日里待人和善，所以沈碧琼才会安排他做迎接使。

    可正是因为刘苏阳平时都是和和气气的，所以才会被许多有身份的弟子看不起，甚至那些弟子的辈分比他还低。

    今天齐阳在众人面前折了他的面子，要是搁在以前，说不定他忍一忍也就过去了，懒得跟齐阳计较。

    但是，他无法忍受，在叶凡面前怯了武者的血性。

    因为早晨叶凡才告诉他，武者必争，争则必强！

    要是武者连这点血气都没有，那还谈什么修武论道？

    “叶兄弟，别管这些人，我们走！”刘苏阳昂让阔步，朝山门里走去，“我倒要看看，今天谁敢拦我们！”

    “呵，刘兄好气魄！”叶凡哈哈一笑，拉起董玥君的小手，“走，我们跟刘兄进去。”

    “嗯。”董玥君目光闪烁，眼眉含笑，“刘先生今天变化很大呢！”

    想想昨天叶凡在鬼牛湖跟他动手，两人同级，结果连一招都没接，他就主动求饶了。

    可是今天刘苏阳面对数百名天山殿的弟子，居然丝毫不怯，着实让人惊讶。

    如此多的人，虽然大部分都是一两倍极限的弟子，但是守卫山门的那伙人，可都是四倍极限之上的，甚至还有几个达到了六七倍极限。

    特别是那个齐阳，估计也有七倍的实力。

    跟二三十个高级武者正面对抗，就算是叶凡也会忌惮，更别说刘苏阳了。

    齐阳见刘苏阳一反常态，顿时皱起眉头，招呼一众师兄弟，沉声喝道：“刘苏阳，你不尊殿主教令，明知犯错，还一意孤行，是打算叛宗吗？”

    “叛宗你个大爷！”刘苏阳怒声大喝：“我刘苏阳没有错，你一而再再而三的给我扣大帽子，是何居心！

    今天，我偏要进山门，谁敢拦我，休怪我不念同门之情！”

    话音一落，刘苏阳周身气势大起。

    半步八倍极限的高手威压很重，把周围那些低阶弟子压得喘不过气来，连忙后退。

    齐阳感受到刘苏阳身上传来的蓬勃气劲，顿时心惊。

    怪不得这个软骨头敢跟我们天山殿执法队叫板，原来是修为突破了！

    看这气势，恐怕离八倍极限也不远了！

    齐阳面色沉冷，猛地一挥手，大声重喝：“刘苏阳叛离我血魔宗，意欲强闯我天山殿图谋不轨。执法弟子听令，就地拿下刘苏阳，交给殿主师伯发落！”

    “是！”

    二三十名五倍极限以上的武者齐齐抽出兵刃，朝刘苏阳攻去。

    其中六倍极限的武者有八人，七倍极限三人。

    一名七倍极限的武者率先冲至刘苏阳面前，神情犹豫，一刀劈向刘苏阳的胳膊。

    “孙江，别以为你进了一趟神战秘境，突破了七倍极限，就敢跟我动手！”刘苏阳怒声低喝：“快点退走，否则别怪我手下无情了啊！”

    “刘师叔，你稍稍隐忍，暂且住手。今天的事情我们会如实向殿主师伯交代的……”孙江骑虎难下，小声劝道。

    他这一刀看似凌厉，其实攻的不是要害位置，被刘苏阳轻松避开。

    刘苏阳反手一拳，打在他的刀面上。

    孙江立马倒飞而出，脸色微微泛白，胸腹气血翻滚。

    “孙江，面对叛宗歹徒，你居然敢放水？”齐阳站在执法队后边，也不动手，只冲着孙江大喝，“全力杀敌，否则我也判你一个叛宗大罪！”

    孙江心里早就骂开了。

    特么的，要不是冲着你妈和你爷爷的面子，你这种小人，有什么资格担任天山殿的执法队队长？

    一众执法队队员无奈，只好朝刘苏阳杀去。

    刘苏阳压力顿时大增，捉襟见肘起来。

    在叶凡和董玥君面前，也拦着七八个执法队队员。

    其中一名七倍极限的武者手握兵器，对叶凡和董玥君抱了抱拳：“两位，还请稍等片刻。不然，刀剑无眼！”

    “叶凡，怎么办？”董玥君懒得理他，目光汇聚在山门下的战局之中，“刘先生好像不是那些人的对手啊！”

    天山殿执法队兼习杀阵，十几人配合相得益彰，威力狂猛，就算八倍极限的武者进去了，一时之间也很难掠其锋芒。

    刘苏阳被困在阵里，左闪右避，好不狼狈。

    这还是执法队的队员手下留情了，要不然他肯定已经见红。

    叶凡摸了摸下巴，淡笑一声：“今天刘兄小有突破，正好拿来他们来磨砺境界！你放心，有我在这里，刘兄不会有事情的！”