    夜无伤开车驶入一个山谷之中。

    夜无伤只是知道鬼宗的大体方位，具体在哪他也不知道，毕竟这谁闲着没事儿去鬼宗啊。

    进入山谷之后夜无伤就发现太阳消失不见了，显然这里有什么秘阵将太阳遮蔽了起来。

    整个山谷都显得十分阴森，夜无伤不知不觉就变得寒毛陡立起来，这里的寒气中还透露出一股危险的气息。

    “看来是误打误撞，找到鬼宗所在地了。”夜无伤摇了摇头，又点燃了一根香烟，继续开着车。

    忽然，两双冰冷的手从车后座摸了过来，直接抓到夜无伤和李长烨的肩膀上。

    夜无伤吓得不敢回头，连后视镜都不敢看。他连忙一个急刹车将车停住，肩膀上的手让他炸毛。

    “你感受到了么？”夜无伤地声音有点发颤，他问道李长烨：“那个冰冷的手……”

    “感受到了，”李长烨此时却稳如泰山，脸上不曾有一丝变化，他淡淡地说道：“不用怕，他已经死了。”

    “嗯？”夜无伤听到此话后边回头一看，果然后座上躺着一个身首异处的白衣尸体，他问道：“你什么时候出手的？”

    自己肩膀上还才残留着一丝寒气，应该是李长烨刚刚出手斩杀的，可是自己什么都没看见。

    难道是因为自己太害怕了没注意？

    李长烨又说道：“在他上车之前，他的灵魂就已经被我打散了，不过肉体凭借着执念还是伸出了手罢了。”

    “他是怎么上车的，我没听见又车门开启的声音啊！”夜无伤有些炸毛，这一切都发生的太诡异了，自己的胆子也不小，可是谁能受得了这个啊？

    李长烨思索道：“他可以雾化身体，有人将他炼化成一具雾尸，雾尸可以将自己变成水雾透过缝隙进来的。这么看，这个人在鬼宗的地位应该不算太低。”

    炼化雾尸，可是在这里应该算是神技了。由此看来这人应该是鬼宗某些大人物的亲传弟子。

    “管他什么是什么大人物，你应该能解决吧？”夜无伤重重的喘着气，他还是有些惊魂未定。

    李长烨笑了笑，看来这夜无伤被吓得不轻，他再不给夜无伤保证一下，这夜无伤可能会立刻掉头就走，便说道：“嗯……不过是些会变戏法的跳梁小丑罢了。”

    “那就好……那就好，”夜无伤点了点头，事已至此，他只能选择对李长烨保持信任。

    “有人来了。”李长烨淡淡地说了一句。

    “啊？在哪？”夜无伤才刚刚启动车子，又是一个急刹车将车停住，这一泼未平一泼又起，让他的心脏有点难以承受。

    李长烨用手指了指上面，说道：“车顶。”

    “咔咔！”

    之见整个车顶直接被一个浑身腐烂的人掀了下来，那人浑身腐烂，身上爬着蛆虫。

    李长烨单手一指，说道：“破！”

    那具腐烂的尸体直接就失去了力量一般，直直向后倒去，从车上摔了出去。

    “杀的好，杀的好，”夜无伤此时双手都在发抖，他磕磕绊绊地说道：“这样的人见一个杀一个，太……太影响市容了！”

    此时夜无伤的车直接就变成敞篷车了，四遍八方的风直接吹倒身上，加上之前出的一身冷汗，夜无伤觉得这地方实在是寒风刺骨。

    “出来吧，别躲躲藏藏了。”李长烨直接从车上跳了出去，他面对着旁边一处树林，仿佛已经看穿了对手的一切。

    “唰唰唰！”

    四道身影直接就窜了出来，他们都是穿着黑衣带着白色面具，每个面具上都写着两个字。

    这四人面具上分别写着：地空，地恶，地阴，地煞。

    他们身上的装饰都是人骨，有骷髅项链，也有手指骨环。

    “这……是鬼宗的地煞！”光是看了他们一眼便让夜无伤觉得毛骨悚然，他对着李长烨说道：“来者不善啊！”

    李长烨笑了笑，对着夜无伤说道：“我们才是来者。”

    鬼宗共有108名内门弟子，皆是鬼王的亲传弟子，按照实力与天资分成：三十六天罡鬼，七十六地煞鬼。

    眼前的四人显然就是七十六地煞鬼中的成员。

    “混账，你敢杀我的雾尸？”地煞鬼向前走了一步，他与雾尸的精神上的联系便被抹除了，那时候他就感觉大事不妙。

    那雾尸他炼制了七七四十九天，按道理说即便是鬼王也不可能轻易的将二者之间的联系抹除，可是这邪门的事今天就碰到了。

    “地煞，先退下。”地空鬼将地煞鬼拦了下来，地空鬼实力在地煞鬼之上，在七十六地煞录中排名也比地煞鬼高，所以地煞鬼只能强忍怒气乖乖听令。

    地空鬼对着李长烨与夜无伤说道：“有贵客来访，我鬼宗招待不周请多见谅。”

    夜无伤此时对这地空鬼倒是产生了些许好感，想不到此鬼宗弟子还挺有礼貌的。

    地空鬼看着李长烨，不知为何这人给他一种深不可测的感觉，他又接着说道：“请问两位贵客，来此意欲何为？”

    “借仙尊洞一用。”李长烨也不藏着掖着，便直接开门见山说明了此行的目的？

    “仙尊洞？”这让四位地煞鬼都大吃一惊，随即眼神中便产生一丝浓烈杀意。

    这仙尊洞里面灵气及其充裕，在里面修炼一天胜过在外面修炼一年，可以说是有着及其强大的功效。

    鬼王害怕过分使用会导致仙尊洞里面灵气的灵气枯竭，每使用一次后便要关洞半年用来养洞。

    天罡鬼每年都能进入一次仙尊洞，可是地煞鬼两年才能进入一次，本来天罡鬼的实力天资就要强于地煞鬼，现在二者之间的差距变得越来越大了。

    地煞鬼天天被天罡鬼当成奴隶一样使唤，这让他们心中大为不爽，可是毕竟是鬼王的决定，地煞鬼们也不敢有丝毫异议。

    其实长此以往，地煞鬼们对天罡鬼都积怨颇深，可是因为实力差距也不好发作。

    地煞鬼盯着李长烨，他心中想到：这仙尊洞如此珍贵的东西，你想借就借？你是个什么东西？

    地空鬼则有向前走出一步，对着李长烨说道：“不就是仙尊洞吗？好说好说。”

