    “呵呵，客套话就不用多说了。我想见一见青阳宗的那位剑道高手，不知道周小友有办法能联系到他吗？”王建兴笑了笑，问道。

    “城主大人，您来的真不是时候。那是我青阳宗天剑峰的峰主陈昱，前两日便离开福安城了。咳咳，那种事毕竟不太光彩，还是不要被人发现的为妙。哎，若非陈峰主离去，我今日也不会这么倒霉。”周定解释道。

    “原来如此，那确实不巧了。”王建兴点点头，倒也没有太过失望，他预想过会是这种结果。

    “城主大人，您如果有什么事，可以先跟我说一下，到时候我与陈峰主知会一声。”周定说道，好奇这位城主到底要做什么。

    “周小友，你觉得我这福安城如何？”王建兴没有回答周定，而是问了另一个问题。

    “福安城人杰地灵，热闹繁华，比我们青阳宗脚下的兴安城好了不知道多少倍。”周定不假思索地开口，这是他这几日的真实感受。

    “确实，五年前，我刚从京都来到这福安城，也觉得颇为不错。可惜，越是深入的接触，越觉得这福安城背后隐藏的黑暗有多深。人口贩卖，产业垄断，杀人越货，欺男霸女……多少人因此而家破人亡，流离失所，而这一切的源头，都指向了八大家族。”

    “最可恨的是，上任城主还与八大家族同流合污，鱼肉百姓。这福安城，不姓周，而是姓八大家。”

    “福安城苦八大家族久矣。”王建兴缓缓说道。

    “所以，城主大人是希望借我青阳宗之手，铲除八大家族吗？如果真是这样的话，恐怕要让城主大人失望了。”周定沉默了一会，这才开口。

    对于福安城背后的黑暗这件事，他倒是不觉得惊奇，任何一个地方，都会有阳光照耀不到的地方。

    “哎，八大家族捆绑在一起，牵一发而动全身，我虽有心却无力，只能借助外力来打破这个平衡了。”王建兴大大方方地承认了。

    “城主大人，若是您真的要铲除八大家族，我倒是有一计。”周定想了想，决定献上一计。

    八大家族本来就和他有仇，尤其是这个江炳生，如果能借城主府的手扳倒江家乃至整个福安八大家，对双方都有好处。

    “哦？周小友有何妙计，说来听听？”王建兴饶有兴致地问道。

    “很简单，三日之后，城主大人在城主府设宴，邀请江炳生来到府中。然后，再凌厉出手，直接将其斩杀。”周定提出了自己的建议。

    那江炳生要的无非就是我。三日之后，城主大人将江炳生请到城主府，把我交给他便是了。那个时候，他不可能不来。”周定笑着说道。

    “若是这么简单，我又何须等了这么久。何况，那江炳生未必愿意来我城主府。”王建兴摇摇头，觉得周定太过天真了。

    “放心好了，有我在的话，那江炳生肯定会来赴约。城主只需让人去江府知会一声，就说你要把周定交给他即可。”周定自信地说道。

    “呵呵，我能问一下，为什么吗？”王建兴一听，来了兴趣。

    “因为江炳生的儿子就死在了我手中，所以，他一定会过来的。”周定笑笑。

    “原来如此。”王建兴恍然大悟，杀子之仇，不共戴天，难怪周定会这么笃定。

    “不过，就这么杀了江炳生，其他的七个家族，恐怕会有很大的意见。”王建兴笑着说道，并没有把击杀江炳生这件事放在心上，而是想听一听周定有什么对策。

    “有意见的，都杀了便是。杀江炳生之后，只要给他安上一个攻击城主，意图谋夺城主府的罪名就好了。难道，那些人会为了一个死人而背上这样一个罪名呢？何况，江炳生真要死了，其他七家的人恐怕比城主大人还要积极。”

    “对了，城主大人，到时候令人拿着影像珠在一旁全场录制。这样，既能体现您身为一城之主的英明神武，也能保留证据。但是，一定要注意角度，不要将我录制进去，而且最好是录到江炳生对您出手的场景，然后就可以了。”周定又补充说道。

    “好一个借刀杀人，周小友倒是好算计。”王建兴闻言，深深地看了一眼周定。

    “形势所迫而已。”周定干笑了几声。

    “不知城主府实力如何？有几位法相境修士，能否挡住江家的反扑？”周定又问道。

    “法相境修士，城主府不多，只有三位，但都到了第二层次。再加上我这几年招揽的三位客卿，一共六位。当然，还要加上我自己，但和江家相比，还是差了一截。”王建兴说道，但没有将上次与他对饮的方老算在里面。

    “一共才七位，这有点少啊，城主大人。”周定闻言，有些泄气，这和他想象中的有点不一样啊。

    “哎，周小友有所不知。这福安城城主府原本有十位法相境修士，但因为上任城主与八大家族同流合污，结果有两位不愿与之同流合污，便被杀害。还有两位既不愿意得罪八大家族，也不想同流合污，便选择离去。之后，又被我斩杀了三位，剩下的三人则是逃离了福安城。”王建兴解释道。

    “原来是这样，那上一任城主呢？”周定好奇地问道。

    “被我杀了！那种人，留着也是浪费我大周的粮食。”王建兴冷哼一声，对上一任城主的怨气似乎颇深。

    “城主大人高义！”周定不知道该说什么，只能夸了一句。

    “那江家那边呢？一共有几位法相境修士？”周定又问道，他需要对比敌我实力，既是为了对付江家，也是为了自己考虑。

    “江家那边，明面上有十二位法相境修士，暗中是否还有其他人，那就不清楚了。”

    “单单一个江家就有十二位，那其他七个家族，恐怕也不会少到哪里去。难怪当日能召集三十多位法相境修士，堵住我青阳宗的山门。”周定若有所思。

    “不过，当时师父一箭射爆了一个，我又用追风箭杀了两个，现在应该还剩下九个才对。”周定暗自思索。

    “城主大人，如果有需要，我立刻修书一封，请城主府派人送去青阳宗，交由我师父，应该能争取到几位帮手。不过，我人微言轻，不一定能叫的动他们。”周定想了想，说道。

    “哈哈哈，周小友有这份心意就够了。”王建兴笑笑，态度比较模糊。

    在他看来，八大家族是狼，这三大宗门是虎，想要驱虎吞狼，还是有一定风险的。

    “周小友，你先去歇息，这件事我会认真考虑的。”王建兴说道，他还需要认真考虑并细致规划一番。

    “那就麻烦城主大人了。”周定也没有拒绝。

    对他来说，在这福安城，目前没有比城主府更加安全的地方了。

