    ;

    无数修士因为落败、灵台被夺，最终被阵光强行传送出战场。

    而在阵光升起157息之后，第一道紫品灵台，浮现！

    王枭脚踏紫品，傲然脱离大阵，返回会场之外，脚下紫气腾云的云雾灵台，宣示着他惊人实力。

    157息，凝聚紫品灵台，这无疑宣示，除了屈舜、紫妃两名化神巅峰，在场修士，他可列第一！

    脚步一踏，灵台碎，化作紫气，被其吸入腹中，一经炼化，立刻目光一顿，暗暗诧异道。

    “嗯？这紫气，有些不凡…几乎可比一颗五转醒血丹！”

    在王枭的感官里，这紫气确实不凡，足以提升血脉一丝品阶。

    可惜，他早已三次醒血，这紫气效力，倒是有大半浪费。

    “紫品灵台，终究只对二次醒血之妖有效…如此，倒不必令诸秦去杀人抢台了…只让他杀了陆婉儿一人，便可！陆北之仇，先从他妻子开始好好回报！不知这陆北若知，自己妻子死于今日，会是何等感受…”

    紧随着王枭之后，妖妃、陆界焚等后期存在，纷纷登紫台而出。

    300息以后，145名化神，已有144人，成功晋升、离开战场。

    阵光中，唯有不足八百人，仍在你争我夺，最少也是黄品灵台，最多者，甚至已晋升蓝品。

    陆婉儿踏着青品灵台，正凭借凤翼，操控紫火，与一名大修士抗衡，争夺对方青品灵台。

    一旦成功，便可晋升为蓝品…

    地玄巅峰的紫凤火翼，每一振，都可借天地灵力，传出一道道火浪！

    在这火浪席卷下，倒是对方的大修士苦苦以法宝支撑，气力已不支，数件法宝都被紫火焚毁，落败是迟早的事。

    此凤翼之强横，让那大修士暗暗苦涩，终于在最终，被一道火浪击下灵台，他暗暗叹息，跃下灵台，承认落败，被阵光安全传送出去。

    陆婉儿面色苍白，轻轻拭去鬓边香汗，指诀一变，催动两座青品灵台，融合成蓝品…嘴角勾起笑容，

    “只要最后一战，再争夺一道蓝品灵台，便可成功晋升紫品…蓝品…在哪里…”

    陆婉儿美眸一扫，会场之中，除自己以外，已有7个蓝品灵台的持有者出现。

    其中6人都是大修士，6人中，有4人气息浩瀚，陆婉儿自问凭凤翼都胜算不多，但另外2人，却不足虑，自己，可胜！

    只是，第七名脚踏蓝品灵台的，竟是一名银甲化神！

    在陆婉儿凝聚出蓝品灵台之后，那化神，冷笑…

    陆婉儿很奇怪，化神修士，修为强横，怎么过了如此多的时间，还未凝紫品离去？

    “化神，他在等什么呢…记得这名化神，是叫诸秦，为上界妖将…”

    …

    会场外，陆道尘的目光越来越凌厉。

    145名化神，仅有144人离开战场，还有一人，没有出来。

    并非无法夺取灵台，而是在等着什么，似有所图。

    那一人，是王枭的部将…诸秦！

    “王枭将军，你那部将诸秦，为何灵台升至蓝品后，便不再动手…他留在阵光中，所图何事，难道是将军的意思么？”风起，陆道尘隐隐有些不安。

    “不知道呢…大概是想杀人吧…”王枭冷笑。

    杀人？！

    陆道尘心头咯噔一声，似乎想到了什么。

    在这一刻，诸秦动了！

    好似一道狂澜，席卷开了，银光一闪，没人看清他如何出手，已被此人一式银光，灭去7名脚踏蓝品灵台的大修士，七名大修士之妖婴，面色大变，匆匆跃下灵台，传送离去。

    好狠！

    七人离去，七道蓝品灵台寂静悬浮，但诸秦根本看也不看灵台，似乎根本不关心灵台升紫之事，一踏灵台，冷视陆婉儿！

    “你终于蓝品了，本将可是等得心焦了！”

    这一步踏下，妖力化作一朵银色之鹤，影立长空，在此鹤戾鸣之下，生出无数银色裂纹，带着猎猎狂风之势，疯狂向四方扩散，迅速震开，刺破长空。但凡被卷入银光的元婴修士，只消被那银线一撕，肉身立刻崩溃，撕裂，将甲粉碎，极品法宝崩溃，无可抵挡。一个个妖婴，露出胆寒之色，纷纷跃下灵台，再不管第一轮选拔，纷纷在阵光庇护下撤离战场！

    可怕，太可怕了！化神妖将，手段通天！

    甚至有几名元婴之妖失去肉身，不及逃出妖婴，直接葬身于银光之内，一命呜呼！

    这诸秦妖将，胆大包天，他无视擂战规则，他要在此杀人！

    “不好！我等速速逃离！”

    一个个老怪纷纷逃去，而诸秦看也不看他人，目光只看着陆婉儿，掌中银光更盛！

    银鹤族天赋神通，风声鹤唳！

    诸秦哈哈大笑，大手一抓，所有银线纷纷折路掉头，扫向陆婉儿，一片片天空被撕成碎片。

    灵台，俱碎！

    “诸秦将军，你这是何意！”陆婉儿美眸冷了。

    “陆北杀我上界妖将，你是他妻，便替他…受死！”

    “什么！”陆婉儿大惊，这化神妖将，竟敢公然诛杀自己。

    “你敢！”

    陆道尘、陆生、妖妃纷纷色变，齐齐出手，但三人之力，竟无法攻破阵光。

    陆道尘面色大变，这凡虚大阵，一经催动，便是他自己都打不开，除非第一轮筛选结束！

    从外界，救不了陆婉儿...难道要让他眼睁睁看着，自己最骄傲的徒弟死去！

    “诸秦！你若敢伤我徒，即便你是银鹤族人，是真灵冰枭族依附妖族，也必死！”

    陆道尘的怒吼，丝毫动摇不了诸秦的决心。

    受王枭之命，杀下界蝼蚁，有何好顾及！

    陆婉儿俏脸色变，疯狂催动凤翼，将此翼之力催动到极致。

    在这一刻，明明身属狐族，但陆婉儿竟惊人地…凝出紫凤虚影！

    她容颜急速惨白，而紫凤虚影却越来越凝实。

    指诀艰难地掐动，紫凤口中喷出一道虚幻紫火，这紫火明明虚幻，但一焚之下，竟将诸秦化神一击的银线，生生焚空！

    诸秦面色一变，万万料不到自己的天赋神通、全力一击，会被一个化神后期的女子接下。

    陆道尘等人神情一缓，他们轰不碎这阵光，但只要陆婉儿放弃选拔，跃下灵台，便可被阵光保护、传送出来，安然无恙，之后的事，陆道尘会帮她出气！

    可是，陆婉儿没有跃下灵台，没有逃…

    她的目光落在远处蓝品灵台，咬唇，拼命飞去。

    她不能逃，不能…她代表的，是宁凡，此刻的她…是宁凡之妻！

    只要比诸秦快一步，融合蓝品灵台，升为紫品，她就可凭紫品灵台离去…那样的离去，可保住宁凡资格。

    她一振凤翼，遁向千丈外的蓝品灵台，这一幕落在陆道尘等人眼中，皆化作错愕。

    “傻丫头！傻丫头啊！这都什么时候，还管那紫品灵台之事…”

    是，她就是傻丫头…不是傻丫头，怎会爱上一个异族。

    她要拼一拼，她弄不清楚对方是否想要破坏宁凡名额，总之，她想保住宁凡的名额…

    近了，近了…距离那孤零零的蓝品灵台，只剩百丈…

    但此刻，一道银光，却豁然射出，挡在其前路。

    “想不到，你竟能以狐族血脉，施展凤族神通…不过看起来，你这招数，施展得很勉强啊，怕是再也施展不出来了！哼，若你趁刚才机会跑了，倒也罢了，偏偏你不逃，是否太不将本将，放入眼中了！以为本将杀不了你么！”

    诸秦的双目，好似化作纯银，背后的银鹤虚影，拔高一倍！

    指尖丝丝缕缕的银线，威力平添一倍之多，已足以绞碎寻常化神！

    “你可以死了，无人可救你，要怪就怪你夫君…是陆北！”

    诸秦眼光冷厉，毫不担心有人会救陆婉儿。这阵光之强，连化神后期的妖妃都轰不破，自是无人可进入此地、救陆婉儿的。

    之前自己大意，此女恰巧挡下自己攻击，这机会，不可能拥有第二次！陆婉儿，此次必死！

    诸秦如此坚信，但这坚信，却在下一刻，化作难以置信。

    一丝心惊胆寒之感，毫无征兆，浮现于心头，这种感受，亦在同一时间，席卷向整个会场十万妖修！

    尤其是化神修士，越是修为高，越感觉到这气息的可怕。

    在一声破碎声中，足以挡下化神后期攻击的凡虚级阵光，似乎被谁消融了一个碎洞！

    那破碎处，紫光大现，一个白衣青年，指尖一丝紫金风沙，徐徐流逝、消弭，无人看出，他究竟是如何出手。

    但便是屈舜、紫妃，在目睹那紫金风沙的一刻，俱是心头一颤，在来到沉睡之地后，第一次升起一种心颤之感…

    那紫色流沙…是什么！给人的感觉，极其恐怖！

    阵光破碎，旋即愈合，白衣青年散去紫沙，目光却好似万载不化的寒冰，一步踏出，挡在陆婉儿身前，朝天银鹤虚影五指一抓，那漫天银线，旋即纷纷崩溃！

    这身影浮现的一刻，尧渊眼中现出一分火热崇敬，陆生、陆道尘安心，妖妃露出嗔怪表情，卢宗云、卢昊辰父子则齐齐打起冷颤。

    最是那藏在人群中看热闹的陆天明，在看到此人出现的一刻，忽然回忆起此人入都郡那日、送出三颗化神首级的恐怖杀气！

    “陆北！是他！他来了！这下好了，他要杀人了！”

    王枭目光一变，拍案而起，难以置信。

    “他，便是陆北？！他如何闯入此阵？！这不可能！便是本将，都无法自外破去此阵！”

    银线被碎，诸秦难以想象，自己的银鹤族天赋，如此简单就被破去。

    面对眼前步步逼近的白衣青年，诸秦生平第一次，升起一丝心悸般恐慌。

    “你…你是谁！”

    “你问我是谁？”

    宁凡好似听到最可笑的提问，眼中寒光一现，一步踏出，化作紫烟，以诸秦无法想象的速度，瞬息出现其身前，单手狠狠抓下。

    这一抓之力，直接破去诸秦玉命境第一层的罡灵护体，握在其手臂上。

    “玉命第二层！”诸秦面色大惊，下一刻，剧痛！

    却见宁凡抓力一撕，已极其血腥的手段，生生撕下诸秦一只手臂，碎骨、鲜血四溅！

    剧痛之下，诸秦面色惨白，匆匆退后，心中惊怒交加。

    是谁！此人究竟是谁！这气势，比在场任何人…都强！

    但自己与此人无冤无仇，此人为何要伤自己！

    “你问我是谁！”

    宁凡一步踏出，步步气势升腾，在第九步踏下的一刻，周天大势，化作一道道剑光，狠狠一震而散。

    在这一刻，诸秦疯狂吐血，竟是被这大势之剑，一剑重伤。

    九步成剑，重伤化神？！这是什么手段！此人绝非无名之辈，他…是谁！

    “连我是谁都不知，你却敢…伤我妻！”

    宁凡五指一抓，丝丝缕缕的日光，化作一柄金枪。

    化级中品妖术，离日枪！

    只是这枪，硬说之下，似乎多了什么不同之处，却不是诸秦可以看出，但一枪之力，几乎堪比化级上品妖术！

    一拍之下，金枪化作炽烈金虹，直射诸秦！

    “离日枪？！不，离日枪不可能有此威势的！”

    在这金光射出的一刻，诸秦面色大变，想要施展妖术抵挡，却被宁凡反手一指，定身！

    这定天之术，施展的不露痕迹，已无任何人可看出，此术来源！似石兵认出此日的事情，再不会出现！

    金枪透体，化作千万道日光之线，带着天灵之力，炽烫好似太阳。

    被金枪击中，诸秦惨叫一声，肉身腾烧起金色阳火，开始飞速消融，仅片刻，便在日光焚烧下，化作飞灰！

    他分明感受到，这离日枪中日光，真阳之力浓郁地过分！

    “不可能！真阳之力怎么如此之多…”

    金光之中，诸秦银鹤之形的妖魂，已是胆颤心惊，不顾一切，跃出金光，朝灵台外遁去。

    此人是谁，他不知！他唯一知道的，是此人之强，杀自己如踩蝼蚁！

    若不逃下灵台，被阵光保护、脱身，他诸秦，必死！

    “王将军，救我！”诸秦望着王枭方向，求救！

    但王枭轰不破这大阵，又如何相救！

    “想走？我允你走了么？给我滚回来！”

    这一句话，好似天雷，在诸秦耳中炸响，狠狠一震。

    原本逃窜的妖魂，在这一震之下，拼命吐出逆血，仅一个耽搁，宁凡已一步化烟，逼近，一掌将诸秦脆弱的妖魂，握在手中。

    诸秦，惊骇欲死！他堂堂化神妖将，在此人手中，竟是如此不堪一击！

    “你问我是谁！”

    “告诉你！我是陆婉儿夫君，陆北！搜魂！”

    诸秦妖魂欲碎，剧痛之中，更加恐惧、难以理解、无法置信！

    此人便是王枭将军口中的元婴蝼蚁——陆北？！

    他…便是陆北，他，竟是陆北！

    自己奉命杀的…竟是这种高手的妻子？！

    若早知此人如此厉害，即便有王枭命令，诸秦也不敢对陆婉儿动手！

    “你…不是…元婴…你是…化神…饶…饶命…啊！”

    诸秦拼尽最后一丝气力求饶，但意识，却被宁凡近乎残暴的搜魂灭忆，抹去！

    一口，吞下诸秦之魂，目中寒芒更盛。

    原来如此…这诸秦，奉得是王枭命令…王枭！

    宁凡不言，一步踏出，回到陆婉儿身边，将其轻轻拥在怀，心疼地抹去其嘴角血迹。

    此刻因为诸秦缘故，根本再无任何大修士，逗留阵法中。

    宁凡一拂袖，无数品灵台纷纷聚合，融入陆婉儿灵台，化作一尊紫气惊天的云雾之台。

    此灵台，是56座紫台合一！

    在所有紫台合一后，阵光碎！

    陆婉儿依偎在宁凡怀中，有些担忧，担忧自己拼了性命、追逐蓝品灵台，会被其苛责。

    上次，她以心血附灵，就挨骂了呢…

    “对不起…”她低低道歉。

    “不，是我的错…谢谢，谢谢你为我保住了名额，谢谢你为了我付出这么多…现在我便用这个名额，替你出气…”

    “不要冲动！”陆婉儿想要劝，但宁凡，已松开怀抱。

    转身，望着王枭方向，一步踏下，这56座紫台合一的云雾，迅速延伸，化作一座绵延千里的紫色云台，高高在上。

    自紫台上，宁凡俯视苍生，拂袖一指王枭，好似在指一指畜生般…蔑视！

    “第一轮结束，第二轮开始！此紫台之上，陆某接受任何人挑战…王枭，想要界图，就滚上来，受死！”

    “大胆！”王枭大怒！

    此子太过嚣张，敢杀自己属下诸秦，更敢搜真灵族之魂，已犯了重罪。

    王枭恨不得立刻冲上去，生撕了宁凡，但他未挪步，却有三名化神初期妖将，一步踏出，抱拳向王枭一拜。

    “请将军允许，让我等三人，诛杀此子，为鲤伴、金群、诸秦三位将军，报仇！”

    “本将，准了！”王枭眼光一寒，这三日，是他带来的十人中，最后三名化神初期！(未完待续。)