    宴席过半，纪柔恩推了推坐在身边的叶青杏。

    叶青杏抿抿唇，端着酒杯站起来：“玉浔哥哥，阿姜姐姐，我祝你们生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝。”

    薄玉姜端起酒杯，颔首微笑。

    叶青杏目光落在薄玉浔脸上，眼神紧张，忍不住抓紧了酒杯。

    薄玉浔倒了杯清茶，示意了一下，并未看叶青杏一眼，仰头一饮而尽。

    叶青杏眼神流露出一丝失落，端着酒杯坐下来。

    男人坐在薄老太太身边，满堂娱彩，宾主尽欢，但作为寿星公的他，脸上却并未有一丝高兴，明明坐在宴席间，却仿佛游离于热闹之外，整个人透着一种莫可言说的冷漠。

    纪柔恩笑道：“玉浔啊，你这十二年在国外过的还好吗？人都瘦了一大圈，身边没个女人照顾，就是不行。”

    薄玉浔淡淡道：“多谢大嫂关心，我已经习惯了。”

    纪柔恩下意识打了个哆嗦，这个小叔子变化太大了，从小太阳变成大冰山了，一开始看到他她差点没认出来。

    脸还是那张脸，帅的更有韵味了，仿佛这十二年的岁月从未在他脸上留下一丝痕迹，沧桑都写在了眼睛里，变成了更有故事更具魅力的成熟男人。

    可以想见，未来满京州的名媛都要为他而疯狂了。

    “好了，阿浔刚回来，今天是他们兄妹俩的生日，别说这些有的没的。”老太太开口打断纪柔恩即将脱口的话，没有焦距的眼睛瞟过来，纪柔恩心一紧，赶忙讪讪的闭嘴。

    话说得不好听点，她撅起屁股，她这个婆母就知道她要拉什么屎，把她拿捏的死死的。

    “啊……你想烫死我啊。”秦秋曦猛然站起来，一脸怒容的瞪向身边拿着水壶的女人。

    女人是薄家的帮佣，叫怀青，水不小心泼在客人身上，还是个珠光宝气一看就不好惹的客人，换一般的帮佣早就战战兢兢了，这个帮佣却不卑不亢的说道：“对不起秦小姐，我不是故意的。”

    秦秋曦窝了一肚子气，“我这是顶级的紫貂皮，把你卖了也赔不起，我看你就是故意的。”

    “够了。”白子瑜放下筷子，冷冷道：“闹够了没有？”

    秦秋曦冷哼道：“白子瑜，我被人欺负了你不仅不帮我，还反过来教训我，你是不是男人？”

    薄老太太抄着手，笑眯眯道：“秦小姐，那么你想怎么解决？”

    秦秋曦抬着下巴：“给我道歉，把这个不长眼的赶出薄家。”

    薄玉姜站出来打圆场：“这件事确实是怀青的错，但我相信她肯定不是故意的，这件紫貂是毁了，之前我朋友去国外给我带回来一件北欧水貂皮，品质虽然比不上这件，但应应急还可以，如果嫂子不嫌弃的话，跟我来吧。”

    这番话可谓是说的非常得体了，给秦秋曦留足了台阶，秦秋曦瞥了眼薄玉浔，男人从头至尾没看她一眼，不由得哼了声，转身气冲冲的走了。

    薄玉姜柔声对怀青道：“你去准备热水。”

    怀青低眉顺眼的应了，离开时目光飞快又不经意的在人群中一扫，四目相接，没有引起任何人注意，低头快步离开。

    薄玉浔给老太太面前的杯子里倒上温水，试了试温度，塞到了老太太手里。

    老太太笑着拍了拍薄玉浔的手背：“别管我，今晚你是主角。”

    白子瑜端着酒杯站起来：“玉浔，当年你一声不吭丢下兄弟们出国了，我不管你有什么难言的苦衷，要还是兄弟，就把这杯酒干了。”

    薄玉浔静静的看着白子瑜，背脊挺的笔直，灯影摇曳下，英俊的五官明明灭灭，犹如鬼魅一般，带着一种惊心动魄的诡谲奇幻。

    叶青杏呆呆的望着。

    薄玉浔忽然站起来，走过去夺过他手里的酒杯，仰头一饮而尽。

    白子瑜哈哈笑着拍了拍他的肩膀：“这才是我认识的薄玉浔。”

    徐舒华小口抿着酒盅，叹了口气，望了眼天边的明月。

    “借酒浇愁愁更愁阿。”

    宋蕙人坐在宋引章和白子琰中间，似乎刚反应过来，拍了拍胸口，扭头盯着白子琰，眼神很是同情的说道：“二哥哥，你大嫂好凶哦，我大嫂就特别温柔，从来不凶我的，你好可怜啊。”

    白子琰捻着一颗花生米扔嘴里，哼笑道：“她也就耍耍嘴上威风，狐假虎威。”

    薄玉姜走进衣帽间找水貂披肩，秦秋曦打量着薄玉姜的房间，啧啧叹道：“你在薄家还真是受宠。”

    秦秋曦摸了摸博古架上一个前朝宝石蓝描金珐琅彩花鸟六方花瓶，“乾隆珍品，前年佳士得拍卖行以一千五百万的价格被拍走，原来在你这儿。”

    一整个博古架上，全是古董。

    东面墙上挂着四幅字画，“宋代大家吴岱的四季山水画，坊间已经绝迹，原来真迹在你这儿。”

    紫檀雕花拔步床，同色梳妆台，扇形雕花花鸟窗柩下摆着一张紫檀书桌，上边放置着雕花笔筒，笔墨纸砚一应俱全，角落里一盏落地灯架散发着柔和朦胧的光。

    房间不大，却布置的十分精致高雅，古色古香，寸土寸金。

    一轮明月映在雕花窗柩上，洒下淡淡的月光，更添诗意婉约。

    薄玉姜拿着一条粉色的水貂披肩走出来：“跟你那件不能比，将就一下吧。”

    秦秋曦披在身上，盯着薄玉姜的脸，似笑非笑道：“看来薄老太对你非常好啊，大小姐的日子过的舒心吧？”

    薄玉姜笑了笑：“当然，这一切本就是属于我的。”

    秦秋曦挑了挑眉，不置可否。

    “麻雀变凤凰，戏文里才有的桥段，没想到现实生活中也有，果然戏剧来源于生活。”

    薄玉姜笑的越发温柔端庄，眸光流转如水，“秦小姐，您要沐浴吗？我让人帮您准备热水。”

    秦秋曦摆摆手：“不用。”

    她忽然凑近薄玉姜，盯着她的脸：“你的脸好像有整容痕迹呢，不过给你整容的医生技术非常好，一点都看不出来痕迹，医生叫什么名字？告诉我呗。”

    薄玉姜眸光微漾，似一颗石子投入大海，溅起细微的涟漪，很快敛于平静。

    不动声色的笑了笑，“秦小姐开什么玩笑？”

    秦秋曦哼笑了声：“假的就是假的，永远也变不成真的。”

    话落转身离开了房间。

    在她转身的瞬间，薄玉姜眼神瞬间阴沉下来，垂眸盯着脚下的木地板，暗潮在眸底汹涌奔流。

    秦秋曦哼着歌，正要拐弯，忽然看到对面一个人影鬼鬼祟祟的，那身影有些眼熟。

    正是刚才把水泼她身上的怀青。

    秦秋曦眯了眯眼，猫着脚跟过去。

    很快怀青从一间房内出来，小心翼翼的关好门，转身时冷不丁看到一双高跟鞋，双腿瞬间就软了。

    秦秋曦哼笑了声：“你干什么呢？鬼鬼祟祟的。”

    怀青强自镇定道：“秦小姐，天冷了，我给少爷拿件衣服。”

    她臂弯里果然搭着一件男士外套。

    怀青话落越过秦秋曦就要离开。

    秦秋曦忽然抓住她怀里的外套，轻轻一扯，哗啦啦几根金条掉出来。

    怀青脸色瞬间煞白，弯腰就要去捡，秦秋曦冷笑道：“好啊，我就是说你是故意的，原来是伺机行窃啊，胆子不小。”

    怀青立刻跪在地上，战战兢兢的说道：“秦小姐求求您了饶了我这一次吧，我再也不敢了……。”

    秦秋曦盯着这张清秀的脸，冷哼了一声，月光反射着白光，晃到了秦秋曦的眼睛。

    秦秋曦定睛一看，是一把小巧的银锁，混在一堆金子中间十分醒目。

    怀青低垂着脑袋，夜色中，无人看到的角落，眸底飞快的闪过一抹暗光。

    秦秋曦弯腰捡起来，摩挲着上边的刻字，借着月光看清了上边的两个字，瞬间瞳孔骤缩。

    她忽然弯腰扯着怀青的衣领，压低声音恶狠狠的逼问道：“这把银锁，你是从哪里弄来的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像嗅到了阴谋的味道。

