    

    焱渊仙王盯着秦问天，眼神冷漠，开口道：“秦问天。”

    秦问天抬头，直视对方。

    “你挑衅本座是小，然而，你大胆破坏规则，在黑锋已经战败认输的情形之下，诛杀于他，无视东圣仙门规则，无视诸仙王存在，此罪，该如何算？”焱渊仙王冰冷开口。

    “他认输了吗，我没听到，如若焱渊仙王前辈要公然报仇，那我也无话可说，谁让你是东圣仙门仙王大能，而我，只是一个前来参加仙宴的天象之人。”秦问天直接反驳道，他当然没有听到，他就防着黑锋认输，以音波吼声盖过了对方的声音，不仅是他没有听到，其他人也都没听到黑锋的声音。

    “我也没有听到。”君梦尘开口：“之前焱渊仙王就走下来，告诉我秦师兄，说有些事情是注定了的，不会改变，莫非，就是因为无论秦师兄如何表现，都一定会被剔除出局吗，若是这样，东圣仙门不入也罢，我师兄弟三人自会回山修行。”

    “你们……”焱渊仙王盯着这几人，神色寒冷，所有人都亲眼目睹他和秦问天的恩怨，秦问天又当面杀他弟子，挑衅他的威严，羞辱于他，这时候他开口定罪秦问天，很显然是有公报私仇的嫌疑。

    “焱渊仙王，罢了。”只听这时，主位上的东圣廷开口了，焱渊仙王目光看向东圣廷，只见对方那精芒闪烁着的眼眸深不可测，无法揣度内心的想法，焱渊仙王明白，仙帝陛下之子东圣廷，他自然会处理好此事。

    冷哼了一声，焱渊仙王冷冷的扫了一眼，没有再多言。

    秦问天则是回到了席位之上，如今，二十天骄，剩余十九人了，有八人已经大战过，还剩十二人未战。

    “云州紫晴轩，到你了。”东圣廷目光似很平静，望了紫晴轩一眼，内心却是冷漠，看来秦问天到达仙域有所奇遇，拜了厉害师尊，得机缘，这才有机会成长到如此厉害。

    琉璃公主就在旁边，他自然不会表现得刻意针对秦问天，不然，青儿公主若是知道此事，就能够猜测到不少事情了。

    紫晴轩的身影走上了古战台，秦问天和君梦尘均晋级有望，她一定也要争取一胜。

    眼前诸强，没有一个弱者，她最有把握战胜的人，当然是和她同境的苏风，毕竟，他们之前就有过一战，这一战对她而言，就很简单了。

    “我挑战苏风。”紫晴轩的目光望向了苏风，使得苏风神色一沉，武命修士的实力，不可能在短暂时间内就能改变太多，强就是强、弱就是弱。

    苏风自知，即便再战一场，他还是会败给紫晴轩。

    “我认输。”苏风没有上古战台，还是将希望，留给他自己握有主动权的一战，全力以赴，争取破局。

    十强，真的太难了，现在的人，根本就没有了弱者。

    “古战天，出战。”就在这时，东圣廷喊道，古战天，终于又轮到他了，之前，他已经败过一局，如若再败，直接出局。

    “会是云州内战么？”诸人目光凝望古战天，之前君梦尘言语挑衅，羞辱古战天，他可是承诺，会与君梦尘生死一战。

    但之后，君梦尘表现无比强势，击败夏九疯，古战天，还会如约挑战君梦尘吗？

    这一战，对于古战天而言，必然极难选择。

    他已经败过一场，败不起了。

    再战败，十强席位，将没有他的名字。

    战台之上，古战天站在那，眼眸闪烁不定，似乎，无法拿定注意。

    很显然，古战天犹豫了。

    他的信念，他的自信，已不如之前那般强烈，他没有必胜的把握了。

    无论是君梦尘还是秦问天，他都没有必胜的把握，否则，他会毫不犹豫的直接挑战一人。

    秦问天和君梦尘的目光凝望着古战天，眼眸中透着强烈的战意，甚至君梦尘直接隔空对着他竖起了小指，指尖朝下，似透着浓浓的蔑视之意。

    古战天双拳紧握，身上战意滔天，他是云州第一天骄，他怎能丧失战斗之心，他古战天，即便败，也不能怯战。

    此战，为胜利，也为尊严。

    眼瞳之中，一道锋利光芒爆射而出，古战天遥望云州阵营，手指指出，没有指向挑衅他的君梦尘，而是，指向了秦问天。

    “之前你就一直想要与我一战，我成全你，秦问天，滚出来。”古战天怒喝一声，邀战秦问天。

    君梦尘的眼中闪过一丝冷淡的笑意，看向身旁的秦问天。

    古战天，注定一败。

    云州第一天骄，将连十强都无法踏入。

    秦问天站起身来，又一次走向了战台，他之前是战胜者，因此后面的人，依旧可以挑战他。

    “生死战，如何？”秦问天冷道，之前君梦尘身中血毒，这古战天都不忘诅咒，他对古战天的杀念，可谓极强，不比黑锋弱多少。

    虚空中光华闪烁，压制两人的修为，古战天神色闪烁着，死死的盯着秦问天，却没有回话，他虽带着强大的信念邀战秦问天，但生死战，他无法拿出这样的勇气来。

    尤其是在片刻之前，秦问天他刚诛杀了焱渊仙王弟子黑锋。

    星辰天象、星魂、暴乱气息在一刹那间席卷而出，古战天没有回答秦问天的话，唯有战。

    秦问天战决释放，身躯发出轰鸣之音，三重战决，接连绽放而出，血色之光闪耀，身躯之上有符纹流动，仿佛身披血色仙魔战斗铠甲，不可一世。

    “当初，这古战天和秦师兄一战，高三大境界，竟还自以为是，真是可笑，同境界的话，师兄轻易能够将他击灭。”君梦尘毫不客气的说道，他的目光一一扫过周围的云州天骄以及大势力人物，他们都一直对秦师兄有成见，但是，秦师兄的崛起，是没有人能够阻挡得了的。

    古战天出现三头六臂，带着无比暴乱的气息朝着秦问天攻伐而出，秦问天上空的镇压星象绽放无尽紫金之光，绞碎空间，镇灭而下，轰隆隆的声响传出，古战天轰出蛟龙，轰出麒麟，轰得天地暴乱。

    秦问天身形一颤，诸多身影同时出现，仿佛有千万秦问天，这些身影手掌朝着前方一抓，手可摘星辰，辗碎一切力量。

    古战天吼声滔天，身体仿佛都暴走狂化，似有蛟龙护体，每一击都有诸多无上妖影出现，疯狂和秦问天发出的攻击力量碰撞。

    却见这时，秦问天再度幻化出万千之身，而且竟拉出一道残影了，朝着各大方位同时散开，包裹了这片天地，要将古战天淹没到里面去，那万千之身，仿佛有千万个秦问天，这神通攻伐之力，该有多可怕。

    “这样的神通，他经得起消耗吗？”诸仙王盯着秦问天，这种仙法神通，必然不可能真的是凝聚这么多分身，应该是秦问天在短暂的刹那造就万千幻影，每一幻影都能在一刹那间拥有他的攻伐力量，和本尊发出相同的攻击手段，但是消耗，恐怕只一击的消耗就是惊人的。

    看着那在短暂的刹那拉开的万千身影，古战天心头颤动，那种战斗的信念，仿佛遭到了蚕食，他似乎，又想起了黑锋的死亡。

    那一尊尊秦问天的身影，每一尊，都是光华万丈，身上带着滔天战决光环，太可怕了，只是一尊，都难以对付，即便是那无数的眼眸，都给人窒息的压力。

    “我认输。”古战天大吼一声，仿佛耗尽了浑身力量，正准备攻击的秦问天一愣，随后，诸多幻化之身消散不见，仿佛融合为一。

    秦问天身上战光依旧，看着古战天，他什么也没有说，只是抬起脚步，朝着战台下方云州阵营方向走去。

    但是这种漠视，对古战天而言何尝不是一种羞辱。

    他和秦问天都一直期盼着一战，而且，这一战来临了，却以这样的方式结束战斗，他古战天，出局。

    云州第一，止步二十强。

    “啊……”一声狂啸，惊天动地，古战天抬头看天，双拳紧握，带着屈辱之意，走下了战台。

    “古战天，出局，不得再挑战他。”东圣廷淡淡的开口，不少人都心中不平静，云州第一天骄，竟然以这样的姿态出局了。

    而那云州二十七的青年，第一战，诛杀了黑锋，第二战，淘汰了古战天。

    到底，谁才是真正意义上的云州第一天骄？

    无论如何，都轮不到古战天，他没有资格。

    这一战之后，秦问天，已经可以锁定前十了。

    “乾州第一叶千尘，出战。”东圣廷开口说道，叶千尘，走上战台。

    乾州第一，挑战黔州第一天骄，阎子墨。

    结局，叶千尘，胜。

    接着，离州第一苍傲离出战，挑战岩州第一霸山。

    结局，苍傲离，胜。

    赤阳州第一独孤西山，挑战越州第一孤鸿。

    结局，独孤西山，胜。

    东圣十三州这些比较出名的州域天骄，正在用他们的强大，捍卫尊严，毕竟，如今十三州，很多都是只有一位天骄还能站在古战台上！

    PS：本月最后一天，打劫月票了！        

