    纸条上写好名字后，揉成一团。

    纸条揉成团后的大小是不一致的，张映雪死死盯着纸条，知道自己应该抽哪一个。

    李毅问道：“现在是抽签，你们谁先？按照概率论，其实谁先谁后，抽中每一个房子的几率其实是相同的。”

    男星们就算是再不想住周萧的房子，在摄像机面前都要表现出你自己绅士的一面。

    肖廷坤和郑家伦说道：“让女生先吧。”

    李毅说选房子的先后顺序并不影响抽中某个房子的概率，但这是建立在不作弊的前提下。

    张映雪赶紧说道：“我先选！”

    没有等李毅答应，张映雪走过去把自己一定盯着的那张纸团给抽中。

    果然，李毅宣布张映雪抽中的是李瘸子的房子，也是最好的。

    随后李毅让李心沁来抽，李心沁则是真的十分谦让，让肖廷坤和郑家伦先来。

    两名男星本来就不想住周萧的家中，男星的数学成绩也不好，不相信概率论，既然李心沁谦让，他们赶紧去抽签，剩下的房源越多，选择的余地非常大。

    如男星们所愿，他们都没有抽中周萧的房屋。

    最后的李心沁不用抽签了，肯定是周萧住的地方。

    张映雪偷笑一声，再暗暗诅咒了一下李心沁活该。

    李心沁却欣然接受，这是节目也是生活没有什么好抱怨的。

    李毅村长让大家收拾东西回去休息，并且安排了任务。

    “今天大家都辛苦了，晚上咱们就在活动中心集中吃饭，但是明天就要靠大家了，明天的第一个任务就是在村子里想办法弄到早餐，随便你们用什么办法，就是不能够用钱买！”

    张映雪听到这话“啊”了一声，非常不适应，要在没有食材的情况下自己搞定早餐，这不是为难人吗？

    《向往自然》节目的目的就是让都市人回归到自然、农村的生活，自己想办法获取食材做早餐就是《向往自然》的一部分。

    李毅宣布说道：“请主人将咱们的嘉宾带回家里。”

    李心沁落落大方对周萧说道：“萧哥，我就跟你回家了哦。”

    这个镜头要是被播放出去，肯定要引起全国男性同胞的公愤。

    李心沁已经是全民女神了，现在居然跟着一个农民回家。

    不过，周萧可没有这种想法。

    他还是主动帮李心沁拿行李说道：“你占我便宜干什么？”

    李心沁愣了一会儿，觉得周萧有些好玩儿。

    从来都是自己说男人占自己的便宜，可没有男人说自己占他们的便宜。

    周萧说道：“你喊我哥不是占我便宜么？我今年才刚刚满十八岁呢？”

    李心沁今年二十岁，的确比周萧要大两岁。

    李心沁看着周萧的样子，简直不敢相信。

    周萧又黑又壮，别人都在喊周总周总的，说周萧三十岁恐怕都有人信，没有想到周萧才十八岁。

    周萧引李心沁走进了房间，说道：“家里的床只有两个，你睡我的吧，我睡爷爷的。”

    走进周萧的房间，李心沁才感觉到了一阵温馨。

    房间的确简陋，没有地板没有地砖也没有墙纸和墙布。

    但是很温馨。

    木质的小方桌上摆放着野花，房间里的灯外罩着竹编的灯罩。

    相当有文艺感。

    忽然一瞬间，李心沁的这颗心就安静了下来，这个黑乎乎的汉子似乎还有些小小的文艺呢。

    工作人员进来，在李心沁的房间安装的摄像头。

    安装摄像头有两个作用，一个是为了节目效果，节目中有些镜头需要拍摄明星起床或者是睡觉之前的一些活动。另外也是为了保护明星的安全，毕竟有摄像头在，可以时刻关注李心沁在干什么，避免发生意外。

    周萧对此没有异议，节目之后将摄像头取消就是了。

    周萧的卧室门原本是没有锁的，他特意问陈旺要了一把锁。

    “晚上睡觉的时候不放心可以把门锁上，水缸里有水，自己可以烧来喝也可以用来做饭，当然也可以用来洗澡。”

    “家里不像城里没有热水器，如果要洗澡的话就自己烧水来洗吧。”

    周萧家水缸里的水都是井水，里面充满了灵力，对人的身体非常好。

    所以周萧提醒说道：“你用井水洗脸都可以不用护肤品了。”

    李心沁还没有明白过来周萧这话是什么意思，周萧已经把钥匙放在了桌子上。

    “院子里有晒干的玉米，外面的鸡窝有几只母鸡每天早上都会下蛋，明天你的早餐可以煮几个玉米几个鸡蛋吃味道绝对和城里的不一样。”

    “谢谢你！”李心沁愉快的说道。

    周萧笑了笑：“你能够住在我家里，是你的运气，水缸里的水，外面的土鸡蛋，还有那些玉米是很多人花钱想吃也吃不到的。”

    李心沁现在还不知道灵力的厉害，她以为周萧是在开玩笑。

    周萧说道：“行了，早点休息吧，我先走了。”

    周萧这一系列的行为，让李心沁对他充满好感。

    要是其他男子要么早就把李心沁从上到下看了个遍，要么不断地对李心沁献殷勤攀关系。

    但是周萧不是这样。

    他把李心沁当成了普通的朋友，不卑不亢，却又给予东道主最大的热情。

    李心沁露出了最甜美的笑：“谢谢你！”周萧挥了挥手，离开了房间。

    安静下来的李心沁，仔细地观察着周萧的房间。

    房间虽然很破旧，但是一尘不染。

    有那种古时候大侠隐居世外的感觉。

    今天一早坐飞机从沪市到江州，又从江州坐车到江城，李心沁的确累了，她躺在床上，用周萧的被褥半搭着身子沉沉睡了过去。

    就是要想着杨倩他们还在河边，本来打算约泥鳅一起过去的，却发现杨倩她们也结束了午餐回来了。

    杨倩听说李心沁居然住周萧的家里，一点都不高兴。

    她闷闷不乐地说道：“为什么不是别人住你家里？”

    泥鳅听见杨倩这话有酸酸的味道，开玩笑说道：“杨倩你这话就不对了，你以为李心沁想住周总家里啊？周总家里的环境可是最简陋的，别人躲都来不及。这个李心沁也怪可怜的，被别人整了也不知道，他是没有办法，只能够住周萧这里了。”

    张映雪作弊的那一幕别人没有看见，但是你就看见了。

    周萧是那个懒腰说道：“倩姐，现在一个女孩子住我家里，我洗澡也不方便，不如今天晚上我去你家里洗澡吧。”

    杨倩听到周萧说这话脸上一红，嗔怒道：“我家可没水！”

