    不过，陈飞显然不吃这一套，冷哼一声，“你认为我是三岁小孩吗？

    会相信你这话！”

    说完的瞬间，陈飞出手了，赤色长剑，划破长空，呼啸而至。

    徐灵风脸上露出惊骇之色，想要抵挡，但却感觉无可奈何。

    他只能咬牙喊道：“陈先生，我该死。

    但木雨小姐是无辜的，她没想过对付陈先生你，还请你放过她。”

    说完，徐灵风看向一旁被吓傻的木雨，道：“小姐，快逃！”

    “咻！”

    陈飞动作不停，长剑划过，徐灵风身体从空中坠落，瞬间毙命。

    “徐堂主！”

    木雨发出一声呼喊，然后一双美目，充满了血丝，狠狠瞪向陈飞，满目怨恨之色。

    她狠狠一咬牙，手中那灵气凝聚而出的月季花，要是活过来一般，朝陈飞缠了过来。

    同时，小姑娘手中摸出一柄匕首，满目凶悍的朝陈飞刺了过来。

    本来听了徐灵风的话，微微有些犹豫的陈飞，见到如此状况，顿时眼神一愣，右手轻轻一挥，赤色长剑，咻的劈斩而出。

    月季花虚影，伴随着女孩的身体，在空中被斩成两半。

    鲜血好似零落的花瓣，从空中飘落下来。

    一剑斩杀木雨，陈飞面无表情，目光一转，落到了最后的墨童子身上。

    此刻的墨童子，满目惊恐，和陈飞目光对上的瞬间，身体好似被冰冻一般，一下僵硬在了原地，动弹不得。

    刚才的一次交手，他已经知道陈飞强。

    但却没想到，陈飞强到了这种地步。

    前后不到三分钟的时间，陈飞击伤了陆浩、斩杀了林鸿轩、徐灵风和木雨，这完全是另一种层次的实力，根本不是他能抵挡的存在。

    “陈，陈先生，丹核是您的，我不争了！”

    墨童子挤出一抹笑意，看着陈飞道。

    陈飞嘴角扬起，带上了一抹冷笑，“现在了，你不觉得，你说这话，十分可笑吗？”

    “我——”墨童子感到自己的喉咙有些发干，想要辩解，但却无话可说，最后，只能摆身份道，“陈先生，我父亲是暹罗国墨空，您放我一马，我父亲一定会感谢您的。

    您要什么，我父亲都会满足的。”

    陈飞没有理会，手中火焰长剑扬起，准备斩下。

    但就在此时，山下的树林之中，何武不知什么时候，摸到了受伤的陆浩身边，带着他，朝外逃去。

    同时，陆浩对何武嘱咐道：“陈疯子袭击官方公务人员，滥杀无辜。

    将此处事情上报上去，让官方派人来解决他。”

    如此话语，让陈飞不由得皱了皱眉。

    墨童子敏锐的察觉到了陈飞的表情变化，灵机一动，咻的一下，打出一道墨绿色的气劲，击中何武。

    何武瞬间倒地不起，被他搀扶着的陆浩，也随即倒在了地上。

    “墨童子，你——”陆浩满目愤怒的瞪向墨童子。

    但此刻，墨童子根本没理会他，而是一脸谄媚笑容的看向陈飞，出声道：“陈先生，如果让这两个人回去。

    或者，让他们把消息传递出去，您恐怕会有些麻烦。”

    “麻烦？”

    陈飞挑了挑眉。

    墨童子连忙道：“陈先生您实力高强，当然不惧战斗。

    但他们二人是官方的代表，如果发生意外，华夏官方，恐怕会介入进来。

    到时候——”剩下的话没有继续说下去，但意思已经很明显了。

    陈飞没说什么，但眼神微微一动，心中却也是思索了起来。

    的确，杀了陆浩与何武，对他来说，不算什么。

    甚至，官方的调查，陈飞自认为也可以对付。

    但官方真的大规模介入的话，那麻烦事只会越来越多，这对还想隐藏身份，不给老婆他们带来麻烦的陈飞来说，不是好事。

    顿了一下，陈飞看向墨童子，道：“不杀他们，有麻烦。

    但放他们走，麻烦只会更大吧！”

    墨童子摇摇头，道：“当然不能放他们走。”

    “那你的意思是？”

    陈飞问道。

    墨童子眯了眯眼，透出一股冰冷的寒意，道：“陈先生你杀他们，会有麻烦。

    但其他人，那就不一定了。”

    “呃——”陈飞微微一定，目光落到了墨童子身上，眯眼道，“你的意思是，你来动手？”

    墨童子点头道：“陈先生高明，我正是此意。”

    “我是暹罗国的人，我父亲墨空更是毒云殿的弟子。

    我们和华夏关系不算好，这三年间，甚至还在边境发生过几次冲突。”

    “这次丹核出世，暹罗国敌人为了夺宝，秘密潜入华夏。

    然后，在夺宝过程中，与华夏官方代表陆浩发生战斗，最后击杀了陆浩，这是很理所当然的事情。”

    此话一出，陆浩和何武，全都惊了。

    “墨童子，你疯了。

    你这是要挑起两国的战争，你担不起这个责任！”

    陆浩疯狂的呼喊道。

    陈飞也沉着脸，看向墨童子。

    墨童子眼中透出一股狠厉之色，出声道：“什么战争不战争的，我不在意。

    我在意的是，我能不能活下来。”

    “况且，陆公子你也太自以为是了点。

    你在京城第一武校有些名头，但只是一个你，恐怕还不够格挑起两国的战争。

    要是你旭日阁老大曹旭，那还差不多。”

    “你——”陆浩一时无言以对，只能看向陈飞，道，“陈疯子，不管怎样。

    你都是华夏人，你不能帮外国人做事。

    况且，这家伙，肯定没安什么好心。”

    陈飞目光一转，落到陆浩身上，盯着他打量了起来。

    陆浩见状，连忙出声道：“你放心，只要你不杀我。

    这次的事情，我不会上报的，就当没有发生过一样。”

    “陈先生，这话你可不能相信。

    一旦放他回去，陆浩肯定会报复你的。”

    墨童子连忙道。

    “陈先生，我不会的，我发誓，我保证。”

    陆浩也急了。

    陈飞看向二人，沉默了数秒钟，然后，他抬起头来，看向墨童子，冷声道：“动手吧！”

    墨童子嘴角露出一抹笑意，走向陆浩和何武。

    陆浩大惊：“不，你们不能杀我。

    墨童子，陈疯子，你们杀了我，是没好下场的。

    我做鬼也不会放过你们——” 

