    跟着女子队长，秦风来到一片似乎是凡人使用的练武场。

    练武场一角，已经无声站着七八名身着执法者衣衫，脸上覆盖银面的刀宗弟子。

    秦风方一出现，就将他们的目光全都吸引了过来。

    秦风心中暗惊，这些同门刻意遮掩了自身的修为，加之银面效果，若换作其他人，恐怕也就没辙了，可是秦风，却以神念轻易看了出来。

    也正是因为看出来，所以才会吃惊。

    这些人中，竟然没有一个太一！

    当然，也没有圣尊，否则秦风就别想看出来了。

    一共五男三女，竟全都是半步圣尊的存在！

    “入列吧。”

    女子队长打断了秦风的思考，指着队伍末尾。

    秦风无声站了过去。

    女子队长也站在他们前方，她没有开口，就只是站着。

    而在她的严肃注目下，秦风等人自然也不会没话找话。

    等了大约片刻时间，练武场入门的影壁处，终于传来些许动静。

    看清来人后，秦风瞳孔微缩，立刻低下了脑袋。

    他此刻忍不住有些庆幸，好在自己在走出地穴前，就已经将斗笠摘下。

    脸上面具的遮掩效果虽比不上斗笠，可哪怕是天尊，也别想在仔细探查的前提下看出他银面后的另外一层伪装。

    至于地尊，无论再小心，也不可能瞒过他的神念。

    来人不是别人，正是当日曾在万刀林跟秦风起冲突的三级长老，刘陨。

    他的身旁，还跟着一名秦风从未见过的老者。

    只是看两人举动，刘陨属于从属的那方。

    如此看来，老者不论是身份还是实力，都远超刘陨。

    “幸长老，执法队乙二已经全员到齐。”

    女子队长声音清脆，对着刘陨身旁的老者抱拳一礼。

    幸长老脸上微笑，随手还礼。

    随即，他带着刘陨来到秦风等人正前方，面色突然郑重起来。

    “此番着急你们乙二前来，乃是有一件紧急之事！”

    秦风忍不住心底一沉。

    他的余光朝着刘陨看去，发觉对方并未关注他，这才松了口气。

    看来此番任务或许凶险，可却不是针对自己而来。

    “你们将要前往寒风山脉，此行，你们要调查清楚三件事！”

    听见寒风山脉，秦风放下的心再度提了起来。

    不光是他，身旁的其余执法者也忍不住心头一震。

    寒风山脉，名字普通。

    可却号称灵域三大绝地之二！

    其成因已经无法考究。

    可两个说法却始终在整个灵域流传，但凡有资格知道的宗门，对此都忌讳莫深，始终警惕。

    传闻数千上万年前，刀宗曾有一名仙王于寒风山脉悟道，最终成就了一门绝世刀意，震慑四方。

    若只有这个传说，寒风山脉或许会成为许多强者趋之若鹜的去处。

    另外一个传闻却是，刀宗一位仙王为刀道更进一步，涉险进入寒风山脉，结果千万年再未能出来，其保留门内的命牌，也在数年后破碎，昭示着这名刀宗仙王的死亡。

    那名死去的仙王，对于刀宗弟子来说或许陌生。

    可所有刀宗弟子，对于他的另外一个名头，却绝对不会陌生。

    那名仙王，是辛镇的开创者！

    虽说辛镇的刀道并非那名仙王所创，可却是在他手中发扬光大。

    那人最终在如今辛镇的位置悟道大成，方圆千里内冰雪漫天，寸草不生。

    那之后，虽说风雪随着时间稍减，辛镇外只是寒冷，可镇内却是常年处于冬季，也是十座集镇内，人口最少的一座之一。

    “你们放心，所有人都明白寒风山脉的危险之处，作为长老，我们也不可能让你们去送死。”

    辛长老和蔼笑着，稍减了执法者们心中的疑虑。

    “你们要做的三件事，第一，是查明寒风山脉旁，那个寒风宗到底在隐藏着山脉。”

    寒风宗是千年前出现的宗门，一跃晋升中级宗门，门内有两名地尊坐镇，其中一名疑似进入中阶，其下弟子数千，太一后期以上的长老数百。

    秦风在心中将寒风宗的信息过了一变。

    他不由感叹，真是进了刀宗圣地，才明白刀宗的强大之处。

    普通中级宗门，最核心的地尊强者只有寥寥几名，人刀宗是以百为单位，比一些宗门的太一强者还多……

    也无怪乎刀宗能够享有半份灵域疆域。

    “第二件事，你们要肃清寒风山脉外围的修真者，能驱逐的驱逐，不能驱逐的你们看着办。”

    秦风眉头轻蹙。

    普通散修或者其他宗门在寒风山脉撞大运的修真者也就算了。

    可这么说，寒风宗也是在寒风山脉旁边……

    “第三件事，等你们完成前面两件，自然能明白第三件是什么。”

    辛长老脸上微笑，突然退后一步。

    “为保证你们此番行动的顺利进行，刘陨刘长老也会跟你们同行。”

    其余执法者一听，齐齐松了口气。

    他们虽然都是半步圣尊，可真跟地尊，特别是跟地尊中阶以上的强者碰上，还有有些发怵的。

    不提其他，光是那象征性的空间移动。

    一旦对上，对方想打就打，想走就走，控制权就完全在对方手里了。

    唯一有其它情绪的，恐怕只有秦风了。

    他瞳孔一缩，脸色微变，好在很快调整过来，又有银面阻隔，倒也没被人发现。

    不，或许有人发现。

    那名队长就以奇怪目光隐晦望了他一眼，不过很快移开。

    “行了，有什么需要准备的你们去准备下，下午在此地集合，刘长老，你觉得呢？”

    幸长老看向长相有些阴鸷的刘陨。

    “一切都听辛长老的。”

    刘陨脸上堆满笑容，赶忙一拱手。

    看得出来，辛长老对于这番说辞十分满意，转身也就走了。

    演武场内，只剩下了秦风等人以及刘陨。

    “大家散去吧，有事的办事，总之下午集合。”

    女子队长突然开口，习惯性对着自己的队员们命令道。

    可她话音刚落，就听刘陨冷漠的声音接着说道。

    “谁让你们擅自走的？”

    “你们是弟子，我是长老，哪怕你们是执法者，接下来的任务，也需得听从我的命令，听明白了吗？”

