    凌晨曦晚上被送回了学校，还带了好多吃的。

    宿舍内，梅果竟然还没回来。

    三人围在桌旁吃着零食，凌晨曦在做护肤，问道：”还有半小时门禁了，梅果还不回来？又灵打电话催催她。”

    苏又灵却暧昧一笑，”催什么啊？不回来不是正好？”

    凌晨曦听了这话，却是沉默了下来，眸光有些冷。

    “苏又灵，平日看你还以为你是最知道分寸的。怎么这事儿上，竟然这么不知分寸？他们认识才多久？而且，杜域这个人，梅果又了解多少？以前不清楚，以后清楚了，就让梅果谨慎点。”

    被凌晨曦一骂，苏又灵有些不明白，但是，却也赶紧给梅果打电话让她回来。

    而挂了电话之后，宿舍内一片沉默。

    可是，没多久，于敏开口问：“晨曦，你是不是知道了杜先生什么事儿？所以才这样？我记得你之前还鼓励梅果追求喜欢的人呢。”

    “我鼓励她追求，而不是让她在这么短时间内，就这么不谨慎的赔上自己。”

    夜不归宿的事情，她们有的同学不是没有过，凌晨曦没有对此有什么意见。

    但是梅果作为她的舍友，是同学朋友，至少不能这么冲动。

    尤其是现在更讨厌杜域了，凌晨曦还是希望梅果能够谨慎的考虑清楚，不要被骗了。

    于敏点了点头，”也是，不是我们保守，而是这事儿，说到底还是要更谨慎点。”

    苏又灵又情绪好了，嘴里塞了吃的，空出点时间来说话：“其实，是晨曦知道了什么吧？不然不会这个态度，是不是那个杜先生，有问题？”

    凌晨曦眼神锐利，“就你知道。”

    “呵呵，所以我厉害啊！你说说嘛，要是杜先生真有问题，我们就让梅果别继续了呗。”

    凌晨曦想了想，“等她回来我再说吧。”

    “啊？现在不能说吗？还要等，简直是憋死了。”

    凌晨曦却半点都不给她回应，起身，去洗澡去了。

    两人面面相觑，苏又灵着急的抓耳挠腮，赶紧的微信催促梅果快回来。

    其实，苏又灵催促的时候，她已经到了学校门口了。

    在门口，坐在杜域的车内，气氛有些暧昧。

    她舍不得，但是又不能太不矜持，半天没说话，只好下车，准备回学校了。

    只是在梅果下车之前，手指突然被杜域给握住了，梅果心跳都快停了，然后迅速的咚咚咚咚的跳起来。

    杜域轻笑了下，声音低沉的说：“等你没课，我来接你出去玩。”

    梅果很小的声音应了，赶紧开门下车，跑进了学校。

    杜域坐在驾驶座上，很自信的一笑，一会儿才开车离开。

    梅果的心口像是揣了只雀跃的小鹿，一直不断的往外撞，她的身体都跟着轻快的跑跳起来，一口气上了楼梯，进了宿舍。

    而因为太紧张太兴奋，她都没有关心宿舍的奇怪气氛，只是进屋就坐到了自己的椅子上，双手捂着脸，还在回味刚才的所有感觉。

    男人的低沉的嗓音，男人身上的香水味，他的谈吐，他的微笑……

    “梅果！梅果？梅果……”

    苏又灵叫了几次，梅果都没有听到，最后她忍不住的大声的吼了她一下。

    “梅果！”

    梅果这才回神，还傻呵呵的笑着，转头看着苏又灵，“呵呵呵……怎么了？又灵？”

    苏又灵看她的样子，忍不住的摇头。

    再看看凌晨曦，“这姑娘，是陷进去了吧？”

    凌晨曦微微皱了皱秀气的眉头，“梅果，你跟杜域没有做什么事儿吧？”

    梅果脸红，“没……没有。我们只是吃饭了，去打球了。”

    “嗯，那就好。关于杜域，有些事儿，我还是要说一说的。不管你是不是接受，甚至你可以不相信，不过，作为你的朋友，我还是要跟你说一下。”

    就杜域这事儿，她晚上跟母亲柳安宁聊天的时候，还说起来过。

    柳安宁当时还说，“作为一个陷入感情的小姑娘，他们对于外界的评价或者负面的信息，有的人是会接受的，但是有的人会先选择不相信的。你那个舍友我不知道性格，但是，还是先告诉你，你说出来她喜欢的人的坏话，也许她会接受，也许她会跟你翻脸。男女感情有时候就是这样，不是你真正的朋友，就不要对人说太过分的话，不然将来两人和好了，你就里外不是人了。你既然问我，我不给你意见，只是把可能出现的问题告诉你。你自己选择说还是不说。当然，也许人家是真爱，你这么说将来两人修成正果了，你就是恶人了。反正事情都有变数，你打算怎么做，你自己想。不管什么结果，你都自己承受。”

    后来柳安宁还说了句比较感慨的话，“总说你成年了，其实成年没有那么容易。成年人，就要对自己的所有选择，来承担后果，对自己的任何事情，都自己决定。不再是小时候哭哭啼啼的，让爸爸妈妈给你收拾了。所以，凌晨曦，你自己过你自己的人生，这些日后你都要习惯。”

    这话就有些严肃了，凌晨曦还不高兴的问，“那你和爸爸以后都不管我了吗？”

    “基本上不会太管，但是，你要是需要，我们可以支持你。”

    这话说的好勉强，凌晨曦哼了声，就挂了电话。

    不过她心里明白的，母亲的这些话，并没有真的不管她的意思，不过是提醒她，她已经是个成年人了。

    每个成年人日后都会选择越来越多很难的选择，有的人选择越发冷漠，有的人却坚持做自己。

    凌晨曦想，她就是要做自己的，不高兴就说，想说什么说什么的。

    所以，今晚看着梅果显然是陷入其中的样子，她还是要说出自己想要说的话。

    “梅果，坐下来，我认真说，你认真听，至于你怎么想的，你想要怎么做，我不会阻拦。”

    梅果看凌晨曦的表情，瞬间明白了，这是很严重的事情。

    她的兴奋消散，小鹿平息，直觉告诉她，是跟杜域有关的。

    凌晨曦想了下，看着梅果的眼睛，开口：“杜域这个人，是事业有成，相貌气质不俗，但是他是个很花心的男人。他有过无数的女朋友，这都不是我编造的，是我家长辈知道告诉我的。而他的女朋友，从来都是十八岁到二十四岁之前的年轻姑娘，甚至还有过未成年，不过他是不是做过什么更加不当的事情就不知道了。这个人别的我不知道，但是在男女感情上，就不可靠的。我不会要求你斩断你的心动和喜欢，只是知道了杜域这方面的事儿之后，你会怎么做自己选择吧。”

    凌晨曦也只选择说出风流这一事儿来，实际上，杜域人品方面其他的，她也没有添油加醋。

    在凌晨曦看来，一个人花心风流，这人人品就可以大打折扣了，更不用说他只交往年轻的姑娘这一点，而且听说，杜域还有过更不好的行为，不过怎么不好，家人也没告诉她，直说杜域不是个好人。

    凌晨曦说完，她就上床去了，拿着手机在玩游戏。

    而梅果坐在下面，脸色一片惨白，好久都没有说话。

    苏又灵安慰的拍了拍梅果的后背，“梅果，我觉得吧，这个男人段数太高，不太适合你。可能他只是玩玩的。所以，要不你再想想，说不定明天就会碰到更好的？”

    于敏也附和，“对啊，这个杜先生的样子，就只是跟我们这些学生玩玩的。他的女朋友说不定还有我们学校的呢。你要不算了吧。”

    “天涯何处无芳草，初恋都没什么好结果，你这个也算是动心过，也算是初恋过了，就让它去吧。”

    “对对，还有，你要喜欢这一款的，让晨曦再找找，给你找个可靠的介绍给你如何？”

    凌晨曦没说话，这似乎是默认。

    可是，梅果却只是苦涩一笑，摇头，“不用，我……得想想。”

    她没有看凌晨曦，只是上了床，衣服都没脱，将被子蒙着头，隔绝了所有的声音。

    这个状态，就让人没法说什么了。

    苏又灵冲着凌晨曦使了眼色，而凌晨曦也没做什么反应，她改说的都说了，也不用再多废话了。

    梅果心里难受，这个时候也不是劝说的时候。

    以后就梅果自己选择就行了。

    这个晚上，宿舍内安静到了极点，谁都没有再说话，就是玩游戏听歌，都很安静。

    一直到第二天去上课，梅果还没有起床。

    苏又灵也没强求，只是说：“梅果，你要是不舒服，我们去帮你请假。你不用起来了，”

    梅果应声，“谢谢。”

    三人去上课之后，梅果才从床上起来，她眼睛红肿着，站在镜子面前，看着自己这张脸，平平无奇，最多化妆的时候会有点颜色。

    身材不高挑，个子不高，大概最多的就是江南小女子的温婉的气质，会比较出众点。

    这样的自己，杜域会喜欢她吗？

    也许不会的。

    只是梅果自己在欺骗自己。

    她又哭起来，而此时，她的手机响起来，是杜域打来的。

    梅果擦干眼泪，尽量压抑着自己声音，“喂？”

    杜域低沉的声音传来，“呵呵……是没睡醒吗？小果子？“

    这个称呼，又是让梅果脸红心跳起来，“不……不是，我……你怎么叫我小果子？”

    “呵呵，不喜欢吗？”

    “……没有。”

    “那以后就叫你小鬼子了。中午我来接你吃饭？你们宿舍其他人一起？”

    她们……有事儿。”

    杜域一笑，“好，那就我们两个。”

    梅果想了想，“好。”

