    

    隋蔷家客厅。

    隋蔷正心神不宁的看电视，也不知道为什么，明明知道古振晚上，是和康御他们，出去喝酒的，但隋蔷总觉得很不安心，即便现在电视里播放的，是她最喜欢看的综艺节目，但她现在也是，提不起半点兴趣去看。

    想着隋蔷不由看向，茶几上的手机，在犹豫要不要给古振发信息。

    这时外面的电梯，传来了动静，隋蔷便坐不住了，扔下手机穿上拖鞋，便向门口走去，透过门上的猫眼往外看。

    通过猫眼看到，搞出动静的人是古振，隋蔷的心安了，正想说回去继续看电视时。

    这时她家门被敲响了，隋蔷通过猫眼一看，见敲门的人是古振，便开门问道：“阿振怎么了？”

    古振拿起刚刚，多买的一份面线糊说：“蔷蔷这是我给你带的夜宵。”

    “谢谢。”隋蔷没有犹豫，收下了古振特地，给她带的夜宵。

    出去喝酒还知道，给她带夜宵回来，可见古振真的很有心。

    见古振站在门口，隋蔷想了想便邀请道：“阿振进来坐吧！”

    整准备要回家洗澡的古振，听到隋蔷的邀请，欣然的接受了，隋蔷的邀请，应道：“那就打扰你了。”

    古振脱掉鞋子后，换上隋蔷拿的拖鞋，走进隋蔷的家里。

    虽然是一个人住，但隋蔷的家里，弄得挺温馨的。

    隋蔷招呼古振坐下后，便打开古振带来的夜宵，只见是一碗，加了海蛎和虾仁的面线糊。

    对于古振一直都记着，自己喜欢吃海蛎虾仁，隋蔷心里暖暖的，拿起勺子就吃上了。

    见隋蔷吃上了，古振不由的笑了，看来晚上他的表现，让隋蔷挺满意的。

    吃着吃着，隋蔷想起明天早上，古振要回夏京了，便问道：“阿振明天早上，飞机几点起飞？”

    “明天早上八点起飞。”古振应说。

    “你买的车还没有到，明早我送你吧！”隋蔷犹豫了一下说道。

    “好。”闻言古振不由露出了微笑。

    对于隋蔷提出，要送他去机场，古振感到格外的惊喜。

    上次他回夏京时，隋蔷也只是和他道别而已，这次竟然主动提出，要送他去机场，这就说明他们之间的关系，已经更进一步了，他只要在加把劲，很快就能追到隋蔷了。

    “对了阿振，你晚上怎么那么早，就回来了？”隋蔷问道。

    按照她的估计，古振应该不会，那么早回家才对。

    “因为想你了啊！就在外面待不住了。”古振实话实说道。

    准确来说他所有，跟隋蔷说的话，全都是真的，没有半句是假的，也没有一点套路。

    一听古振这么说，隋蔷的脸不由的红了。

    看到隋蔷脸红了，古振便知道，多点真诚少点套路，才是追隋蔷，正确的方法。

    想到这古振就想起，他老爸说要见隋蔷的事，便问道：“蔷蔷下个礼拜六，你有时间吗？”

    自从知道他和隋蔷的事后，他老爹不止一次，要求他带隋蔷回家里。

    “有啊！怎么了阿振？”隋蔷奇怪的问道。

    古振这是打算，要带自己去哪里吗？

    “是这样的蔷蔷，我爸他说想见你，我就问问你下周六方不方便，我想带你见见他。”古振犹豫一下说道。

    他也不知道，在现在这种还未，正式确定关系的情况下，带隋蔷去见他老爹好不好。

    但他的确是很想，带隋蔷去见他老爹，跟他老爹说，隋蔷就是他，想要娶回家的人。

    一听古振说，要带她去见他老爹，隋蔷有点措手不及，也不知道该不要答应。

    毕竟她现在和古振，都没有确定关系，现在就去见古爸爸，是不是太急了。

    但她也明白，带见家长有什么意义，那说明古振是真心，想要和自己走下去，不然也不会，想把把带回家了。

    见隋蔷在那里犹豫，古振也觉得，自己的确是太急了，便说道：“蔷蔷如果你不方便的话，那我们等以后，再说这件事吧！”

    毕竟关系都还没有确定，现在就带回家，确实是有点名不正言不顺。

    听古振说，这件事等以后再说，隋蔷并没有觉得轻松，反而是觉得，心里有点失落了。

    但一想到古振，刚刚说的以后，隋蔷的心很甜蜜。

    古振说以后，不就是说他在等，自己答应的那一天吗？

    看到隋蔷先是，流露出失落的表情，但随后又甜蜜的笑了，古振知道或许不用多久，隋蔷和他的关系，就可以确认了。

    古振想了想，便知道接下来，自己要做什么了。

    就在古振和隋蔷，甜蜜上的时候，康御也回到他老丈人家了。

    跟在客厅里看电视的，老丈人丈母娘，打了个招呼后，把给他们带的夜宵放下后，康御搭电梯，回二楼房间。

    一进到房间里，康御把给沐晴带回来的夜宵，放在门边的柜子上，轻声问道：“宝宝睡了吗？”

    “已经睡了。”沐晴轻声应道。

    虽然家里的环境，对宝宝而言很陌生，但小家伙的适应能力挺强的，并不会因为突然换了环境，就会睡不好。

    “我给你带了夜宵回来，现在正好凉了赶快吃吧。”康御说。

    “好。”听老公有给自己，带夜宵回来，沐晴挺开心的。

    康御在床边坐了下来，看了看睡得四仰八叉的小家伙，正想亲一口，但一想到自己，刚刚喝完酒回来，浑身都是烟味酒味，便也就作罢了。

    沐晴一边吃老公，给她带回来的扁食，一边问道：“去半山别墅住的事，你跟妈他们说了吗？”

    “已经说了，妈他们明天早上过去。”康御应说。

    半山别墅那里什么都有，只要带上换洗衣服，就可以直接入住了。

    想想康御建议说：“叫上爸妈他们，我们一起去那里住吧！”

    老丈人对小家伙的喜爱，康御可是看在眼里，住在这里这两天，只要小家伙一睡醒，他老丈人就找来了。无论是陪玩玩具，还是换尿布喂吃饭，还是带出门遛弯，这些事都被他老丈人给包圆了，那宠小家伙的劲，也就只有他老爹可以比拟了。

    既然是这样，那他就多创造，老丈人和小家伙相处的机会，也省的以后，小家伙见到外公，还会觉得陌生。

    同时康御也看出来，这个想法沐晴也有，但这件事他提出来，要比沐晴自己提，要更合适得多。

    听老公说要邀请，自己父母一起，沐晴挺开心的，应道：“那我待会跟他们说。”

    这该说他们夫妻之间，很有默契吗？她刚刚想到了，还没有提出来，她老公就也想到了。

    见妻子如此高兴，康御也笑了，拿起沐晴早早就准备好的睡衣，去浴室洗澡了。

    等康御洗完澡后，沐晴也吃完夜宵了，拎着空空的盒子出门，准备要把外卖盒子给扔了，顺便跟自己爸妈说，一起去半山别墅住的事。        

