
笑哄哄的众人以为小芸要怒怼陈钦，却不想她反而接着笑道，“男女皆有……好像挺不错的。”

“想不到……你们竟然这么重口，别带坏小棋子和小姚。”球球佯作谴责，作势要拉着小棋子和小姚远离小芸。

“为什么你不怕我和斯斯被带坏？”黎慧不服。

“你们俩……绯闻都出来了。还怕被带坏吗？”球球一言难尽。

黎慧默。

司马则暗想，她老司机秋名山飙车时，这些小娃娃都不知道在哪呢。

“那我呢……”陈钦话刚说出口，就意识到这是在自取其辱了。

还好，601的小伙伴们看了他一眼，就无视了他。

差点，就公开处刑了。

幸好，她们嘴下留情了。

等几人吃完的时候，时间已经不早了。601的小伙伴们也是时候回去午休了。

大家都没想到的是，戴元柏会特意过来找黎慧。

看到戴元柏出现的时候，众人都下意识地看向了黎慧，眼角余光扫过司马。

黎慧也不知是惊喜还是惊吓，第一反应就是看向戴元柏反应。

戴元柏估计也没想到这么多人都在，这几天这个点黎慧如果没回复他消息，基本都是在课室里。

所以他就理所当然地根据课表找了过来，没想到，黎慧确实在。

但同时，在场的还有那么多人。

他扫了一眼众人，眼神在司马和陈钦身上微顿，最后落回到黎慧身上。

“我来找慧慧的。”他唇边带着淡淡的笑意，神色自若。

黎慧心里松了口气，至少不像以前一样。

“赶紧过去吧。我们等会儿会给你留门的。”球球见黎慧似乎还未回神，忙将她推向戴元柏。

黎慧被推着向前，身后是小伙伴们调侃的笑声，她感觉有些不真实，尤其看着戴元柏目光专注落在自己身上，那种不真实感愈发的强烈。

直到，她听到一声低沉的轻笑声，骤然清醒过来，自己不知何时已经被戴元柏半拥入怀。

只见黎慧脸色骤红，羞涩地从他怀里出来，然后朝小伙伴们张牙舞爪道，“别笑了！再笑我就生气了！”

“恼羞成怒了。”小棋子很是平静地陈述着事实，双眸带笑。

“赶紧走吧。这恋爱的酸臭味啊！”小芸柠檬精上线，语气颇酸地赶人。

黎慧跟着戴元柏离开，陈钦见她们要回宿舍，也赶紧告辞。

“斯斯，你对戴元柏还有陈钦是什么想法？”球球拉着司马，小小声地问。

“都不喜欢。”司马神色温柔，毫不犹豫地回答。

“……那你现在怎么想的？”

“男人哪有钱可爱且有用？”司马柔柔一笑，双眸间缀着光点。

“真理。”小棋子很是认同地赞道。

随着任务进度接近100%，司马努力让自己无视系统的存在，将注意力转向了其他的地方。

只要系统不被拆，她这个内测任务的罚款就不会比得到的奖金多。

尽管她是个罚款专业户，却还是想做最后的挣扎。

然而……

系统不知为何，突然就飘了。

【大佬，为什么今晚的慈善晚会你不多捐些呢？】傻系统提问。

“全捐出去好让举办方多捞点油水吗？”司马声音微冷。

司马一袭银色鱼尾裙，裙身镶着细闪的碎钻，将她身材曲线勾勒。

她举着杯香槟，轻轻将额前碎发撩至耳后，目光扫过全场，随后挽着林父的手臂，走向几个重要客户。

林父带她来此，是抱着将她继承人的身份介绍出去的目的。

这些天，司马的表现让林父很是满意。

而司马则是在怂恿着林父跟林母努力造人，生个弟弟出来。

实在是等她脱离这位面时，林父也不知道多受打击，而林家偌大的企业也会受创。

那样她的功德值肯定会被扣的。

但如果还有个继承人就不一样了，她就可以早点脱离这位面，去下一个位面赚功德了。

“斯斯也在啊。”

司马循声望去，见是陈钦的父亲，温柔礼貌地开口，“陈叔叔好。”

“老林这是虎父无犬女啊！斯斯真优秀，不像我家小兔崽子……唉。”陈父其实也不知道司马管理公司的能力，但见林父此时的态度对其极满意，那他负责夸就行了。

“陈钦也不差的，他最近很努力。”司马礼貌地夸回去。

拿到她们宿舍整理出来的资料，做一遍如果还不会，那就……不用挣扎了，躺平任嘲吧。

陈父被夸得合不拢嘴，夸陈钦比夸他还让他开心。

司马又寒暄了几句，眼角余光扫到一个人影，神色微顿。

林父注意到司马的异样，循着她目光看过去。

年过花甲的老人坐在轮椅上被推出来，她眉慈目善，岁月在她脸上留下的痕迹为她增添了几分优雅。

“那是叶家的老太太，推轮椅的是她的养子。”林父解释。

司马回过神，莞尔一笑，从容道，“我过去打声招呼。”

林父虽然不太明白女儿怎么会突然想和叶家打招呼，毕竟他们俩家企业并没有什么合作关系，但他也不会拦着女儿拓展人脉。

穿过觥筹交错的人群，司马径直走向叶老太太，目光温柔。

“叶奶奶，叶先生，你们好。”司马走近打了声招呼，随后就在叶家养子疑惑的目光微微蹲下身，平视着叶老太太，“您好呀，我是林斯。”

叶老太太有些茫然地看向她，四目以对，瞧清司马如缀星光的眸光，唇瓣微翕，最后却转过身朝身后的养子道，“我想和这个姑娘聊聊。”

养子疑惑地打量了司马一会儿，终究还是将自己的位置让了出来，由司马来推老太太。

司马颔首微笑以示谢意，随后推着老太太往休息室走去。

【大佬，这个老太太怎么了吗？】系统疑惑出声。

“你才老太太。”司马没好气地怼系统，果断关小黑屋。

系统：不是老太太是什么？

进到休息室里，司马关上门，扫视了一圈周围环境，确定没有监控后，这才蹲下身。

只见她轻握着老太太皱巴巴的手，神色温柔地道，“殿下，我找到你了呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977674"  chaptername="第八十三章  圣母系统（20）">加入书签</a>
</div>
