    叶林接过银针，发现这就是一套最为普通的针灸针具，甚至连银针都算不上，充其量就是一种合金针。不过在如今中医没落，西医昌盛的时代，在这么一点儿的时间里，能够弄来这么一套针灸针具也已经很不容易了。

    轻轻拈起一根针，叶林试探着将真气灌入其中。

    “嗡——”

    只见随着真气灌注进入到针里，那针竟然微微地颤动起来。

    “这合金针终归还是比不上真正的银针与金针，对于真气的传导性大大不如。”叶林心中暗道：“若是我施针的对象乃是修行之人，这一套针绝对不行，不过面对苏家老爷子这样的普通人，倒是勉强够了。”

    伸手，将盖在苏老爷子身上的白布掀开，而后解开苏老爷子身上的病号服，将苏老爷子的胸口露了出来。

    叶林手指轻轻地拈着合金针，细细地观察了几秒钟。

    倏然间，他的手指动了。

    只见他的手指轻轻抖动，化作一道残影，等到众人还没反应过来的时候，那合金针已经刺在了苏老爷子的胸口某个穴位之上。

    “好快的手！”

    “好准的针！”

    “没有数十年的行医经验，绝对不可能有如此的施针水平！”

    所谓外行看热闹，内行看门道，随着叶林下了第一针，留在病房之中的那几个医生齐齐目露震撼，一脸的不可思议之色，望着叶林的目光更多了浓浓的敬畏。

    医生这个职业，虽然讲究的是辈分，辈分越高的医生，经验绝对比起辈分低的医生更加丰富，也更加受人尊敬。但是也有一种例外，医药界之中经常会出现一些天赋异禀的年轻医生，这些医生年纪轻轻就医术高超，就算是一些老一辈的医生也是自叹不如。

    这样的医学界奇才，甚至比起那些老一辈医生更加受人追捧。而眼前的叶林，显然便是这样一位医药界的天纵奇才。

    医生们心中升起这样的念头，实际上只是一瞬间的事情。这一瞬间后，叶林再次打破了这些医生的认知，让这些医生惊得差点儿下巴都掉了下来。

    只见叶林的双手近乎已经化作了一道道的残影，不断将一枚枚的合金针刺入到苏老爷子的身体之上，转眼间就已经下了五六十针，让针盒之中的合金针少了一大半。

    “我的天，从施针开始到现在，恐怕还不到五秒钟吧。”

    “才五秒钟的时间，竟然已经下了五六十针，这样的速度简直匪夷所思。”

    “而且你们看，那些合金针每一次刺入，都是准确无比地刺在一个穴位置上，不偏不倚，这才是最恐怖的。”

    这一刻，别说是那些医生了，就算是苏长河与苏隆这两个压根就不懂医术的人，都惊得说不出话来，望着叶林的目光如同是望着一尊下凡的神灵，眼中充满了敬畏。

    再次施了几针，叶林终于停下了动作。

    他再次握住了苏老爷子的手腕，两指按在苏老爷子的脉搏之上，也不说话，静静地等待着。

    见到叶林的动作，病房之中安静得针落可闻，所有人俱是屏住了呼吸，不甘发出任何的声音，生怕打断了叶林的节奏。

    “滴——滴——滴——”

    忽然，一阵机器的电子音突兀想起，打破了病房的安静，也吸引着众人的目光，让大家不由自主地朝着那发出声音的仪器望去。

    这一望，便是巨震！

    只见原本已经呈现一条直线的心率此刻竟然开始一上一下地弯曲起来，一开始，那弯曲起伏的幅度并不大，但是随着时间的推移，那心率的起伏越来越大，仿佛是一只从冬眠中苏醒过来的青蛙，开始欢快地跳动起来。

    不仅仅是心率，还有苏老爷子的血压指数此刻也是不断上升，随着心率恢复正常，血压也恢复到了正常的水平。

    “父亲……活了……”苏长河的身体激动地颤抖着，脸上笑着，眼泪流着。

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待，直到真正失去的时候才能够体会到这一份痛苦，而越痛苦，当失而复得的喜悦到来时，哪怕是苏长河这等城府深沉的大人物也是不由喜形于色，控制不住自己的情绪。

    “父亲……怎么活了……”

    病房角落之处，正跪在那里的苏长林一屁股坐在地上，望着变得“生机盎然”的仪器，目光复杂无比，也不知道在想些什么。

    不过就在众人心潮起伏，激动无比的时候，叶林的目光却是空前的严肃起来。

    接下来，才是决定着能否将苏老爷子救活的关键！

