    林峰看着震三江跪下，刚刚要磕，就被他一把拽了起来。

    “起来，有事情就说事情，一世人两兄弟，你见了我就跪下，这不是折我的寿命？

    男儿膝下有黄金，你给我起来！”

    林峰说道，他强行要拉起震三江，谁知道震三江倔的不行，跪在地上，就是不肯起！

    “不成，这个头，我一定要磕！

    这不是我给你磕，这是我代我兄弟给你磕的！

    救命之恩，一个头不算什么！”

    林峰没法子，就看着震三江硬是给他磕了一个。

    问清楚了事情的经过，林峰知道了来龙去脉。

    前不久，不是震三江给林峰搞来了老山参了吗？

    林峰就给他回礼。

    就是这回礼，救了震三江好几个兄弟的命！

    “你是说，你哥哥的商队，和二龙山的土匪对上了？”

    林峰对此并不意外，土匪里面，也有丧心笔狂的人，这二龙山胡子好大的胆子，连有火器的商队都敢抢，真是不知道死字怎么写。

    叫他意外的是，赵龙他哥，还能叫来新军把总给他剿匪。

    这可不简单啊。

    “嗨，我哥也就是给别人跑商队的，别看在这里他是大掌柜，可在京城，哎，说不出来，说不出来，喝酒，喝酒。”

    林峰拉起来震三江，叫三哥朱开山先布置一桌子酒席，大家伙儿边喝酒边说话，自然，林峰是不喝的。

    贺老四最高兴，拉着震三江开始拼酒。

    震三江心里有事，几杯水酒下肚，话就敞开了。

    “哎，我们这一家子，就是给京城里面的大人跑腿赚钱的奴才，不对，奴才都算不上。

    这每一年，我们在年岁之前，都要老老实实的将挣了的银子，送到京城里面去。

    就是我哥哥，照样连大人的面都见不上。

    就算是门房，都比我哥要尊贵的多，我们还不如奴才

    我和我哥连当奴才的资格都没有！”

    看得出来，这些话，震三江憋在肚子里面很久了。

    他也不傻，知道这牢骚对别人说了，叫别人听去，对自己大哥是有害无利。

    所以震三江平时就憋着，憋在心里，发酵出一肚子的心酸来！

    现在见到了林峰，趁着微醺的这情形，他嘴里终于没把门的了。

    他放心了。

    林峰林老哥，那是过了命的自己人！那是可以托妻献子好汉子，对他，有什么不能说的？

    贺老四和他推杯换盏，林峰听着听着，就觉着不对了。

    这赵老爷身后的人，有些不得了啊。

    “瓜尔佳氏？

    这在大清是大姓啊！

    京城，瓜尔佳氏的奴才？赵蛟这是有一根粗大腿啊。”

    林峰没有想到，这赵蛟赵老爷，是在给京城里瓜尔佳氏的那位大人物的奴才跑腿！

    你要说这瓜尔佳氏是哪个，那自然就是林峰手里的大洋上，那大脑袋袁某人现在的靠山，朝中老佛爷的亲信，军机处的大臣，大名鼎鼎的荣大人！

    林峰没想到，这赵老爷背后，还有这尊大佛！

    “什么大佛！什么靠山！我哥就是他养的一条狗的狗！

    这人还有一个亲疏贵贱呢，我们这些人，连荣大人他们家养狗的奴才都比不上！

    每一年，那府里来的奴才，哪一个不是那什么，叫什么来着？

    趾高气扬？

    对对对，就是这个词儿，趾高气扬。

    这些天杀的奴才，那眼里就压根没有我哥！

    我哥都说过，他是奴才里面的奴才！狗才！”

    震三江不忿的说道，许是林峰这里安全，又或者是这些天他的压力太大了，骂着骂着，震三江就趴在桌子上，呼噜声出来了，睡了。

    见状，林峰叫贺老四架着他去睡觉，同时叫几个男女在旁边看着他，别叫震三江等会儿吐的时候，呕吐物堵塞在气管里面。

    “叫人去旁边看着，用热水伺候着，他醒了，就叫人去厨房做些醒酒汤来。”

    吩咐了下去，林峰才问起来朱开山家里的情形，朱开山将一些山参，蘑菇，放在林峰的眼前，至于林峰叫他处理的铺子，他问了，地方是有，就是想要在冰城立住脚，必须要有门路。

    没了路子，寸步难行。

    这里没外人，就兄弟两个，朱开山一口一杯小酒，往嘴里塞着鸡肉说道：“这几天，我也在这里打听清楚了，这冰城，到处都是牛鬼蛇神。

    想要在这里开铺子，不但要喂饱了官兵和胡子，还有打点好一路上的牛鬼蛇神！

    缺了哪一点，都不成！

    不说别的，就说现在这冰城，热河人和热河人在一起，山东人和山东人在一起。

    就是这两家，都不得消停。

    我估摸着，杂要把铺子开顺了，没有个一年半载的，成不了。”

    朱开山这是老成持重之言。

    像是冰城这样的事情，他也见的多了，见怪不怪。

    林峰点了点头，拿着这些山参琢磨了片刻之后，还没有开口，直到听到管家来报，说赵蛟赵老爷来了。

    “赵蛟来了？来接兄弟回去？”

    林峰和朱开山看了一眼，走出去迎接赵老爷，就看到赵老爷一脸是笑的走了进来。

    林峰以为赵老爷是来接胞弟回去的，谁知道这一会，他可猜错了。

    这赵老爷这次过来，不是来找自己的弟弟赵龙，他是来找林峰的。

    醉翁之意不在酒啊！

    这赵老爷撩起前襟，坐在林峰旁边，笑呵呵的说话，林峰一看，就知道此人另有所图。

    他也不着急，叫人上了茶，一边喝茶一边聊天，两人聊天，半天就是不入戏。

    林峰看他欲言又止的样子，也不着急，他叫朱开山外出去给他物色一套宅子，要求是周围安静，清幽。

    那是用来放诡异雕塑的。

    朱开山也没问为什么，出去就找了，这里就剩下俩人，林峰也正好休息休息，闭着眼睛缓缓。

    林峰不是老狐狸，但是他有耐心熬鹰。

    就这样，茶水都换了几遍，这茶汤都要成白水，快要没味道的时候，赵老爷终于吐露出来了自己的来意。

    听到他的来意，林峰懒洋洋的睁眼，满不惊喜的说道：“哦，赵老爷这次，是为了我的药来的？

    可是我要是说，这药，价值千金，就算是我，手里也只有这些呢。”

    林峰没有想到，赵蛟这个人，他好灵敏的鼻子啊！

    这赵龙刚刚拿药救人，赵蛟就从弟弟嘴里得到了药品来源，嗅到了商机。

    这不，听说他回到了冰城，这赵老爷就上门找到了他，想要从他这里，旁敲侧击的问出来药的来历。

    林峰相信，给赵蛟一个机会，他一定会越过自己这个“中间商”，自己去做生意啊。

    没想到啊没想到，你赵老爷看上去像是一个儒商，结果你也是一个无商不奸的人哪！

    林峰和赵蛟打起来太极来，对于他来说，药品，是他已经放弃的工程。

    他以后要做的是轻工业，退一万步讲，哪怕是他不搞轻工业，就是现代放在地下室里面的英镑，都足够他在这个世界过的很好了。

    他搞轻工业，就是给周围跟着他的人一口饭吃。

    在不能一剑诛破千军万马的时代，人数，火器，才是安全之本。

    只有他在这里有了足够的权力地位，他才能肆无忌惮的攫取修行的法门，获得更多的资源。

    赵老爷要路子，那是要救命的。

    林峰又不着急，他才不搭理赵老爷的茬呢。

    赵老爷和林峰打着太极，过了一会儿，赵老爷终于受不了了！

    他急了！

    赵老爷心里迷惑呀，这林老板年纪轻轻的，怎得如此的油滑？

    他这一举一动，不是在商场上摸爬滚打过的老油条子，做不出这些的反应来。

    和林峰聊天，赵老爷就觉得自己是和一只老狐狸在切磋，费心费力。

    林峰的外貌和他的行为，给了赵老爷一种不真实的错位感。

    好在很快，赵老爷就摆正了心态，言辞恳切了起来。

    他这也是病急乱投医。

    赵龙说的不错，他家的靠山，就是京城之中，老佛爷最信任的那一位军机！

    不过现在，随着那一位年岁渐长，他在这军机大臣的位置上，也要退下来了。

    赵蛟赵老爷这些年更是感觉，这大清啊，江山永固不了啦！

    大清，药丸啦！

    财帛动人心，主子不行了，他就有了歪心思，歪动作，不过平时他这买卖动作还算是稳当，谁知道二龙山的那些胡子是犯了什么毛病，动了他的货物，现在问题出来了，他是真的着急了。

    他的一批货被人劫了，损失惨重！

    他这些年好不容易攒下来的家底，都损失了个大半！

    赵老爷心疼啊，恰好他弟弟拿出了这救命灵药来，他就想着，有枣子没枣子，上来打三杆子问问，万一这林老板还有这神药呢？

    结果一来，好嘛，打上太极了。

    林峰一边慢悠悠的喝着茶，一边对赵老爷说道：“赵老爷啊，我听说，你最近有一批货被二龙山的胡子给劫了？

    这胡子可真是嚣张跋扈啊，这都欺负到赵老爷头上来了，这赵老爷能答应？”

    听到林峰在这里点他，这赵老爷是真的能屈能伸啊，听出林峰话里有话，赵老爷立马哭丧着脸，拱手说道：“林老板，不，林老弟啊，你就看在我那傻弟弟的份上，拉我一把吧！

    我也不瞒你说，这一次被劫了货，我是损失惨重啊。

    不知道林老弟有什么门路，可以叫我缓缓精神！”

    他张口是他自己出了血，绝口不提商号的事情，林峰听到这里，忽然想到了朱开山和他说的，关于人脉的事情。

    林峰心里有了计较，拿起了茶盏，慢悠悠的说道：“这赵老爷说起这个，我忽然之间有了些想法。

    只不过么，这想法，不怎么成熟，这说出来吗，可能叫你见笑了。

    我想，我还是不要贻笑大方的好。”

    赵老爷闻言，大喜。

    本来他来这里，就是为了一个机会，今天在林峰这里得不到机会，他也要去其余的地方找，现在听到林峰放口风，他哪里有放过的道理。

    就看到赵老爷一把抓住了林峰的手，真情实意的说道：“林老弟，不不不，林老哥，你可真是我赵某人的活菩萨啊，你说，老弟啊，你有什么想法，我赵某人就在这听着！

    我赵某人，给你参谋参谋。

    要是能成，那你可就就是我的救命恩人了！

    我赵某人对于救命恩人，必定不负啊！”

