    轰隆隆！

    如黑色巨蟒般的列车以每小时200公里以上的高速在轨道上疾驰，车身后是一片片旋飞的落叶。

    CC1000列车，其中一节典雅风格的车厢里。

    四壁包括车厢顶部铺贴着维多利亚风格的花纹墙布，而舷窗外缘是用纯实木打造，磨砂后的蓝晶代替玻璃，如星辰般绚美的晶石被打磨的极为光亮，在阳光的折射下就像是一颗散发蓝光的星辰，看上去并不刺眼，车厢里的旅客通过水晶就像是在看着星辰里的小世界。

    一侧墨绿色的真皮沙发上镶嵌着极具质感的金边，同样是纯实木的古朴茶几，上面还摆放着一套古雅茶具。

    在车厢靠内侧的两面还坐落着两排书架，上面规整竖放着一本本厚重的书籍，不过与其笼统的说是书籍，倒不如说是某类古旧文献，从这些书籍封面上能够看到凸凹不平的烙印，用手摩挲充满质感，同样散发出一种古旧气息。

    可以说这节车厢的各个细节无不体现出尊贵而又复古的气息，每次辅导新生们签署针对龙族世界保密协议的时候，都会被安排在这节车厢里完成。

    而所谓保密协议，其实就是让签署人能够对龙族世界保密，那是绝不能向普通人告知的禁忌，一旦违反，签署人就会被强行清洗记忆，当然，这个过程自然不可能会格外温和，而且因为牵扯到精神以及脑神经之类的东西，真要是来这么一波操作，搞不好会当场变成白痴。

    相对于龙族秘密被公之于众，学院宁可会让一名血统优异的混血种变成白痴，这就是学院的态度，同样也是其他混血种势力的态度。

    至今为止龙族世界的秘密都被隐藏在未知的黑暗里，寻常人根本不可能会知道这个恐怖世界的存在，而之所以会把保密工作做得这么好，正是因为混血种们都会默认这样一份铁则。

    这一点，路明非同样深知。

    他有些感慨的打量着这节车厢，这里同样也是他对于龙族的启蒙地，曾经就是在这里，古德里安给他灌输了很多关于龙族的知识，当时他还以为对方疯了，他即将前往的那个卡塞尔学院可能就是神经病们的乐园，大家一边大声嚷嚷着我没疯，我不要吃药，一边围在一起载歌载舞，其乐融融。

    不过如今坐在他面前的不是那个老头，而是执行部部长施耐德。

    路明非仔细打量着这节车厢，当时没见过什么世面的他，也的确是被震撼了一把，实际上很多新生在第一次来到这里的时候，同样深受震动，因为相对来说，这是他们见证卡塞尔学院的第一印象。

    而在入学很久后得知这节车厢的设计是校长昂热的手笔，一个个也都见怪不怪了。

    毕竟他们的校长可不仅仅是一位屠龙的传奇教育家，同样也是一位非常有品位的优雅贵族，维多利亚时代的那套英伦贵族风可是让他彻底玩明白了。

    而这节车厢仅仅只是校长昂热的“小小发挥”，其卡塞尔学院的校长办公室才是那位传奇老人的手笔。

    那看似是一座不起眼的二层小楼，实则里面别有洞天。

    两层小楼是被上下打通的，所以整栋小楼就是一个巨大书架，书架是用纯实木打造，而在中央的天井上则是一闪巨大天窗，顶端嵌着磨砂玻璃，玻璃上一年四季落满枫叶。

    办公室里的四壁挂有很多油画，都是昂贵罕见的珍藏，高到天花板的书架摆放着很多精装本以及古籍拓印本，阳光足够好的时候，松鼠们会沿着巨大的书架窜上窜下。

    在卡塞尔学院很少有学员能够前往那里，一般只有非常出色的学员才会被邀请去校长办公室喝下午茶，对于学员们来说，那可是比拿学院奖学金还要让人激动的荣誉。

    如今在这节复古尊贵的车厢里。

    隔着一张白色橡木条桌，路明非坐在真皮沙发上，绘梨衣坐在他身边，对面则是施耐德与芬格尔。

    此刻车厢里相对有些安静，因为都没有人说话，但却传来阵阵吧嗒吧嗒以及超高频率的吮吸声。

    路明非神色颇有些不自然的看向身边绘梨衣。

    没错，这个声音正是女孩发出来的。

    此刻绘梨衣正在埋头喝着面前杯子里的热巧克力，这种微苦却又格外发甜的饮品着实让人喜爱，就连她也抑制不住，勺子与瓷杯不断发出叮叮当当的碰响，还伴随着小口且高频率的吮吸声，仿佛是一曲严重跑掉的交响乐。

    如今这已经是绘梨衣喝的第四杯热巧克力了。

    看到第四杯热巧克力快要被喝完，但女孩仍然一脸意犹未尽的样子，无论是施耐德还是路明非，在这一刻都不由看向芬格尔。

    “又，又不是我的错。”

    青年有些幽怨的嘀咕一声。

    但幽怨归幽怨，他在沙发上的坐姿倒是老老实实，不敢表现出半点不满来。

    不久前在刚进入CC1000列车的时候，绘梨衣就满脸期待的在车上找寻起她的龙猫，列车的好几节车厢几乎被她找了个遍，但都一无所获，女孩甚至还打算去驾驶舱看看。

    这让全程跟在身边的路明非哭笑不得，但又无法开口阻止，因为他能够感受到绘梨衣内心对龙猫的那种巨大期待感。

    如果他为了阻止绘梨衣，或者直接说列车里根本没有龙猫这种生物，估计绘梨衣会变得很难过，甚至会内心失落很久。

    事实也的确是这样。

    对于绘梨衣而言，那可不仅仅再是一只龙猫，更是能够满足她心愿的“神灵”。

    绘梨衣如今的愿望变了，或者说变得更多了，她想要跟Sakura永远在一起，还要跟他生好多好多的小宝宝，然后一家人永远幸福的生活在一起，所以她迫切的想要找到龙猫，用对方神奇的魔法能力来帮她实现这些愿望。

    可直到找了好久也没有找到，倒是把小肚子饿的咕咕叫。

    而路明非因为担心绘梨衣情绪别出现问题，所以女孩走到哪，他就始终跟随到哪，最后还是芬格尔端来了一杯热巧克力，绘梨衣才暂时打消了继续寻找龙猫的念头。

    一是因为这份热巧克力实在是太好喝了，二是因为绘梨衣也知道龙猫不好找，那只神奇的精灵只会在自己想要出现的时候才会出现，根本强求不得。

    与其这样，倒不如等到对方自己出现好了，然后女孩就开始喝起了那杯热巧克力。

    “唔呀~”

    第一口下去绘梨衣那对深红色的美眸就亮了起来。

    她迫不及待用杯子里的小勺子也给路明非舀上一勺投喂给他，对方喝下之后，一脸浮夸的竖起大拇指，一幅味道好极了的样子，并且表示赶紧让绘梨衣喝下。

    女孩狂点脑袋。

    结果这一喝就变得一发不可收拾，绘梨衣足足喝了快四杯热巧克力却还没有要停下来的迹象，眼瞅着还要再来第五杯，第六杯……

    本来施耐德还准备了一些流程项目给路明非，可现在看来这些项目也不得不暂时搁置下来。

    来的时候校长昂热就嘱咐过他，跟S级一起入学的还有对方的小女友，那个女孩同样是一名血统强大的混血种，而施耐德虽然作为一名铁血杀伐的执行部部长，但多少还是有些绅士风度的，所以纵然是绘梨衣在喝热巧克力发出声响的时候，他同样没有做出任何反应。

    一开始的时候施耐德还是非常能沉得住气，如老僧入定般双手抱怀，整个人靠在椅背上假寐起来。

    因为他知道一杯热巧克力正常情况下喝完，其实也就五六分钟的时间，更何况还是一个对热巧克力火力全开的女孩，这个时间无疑会被再度压缩一些，所以他自然会保持绅士风度的等待对方喝完，甚至是等到对方慢条斯理的擦拭好嘴巴。

    可令施耐德万万没想到的是，绘梨衣对这种饮品居然如此喜爱，一杯完全无法满足，一连又喝了好几杯下去，直到大半个小时过去，可眼瞅着女孩还要继续。

    施耐德：我干嘛来了？

    是啊，他干嘛来了？

    为了能够迎接强大的S级新生路明非，他推掉了执行部里所有的安排，暂时交由曼施坦因接手，只为了能够有单独的机会面对这位新生，然而在上车后先是因为绘梨衣寻找龙猫花了大半个小时，如今喝饮品又是大半个小时，眼瞅着两个小时就此过去。

    施耐德也终于坐不住了，咳嗽一声，然后对芬格尔投了一个隐晦眼神，示意后者自己闯的祸要想办法平息。

    芬格尔苦笑。

    他的本意是想让弟妹绘梨衣消停下来，哪怕是消停一会也好，至少让施耐德把那些入学流程交代清楚，于是就想到了这种饮品对女孩的“杀伤力”。

    本来在看到绘梨衣极度喜爱这种饮品而停止寻找龙猫的时候，青年还以为这把稳了，他仿佛已经看到海量的绩点朝他扑面而来。

    可没想到绘梨衣似乎是消停了，但又好像完全没消停。

    直到绘梨衣再度将空了的杯子递给芬格尔，后者立马会意的接过杯子就冲出了车厢。

    “马上马上！”

    不久前路明非进到旁边车厢更换卡塞尔学院的校服，所以这时候的绘梨衣在芬格尔心中绝对是不敢招惹的存在，生怕这位女王因为他的怠慢一个眼神杀扫过来。

    可就在芬格尔冲出去的一刻，差点与即将进来的男孩撞个满怀。

    青年下意识看去，顿时看直了眼。

    走廊散发的荧光如水波般倾泻下来，照射在男孩身上。

    对方一身卡塞尔学院的专属校服，白色面料的衬衣，墨绿色的西装滚着一层银色细边，搭配着深红如玫瑰般的领巾，在其胸口的口袋上还刺绣着卡塞尔学院的校徽，那赫然是一颗庞大的半朽世界树。

    男孩一身华美尊贵的校服，衬着那张略显冷峻的脸，此刻出现在走廊里，简直就像是从维多利亚时代走出的年轻贵族。

    别说那些怀春少女看了把持不住，他芬格尔一个男的都差点流口水。

    “师兄，请自重。”

    路明非看着芬格尔满脸沉醉的表情，顿时觉得额头上滑落三道黑线。

    真不怪他多想。

    无论是在日本与乌鸦，还是在芝加哥与老唐，芬格尔都仿佛与两人产生一种深深的羁绊，而在这个过程中，芬格尔也更像是逐渐找到了……自我。

    这让路明非心中难免产生一丝“警惕心”，生怕芬格尔跟他也产生那种复杂的羁绊。

    “啊？哦哦，不好意思哈，一时失态。”

    芬格尔连忙反应过来，干笑着说。

    “卧槽。”

    路明非内心咯噔一下，对方口中这个失态词汇，在这种时刻就显得很微妙了啊。

    你失态不要紧，可别让我失身就行了。

    “小师弟，话说你这身行头让我压力好大啊！”

    芬格尔摩挲着下巴，目光变得玩味起来。

    “什么压力？”

    路明非微微一挑眉，有些没理解青年的意思。

    “当然是男神的压力啊！”

    说着，芬格尔的神色变得沉痛起来，“你实力这么强，长得有又那么帅气逼人，我哪怕身为卡塞尔男神也同样被你的魅力折服，只要你抵达学院，我男神之名怕是会被你轻松拿去。”

    “这倒无所谓，其实名头什么的都是虚的，只要师兄别……别弯就好。”

    路明非松了口气。

    “弯？”芬格尔微微一怔。

    下一刻才猛地反应过来，“小师弟绝对言重了，我芬格尔虽然有时候饥不择食，但至少还是分得清某些情谊的。”

    这话说的让路明非脸庞发黑，心说什么叫分得清，这明明是取向问题好吧。

    哒哒哒。

    就在这时，绘梨衣看到路明非出现后，连忙一路小跑过来，一把扑在了男孩怀里。

    “Sakura，你穿这身衣服显得真好看，比哥哥还要好看一百倍，不，一千倍，一万倍。”

    【源稚生：我丑。】

    “傻瓜。”

    路明非忍不住笑了起来，第一次听到心爱女孩的夸赞，他心里美滋滋的。

    “嘻嘻。”

    绘梨衣也笑了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    芬格尔同样也笑出了声。

    不过他的笑声相对就显得猥琐很多，下一秒他就笑不出来了，甚至都快哭了。

    因为躺在男孩怀里的绘梨衣突然冷冷看向他。

    “啊，差点忘了，还没给弟妹倒热巧克力，小师弟，施耐德教授还要对你进行一些入学的基本流程，你现在可以进去了。”

    说完芬格尔一溜烟的就窜跑了。

    “施耐德阁下。”

    走进车厢后，路明非朝施耐德点了点头。

    后者道：“校服合身么？”

    “非常合身。”

    路明非舒展了一下肩膀与双臂。

    这身校服简直就是为他量身定做，想必是他身材方面的数据早就被卡塞尔学院得知，然后为他制订了校服，翻开袖口的时候，他甚至还看到了用墨绿色细线刺绣的名字，Ricardo.M.Lu。

    “合身就行，这款校服是学院研发设计的最新款，内嵌了学院装备部研制的能够抗爆的强化纤维，在校园里就算是近距离面对小型爆破手雷都无法击穿。”

    施耐德耐心的解释道。

    “原来如此……”

    抗爆、小型爆破手雷、无法击穿等一系列原本恐怖的词汇，却听的路明非长长松了口气。

    他就知道施耐德问他校服还合身么，这种慈祥长辈的语气感觉画风有些不对。

    如今看对方条理清晰的讲述着这件校服的防爆功效，不，准确来说是讲述这件防弹衣的功效，那种雷厉风行的作风感觉才对味。

    而整个过程施耐德都在观察路明非的表情，发现男孩面对他的讲述只是微微挑眉，甚至还松了口气，并没有震惊不解或是惊慌。

    毕竟校服都是在校园里面穿的，以往很多学员在得知穿着校服能够在学院里抗爆或多或少都会露出一些负面情绪，有的新生学员还会认为卡塞尔学院是什么恐怖基地。

    可路明非深知，卡塞尔学院当然不是什么恐怖基地，因为将其说成是恐怖基地都是对这所学院的赞美。

    卡塞尔学院那可是龙潭虎穴，每一名学员都是实力远超常人的混血种，哪怕是那些蕴含稀少龙族血统的校工们也都是前海豹突击队员。

    除此以外，还有一群更令人发指，甚至是令学院师生们发指的家伙，他们就是卡塞尔学院的装备部，一个个又被称为炸弹狂人，虽然装备部身处在学院地底深处的瓦特阿尔海姆，但每次研发新式武器的时候都会引发爆炸或是地震。

    而这种频率几乎隔三差五就会在学院发生，有时候全院师生们会在睡梦中被爆炸波及，而且那些炸弹狂人研制的都是最新式且强力的武器，威力什么的自然非常恐怖，更关键的是在研发阶段那些爆炸都是不可控的。

    所以卡塞尔虽然是一所学院，但却是世界上最危险的地方之一，哪怕是最恐怖的极端分子走进去也会哭爹喊娘的爬着要出来。

    不过在看到路明非相对淡然的表情后，施耐德不由得点了点头。

    “路明非同学还有什么疑问么？”

    男孩犹豫了一下，冷不丁的问道：“这校服防核爆么？”

    “？”

    施耐德怔了一下。

    随后才听出来，敢情路明非是觉得手雷什么的档次太低了。

    “防核爆的效果应该不太理想。”施耐德认真想了想。

    “那真是太遗憾了，既然如此，施耐德阁下，我们开始那些入学流程吧。”路明非说。

    施耐德止不住的眼角跳动了一下。

    难不成对方还真以为学院会发生核武器袭击这种事情，真要是有那种武器爆发，就算是混血种也顶不住。

    他深深的看了路明非一眼，“请坐吧。”

    路明非看了眼不知何时躺在沙发上已经睡着的绘梨衣，轻轻点了点头。

    “接下来是一份见证，路明非同学，看这里。”

    施耐德来到书架旁，抓起帆布的一角，抬手猛地抖开。

    仿佛一声龙吼传荡开来，一幅狰狞的画面赫然暴露在了灯光之下。

    滋滋滋——

    随着帆布被抖开，像是解开了某种封印，一股紊乱而狂暴的气息从帆布后的画面上汹涌席卷开来。

    整座车厢的灯光变得忽明忽暗。

    路明非下意识的抬头看去，那对澄澈明净的黑眸顿时深深的眯了起来。

