    

    众人在安国寺住了一晚，翌日清晨雪停后，启程回了京城。

    昭阳帝得知宁毓初遇刺，龙颜大怒，命大理寺与刑部彻查此事。

    每日都有大批官差进出王侯官员府邸，询问当日情形。

    整个帝京风声鹤唳，人心惶惶。

    唐黎自那时强行醒来后，就陷入昏睡，两日后才慢慢转醒。

    消息一出，大房二房三房十几人将瑶光小筑挤得满满当当。

    待探访人走后，整个屋子被补品堆得满满当当。

    百年老参、鹿茸、血燕、海参、鱼胶……

    唐黎：……她就是受了冻而已，不用这么夸张吧？

    房内只剩下赵如槿和唐琢玉两兄弟。

    唐黎终于有机会询问道：“二哥，世子怎么样了？”

    唐琢风方才被众人挤在最后头，只能眼巴巴地望着，如今刚满心欢喜走到床头，就听到小妹问那混小子，他脸一下子就臭了。

    “死不了。”

    唐黎眨眼，二哥怎么这么大的火气？

    赵如槿立即瞪了二儿子一眼，训道：“你妹妹刚醒来，不许吓她，不然你就给我出去。”

    唐琢风摸着鼻子，缩起脖子，极力降低存在感。

    唐琢玉莞尔，接过和风端来的鸡汤，用汤匙搅动散热，边道：“陛下派人将梁王世子接回皇宫，有太医院的人在，他应该没什么大碍，黎儿不必担心。”

    唐黎愣了下：“那他还回唐……”

    她还未说完，大哥已舀了勺汤递到她唇边，她只能将接下来的话咽下去，张唇喝汤。

    喝完一勺还想开口，一勺又递来，只能再次咽下。

    最后她一句完整的话都未说完，就被大哥另一个话题给带跑了偏，忘了之前要问什么。

    唐琢风眼巴巴地看着大哥给小妹喂汤，他怎么就没想到这茬？

    汤里加了安神药草，唐黎喝完就犯困。

    唐琢玉扶着她躺下，抬手抚了抚她的头顶，温柔道：“睡吧，好好休养。”

    大哥的声音如玉溪轻缓流过，将她渐渐带入梦乡。

    唐琢玉浅笑收手，准备起身。

    这时唐琢风也伸来手，想要放在小妹头顶揉一揉。

    他忽然觉得背脊凉凉的，动作一顿，转头就对上大哥似笑非笑的眼。

    “你是想吵醒黎儿？”

    唐琢风想到自己的手劲，咽了下口水，不舍地缩回手。

    钟毓殿。

    宁毓初足足睡了三日才醒来，睁眼看到金丝帐，有一瞬没回过神。

    青秋已高声呼着，没多久昭阳帝就踏进了内殿。

    “初儿，你感觉怎么样？”

    宁毓初看着熟悉的面容，有种恍如隔世的错觉，他眼眶微红：“皇爷爷。”

    自打这臭小子长大后，昭阳帝就再也没见过他这般孺慕依恋的脆弱模样。

    昭阳帝内心酸涩心疼，忙欸了声：“皇爷爷在这呢，都过去了，没事了。”

    宁毓初吸了吸鼻子，想要坐起来，却浑身酸痛，像是跟人打了一架，而他还是挨揍的那一方。

    他咧嘴装笑，宽慰满脸担忧的昭阳帝，道：“孙儿没事，不出两日就能活蹦乱跳了，您不用担心。”

    昭阳帝哪里会不知他是宽慰他，说道：“御医说，你要将养半个月，你就在宫中安心住着，万事有爷爷。”

    宁毓初：啊？？？

