    费恩普笑道：“其实没什么好看的，过去什么样子，现在还是什么样子，这是南锡市的门脸工程，中垩国的官员最讲究面子，就算打肿脸，这个胖子也是必须要充下去的。现在南锡市的财政支出大头全都放在了深水港，短期内还是能撑下去的。”

    范思琪道：“那就不去了，先回酒店休息。”她长途飞行而来，感到有些倦了。

    君缘大酒店是南锡新建的五星级大酒店，由南锡电力局出资兴建，其软硬件设施目前在南锡都属一流，范思琪之前来南锡的时候就曾经入住过这里，对这里的服务印象相当不错。

    费恩普预定了这里的总统套房，范思琪和林佩佩走入房间内，费恩普将行李放下，转身离去。

    林佩佩关上房门，闷闷不乐道：“计厌，在车上为什么要给我摆那副面孔？”

    范思琪笑看来到她身边，展臂将林佩佩抱住，贴着她的俏脸道：“不是跟你说过，在外面一定要注意形象吗？”

    “小费又不是外人！”

    范思琪道：“佩佩，你要知道，走出这间房，我们就是上下级关系。”

    林佩佩道：“你和那个张扬是什么关系？”

    范思琪笑道：“普通朋友。”

    林佩佩有些不开心道：“我看没那么简单，你见到他笑得多开心啊。”

    范思琪在她脸上吻了一记：“佩佩，别吃干醋，我和他真的没有什么。”

    张扬让徐宏宴准备了一些南锡的地方菜肴，包间内提前打好空调暖风。体委招待所虽然环境简陋了点，可毕竟是他自己的地盘”安排事情比较方便，也能满足范思琪不想声张的愿望。

    晚上六点半，范思琪准时来到了体委招待所，这次随同她前来的只有费恩普。

    从费恩普的表现来弄，他对范思琪相当的恭敬。

    张扬把范思琪请入包间，范思琪脱去皮大衣，感叹道：“南锡的冬天真沉”

    张扬笑道：“南锡地处江南“这里的冬天算不上冷，如果你去中垩国的东北感受一下，那儿才能称得上真正的冷。”

    范思琪微笑道：“东北我去过，那儿外面虽然冷，不过进房间都有暖气，还能忍受，这边的冷，空气里透着潮湿，风吹到身上刺骨的寒冷。”

    张扬笑了起来，范思琪是新加坡人，在热带生活习惯了，自然无法适应这边的天气，对他来说南锡的冬天根本算不上寒冷，可能和他一直在江北生活有关。

    此时服务员开始上菜，张扬道：“今天比较匆忙，所以没什么准备，只是让厨师做了些地方特色菜”范小姐尝尝。”

    范思琪道：“太客气了，这里就是你办公的地方？”

    张扬点了点头道：“目前我的工作重点就是筹备平海第十二届省运会，预计一直要忙到明年十月了。”

    范思琪道：“是金子总会发光，像你这么有能力的人，到哪里都会受到重用。”

    张扬笑道：“范小姐抬举我了。”他端起酒杯招呼范思琪和费恩普一起喝上一杯。

    费恩普这个人的话很少，自从来到之后，除了和张扬打招呼之外几乎没说过什么话，他也没喝酒，借口是回头要开车，这个人引起了张扬的一些兴趣”按理说也是星月集团的高管，可怎么看都像是范思琪的司机加保镖。

    范思琪今次前来南锡是许嘉勇死后她第一次踏上中垩国的土地，当初星月投资深水港，很大一部分原因是许嘉勇的计划书，而那时的范思琪深受许嘉勇的要挟，她对整个投资计划并不是十分的清楚，这段时间中断投资，一是因为许嘉勇的突然死亡在星月集团内部引起了震动，二是她要重新了解一下深水港项目。这段时间让范思琪看清楚了几件事，深水港显然拥有着巨大的利蛊前景，还有，南锡市政府对星月集团极为倚重，既然如此，范思琪就要利用这个机会，尽可能的从这次投资中获取更大的利益。

    虽然张扬今晚是以朋友的身份来宴请范思琪，范思琪对他还是保持着相当的警惕的，毕竟他们代表着不同的利益团体，甚至范思琪以为在机场遇到张扬都绝非偶然。

    张扬的话题也并没有主动涉及深水港，他并不负责那一块，单单是省运会这一摊子就够他忙活的了”他对深水港缺乏兴趣。

    这顿饭他们都表现的十分客气，彼此的交谈都相当谨慎，一个多小时，晚宴就已经结束，范思琪起身告辞离去，张扬也没挽留，送她来到招待所门外，却看到梁成龙和乔鹏举两人一起走了过来，他们两人来这里吃饭纯属偶然，刚刚在工地视察完情况，梁成龙特别喜欢吃这里的母鸡贷，所以提议乔鹏举一起过来“没想到在门口遇到了范思琪。

    他们两人过去都和范思琪打过交道，也都知道范思琪是星月集团的董事长，见到范思琪，乔鹏举尤为惊喜，他笑道：“范小姐，什么时候来南锡的？怎么不通知我一声？”

    范思琪淡然笑道：“今天刚到！”说这话的时候，她忍不住向张扬看了一眼，张扬一脸的苦笑，他知道范思琪把这件事算在自己头上了，认为是他通知了梁成龙和乔鹏举，可这件事跟他一点关系都没有，当着乔鹏举他们两人，张扬也不方便解释。

    范思琪微笑道：“你们聊，我今天刚到南锡，有些累了，先回酒店休息。”

    乔鹏举和梁成龙目送范思琪离开，等她的车走远了，乔鹏举忍不住指着张扬道：“张扬，你小子大不地道了，范思琪来了，你都不通知我们一声。”

    张扬苦笑道：“凭什么啊？我跟谁吃饭都要通知你们，你们谁啊？都是我领导啊！”

    乔鹏举和梁成龙冲上前去，每人拧住了张扬的一条胳膊：“说！你跟范思琪什么关系？”

    张大官人这个无奈啊，这帮小子都看书就来]258oo什么思想？敢情是凡一个女人跟自己吃饭就得有暧昧，他恨不能把这俩小子给甩墙外面去，只要他想，肯定能办到，不过张扬只是想想罢了，笑道：“里面说，酒菜基本没动。”

    梁成龙一听就不乐意了：“干嘛这是？让我们吃剩饭啊？合着她是贵宾，我们就这么不招你待见。”

    张扬笑道：“浪费可耻，多少莱都没动，我再让厨子给你弄个狗杞牛鞭汤，好好补一补。”

    梁成龙也只是说说，他笑道：“别介啊，最近我火大，不能再补了，再补非得喷血不可！”

    三人说说笑笑来到包间内重新坐下，张扬让徐宏宴重新给拿了招呼”又炒了几个菜，酒满上之后，乔鹏举道：“如果我没记错，范思琪是许嘉勇的妻子，她死去的丈夫是你的仇家”想不到你们还能坐在一块儿。”

    张扬道：“这事儿说来话长”咱们先不说了，那啥，今儿真是凑巧，我去机场送人”她刚好下飞机，就这么遇到了，我早就认识她，人家大老远来了我总得客气客气，随口说给她接风洗尘，没想到她就答应了。”

    梁成龙道：“编，接着编！”

    张大官人颇为无奈的摇了摇头道：“我就纳了闷了，为啥我说实话的时候总是没人相信？”

    乔鹏举道：“因为你压根就没说实话。”

    张扬道：“天地良心，我说的全都是实话，她答应接受我的邀请，同时也提出了一个条件，就是不要把她的行踪透露给别人，刚才她看我的眼神你们也见到了，她还以为是我把她来南锡的事情透露了出去呢。我他妈干得这是啥事儿，两边不是人。”

    乔鹏举这会儿有些相信张扬的话了，低声道：“她既然来了，又何必搞得这么神秘？”心里面开始猜测范思琪这次前来南锡的目的，如果星月集团能够恢复向深水港注资，那么深水港工程将会全面启动，这对他来说是一个好消息。

    张扬道：“可能她也在观望吧。”

    乔鹏举道：“星月手握资金“是深水港工程能不能继续启动的关键所在，她会不会利用南锡目前的财政困境，提出更多的条件？”

    梁成龙点了点头道：“很有可能，计价还价是商人的天性，如果她知道南锡财政紧张，她肯定会借着这个机会索取更多的到益。”

    张扬叹了口气道：“累不累聊你说你们这帮生意人，整天就是盘算这些事，我听着头都疼了。”

    乔鹏举微笑道：“张扬，你和范思琪的关系看来不错，你和何长安也是交情匪浅，既然这样，为什么不利用这个机会，把深水港的管理权抓在手中？”

    张扬一听他这么说，头摇的跟个拨浪鼓似的：“打死我也不干，这种吃力不讨好的事情，我沾都不想沾，现在一个省运会就够我忙活的了，深水港？搞好了政绩是别人的，搞砸了，责任是我的，我有毛病啊？”

    梁成龙道：“目前还不知道范思琪的目的，也许她不准备继续投资深水港工程了呢。”

    范思琪离开体委招待所之后“并没有走远，她让费恩普开着车，围绕体委和老体育场转了一周，在体育场大门前停下，范思琪推开车门走了下去。

    费恩普来到她的身后，将皮衣为她披上。

    范思琪道：“这块地怎么样？”

    费恩普道：“小姐的眼光果然超人一等，这块地应该是南锡市区的黄金地带了，南锡这两年到处都在搞建设，市中心范围内再也找不到比这里更适合开发的地方。”

    范思琪微笑道：“其实我在上次来南锡的时候，就看中了这一地块，如果把这里拿下来，开发商业广垩场，回报将是极其丰厚的。”

    费恩普道：“这里的地价可不便宜，而且这块地上有体育场，有体委，动迁就是个大问题，如果政府不点头，根本不可能。”

    范思琪道：“你当我真想吃张扬那顿饭？我是想来看看这块地，明年南锡市的新体育中心就会建成，老体育场在事实上已经沦为鸡助，我们拿下这块地搞商业广垩场，也是给南锡做出贡献。”

    费恩普道：“小姐已经考虑好了？”

    范思琪笑道：“深水港资金的问题，让南锡市政府深受困扰，现在是他们有求于我，钱，不是问题，但是我们投入的每一分钱都要力求获得最大的回报，我承认深水港是一个拥有巨大前景的项目，可是回报的时间却是漫长的，我可以等待，公司的股东却想在最短的时间内见到最大的效益。”

    费恩普低声道：“小姐的压力很大。

    范思琪微笑道：“我一个人执掌这么大的财团，很多人对我没有信心，虽然这两年我干的还不错，他们仍然对我充满了质疑，投资深水港，让我面临空前的信任危机，我必须要做好另外一件事，转移他们的注意力。”

    费恩普道：“利用深水港的投资做各件，也许南锡市府会同意把这块地让给我们。”

    范思琪道：“我不但要这块地，还需要一个理想的价格，利用这块地来减少深水港投资的风险。”她裹紧了皮衣，望着体育场上空的灯火，不由得露出了一丝会心的微笑。<!--over-->

