    因而白玉仙是以自己中蛊为由，消了宁岚的戒心，毕竟知晓蛊术之人并不多，很容易被唬住，还真以为白玉仙如今任人宰割了。

    “太危险了。”叶浮珣喃喃道，眉头紧紧蹙起。

    白玉仙揉了揉叶浮珣的眉心，将之展平：“夫人可知彼岸蛊如何解？”

    叶浮珣叹口气：“自然有，还有两种。”

    闻言，白玉仙面色放松下来，只是见叶浮珣欲言又止，直觉不对，便追根究底问什么解法。

    叶浮珣张了张嘴，终究是没瞒住他。

    第一种是用她体内的黄金蛊王，可压制彼岸蛊。

    黄金蛊王的地位凌驾于任何蛊虫之上，无论是什么蛊虫，在黄金蛊王的压制下都无法生效。

    但黄金蛊王已经与叶浮珣融为一体，若是要将黄金蛊王给白玉仙，那叶浮珣的后果……这种方法几乎只能保一人完好无损，自然是被白玉仙果断拒绝了。

    另一种，则是一种能够克制所有蛊毒的药，只是那药生长于蛊族，关于蛊族，叶浮珣也只听过些许，似乎对这个地方讳莫如深。

    因而她知道的也不多，若是要知道详情，还得回京城问过云婉清才行。

    这两种法子，对于目前的白玉仙来说，都是遥不可及的。

    叶浮珣面上有着淡淡愁色，她推开白玉仙，道：“你还要留在此处吗？”

    其实倒也没有必要……白玉仙已经摸清了南王被关的位置，本就是打算这几日动手。

    “朕和你一道回去。”白玉仙摇头说道。

    “你怎么进来的？”

    白玉仙看着叶浮珣的打扮，有些像南国丫鬟的打扮，看来是混到宁岚身边了。

    叶浮珣还没说话，突然帐外传来了号角声，他们一愣，随后走到门边，只见外面人影攒动，旗帜竖了起来，像是要出兵。

    “在集兵。”白玉仙站在叶浮珣身后，低声道。

    “是毅王，他要对昌州出兵？我得去宁岚身边，不然会引起怀疑。”

    “你不和朕一起？正好可以趁乱救出南王。”

    叶浮珣想起宁岚，脱身并不难，况且自己不会武功，跟在白玉仙身边只会是累赘：“我有法子脱身，卓浪也来了，我会让他来协助你。”

    “万事小心。”白玉仙眉头拧了起来，却并未反对，大不了让卓浪把南王送回去，他去接叶浮珣。

    两人分开，叶浮珣吸了口气，佯装无事发生，回到宁岚那个帐子，途中运使了一下体内的黄金蛊王，给卓浪送了个消息。

    自打上回被刺杀之后，她就发现了黄金蛊王的妙用，虽然无法确切的传达信息，但两人足够熟悉的话，她相信卓浪能理解自己的意思。

    她刚走过去就看见宁岚从帐子里走出来，见了叶浮珣问道：“你去哪儿了？”

    “奴婢方才去小解了一下，郡主，这是要出兵吗？”

    宁岚点了点头，带着叶浮珣去了她自己的帐子。

    平日没有战事的时候她会去沧州城里的府邸小住，但一旦战事发生，宁岚便会住在军营里，因而军营里一直都有她居住的营帐。

    她去里头换了甲胄，大步流星的走出来，不得不说叶浮珣见了也得赞一句英姿飒爽。

    若非生而在对立面，或许宁岚会和白玲儿一样，成为关系不错的朋友，可惜了……

    “父王初来沧州，先前对陆国出兵都是胜仗，今日我们乘胜追击，定要让父王看看我们的英勇，你好生在军营待着，不要乱跑，知道吗？”

    宁岚整理了一下自己的衣裳，一边和叶浮珣交代道。

    这是在关心叶浮珣，叶浮珣点点头，应道：“是。”

    就在这时，叶浮珣看到前边拉来一辆囚车，上面是一个中年男人，浑身被锁链束缚着，低着头，看不清神色。

    不知为何，叶浮珣有些不安。

    此时宁岚已经离开，去往集兵的地方。

    拐角处，叶浮珣瞥见了阴影中的白玉仙，见他面色阴沉的看着囚车，莫非囚车里便是南王？

    观宁岚的神色，似乎是对这场仗胸有成竹。先前的战役陆国一方节节败退，怕是让叛军起了轻视之心，若是还让梁正明那个草包领兵作战，此战或许会输。

    叶浮珣不禁庆幸自己来之前的决定，慕容彻是对的，就应该快刀斩乱麻。她虽然不知赵衍的能力，但既然白玉仙将大军交给赵衍，想来不会差。

    此时这些叛军把南王拉出来，怕是要阵前激励将士们。

    届时赵衍看见南王，恐怕方寸大乱……

    或许是叛军胜券在握，守在此处的人并不多，大约是那位毅王的到来，所有人都得集中到集兵之处，此处守卫薄弱许多，倒是给了她们可趁之机。

    叶浮珣指尖微动，几只黑色的蛊虫爬了出来，她将手指放在唇畔，轻轻一吹，那蛊虫便如同灰尘一般朝着南王之处飞了出去。

    那蛊虫靠近南王之时，忽然在空气中炸裂成了细小的粉末，因为太过细微并没有引起什么动静，奇异的气流却在空气中弥漫开来。

    那不过是一种能够让人陷入幻境的粉末罢了，在这股气流弥散开后，附近的守卫眼神变得空洞，行动也滞涩起来。

    叶浮珣朝着白玉仙使了个眼色，白玉仙接到信号，上前去营救南王。

    叶浮珣则是转身离开，此处没有她的事，看来卓浪也不用来了，想法子先和卓浪会和，然后离开沧州才是正经的。

    趁着此时混乱，叶浮珣摸索着走出营地，正遇上赶来的卓浪，两人走到通往城外小道处，或许是即将出兵。

    此处并无人看护，卓浪轻功如同蜻蜓点水，天下无双，进来之时为了光明正大掩人耳目，如今并没有这个需要，索性就让卓浪带着自己飞出了护城。

    一匹枣红色的汗血宝马飞驰而来，叶浮珣定睛一看，是白玉仙。

    看来已经成功将南王营救出来，她松了口气，至少此行有所收获。

    先前带来的马还在附近的山林里，叶浮珣吹了声口哨，那匹马居然远远的跑了回来，不得不感慨陆国训马有术。

