
　　阮友梦这次也是气急了，一改往日的顺从。

　　她使劲地挣脱开他的手，退后两步。

　　“你还会觉得丢脸吗？”她讽刺地笑了笑，“今天这件事你必须给我一个交代。”

　　顾澈在一旁看得津津有味，就差掏一把瓜子啃了。

　　他看了顾海一眼，火上浇油地插了一句，“难道你还看不出来吗，他对程玉还有感情，舍不得和她断了。”

　　话出，阮友梦顿时黑了脸色，顾海的脸色更是难看。

　　他盯着顾澈，语气充满警告，“这没你的事。”

　　顾澈耸肩，好整以暇地看着他，口气带着嘲讽，“谁说没我的事，我也想知道程玉到底哪里让你那么迷恋，以致于能让你婚内出轨，在我妈刚过世的时候，就迫不及待将她娶进门。”

　　短短的几句话不动声色地挑起阮友梦的怒火，让本在气头上的她更是恼恨。

　　她伸手推了顾海一把，表情有些狰狞，“把程玉交给我，这件事我就当没发生过。”

　　如今她没了传家宝当筹码，顾海不像之前那般对她言听计从。

　　他压下怒气，“我会尽快把她送出国。”

　　阮友梦听了，气得更狠了，认定他是舍不得程玉，“顾海，你送她到国外好方便你继续金屋藏娇是吧，你今天必须在我和她之间做个选择。”

　　气氛紧张之际，顾澈幽幽来了句，“人家是想左拥右抱，享齐人之美。”

　　这把火拱的，太会挑时候了。

　　顾海剜了他一眼，顿时想到他今晚回来的原因。

　　他沉声质问，“这件事是你搞的鬼？”

　　顾澈眉一挑，嘴角噙着一抹痞痞的坏笑，“你这话可真有意思，难不成还能是我逼着你去和程玉勾搭在一起的？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾澈。”顾老爷子厉声呵斥了一声。

　　顾澈没在怕的，端起杯子继续喝着咖啡。

　　顾海可没他这份闲情逸致，臭着张脸。

　　视线扫过阮友梦的孕肚，他只好压下脾气，先服软，“程玉的事我会处理好的，你好好把孩子生下来，顾家太太的位置只会是你的。”

　　然而，阮友梦有她自己的骄傲，她绝对不允许别人染指她的东西，还有她的人。

　　更别提那个人还是她看不起的程玉。

　　她憋回眼泪，强势地道，“这件事没得商量，我和她，你必须选一个。”

　　顾海顿时冷了声音，“阮友梦，你别过分了。”

　　他一而再地不肯交出程玉，阮友梦不由想到顾澈刚才说的话，“你舍不得她你就直说，你不肯把她交出来，我自己去找她。”

　　说完，她转身就要往外走。

　　“都闹够了没有？”顾老爷子拍了拍桌子，语气严厉。

　　“友梦，你站住。”

　　即便在气头上，阮友梦还是没有驳老爷子的面，她停下脚步，转头看向老爷子。

　　顾老爷子扫了顾海一眼，心底生出几分不满。

　　他清了清嗓子，发话道，“这件事你们两个都别管了，程玉我来处理，友梦，看在我的面子上，你也别揪着这件事，我会给你一个满意的交代。”

　　阮友梦扶着腰，脸色有些苍白，激动的情绪渐渐冷静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，718、人家是想左拥右抱（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">