    第2052章  同生共死   

    窗外有一丝幽光投射进来，洒在他身上，他轻轻提笔，心里是一阵的酸涩。

    

    第二天一早，云若月就叫凤儿准备了很多吃食和东西，来到天牢看楚玄辰。

    

    因为太后打过招呼，所以这一次常朴没有拦她，直接把她放了进去。

    

    反正常朴的职责是保证璃王不逃跑就行。

    

    云若月来到天字一号牢房，就看到楚玄辰正坐在那里，看着上方的那扇小窗格发呆。

    

    他的背影透着孤独和寂寥，看着似乎清瘦了一些，她忍不住轻轻出声，“夫君。”

    

    牢房里很安静，楚玄辰又一向耳聪目明，他早就听到她的脚步声了。

    

    听到这声夫君，他身子微地一滞，然后淡淡起身，看向她。

    

    一看向云若月，他发现在她身后的不远处，常朴和几名狱卒正躲在那里，竖起耳朵偷听他们讲话。

    

    他的声音立即冷漠起来，“你怎么来了？”

    

    云若月一怔，怎么楚玄辰的样子有些冷漠，声音也很冷酷。

    

    她忙道：“夫君，我来看你呀。

    我想你了，孩子们也很想你，我怕你饿着冻着，给你带了很多东西来。”

    

    “不用了！这牢里什么都不缺，以后你也不用再来！”

    楚玄辰冷声道。

    

    见他脸色无情，声音冷漠，云若月是一脸的不解，“玄辰，你怎么了？

    你怎么这么对我说话？

    发生什么事了？”

    

    怎么才短短几天，他就变了？

    

    楚玄辰目光森寒的看着她，“你来得正好，我有一件事情要告诉你，我们和离吧！”

    

    “什么？”

    云若月的脑子轰的一声爆炸开来，她不敢置信的看着楚玄辰，“和离？

    你要与我和离？

    为什么？”

    

    楚玄辰冷敛眉眼，看了暗处的常朴一眼，道：“因为本王已经不爱你了，本王心中另有她人，所以要与你和离！”

    

    “我不信，怎么会突然这样的？

    来人，快给我打开牢门，快点！”

    云若月激动的怒喝一声，立即有狱卒小跑过来，替她打开了牢门。

    

    那牢门一开，云若月就冲进去，紧紧的盯着楚玄辰，“夫君，怎么好端端的，你要与我和离？

    你是不是怕连累我？

    你放心，我不怕被连累，我们会想办法救你出去的！”

    

    “不是这个原因，本王这几天想了很久，本王这时候才知道，其实从始至终，本王都没爱过你。

    与其那么痛苦的活着，不如放过你，也放过我自己。”

    

    说到这里，楚玄辰从桌上拿起那封早写好的和离书，道，“云若月，这里有一封和离书，你把她拿到官府去做一个登记。

    从此本王就与你正式和离，脱离夫妻关系！”

    

    “和离书？”

    云若月颤抖的拿过那和离书，她轻轻打开，看到上面的确是楚玄辰的字，她粗略的扫了一眼，那上面的确是和离的内容。

    

    她身体轻颤起来，“你为什么要给我写和离书？

    我不信，我不信这是真的，我就是死也不会与你分开，我要永远跟你在一起，我们说好了要生死相依，同生共死的！”

    

    

