    就在光头男子头颅被斩下的瞬间，他眼耳口鼻内冒出来的蓝光就已是黯淡下去，而在落地的时候，便完全熄灭了。

    这说明其分化出来的神力被一起杀死在了这具躯体之中。

    张御看了一眼，一振剑刃，缓缓收剑归鞘，身上升腾的光芒收敛下去，只有一层莹莹光亮依旧围绕在身体表面。而在这个时候，他忽然抬头，往某处看了过去。

    旦港某处的高楼上，两个戴着面具的人正拿千里镜看着城内，在看到那光头男子被一剑斩首的时候，手都是颤抖了起来，可随即看到张御突然望过来。那感觉，好像就在盯着他们。

    其中一人手不由一松，将千里镜摔在了地上。

    “他，他发现我们了！发现我们了！”他惊恐大叫起来。

    “喊什么，距离这么远，他来不及过来的……”另一个人看去还算镇定，不过身躯也是有些颤抖，看来内心也不像表面那么稳。

    “那我们怎么办？”

    “先离开这里，总归有办法的。”

    现在他们担心的不是张御，而是天平之神，这回祭品非但没有拿到，天平之神反而还损失了一个降临凡间的化身，这里所付出代价势必需由他们来弥补。

    他们匆匆从楼上下来，正要离开这里的时候，却忽然发现，自己手背上浮现出了一个血色的天平之印，这是之前定下的仪式契约，在他们唤来天平之神的那一刻就成立了。

    “不不，”他们露出惊恐的神色，慌忙跪了下来，向着那看不见的存在哀求道：“伟大的天平之神，请放过我们，我们会献上足够的祭品，要多少祭品都可以……”

    他们的耳边好像听到了一个宏大声音。

    “我是公平的。”

    下一刻，先前举行祭祀仪式的那人身上忽有火熊熊焚烧起来，这是一种奇怪的蓝色火焰，只是片刻之后，原地就只剩下了一堆辨不出是什么灰烬和一个惨白的面具。

    另一个人惊恐万状，背靠在角落里瑟瑟发抖。

    “十五天内献上足够的祭品。”

    “是的，伟大的天平之神。”那人连忙匍匐在地，等到声音消失后，他赶忙爬了起来，推开木门，跌跌撞撞从这座楼里跑了出去。

    秦午感觉自己的身躯里回复了几分力气，他用剑鞘支撑着站起来，慢慢挪至马车前方，然后倚坐在一块破碎的石墩旁，看着那无声无息的无头躯体，喘着气问道：“死了么？”

    张御道：“谈不上死，这只是一个神明化身。”

    “神明化身？”

    秦午心头一震，怔怔看着张御，问道：“所以……结束了？”

    张御抬头看向远处，淡声道：“算是结束了，除非他本身到来，不过这里瑞光，他不敢来的。”

    秦午忽然放松了下来，然后他整个人陷入了昏睡中。

    与他一样，此刻所有护卫和剑士也都是失去了知觉，躺倒在了地上。近距离感受到神力的压迫，这就不仅是精神上的摧残了，对身躯同样也是一个极大负担。

    此时此刻，有两个身影快若闪电一样从旦港港口往城内而来，他们身上都穿着玄府道袍。

    方才他们感觉到了城门附近出现了异神神力的迹象，故是立刻赶了过来。

    其实他们已是来得很快了，不过从光头男子从出现到被斩杀，并没有过去多少时间。

    可两人方才靠近，先前异动的神力忽然消失不见，前面陡然变得的安静可怕。

    两人不由警惕起来，放慢了脚步，在这里他们还碰到了一队听到动静赶来的司寇，只是一直在外逡巡着，没敢进入这片区域。

    他们没有去理会，商量了一下，就往里走去。

    那些司寇见玄府的人往里走，也是胆子大了点，小心翼翼的跟着走了进来。

    只是周围除了偶尔卷过的微风，就只有一片寂静，那倒塌的房屋，破碎的墙体，断裂的石柱，还有地面一道道明显移动的痕迹，就像是有人与一头横冲直撞的巨兽在这里厮杀过。

    这片景象让他们战战兢兢，心惊肉跳，，生怕那头巨兽还没有离开。

    两名玄府修士都是面色凝重起来，在他们转过几成废墟的街角后，视线一阔，而后便望见那空旷的平地之上，一个浑身笼罩在莹莹微光下的年轻人站在那里，其人身穿玄府道袍，一人持剑而立，风采若仙，神仪明秀。而他脚下不远处，是一具无头残尸，在他身后，则是满地躺倒的护卫。

    这一幕画面极富冲击力，两名玄府修士微微失神片刻，这才留意到地面上那具残尸，他们都是经验丰富的老手，不难从上面残留的气息辨出这是一具神明降临后的载体。

    其中一个人看向张御，郑重拱手道：“我名邓效，不知对面是哪位师兄？”

    张御看了看，这两个人他之前都没见过，他抬手还礼道：“张御。”

    “原来是张师弟！”

    因为项英和许英的有意推动，现在玄府的玄修哪怕没有见过张御，也大多是听说过他的名字的。

    另一个玄修指着那具无头残躯，道：“张师弟，这……是你斩杀的？”

    张御回道：“是。”

    两个人互相看了看，又都是忍不住多看了张御几眼。

    这可是一个神明化身啊，通常可只有观读到第二道章的玄修才可能对付。这位张师弟是今年上半年才进入玄府的吧？现在看来已是远远走在他们前面了。

    那些司寇在听到神明两个字的时候都是一阵哆嗦，忍不住远离了那具躯体，只是远远看着，不敢再过来了。

    两名玄修则是走了上来，一边检查四周，一边与张御攀谈起来。

    过了一会儿，那些护卫和剑士的意识也是从一片空白中渐渐恢复过来，不过他们也只是暂时清醒，身躯还没能恢复到正常状态，不少人只能互相搀扶着坐起。

    当他们看到面前的景象时，都是露出震撼之色。

    很难想象这一片几乎成为废墟的地界就是他们之前身处的地界，而且地面上还处处都是破碎的大坑，有一个甚至就在蒋定易乘坐的马车不远处。

    可以想象，当时的战斗是多么的剧烈，这根本不像是人力可以造成的。

    少女小灵此时在一个年轻人殷勤的搀扶下，坐到了一处被擦拭干净的石块上，她拄着剑，看了看四周，又看着张御与两个玄修在那里说话，三人道袍的下摆衣角时不时被微风拂动，她秀气的眸子中满是崇羡之色，道：“原来这就是玄修啊，真厉害！”

    年轻人在一旁酸酸道：“有什么了不起的，我要是玄修我也行。”

    少女噗嗤一笑，被他逗乐了，她看着前方，不知道想到了什么，很快入了神，最后脸上露出一丝认真之色。

    张御这时似听到了什么，与两名玄修告歉一声，然后一直走到了那辆马车边上，道：“从事，还好么？”

    蒋定易微显虚弱的声音自里传出，道：“我还好，诸位同僚和卫士们还好么？”

    张御道：“他们都还好，没有人受伤。”

    蒋定易沉默了一会儿，道：“参治，我几句话想问你，还请你入内说话。”

    张御道了声好，他掀开车帘，走入了这辆足可容纳七八人同坐的宽敞马车里，蒋定易正抓着车厢壁上的木扶手坐在那里，看起来状态还算不错。

    见他进来，蒋定易勉强合手一礼，道：“失礼了，参治请坐。”

    张御还了一礼，在他面前坐定下来。

    蒋定易问道：“参治，刚才那个是什么东西？”

    张御回道：“神明化身。”

    “神明化身？”蒋定易吃了一惊，“那……”

    张御道：“已被我斩杀了。”

    蒋定易松了一口气，随即他庆幸道：“这异神幸好袭击的是我，没有去袭击城里的民众。”随即他努力直起身躯，对着张御正容一拱手，“还要多谢参治救下了所有人。”

    张御双手抬起，还礼道：“这是御该为之事。”

    这时他看了看蒋定易，问道：“从事，还要去宣讲么？”

    蒋定易坚定道：“当然！都府之信，岂能因我而失？”

    这时他感到力气恢复了一些，活动了一下手脚，掀帘看了看外面，却发现大多数人仍是无法坐起，状态比他还差，有些不解道：“参治，你方才说无人受伤，可护卫们个个身强力壮，为何现下看去比我还显孱弱？”

    张御道：“这是因为从事是天夏人。”

    蒋定易诧异道：“天夏人？可在场诸位不都是天夏人么？”旋即他反应过来，道：“参治是说……天夏血脉？”

    张御点了下头。

    数个纪历以来，土著生灵都在诸神和神怪的威吓和奴役之下，敢于反抗的早就死绝了，所以他们的身躯里铭刻了对神明的恐惧和服从。

    而天夏人自虚天之外而来，却不在此列。就算是与天夏混血的族裔也是稍好一点。

    这也是方才那个神明厌恶和忌惮天夏人的原因之一，因为只是单纯精神上的威压不说对于张御这样的玄修，就算对普通的天夏人也起不了多少作用。

    ……

    ……