    “行，我现在就去找！你们一定要照顾好少夫人！”

    范思明和主任说完之后，又和身边的吴妈说道，“吴妈，辛苦你了，你在这守着吧！我去去就回！”

    “恩嗯，少爷，您一定要路上多加小心！”

    吴妈忙说道。

    她不懂时听然到底喝了什么，是谁让时听然喝了那些有害的东西，她只知道，现在时听然在急救室里着急的等待着。

    为了能够更快的找到这些东西，范思明先是来到了医院对面的中药点里，准备去买第一种药，曼陀罗！

    “不好意思，最近这药很缺的，我们店里已经半年没有这种药了，你去别的药店问问吧！”

    医务人员和范思明说道。

    这第一家运气都这么不好，范思明觉得下一家也不一定有。

    他先是给元庆打电话，让从公司那边多派几个人去别的中药店去买这种药。

    挂了电话的他，边开车赶往下一家，边给洛安电视台的记者打电话：“你好！我是范思明！”

    “……”

    手机里的工作人员听到是范思明的时候，一下子就慌了神，她一个小小的接线员能接到范思明的电话，真的是狂喜。

    不过经过专业培训的她还是以最快的速度收回了神，忙恭敬的说道：“范少，您好！你有需要什么帮忙的吗？”

    “我需要你们电视台马上播报一则新闻！新闻的内容如下！……”

    两分钟后，范思明打开车内收音机，里面传出了播音员的声音：听众朋友们，傍晚好！我们现在插播一条重要的消息，就在今天下午四点十分的时候，熙然国际的总裁，也是范氏集团范思明的未婚妻时听然被送进了急救室，她现在急需一种KIDD的熊猫血！听众朋友们，如果您或者是您身边的朋友是这样血型的话，希望尽快赶到洛安医院一楼的急救室救助病人！范氏集团总裁范思明说，凡是KIDD血型的人只要赶到急救室处，都会有奖励，能够救助范少夫人的人，会获得更多的报酬！

    我们会在车载，电视台以及网络媒体上不停的循环这段求助信息！希望广大热心朋友们多多宣传，尽快救助时范少夫人！！

    范思明边听边开车，他接连着又跑了两个药店，还是没有能找到关于曼陀罗的中药！

    “时总！我已经找到了曼陀罗，现在就往洛安医院赶去！”

    元庆的电话就像是一道光划破了黑暗夜空一样，一瞬间，范思明的心情瞬间就开朗了许多。

    既然曼陀罗找到了，那么接下来，安心找第二样急需的东西，血型。

    范思明把车子停到路边，直接从后座位上拿起笔记本，开始看网上那消息的情况，这才仅仅的二十分钟，已经点击量二十万了。

    但是这些数据对于范思明来说，还是远远不够的！他要让这则消息，上热搜，让更多的人看到这则消息。

    他刚要拿起电话，准备用五十万或者一百万去买一次热搜，这也是他第一次买热搜。

    “网上那则新闻你知道吧？”

    范思明还是给元庆打了电话，毕竟那行诶闲杂人等的电话，他是没有的，都在元庆这里存着。

    “我……还没有时间看！”

    元庆这几十分钟一直奔波在哥哥中药店里，为的就是帮助他们少夫人找到曼陀罗，根本就没有时间去拿着手机看新闻。

    但是范少这样一问，他以为又有恶意的新闻上了热搜，看来又要花钱吧热搜买下来了呢！

    “范少，我这就去解决这事，您放心，我让它尽快消失……”

    “这次是买热搜！把它买到热搜第一！”

    “买热搜？”

    元庆有点懵，但是他还是连忙打开了手机，看了看范少说的那条新闻。

    看到那条新闻的时候，元庆瞬间明白了，他直接给媒体方播打了电话。

    要不说，有钱能使鬼推磨！

    正是因为钱花到位了，一切事情都是那么的容易办到，不出半个小时，关于时听然的那条求助新闻直接上了热搜第一名。

    紫云苑内，几个小家伙正在草坪上玩着。

    “大哥，二哥，咱们的爹地和妈咪怎么还没有回来？吴奶奶也没有回来！”

    时明月说话间，眼泪都在眼眶里打转，眼看下一秒就要掉出来了一样，让人很是心疼。

    “司机叔叔不是跟咱们说了吗？妈咪还是有些不舒服，去了医院，吴奶奶和爹地要去照顾她，所以暂时还不能回来！”

    时梓熙耐心的和时明月说道。

    “妈咪是不是很严重啊？为什么还没有回来？……”

    “胡说！”

    时明月的话还没有说完，就被时梓轩给狠狠的打断了，瞪了她一眼继续说道，“妈咪一定会没有事情的！不要瞎说！”

    “那，那为什么不是爹地的私人医生过来给妈咪看病，为什么爹地要带妈咪去医院里？医院里有医疗器械，能看好多病……”

    时明月觉得自己的感觉是正确的，她走过感觉妈咪现在生的病很严重，严重到好多人都要围着，照顾她一样！

    “明月，你再吃点这个，我去给爹地打电话问问什么情况！”

    时梓熙忙分散时明月的注意力，不想让她在胡思乱想下去，也不想想在继续胡乱说。

    “不准再说下去了，你个乌鸦嘴！”

    时梓轩再次狠狠的说道。

    时明月不敢再说下去，她知道哥哥说的乌鸦嘴是什么意思，她只想妈咪平安无事，如果她是乌鸦嘴的话，以后她就不说话了。

    时梓熙噔噔噔的爬到楼上拿起平板，准备给爹地范思明打电话，问问那边的情况！

    可是当他刚打开平板的时候，就有一条消息从西瓜视频里弹了出来，正是反范思明让工作人员给准备的那段新闻。

    经历事情比较多的时梓熙知道什么是KIDD的血型就是罕见的熊猫血，特别的稀有，别说洛安了，就算是全中国也没有几个吧！

    看着人命关天的新闻，时梓熙的内心是着急的，他也想救助妈咪，但是他和弟弟妹妹的血型好像都不是KIDD血型！

