    “你现在来的也不过一具替身，能奈何得了我们这么多人？”独臂道姑冷叱一声道。

    “寒广，寒竞，起阵！”寒螭老祖懒得再说废话，直接下令道。

    “是，老祖！”那两名青衣男子身上寒气大作，一丝丝雾气萦绕在脸上，看不出真实的面容。

    两人各自祭出四只阵旗，那阵旗之上各有一只弯勾形，通体晶莹的奇形兵刃。

    随着两人挥出阵旗，阵旗在法力的激发下迎风而涨，将众人罩入其中。

    旌旗列列，迎着海风卷动。

    两个青衣男子，各自盘坐于一面阵旗之下，手上不断地变幻着各种法诀。

    原本潮湿的海风此时寒气凉冽，吹在人身上如同刀割一般，便是修士也觉得浑身上下说不出的难受。

    一只只冰晶般的弯勾形兵刃在阵旗卷动中飞出，转眼间便已经多达数十上百只，每只攻击力虽然不大，但胜在数量够多。

    从每一杆阵旗中涌出来，四面八方。

    叮叮....

    周浅儿等人各自祭出丹元法器阻挡这些弯勾形兵刃，空中一片撞击声不绝于耳。虽然一时间还能抵挡得住，但这些弯勾形兵刃被击开只是在阵形中打了个弯，便又重新绕了回来，力道不减。

    一道惨叫声响起，光头兄弟中的一人惨叫一声，被弯勾形兵刃斩中，削下了一只耳朵，险些脑袋都削成了两片。不过耳朵被削下来的地方，上面已经结了小片的冰块。光头汉子感觉脑袋被寒气侵袭，都麻木了小半边。

    动作略一迟顿，另外几只弯勾形兵刃便从其后背处掩杀过来，光头壮汉身体如遭雷击，转瞬间，便破了几个窟窿，血流如柱。光头汉子的身体失去了主宰，径直向海面坠去。

    “大哥！”另外一名光头汉子悲痛不已，但此时在阵法的攻击之下，却只能勉强自保。

    “陆道友，有没有办法破阵？否则大家都得交待在这里。”周浅儿护着富姣姣焦急地看向陆小天道。

    “想要出阵，帮我挡阵法的攻击。”陆小天同时给周浅儿与独臂道姑传音道。

    两人相继点头，哪怕独臂道姑以前与陆小天有过节，此时也顾不得那么多了。

    独臂道姑手中的拂尘一挥，无数道银丝如同细长但却十分坚韧的银针一般，密不透风的打在那弯勾形冰刃上。

    这奇门法阵着实厉害，陆小天自忖以自己的实力，想要破除这两人同时控制的阵法绝不容易，费时良久，而且对方也根本不会给他这个机会。

    陆小天飞到阵落的一角，靠近靠北面的阵旗。一拍灵兽袋，黑乎乎的一截小虫从里面飞出。

    破界虫兴奋地扭动着身体，无视阵旗处凛冽的寒风。张嘴大咬。

    两个主持阵法的青衣修士身体一震，感觉到整个法阵都在颤动，眼神落在黑乎乎的破界虫上，满是不可置信的神色。

    “死！”这套法阵是他们两人在修仙界中安身立命之本，岂能被毁。两人眼中毫不掩饰的杀气，从阵长上涌出大量的弯勾形兵刃，向破界虫斩杀过来。

    陆小天冷哼一声，破界虫是他的心头肉，岂会让这两人轻易得手，伸手一托，镇妖塔随意而动，在空中急剧放大，对着破界早一罩，巨大的宝塔将破界虫护在中间。

    大量的弯勾形兵刃斩在镇妖塔上，陆小天的面色也是一白，这样硬撑阵法的攻击，哪怕是以他此时的境界修为，也无法扛住多久的时间。

    两人看到自己同时控制的阵法之力竟然为陆小天一人所挡，心里涌起一丝恐惧，不过来不及担心多久。被破界虫啃噬的那面阵旗忽然间冒起一阵青烟，灵气大减。

    整个阵法如同一个铁桶突然出现了一个窟窿。陆小天伸手一招，将破界虫与镇妖塔同时收回。

    独臂道姑等人面色大喜，与陆小天先后逃出阵外。

    “寒螭老祖，请恕我等无能，未能将这些人悉数击杀！”两名青衣修士满脸肉痛地收回剩下的阵旗，一脸愤懑，且羞愧地向面冷如铁，一直闭目养神的寒螭老祖弯腰道。

    “废物，连阵法都被毁了，既然如此，留着你们两个也没什么用了，跟着一起上路吧。”寒螭老祖双目陡增，那瞳孔深处，似有雪花飘藩。

    寒螭老祖衣袖一卷，那袖口中飞出一只葫芦，葫芦嘴一开，海面之上，大风呼啸，波涛再起。

    数十里方圆内的汹涌的浪涛拍打空中，却在汹涌中凝固，海面变成一片晶白的冰川，大量白濛濛的寒气自寒螭老祖的大袖中的葫芦里翻涌而出。

    “阴螭冰雾！”独臂道姑看到那翻滚的白濛濛雾气，禁不住面色大变。

    寒雾在大风中呼啸，却是凝而不散，倾刻间便萦绕在方圆数十里的范围之内。

    光头汉子等人惊叫一声，牙关有些发擅的一阵阵磕动，哪怕是撑起护身灵罩，身体仍然被惊人的奇寒侵袭得一阵阵打摆子。

    光头汉子面色乌青，身体不受控制的动作僵硬，速度渐慢。

    那两史此前布置阵法的青衣修士，在阴螭寒雾的侵袭之下，作为阵法师，本不以法力见长，反应跟光头汉子也差不多，竭力运转法力抵挡，却在几乎没有穷尽的阴螭寒雾之下，法力渐渐枯竭。

    “你们以为本座的真身不至，便收拾不了你们？这具替身是极大的约束了本座的实力，根本无法容纳本座修炼出来的阴螭冰雾，只能用这浩阴葫装一部分，哪怕是威力大减，想来对付你们这些金丹小辈是足够了。”

    寒螭老祖阴森一笑。立于呼啸的寒风之中，丝毫未受到影响。

    片刻间，剩下的一名光头修士法力不继，无法再抵挡白雾中的奇寒。眼皮子越来越重，转瞬间，被阴螭冰雾侵入体内，光头修士体内的血液，甚至连神识都被凝固，此前还生龙活虎的一个人，此时被冻成了一个冰陀子飘浮在半空之中，如同一个人形冰雕。

    陆小天眼皮子抽动了几下，好厉害的冰雾，比之一些灵火也已经丝毫不差，甚至犹有过之。这寒螭老祖尚未亲至，便已经如此厉害，其手段比起以前的鬼尊者与熊熬可都要强了一个层次。

