    苏言初听了玉万里的问话，笑了笑，开口说：“我听说，您老人家不止一次让玉蒹葭别和我做朋友。还让人传话告诉我，我不配跟玉蒹葭做朋友。怎么？搞了半天，竟然还不认识我吗？”

    玉万里：……

    他看着苏言初，眼神有些尴尬。

    “我还听说，您老人家，想要让人废了我呀？您老人家竟然喜欢 废一个不认识的人吗？”苏言初见玉万里没有说话，继续笑着说。

    玉蒹葭听了，忍不住笑了起来。

    她看着苏言初，开口说：“言初，你怎么就提这件事了呢？你这是哪壶不开提哪壶，好吧？我叔公天真，以为玉桃夭是你的对手，所以才说出那些话来。这不是证明了，他老了，眼神不好吗？你要是再提，他会被你气死的。”

    玉万里：……

    他觉得自己没有被苏言初气死，迟早也会被玉蒹葭气死的！

    反正，迟早被这个两个臭丫头气死！

    可偏偏这两个臭丫头说得还没有错。

    他之前就是眼神不好，听信谗言，才会觉得玉蒹葭不能跟苏言初做朋友。

    玉万里叹了一口气，随后开口说：“之前确实是我没有查清楚事情，就下了决断，太过武断了。我给你们道歉！该行了吗？”

    玉万里说完，看着玉蒹葭，想要听她的回答。

    玉蒹葭笑了笑，说：“其实没有关系的，二爷爷您老了嘛，偶尔犯糊涂，也是情有可原的！”

    玉万里气得吹胡子瞪眼的。

    这丫头，怎么说话的！

    一旁的玉桃夭听了，开口说：“蒹葭妹妹，你怎么能这么跟二爷爷说话呢！”

    “你别说话！”

    “你闭嘴吧！”

    玉万里和玉蒹葭，几乎是同时开口。玉万里倒是客气一些，只是让玉桃夭别说话。玉蒹葭倒是十分不客气，直接让人闭嘴。

    玉桃夭听了，脸色一阵青一阵白，有些难看。

    玉万里也不在理会玉桃夭，只是看向了玉蒹葭，开口说：“好好好！就算是二爷爷之前老糊涂了，以后再也不会了。我现在知道了，苏言初是你的朋友，很厉害。你能原谅二爷爷吗？”

    玉蒹葭稍稍挑眉，随后开口说：“其实，原不原谅，都没有关系。关键是，以后你糊不糊涂。若是再糊涂，我跟你就实在没有什么话可以说了。”

    玉万里朗声一笑：“放心，绝对不会再糊涂了。”

    说完，他还看向苏言初，由衷地说了一句：“你那天那一手九天凤鸣，当真是厉害，一招制敌。练习了多久？”

    苏言初见问，轻描淡写地说了一句：“挺久的吧！”

    要是从她第一次接触九天凤鸣到现在，时间就长了。

    只不过，说出来，并不会有人信。

    玉万里对于苏言初回答，确实也不相信。

    苏言初入门时间本来就短，能久到哪里去？

    不过他依然是稍稍点头。

    毕竟小年轻，这样谦虚，就特别好！

    看着三人聊得挺融洽的，玉桃夭脸色更加难看。

    特别是听到玉万里开苏言初的九天凤鸣厉害，她站在原地，显得有些坐立不安，十分尴尬。

    最后，她还是没有忍住，转身跑来了。

    一旁的魏明城从玉蒹葭让玉桃夭闭嘴开始，就表情不善地看着玉蒹葭。

    如果不是看在玉万里的面子上，只怕都要发作了。

    这会看到玉桃夭转身跑开了，不悦地皱着眉头，转身追了上去。

    两人跑着离开的动静，其实不小。

    玉万里和玉蒹葭朝着两人离开的方向看了一眼，没有说什么。

    苏言初则始终垂着眸，根本没有关注两人离开的事情。

    玉蒹葭见玉桃夭离开了，开口说：“二爷爷，我送你回去吧！”

    玉万里点点头。

    于是，玉蒹葭就跟玉万里，往他住的方向走去了。

    苏言初因为也没有什么事情，所以就一切陪着。

    -

    魏明城追着玉桃夭离开，一直来到了人迹罕至的后山，才跟上了玉桃夭。

    “夭夭，你没事吧？”魏明城伸手拉住玉桃夭低声问了一句。

    玉桃夭甩开了他的手，转身看着他，开口说：“明城哥哥，你问这话，什么意思？你难道没有看到吗？玉蒹葭让我闭嘴，二爷爷也让我不要说话。苏言初差点用九天凤鸣将我打死，二爷爷竟然夸苏言初的九天凤鸣厉害，可以一招制敌！你还问我没事吧？我能没事吗？”

    魏明城怔住了，他看着玉桃夭，开口说：“对不起，是我太弱了，让你受委屈了！”

    魏明城觉得，如果自己再强一点，可以战胜苏言初，将苏言初废掉，那玉蒹葭就不能将苏言初往玉万里面前带了。

    这样一来，玉桃夭就不至于受委屈了。

    “就是怪你！明明承诺我，可以废掉苏言初给我报仇的，可你做到了吗？你是混蛋！明城哥哥，我现在好讨厌你！”玉桃夭说着，捂着脸，抽泣了起来。

    魏明城看到玉桃夭哭，只觉得心口刺痛。

    他舍不得看玉桃夭哭。

    “夭夭，你别哭，只要你想要，我就一定帮你做到，好不好？”魏明城认真地说了。

    玉桃夭娇哼了一声：“你别骗我了！承诺我的事情，你要是做不到的话，以后，就不要再来见我了！就当……就当我从来没有救过你！”

    玉桃夭说完，跑着离开了。

    魏明城看着少女离开的方向，眉头紧紧蹙着。

    是啊，当年如果不是玉桃夭救他，他早已经死了。

    现在他竟然眼睁睁地看着玉桃夭被欺负，还什么事情都做不到。

    不行，一定不能这样子。

    只要是玉桃夭想要的事情，无论如何，他都要玉桃夭做到。

    就算是拼上他的性命，都在所不惜。

    想着，魏明城握紧了拳头。

    苏言初， 你别怪我！

    随后，魏明城提步往天岚峰方向，走了过去。

    没过多久，他就来到了，天岚峰的药房之中。

    “魏师弟，你到这里来干嘛？”有一个炼药房的师兄看到他，主动开口问。

    “我找吕师姐。”魏明城开口说。

    其实，在炼药房之中，他并不认识其他人。<!--over-->

