    而这个问题，似乎并不是只有一两个家族有这样的迟疑。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ云月城中的一个中等家族的家主正与几位长老在议事，听到下面的人呈上来的请柬后，也皱起了眉头。

    他拿着那请柬，看向左下方的一名老者，问：“大长老，你觉得这关习凛送来的请柬，我们到时是去好呢？还是不去好？”

    老者抚了抚胡子，看了那红色的请柬一眼，道：“这关习凛虽一手建立了关家，但也只是一个小家族，势力什么的根本不能跟云月城中根基雄厚的家族相比，因此，就算不去也没什么问题，不过……”

    他的声音一顿，又道：“这关习凛也确实是个有本事有魄力的青年，看近是不起眼，但，往长远处看却不一样，且不说他自身的实力，就是与凤府的这一关系，他的小关家在城中也能站稳脚步，所以家主不妨派人打听一下其他家族的打算，再作决定也不迟。”

    “嗯，大长老言之有理。”那家主点头赞同的说着，招手吩咐了人去打听一下消息。

    至于在另一边，听到关习凛新宅落成定在三天后进宅的关家众人脸色却不太好看，此时关家大宅里的气氛也变得极为的凝重压抑，让人有些喘不过气来。

    “没想到那二愣子居然成长得这么快，这才多久？居然有本事建府落宅了！”一中年男子阴慢怪气的说着，显然对于关习凛在这么短的时间里有这样的成就很是妒忌，同时心底深处也有一丝的羡慕。

    “肯定是凤府帮他的，要不然就他一个人怎么可能在这么短的时间里做到？”另一人说着，皱着眉头脸色也极为难看。

    “嗤！他都脱离我们关家认了凤萧为义父了，他们凤府又岂能不帮他？”

    主位的家主阴沉着脸，听着他们的言语，好半响，才阴沉着声音道：“凤府有没帮他我们不知道，不过，他确实自己也有几分本事，要不然也不会占据了黑市黄榜第一名。”

    想到他们关家因他而出了那么多的家丑，而这个人却已经脱离了关家，在他们以为他会如丧家狗一样在外没有归所时，他却认了凤萧为义父，如今，更是自己建立起了一个小关家。

    且不管家族的大小，以他这样的年纪能做到这样，已经不简单。

    “老太爷到！”

    外面管家扬声的一声喊，让厅中的众人神情一凛，连忙站起身迎接。

    只见关老太爷手里柱着拐杖走了进来，锐利的目光扫了厅中众人一眼后落在迎上来的家主身上。

    关家主上前扶着他来到主位坐下，一边问着：“父亲，您怎么过来了？”

    “我问你，习凛可有送请柬过来？”

    听到老爷子这话，厅中众人相视一眼，皆垂低了头。

    “没有。”关家主的声音也变得硬绷绷的，似乎没想到他父亲竟会关心这个问题。

    听到没到时，关老爷子眉头皱了皱，沉默了一会，吩咐着：“就算没有，到时他进宅时你也备上一份厚礼送过去。”