    第284章284背着江熠承跟别的男人私会？

    亲这么长时间，嘴巴都给她亲麻了，现在跟她说他不是故意的，她会信？！

    呵。

    男人。

    江熠承瞬间傻笑了起来。

    他原本以为太古妤生气是因为自己亲了她，原来根本不是他想的那样啊，是因为他把她嘴亲麻了，她才会生气的……

    他还以为妤妤讨厌他呢。

    不讨厌就好，不讨厌就好。

    “你还在这傻笑！”

    太古妤狠瞪了一眼江熠承。

    江熠承抱着太古妤，手在她的脑袋上轻轻抚摸了一下，“妤妤，我错了。”

    道歉道的倒是挺快的。

    “知道错了就好。”太古妤将江熠承的手从自己的脑袋上挪开。

    江熠承什么话都没说，只是抱着太古妤站起来，然后送她回房间休息。

    将太古妤放到床上后，自己就去洗碗去了。

    从起床到吃饭再到回床上睡觉，这全程，太古妤的脚都没有沾过地。

    -

    第二天。

    江熠承只请了一天的假，原本他是打算请个几天，然后带太古妤到处去转转的，但是被太古妤拒绝了。

    她来榆延也是有自己的事情要做的，所以不用江熠承特意的请假来陪自己。

    在江熠承去分部之后，太古妤也出门了。

    她跟虎虎约好了在一家咖啡厅见面，她刚来榆延，也不认识什么路，之前在帝京会认识路也只是因为看了碎片的记忆。

    太古妤直接感知了一下虎虎的位置后就朝着咖啡厅走去。

    虎虎很早就到了咖啡厅。

    因为现在还是成人的身体，他的样貌也是佼佼好的存在，坐在咖啡厅，就像是自带吸引目光的存在一般，咖啡厅内的人，尤其是女生，都有意无意的将目光放到了他的身上。

    “那个男生好帅啊。”

    “嗯嗯，我刚才就注意到了，又帅又可爱的，像小奶狗一样，是我喜欢的类型~”

    “他在等人？是等女朋友吗？呜呜呜，为什么长得帅的人都有对象了，搞得我们这些人都没机会了，哭唧唧。”

    “不不不，这么奶的小奶狗，对象一定是男的，不可能是女生，那么奶，一看就是小受受。”

    “我说你是腐癌吧，凭什么长得奶的男生喜欢的人就一定是男生呢，人家喜欢女生还犯法了是吧？”

    “当然了，男男才是真爱，男女只不过是为了传宗接代而已。”

    “……”

    女生的朋友被女生搞得没话可说了。

    女生见自己的朋友没有说话，她也闭上了嘴，静静的看虎虎。

    哼，等一会儿等他的朋友来了之后就能知道到底是男的还是女的了。

    肯定是男生，等着看吧！

    等了一会儿后，咖啡厅打开的门铃响起，那个觉得男男是真爱，男女只是为了传宗接代的女生赶紧将视线转了过去，去看来人是不是来找虎虎的。

    见推门进来的是个戴着口罩的女人后，女生直接就将她pass掉了。

    不可能会是她。

    可是。

    虎虎在看到来人后，原本正在喝着咖啡的他将咖啡杯放到了桌面上，从位置上站了起来，朝着来人挥手。

    “妤妤，这~”

    虎虎在看到太古妤后，脸上立马就洋溢起了笑容。

    原本就又帅又可爱的脸庞，显得更加的奶了。

    太古妤走过去，坐到了虎虎的对面。

    女生有些惊讶，虎虎等的竟然真的是个女人，而不是男的？

    腐女之魂瞬间熄灭了。

    哎，这么可爱的男孩子，为什么要喜欢女的呢，当个小受受被男朋友宠着不好嘛！

    真可惜。

    女生没再去看虎虎和太古妤了。

    “妤妤，伦家好想你哦~”

    要不是现在是在咖啡厅内，虎虎都恨不得变回猫身，然后扑到太古妤的怀里去蹭蹭，来以表对太古妤的想念。

    太古妤很是敷衍道：“嗯嗯，我也想你我也想你，带我去见无翎。”

    对于太古妤的敷衍，虎虎一点都不在意。

    将咖啡喝完后，虎虎就起身带太古妤离开咖啡厅。

    等两人离开咖啡厅后，刚才坐在虎虎隔壁桌的女人放下了刚才拿起的菜单，脸上的表情带着些许的不可置信，但转而又变成了偷笑。

    而这个人，正是纪夏槐。

    她早上都是要喝一杯咖啡的，每天都是这样。

    她倒是没想到今天竟然能够碰到太古妤，虽然昨天看到太古妤的时候她将自己全身包裹的严严实实的，但是眼睛的部分却是露出来，她见过一次，就没有再忘记。

    毕竟太古妤是自己的竞争对手，就算只见过一面，她也不可能认不出来。

    而且今天的太古妤跟昨天一样，也是戴着口罩，那双眼睛就是自己昨天见过的。

    如果太古妤没戴口罩，她可能认出的速度倒没有这么快。

    本来她还有些担心怎么跟太古妤公平竞争江熠承呢，结果没想到太古妤自己先做出了这种事情，背着江熠承跟别的男人私会！

    江熠承那么好，太古妤都不懂得珍惜，那就别怪她了。

    -

    异局分部。

    纪夏槐在到了分部后，就直接去了江熠承的办公室。

    她的手上还提着刚才在咖啡厅买的咖啡。

    此时办公室内只有江熠承一个人，纪夏槐在进来后，就径直朝着江熠承走去，“江前辈~”

    江熠承抬头看了一眼纪夏槐。

    “什么事。”江熠承的态度所谓是非常的冷淡。

    见过昨天江熠承对自己的女朋友那么的温柔，现在又看江熠承对自己这么的冷淡，纪夏槐的心里有些不平衡了。

    明明她跟太古妤算是公平竞争的关系，为什么江熠承对她跟太古妤的态度完全不一样……

    纪夏槐握紧了拳头，眼眸流露出别样的情绪。

    不过这情绪很快就被纪夏槐给隐藏起来了。

    “江前辈，这是我给你买的咖啡。”纪夏槐脸上带着笑容，将咖啡递给江熠承。

    江熠承连看都没看纪夏槐一眼，只是敲了敲桌面，示意她把咖啡放在这里就可以了。

    纪夏槐咬唇。

    “江前辈……”

    “还有什么事。”

    江熠承翻看着资料，还是没有去看纪夏槐。

    他现在只想看快点把事情处理完，然后就回家去陪太古妤。

    (本章完)

