    和马刚收刀，玉藻忽然扔出了一张符，本来要飞散的灰突然被冻起来，变成了烟雾形状的冰雕。

    和马疑惑的看着玉藻：“你干嘛？”

    “就这样让她散掉，那她就只是单纯的进入植物人状态。刚刚食梦貘说过她曾经强行破坏学姐的灵魂，结果损耗严重直接免疫系统紊乱。所以我想动点手脚的话，应该能再现这种紊乱？”

    玉藻一边说一边变出巫女的常用道具御币，用绑着纸带的那一端在地上绕着赤西的灵魂凝成的烟雾雕塑画圈。

    和马挑了挑眉毛：“你是说……把这次的事情，伪装成她玩太投入，结果身体出了问题？免疫系统紊乱能导致植物人化吗？”

    “我不知道啊。”玉藻耸了耸肩，开始在画好的圈里面添加文字和其他图案。

    和马：“你是东大的学生耶，怎么会不知道？”

    玉藻乐了：“这里冒出这个梗，我倒是不讨厌。总之，免疫系统紊乱导致植物人化什么的，比毫无理由突然就植物人了要合理不少。刚好这里还刚刚爆发了细菌疫情。”

    和马点头：“确实是这么回事。但是……”

    玉藻停下在地上画图的动作，抬头看着和马：“怎么？”

    和马挠挠头，没有马上回答。

    玉藻试探着问：“你该不会是觉得让其他人怀疑是我们导致她变成植物人更好吧？”

    “怎么可能。我才不想背这个锅。只是……我一点锅都不背，就这么从这件事里抽身了，今后我还能以英雄自居吗？”和马看着玉藻，一脸认真的征询她的意见。

    玉藻也用十二分认真的口吻说：“你当然能。你审判并且制裁了罪犯，挽救了将来可能被她残害的人，这是不折不扣的英雄行为。”

    和马反问：“可是我违背了程序正义。程序正义虽然必然会导致一些善于利用规则漏洞的人逃脱惩罚，但是它也保证了没有人能超然于规则之上。

    “现在我脱离的程序正义，审判了别人，将来我出现了偏颇，谁来审判我呢？”

    玉藻暂时停下在地上画法阵的动作，站起来走到和马面前，把御币像拂尘一样拿着，然后还顺便给自己换了一身繁复华丽的巫女装。

    巫女装外面的洁白羽织上，印着墨色的鹤纹，镶着金丝边条。

    “我一直以来，都尽量以人类的角度去思考和发言。”她对和马说，“下面请允许我以大妖怪玉藻前的身份和立场说几句。”

    她顿了顿，稍微斟酌了一下语句才开口道：

    “我生来就是强大的妖怪，为什么我会是比较强大的那一个，我不知道也不关心。

    “作为强大的妖怪，我一直拥有超然于普通妖怪的权力，我理所当然的把雪女抓来消暑，用濡女的炼油来滋养毛发。

    “所以很多妖怪——当然还有许多人类，把我视作残暴的妖孽。但是同时我也是掌管丰收和结缘的神祗，时不时也会裁决一些妖怪之间的纠纷。

    “因为我有我的原则，有我的善恶观念，这些从未变过，这些指导着我行使我强大的力量。

    “和马，你也一样。只要你自己恪守内心的良善，你就不需要别人来审判。”

    和马正想点头，忽然又骤起眉头：“不对啊，你在蛊惑我。食梦貘提醒过我的，你是超级擅长蛊惑人类的妖怪。”

    玉藻笑道：“我只是在利用我蛊惑人心的力量，来消除你的犹豫。决定要走这条路的，是你自己。”

    和马深呼吸。

    没错，决定走上这条路的，是他桐生和马自己。

    从决定斩杀津田正明那个瞬间开始，自己就已经走上了这条路。

    ——我认定津田正明有罪，所以毫不犹豫的挥刀，没有一星半点的犹豫。

    之后我也连续斩杀了一系列我认定为有罪的人。

    没有一个经过程序正义的审判。

    我以我的正义审判众生，然后行刑。

    同样的，我也以我的正义，决定拯救白峰。

    和马想到这，忽然笑了：“事到如今才来考虑程序正义的事情，我是不是有点太伪善了？”

    “没错。”玉藻再次开始画地上的图案，“但是，这种伪善我不讨厌哦。该犹豫也犹豫过了，接下来就沿着你选定的路，一路狂奔到底吧。”

    和马：“狂奔归狂奔，伪装要做好。拜托你了，鸡蛋子。”

    “遵命，主公大人。”

    “等一下，为啥变主公了？”

    “在日本，家臣就该这么叫主人啊。”

    “饶了我吧，比起家臣，我更希望我们是搭档啊，不觉得叫爱博（搭档的日语发音）更有感觉一些吗？”

    玉藻抬头，笑嘻嘻的看着和马：“你可想好了，家臣可以有很多个，爱博只能有一个。”

    和马挠挠头，犹豫了。

    玉藻叹气：“唉，我就知道。男人呐。”

    说话间她画完图案最后一笔，拍拍手站起来：“好了！能不能成试试看。成不了的话，就劳烦你背个锅拉。”

    和马：“这个锅，仔细想想还挺大的，而且还有可能把你们都带上，比如说什么我们一起玩过激的游戏，导致赤西受不了。”

    “确实。那就期待我能成功吧。我觉得应该问题不大啦。”

    说罢玉藻闭上眼睛，一边念念有词一边晃动手里的御币。

    她念的貌似是梵文，这个已经在东大备考范围之外了，和马上辈子也没怎么涉猎，所以完全听不懂了。

    伴随着玉藻的念诵，地上的法阵亮了起来。

    被法阵光芒照亮的赤西枫那破碎的灵魂，像冰雪消融那样一点一点的化作液体，被吸纳进了法阵里。

    和马：“这样就行了？刚刚那些吸纳进法阵里的视觉效果是不是意味着……”

    “我把她碎裂的灵魂又塞进了身体里，并且把你造成的伤害，给模拟成了主动消耗的样子。”玉藻解释道，“能不能成，醒来看就知道了。走吧。”

    这个走吧说完，她拍了三下掌。

    下一刻，和马猛的睁眼，紧接着就被晨光晃瞎了，缓了好几秒眼睛才恢复视物。

    整个视野依然残留着绿色的亮斑。

    他这时候看到的东西就跟后来网络时代某些老图的“电子包浆”似得。

    昨晚因为大风大雨，旅馆窗户都被用木板封起来了，但是现在窗户亮堂着。

    由此判断现在天亮已经有一段时间了，不然旅馆也没有足够的时间撤掉木板。

    和马坐起来，正好看见玉藻也揉着眼睛爬起来。

    两人对视了一眼，然后不约而同的找赤西。

    这个时候和马的房间还保持着昨晚的样子，道场的妹子们东倒西歪的睡了一地。

    美加子把脚搁在晴琉的胸口，脚底板蹬着小矮子的下巴。

    晴琉显然很难受，在睡梦中都皱着眉头，但是昨晚她又是唱歌又是跟猴子对打，累坏了，所以依然睡得死死的。

    和马很快找到了被挤到角落去的赤西，手脚并用就奔了过去。

    玉藻比他慢一步，等玉藻到了和马已经动手把面朝下睡的赤西给翻了过来。

    赤西的额头已经完全湿透，还有大颗大颗的汗珠挂在脑门上，呼吸也很急促。

    和马可是从2020年过来的，对防疫手册倒背如流，一看就知道这个症状是新冠——不对，是免疫系统紊乱导致的发烧现象。

    发烧本来就是人类免疫系统的防卫反应的一种，用高体温杀灭侵入体内的“异物”。

    用营销号和段子手的喜欢的方式来表达就是“我承认我有赌的成分但是今天你和病毒得死一个”。

    而免疫系统紊乱之后，免疫系统把正常的细胞当成了入侵物种，开始攻击，同样也会导致发烧。

    和马用嘴型对玉藻说：“奏效。”

    玉藻点点头，然后一秒入戏开始演起来：“赤西小姐这是怎么了？”

    和马：“发烧了呗，我去叫女将，你来照顾她。”

    “好。”玉藻点头，然后拉高声音，“千代子！”

    千代子打着呵欠，推开压在自己身上的矮桌爬起来：“怎么了？我在这……”

    “赤西小姐发烧了，过来帮我把她搬到空气流通好的地方去。”

    “让我哥搬不就好了……哦，我来了。”千代子清醒过来，对和马挥挥手，“哥你快去找女将她们来帮忙。窗户亮堂着……女将他们来拆过窗户上的木板了？他们怎么没发现赤西的异状？”

    废话，那时候赤西大概还没有成植物人。

    和马内心这么说的同时，两手一摊：“我不知道啊。”

    “行啦哥你快走。赤西小姐出那么多汗，得先给她擦身子，老哥你在不好办。还有把花山也带出去。”

    和马环顾四周，找到一个人倒在五斗柜旁边的花山，扛起来出了门。

    昨晚花山跟甘中学姐互相对着灌酒，早早就不省人事了。

    和马把花山扛到他屋门口，拉开门扔进去。

    咚！

    “嗷！”

    一身轻松的和马转身去找女将蒲岛女士。

    **

    半个小时后。

    陆上自卫队的军医从房间里出来，看了眼和马，又看了看在和马身旁的明治大学幻想生物研究会竹井会长，叹了口气：“免疫系统紊乱，听说她以前犯过这个病？”

    “是啊，”竹井会长点头，“可是那次已经好了啊。而且赤西说不会再复发了。”

    陆自的军医摇头：“想什么呢，这个病到目前为止发现的所有病例都是慢性的，多次复发家常便饭。不要看着只是发烧就以为是感冒。现在她的情况很糟糕，建议立刻转送大型医院救治。最近的大医院在仙台，先送过去吧。”

    竹井：“那拜托了。”

    军医用看傻瓜的眼神看着竹井：“你在说什么呢？怎么就拜托了？”

    “诶？不是陆自送过去吗？我看有直升机……”

    “那可是美军的支奴干，想什么呢！还有，出动陆自的车辆运送平民麻烦事很多的，要找七八个部门要批文，你还是找当地居民租一辆车把人送过去吧。我给这位赤西小姐，还有你们当中的一个人开通行证，可以让你们通过防疫封锁线。”

    美国人虽然放过了一堆战犯，但是在给日本栓狗绳上没少下功夫，他们为了防止自卫队又像当年日军那样独走，给自卫队设置了一大堆繁琐的出动手续。

    这些都是为了保证现在的“文官政府”能完全掌控自卫队。

    后来庵野秀明拍新哥斯拉的时候就调侃过这个，自卫队的武装直升机要使用火神炮对付哥斯拉，要一层层请示，最后到国防大臣向首相请示要不要开炮，首相点头这才下达攻击命令。

    竹井得到军医的建议，立刻转身跑去租车了，连再见都没说——在日本这可是很不礼貌的行为。

    军医倒也不介意，他看着和马：“昨晚你们做了什么？她体内完全没有检查到酒精，应该不是酗酒引发的症状。”

    和马：“不知道啊……”

    忽然和马想起来昨晚他们玩得兴起做过的一件事，便赶忙说道：“哦对了，昨晚我们玩得开心之后，学呼啸山庄来着。

    “正好昨天又是刮风又是下雨嘛，我们就把走廊的窗户上封的木头拆掉，窗户打开，然后轮流到窗户前迎着风雨张开双臂，大喊‘凯瑟琳，回来把我的凯瑟琳’。”

    军医皱着眉头看着和马。

    和马：“你没读过《呼啸山庄》？”

    军医摇头：“没有呢。”

    “那你的人生失去了……好吧这书还没这么神，用不上这个梗。但是呼啸山庄中希斯克利夫在暴风雨中开窗呼唤凯瑟琳这一幕，真的非常经典，非常震撼。很多作品会致敬这一幕。”

    军医：“是吗？”

    “是啊，比如……”和马差点脱口说出《海猫鸣泣时》，海猫里面馆主呼唤黄金的魔女贝阿朵莉切的场面，就是致敬《呼啸山庄》。

    但是海猫鸣泣时还没被创作出来，所以不能说。和马临时想别的辙，却一下子想不出来。

    幸好这时候旅馆女将蒲岛女士从医生身后的房间里出来，直接白了和马一眼：“走廊的木板是你们拆的啊？知道今天早上我们清理走廊上的雨水和落叶多费力吗？要不是我们旅馆已经习惯了艺术家们的神经病，我就要罚你们钱了。”

    和马挠挠头，连连鞠躬：“抱歉啊。”

    被蒲岛女士这么一打岔，军医也不再关心有什么作品致敬了《呼啸山庄》，他换了副说教的表情，严肃的数落道：“就因为你们搞这种事情，导致这位叫赤西的姑娘受了风寒，免疫系统紊乱复发了。以后要好好跟人家父母道歉啊！”

    和马连连点头：“会的会的。”

    然而他知道，自己是不会向杀人犯的父母道歉的。

    因为伸张正义并没有错，没有错就无需道歉。

    军医说教完，哼了一声：“那么我就先告辞了，我还有很多事情要忙。这位赤西小姐只做降温处理就行了，准备一些冰块，等车过来连人带冰块一起放上去，送到仙台那边他们会有办法的。”

    蒲岛女士向军医鞠躬：“麻烦您了。”

    和马也鞠躬：“辛苦啦。”

    军医点点头，迈着军人的大步走了。

    蒲岛女士直起腰，用埋怨的目光看着和马：“你们啊，搞什么不好，学呼啸山庄，我说昨晚我怎么做恶梦呢，原来是你们的鬼叫害的。”

    和马：“昨晚风雨声那么大，我们的喊声小意思啦，你噩梦肯定不是我们的锅。”

    蒲岛女士叹了口气：“赤西小姐也是惨，去年过来这里，爱人去世了。那时候我就觉得她身体有点虚。今年过来扫个墓，哦豁。唉，这下谁还敢来住我这旅馆啊。”

    和马：“放心，我们这边那个像小学女生的小不点学姐，可是新怪谈研究会的会长，这个研究会很多OB是民俗学家，他们肯定很乐意来研究下这里的民俗的。”

    蒲岛女士的脸色立刻明亮起来：“真的吗？那可要多介绍他们过来住啊！我虽然不如野田奶奶那么清楚那些事，但好歹也活了六十一年，可以跟他们好好讲一讲这里的民俗！”

    和马陪笑到：“我会跟玉藻说的，她看起来应该就是新怪谈研究会的下一任会长了。不过，要接待民俗学家，保险起见您还是养几条狼狗吧。”

    “诶？为什么？”蒲岛女士疑惑的看着和马。

    “万一民俗学家引来了什么奇怪的东西，狗可以咬死他们。”

    蒲岛女士愣了一下，才拍了和马肩膀一下：“讨厌啦和马君，吓唬老奶奶可不好哟！”

    和马耸肩。

    **

    中午时分，竹井终于弄好了车，把赤西和旅馆从冷库里取出来的一大块冰放在一起，拿着军医开的通行证出发了。

    这事情看起来就这么告一段落了。

    下午的时候，大岩川侯一制作人找到和马，告诉他自己得到了确定的消息，封锁一周后可以完全解除。

    “政府方面发表的消息是发现了新型霍乱，传播力不高，只要保证饮用开水就行了。”大岩川侯一说完看了和马一眼，“我看桐生老师你恢复得这么快，想来这病毒确实没什么大碍。”

    和马：“霍乱是细菌引起的传染病。”

    “诶？不是病毒吗？我完全不知道呢。”大岩川侯一耸了耸肩，“不愧是东大学生，懂得真多。”

    和马听到这句话，摇摇头笑了。

    这时候大岩川侯一又说：“桐生老师，以后你私生活得小心点，这次这个事情我们会让公关部门盯着媒体的。我们都相信是你们是在致敬呼啸山庄，结果导致赤西小姐受了风寒。别人可不一定信啊。”

    和马点头：“我会注意的。这次麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦，我们可是拿到了能红遍日本的曲子啊，这次B面曲用的是小林先生自己的原创曲，但您已经写出来的那首请务必也交给我们发行。我们旗下的歌手，您随便挑。就算不是我们旗下的，您也只管提，我们一定竭尽全力促成合作。”

    和马看了眼大岩川，大手一挥：“没问题。”

    和资本家交易，有时候反而简单，只要让他们有利可图就好了。

    接下来，要对抗福祉科技的话，指不定还要利用到骚尼集团的力量呢。

