    维拉克忽然感到惭愧。

    他发觉自己最近做出点‘成绩’后，变得有些自以为是了。明明是别人人生的选择，他却非要揽在自己身上，打着为别人好，实际上更多是为了自己心里过得去的名号，不由分说地安排好一切。

    可每个人都是自由的，都有权自行作出选择。

    把别人的事情都揽在自己身上，说白了就是在束缚别人的自由。大家都是有判断能力，有承担能力的成年人，凭什么自己能大义凛然理所应当地把责任都担在自己身上，凭什么自己就可以认为别人做出和自己一致的选择不是他们的真心所想。

    “……好。”维拉克接受了三人提出的，由他们内部争取的办法，“我只再说最后一句，我尊重你们每一个人的选择，我不应该去遮挡、磨灭你们本应散发的光辉，但我也不希望看到你们感情用事，做出不成熟的决定。”

    “不会的，放心。”诺德信誓旦旦地道。

    迪亚兹和墨菲一同道：“明白。”

    “那这件事就交给你们决定了。”维拉克长舒一口气，他的心结解开，对一些事情也有了全新的见解，“随时改变主意，随时找我，我不强求你们去冒险。”

    “这么好的表现机会，抢都来不及，我们还能让出去？让给别的人，那真是白活这么多年了。”诺德对此事非常积极，“说真的，维拉克，你就别操心这件事了。你和基汀老师把计划制定好，我们到时候执行就完了。”

    维拉克盯着诺德许久，最终露出无奈的笑容。

    他前段时间总觉得诺德是还没有真正经历事情，没有严格意义上来说长大。可他现在才发现，其实诺德什么都明白。

    当初托马斯家族的管家弗莱彻要挟他和邓普斯，他明白拒绝可能有什么后果，但他还是拒绝了。

    逃去蒙勒哥后，他知道回来会有危险，但还是毫不犹豫地回来找维拉克了。

    如今，他同样清楚如果自己成为暴露在政府眼皮子底下的人会面临怎样的危险。可照旧，他选择争取做这个人。

    他什么都懂。

    “都回去吧。”维拉克的笑容渐渐消散，让三人各回各屋，“我准许你们好好休息几天……珍惜这段或许往后相当长都不会再有的安宁。”

    “走了。”诺德把热水喝了个精光。

    迪亚兹和墨菲照做。

    随后三人出了门。

    “他们身上有你的影子。”静静旁观着的基汀道。

    “不是我的影子，是新世界的光也照在了他们的身上。”维拉克低头收着杯子，“大概看到那束光，就知道自己这辈子、这条命应该去为什么而活了。”

    基汀感叹了一声：“这就是新世界的力量。”

    “因为我们都想活在正确的世界里。”维拉克收拾好后，闭上眼睛平静地呼吸着。

    “现在最大的问题迎刃而解，我们该全力以赴地去制定详细的计划了。”

    “嗯。”维拉克微微点头，“他们做好了他们的选择，我也要竭尽全力保证他们的安全。”

    ——

    政府大楼安全部情报局审讯室

    洛克施瑞福给的两个小时时间已到，被关在一间独立的审讯室里的道恩仍然对下一步的安排没有什么头绪。

    维拉克帮助了他那么多，他怎么可以暴露秘密。

    更何况，在监狱里畏畏缩缩，就没怎么硬气过的罗斯都能为了秘密禁受住这么久的拷打，他这么快交代了简直不配称之为男人。

    他还记得他和维拉克分别前交谈过出去后的打算。

    维拉克说的话令他无比动容。

    ——我出去要做的事情，就是保证你能过上你向往的生活。

    要是他和罗斯一样孤身一人，那在监狱里能认识到维拉克，和他一起干过越狱，有了哪怕只是短短一个月的自由，也什么都值了。

    为了保守他的秘密，为了让维拉克能做成那宏伟的目标，他心甘情愿献出自己的生命。

    可现实并没有那么简单。

    他的妻子、女儿也在这里，他可以豁出自己一条命，却无法忍心看着她们跟着一起死。

    自己被抓到监狱里这么久，没为艰难抚养着女儿的妻子分担丝毫，他已经无比愧疚，要是再因为自己的选择，害得她们要死在这里，他更枉为丈夫、父亲。

    “考虑得怎么样？”洛克施瑞福准时来到审讯室门前。

    “再给我点时间。”道恩不想去面对这个选择。

    洛克施瑞福顿时变得不耐烦起来，故意吓唬起道恩：“一个秘密重要，还是你的妻子、女儿重要啊？你为了一个说不准我们什么时候就能从其他地方问出来的秘密，牺牲掉自己的家庭，值得吗？”

    道恩不知道。

    “你有没有想过，要是你今天因为死咬着不说出来，导致你们一家死了，明天我们立马从另一个人身上问出结果，那你们死得冤不冤？”洛克施瑞福为道恩指清利弊，“你们一家人的命，就抵不过我们早知道秘密一天吗？”

    “再……给我点时间……我真的不知道怎么选……”道恩咬着牙。

    “不知道怎么选？”洛克施瑞福笑了，他拍了拍旁边的下属，指着好像变成了一个笑话的道恩，“你不知道怎么选？你们要么白死，要么拿一笔钱光明正大地生活。这还用得着选择吗？是个人都清楚其实只有一条路吧？”

    道恩这辈子从未感受过当下这种纠结、煎熬：“我……”

    “你觉得克里斯会很在乎你的生死？”洛克施瑞福试图一步步摧垮道恩的心理防线，“他在监狱里只是利用你们，他只是为了逃出去，你们其实什么都不是。他的父亲是赫赫有名的托马斯·卡迈恩，就算他被抓了，凭借他家的权势，他也死不了。可你们呢？最后不论成败，人家都干干净净的毫发无损，而你们大都失去一切。”

    这很可笑。

    维拉克曾坦诚地和道恩说过他的真实身份，他不过是贫民区的普通人。

    就算他是托马斯家族的贵公子，事实也证明并没有什么用，该被拷打虐待，还是会被折磨得不成人样。

    “你们不一样，别幻想着自己的人生能有多大的价值了。”洛克施瑞福说得口干舌燥，他对和‘克里斯’打过交道的人都厌恶至极，“你最大的价值，就是保护你家人的安全，她们才是值得你付出的人。”

    “你们为什么要逼我一个普通人……”道恩道，“你都说了，我在克里斯的眼里什么都不是，那你觉得我这样的人会知道什么他的秘密吗？”

    “你总该知道些。”

    “我就知道他是克里斯，他家很有钱，他是一个和政府作对的组织的领导者。这些你们不会不知道的，你们问我纯属多余。”

    洛克施瑞福的脸阴沉得可怕：“还有什么必要装傻充愣呢？要是真没什么秘密，那罗斯嘴里藏着什么？”

    “我怎么知道他嘴里——”

    “你和克里斯更亲近！他知道你也一定会知道！”洛克施瑞福大吼道，“说出来！”

    “再给我点——”

    “去！把他的妻子、女儿给我带过来！”洛克施瑞福又一次打断了道恩的话。

    他算是看透了‘克里斯’的人。

    把利益摆在他们面前，他们只会装错看不见，要想让他们面对现实，要想让他们妥协，还是最好直接干脆一点！

    洛克施瑞福知道道恩无比在乎家人，因此他势在必得！

    今天他就要步步紧逼，让道恩喘不过气，把所有的秘密都吐露出来！

    “别动她们！”道恩急了，“我求你了，再给我点时间！我一定会给你答案的！”

    “现在就说出来，一切还有余地。”洛克施瑞福毫不退让。

    “我求你了，别动她们，别动她们……”道恩内心最柔软的地方被刺中，他双眼泛红，再也无法在洛克施瑞福的面前保持沉着，乞求起来。

    道恩越这样，洛克施瑞福越觉得希望就在眼前。

    他要扩大自己的优势，乘胜追击，把道恩的防线彻底击溃。

    “说！”

    “我……”道恩痛苦至极。一面是等同于给了他第二条生命，怀揣着远大理想的维拉克，一面是他多年来一直愧对的家人。

    他背叛哪一方，都会让他陷入巨大的痛苦之中。

    就在道恩被逼到濒临崩溃的地步时，他的妻子、女儿被士兵又拉又拖带了过来。

    妻子披头散发，无比慌乱却仍在安慰着吓哭了的女儿。

    洛克施瑞福始终没进入审讯室，他就隔着围栏看着道恩：“人来了，还不说是吗？”

    道恩瞪大布满血丝的眼睛，额头青筋涌动，疯狂地挣扎着，尝试挣脱开束缚自己的锁链。

    “来，孩子。”洛克施瑞福蹲下，从士兵手里抱过被吓哭了的女孩，“劝劝你父亲，不然你们一家都会死得很惨的。”

    “别动她！！”道恩拼了命地扯着锁链，想靠近女儿哪怕一厘米，“你敢动她我就杀了你！！”

    “别怕，看着你父亲。”洛克施瑞福站了起来，双手捏着女孩的肩膀，使其只能一边哭泣一边看着自己的父亲，“你肯定不希望你的父亲死吧？那就想办法劝他把该说的都说出来。”

    “放开她！”道恩的妻子咬开士兵的手，冲向了洛克施瑞福。

    洛克施瑞福轻蔑地一瞥，腾出手一肘将之击倒。

    “伊蒂丝！”道恩嘶吼着。眼前的那道围栏，给了他深深的无力感。

    “废物。”洛克施瑞福看着几名士兵重新控制住了道恩的妻子，又面无表情地看向道恩，“我的耐心已经彻底被你耗尽了。再给你最后一次机会，说，或者我当着你的面杀了你的妻子、女儿。”

    “爸爸……”女孩叫着道恩。

    道恩的视线被泪水模糊。

    他天真以为自己逃出监狱后，就能迎来美好的生活。

    “把刀给我。”洛克施瑞福冲下属要了把短刀，一只手死死抓着女孩，一只手把玩着刀具，“克里斯究竟有什么秘密？”

    痛不欲生的道恩突然平静了下来。

    洛克施瑞福精准地捕捉到了道恩的变化，眼里的自信又饱满了许多。在他看来，道恩是认清现实，被他彻底掌控了。

    “罗斯还活着么。”

    “嗯？”洛克施瑞福费解道恩怎么莫名其妙提起了罗斯，“怎么？”

    道恩的双眼暗淡无光，整个人在一瞬之间沧桑落魄了许多：“他还活着么？”

    “还活着。”洛克施瑞福回答道。

    他一开始是打算当着道恩的面把罗斯杀掉的，可在实施时，道恩出面阻挠了一下，罗斯的死就被搁置了两个小时。

    “带我去见他。”

    “为什么要见他？”

    “我要当着他的面把事情都说出来。”道恩冰冷地道，“是他害我走到了今天这个地步，他本可以早点说出来的。”

    洛克施瑞福短暂权衡了一下，同意了道恩的请求。

    罗斯和道恩之间可能有相互不知道的秘密，等道恩一说，罗斯的防线也会崩溃，他说不准会有意外的收获。

    “把罗斯带过来。”洛克施瑞福吩咐道。

    几位下属马上去另一间审讯室押罗斯过来。

    “让她们先回避一下吧。”道恩恋恋不舍地看着女儿，和受了伤的妻子，“你把我的女儿吓到了。”

    “抱歉，我也不想这样。”洛克施瑞福不咸不淡地道了声歉，命士兵把道恩的妻子、女儿带走。

    很快，罗斯被押了过来，被洛克施瑞福的下属抵在围栏前，难以置信充满失望地看着道恩：“你……”

    “说吧，道恩。”洛克施瑞福扬了扬下巴。

    “呼……”道恩吐出一口气，再次平复了一下心情，“我这个人……从不喜欢逃避。”

    罗斯双臂都被人抓着，他只能用头撞击围栏，带着哭腔费力地道：“道恩！不要说出来！”

    “可今天，我不得不逃避了。”道恩面孔苍白，带着决绝，“罗斯，听我说。”

    “你别让我瞧不起你！”罗斯不希望自己的努力功亏一篑。

    “如果有一天，你能活着见到他……”道恩放弃了挣扎，平静地注视着罗斯，“记得跟他说，要把承诺给我的生活实现在别人身上。”

    罗斯以为道恩是要把维拉克的秘密说出来，却没想到他说了一番一时听不懂的话。

    洛克施瑞福的反应很迅速，他意识到了什么，连忙催促起手下：“把门打开！把门打开！”

    “坚持下去，罗斯。”道恩露出惨淡的笑容，最后鼓励了一句罗斯。

    “快他妈的把门打开！”洛克施瑞福推着下属，下属忍着不解，手忙脚乱地开门。

    道恩抿着嘴，脸色涨红。

    还没等洛克施瑞福他们赶紧来，嘴角就流出了鲜血。

