    带他们参观了一圈别墅。

    一家人，坐在客厅中央的黑酸枝实木沙发上。

    “渊渊啊，你购置的这些家具和电器用了多少钱啊，看起来不便宜啊。”

    母亲扫了一眼客厅内，摆放的奢华的家具和高端的电器，问道。

    “还好吧，不算太贵。”

    林渊岔开话题道：“对了，我已经让搬家公司去咱们小区了，爸妈你们简单收拾一下衣物，今天晚上就和檀檀搬到这里住。”

    至于咱家原来的家具和电器，都扔了吧，已经没用了。

    “那怎么行！咱家的那些家具电器，才用了七八年，就这么扔了，多浪费呀。”

    母亲皱眉道。

    父亲也说道：“是呀，咱们在春日小区好歹已经住了十来年了，不和邻居打声招呼，就这么不声不响的离开，太没人情味了。”

    檀檀也是一脸犹豫。

    似乎，她也并不想立马就搬到这栋别墅小区。

    搬新家、换新房。

    对父母这老一辈人来说，是一等一的大事。

    着急不得，更不能马虎。

    林渊能理解，他也不强求，父母和林檀今天晚上就搬到玖悦府。

    反正他和小区门口的保安们都说好了。

    父母想多会来，就多会来。

    冰箱里，有林渊提前采购的食物和酒水。

    母亲系上围裙，林檀去厨房帮忙。

    一家人，准备就在这里吃饭。

    父亲和林渊，则是坐在客厅看电视。

    今天是一个高兴的日子。

    也是一个值得庆祝的日子。

    其实，父亲想今天亲自掌勺，给家人做一顿大餐。

    但是被母亲给严词拒绝了。

    从厨房里，赶了出来。

    无奈，父亲只好留在客厅和林渊一起看电视。

    电视连接着网络。

    可以上网，看电影、看电视剧、看动漫、看直播。

    此时，4K超清屏上。

    正播放着一场游戏直播。

    《不朽》公测后。

    《不朽》这款游戏，瞬间占领了整个游戏直播。

    点开游戏直播频道。

    几乎全部都在直播《不朽》这款游戏。

    此刻，林渊父子两人。

    正在观看的游戏直播。

    是一名潮汐群岛的主播，正在直播在海岛上钓鱼。

    林渊津津有味的看着直播。

    经过激烈的战斗，偶尔看看这种游戏日常，放松一下精神，也挺不错。

    倒是父亲，看着直播，有些心不在焉。

    要知道，父亲在《不朽》中，选择的生活职业是钓师。

    钓鱼术熟练度为中级。

    平日里。

    父亲一回到家，连最爱的新闻联播都不看了。

    整日看些关于钓鱼术的直播。

    今日，怎么感觉父亲好像有心事.....

    “老爸，你怎么了？”

    林渊询问道。

    父亲‘啊’了一声，旋即摇了摇头，笑道：“没事，我没事。”

    林渊沉默了一会儿，缓缓道：“是不是因为妹妹的事？”

    这次，父亲没有否认。

    他飞快地瞄了一眼厨房。

    厨房内，母亲和林檀，正有说有笑的准备今天的食物。

    父亲收回目光，压低声音道：“我这俩天，因为你妹妹的事，已经好几天都没睡好了。”

    “妹妹.....她怎么了？”

    林渊明知故问道。

    “唉。”

    父亲沉重地叹了一口气。

    “你妹妹她.....可能早恋了！”

    林渊瞪大眼睛，脸上露出一抹惊讶。

    他原本以为，父亲发现了林檀成为天选者后的不对劲和变化。

    却没想到。

    父亲竟然认为林檀早恋了！

    林渊承认，是他想多了。

    “檀檀啊，自从夏令营结束，从魔都回到舒城后，就整天神神秘秘，经常不知道在与谁打电话。”

    老父亲一脸惆怅道。

    “是不是妹妹的闺蜜？”

    林渊随口道。

    “应该不是，那丫头打电话时，神神秘秘，生怕被我和你妈听见，绝对不是你妹妹的闺蜜！”

    说到这里，父亲脸上的愁容多了几分。

    “妹妹不是那种不知耻的女孩，她应该不会早恋。”林渊说。

    “我知道檀檀不是那种女孩！可是.....社会上的坏人那么多，我怕她被人骗！”

    父亲有些激动道：“前两天，我还听隔壁的老李说，看到妹妹和两个不知名的成年男性，一起走在大街上！”

    两个不知名的成年男性？

    林渊猜测，这两人应该是秩序的成员。

    很有可能是上次见过的郝琛和肖潘。

    “渊渊啊，你是哥哥要照顾好妹妹，你可不能让外人，欺负自己的妹妹。”

    父亲认真道。

    林渊斟酌了一会，道：“老爸，那你想让我怎么做。”

    “有时间，最好能和你妹妹谈谈心，你们是兄妹，没什么不能谈的。”父亲道。

    “那好吧，等吃完饭，我和妹妹好好谈一下。”

    林渊点了点头道。

    父亲满意道：“那我就放心了。”

    过了片刻。

    一家人，和和美美的坐在餐厅内吃饭。

    等吃过晚饭。

    父亲去厨房洗碗收拾。

    母亲则是在客厅休息。

    林渊正在想，该以什么理由，将妹妹叫到一边，单独谈谈。

    却没料到。

    妹妹主动来到林渊身旁，低声道：“哥，你能跟我来一下吗，我有事找你。”

    林渊点点头：“好的。”

    两人，一起来到一楼的书房。

    林渊推开书房的房门，率先走了进去。

    妹妹林檀紧随其后，顺手将门关上。

    书房内，墙壁两侧摆放的都是红木制成的书架。

    只是，现在还没人入住，书架上空空如也。

    林渊望着妹妹清纯俏脸的面容，轻声道：“你找我有什么事？”

    妹妹低着头，沉默不语。

    像是在思考该如何说。

    林檀深吸一口气，注视着林渊漆黑如墨的瞳孔，缓缓道：“哥，你信不信我。”

    林渊一挑眉。

    瞧林檀的意思，她难道是要向自己吐露关于秩序的情报吗？

    林渊配合的点了点头道：“当然了，你是我的亲生妹妹，咱两血浓如水，我当然信任你了！”

    林渊将亲生妹妹，血浓于水两个词，特意咬字极重。

    妹妹林檀，脸上露出犹豫的表情。

    犹豫片刻后。

    林檀下定决心道：“哥，你以后最好不要在售卖黄金装备了，不要乱花钱了，要尽可能的提升游戏中角色的战力！”

    “嘶，妹妹，这可不像是你说的话呀！”

    林渊装作一副大惊小怪的模样。

