一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十五章  八百年后

    罗天大醮又要开始了。

    作为江湖最大的盛会，每届罗天大醮都会吸引各路宗门前来参加。切磋修行的同时更是每一届都会产生一些绝世天才，最重要的是，罗天大醮还会确认未来二十年的盟主。

    最近百年，武当三次问鼎罗天大醮，最近四百年，武当更是夺魁十四次，可以说在吕祖飞升之后，武当迎来了前所未有的兴盛场面，直把昆仑、全真等老牌宗门压了下去。

    今年无疑又是武当最有希望的一年，或者说是十拿九稳的一年。

    被人称为吕祖转世的李玄贞不到三十岁就已经踏入了太玄之境，在同龄人中，此等修为已经是让人望尘莫及的存在。

    哪怕是在这个灵气充裕、修炼资源丰富的年代，想要跨入太玄之境也不是一件想当然的事情。

    天资天赋和悟性相当重要不说，后期努力更是关键中的关键。

    李玄贞两岁进山，三岁就开始修炼玄气，加上被称之为吕祖转世，李玄贞更是在剑道上有着与生俱来的天赋和悟性。

    “李玄贞，今年的罗天大醮你必须给我赢下来。”

    陈强不知道什么时候来到了龟驮碑，刚刚从入定中清醒过来的李玄贞差点被吓了一跳。

    “陈谷主你这话说的，虽然玄贞跨入了太玄之境，但这普天之下好事儿不可能让我一个人占了，谁敢保证年轻一代中没有比我更强的。练剑之人最讲究的便是不能强求，你可不能毁我剑心。”

    李玄贞一脸正色，虽然他也知道罗天大醮之于武当的重要性，但李玄贞却没有想象中那么执着。

    哪怕武当已经连续两届夺魁，若是能三连魁的话，势必会创下一段佳话。

    不料，陈强却是没有松口的意思，而是沉声道：“不与你说笑，这次罗天大醮你真的必须赢。我知道你是什么性格的人，但是有些东西你注定要去拿起来才行，就像这武当掌教之位。”

    “陈谷主此言何意！”李玄贞的脸色一下子变得凝重起来，不知道为什么，李玄贞总感觉今天的陈强有些奇怪，“陈谷主是不是已经悟透天机了？”

    “我也不知道是不是悟透了，总之只能走一步算一步。我知道这么说会让你有些为难，但有些事情注定要去面对。”陈强拍了拍李玄贞的肩膀，然后径直走向了太和宫。

    李玄贞慌忙起身，跟着陈强直奔太和宫而去。

    “玄贞，你就在外面候着，没有我的许可，任何人不得踏入太和宫半步。”

    刚到太和宫门口，王处机的声音就从殿里面传了出来。

    李玄贞骤然停下脚步，望着太和宫，眼神复杂。

    来到武当二十多载，李玄贞第一次感受到了一种不踏实的感觉。

    太和宫大殿上，王处机仿佛早就料到陈强会来一样，招手示意陈强坐下，道：“看来陈谷主已经有所悟啊。”

    “确实是想明白了一些事情，不过还有一些事情想请王掌教替我解惑。我想王掌教也在等我吧？”陈强在王处机面前坐下，一脸平静的说道：“若是王掌教觉得不方便，那我们罗天大醮之后再说。”

    “无妨，罗天大醮交给其他几位师弟去打点就可以了。在陈谷主提问之前，我想先问陈谷主一个问题。”

    王处机淡笑着看向陈强，静默的等待着陈强的回应。

    陈强连忙示意王处机随便问，只要是他知道的，那他肯定会知无不言言无不尽，哪怕是涉及到不该说的事情，陈强也可以随心坦荡的说出来。

    而且陈强大致已经猜想到王处机会问什么问题了。

    王处机所提的问题肯定和李玄贞有关！

    果不其然，王处机开口问道：“我想知道，八百载之后的武当是何景象，我想知道，玄贞是否追寻了吕祖的脚步？”

    “八百年后的武当依旧是江湖至尊，更有出生之时就引发了真武之吼的俞白灵，有剑术入太玄的张翠平，还有在妖人作祟时舍命留真武的王明阳王掌教。”

    陈强的言语中颇有一些唏嘘，相比起这些隐世江湖众人，八百年后的陈强就像是半路出家一样，除了拥有滔天气运之外根本没有与之匹配的悟性。

    想起那些熟悉的面孔，陈强心中就不禁一阵感叹，也不知道那些人到底怎么样了，他的突然离开会不会给八百年后的现实世界带来影响？

    “玄贞呢？”王处机最关心的还是李玄贞，这个被称为吕祖转世的天才天生就拥有一副傲骨，王处机最担心的莫过于李玄贞太过自负，修道讲究的就是随缘，若是一味的固执己见反而会起到截然相反的效果。

    虽然陈强很不想回答王处机，但陈强还是开口了：“李玄贞追随吕祖脚步，剑开天门了。”

    “真的！”王处机大喜，整个人更是激动的有些颤抖，连手都不知道往哪儿放：“太好了，真是太好了，师父当年把玄贞交给我，我最怕的便是他在我手上不能达到师父的预期，他能剑开天门就太好了！”

    “但是李玄贞没有成仙。”

    “啥！”

    王处机的脸色骤然一变，从大喜到大惊，王处机在短短几秒钟之内就体验了一把从天上摔到地下的感觉。“既已剑开天门，怎么可能不成仙！”

    “王掌教之前不是说过，世人只叹神仙好，你却独钟于人间么。李玄贞便也是一样，剑开天门而不入，庇护武当七百年。”陈强一脸严肃，当初李玄贞在武当舍命替俞白灵掌握真武之剑的场景还历历在目，作为吕祖之后，武当第二个剑开天门的掌教，李玄贞本可以留下一世仙名，但李玄贞却是选择了留下。

    光是这份舍得就足以让陈强钦佩！

    “过天门而不入，过天门而不入……”王处机就像是遭到了莫大的打击一般，口中喃喃念叨着陈强刚刚说过的话。

    半响，王处机才抬起头来，脸上尽是释然的表情。

    这么快就想通了？

    陈强心中大惊，他以为王处机会被打击很长一段时间，怎么这么快就释然开来了？

    “既是他的选择，那就随他去吧！”