    “她之所以会变成现在这个样子，都是我的错，是我对不起她的母亲……”说到最后，这个已经一只脚踏进棺材的男人，几乎泣不成声。

    猫儿听着对方颠倒黑白的话，气的睁大眼睛，怎么也无法相信，世界上会有这么厚颜无耻的人。

    她气的就要飙脏话骂人，“无耻——”

    唐堇色忽然拎着她的衣领，将她跟只小宠物一样，放到了身后，讽刺地看着云父，“猫儿，这就是你的不对了，云总这么大方的父亲，怎么会伤害自己的女儿呢？”

    “我们要相信，他是真的在关心云倾小姐。”

    “'也别对云总这幅模样感觉到太惊奇，毕竟他可是云大小姐的父亲，父女嘛……总是像的……”

    云父气的咬牙，唐堇色无论是语气，还是表情，都透着浓浓的鄙夷与不屑。

    猫儿原本想说，那云倾小姐也是对方的女儿，怎么云倾小姐就跟他一点儿都不像。

    但转念一想，说云倾小姐是对方的女儿，简直就是在侮辱云倾小姐。

    这一家不要脸的东西，只会玷污了云倾小姐！

    猫儿气鼓鼓的一扭小脑袋，看向了一边。

    云夫人立刻趁机站了出来，一脸的心疼与愧疚，“我承认我之前，是偏心自己生的女儿，对倾倾多有忽视，甚至冷落她，我不是一个好的继母！”

    “对不起，”她对着云倾的方向鞠了一躬，眼泪往下直掉，情真意切地说，“倾倾，请你原谅你的后母，我真的知道错了，我保证我以后绝对会将你当成亲生女儿对待……”

    “我会好好关心你，千柔有的，你都会有，以后我一定会谨言慎行，再也不会忽视冷落你了，请你原谅我们……”

    云千柔朝着云倾走了过去，眼眶红红的，想要抓云倾的手，表现一下“姐妹情深”。

    但在云倾冰冷讽刺的眼神下，却不太敢抓下去。

    她僵着身体，做好了心理准备，但看着云倾那张洁白漂亮的脸，却是怎么也不敢真的触碰她。

    最终，云千柔还是一咬牙，似乎是无奈，又似是委屈，低下头，声音柔柔弱弱的，充满了歉意与愧疚，“倾倾，之前的事情，都是我不好，我不该跟陆承哥哥有牵扯，更不该没有好好关心你，才让你对我产生了诸多误会……”

    “我知道你喜欢陆承哥哥，姐姐跟你保证，我跟陆承哥哥，从来没有真正成为男女朋友过，以前没有，以后也不会有……”

    “以后你喜欢什么，我都会让着你，我会照顾你，也会好好保护你……”

    “我之前是真的不知道你生病了，所以才会那么不知轻重，如果早知道你有抑郁症，根本经不起伤害，我是绝对绝对不敢跟陆承哥哥在一起的……”

    “倾倾，请你原谅我……”　

    “我们毕竟是一家人……”

    云家一家三口，整整齐齐地站在云倾面前，都是一脸心疼和愧疚，看着台下的人，心下叹息不已。

    “唉，我都不知道该说什么好了……”

    “是呀，没想到竟然是这么个结果，云倾是个精神病……”

    “精神病很可怕的，平时看起来很正常，一旦发起病来，就会拿着刀随便砍人……长得这么好看，怎么就是个精神病患者呢？”

    “云倾小姐，既然你父亲和后母已经知道错了，你就原谅她们的，你们毕竟是一家人，以后好好过日子，不是很好嘛？”

    “对呀，云倾小姐，你还生的病呢，那就更要原谅你父亲了，你这样的情况，外面即便有男人喜欢你，也只是看中了你的美貌，最终会照顾一辈子的，也只有你父亲了。”

    “云倾小姐，你跟云先生，怎么说都是一家人，你的后妈已经受到了教训，以后她不会在虐待你了，云千柔不是说了，她会把陆承还给你吗？你也算是得到了自己想要的，心胸开阔一点，就原谅她们吧……”

    z国素来都是劝和不劝离，尤其是牵扯到血缘人伦，父亲可以不要女儿，但是女儿一旦不原谅父亲，是会被口诛笔伐的。

    还要一批嫉妒云倾的，这个时候，自然是极尽所能的讽刺抹黑了。

    “搞了半天，原来是个精神病，真TM浪费老子感情，还专门跑来看她！”

    “就说她之前明明是个只会追着男人跑的草包，丑八怪……怎么会忽然变化这么大，原来是精神病不正常，活该！”

    “还好她休学了，不然哪天在云大校园里持刀砍人，云大的学生，岂不是要倒霉？万幸……既然是精神病，就该有点自知之明，自己早点儿滚出校园啊！”

    “说得对，如果不是云总和云家人发现的早，云大肯定会发生血案，到时候看云家人怎么跟云大的学生交代！”

    “我忽然开始有点同情云千柔和云夫人了，跟个精神病在一起，万一哪天云倾失控，第一个被砍得就是她们……”

    “云倾还有臆想症，看样子那些所谓的陷害和虐待，还有校园冷暴力，都是她自己臆想出来的，云千柔就是一个背锅侠……”

    “是个男人都不会喜欢一个精神病啊，陆承也是倒了霉的，被这么个女人缠上，幸好他甩了云倾，不然将来后患无穷……”

    云大的学生，站在人群后方，听到那一句句诛心的指责，一个个脸色发青。

    云倾有抑郁症，这些所有人都知道。

    但说她有精神病……

    没有一个人会相信！

    “如果这件事情，是云家人为了洗白自己，精心策划的……”许舟愤怒地握紧了拳头，“杨老师，我们不能不管！”

    杨铭手指尖捏了根女士香烟，脸色也极端难看，“在等等。”

    云倾不是个会让自己吃亏的主。

    但有台上那几个心理专家在，又有云父的倾情演绎，云倾就算是说破嘴皮子，恐怕也不会有人愿意相信她。

    “如果等会儿等不到结果，就给我回去查那几个老头子！我就不信了！”杨铭将烟丢到地上，抬起高跟鞋狠狠地碾，“光天化日之下，还真的有人敢做这么无视法～理！”

