    四月二十一，花清荷依旧早起去女学，当归在半道上就下了马车了，去了一品斋，进了程宅，在野先生那把自己需要用到的药材全部抓好进行打包。

    “哦呦，想起我这师傅来了。”野先生在一旁搭话，说着酸话，“也就在需要用到我的时候才来我这儿，平时就没见你勤上门。”

    “哎，现在又有了如意郎君，以后更加不会来了。”野先生幽怨的看着当归，满脸委屈道，前几日刚定了亲，野先生觉得自己要失去徒弟了。

    “瞎说什么。”当归转头看了一眼野先生，“一日为师终身为父，这点子道理我会不懂？你就暗自嘚瑟多了一位好徒婿吧，他没少往你这儿跑，跟你买酒喝吧。”

    说起惊雷，野先生满意的摸了摸胡子，“哼，算你有些眼光，能把握住机会，能入了惊雷的眼，不然这么好的儿郎错过了，看你怎么哭鼻子。”

    “更何况惊雷本就对我好，比你有良心多了。”野先生不忘挖苦自己徒弟。

    “我这不是把自己嫁出去了，还不够孝顺啊？”当归好笑的看着野先生说道，“更何况，这平时虽然我没怎么亲自来，可哪次清莲做了好吃的，我没让人给你送一份？师傅，做人可得摸着良心说话。”

    野先生只听了重点，“嗯，清莲小丫头的手艺是真没得说，青出于蓝而胜于蓝啊，好。”

    野先生说完就看着当归，重点看了她的两手，意思很明确，今日为何空着手上门，“我也不用你让我穿金戴银，绫罗绸缎加身，可你难得上次门，怎么没给为师带好吃的，我这心啊，有些疼。”

    “你去一品斋了吗？”当归好笑问道。

    野先生摇了摇头，随即瞪大了眼，人也一溜烟的窜出去了，一边跑还不忘嘀咕，“你这没良心啊，竟然不给为师，放在一品斋，那可是狼窝啊，都是没良心的，有了好吃的都不来叫我一声，也不知道还有没有残渣。”

    当归会心笑了，现在这般挺好，师傅也比以往多了活力，一品斋的大厨至少现在的手艺能招揽几个回头客了，欣欣向荣啊。

    等当归拿好药材出了程宅，进了一品斋，花容已经跟野先生他们一块儿聊开了，野先生还给花容把脉，微笑道，“嗯，恢复的很好，没有任何问题了。”

    “都是托了野先生的福。”花容笑呵呵道。

    “师傅，我们先走了，等办完事，还得回来吃午饭呢。”当归叫了花容，急着出门。

    “哼，以为我不知道你好这口，再远都赶得回来。”野先生打趣完，总归不舍，亲自送人。

    “放心，等你徒弟嫁人之后，会常来看师傅的，和惊雷，以后还有孩子，师傅可得帮忙带啊，能不能学有所成也全靠师傅了。”当归笑着说道。

    “哼，你那半桶水的能力，我还真怕教坏了孩子，以后带来，我亲自教。”野先生有些期盼，以后当归带着夫婿、孩子来的光景了。

    “那就麻烦师傅了。”当归笑着冲着野先生挥了挥手，然后就上了马车。

    当归在去往李家村的路上，花清荷几人上课了，沐含整个人就没在状态，还被先生说了几句，不过花清荷几人心知肚明，下课后还低声安慰了一番。

    “沐含姐姐，你就放心好了，当归的医术可好了，不是我吹嘘，是真的。”花清荷、戚夏水和戚夏露三人围着沐含低语。

    “嗯嗯，我亲眼所见，相信的，可就是不能专心上课，心里一直惦记着。”沐含揪着衣袖，“真想回家，亲眼看当归大夫给我爹娘治病。”

    “等下回休息回家，婶子应该差不多就能看见了，到时有的你惊喜呢。”花清荷笑道，“实在放心不下，那你跟吴教谕告假呗，肯定会准的。”

    “我告假的话一定会被我爹娘骂的，他们最欣喜的就是我能在秀山女学上学，之前我也告过假，想照顾他们，本打算一个月告假几天，帮着家里，我娘伤心的又哭了，我是不敢告假了。”沐含低声说道。

    “这次休息，我让花容送你回家，以后凡是你要回去，都可以……”

    “不行，我已经很占便宜了。”沐含认真看着花清荷说道，“你们对我的照顾我心里都知道的，每天中午做那么好的伙食，我这辈子吃的最好的就是从夏水开始要开小灶，然后是你们，又有清莲的手艺，我已经很幸福了，哪里能一直麻烦你们。”

    “那当归给沐叔和婶子治病的这段时间，你就让花容送呗，特殊时期，特殊对待嘛。”花清荷笑着说道。

    沐含眼眶一下子就红了，但脸上的笑容很灿烂，“谢谢你们，你们对我也太好了，亲戚都没有你们好。”

    “那你回去多感谢感谢婶子呗。”戚夏水说道，“都是婶子鼓励你考女学，还教了你女红手艺，才能让你认识了我们这么好的人。”

    沐含直点头。

    “花容啊，你年纪也不小了，这媳妇可有目标了。”当归直接坐在车辕上，看着一旁的花容挑眉问道。

    “展大哥都没有媳妇呢。”花容说道。

    “花展啊，他那人，我瞧着不像是能娶上媳妇的，你要跟他学啊。”当归啧声道。

    “展大哥长相好，功夫好，人又好，怎么可能娶不上媳妇。”花容笑道，“虽然跟惊雷大哥比，是差了些，但这世间的女子能比得上你的也真是不多，花展大哥要求不高的。”

    当归意外的看向花容，“你是不是有事想拜托我？嘴这么甜？”

    “没，我只是说了实话。”花容咧嘴笑。

    “你不会看上我了吧，我可是有主了。”当归一下子抱住自己，上下打量花容。

    “你想太多了。”花容翻了白眼，“我哪里配不上你啊，惊雷大哥才是你的良配。”

    “那我给你介绍一个？”当归挤眉弄眼道。

    “不用。”花容转过头，不过耳尖有些红，当归恍然大悟，“你这是心里有人了啊，谁，需要我帮你去献殷勤吗，需要让清莲帮忙多做几样糕点，助你拿下。”