    来人她自然是认识的，是海峰建材的老板孙海峰，和华锦装饰之间合作也不少，有些项目的建材也是从他手里进货的。

    不过，这孙海峰这会儿过来是有什么事情吗？

    赵鹿心中闪过一些想法，不过步伐确实不慢，走上前去迎了上去。

    这个孙海峰进入建材行业有些年头了，在海城市建材市场中也算是闯出名头来了，千万级别的身家还是有的，礼数不能失。

    “项目重大，我得亲自坐镇。”赵鹿笑着说道。

    看孙海峰眼神向着室内瞟，就说道，“就不请您进去了，希望孙老板理解。”

    “这我懂，这我懂。”孙海峰连连点头，越是高端住宅的客户越是要小心谨慎，非相关工作人员，确实不方便进客户家，哪怕现在还是个毛坯。

    其实，他也是多方面打听到，华锦装饰最近拿下了一个千万的家装大单子，多方了解知道赵鹿今天就在这里，连忙赶过来。

    这第一吗？就是顺便来打个招呼，毕竟是多年合作的伙伴了。

    第二就是来看看有没有自己能吃下的建材单子，商人无利不起早，到处钻营才是他多年来发家致富的秘诀。

    “赵总，我听说您这户的装修单足足一千万，整个海城室内装饰这一块都传遍了这个消息，我们从事这一行的，自然想来取取经，向您学习学习。”

    孙海峰笑呵呵的说道，字里行间的意思还是比较直白的，就是知道你们这单子大，现在看看有没有需要我提供的建材，大家一起发财。

    赵鹿摇头失笑，缓缓说道：“照理说我们多年的朋友，建材方面有需要的肯定是要照顾老朋友的，但是这一单不一样，所有材料早就已经预定好渠道，不容有失，这可是老板都上心的单子，我们还是下回在合作吧！”

    “这样啊！”孙海峰倒也不失望，他也是抱着试试看的心态，看看有没有戏，毕竟是多年合作的伙伴了，也不需要着遮遮掩掩的。

    既然没有可能性，那也无伤大雅。

    不会因为这个有损两家多年的合作关系，毕竟以后还要指望着华锦带来的大单子呢！

    “也对，这么大的客户，还是小心谨慎些好，这我理解。”孙海峰眼神一转，却又打起了其他主意，不知道赵总您知不知道您这客户的来路，我有没有荣幸能结识一下呢？

    赵鹿闻言眼神奇怪的看着他。

    “那倒是不巧，许总刚刚下去了，算算时间，你应该和许总打过照面。”

    “啊！不能吧！”孙海峰一头雾水，“刚刚上来没遇见人啊！只看到一个年轻人，估计是这里的工作人员。”

    “没遇见其他人了？”赵鹿再次和他确认了一下。

    “真没有！”孙海峰闻言摇了摇头。

    “那应该就是他了。”赵鹿笃定的说道。

    孙海峰一脸惊疑不定，“您的意思是说，刚刚的？”

    “对！”赵鹿点点头，“就是刚刚的年轻人。许总。”

    “不会吧！那个年轻人就是这家的主人，买房花了千万，装修又花了千万的这个许总？”

    孙海峰喃喃自语，接着懊恼的右拳砸了一下自己的左手掌。

    “这是谁家的公子！手笔这么大，真是可惜没能有机会结交一番。”孙海峰有些可惜的说道。

    其实对他来说，对分润到单子本来就不抱有希望，纯粹是碰碰运气，结交这个大客户才是他主要的目的。

    想着刚刚平平无奇的年轻人，孙海峰就有些感叹自己眼拙。

    “赵总，不知道您这边能不能帮我引见引见这个许，许少呢？”

    并不是说和他没有生意上下游关联就没必要认识了，有这样的想法他孙海峰也不会把生意做得这么大。

    遇到这样的人多结个善缘，结交结交，说不准以后就是贵人也说不定。

    赵鹿失笑着摇头，“不方便不方便，你想认识只有自己想办法了，这样做有点犯忌讳，要是你刚刚早点到，我倒是可以顺水推舟帮您引荐一下，这样吧，下回有机会再说。”

    孙海峰有些失望的叹息了一口气。

    “不过，我估计许总和你也谈不到一起去，年轻人还是和年轻人一起比较玩得来，你家丫头我看倒是和许总年纪差不多，有机会介绍两个年轻人认识认识倒是真的。”

    孙海峰眼睛一亮，若是让他找到这个个乘龙快婿，那他可是做梦都要笑醒的。

    “您是说娉婷啊！我倒是想啊！”孙海峰想想却又摇摇头。

    这丫头从小就有主见，男朋友这一块我们说了都没用，得要她自己认识的才算数。

    “那可真是可惜喽！”赵鹿也就是这么随口一提，还真有点怕孙海峰打蛇顺杆子爬。

    红娘不是这么好做的，稍有不好就得罪人，能一语揭过最好不过了。

    “这丫头没福气。”孙海峰说着说着还是有点不甘心。

    不过他也不是蠢人，凡事都有余地，自己先结识才是最重要的，等自己接触了，不愁没机会介绍给自己女儿孙娉婷。

    想到这些，孙海峰转变思路，笑着道，“那还得麻烦赵总了，等有机会，一定帮我介绍。”

    “行，再看吧！”赵鹿打了个太极，早就听说孙海峰擅长钻营取巧，今日一见果然名不虚传。

    据说带他生意上路子的那位，就是靠他硬着头皮钻营而来的。

    自己今天说出去可能只是客套话，但是到这孙海峰这里，还真得小心，说不准还真能被他缠着没办法了。

    “好，有机会请赵总您，还有赵老板一起吃个便饭，上回还是过节聚的。”

    孙海峰笑呵呵的说道，接着拿出随身带着的中华烟，在门口给室内的几个负责人散了一圈，虽然施工场地不能抽烟，但是该客气的还得客气。

    “赵总，这是给您的，您先别拒绝，就是一张美容卡，我也是个大老粗，让我买什么化妆品我也不懂，还是送您一张美容卡，这个实在。”

    孙海峰又从口袋拿出一张卡片，要塞给赵鹿。

    “这我怎么能要！”赵鹿第一反应肯定是要婉拒。

    “哎呀赵总，朋友之间送送礼物怎么了？你不收我可要不高兴了。”

    孙海峰锲而不舍不断劝说着。

    半推半就的，赵鹿只好收下孙海峰送的美容卡，。

    她还年轻，但是不代表就不需要美容了。

    要知道对女人来说，对自己的外形管理永远是个亘古不变的话题。

    两人客套一番，孙海峰便先告辞了。

    在下楼的电梯里，他想到孙娉婷最近提起的一个什么学长，有点嗤之以鼻。

    那个家伙他打听过，家境殷实，不过也就是和他家差不多的情况，和楼上这位比，那可就差的远了。

    “得找机会好好谈谈。”孙海峰暗自想道。

