    第19章 你必死！

    “柯南，柯南！醒醒！”一道声音传到了柯南脑海中。他睁开眼一看，发现在自己身旁，曹炎正关切的看着他。

    “我，我没死吗？难道是出现幻觉了？”柯南说道。

    “你在说什么傻话啊！我们可还没有成为最强组合，你作为我的搭档怎么能死呢？”曹炎笑着看着他说道。

    “搭档！是啊，我不再是孤身一人了，我还有搭档。”想着他又燃起了希望。

    “这样才对嘛！”看着有了状态的柯南笑道。然后转头对着慕贺冷声说道。“黑教廷还真是好胆，都敢把手伸向我的人了。”

    “这个面具，你是炎帝？”慕贺惊道，他没有想到竟然能碰到炎帝，如果一开始他就在，那他是绝对不会出手的。

    “是我，敢对我的搭档出手，你必死！”曹炎瞪着他说道。

    “炎帝先生！”其他人看到了曹炎也是兴奋的说道，因为他们总算是看到了希望。

    “等等，炎帝先生，我并不希望再这样下去了，不如我们就此罢手，想必你也不想因为一个人，而把我们黑教廷得罪死吧！”慕贺笑道，他根本不想跟曹炎打，炎帝这个人，他也是了解过的，毕竟对方很可能是这场博城灾难的最大变数。他是知道他的厉害的，若是一开始他就在，慕贺打死也不会出手，因为那是自寻死路。

    但是现在他却慌了，因为他觉得曹炎刚刚的话不像是在开玩笑，于是开始示弱，还把黑教廷说出来作为自己的底牌想要压一压曹炎，但是他算错了一点，那就是曹炎的性格，因为从小就没有父亲，母亲又在他四岁那年郁郁而终了，所以他很早就发过誓，若是有人敢动他所珍视之物，那他一定不会手下留情的。

    “不好意思！黑教廷，我迟早会将它彻底从这个世界上彻底铲除。”曹炎不容置疑的声音传来，甚至里面掺杂了一丝精神力。

    但是慕贺好歹是高阶法师，不一会就说道。“呵，大言不惭，既然你不识抬举那就让我看看你到底有多大能耐！冰封灵柩！”慕贺也是知道这一战是没法避免了，打算放手一搏。

    “雕虫小技，霹雳·狂舞！”

    只见冰柩遇上雷霆的那一刻就开始爆裂开来并向四周射去。有不少都击中了慕贺，让他看起来十分狼狈。

    “这怎么可能，你的魔法怎么会这么强悍。”慕贺心里大骇，用中阶魔法硬憾高阶，实在骇人听闻，他也只有在那位大人那里见过，但看曹炎竟然还犹有过之。

    “呵，没什么是不可能的，只是你不肯相信罢了，去死吧，杀乐·爆！”

    慕贺甚至来不及反应，整个头颅都炸了开来，最后只剩下一具无头尸体。

    “结束了吗？”莫凡问道。

    “是啊，结束了。”曹炎回道。

    “呼～终于结束了，刚刚吓死我了！还好炎帝前辈来的及时，不然大家都得死在这了。”这时候张小猴也是感到劫后余生的笑道。

    曹炎看着一个个倒在地上的学生们，微微一笑后走到柯南身边扶起了他。

    “大家走吧，去安全结界，再过几天灾难应该就结束了。”他向着身后的众人说道。

    “好”

    “慕白”赵坤三来到了慕白身边。

    “好了，不用说了，我都明白，只是一时间还没办法接受而已。”慕白苍白的脸上不觉间落下来几滴泪。

    看到慕白这样，赵坤三心里也不是滋味。大声说道“慕白，你要是想哭，就哭吧，我可以把胸膛借给你。”说着还张开了双手。其他人的目光也被这一道声音吸引了过来，曹炎和柯南也不例外。

    “你是笨蛋吗！”慕白受不了这种气氛，一拳砸在了赵坤三头上，低下头嘴角却多了一抹微笑“你这家伙。”

    “嗯？慕白你说什么？我没听见。”赵坤三看到慕白嘴唇蠕动。

    “没什么，笨蛋。”

    “你们在不快点就丢下你们了哦！”其他人都跟了上来，只剩他们两个在原地，曹炎忍不住提醒道。

    “是，马上就来，我们快走吧慕白。”

    “好”

    ?  ?我知道可能最近几章，柯南和曹炎之间的关系越来越近了，但是作者保证他们之间只有搭档之间的羁绊和友情，不会有什么不良关系。

    ?  

    ????  

    (本章完)

