    对于姬幻雨，姬幻城完全不陌生，二人的岁数只相差了十几天而已，但是二人的人生轨迹却是完全不一样。姬幻雨从小就是西域的姬氏大族中的绝顶天才，从八岁开始，姬幻城就和其他同辈子弟，开始以仰望的姿态，看着姬幻雨将所有人远远甩在后面。

    这种情况，一直维持到姬幻城二十岁被发配到南星罗城那一刻。

    当然，姬幻雨的影响，不仅仅止步于二十岁，在南星罗城的时候，姬幻城不时从族内得知到姬幻雨的一些消息，比如她在西星罗城的上层圣将中破入前二十，然后隔一年后，直接踏入前十等等。

    直至最近的一次消息，则是姬幻雨成为西星罗城第一王座拥有者，而这个消息，正好逼得姬幻城走投无路，最终不得不选择孤注一掷，将未来的一切压在林墨身上。

    在看到姬幻雨出现的那一刻，姬幻城的心情颇为复杂。

    见到姬幻雨出现，姬天八皱眉微微一皱，停下了开启圣龙殿的大门，不由沉声说道：“圣龙殿即将开启，无关人等离开这里。幻雨，圣龙殿开启的规矩，你应该比任何人都清楚，带着他们离开吧。别在这个时候闹事，对你们以后没有任何好处。”

    “八爷爷，我不是来闹事的。”

    姬幻雨淡淡的瞥了林墨和姬幻城二人一眼后，望向姬天八说道：“我此番前来，只为了一件事。我恳请八爷爷同意，让我们进行夺嫡！”

    “夺嫡……”

    姬天八脸色骤然变了，当即沉了下来，神情肃然的看着姬幻雨，“幻雨，这可不是开玩笑的。你们若要进行圣龙夺嫡的话，一旦失败，所要付出的代价可不是一般的重。我认为，你还是考虑清楚一些为妙。”别人不知道圣龙夺嫡意味着什么，他却是极为清楚。

    这圣龙夺嫡，也是圣龙殿建立以来就存在的，但是却极少出现过，因为圣龙夺嫡一旦失败，夺嫡者所要付出的代价惨重到难以承受。

    远处的姬幻城眉头皱得紧紧地，虽然他不知道圣龙夺嫡是什么，但从姬天八的神情来看，这圣龙夺嫡对他和林墨来说绝对不是什么好事。

    “什么是圣龙夺嫡？”林墨问道。

    “我也不知道。”姬幻城摇了摇头，他原本毕竟只是嫡系边缘人物而已，姬幻雨不同，在嫡系中可是站于中央的人物。

    二人对姬氏大族的了解，完全不是一个层次上的。

    见姬幻城也不知道，林墨也没继续问下去，反正等下应该就知道了。

    “八爷爷，我们已经考虑得很清楚了。”姬幻雨正色道。

    “幻雨，你如今已是西星罗城的第一王座拥有者，虽然暂时进不了圣龙殿，但以你的能耐，未来未必会比进入圣龙殿的天骄差多少。何必为了……”姬天八劝说道。

    “八爷爷，不用劝了，我们已经决定要进行圣龙夺嫡了，一切后果将由我们自己承担。”姬幻雨面色沉冷的说道，说话间冷漠的瞥了林墨和姬幻城二人一眼，神情透着不屑和藐视。

    见姬幻雨都这么说了，姬天八也不好再继续说什么，微微点了点头后，对姬幻雨说[笔趣阁 www.sbiquge.vip]道：“既然如此，那我先和他们二人说一下规矩。”

    圣龙夺嫡是当初创立圣龙殿的时候，老祖宗定下的规矩，纵使姬天八也没办法阻止。

    没想到姬幻雨会跑来夺嫡，看姬幻雨自信的模样，姬天八意识到这一次夺嫡，姬幻雨已经做好了十全的准备，恐怕林墨和姬幻城二人要空欢喜一场了……

    “林墨，幻城。”

    姬天八掠到林墨二人面前后，略微迟疑了一下，才开口说道：“幻雨他们要求进行圣龙夺嫡，这是老祖宗立下的规矩，所以你们没有选择，只能与他们进行夺嫡。”

    “八爷爷，什么是圣龙夺嫡？”姬幻城开口问道。

    “圣龙夺嫡，是我姬氏大族的先祖最初建立圣龙殿的时候定下的规矩。为了甄选出最优秀的子弟，所以在子弟加入圣龙殿的时候，允许其他子弟进行夺嫡挑战。若是有资格加入圣龙殿的子弟失败，将会失去进入圣龙殿的资格。而这个资格，将会被挑战成功的子弟所获。”

    姬天八说到这里，顿了顿语气后，接着说道：“简单来说，就是幻雨他们要在考核中挑战你们。若是赢了，你们可以直接成为圣龙殿正式一员。若是输了的话，那你们将失去进入圣龙殿的资格，甚至连后备一员都没办法得到。”

    听到这句话，姬幻城脸色沉了下来，已经明白姬幻雨等人来的时候所说的那句话的意思了。

    “八爷爷，这不公平吧？他们赢了，就可以得到资格，我们输了就要失去资格。若是按照这个规矩的话，岂不是说谁都可以挑战圣龙殿资格拥有者了？”姬幻城冷然说道，如果是以往，他自然不敢多说什么，毕竟他的潜质不够，地位也不高。

    自然也得不到圣龙殿资格。

    但是现在却不一样，圣龙殿的成员这个身份，对姬幻城来说意义重大，不仅仅只是身份地位的提升而已，还有成为圣龙殿成员的话，他可以获取原本难以想象的修炼资源，让自身能够尽快突破提升。如今，他已经有了盖世传承了，所欠缺的就是足够的修炼资源来提升而已。

    更何况，林墨也一起进入圣龙殿，那二者所拥有的修炼资源，那就是成倍增长，再加上盖世传承的主体和副体相辅相成，二人共同提升的效果可是会呈几何倍增长。

    最主要的是，他们二人只有一年不到的时间了，必须得在如此短的时间内，最快的提升自身才行。

    所以，圣龙殿的身份，对二人来说意义重大。

    不然，姬幻城也不会就此提出异议来。

    “确实是任何人都可以挑战你们。但是，圣龙殿却有一条规矩。姬幻雨等人提出挑战，他们若是失败的话，将要付出全部修为作为代价。也就是说，若是你们赢了，不但可以得到圣龙殿的成员身份，而且还能得到挑战者毕生的修为。”姬天八说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

