
此时，
　　
　　叶尘已经缓步踏入金光寺之中，微微抬头，望了一眼那巨塔顶端的金色虚影，脚下猛然一顿。
　　
　　轰！
　　
　　下一刻，
　　
　　叶尘已经腾空而起，直接跃至上百米的高空，然后踏空而行，缓缓走到那座巨塔之前。
　　
　　只见，
　　
　　那塔顶之上，金色虚影之中，盘坐着一名身材佝偻的干瘦老者，穿着一身暗红色的古式长袍。
　　
　　不用问，此人应该就是天竺国第一强者辛格大法师了。
　　
　　易山河曾经给叶尘仔细介绍过各大国的高手，而整个天竺国，只有一名仙人境界的高手，所以只能是眼前这个人！
　　
　　“踏空而行？你是神境！”
　　
　　那干瘦老者看到叶尘展现出来的手段，脸上顿时微微露出一抹意外之色，继而，眼眸中又透着一抹炙热，用一口流利的华夏语，继续道：
　　
　　“不错！不错！小小年纪，就已经达到神境，本法师活了一百多岁，还从来没有见过此如此奇才！”
　　
　　“小子！你若是愿意拜我为师，本法师不但可以饶恕你擅闯金光寺的罪过，而且还可以将我的衣钵传授给你，你意下如何？”
　　
　　叶尘顿时乐了，
　　
　　“拜你为师？”
　　
　　看来这个辛格大法师，显然还并不知道，自己在岛国的所作所为啊！
　　
　　否则，怎么可能说出如此搞笑的话来？
　　
　　“不错！你要知道，我天竺教在全球，有十亿信徒，地位足以媲美一个大国总统，而且这些庞大的信仰之力，再加上你的天赋，足以让你达到前所未有的境界！”
　　
　　辛格大法师一脸和蔼之色，继续开口蛊惑道。
　　
　　叶尘却嘴角微微一扬，脸上露出一抹嘲弄之色，
　　
　　“老头，你当我是三岁小孩吗？我看你寿元将尽，最多也就只能再活个两三年，你表面上想要收我为徒，其实是看重了我这幅躯壳，想要夺舍我吧？”
　　
　　从对方那丝毫没有掩饰的炙热目光中，叶尘早已经洞察出了他的意图。
　　
　　这种情况在修真界之中，实在是太常见了！
　　
　　辛格大法师听到叶尘这话，顿时为之一滞，继而之前那一脸慈眉善目的表情，瞬间便消失的无影无踪了，冷冷一笑道：
　　
　　“好小子！没想到你连夺舍转世之法都知道，看来是本法师小瞧你了！”
　　
　　“不过，既然已经被你捅破，那本法师也不和你绕弯子了！那就给我乖乖留下来，当本法师的转世的容器吧！桀桀！”
　　
　　说完这话，辛格大法师直接虚手一抓，
　　
　　轰！
　　
　　空中顿时出现一道巨掌虚影，直接一把将叶尘擒住。
　　
　　下方天竺教的教众们，看到天空上这一幕，顿时纷纷开始欢呼起来，
　　
　　“不愧是大法师啊！此等神通，已经足以媲美神灵！”
　　
　　“这小子真是不自量力！”
　　
　　“大法师一出手，便是神境，也能轻易降服！”
　　
　　……
　　
　　众人议论纷纷，弹冠相庆。
　　
　　唯独躲在角落里的卡皮尔，一脸凝重的望着空中。
　　
　　因为他清楚，眼前这个少年，可是连岛国羽鹤显然都能斩杀的存在，绝对不是可以这么容易对付的！
　　
　　即便他对自己的师尊，有着绝对的信心！
　　
　　而远处那破旧寺庙中的老和尚，看到这一幕，也不由得眉头微微一蹙，脸上露出一抹失望之色，
　　
　　“大名鼎鼎的叶狂仙，难道就只有如此实力吗？这不太可能吧……”
　　
　　……
　　
　　叶尘人在空中，被辛格大法师的巨掌擒住，却依旧一脸淡然，也不反抗挣扎，像是已经认命了一般。
　　
　　“小子！本法师再给你最后一次机会，乖乖留下来当我的容器，本法师还能让你再多活两年，等到我寿元耗尽之后，再夺舍于你，否则的话，本法师不介意将你驯化成我最忠诚的信徒！”
　　
　　辛格大法师轻松将叶尘擒住之后，彻底暴露出了本来面目，邪气凛然道。
　　
　　两人此刻在上百米的高空，下方之人根本听不到两人的对话，那些离得远的普通信徒，更是只能隐约看到一道光影。
　　
　　毕竟现在还是清晨，天色依旧还有些昏暗。
　　
　　叶尘听到这话，嘴角不由得微微一扬，脸上挂着一抹戏谑之色，
　　
　　“老家伙，看来你还真是完全没有搞清楚状况啊！”
　　
　　“就凭你这样的废物，也想夺舍我？简直，不知所谓！”
　　
　　声音落下的同时，叶尘身体猛然爆发出一道耀眼的金芒！
　　
　　彭！
　　
　　紧握着叶尘身躯的那道巨掌虚影，瞬间便猛然破碎开来！
　　
　　“什么！”
　　
　　那辛格大法师显然十分意外，没有想到叶尘实力，竟然如此强悍！
　　
　　“你……你不是神境！难道你也是人仙境界？华夏何时出了这么年轻的人仙？你到底是什么人？”
　　
　　此刻，辛格大法师总算反应过来了，对方竟然是和他一个级别的存在！
　　
　　这还真不是辛格大法师反应迟钝，实在是叶尘的年龄太年轻了，他怎么也想象不到，这个世界上，竟然可以有如此年轻的人仙强者！
　　
　　要知道，即便是两千年前的释迦佛，也没有如此恐怖的天赋。
　　
　　“师尊小心！此人名叫叶狂仙，不久前一人逼退岛国第七自卫队，在日照神宫斩杀了岛国的羽鹤大仙！师尊不可轻敌啊！”
　　
　　没等叶尘开口，下方躲在角落里的卡皮尔忽然大声提醒道。
　　
　　毕竟，辛格大法师可是最后的底牌，他可不想自己的师尊，因为大意败在叶狂仙的手里。
　　
　　辛格大法师听到这话，脸上终于露出了凝重之色，同时还有一抹惊骇，
　　
　　“你杀了岛国的羽鹤大仙？”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“怎么？怕了？如果你亲手杀了你的这个恶徒，然后跪下向我道歉，我或许可以考虑饶你一条老命！”
　　
　　辛格大法师听到这话，顿时气得肺都要炸了，怒极反笑道：
　　
　　“好小子！本法师活了一百多岁，你是头一个敢和我这么说话之人！”
　　
　　“别人或许不清楚，但是我岂会不知，那羽鹤大仙早在二战的时候，便被米国的核弹所伤，之后一直靠夺舍续命，实力早就大不如前，你杀了他，也没有什么值得炫耀的！”
　　
　　“你三番五次羞辱本法师，本法师岂能容你？”
　　
　　说完这话，盘坐在塔顶的辛格大法师，身体陡然升至空中，身上的金芒顿时越发璀璨，犹如神佛降世一般……
　　
　　：。：
