    如拓跋紫所想的一般，她的话，起不到半点效果……

    南宫昰举起匕首，扎进她另一只膝盖中！

    血流得更多！

    空间里的血雨也下得更大！

    小肉团子很快就感觉到不对劲……

    “娘亲！是娘亲受伤了！肯定是娘亲受伤了！”小肉团子很肯定地喃喃自语之后，着急地用神识传话喊拓跋紫，“娘亲！娘亲！”

    拓跋紫忍着剧痛，用神识回他，“娘亲在！”

    “娘亲你是不是受伤了？外面什么情况？你放麒儿出去！”小肉团子好恨自己太弱，无法像父王一样自由出入娘亲的空间，要是能自由出入娘亲空间，他现在就能出去救娘亲了。

    “娘亲没事，你跟落落，还有白白，乖乖待在里面！”拓跋紫咬紧牙关，拼命忍住剧痛。

    “你在跟你儿子神识传话？”南宫昰仿佛看出她在做什么，勾唇一笑，拔高声音道，“你娘亲已经被我废了手脚！不过你放心，我是不会要了她的命的！”

    他声音这一拔高，小肉团子在空间里就听到了。

    “南宫昰，你说什么？不许你伤害我娘亲！”小肉团子一听，疯了般大吼。

    可是，他在空间里，声音根本传不出去。

    他之所以能与娘亲神识沟通，不过是因为空间是娘亲的。

    “娘亲，你让麒儿出去！让麒儿出去！”小肉团子喊完之后，知道声音传不出去，又用神识传话给拓跋紫。

    “我没事，不要中南宫昰的奸计！你跟妹妹乖乖的，不要再传话给我，扰乱我的心神！”拓跋紫大声喝斥。

    南宫昰呵地一声冷笑，匕首突然抵到拓跋紫的小腹上，“不让你儿子担心是吧？那我便不跟他说了，我在你腹中再刺一刀如何？也省得你往后跟冥北凉不想再要孩子的时候，一不小心就有了！”

    他的声音依然很高，依然清晰地传进空间里。

    “南宫昰，不准伤害我娘亲！”小肉团子在空间里急得团团转，可是无论用什么方法，都出不了空间，只得又着急地传话给拓跋紫，“娘亲，放麒儿出去！放麒儿出去！”

    儿子的声音很吵！

    拓跋紫自然屏蔽他的话，瞪着南宫昰，毫无畏惧地吐出话，“那就多谢了！我跟冥北凉一儿一女，足够！”

    不知为何，南宫昰居然被她这句话刺得一怒。

    这么一个他也心仪的女人，居然帮他心心念念想杀死的男人生了一个儿子和一个女儿，真的很该死！

    可是，就算该死，拓跋紫也还不能死！

    握着匕首的手，紧了又紧。

    最终，南宫昰还是没有刺进去。

    刺进去的话，拓跋紫会死的！

    “我突然觉得这一刀用在冥北凉身上，会比用在你身上好，废了他男人的骄傲，比杀了他，应该会更加振奋人心！”南宫昰突然就想到了一个侮辱仇人的好方法。

    他杀了冥北凉和风无域之后，肯定要把他们变成太监，方能泄他十几年来积压下来的愤恨。

    “南宫昰，你真变态！”拓跋紫不屑地嗤笑一声，“南宫呢？你用来幻化出南宫的木偶有南宫的气息，你是不是把南宫怎样了？她是不是怀孕，孩子被你害了？”

