    感受着四周围这些青年的敌视目光，龙帝眉头微皱。

    这个女人是故意的，想要给自己制造麻烦，目的何在？

    “哦？居然能够让王舞小姐这么推崇，看来实力一定很强了。”拥有着铁塔般体魄的青年用一双虎目瞪着龙帝，眼神很是吓人：“不如跟我打一场？”

    先前王舞跟他们打招呼，龙帝也知晓了眼前之人的身份，乃是临渊城大家族铁家的天骄铁玄。

    “没兴趣。“龙帝淡淡的道。

    “你怕了？”铁玄目光带着极为强大的压迫力，更是在这个时候释放出可怕的威压，朝着龙帝碾压过去。

    他自信，以自己的威压，一定可以让眼前这个小白脸当众出丑。

    只是让他脸色微变的是，他所释放出来的威压如同泥牛入海，一下子就没了踪迹，让得他稍微重视了龙帝一下：“倒是有点能耐。”

    “那再加上我呢？”第一个从马车中下来的青年，也是释放出自身的威压。

    此人来自于临渊城木家，名为木睿。

    既然你们都上场了，我不上好像也不行，娇笑声中，临渊城欧阳家的欧阳雪也加入了进来。

    虽然名字中带着一个雪，但她修炼的乃是火属性功法，极为霸道，性子也是十分狂野。

    场中的变化让人没有想到，随着临渊城的三大天骄同时针对龙帝，居然引得在场所有人都加入了进来。

    顿时这里掀起了狂暴的劲气，像是一条条怒龙一般四下飞腾。

    而身处旋涡中的龙帝却是始终平静，连眉毛都没有抖动一丝。

    对于威压，他最是不惧。

    能抵挡就抵挡，不能抵挡就全部引入到八荒塔内。

    别说是眼前这些人，就算是一百个百枷境来，他也不怕。

    一开始这些人还带着得意之色，但随着时间的推移，一个个面色就变得无比凝重起来。

    怎么可能！

    这是在场所有人的心声。

    在承受了几十位不朽境的威压针对，就算是一位百枷境都不可能如此泰然自若啊。

    王舞眼中闪过一道异色，而后出言道：“诸位要想打架还是等到了明天再说吧，今天是宴会时间。”

    她这么一说，众人这才收敛威压，但有大部分人看向龙帝的目光依旧充满着不善。

    接下来的宴会上，王舞毫不吝啬的表达了对龙帝的推崇与另眼相看，让他积攒了满满的仇恨值。

    时间很快来到了第二天。

    一大早，众人就被城主所接见。

    临渊城城主是个中年男子的模样，国字脸，浑身上下充满了一种难以言喻的威严，实力更是深不可测，龙帝完全无法看穿对方的真实修为。

    城主王正目光扫过众人，而后沉声道：“大家都是精英中的精英，希望都能够闯过去，最终开启更精彩的人生，到时候可不要忘了王家，多多照顾下王家在那边的买卖。”

    王家在三十倍重力区域也是有产业的，而他们笼络这些天才，为他们提供一定的便利，就是为了拓展业务，也算是投资吧。

    众人皆是不敢怠慢，纷纷抱拳应是。

    王正也没有说太多的话，便示意王舞可以走了。

    由王舞带着众人来到了临渊城大后方。

    轰隆隆...

    一扇厚重的青铜门被推开，顿时就有狂暴的飓风吹了进来。

    这飓风中蕴含着极为浓郁的灵气，只是十分狂野，难以吸收，而且随着这飓风吹过，四周围的重力都增加了将近一倍。

    王舞走到门口，指着外面的一片漆黑道：“这里就是通往三十倍重力区域的入口，名为‘重力渊’，必须上升十万米，其中有无数的大恐怖，风暴，地火，暴雷等等，而且最危险的是一种叫‘元素兽’的怪物。”

    众人皆是凝神倾听，这些消息他们都是不知道的。

    王舞继续说道：“元素兽，乃是各种能量混杂，经年累月所形成的一种怪物，灵智颇低，只知道杀戮，且因为环境原因，所以很难杀死。

    见到这种怪物，最好的就是选择逃避，但如果自认为实力强大，也可以猎杀。

    杀死之后，会得到各种元素结晶。

    比如一颗不朽境火属性的元素结晶，市场价为二十亿左右上品灵石。

    如果是双属性的，那么至少五十亿。

    如果运气逆天，能够猎杀一头三属性的，那么至少也能卖出百亿。”

    王舞说完之后，众人皆是露出意动之色。

    修炼一途，最重要的就是资源。

    而光是猎杀一头怪物就能获得几十亿，谁也不会拒绝这个诱惑。

    至于实力...

    他们自认为都是最强大的，都对自己有着极为强烈的自信。

    “好了。”王舞笑眯眯的道：“诸位请吧，名额只有六个，最先到达十万米上方的，只要进入一扇光门就算成功，大家加油。”

    说完，她就取出一枚令牌，往其中注入一丝圣元，便化作一个阵法将她给包裹。

    随即她就被传送走了。

    王舞拥有着直达那边的资格，根本不用打生打死，直接就进去了。

    另外还有三个人，也是如此，看得不少人都是羡慕不已。

    轰！

    铁玄血气爆发，第一个冲了进去。

    其他人也都不甘落后，纷纷冲了进去。

    龙帝是最后一个进去的。

    一进入里面，就感受到了一股极为可怕的压力。

    这股压力针对肉身与神魂。

    龙帝本以为黑炭没办法抵挡，但却看她很是平静，一点都不受影响似的。

    而且还瞪着一双宝石眼四下好奇的望着。

    龙帝将其塞进怀里，然后周身血气沸腾，自天灵盖中冲出，在阵阵龙吟凤鸣之音中倒卷而下，化作一副血气铠甲，将他浑身护持在内，将所有压力都隔绝在外。

    怀中的黑炭身子微微抖动，一双眼睛中充满了一种难以言喻之色。

    龙帝身形逆冲而上，越是往上压力就越大。

    在冲到了五千米的区域后，他遇到了伏击。

    三道气息磅礴的身影出现，皆是面无表情，充满了杀意。

    “是你们。”龙帝眉头一挑：“专门在这里等我的？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

