    楚玄辰淡淡的站起身，气度仍旧不凡，“回皇上，确有此事。”

    弘元帝的眼睛锐利的眯起，“那你此举也太暴戾了，两个士-兵绊一下嘴，你就要斩了人家，要让众将士知道，那不得寒了大家的心？你这样还如何领导三军？”

    说到这里，他突然看向贤王，“流云，如果换成你，你会如何处置他们？”

    贤王一愣，也站起身，恭敬的拱手，道：“回皇上，皇兄肯定也是依军纪行事，有法可依。不过如果只是两个将士吵了几句嘴的话，按律只需轻罚即可，毋需杀头。毕竟如果真的杀了头，会闹得人心惶惶，人人惧怕，这会得不偿失。”

    说到这里，他顿了顿，又道：“军营的每一位将士，都是我楚国的栋梁之材，是抵御外敌的中流砥柱。无论他们是何职位，身份高低，都应该爱惜他们，不可随意处置。这要让他们的家人知道，肯定会肝肠寸断，十分难过，这样不利于稳定军心，所以只要按律轻罚即可。”

    众人一听，纷纷不悦的看着楚玄辰。

    他也太残暴了，士-兵不过犯了点小错，他就要杀了人家，果然十分残暴。

    那两个士-兵如果是他们的家人，想想都心痛。

    这样一对比，还是贤王胸怀宽广，心性仁慈，当得起这个贤字。

    云若月赶紧看向楚玄辰，看他会如何应对。

    现在看来，贤王说得没错。

    贤王被皇上推出来，也不得不这么说，不得不进入斗争的漩涡之中。

    就看楚玄辰如何化解了。

    看着这些人指责的目光，楚玄辰突然觉得头有些痛。

    他心里的暴怒因子像被调动起来了般，在狂魔乱舞，在他心里横冲乱撞，一不小心就会撞出来。

    皇后一见，得意得连嘴角都勾了起来。

    太好了！

    楚玄辰的样子看着像要犯病，等他一犯病，必定会触怒圣颜，会遭大难！

    云若月看到楚玄辰的脸色变得有些阴沉，顿时知道他的病又发作了。

    她生怕他又当众发怒。

    只要一发怒，大家便会相信皇上的话，认为他变得暴戾，还有可能会触怒天威，冲撞皇上。

    她赶紧拉了拉他的袖子，并且摸着自己的肚子，朝他露出一个温柔安抚、充满爱意的笑容。

    她的笑容如沐春风，像一朵温柔的云朵似的，好像能安抚人心。

    楚玄辰看到她的暗示，心中是一阵的感动。

    他懂了，她在提醒他，要他看在她和孩子的面上，忍！

    对的，他要忍！

    他千万不能当众发狂，否则他辛苦经营的一切都完了！

    看着云若月的鼓励，和她充满爱的眼神，他强忍怒气，努力不去看那一双双指责的眼睛。

    他看向贤王，淡淡的问：“不知三弟可去过军营，可有参加过一场实战？”

    贤王摇头，“没有，不过臣弟也知道珍惜每一位将士，不可嗜杀的道理。”

    楚玄辰道：“三弟生性仁慈，胸怀宽广，是值得推崇。不过三弟没有身在军营，不了解军营的情况。军营是一个军纪严明，必须要服从命令、听从指挥的地方。”

    

