    

    第601章李财逼铁大妮发毒誓

    那她还不如养条狗，狗都知道对她摇尾巴。

    “娘！！”

    铁全康怒叫一声，吓得正在骂人的李氏激灵，讪讪闭嘴，不敢再骂。

    “娘，你还扎腾什么？你真的要长念连我这个六叔都不认吗？再这样扎腾下去，长念只会离我们更远，那样的结果，你想要吗？”

    “娘，好好想想，自从四哥下牢以来，哪一件事是我们做对的？如果你还想要长念的大富贵，你就别闹，好好安生过日子，过年过节，我们送些肉过去……”

    “我们还送肉？不送！”

    这点李氏不答应，有肉她会吃，为什么要送给白眼狼吃？

    “娘啊，你以往的精明能干哪去？这么简单的路子你都看不清吗？既是断了往来，我们不主动示好，如何缓解关系？娘，别总盯着这些小银子，你得看看长念燕都那边的大富贵。你若不愿拿银子，就用我受伤时，长念送过来的五两银子来买吧，这能买好多肉。这样想，你是不是好受？”

    “那你五姐怎么办？”李氏还是不放心自己的女儿。

    “还能怎么办，只能看她的造化。”铁全康耸耸肩，他无能为力。

    长念能松口饶过他娘，已经是最大的让步，还想让铁小珠回来，无疑得寸进尺，令长念更加讨厌。

    “都怪你二姐那蠢货没用。如果她能求长念，这事准能成。改天我见到她，非打她不可……”

    李氏骂骂咧咧的，骂着骂着，把铁小珠进牢坐牢的罪名全扣到铁大妮身上，远在李家不分日夜照顾着病榻上的李家老爷的铁大妮还不知道自己背负一条又一条不可饶恕的大罪，在李氏心中判下死刑。

    铁大妮站在床前，用热棉帕轻轻拭擦着进气多出气少的李家老爷的脸。

    “娘亲。”

    铁大妮身边站着一个六岁大的女娃，一身半旧的夏衫，小脸有着婴儿肥，她有些胆怯叫着自己的娘亲。

    “小安，别怕，老爷会好起来的。”铁大妮放下帕子轻轻搂着自己的女儿，瞧着脸无颜色的老爷，已经二天没有醒来，她也不知道能不能醒来。

    “如果老爷醒不来，我们怎么办？”六岁的小安已经懂了很多，从小她在铁大妮身边长大，虽然是铁大妮的养女，但是她唯一的特权是不用穿下人衣，不用派去别的地方做苦力，可以留在铁大妮身边做些轻便的活计。

    事实上，她仍是李家的下人。

    和铁大妮一样，称李家老爷为老爷，过年过节之类的，李家老爷打赏，也是按下人来打赏，并不会因为她是铁大妮收养的高看几分。

    “娘也不知道。”铁大妮迷茫摇摇头。

    现在李家连灵堂都搭好，来大夫个个都摇头，说着准备后事，连李家大少爷李富安排随从在隔壁守着，一有情况马上去通知。

    “大妮啊。”

    突然炕上的李家老爷低低叫着。

    “老爷。”

    铁大妮母女俩惊喜看过去，李家老爷真的醒来，布满皱纹的老脸满脸通光，不见半点病态，连混沌的老眼一片清明。

    “大妮，扶我起来。”李家老爷挣扎起来，铁大妮倾身过去把李家老爷扶起，在他身后垫上被子，让他舒服靠着，接过小安递过来的温水小心喂李老爷喝下去。

    精神很好。

    这二年来，从来没有这么好的气色和精神。

    “小安，去通知少爷，老爷醒了。”铁大妮见李家老爷醒来，全身都松了，吩咐女儿去叫人。

    “大妮，以后的日子，只有你们母女相依为命，老爷我再护不了你。”李家老爷拉着铁大妮的手依依不舍地说。

    “老爷，你别说这些晦气话，你会长命百岁，你还答应我，说陪我去看雪的。”铁大妮虽然嘴上说着长命百岁，但是她却开始哭出来。

    惊喜过后，铁大妮才反应过来，老爷这是回光返照。

    “哪来的长命百岁。大妮，我要你向观音娘娘发个毒誓，有生之年，你的户籍绝不迁回你爹娘户下，不在你爹娘的安排下再嫁，违誓，李财在九泉之下不得安息，永不超生。”

    “爹！！”

    李老爷这话被进来的李家少爷一家四口听得明白，李富十分不赞同自己的父亲的话，铁大妮是什么人，他知道，对她爹娘无条件服从，要她发这样毒誓，岂不是害他爹死都死得不安。

    “老爷……”

    铁大妮只顾着哭。

    “发誓！！”李老爷徒然提高声音，板着脸，威严冲铁大妮大叫一声。

    “爹！！”

    李富着急叫着他爹，不赞成。

    “你别管。”李老爷瞄儿子一眼，不理会他。

    “我发，我发。”铁大妮哭得声线变得沙哑，跪在一旁的观音像面前，拈香起誓，“我，铁大妮今日向观音娘娘起誓，有生之年，我的户籍绝不迁回铁家，不在爹娘的安排下再嫁，违誓，李财在九泉之下不得安息，永不超生。”

    “都出去吧，阿富一个留下。”

    铁大妮发完毒誓，李老爷赶人离开。

    陆陆续续，李富的妻子和下人、铁大妮母女哭哭啼啼离开。

    “阿富，你从小跟在我身边，这些年后，你独当一面，我走后，我不担心你，我只担心铁大妮。”父子俩谈起心来。

    “爹，你想我做什么？”李富问着，双手握着李老爷枯老的手。

    “阿富。”李老爷伸出枯老的手拍拍儿子的肩头，“爹老了。阿富，我走后，我不要铁大妮为我守灵守孝，我已经写好和离书，你帮她们母女立户，让她们离开李家，给她三百两，算是了全我和她的夫妻情。”

    “好。”李富无条件答应。

    “这三百两，先不要给她，她守不住，铁家那二个什么人，我们都清楚，哪一天，她对铁家那边死心，你再给她吧。三百两够她们母女简简单单生活一辈子。”

    “嗯。”

    “如果她未嫁，你就把她当亲戚，逢年过节给她送些礼，有事照顾一二，如果她再嫁，你就送份嫁妆给她，从此李家和她不再有关系。”

