    姜空如若黑暗里的夜叉，短短时间内已经移形换影般穿梭到了余家腹地边上。

    定龙城内此时也是被惊的整个城池都是灯火通明起来。

    他抵达城门之后，远远望去，余家上空有一道人影盘坐。

    “高阶武帝？”

    姜空呢喃一声，眉头微微一蹙。

    “我没猜错的话这个高阶武帝应当是镇住大婚宴上那些势力的。

    在那婚宴上应该还有一些强者存在。

    只要将这些人也给解脱出来，到时候余家的后手有多么强大都很可能顾不过来！解脱这些人的最好方式是……”他的思绪落在了那一个女人身上，脑海之中闪过一丝灵光。

    既然是大婚，如果新娘都给丢了，恐怕到时候余家的人定会暴怒吧……姜空心里暗想，嘴角扬起一丝邪恶的笑容。

    一个堂堂的大家族被如此多人注视之下丢了新娘，那可真是贻笑大方。

    他潜入城内，在余家的地界上开始大范围搜索起来，很快姜空便找到了那一间贴满大红喜字的屋子。

    “也不知道是不是你……”姜空呢喃一声，眼中带着一丝久别重逢之后的怀念之色。

    没有很快下去，而是动用力量引动了那一丝潜藏在他体内的契约。

    这个契约是在苍星道院时候签订下来的，只要是一定距离之下就能够感知到。

    当不灭真火融入这个契约的时候，姜空顿时僵住了。

    契约没有传来任何的回应。

    “不是吗？”

    他顿时心中生起无比的失落之感。

    那么多年寻找，原本以为就近在眼前，却发现扑了个空。

    收敛起来自己的低落的心情，计划还是要继续执行。

    姜空起身朝着那个屋子而去，这个新娘无论是不是苏灵芸，他都要偷定了！不灭真火在浑身经脉窍穴沸腾涌动，他做好了准备。

    就在踏入院子的一刻，四周诡异的安静。

    姜空眉头一皱：“没人？”

    洞天瞳之下，这个院落没有一个人存在！他见到那屋子之内，也是一片空空如也！破门而入后，床榻上只留下一个大红盖头。

    “难道被人捷足先登了？”

    姜空心顿时提了起来，那对于苏灵芸的希望也是死灰复燃。

    没有多想，他一把火将这个屋子点燃，而后朝着余家大堂遁去。

    火越烧越大，很快变成了滔天大火将整个屋子给罩在其中，火焰巨兽染红了半边天。

    在余府后院之中，余庆坐在一处亭台处，欣赏着月色，喝着茶水吃着糕点，边上还有好几个貌美侍女侍奉着。

    “今个儿月色可真是撩人啊。

    美景美人以及那美好的圣元之心，可真是老天爷独宠我余庆啊！百年之内，我余庆将会带领着余家成为一方巨擘，甚至是独霸这离恨天！”

    余庆眼眸光华闪烁，熠熠生辉。

    “今日是公子的大喜日子，公子难道不去看看夫人吗？”

    边上一侍女问道。

    余庆呵呵一笑：“这洞房花烛夜不急，我在这里等着我爹和林老的消息呢。

    那个美人现在被几个四重天武帝看守着，难道还怕跑了不成？

    到时候造化倒手，那可是锦上添花啊！‘哈哈哈！”

    “美人配英雄，造化认主人。

    这是老天爷的福缘！”

    一个侍女轻轻喂他吃了一口糕点。

    余庆毫不介意的摸了一下侍女身前的丰满。

    侍女顿时小脸一红：“公子你讨厌！”

    “翠儿啊，等公子我办完这一桩婚事之后，到时候纳你为妾，来一个双喜临门！哈哈哈哈！”

    余庆现在是春风得意，整个人意气风发。

    突然远处一道身影疾驰而来。

    “不好了！不好了！”

    后院的雅兴一瞬间被破坏了。

    “怎么了，狗奴才！没看见本公子现在在休息吗？

    大好日子你毁我兴致，你他妈是不是找死？”

    余庆直接一巴掌扇下，打的此人满地打滚。

    “庆少爷！夫人不见了！婚房现在被大火烧了！”

    “什么！”

    余庆面色大变，瞬间站起来，一股拔凉之意从头顶直接贯通到脚底。

    他的脸都开始绿了。

    余家大婚，女人不见了？

    这传出去，他余庆不得被定龙城当做笑话笑上一年半载！到时候连余家也得被人耻笑！“混账东西！那群四重天的武帝呢？

    一个女人难道都看守不住吗？”

    余庆怒道。

    “全死了！在西郊发现了他们的尸首，全都是被一击毙命！”

    听了这个下人的话，余庆一张脸阴沉的快要滴出水来。

    “走！随我去看看！”

    ……大火很快引起了那天空上的强者主意。

    这一尊高阶武帝望向淹没在火海中的屋子，一只手猛然捏起。

    只见到火海之中一道金色的碎片飞驰而来落在他的指尖。

    “阵法碎片？

    有人在我手底下偷天换日？”

    其脸色一下子难看了不少。

    “到底是谁，奔着圣元之心来的吗？”

    他内心开始有点躁动了，若不是这一屋子的人僵持不下，他早就去将圣元之心给夺走。

    “大婚之日，圣元之心出世？

    看来这根本不是一场意外，而是一件蓄谋已久的预谋啊。

    到底是为了那个女人还是为了圣元之心？”

    他的心越发的不安起来。

    如果为了圣元之心，他必须要出手了。

    圣元之心关系重大，能够缔造出一个巅峰武帝之上的强者。

    布下阵法的人若是真的是以圣元之心为目的而用新娘声东击西，引开视线。

    那圣元之心恐怕真的麻烦了！“谁！是谁！”

    余庆在火海之中怒道。

    就在此时，火焰之中一道道流光疾驰而过，一片片带着火焰的炽热树叶如同飞刀本朝着他满天打下。

    他瞬间面色大变，连忙撑起护体帝力抵挡。

    噗噗噗！其身侧的一群人一个照面化为了血雾，余庆也是瞬间被重创开来。

    “有人！”

    天空上的高阶武帝顾不上其他了，直接起身朝着树叶激射过来的方向飞掠而去。

    殊不知在另一处的高楼之上，姜空抓住一颗小石子狠狠的扔下。

    石子带着万次震荡之力，直接扭曲虚空激射出去。

    噗！一道血痕飚溅，余庆低头震惊的看着自己的腹部。

    他的丹田被人直接洞穿了！ 

