    “你的话有点多。”叶欢上前一步，拿出青冥剑。

    “怎么，不想在临死前多听我几句？”鲁风冷笑。

    叶欢竖起左手食指，摇了摇，说：“像你这种功力的修真人，竟然如此自信，真不知你哪来的勇气？”

    “小子，你别以为这样激怒我，我就会留着你的小命慢慢折磨！”鲁风恼怒道。

    明阳老道小声对金阳老道说：“这小兄弟好像真不怕死，难道他在这附近还有什么厉害的帮手？”

    “没有，我刚刚才用神识巡视了一眼，方圆十里之内，绝无一个修真人。就算他的帮手刚好在十里开外，也没法赶在鲁风动手之前来救他啊！”金阳老道沉声说。

    “这就奇怪了，也许他不了解天残门的凶恶，以为鲁风这混蛋真不敢杀他吗？”

    “哎，真是初生牛犊不怕虎，可老虎终究还是要吃掉这种无知无畏的小牛犊！”

    叶欢正转过头，认真地问馨馨：“你说我对付他，应该用哪一种剑技好一点？飞火连天，还是大漠孤烟？”

    馨馨撇了撇嘴，说：“你今天才刚刚练习这两种剑技，每一种都不熟练，我觉得用哪一种都不好！”

    “如果我说我已经练会了呢？”

    “不可能，没有人能在半天之内练会一种贤灵九品的剑技！”馨馨毫不迟疑地摇头，“就算你是个超级天才，也不可能。”

    叶欢拧了下眉头，说：“你不相信我，好吧，我只好两种剑技都试一下。”

    场中众人，全都听糊涂了。

    金阳老道愣头愣脑地问：“师弟，他刚才说什么？他想拿练习了不到半天的剑技来对付穷凶极恶的天残门徒吗？”

    “是啊，我耳中听到的，也是这样的……还有，小丫头说，他在练贤灵九品的剑技，难道他修炼到了贤灵九品？”明阳老道同样一脸茫然。

    鲁风却怪笑起来：“小子，你在和我玩心理战术吧？哈哈，我告诉你，你想多了，本公子杀过的正道中人，何止一百个，又岂会因为你几句假话，就放过你？”

    叶欢一脸凝重道：“不，我真希望你和我认真打。”

    “你说什么？”鲁风瞪大了眼睛，觉得自己好像听错了。

    叶欢继续说：“我一直想找个合适的对手，练一练我刚学会的剑技，我觉得你就是最好的人选。”

    “你……”鲁风翻了下白眼，连连冷笑，“我出道几十年，从未见过比你更狂妄的人了！”

    叶欢摇头，又说：“如果你态度端正，和我认真较量，我可以奖励你一百块金币。”

    “你说什么？你要不是一个疯子，就是一个傻子！”鲁风咆哮起来。

    金阳老道同样有些郁闷：“师弟，这位小兄弟的脑子好像不好使。”

    明阳老道点头叹气：“哎，是啊，我还以为他真有点本事呢，原来是在胡言乱语。”

    叶欢拿剑指了下鲁风，说：“我要出剑了，你要不要先准备一下？”

    鲁风黑着脸说：“我不用刀，看你怎么砍我！”

    “不不不，这不好。”叶欢连忙摆手。

    “为什么？”鲁风皱眉。

    “如果我一剑就把你杀死了，那今天就没有人再陪我练剑了。”

    “……”鲁风满头黑线，自己好歹是个杀人不眨眼的天残门徒，现在居然被一个傻子调戏了。

    吁了口气，鲁风忍不住叫道：“小子，就算你真的修炼到了贤灵九品，你也没资格找我练剑！本公子好歹是圣灵境的修真人！”

    “我知道，可你不是已经受伤了吗？你的功力至少打了对折，说不定现在还不如我呢！”叶欢说。

    “你，你怎么知道我受了伤？”鲁风有些惊讶。

    叶欢用剑尖指着他点了点，说：“你刚才和金阳老道连续硬拼，仗着自己的功力比他强上一点，就想把他活活地拼死。但是，俗话说得好，杀敌一万，自损三千！你不受伤是没有道理的！”

    “你只是猜测，我虽然气血有点不畅，但算不上什么大碍。”鲁风尽量保持着镇定，心里其实有些吃惊。

    “气血不畅是小事，可你还受了别的伤！”叶欢继续指正说。

    “没有，你在胡说！”鲁风冷着脸否定。

    “你的右半边脸发红，左半边脸发黑，可能是你以前中过毒，一直没能化解，本来你一直用法力压制得很好，谁知刚才你拼命攻击金阳老道，导致毒气从内腑中溢了出来。”叶欢平静地分析道。

    鲁风顿时一呆，眼里瞬间闪过一丝杀气。

    金阳老道讷讷道：“他这是胡乱猜测吧？也不知猜对了没有？”

    鲁风咬了咬牙，沉声说：“你这小子，可真是个怪物，好像什么都知道，看来，我要么杀了你，要么抓回去交过门主，总之一句话，今天绝不能让你逃走！否则，留着你以后一定是个祸害！”

    叶欢点点头，满意道：“对了，你就应该用这种态度和我过招。来吧，我准备出剑了，你接招吧。”

    鲁风冷笑：“放马过来！”

    叶欢长剑在手，轻轻一抖，只听“嗡”的一声轻响，他再往前把长剑缓缓推出，剑尖处立刻冒出一抹白色的气雾。

    “哎呀，你还真的学会了大漠孤烟的起手势呢！”馨馨惊讶地叫了起来，“今天这一路过来，我没见你练过啊！”

    叶欢瞥了她一眼，说：“我在脑海里面练的。”

    “哪有这种练法？”馨馨拧了下秀眉，努力思索，最后还是摇头，表示没有听说过这种练法。

    两个老道均在皱眉叹气，明阳说：“少年心性，喜欢玩花招，但不实用。”

    金阳老道点头附和：“这小兄弟最后怕是会死得很惨！”

    明阳老道泄气道：“是啊，他为了我们去拼命，要是真死了，我这心里会很过意不去啊！”

    叶欢充耳不闻，他手中长剑缓缓放平，那抹柱装白雾跟着就倾倒下来，徐徐地飘向了鲁风。

    “你再不出刀，我只好先砍下你的左手臂！”叶欢沉下脸，突然喝道。

    鲁风哼了声，表示不屑，却把手上的弯刀抬了起来，横在胸前，刀刃对着叶欢。

    刀身上立刻溢出了一片寒光，像波浪一样飘在了他的身前。

    叶欢长剑再次一抖！

    涮！

    那根柱状的气雾瞬间变幻成了一片凛冽的银光，像一排银枪指向了鲁风！

