    “等等，名分是什么鬼？”叶秋刚开始听着露娜的话还觉得没有什么毛病，但是越想越不对劲，等进了露娜家的大门，就忽然想到了什么开口问了露娜一句。

    一句话讲露娜问的无比尴尬，再看看这房子里还在工作的下人们，露娜懊恼的扫了叶秋一眼，“你瞎说什么啊？什么名分？”

    “不是我说的，是你说要给狂铁一个名分，你打算给他什么名分？”听到叶秋的话，露娜和女娲都露出了醉了的表情，这小子还真是多酸的醋都能给吃下去，这吃醋的功力还真是让人自愧不如啊！

    “叶秋！”露娜咬咬牙，咬牙切齿的蹦出两个字。

    “额……我知道我是爱吃醋，但是你的说法太容易让人误会了。”叶秋被露娜吼的秒怂之后，委屈巴巴的开口说道。

    听得露娜一下子就陷入了沉默之中，“抱歉啦，是我的错。”

    这对夫妻的对话还真是没有一丁点的营养可言，女娲都懒得去看他们了。直接就开始在露娜的家里逛了起来，逛起来之后才发现露娜的家是和式风格和西式风格一起建造的，给人一种眼前一亮的感觉。地板都是木制的，但是建筑中夹杂着一些装修风格却是西式的。整个屋子给人的感觉是庄严肃穆的，感觉走在这里头，人的心情都会变得截然不同。

    女娲观察着这建筑，才发现这些原本是由自己创造出来的人，他们的脑子居然也能这么好用，设计出这么好看的房子。果然，人类的什么事情都是由自己一点点领悟发明出来的，这才能称为人。

    “你为什么会露出老母亲的眼神？”一路走来叶秋倒是对建筑一点兴趣都没有，只觉得这房子打扫的还挺干净的，佣人也是足够安静的，一句话都没有说。看到露娜也不问好也不行礼。给人一种有些诡异的感觉。

    百无聊赖的情况下，叶秋又将矛头对准女娲，看见女娲一边看着建筑，一边露出欣慰的模样，就忍不住开口问了一句女娲一句。

    听到叶秋的话，女娲的嘴角狠狠的抽搐了一下，“你不关心你老婆每天盯着我干嘛？”女娲反问了一句叶秋，顿时将叶秋给弄的哑口无言。

    露娜听到他们的对话也是跟着挑了挑眉，一副好奇的模样。

    面对两女人的眼神，叶秋有了一种自己在自掘坟墓的感觉。

    就在叶秋头皮发麻不知道该说什么的时候，忽然一个行色匆匆的身影从里面走了出来。

    “小姐！小姐你怎么回来了？赶紧走！现在整个海都都被米莱狄控制了，如果被她知道你回来了，你会死的！”一个身穿一身肃穆黑色的老人疾步走了上来，然后扑通一下跪在了露娜面前。

    然后连忙开口让露娜赶紧离开，露娜看到对方眼底也是泛着泪光。

    “罗伊大叔，米莱狄已经死了，现在的海都天下太平了。”露娜盈盈一笑，将老人扶了起来。

    听到露娜的话，老人难以置信的睁大了双眼，满眼不敢相信的看着露娜，“真的假的？死了？那女魔头死了？”很显然，老人根本不相信露娜的话。

    “真的，死了。”露娜回答。

    “露娜小姐您一定是为了安慰我才这么说的。”罗伊怎么都不相信那个祸害已经死了。

    “罗伊管家！罗伊管家！米莱狄死了！”就在罗伊管家话音落下的时候，一道兴奋的欢呼声响起，然后一个年幼的孩子从外面跑了进来，在看到罗伊之后，直接就飞奔到了罗伊面前，开口惊呼着。

    听到孩子的话，罗伊不可思议的睁大双眼，“死……死了？”被压迫了这么多年海都，居然得到了解放！

    罗伊有种幸福来得太突然，自己没有反应过来的感觉。

    “死了？真的死了！”也不知道是太激动还是什么，罗伊惊呼了两声之后，两腿一软就抽了过去。吓得一群人连忙冲上前将他扶起来，然后匆匆忙忙的帮他送到了他的房间去。

    罗伊管家看起来很是疲惫，基本上是一闭眼就睡着了，完全没有醒来的迹象。

    “他这是兴奋的晕过去了？”女娲还第一次看见有人因为太高兴晕过去了。

    “被压迫了这么久，露娜小姐走了之后，他就没有睡过一个好觉。”罗伊管家的妻子看着昏睡的老伴，长叹了一口气，这些日子，罗伊的心里有多憋屈，也只有她这个做妻子的才知道了。

    “……我只是想要去找到哥哥。”露娜一脸内疚的低着头，她没想到她离开之后，海都的人民活在了水深火热里，曾经她庇护着的人，一个个都在遭受非人的对待。

    只要想到他们在过这么苦的日子，露娜就觉得这一切都是自己的错。

    “露娜这不是你的错，谁也不想发生这样的事情。”叶秋打断了露娜的思绪。省的这个傻丫头又将所有的过错都归咎到自己的身上去。

    露娜却没有这么想，眼底盛着眼泪，摇了摇头。

    “露娜小姐您别太自责了，其实您留下了狂铁少爷，本来也是可以庇护我们的。但是没想到狂铁少爷太过冲动，被米莱狄抓住了把柄，给抓起来了。听说被关进了海都的水牢里，现在到底怎么样了，也是一个未知数。”听到罗伊妻子的话，露娜两眼圆睁。好不容易反应过来，几乎是扭头就跑，冲出了家门。

    叶秋也没想到露娜听到狂铁的消息激动成了这样，赶忙也跟着跑了出去。

    等到叶秋追上了露娜，才发现露娜让船夫将他们送去海都水牢。

    看来是打算去救狂铁了，明白露娜是因为什么才关心狂铁，叶秋心里虽然不是滋味，但是也只能顺从着露娜的想法来。

    而所谓的海都水牢其实说难听了就是用来关押重要犯人的牢笼，这样的牢笼是专门针对那些觉醒了魔道力量的人类使用的。

    从开辟到现在，先后好像也没有关过人，可能狂铁就是这唯一的一个。