    “结……结束了？”

    “已经解决了吗？”

    “天哪！”

    “那……那个怪物……”

    战场外。

    那些还活着的人类们小心翼翼的抬起头来，他们望向了战场，看到了那高达十米的庞然巨物，现在已经被劈成了两半。

    顿时。

    满脸的震撼与激动。

    赢了！

    真的赢了！

    那个怪物……

    已经被杀了！

    太好了！

    太好了！

    激动。

    无比的激动。

    “嗯？！”

    然而。

    杨厉却感觉到了不对劲，因为没有获得杀戮点的提示，这就说明眼前这个邪灵并没有死亡。

    “快！闭上眼睛，捂住耳朵！”

    杨厉吼道。

    “！！！”

    众人惊愕。

    嗡！！！

    突然。

    在下一刻。

    异变就发生了。

    仿若四周的空气轻轻的一颤, 从这头邪灵的体内，竟传出了极其奇妙的琴音，犹如水中波纹般向周围扩散开来。

    “琴音！又是琴音！！！”

    杨厉头皮发麻。

    嗡！嗡！

    琴音扩散。

    杨厉距离最近，他受到的影响最深，琴音的力量非常的怪异，仿若无形，却又真实存在，直接作用在脑海。

    杨厉的纯阳体, 金身护体, 以及阳火，都无法阻挡琴音。

    “纯阳刀意！”

    杨厉吼道。

    刷！

    脑海里。

    金色的刀光闪耀，仿佛交织成了密不透风的刀光网络，挡住了无孔不入的琴音，抵挡着邪灵的入侵与污染。

    然而。

    战场的众人就没有那么幸运了，他们只不过是普通人，而且还在这个暗无天日的地下空间生存了这么久，早就身体虚弱。

    就算他们身处战场之外，而且琴音也不是针对他们，但他们还是被影响到了，在发出阵阵哀嚎声。

    “啊！！！”

    他们凄厉的惨叫。

    在阵阵悲鸣般的哀嚎当中。

    足足几十人惨死。

    并且受到了邪灵的污染与侵蚀，硬是变成了一团团扭曲的肥肉一般，在周围海还着的众人的惊恐的目光当中，径直的飞向了邪灵，缓缓融入了进去。

    逐渐的。

    琴音缓缓平息了。

    “呼……”

    杨厉松了一口气，脸色微微发白, 在刚才的对拼当中，极其消耗心神，几乎差点就快坚持不住了。

    “嗯？”

    杨厉皱眉，望着前方。

    突然。

    杨厉用刀劈出来的口子当中，隐隐出现了一道身影，竟然从邪灵的体内一步一步走了出来。

    “这……”

    杨厉有些头皮发麻。

    只见。

    这道身影彻底的清晰了。

    映入眼帘的不再是恶心狰狞的怪物，而是一位身段妖娆，婀娜多姿的女人，双手抱着一个竖琴，身着宫装，面容清秀。

    不过。

    再仔细的观察。

    就会发现这个女人的面容就跟那头邪灵腹部的巨大女人脸一模一样，只是按照比例缩小了而已。

    咔嚓！咔嚓！

    而后。

    这头足有十米高邪灵已经变成了一具空壳，在迅速的崩裂，变成了漫天的飞灰，却又飞向了眼前这个女人。

    刷！

    这个女人右手在手中的琴上一抹，那些飞灰凝固，变成了这个琴上的一根根琴弦。

    “是她！就是她！”

    突然。

    在那些还活着的人当中，就有一位皮包骨头的青年，瞪大了双眸，全身颤抖，手指指着这个女人，大声的吼道：“就是这个女人！！！”

    原来。

    在最开始的时候。

    奇岭山四周有着好几个村庄。

    有一天。

    有个女子进入了其中一个村子，这个女子就是眼前这个女人的模样，却是卖艺为生，却被村里的地痞流氓玷污，甚至被玩弄致死。

    这个女人的尸体被丢进了奇岭山的古井当中。

    后来。

    只要是进了奇岭山的人，都会听到这个古井当中会传出美妙的琴音，而后被琴音吸引，掉入井中死去。

    实际上。

    是成为了邪祟的食物。

    最终。

    这个女人成为邪祟后害死了越来越多的人，一步步不断的蜕变，从一级邪祟，逐渐成长到了今天的程度。

    成为了邪灵。

    而且。

    还聚集了众多妖魔邪祟。

    当然。

    这些事情杨厉并不清楚。

    说起来。

    这个女人从何而来，奇岭山的村民们都不知道，她自己也没说过，只可惜，在这样的乱世，一介女子妄想卖艺求生，颠沛流离，最终竟落得这般下场。

    当然了。

    奇岭山周围村子的村民们也得到了应有的报应和下场。

    “公子。”

    这位女子轻轻一笑，竟有一笑百媚生般的姿色，轻轻的在地上坐下，将手中的琴放在盘膝而坐的玉腿上，缓缓的说道：“既然已经来了，不如听小女子弹琴一曲，也不枉这次的缘分。”

    话音一落。

    这位女子便要抬手弹琴。

    “听你弹个屁！”

    刷！

    杨厉瞪了一眼，提起手里的赤炼刀，毫不犹豫的向这个女子的脑袋劈了过去，“我可没兴趣跟你这样的怪物附庸风雅！”

    “死！”

    金色的刀光闪烁。

    叮！！！

    琴音响起了。

    刹那间。

    空气都在震动，琴音化为实质，就犹如一道道琴音之刃，破空而出，将杨厉的这一刀挡了下来。

    “又是这种……”

    杨厉皱眉。

    当初。

    杨厉对付白衣狐女的时候，对方弹琴迎敌，就是这般的手段，只不过，白衣狐女跟眼前的女人相比，实力可是小巫见大巫了。

    完全没有可比性。

    当当当！！！

    琴音在不断的响起，无数无形的琴音之刃浮现，密密麻麻，就犹如十面埋伏一般，响彻四方。

    杨厉陷入了围攻当中。

    可以看到。

    杨厉的刀法密不透风，刀光仿佛形成了金衣，挡住了所有攻杀而来的琴音之刃，却还是被逼的不断后退。

    “破！”

    轰！

    杨厉怒吼，奋力一刀，蕴含着纯阳刀意与自身的内力，将四周的琴音之刃尽皆的劈碎了，炸裂开来。

    咻！咻！咻！！

    嘭！

    下一刻。

    琴弦断裂了。

    那一根根的琴弦细如发丝，却无比的坚韧，要是一不小心被割中了，足以直接斩下杨厉的四肢或头颅。

    那一根根琴弦从四面八方攻来。

    吼！

    这个琴女一声咆哮，张开了樱桃小嘴，却在顷刻间犹如菊花一般分裂成了一瓣一瓣，舌头犹如炮弹般洞穿向了杨厉。

    “拼了！”

    噗！

    杨厉骇然，没有再犹豫，用赤炼刀在双手的手腕处割破了血管，鲜血流出，渗入进了赤炼刀与赤血手内。

    这样一来。

    杨厉手里的两件符器就被全部激发了。

    嗡！嗡！

    杨厉感受到两股能量加持到了身上。

    “杀！”

    杨厉深吸一口气，怒吼了一声，奋力的冲向了琴女。

