    金色光罩内，时间再次飞快而逝。

    一年接着一年，莫川始终盘坐不动，紧闭双目，炼化神莲子的能量，培养新的仙王道果。

    系统空间中，空之分身数年以来，也一直保持着一个动作——目不转睛地盯着漫天飞舞的空间奥秘，认真参悟空间大道。

    无论是莫川本体，还是空之分身，好似都成了一尊石像，身躯不动，亘古如此！

    直至……金色光罩持续的时间，来到第十五个年头的时候，终于出现了异动！

    莫川猛然睁开双目，丹田内，仙光弥漫，证道树成！

    在证道树上，一颗散发着三色光芒的果子，缓缓浮现。

    六道星辰状的古朴纹路，深深印在果子上，十分显眼。

    六星仙王道果，正式结成！

    “没枉费我耗尽所有的神莲子，这六星道果，总算是培养成功了！”

    莫川抬手一挥，身前的那七枚空间戒指，顿时被收回。

    戒指中的120颗混沌神莲子，此时此刻，已经全部用完。

    但莫川却一点也不心疼，因为，他清晰地感觉得到，体内那颗六星道果涌现出来的恐怖力量。

    他握了握拳，意气风发，神色极其自信，道：“时至今日，我虽然不能摘下道果，依旧只算是准仙王，只能发挥出道果的小部分威能，但这道果，毕竟已经达到了六星的品质，即便只能倾泻出小部分力量，也足以让我匹敌……那些二、三星道果的真正仙王！”

    要知道，上仙界中，半数以上的仙王，都只是一星道果。

    那些拥有二、三星道果的仙王，放眼整个仙王修士中，都算是实力不错的存在了。

    而今，莫川仙王未成，却已能和这些人扳手腕！

    “不过，这份实力，应该和那位剑仙王冷妙颜，还差了不少的距离……”

    他冷静下来，平复激动的心境，喃喃自语道。

    莫川犹然记得，当初在人间宇宙时，剑仙王那道投影分身的绝世风采。

    投影分身尚且如此，本体必然更加恐怖。

    他估计，剑仙王的本体，很有可能是一位结出了五、六星道果，甚至……七星道果的无上仙王！

    “这样的话，现在的我，可能依旧不是此女的对手……”

    莫川不由轻叹一声，神色有些出神。

    想当初，公孙婉君因为身怀绝世的万道剑体，被冷妙颜盯上，欲意收公孙婉君为徒。

    哪怕公孙婉君十分反抗，一点也不愿意，但还是被冷妙颜强行带离了人间宇宙，去往了上仙界。

    而莫川，当时实力低微，连仙人都不是，根本阻止不了自己的追随者，被人强行掳走。

    现在，经过一路的苦修，他好不容易拥有了一些实力，可力敌二、三星道果的仙王存在，虽然可能依旧不是冷妙颜的对手，但是自忖已经有了与冷妙颜谈判的资本，兴许，可以把公孙婉君救回来。

    但是，令莫川觉得诡异的是，自他来到上仙界后，却从来没有在上仙界，听到过有关公孙婉君的任何消息。

    “按道理说，婉君乃是万道剑体，这种惊人的体质，一旦现身在上仙界，必定会震动四方，其名必将传遍大大小小的修士群体，但现实，正好与此相反！”

    “难道是……冷妙颜把婉君带到上仙界后，为了婉君的安全考虑，并没有公布她的万道剑体，而是让婉君韬光养晦，一直默默修炼？”

    莫川目光闪烁，心中暗暗道。

    但这貌似有点不符合冷妙颜的性格，当初在人间宇宙，对方要带走公孙婉君的时候，可是一副冷冷冰冰的态度，充满了杀气，仿佛一言不合，便会大开杀戒。

    当然……对方后来确实也杀人了，冷妙颜带着公孙婉君离去时，留下了后手，待到她们走后，那后手方才显现，一把飞剑不知从何方突然飞出，杀向了莫川！

    莫川那时自然挡不住仙王的一剑，直接炸开，爆成一团血雾。

    幸好，他有替死人偶，因此，死去的只是替死人偶的一条命，本体依旧无恙。

    而从这里，可以看出，冷妙颜的性格，便是那种霸道、杀伐果断的类型。

    这样的一个人，真的会让自己的弟子，隐藏万道剑体，一直不出世，默默修炼吗？

    以此女的性格，怕是根本不会让公孙婉君做任何隐藏，该是万道剑体就是万道剑体，该怎么修炼就怎么修炼，任何敢对公孙婉君这位万道剑体不利的修士，她都会第一时间提剑杀去吧？

    “那么，现在，却为何在上仙界不曾听闻万道剑体的名号？”

    莫川眉头紧紧皱起，真的有些想不通。

    “等等……”苦想了很久，忽而，他灵光一闪，面色微变，意识到了一个很严重的问题。

    那便是……当初，冷妙颜带着公孙婉君离开人间宇宙后，去往的地方，真的是上仙界吗？

    要知道，上仙界可是有着绝天地通的保护，与外界完全隔绝了开来。

    任何人，都无法进出！

    除非像莫川这样，有着破界之石！

    但破界之石，何其珍贵？他是从混沌奇石这位混沌生灵这里得到的，因此，破界之石，算得上诞生在开天辟地之前的混沌神物！

    在如今这个混沌散去，开天辟地已久的时代，混沌神物，举世罕有！

