    与柳姨在口头上谈好了本次合作的原则事项后，两人便又就着一些细节方面展开了一些必要的讨论。

    国内方面对他们本次的合作显然很重视，以至于柳姨这边也是专门为此在梁月的庄园里待了大半天，一直等到吃了晚饭之后才离开。

    第二天的时候，便又带着国内的回应和进一步的指示，继续就此事而来。

    在梁月这边积极配合的情况下，这种谈判依旧持续了一个星期的时间！

    其实关于基因疗养技术在国内的投资问题，一开始的时候，早在柳姨帮他接手代理过去时，梁月便已经在着手准备了。

    国内负责帮他打理这些事的是陆瑶姐。

    只不过，那时候的华夏好像还没做好准备，所以合作协议一直都停留在了，有限的几处先期基因疗养院的维持上。

    并没有涉及到生产线，技术分工之类的话题。

    但在私底下，梁月预备投资与生产所需的厂房，建筑用地等，却一直都在陆瑶姐的主持下稳步推进着。

    如今几个月的时间过去了，在基础设施方面已经基本准备就绪

    所以，此番在与柳姨谈定了合作之后，关于基因疗养技术一系列生产线的落户问题，也推进的很快。

    前后也就半个月的功夫，便就基本落实了下来。

    在此期间，梁月还亲自跑了一趟国内，完成了厂房的验收，以及相关生产线的搬迁事宜。

    各种的工业机器人，无尘工作间和钢筋混凝土，甚至于他自己还根据小武的需求，直接在建筑厂房的地下，又单独开了一片地下空间出来。

    用于放置超级服务器，组建方舟反应堆，铺设电网，构建机器人生产线，暗中的武装防卫力量等。

    届时，这条生产线的具体操作，自然还是由智脑小武来把控，由各种办智能化的机器人负责实施。

    国内那边想要派人过来视察和学习，都需要进行预约流程申请，并再次通过小武的严格排查。

    公司的运营方面，则是由陆瑶姐和她的团队来负责。

    其实如非必要的话，小武那边完全可以把商业运营的业务也接手过去，以它的智能段位与经验积累来说，是足以应对这些的。

    但是为了避免太过于惊世骇俗，最终，梁月还是选择只让它来负责生产的事情。

    可即便是这样，这种几乎完全不需要人工，仅依靠着智能机器人就能完成运转的生产线模式，也依旧是叫前来参观的一众上峰，以及陪同专家们看的目瞪口呆，叹为观止。

    放进国内的这条生产线自然是不完整的，根据双方事前的协议，整条产业链中的一大半环节，都将会以模组化，碎片化处理的方式进行分解。

    单是基因疗养仪器本身，便会分润给其它几百家主要厂商来进行生产。

    后续再进行细分的话，这些主要生产厂商甚至还能再分出几万家零碎的部件供应单位来。

    完了之后，所有的零部件，操控软件，数据标准等，都将统一被放在小武的生产线上进行组装和调试。

    在测试运行无误之后，再发往各个运营地点，单位，医院等地。

    其内所需的基因药液，相关口服药等，也根据国内的要求被分等级，分功能的做了差异化处理，这个对于智脑小武来说并没有什么难度。

    除此之外，陆瑶姐的管理团队还别出心裁的搞了一个，基因疗养的周边产业开发项目。

    比如，原本用于保养身体，补全基因残缺的一种药液，在他们的主持计划之下，将会被包装成了一种保健饮品。

    一滴原装浓缩药液，将会按照十万倍，百万倍，千万倍的稀释程度，分成几个不同的等级，然后与其它原材料，添加剂等混合。

    进而制作成不同档次，不同售价，不同风味的功能饮品。

    为此，小武那边甚至还专门调整了一下基因药液的配方，制造出了一种更适合于口服的药液产品……

    还比如，为了迎合现代社会的审美风潮，小武那边在搞科技推演的时候，曾经衍生出了一种减肥药品。

    可以有效的消解掉人体表层，乃至内脏中的多余脂肪，排除体内，血管中的油脂！

    只不过，这种产品因为着手研发的时间比较早的缘故，现在已经从效果上，被完全被基因疗养技术给替代和超越了。

    但在陆瑶姐等人的计划中，这同样也是一种难得的产品。

    于是便也准备把其中的有效成分，与其它添加剂进行结合，然后将之分成不同的档位，做出不同的口味，进行销售……

    虽然这样的营销方式委实有点鸡贼，但也确实很管用。

    而且，这还是来自上层的专家们所给出的建议，为的也不只是单纯的去赚钱，而是想通过这种效果直观的减肥产品，来拉动经济活力与需求。

    简单来说就是，小武给出的这种减肥药是真实的有效的，民众们在尝到其中的甜头之后，必然会随之做出一连串的反应。

    比如，以往因为要保持身材，维护健康的原因，不能过多食用的各类零食，点心，甜食，热量炸弹，各种鲜美无比的碳水化合物，油炸食品，乃至各种的水果，饮料等，现在都可以放心大胆的吃了。

    这自然会随之迎来一波新的销售热潮。

    人生在世，吃喝拉撒，吃永远都是排在第一位的。

    以往的饮食节制，肥胖，健康等顾虑不在了，必然会间接的带动各种与口舌之欲需求的相关产业的增长。

    而其所涉及到的领域，也广泛的分布在人类社会的整个第一，二，三产业领域的各个环节。

    开启了这个关卡，就等于是提高了人性的需求，抬升了整个社会的经济活力。

    当然，减肥药并不等于塑身药，它的出现只能保证人们体内的脂肪含量维系在健康水平之内，想要拥有完美的身材，依旧得需要锻炼。

    各种的健身中心，体育馆等场馆设施的生意照样有的做。

    除非他们舍得花大价钱，去做几次基因层面的身体疗养，以调整自身的骨骼，肌肉与脂肪结构……

    不用怀疑，这种所谓的人体肌肉组织，骨骼养护，脂肪比例调配层面的基因疗养服务，同样是智脑小武才刚刚分解出来的一种业务。

    原本就包含在了那一整套的基因疗养套餐之中~

    半个小时之内，无论是缺胳膊断腿，基因缺陷，内脏残缺，身体老化，伤患导致的各类组织扭曲，身体塑形等。

    甚至于，哪怕是对自己现在的身体形态，状态不满意，想要切掉重塑一个出来，全部都能一气搞定。

    无论是柳姨的疗养院，美利坚军方的疗养院，还是国内的基因疗养业务，原本都是走的这种全面，统一的路数。

    现在好了，应一种专家们的要求，这种业务被分解细化成了无数种。

    然后在这一基础上，还再一次的被分割成了高等，中等，低等，初等，基础版等各种段位的花活……

    这种种业务的划分，自然也都会被标好相应的价格。

    即使是其中最基础的版块，其价格也绝对不菲！

    不过也没办法，为了响应市场经济的需求吗，现阶段的人类社会，显然还没做好全体免费医疗的准备。

    好在，随着这一系列基因疗养技术的即将面世推出，以往的那些所谓绝症，一经查出就一辈子都无法摆脱和治愈慢性病等，也将不再是个问题。

    总的来说，只要花得起钱，就能一次性的根除掉病患！

    最大程度的免除了病人的痛苦，在绝望中慢慢等死，并慢慢抽干整个家庭的养分等情况，这本身便已经是一种巨大的进步。

    虽然被基因疗养的费用砍上一刀，也确实够肉疼的~

    ……

