    这一晚，李丘泽睡得出奇的踏实。

    脑子里没有什么龌龊念头，有的只是安心。

    以至于早上直接睡到九点，过往的一年多，他几乎每天天不亮就醒了，睡意很少。

    趿拉着拖鞋爬下床，本想去看看席恩娜有没有醒, 却发现卧室门大开，床上整整齐齐，坦白讲，那一刻他十分心慌，所幸很快他就注意到了墙边的银白色旅行箱。

    来到客厅，还是没见到人，却隐约听见厨房那边有动静, 走近一看，才发现席姑娘系着围裙，正在灶台前忙活。

    他是真不知道这姑娘还会做饭。

    拉开隔断门，前者听到动静，下意识回头，露出不算夸张却比花还美丽的笑容：“起了。”

    “你还会做饭？”

    “整不了中餐，还弄不了西餐吗。”席恩娜浅浅笑道，“去洗漱吧，等你洗好我这边就好了。”

    李丘泽低头看了眼，平底锅里是薄油煎的培根和荷包蛋，旁边的大理石台面上，还有一只玻璃沙拉碗，里面盛有水果和酸奶调制的奶昔。

    十分有模又样。

    非常营养健康的一餐。

    他本想说声谢谢，这辈子除了老妈外，只有两个女人特意为自己做过饭, 但他深知席恩娜和夏语桐不一样，她从小就过着衣来伸手饭来张口的生活，席茜有没有吃过她做的东西都得两说。

    不过话到嘴边，想想又咽了回去。考虑到这样或许有些见外和生分。

    另外, 他还注意到一件事：席恩娜依然穿着睡衣。

    就是昨晚自己帮她找出来的那件丝绸面料的天蓝色睡裙, 没想到它前面设计还挺保守，却是个露背装。那白如凝脂的后背晃得人睁不开眼，没有任何遮掩……

    这么不见外的吗？

    为什么突然就不生气了，比以前还不拿我当外人呢？

    李丘泽心里满是迷糊。不过还是那句话，他不敢问。

    害怕提起某些事情，就会将眼前的这些美好破坏掉。

    “对啦。”李丘泽转身离开后，忽然想到什么，席恩娜扭头问，“你要吃几个荷包蛋？”

    “一个就好了。”

    “一个？太少了吧，我给你煎仨吧，你看你瘦得都不成人样了。”

    “有吗？”李丘泽笑着摸了摸脸。

    “有！”席恩娜一只手叉腰，一只手拿着锅勺，郑重其事道，“把胡须好好刮刮，这么邋遢我可不爱你了。”

    李丘泽笑着点头：“好。”

    走去卫生间的他，并没有留意到，席恩娜说完这话后，悄悄吐了吐口头, 脸蛋略有红润。

    刚才那番行为，那句话……太像一個女人和丈夫之间的交流。

    想着，她还自嘲了一句：“席恩娜，原来你也是一个能上得厅堂下得厨房的女人。”

    昨天见面时，她虽然一直面带笑意，其实内心是震惊的。

    许久未见，他变了好多……

    变得又黑又瘦。

    这也是她早些起来拿起锅勺的原因，想将对方养回白白嫩嫩、朝气蓬勃的状态。

    自己在，他敢不好好吃饭？敢不开心？！

    确实如此，自从席恩娜过来之后，李丘泽瘦削的脸上，眼见的多了些肉，同时除了那抹隐藏很好的失落和忧愁外，平时看起来变得开心不少。

    也没办法不变。

    席恩娜每天都会在他工作之余，拉着他出门，或是逛街，或是吃饭，或是看电影，或是散步……不去还不行。

    在李丘泽认识的所有女生中，她是最强势的一个。

    但凡惹她不痛快，她是真的会拳脚相加。

    李丘泽最近就没少被她打。

    一晃半个月过去，赤兔科技的人都已将席恩娜当成老板娘，习惯了她如同T台走秀般出现在公司里。

    倒不是说她刻意装出什么傲慢的样子，如果不是因为见到过她揪老板的耳朵、时不时给他一肘子，那她绝对是一个“和蔼可亲”的人。只因为她身段太好，气场太大，站着不动都像个名模。

    因为没有工作，锦瑟汽车销售公司交给了老妈，所以席恩娜现在每天的生活就是绕着李丘泽转，雷打不动地给他做早餐，然后睡回笼觉，等睡醒就来到赤兔科技，下午李丘泽如果没事，就拉他出去玩。

    今天也是一样。

    不过今天下去李丘泽有事。

    “你下去干嘛去？”办公室里，席恩娜坐在某人的老板椅上问。

    李丘泽站在对面，像给上级汇报工作似的：“下午工地那边有点事，过去处理一下，有一段时间没去，也顺便去看看进度。要不，你自己去逛逛？晚上回来陪你吃饭。”

    “我跟你一起去吧，我也去看看伱的工地。”

    “工地有什么好看的，灰雾扬尘的，今天太阳很大。”

    “我有防晒霜。”席恩娜说着，真从包包里取出一瓶喷雾式防晒霜，不仅自己补了一遍，还起身给李丘泽仔细喷了喷。

    后者无奈，只能带着她一起。

    哪怕已经是国内最顶尖的富豪之一，李丘泽依然没什么排面，习惯于自己开车跑工地，别说司机，连陪同人员也没有一个。

    当然，工地那边有人候着。

    那辆挂浙J牌照的宝马740，被他放在了台市，来到这边后，又提了一辆奔驰500，也是为跑工地方便。

    这块地很大，目前开发建设的只是一个小区域，主要是几栋行政楼和研发中心，包括几座实验厂房。

    按照规划蓝图，未来这里会打造成一个新能源汽车工业基地，集设计、研发和生产为一体。

    目前未见雏形，确实灰雾扬尘，车在工地大门外停下，里面地上不少钉子，上次李丘泽就吃过一次亏。

    “别急啊。”将车熄火后，他赶忙拉住准备下去的席恩娜，从后排摸过两只红色安全帽。

    “我有帽子啊，这太难看了。”席恩娜指了指头顶的白色鸭舌帽。

    “不行，必须带！”李丘泽严肃道，“不然你就在车上等。”

    得知这是他严格制定的规矩——任何人进入工地不戴安全帽，立马开除或驱赶。席恩娜也是无奈，只好将硕大的安全帽套在小小的脑瓜上。

    李丘泽亲自替她系好绳带，然后又从手套箱里取出一包口罩，给她的小脸上覆上一只。

    两人全副武装后，这才下车，刚走进工地大门，便有几名管理模样的人殷勤迎接上来。

    工地上出了点问题，主要是打一块地基时，发现下面土质结构比较松散，还有沁水现象，所以负责工地的管理打算将这栋七层楼换个地方建，想法是有，但这显然不是他们能拍板的。

    整个地块都是做过工业园区规划的，公司请了专业设计团队操刀。

    那些人下午也到了。

    李丘泽在管理人员的引领下，先去看了“事故现场”，发现确实存在问题，然后又来到项目工程部，与设计师探讨了一下，花费个把小时，拿出了一个解决方案。

    事情处理完，嘱咐大家各忙各的，李丘泽便带着一辈子没踏入过这么大的工地、感觉很稀奇的席恩娜，漫步在坑坑洼洼的黄土地上，四处闲逛着，自己也顺便巡视下进度。

    “这是建的什么？”席恩娜抬手问。

    “研发中心。”

    “你挺会玩啊，搞得像歌剧院一样。”

    “那不得有点档次？”李丘泽含笑道，“以后能待在这里面工作的，都是电动汽车领域的大拿，不光来自国内，世界各地的都有，那些老外对工作环境的要求很高，我挖他们过来时人家都将这个当成一个重要条件，能有什么办法？肯定得满足他们呀。”

    “进去看看？”

    “不要了，里面现在又没什么，很危险。”

    “那在外面看看总行吧。”

    耐不住席姑娘的软磨硬泡，李丘泽只好带着她走过去，越过建筑外层的脚手架，来到成型一半的外墙旁边。

    席恩娜不仅对这个建筑很是好奇，对那些从没有见过的施工设备，也是兴趣盎然，眼神四处乱瞟。正当她看得起劲、感觉见识到不少新花样的时候，两人头顶突然传来一声巨响。

    李丘泽余光上移，瞳孔倏然放大：“小心！”

    说时迟那时快，一根轮胎宽、半人长的槽钢，从上方掉下来，砸烂一块竹排后，继续坠落。他根本来不及拉开懵掉的席恩娜，以席恩娜那小骨架，这样的重物倘若砸在身上，腰都得砸折。

    在这千钧一发之际，李丘泽只能做出一个动作：奋力前扑，用自己更加宽阔的身形，将她保护在身下。

    砰！

    在意识失去前的一秒，李丘泽只有一个感受：好痛啊。

