    “哈哈哈！我拿到任务奖励啦！快看看！就问你们秀不秀！”

    大劣魔玩家兴奋的将三瓶药剂的效果，复制粘贴发送到了世界聊天频道上，充满了炫耀。

    “瞧！这是本款游戏首次登场的NPC药剂，独家仅有，十分珍贵！”

    “别的渠道买不来的，游戏商城里也没有，只有我这儿有！”

    大劣魔玩家通过世界聊天频道，向着其他玩家们炫耀着：“就问你们我牛逼不！我告诉你们啊，我这个任务可真的容易啊，只是去了北境之森找几头狼杀一下就完事了，都是初级魔兽，很好杀的！”

    “等我明天再去问问这个魔法师，看看还能不能再做一次任务，我感觉这应该是一个重复的任务，跟炼金材料有关系。”

    “如果他愿意的话，我能跟他达成长期合作关系，长期做任务，哈哈！”

    大劣魔玩家得意洋洋的样子，让许多玩家忍不住唾弃，但心里又忍不住的羡慕他。

    “这家伙，居然找到任务了！并且还完成了！”

    “狗托，真的是狗托啊！我找了这么多天都没触发任务。”

    “妈的，欧皇！吃我非酋一矛！”

    “唉，这幸运的简直不像话，我感觉咱们玩的都不是同一款游戏吧。”

    “为什么你们能找到任务？我却找不到？我是觉得这主城里的NPC太特么难搞了，许多NPC连任务都不肯触发，看到我就跑。”

    “你这不是废话嘛，你是恶魔，人家看到你能不跑？还要对你笑？”

    “你这算什么啊，我都遇到了完成任务还不肯给任务奖励的NPC呢，妈的！”

    “卧槽，还有这种事情？回头一定把这家伙的名字发到游戏论坛上，警告大家以后都别接这家伙的任务了，纯粹浪费时间。”

    “本人整理的北境之城攻略详情大全，已经全文上传到了游戏论坛上了，大家可以免费阅览！”

    渐渐的，世界聊天公屏上出现了对于主城任务的讨论，玩家们讨论的兴致勃勃，纷纷发表着自己对主城游戏任务的看法和经验。

    随着北境之城成为玩家们的主城，无论是新人玩家还是老玩家们都不愿意继续在停留深渊领地，大量玩家纷纷进入主城内，不断的寻找和开发着主城内的任务。

    这几天来，玩家们对游戏任务开发的热情已经高涨到了极致的地步。

    包括游戏论坛内的攻略区，已经从升级攻略，全面替换成了如何高效开发北境之城的任务攻略帖子，以及实施记录任务过程的帖子。

    例如：

    《北境之城任务大全贴！全面记载目前已经出现过的可重复接取任务！附任务流程详情！》

    《主城内疑似隐藏任务的地点和特殊NPC，让我们一起来寻找传说中的隐藏任务！》

    《城北铁匠铺的铁矿任务线路详解，附录：如何在野外寻找更高品质的铁矿！》

    《警告！红线警告！罗列城内不给任务奖励的NPC名单，大家千万不要去触雷，不要找这群NPC领任务！》

    《游戏人生记录贴，记录我第一次调戏任务NPC，然后被杀的心情和过程（她真的太美了！）......》

    《最残忍的魔法任务！最丰富的魔法奖励！尽在恶魔解剖实验任务，够胆你就来！》

    渐渐的。

    游戏内玩家们讨论的内容开始发生了变化，游戏内的风向已经逐渐靠拢新的话题和追求：如何去更好的完成NPC们下发的任务。

    讨论如何更快的升级打怪？

    讨论如何更快的积攒恶魔能量？

    这都是新人玩家们才会头疼的问题，老玩家们现在只关心主城任务，只想开发更多的游戏任务。

    根据大量玩家们的互相分享经验，主城内的主要任务区被划分为三大块。

    魔法师工会、冒险者酒馆、北境商会。

    这三处地方，是发放任务最频繁的地方，经过这几天的接触，NPC们已经从开始的试探和打发玩家们，变成了逐渐信任玩家们，开始给出更多不同类型和难度的任务。

    尤其是魔法商会这群老奸巨猾的商人们，已经完全把恶魔们当成了最好用、最优质的赏金猎人。

    什么？

    你说恶魔是邪恶的？

    不不不，那都是圣殿散布的虚假谎言！

    就算恶魔真的很邪恶，但对于资本家们而言，只要有利益可图的事情，哪怕与恶魔做朋友也可以。

    只要利润更多，跪下认恶魔做爹也不是不可以。

    商人唯利是图的做法，成为了北境之城NPC们接触恶魔的开端，打开了NPC和恶魔密切频繁交流的口子，自此一发不可收拾。

    人们逐渐发现，这群恶魔并不是那么想象中的可怕，反倒是挺有趣。

    而恶魔玩家们也通过和城内NPC们的密切接触，更加了解北境之城，就拿做任务来举例：

    玩家们逐渐发现，像是普通NPC们下发的任务，内容大多简单，都是寻物寻人，或者带个口信儿，再不就是晚上帮忙看个大门守家什么的。

    但相对的，这些任务奖励也很普通，大多数是一些铜币、银币之类的奖励，甚至也可能是食物和饮水等等报酬。

    很少，很不值一提。

    甚至，完成任务后连最基本的游戏经验都没有。

    有许多大佬级玩家分析总结：这是因为恶魔天灾这款游戏特别重视游戏的真实世界的一切细节，全面细节的为玩家们提供和展示一款真实的奇幻世界。

    所以，任务奖励的给予方式和奖励的类别，也会十分真实。

    而且根据NPC的身份不同，任务类别也不一样，像是普通NPC大都是一些家长里短的小任务，繁琐简单又没什么有价值的报酬。

    但有许多生活系的玩家们却丝毫不在意这一点，反倒是更热衷于体验这些游戏NPC们的生活细节，感受真实无比的游戏第二人生。

    这些小任务没什么油头，甚至无关紧要，但它们的出现无疑是丰富了这个游戏的细节，让这款游戏更加的真实，让玩家们在这座主城内有了更深的游戏体验感和背景代入感。

    而对于许多战斗系玩家和职业玩家们而言，小任务无法满足他们的要求。

    这个时候，这群玩家就会选择前往冒险者酒馆、魔法师工会、北境商会这三个地方去寻找任务，而只有这三大城内势力才能给这群玩家们提供满意的任务类型，完成任务后也会获得更丰富的奖励内容。

    紧张刺激的冒险任务、轻松惬意的采集任务、危险又疯狂的高级魔兽狙击任务，再加上城内家长里短的小任务......

    这一切的一切，随着玩家们的不断接触，让北境之城更加完整的呈现在大家的面前。

    “这不是一款普通简单的游戏，而是一个真实的世界啊！”

    渐渐的，这已经成为了许多玩家们的共同认知。

    “策划爸爸真牛逼，我太爱这款游戏了！”

    “妈呀，我发现我恋爱了，城南那个叫娑娜的小姐姐，她那里真的好大啊！”

    真实的世界，完美的细节，这才是恶魔天灾倍受玩家们喜爱的原因。

    “卧槽！凭什么！我那么爱她，我就是多嘴问了一句想不想嫁给一个恶魔，然后我就被她的哥哥给杀了！”

    “兄弟，做任务就做任务，别调戏人家NPC妹子啊。”

    “你连上她都不敢，凭什么说爱她，别怂！趁她哥哥不在，直接上她！”

    “妈的，又是一个完成任务不给奖励的狗NPC，兄弟们记住城北的那个乞丐，狗东西说好给我传说中的《高级打狗斗气秘典》，结果我任务完成，他人直接就跑了！”

    即便是调戏NPC被杀。

    即便完成任务无法获得奖励。

    这一切都无法消灭玩家们的热情，反而让玩家们认为这才是这款游戏最有魅力的，最真实的细节之处！

    越是困难，越是能激发玩家们挑战更高难度游戏的决心和斗志！

