    “别管字迹不字迹的了，先看看上面的内容吧。”

    肖飞调整了一下情绪，从震惊当中恢复了过来。

    “杀死这个人的陷阱，应该是原住民捕猎用的。既然这附近有陷阱，很可能也会有原住民经常出没，我们再换个地方吧。”

    山上最不缺的就是山洞，很快两人就找到了一处山洞，位于一面几乎垂直的绝壁之上，隐蔽性比较好，不容易被发现。

    随即，两人开始在山洞里翻看笔记本上的内容。

    不同于崖洞里那个人记流水账的日记，这本笔记上记录的内容非常具体，每一页纸上都写得密密麻麻，虽热没有标注具体时间，但是从笔迹的颜色上能够看出来，时间跨度比较大。

    两人把笔记翻了一遍，基本上看明白了上面的内容，心里的一些疑惑也随之解开。

    事情的起始，确实和元明交替时期，那个运送大量黄金来岛上的人有关系，笔记上将其称为“叛变者”。

    叛变者是元代的高级将领，靠出卖军情从明军手中获得了大量的财富，本人又善于钻营，在乱世之中让钱生钱，经过十余年的时间，积攒了海量的黄金。

    拥有富可敌国的财富后，叛变者知道以自己过去的种种事迹，元军和明军都不会放过他，便开始给自己寻找退路。

    叛变者出海经商的时候，曾经得到过一幅古地图，并根据地图上的指引，成功的到达了缥缈岛，也就是现在肖飞和美人豹所在的这座海岛上。

    “原来在那个时候，这个叛变者手里就有了进入这座海岛的路线图。”

    肖飞和美人豹对视一眼，继续看了下去。

    叛变者发现，缥缈岛所处的位置十分的隐蔽，而且如果不走特定的路线，船只就会被常年在海岛附近海面上徘徊的龙卷风打翻，永远无法接近缥缈岛。

    于是，叛变者用一些瓷器铁器还有粮食布匹之类的东西，成功取得了岛上原住民的信任，为自己以后来这座岛打下了基础。

    在叛变者的老年时期，为了自保，并且留住自己半辈子积攒的巨额财富，他把自己的全部家产都换成了黄金，熔铸成一座座黄金雕像和器皿，外面刷上桐油漆或者涂上泥巴进行伪装处理，把黄金变成了石像陶器之类的东西。

    随后，叛变者组建了一支船队，以出海经商的名义，把自己的黄金都装在船上，向着缥缈岛出发。岛上的原住民对黄金没有任何的兴趣，他们更喜欢粮食布匹以及酒水。

    叛变者用这些自己眼里不值钱的东西，和原住民达成了协议，让原住民帮他看护黄金。

    在原住民的帮助下，叛变者将黄金全都埋了起来，并绘制了进出缥缈岛的地图以及埋葬黄金的地点，传给自己的后人，让他们以后可以按照地图上的指示找过来，把自己留在这里的财富带回去，给后人们的代代繁荣提供雄厚的资本。

    “可惜，这个家伙千算万算，没有算到明成祖后来跟他清算的时候，没找到他本人，把他的三族都给夷平了，血流成河。”

    看着笔记本上的记载，肖飞忍不住有些唏嘘。

    “这么多的黄金，都是当时穷苦百姓的民脂民膏，竟然在这座岛上成了无主之物，实在是可惜啊。”

    “难怪这里的原住民酿酒技艺这么成熟，可能不只是女武神的功劳，还有这个所谓的叛变者带进来的技术。”

    美人豹恍悟道。

    叛变者在缥缈岛上居住过一段时间，在岛上的时候，他通过自己的观察，以及从原住民口中得知的信息，找到了神庙，并且发现了女武神的秘密。

    当时，叛变者并没有得到女武神的藏宝图，但是他精通风水堪舆之术，通过夜观星象，也锁定了女武神的藏宝之地，并一路找了过来，也就是藏宝山这里。

    叛变者以财富为诱饵，招揽了许多奇人异士跟随在自己的身边，这些人经过一层层的筛选，骗吃骗喝的那一批早就被赶走了，实力平平的那些人也被叛变者用一些钱财打发了，余下的，都是一些顶尖的高手。

    靠着这些人，一路上的巨型鸸鹋、山魈族群，黑王蛇和大地懒，都没能挡得住叛变者。而叛变者当时也没有杀死那些巨兽，而是留着他们以作后用。

    “叛变者翻过七叠山，应该就是指的藏宝山了。翻过山之后，他发现这里还有一个原住民的部落，这个部落的原住民和其他的原住民语言相通，但是样貌体型以及生活习性等方面却截然不同。”

    美人豹低声念着笔记本上的内容。

    “这里的成年男性原住民，平均身高在两米以上，而且每个人都天生神力，身手敏捷，擅长投掷长枪和射箭，都是天生的战士，我们称之为巨人部落。巨人部落和自己饲养的大地懒一起，世世代代守护着七叠山。大地懒，竟然是这些人饲养出来的？”

    肖飞和美人豹对这个结果十分的诧异。

    “叛变者的手下打败了巨人部落，并和他们达成了协议，他不会碰女武神留下的东西，但是要把自己的一些东西也放在这里，让巨人部落帮忙看守，直到有人拿着他的信物来取。”

    “作为交换，叛变者送给了巨人部落大量的粮食布匹瓷器等东西，传授给他们打造刀尖弓箭等冷兵器以及制作盔甲的技术，还留下了几名顶尖的拳师在他们的部落里住了几年，向他们传授杀人技。”

    “巨人部落的原住民不仅战斗力惊人，而且伤势愈合的速度非常快，子弹穿透身体造成的贯穿伤，用不了一分钟的时间就能止血，体力恢复速度也非常的夸张，感觉他们的体力，好像是随时在消耗也随时在恢复。”

    “巨人部落的强大天赋，加上叛变者传授给巨人部落的这些东西，全面提高了他们的战斗力，也给我们抢夺这里造成了极大的阻碍，不然的话，巨人部落的那些人根本不是我们的对手。最终，我们落败了，只能制定撤离的计划。”

    笔记上的内容到了这里，就结束了。

    肖飞和美人豹只是走马观花的看了一遍，具体的细节没有仔细研究，但是也发现了许多重要的线索。

