    前世，方云修行了许久的大力牛魔拳，对这套拳法熟悉无比，稍稍思考一下，方云觉得自己或许可以提前修行大力牛魔拳。

    刚刚炼化的霸王锻体液，成为自己体内隐藏的力量种子，再加上自己刚刚修成的月华内息，这些条件综合起来，或许足够方云驱动大力牛魔拳。

    前世，有人研究表明，炼体拳法的前四种功法，其实锻炼的区域不同，侧重点不同，最科学最理想的修行之法，应该是四种炼体之法同时修行，那样修炼而成的战士，就能各个方向全面发展。

    不过在实际修行的过程之中，大力牛魔拳所需的条件实在太高，所以，通常人都是先修前三种，再修大力牛魔拳。

    现在，方云希望自己能够四种奠基功法同时修行。

    大力牛魔拳，第一式，牛魔担山，双手成犄角，双腿立大地，泰山压顶而担之，以压顶之力，练皮膜，锤筋骨，是为牛魔担山。

    大力牛魔拳，一共有九招，修行这种拳法的关键，就是八个字，如牛负重，壮气吞牛……

    方云沉入修行之中。

    前世，大夏纪十多年，方云才找到大力牛魔拳，又修行了一年，这才修完一整套拳法，又修行两年，才将拳法修炼到融会贯通的地步，获得九牛二虎之力。

    这一世，有了巨大的不同。

    大夏纪还没有到来，方云已经开始修行大力牛魔拳。

    牛魔担山，如牛负重，气冲斗牛，牛魔歃血……牛魔刨地，牛魔咆天……九牛二虎。

    方云不停地鼓动自己的呼吸，不停地驱动全身的力量，从皮膜到肌肉再到骨骼，甚至是全身器官都在不停地抖动，一招一式地打了出来。

    浓浓的白气，从方云的口鼻之中不停地喷涌出来，满头大汗更是蒸腾起阵阵白雾。

    浑身上下，充满了力量感，一招一式，充满了野性，方云沉入拳法之中，不知不觉，一套大力牛魔拳，已经彻底打完，这一世，方云第一次打拳，就达到，甚至是超过了前世修行一年之后的效果。

    这就是改变！

    不过此时，方云却一片宁静，坚定而踏实。

    完全沉入修行之中的方云，已经彻底化为一头雄壮的大水牛，已经彻底融入到牛魔的意境之中，没有激动兴奋，无悲无喜。

    有的，只是牛魔那种战天斗地的精神意志。

    一遍打完，再来第二遍。

    第二遍拳法打开，方云招式之间的衔接更加完美，劲道随着每一个动作，都在缓缓流动，沙滩上，响起了沉闷的破空声，好似有巨牛在这噗嗤喘气。

    第二遍拳法打完，方云的心中，稍稍产生些许遗憾，大力牛魔拳需要内息才能驱动，自己今日吸食月华有限，这一会，内息已经消耗一空，晚上的修行只能告一段落了……

    没办法，这就是方云目前遭遇到的最大的瓶颈，很难克服的难关。

    时间只有三个月，方云期望自己能够快速进步，可是正常情况下，十二生肖锻体术讲究循序渐进，前期筑基的时候，需要一点点打磨自身，夯实根基，三个月，不够方云夯基的。

    比如现在，方云只能打完两趟大力牛魔拳，就不得不休息，等待第二天来临。

    方云，深深吸气，正待缓缓收工。

    也就是这个时候，左手手腕之上，突然冒出一股清凉的气息，涌入了方云的丹田。

    方云微微一呆，心中一动，开始继续驱动大力牛魔拳。

    手印的能量，居然真的能够替代内息，驱动大力牛魔拳，这可真是一个无比意外的惊喜。

    这可是相当于，开了一个小小的外挂，给方云铺就了一条快速进步的途径。

    强忍心中无与伦比的惊喜，方云沉入拳法的修行之中。

    第三遍，第四遍……一直打完第六遍大力牛魔拳，方云这才筋疲力尽，扑通一声，倒在了沙滩上，体力严重透支，昏天黑地呼呼睡了过去，不过，认真去看，此时的方云，睡倒在地就好似是一头肥猪正在拱门一般。

    蜈支洲岛的沙滩上，响起了阵阵呼噜呼噜的嘹亮鼾声。

    第二日，太阳还没起来，秦晓月悄悄起床，跑去方云的房间一看，房门大开，方云早就没看到人影了。

    跑出别墅，豁然发现，方云已经紧闭双目，金鸡独立，面对大海，纹丝不动地站在了沙滩之上。

    吐吐小舌头，秦晓月小跑着来到方云的身边，提起了一条腿，也面对大海，闭上了双目，很快化身一只骄傲的小公鸡，进入了修行状态。

    别墅之中，传来了吴昊的鼾声。

    金鸡盼晓，朝阳初升。

    当一缕阳光照射在方云身上的这一刻，丹田之中，一股暖流轰的一声，好似瞬间炸开，四肢百骸，一片火烫，浑身皮膜之下的肌肉，轻轻地鼓起了一个个小包包四处游走。

    鼓肉游气，乃是炼体功法筑基小成的标志之一。方云心中一喜，修行大力牛魔拳，再加上霸王锻体液，自己这一世的修行速度，跟前世已经不可同日而语了。

    昨晚，最后时刻从手中印记之中涌出的类似内息的气流，更是让方云比普通战士多了更多的修行时间。

    快速进步，突飞猛进，不再是遥不可及的事。

    这一世，将彻底不同！

    方云身上的变化，接踵而来，丹田暖流从外到内，流进了骨骼之中，骨节受到暖流冲击，噼噼啪啪响个不停。

    裂骨炸节，炼体功法由外入内的标志，放在武林之中，这就是内功有成，也是大夏纪之前，武林高手的象征。

    骨骼响成一片，方云全身汗出如浆，好似有黑黑的泥垢从毛孔之中冒了出来，沙滩上冒出阵阵死蛇一般的臭气。

    方云不为所动，牢牢地站在地上，金鸡盼晓术不停地吸收朝阳之精，阵阵暖流不停地在全身游走，当骨骼响声停止的这一刻，方云只觉得轰的一声，眼前突然一亮。

    此时此刻，方云依然是闭眼而立，却产生了亮光大作的感觉，重生过来的方云心中稍稍一惊，马上又惊喜地明白了，自己获得了内视能力。

    这又是一个十分意外的惊喜。

    霸王锻体液辅助修行的十二生肖锻体术，效果果然强大，当年，自己如若有霸王锻体液辅助修行，就能少走许多弯路。

    内视，那是内力有成，并且内力质量很高的修炼者才会产生的能力。自己居然提前拥有了。

