
　　“这是自然，回头上面自然有人过来检查，不过这个直播，过几日肯定要被下架。”

　　虽说直播的本意是好，但是传播的做法不好，太过暴力，影响不好。

　　“我知道。”

　　乔时也没准备这个节目能播太长时间，几天已经是杨洛给的时间了。

　　她想做的，仅仅是帮助孙悦走出来，至于别人，也要看她们自己了。

　　“那个老光棍，还要麻烦你了，能判几年就判几年。”

　　乔时懒得动手，直接交给法律了。

　　杨洛点头应下，他老爸现在已经好转，日后说不定还有需要人家的地方，这些事自然也是应该的。

　　“此次多谢你了，这个送你，算是谢礼，保平安的。”

　　乔时从身上掏出来一枚平安符递给杨洛，杨洛抬手接过平安符，眼中闪过一抹幽光。

　　这就是那些武装力量在作战的时候使用的平安符。

　　据说不少人的平安符都已经化作了灰烬，只有少数几个人的平安符是完好无损。

　　这种东西……

　　真有那么神奇吗？

　　不过对比当时看过现场视频的震惊，杨洛忽然觉得，这东西肯定是真的。

　　现场视频中，那巨大的水膜……，更别说武器直接就被收缴了，手段神乎其技，现在的科技可做不到。

　　“多谢。”

　　将平安符收进衣服口袋里，杨洛和乔时一同走出了电视台。

　　只是乔时这边刚走出电视台，手机就接到了苏铭的电话。

　　“好，我马上就赶过去。”

　　乔时挂断电话就打开软件准备打车，杨洛却凑了过来。

　　“苏铭那边有发展了？”

　　“你怎么还没走？”

　　杨洛：“……”

　　还从没人会上赶着让他走。

　　“你现在是要去a市？我送你吧。”

　　“你不忙？”

　　“现在不忙。”

　　实在是杨洛有些好奇，有些事不亲眼看见，心中的疑惑总还是有的。

　　既然有司机，乔时便也没有打车，给孙悦打了个电话后，乔时坐上了杨洛的车前往a市，前后依旧跟着保镖。

　　等到众人赶到a市的时候，时间已经是下午了，就见苏铭那边又忙了起来。

　　一整夜没睡的苏铭，也只是早上回来睡了一会儿，现在又跟陀螺似的。

　　“查到一些线索了，只是没找到证据。”

　　苏铭没理会一旁的杨洛，上来便拉着乔时走到了议事厅。

　　里面还有警局的不少人，杨洛也不客气的跟了进来，众人也没人管他。

　　苏铭说了几句，乔时才明白。

　　当初b市商场地下王国中，涉及的事太多，涉及的人也太光，而且还不是在他们a市。

　　现在杨洛他爸已经给了明确的回话，a市和b市可以联手，只要找到证据，上面就有人出手将他们全部端掉。

　　“哇喔，真是大手笔啊。”

　　全部端掉，b市几乎一大半的人都要落马呀。

　　“现在就是要快一些找到证据，省的到时候漏出什么马脚，让那些人将证据和亲人都给转移了，既然都享用过那些不干净的钱，那就一个都别想跑。”M.23sk.com

　　苏铭一身的愤慨。

　　他不想最后抓到的只有一个背锅的，真正的主使人却带着巨额钱款跑到国外去了。

　　在他们国家用不干净手段一赚的钱，凭什么被带去国外让他们继续潇洒。

　　做梦！

　　“你们查到的不止这些吧。”

　　之前她去余县处理华红的事情的时候，就有一些预感，这些事情之间或许有什么联系。

　　现在她在苏铭的身上看到那条线已经凝实了不少。

　　“的确，之前你不是跟我说过余县的那家酒店摄像头的问题。”

　　本来这种小事不会传到他这里，乔时特意拿出来说了，苏铭就派人和余县的人交涉了一番，没想到最后真的查到了一些东西。

　　“根据那些线索，最后牵扯出一条地下卖y的线，一条完整的线，还有用这些女人来进行人体fd……，那些女人多是被逼迫或者买来的，矛头最终都指向了b市的那家地下王国。”

　　紧接着苏铭在议事厅的屏幕上将一条条的线索都给指了出来。

　　“我知道了。”

　　乔时拿出铜钱掷了几次，随后又根据苏铭给出的一些线索再次算了几次。

　　“证据……还在b市，或者说，还在那个商场，五楼去找。”

　　虽然那个商场出了那样的事，但是关门是不可能关门的，现在还在盈利呢。

　　商场五楼是电影院和一家旅馆。

　　能算到这里已经是极限了，再精确的地址她就算不到了。

　　东西到底是在电影院还是在旅馆，还需要仔细去找。

　　“找一些陌生的面孔，全部便衣行动，将那里探查一遍。”

　　苏铭和李局商议后下了命令。

　　杨洛全程看着，整个人有些懵逼。

　　“这就……好了？”

　　就那几个铜钱随意的掷几下就好了？

　　“嗯，好了。”

　　苏铭一本正经道。

　　“对了，那个地下王国是不是还在营业？”

　　进议事厅之前，所有人的手机为了防止被窃听，都被收了起来，会议结束后，乔时拿到手机，看着后台的两个私信，随口问了一句。

　　这个问题一出，全场都有些尴尬起来。

　　没有上面的支持，他们没本事和一整个b市的人搞啊。

　　“此次去b市我也有事情要忙，和那个地下王国应该有关。”

　　之前她在网上注册的那个寻亲账号，这段时间有不少人私信她。

　　结果一半都是一些骗子和广告，还有一些是宠物丢失的，让她帮忙找一找他们的宠物。

　　乔时：“……”

　　排除掉这些，剩下的也就只有这么最近两条有用了。

　　消息是昨天晚上发过来的，那时候她正和苏铭等人去df那。

　　丢失的是两个女孩子，在b市同一所大学上学，也是b市本地人，现下已经放春节假期了，两人是朋友，五天前，两人结伴出去看电影，此后就再也没有回来。

　　两个女孩的父母也去找过商场，看过监控，然而监控最后只看到他们从商场中出来，接着人就好像是消失了一样，再查不到任何消息。

　　“那个商场附近最近两年的确有不少女孩消失，只是他们上面有人，普通的家庭根本动摇不了他们分毫，即便是查到也没什么用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第345章 救赎（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 