    第1章001，恩断义绝

    江氏集团门口乌泱泱挤满了人，有人拉着‘杀人偿命，血债血偿！’的横幅在外面不停的叫喊，“江妤汐出来！”

    顶层总裁办，江妤汐从落地窗看着下面的情景，急得如热锅上的蚂蚁，“晟泽哥，怎么办？我会不会坐牢？”

    沈晟泽拉住江妤汐白皙的小手，温声哄，“别怕，一切有我呢。”

    然后转身拿过桌上的股权转让协议，“只要你在协议上签字，一切就和你没关系了。”

    江妤汐虽然无措，却也知道签了字江氏集团就不是她的了，这可是江家几代人传留下来的产业，爸妈更是为此付出了生命，“可是……”

    “你不信任我？”沈晟泽打断江妤汐，一脸受伤的看着她。

    “不是，我……”

    “我只是想帮你。”沈晟泽一脸深情，“妤汐，你是我最爱的女人，我怎么忍心看着你去坐牢呢？我愿意替你扛下所有责任，如果我侥幸躲过这劫，我再将股权还给你，你就还是江氏集团的总裁。”

    江妤汐没想到沈晟泽这么爱她，竟然愿意为她去坐牢，感动坏了，所有不安瞬间消散，“好，我签。”

    沈晟泽眼底快速闪过一抹奸计得逞的笑，赶忙拿了笔递给江妤汐，还十分‘体贴’的将笔帽摘了。

    江妤汐握着笔在协议上刚写下一个江字，办公室的门被人从外面推开，一个五官过分英俊的男人从外面走了进来。

    男人开口，“不能签。”

    沈晟泽怒视来人，眼看江氏集团就是他的了，他怎么可能允许有人在这个时候搞破坏？

    “你以为你是谁？真以为入赘江家就可以做江家的主了？”

    白枫压根没理会沈晟泽，淡淡目光落在江妤汐身上，“事情我会解决。”

    “解决？”沈晟泽冷笑一声，嘲讽道：“靠你那张脸解决吗？”

    白枫仍旧没理会沈晟泽，只是看着江妤汐，在等她的答复。

    江妤汐知道自己这个入赘的老公长得好看，不然当初她也不会在救了他后，逼着他报恩入赘江家。

    但他在生意上压根是个废物，完全靠不住。

    可是不到万不得已她真的不想放弃江氏，于是带着死马当成活马医的语气问：“你真的能解决？”

    白枫淡淡落下一个字，“能。”

    沈晟泽怎么允许煮熟的鸭子飞了？急忙对江妤汐说：“妤汐，你别听他胡说八道，他一个一无是处的赘婿，怎么解决这场人命官司？我看他是想将你逼上绝路，让你去坐牢，然后他好顺理成章接手江氏集团。”

    江妤汐脸色煞白，是啊，她没有兄弟姐妹，也没有子嗣，如果她坐了牢，她这个入赘的丈夫就是江氏集团唯一继承人。

    沈晟泽知道江妤汐听进去了，继续火上浇油，“如果他真的想帮你，为什么出事后就消失了，偏偏在死者家属找上门这个节骨眼上又回来了？”

    江妤汐对沈晟泽的话深信不疑，顿时怒气横生，纤细手指朝门口一指，对白枫说：“滚！”

    白枫眸光微沉，“你别后悔。”

    沈晟泽冷嘲，“后悔什么？后悔没让你鸠占鹊巢吗？”

    白枫转眸看向沈晟泽，也是自进来后第一次看他，“狼子野心。”

    沈晟泽眸光微闪，竟然觉得白枫眼神有些摄人，但想到他不过是一个无权无势依靠女人存活的入赘废物，态度立刻又嚣张起来，“你的确狼子野心，还是一头养不熟的白眼狼，枉费妤汐还救过你一命，没想到你竟然恩将仇报。”

    说着转头看向江妤汐，“这样无情无义的男人根本配不上你，你还想和他过下去吗？”

    正好趁着这个机会将江妤汐这个美人一举拿下。

    江妤汐想着她最艰难的这段日子，是沈晟泽一直陪在她身边，现在他又不惜为她坐牢。

    反观自己的老公出事后不见人影，现在还想趁火打劫，瞬间气不打一处来。

    江妤汐几步走到办公桌前，拉开抽屉拿出那本碍眼的结婚证，一撕两半，然后狠狠砸在白枫身上，“你不过是我捡的一条狗，即便我落难了也轮不到你来看戏，立刻滚出江家，从今以后我们恩断义绝！”

    ?  ?新书开坑，大家多多宠爱呀~喜欢别忘了动动你们可爱的手指加入书架哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

