    想过后果没有。

    林天虎此话一出，已然是在威胁那刀一秋等人了。

    任谁都是能够听出来。

    顿时！

    那四周无数人，此刻都是宛如看智障一般的，看着林天虎。

    现在都什么时候了。

    这个家伙，居然还在这里威胁人。

    这不是搞笑的吗？

    而此刻！

    听到林天虎这话。

    那刀一秋等人都是微微愣了愣。

    旋即，其他几人还没说话。

    那刀一秋却是率先说道：

    “阁下这是什么话？”

    “我等只是见到阁下方才的风范，觉得阁下是一位大强者。”

    “心中大为敬仰。”

    “想要向阁下讨教一二。”

    “这没什么吧！”

    “为什么要考虑后果？”

    说着。

    这刀一秋也是一笑，继而继续说道：

    “再说了，这既然是讨教，那么就难免动手。”

    “所以，在这动手期间，难免都会出现一些伤亡。”

    “既是如此，任谁也说不得什么，对吧？”

    说着，这家伙还看向四周之人，问道：“大家说对不对！”

    听到这话。

    众人都是明白刀一秋这是什么意思。

    那无非就是想要借助比斗之名，杀了这林天虎呗。

    因此！

    当所有人听到这话。

    都是瞬间响应。

    大声称是。

    至于那刀一秋身边的其他几人。

    虽然没有说话。

    但是，此刻都冷冷看着林天虎。

    那意思，已然显而易见了。

    眼见如此。

    林天虎已然明了。

    再说再多，已然无用。

    这群家伙已经是心意已定了。

    这一战，非打不可。

    因此，他也懒得废话了。

    直接道：“行吧！”

    “既然你们都这么说了，我也说不得什么……”

    说道这里，他顿了一下，旋即直觉冷笑看着几人：

    “那么，你们是一个一个来，还是一起上？”

    说着话。

    林天虎还不忘抬起手中之剑。

    朝几人抬了抬。

    挑衅。

    这是赤裸裸的挑衅。

    瞬间！

    四周之人，心中都是彻底点燃了八卦之火。

    冷笑看着场中的一切。

    这下子，算是有好戏看了。

    而这时！

    那场中的刀一秋等人见状。

    都是眼睛微眯。

    死死看着这林天虎。

    心中都是冷哼了一声。

    这家伙当真是好嚣张啊！

    一个一个来，还是一起上？

    这是根本不将他们放在眼中吗？

    当即，那刀一秋便是冷笑道：“既然阁下如此有胆识，想要一次性挑战我们所有人。”

    “那么，我们就恭敬不如从命。”

    “不过，话说在前头，刀剑无眼，阁下小心了。”

    这人明明就是想要一起群殴林天虎。

    可是，说的话，却是那么的冠冕堂皇。

    可想而知，到底有多么无耻。

    但是，这个时候的众人，已经管不了那么多了。

    只是抱着手，准备看戏。

    因为，这刀一秋说着话。

    他的身上已经，瞬间爆发而出一道可怕的气势来。

    轰的一声。

    无边的刀意，更是疯狂绽放。

    “那就让我率先试试阁下到底有几分水准吧！”

    气势爆发，恐怖的刀气纵横天地。

    道道磅礴的刀意更是直接绽放开来。

    继而裹挟向林天虎 。

    顷刻之间，林天虎便是感觉到头皮一炸。

    就仿佛有万千短刀刺身一般。

    极其难受。

    “杀！”

    而这时，刀一秋也是不废话。

    直接拔出他手中的短刀。

    朝着林天虎直接杀去。

    瞬间刀芒直接绽放。

    无上气势直接碾压而下。

    恐怖刀芒划过星空，直逼林天虎。

    “那就一起上吧！”

    那岳峥见状，也不废话。

    直接低喝一声。

    身上猛然爆发而出一股热浪。

    他的四周更是瞬间冒出恐怖的烈焰来。

    焚烧虚空。

    他的头发更是直接炸开。

    宛如一团火一般。

    “给我灭！”

    烈焰吞噬天地。

    岳峥也不废话。

    一掌拍向林天虎。

    一掌出，万千烈焰瞬间爆发，下一刻，更是直接冲出一条恐怖火龙来。

    顷刻之间，吞噬向林天虎。

    “杀！”

    眼见如此。

    那莫恒也是不废话。

    抬手一招，魔气滚滚。

    一柄巨斧出现在他的手中，魔气滔滔。

    气势不凡。

    “破！”

    随后，只见他高高跃起。

    随后，直接一斧劈下。

    魔气爆发，威能无匹。

    一道恐怖斧芒直接劈向林天虎。

    斧芒所过之处。

    破开虚空，威能无匹。

    铮！

    铮铮铮铮铮铮！

    忽然之间。

    只听这片星空之中，忽然响起一道道琵琶的音律之声。

    起初极其悦耳。

    让人有些赏心悦目。

    紧接着，越到后来，那琵琶之声，变得刺耳无比。

    危机四伏。

    下一刻。

    更是只见，从那洛音的琵琶之中，冲出一道道宛如利刺一般的锋锐东西。

    下一瞬间。

    直逼林天虎而去。

    音律也能杀人。

    果真如此。

    而此时，一边的罗青天也不含糊。

    只见他抬手一招。

    无尽灵力瞬间爆发开来。

    顷刻之间，缠绕在他的手上。

    威能无匹。

    紧接着，只见他朝着林天虎一挥手。

    下一瞬间。

    便是见到，在那四周，无尽星空之中。

    竟然有着道道陨石化作流光而下。

    顷刻之间，直接聚集在罗青天的身后。

    不大一会儿，便是汇聚了不少，直接有着遮天蔽日的气势。

    “去！”

    眼见如此。

    罗青天也不废话。

    直接对着林天虎一点。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    下一瞬。

    这些陨石，便是发出一道道嗡鸣之声。

    直接朝着林天虎等人铺天盖地一般，疯狂砸落而去。

    所过之处。

    直接在星空之中，留下道道痕迹。

    恐怖无比。

    若是被击中，可想而知，后果不堪设想。

    而这一切，虽然说起来很长。

    但是，发生都在顷刻之间。

    几乎是一瞬间发生的一般。

    就像在之前就商量好的一样。

    而此刻！

    眼见到其他五人都出手了。

    这个时候，那幻城也是不废话。

    虽然身受重伤，但是，他也没有任何犹豫。

    几乎是瞬间，便是爆发灵力，直接冲杀了上去。

    如此一来的话。

    在一瞬间。

    那林天虎便是被牢牢的包围在其中。

    根本没有任何地方可以躲藏。

    完全成了一个活靶子。

    眼见如此一幕。

    那四周观战之人都是露出笑容。

    抱着手臂。

    连连出声。

    “六人一起出手。”

    “个个都是不弱。”

    “这下子，那叫林天虎的人，必死无疑了。”

    “谁也救不了他。”

