

　　陈默一直认为自己是个好人来着！
　　当然，不是某个女人给自己的名号，认可自己是个好人！要是那个女人，说自己是个好人，陈默绝对会上去让她知道，好人是怎么将她给吃了玩了肚子大了不要的！
　　这个好人，是他自己自封的！因为这是他一直的感觉，虽然在毕业以后短短的一年多的时间内，经历了这么多的事情，死在他手上的人也是多了很多，但是总体来说，他依然认为自己是个好人来着！
　　因此，在晚上来临的时候，陈默追寻着自己的印记，来到了一处大厦，看着位于十层高的一间房子，然后自言自语的说着：“既然是个好人，那么还是不要将普通人送去见天照大神了吧！”
　　陈默一咧嘴，然后转身，跟上了一个四十来岁的中年人！
　　小本本的中年人，有着一个大部分人共同的一个标志，就是头顶上的毛发有些稀少，在夜晚的微风中，稀稀落落的，守护不住那个有些光亮的头顶中心位置，而且脑门也是十分的广阔，油亮油亮的！
　　一米六左右的身高，有些壮实的身体，还有那有些凸起的肚子，无不显示这个中年人已经到了危机边缘！
　　“大叔，等等！”陈默在后边，跟着来到一个边角落，中年人就要拐过去进入另外一个巷子，他在后面叫了一下！
　　“纳尼？！小子，你很没有礼貌啊！”中年男子回头，有些发怒的对陈默说道。
　　此刻，陈默已经改变了自己的形象，外表表现出来的也就是大概二十多岁的样子，很是年轻！
　　在小本本，如果不熟悉的人，直接叫大叔，是一种很不礼貌的行为。因为这样叫会让人感觉有些老的感觉！就好像是在国内，有很多女人，如果去叫大姐或者阿姨，理你才是鬼了！要叫小姐姐！
　　小本本的中年男子，也是如此！如果是小孩子倒也罢了，但是年轻男子对中年男子，相互陌生的时候称呼大叔，是不太礼貌的！一般都是零称呼，也就是直接说事，不要称呼其他！
　　当然要是知道或者认识，则称呼职位和姓也是可以的！
　　所以，中年男子回头见到是个年轻人叫自己，顿时有些生气的说道。当然，也仅仅是生气，并没有太过在意！
　　但是陈默却呵呵一笑，自己本来是个好人，没有想到这个中年人竟然还有些矫~情！真的很是头痛啊！
　　上前，一个巴掌，直接将这个中年男子给弄晕了过去！
　　“本来，我不想这样子的！才说自己是个好人来着！”陈默有些矫~情的说着，将他手里提着的一个办公包打开，拿出了里面的大楼通行证件！
　　这个就是刚刚陈默看到这个中年男人使用过的，从大楼里出来后装入到提包里的证件，也就是个狗牌，或者说是社畜身份牌！
　　然后，陈默将这个中年男子提溜起来，放到了巷子的阴暗处，避免让其他的一些人早早的发现他！
　　本来最简单的解决办法，就是将这个社畜放入乾坤珠内，然后给净化了事！但是这个中年男子又没有招惹什么，另外也是个普通人，因此陈默也就算了！都想做好人来着，还是对普通人稍微手下留情的好！
　　当然，要是这个社畜找了自己，就算是好人，也要让他知道好人是怎么发怒的！
　　拿着社畜的狗牌，然后直接大摇大摆的走入了旁边的大楼。
　　由于是普通的一个商业楼宇，因此底下的保卫人员并没有太过在意陈默！而且，在见到他拿出狗牌刷了卡，进入大厅后，也就没有再继续关注他！
　　这栋大楼，里面不是一家公司，而是有很多的公司在里面入住，并且楼宇大概也有四五十层高，所以直接电梯走起！
　　现在已经是晚上时分，因此没有几个人等电梯，尤其是陈默要去的楼层这边的电梯，就只有他一个人！
　　在电梯来了之后，陈默走进轿厢，按了相应的楼层之后，在电梯门即将关上的时候，听到了一声：“请稍等！麻烦了！请稍等！”
　　对于这个要求，陈默自然没有啥好说的，直接就按了一下电梯打开的按钮，电梯门还没有关闭，就再次打开！
　　“经理，请！”一个半鞠躬，然后很是狗腿的伸手遮挡在电梯门口，对着另外一个中年男子说道。
　　刚刚，就是这个挡住电梯的人，对着陈默叫喊的！但是，现在却在电梯门口站着，一丝道谢的意思都没有！
　　陈默看了看，也就不再计较，反正这个林子大了，什么鸟都有，小本本的人看上去很有礼貌，但是那都是表面的功夫！
　　但是，这个人说完话以后，转头对陈默说道：“这位，让一让，不要站在中间！”
　　陈默看了看他，然后听话的横移了一步！本来陈默就没有站在电梯中间，而是在电梯侧面，不过里面空间大一些罢了！
　　一个中年男子，很是气派的走了进来，然后直接站在电梯的中间！
　　狗腿也是一样，不过却在了陈默的身前，将其弄得后撤了一步。
　　本来狗腿想要按电梯按钮，但是却发现电梯上亮的楼层也是自己要去的，也就没有在按电梯，而是转过身去，很是狗腿的对着那个中年经理说着一些马屁话！
　　不过，陈默听着听着，却一下子有种喜笑颜开的感觉。想来什么就来什么，没有想到，这两个家伙，竟然是自己要去的目标负责人！
　　经理，就是这次捐款收集的负责人之一，今天是由他来做最后的汇总，然后将所有的捐款全部要运送到银行去，而这个狗腿，则是这位经理的助手之一！
　　两人在电梯中，商量了一下工作的事宜，当然，全程都是狗腿狂舔，一直舔一直爽的那种。
　　等电梯到了楼层以后，两人就直接下了电梯，丝毫没有转头去看看陈默！当然，也和他们所谈论的话题有关，不过他们谈论的时候，只是用了捐款等词语，并没有详细的金额数据。
　　陈默走出电梯后，就神识一扫而过，发现这个楼层大概有着上千平方米，有好几个公司门面，而两个家伙进入的，就是其中的一个！
　　这个公司，前面写着某某株式会社！但是陈默对于这个名字，并不是很了解，所以直接忽略！
　　而公司内部，却有着男男女女等人一共有好几十个，都在一处大厅中清点着捐款箱中的钱财！工作已经临近尾声，在一个区域内堆满了清点好的小本本货币！
　　陈默神识扫过之后，发现大概有一亿多。虽然小本本元不值钱，但是换算成华元，也能够达到近八百万了！
　　转了一圈，陈默直接走到了这个公司的隔壁，正好是一个休憩间！给自己弄了杯茶水，然后利用神识，查看着隔壁的行动。
　　
