    第52章泼皮闹事

    一直坐在一旁，默默不曾发表任何意见的秦澈，轻启薄唇，宛如表白道：“你在哪里，我就在哪里。”

    赵氏见秦澈这般以自己闺女为重，不由的眉开眼笑道：“明珠，秦澈是个好孩子，你可别欺负他。”

    要把秦澈欺负跑了，她去哪里找到秦澈这么听女儿的女婿？

    谢知棋还是个孩子，听不懂大人们说什么，只是一个劲儿的吃着好吃的。

    谢蕴礼和谢明瑜父子二人也下了楼，赵氏看见谢明瑜脸上的手指印，却也当作没有看见似的，别开了眼。

    “爹、二哥，吃早饭。”

    谢蕴礼和谢明瑜默默地吃完早饭后，赵氏将夏满杏的东西递给谢明瑜。

    “这是夏满杏的东西，你拿给她，你顺便问问聘礼上的那只银手镯和银钗去了哪里？”

    赵氏说着觉得自己的语气，略有一些生硬，又挤出一个笑道：“你带上二丫，好好给二丫讲讲她的亲生母亲为何会这样。”

    赵氏和谢蕴礼自是不可能去送夏满杏的。

    谢明瑜默默地点头。

    他早早的吃了几口，就牵着谢知棋出了门。

    谢明珠担忧谢明瑜心思全在夏满杏的身上，忘了身边还有谢知棋，便对着秦澈道：“秦澈，我们先去把告示贴好。”

    “好。”

    谢明珠和秦澈一人拿着告示，一人拿着余婶打好的浆子出了客栈。

    赵氏这才对着谢蕴礼道：“这间客栈，如今是秦澈了，当家的，我总觉得秦澈这孩子，不一般。”

    老道长当初给她们提过一嘴秦澈的身世，就挺孤苦伶仃的。

    他们夫妻对秦澈也没有别的要求，对自己闺女好就成。

    他们夫妻俩原本还以为秦澈和谢明珠成亲后，两人的日子会越来越艰难，殊不知，秦澈好似比她们预想中要好许多。

    当时结亲，赵氏也没想着秦澈家那边能给秦澈多大的助力，只想着秦澈能把自己的闺女救活就行。

    如今看来，她的闺女就挺有福气的。

    余叔和余婶留在客栈打理客栈，考虑到一会儿谢明珠要做豆腐，余叔还特意劈了一些柴放有灶前。

    余婶则是拧了一桶水，仔细的将石磨里里外外给洗得干干净净。

    谢明珠和秦澈两人来到县衙外面的告示墙前，秦澈涂抹了一些浆子，将告示贴在告示墙上。

    “这是什么？”

    “做豆腐？”

    “豆腐宴是什么？”

    告示贴好后，便有一些围观群众好奇的瞄了一眼。

    秦澈和谢明珠这会也没有解释，只是告诉大家记得一会儿来看看。

    谢明瑜一手拎着包袱，一手牵着谢知棋等在县衙外面，等了没一会儿，就看见夏氏母女以及其他人被麻绳绑成了一串推出了县衙。

    “娘……”

    谢知棋一看见夏满杏，便脆生生的叫了一声。

    “娘。”

    昨儿谢明瑜给夏满杏了一瓷瓶药，奈何夏满杏老老实实的将药给了夏母。

    夏母同样打了板子，疼得哭天抢地的，在这种时候，哪里还顾得上夏满杏，便要给自己用。

    嘴里还嚷嚷着反正谢明瑜不会不管她的，夏满杏肯定是不依的，两人抢夺间，药洒了，谁也没有用着。

    这会的夏满杏疼得腰都直不起来，她倒是不想走，可狱卒手里的鞭子可不认人，不走直接就抽一鞭子，更疼。

    夏满杏一听见谢知棋的声音，瞬间喜极而泣。

    她就知道谢明瑜是个心软的，绝对不会不管她的。

    “二丫！”

    谢知棋挣开谢明瑜的手，小跑到夏满杏的身边，奶声奶气的问，“娘，你这是怎么了？”

    “二丫，快求你爹，求你爹救我！”

    谢明瑜大步流星的上前，冷漠的将手中的包袱塞到夏满杏的手中。

    “夏满杏，当初我们家给你的聘礼呢？”

    夏满杏一听，就猜到是那只银手镯，那只银手镯早就不在了，她梗着脖子道：“谢明瑜，那是我的东西，我想怎么处置，就怎么处置，你管不着。”

    谢明瑜并不知道，幸好之前一直没有分家，若不然，家里的东西，非得被夏满杏全搬回娘家。

    “知棋，你娘做了坏事，要受到惩罚，她现在就要去接受惩罚了！”

    谢知棋并不懂流放意味着什么，她问，“是不是像娘打我屁屁一样？”

    “对。”

    谢明瑜伸手抱起谢知棋，压下内心的酸涩，对着夏满杏道：“你，好自为之。”

    说罢，谢明瑜转过身就走了！

    他的身后，响起夏满杏的哭声。

    她哭天抢地的往谢明瑜所在的方向扑了过去，嘴里嚷嚷道：“明瑜，我错了，我以后再也不敢了！”

    “明瑜，你救救我！”

    “二丫，二丫！”

    夏满杏只顾得求饶，丝毫没有注意到她怀里的包袱掉到了地上。

    夏母眼疾手快的捡起地上的包袱，抱在怀里，左顾右盼，也没有看见夏家一个人的身影。

    衙役也是普通人，一般情况下，如若有人道别，他们也会稍微等一会儿。

    只是像夏满杏这样又哭又闹的，当然少不了一顿鞭打。

    夏满杏纵然不愿意承认，却也清楚的知道谢明瑜是真的不要她了！

    她一步三回头，却依旧没有看见谢明瑜和谢知棋的身影。

    谢明珠和秦澈看见谢明瑜的表现时，也不由的松了一口气，她们生怕谢明瑜看着夏满杏那副凄惨的模样，又心软了。

    幸好谢明瑜也只是抱着谢知棋上了城门外的山上，直到夏满杏一行人走远之后，才回到客栈。

    回到客栈后，谢蕴礼见谢明瑜垂头丧气的模样，就指使着谢明瑜去推石磨。

    昨儿谢明珠泡了许多黄豆，没一两个时辰，黄豆是磨不完的。

    谢明瑜推着石磨，赵氏在一旁添黄豆子。

    谢明珠和秦澈二人也没有闲着，而是夫妻齐心忙碌了起来。

    磨好的豆浆，过滤完豆渣，开始点豆腐。

    围观的百姓也渐渐多了起来。

    有些是街坊邻居，也有些是看了告示后，特意过来看热闹的。

    有秦澈的帮助，谢明珠做豆腐的速度，还是很快的。

    她趁着豆腐还没做好，便用过滤出来的豆浆做起了豆渣饼。

    因着豆浆饼里面加了一些咸肉和糙面粉之类的，又是在众目睽睽之下做的，一个铜板一个，买得人也挺多的。

    谢明珠看着突然涌上来的人群，只得扯着嗓子，维持着秩序。

    “大家不要挤，一个一个排队，慢慢来！”

    秦澈负责收钱，谢明珠负责递饼。

    余叔则是负责维持现场的秩序，就在这时，几个地皮流氓叼着狗尾巴草，来到谢明珠和秦澈的面前。

    谢明珠给了饼，地皮流氓却不愿意给钱，甚至就想直接走！

    秦澈沉声道：“一个铜板！”

    “什么铜板不铜板的，哥几个吃东西，从不结账！”

    ?  ?宝贝儿，求票票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

