    哪儿有什么难言之隐，分明就是侯君集从来都没有看上过自己！

    看着即使睡着依旧紧紧相拥在一起的二人，翠玲感觉自己受到了巨大的耻辱：

    老娘独守空房这么长时间，你个老不死的居然和一个肥婆搞在一起，不但如此，还是在老娘的房子里乱搞！

    一想到在自己不知道的事情，这两人不知道已经在自己的房间里‘逾规’了多少次，翠玲的心情就更加愤怒了。

    虽然只是一房小妾，但翠玲也算的上是大户人家的小姐，怎么可能忍受这样的耻辱？

    几乎没有经过任何思考，翠玲就发出了一声尖叫，将整个府邸的所有下人都吸引了过来。

    在下人们过来的时候，正好看到了满脸‘娇羞’的躲在侯君集怀里的胖妇以及一脸淡定的侯君集。

    一瞬间，所有人的表情都诡异了起来：

    不愧是大唐国公，没想到老爷居然有如此强大的爱好！

    “都聚集在这里……”

    突然被吵醒，侯君集还有些迷糊，话到一半之后，侯君集终于清醒了过来。

    看着怀里肥胖的妇人以及自己的骄傲，侯君集脸色僵硬了：

    “这是怎么回事？”

    “呵呵。”

    听到侯君集的话语，翠玲发出一声不屑的冷笑：

    “事已至此，莫非老爷还要继续隐瞒下去吗？”

    话语出口，翠玲直接指了指躲在侯君集身后的胖妇：

    “既然老爷喜欢这样的女人，为何当初要纳我为妾？”

    “我……”

    看着自己怀里的胖妇，刚要说些什么的侯君集忍不住脸色一变，差点儿就当场呕吐出来。

    到了现在，他终于想起之前发生的事情了。

    一想到之前的事情，侯君集忍不住心中一痛：

    侯家的列祖列宗，君集给你们丢人了！

    不过侯君集毕竟是上过战场的人，更是堂堂国公，虽然目前的情况有些出乎预料，但他还保持着几分理智。

    看看直到现在依旧骄傲的小猴子，侯君集心中清楚：

    解释已经没有用了！

    “全都聚集在这里干什么，难道你们没有其他事情要做吗？”

    说话间，侯君集忍着双手的颤抖穿好衣服：

    “还不滚下去？”

    听到侯君集的话语，本来还在看热闹的众多下人不由得脸色一变，然后连忙扭头离开了这里。

    若只是如此，侯君集的名声虽然会有影响，但是还不至于响彻长安。

    真正压倒驴子的最后一根稻草是侯德望，下人们刚刚离开，不远处就又发出了一声尖叫。

    看着与自家老爷一般无恙的少爷，再看看倒在地上的美妇，所有的下人都沸腾了：

    这厮居然对自己老爹的小妾下手！

    没错，躺在侯德望房间里的，正是侯君集的众多小妾之一！

    不需要任何推波助澜，侯君集府上的事情就传遍了整个长安，甚至在极短的时间里超过了‘老程打儿子’，雄踞长安城热度榜第一。

    据无聊人士统计，在相当长的一段时间里，长安城百姓的打招呼方式都是一句话：

    “你听说侯府的事情了吗？”

    还有人称，侯君集父子二人都有着不可告人的独特爱好：

    他们经常会在大街上盯着一些年迈的老妇人偷看，有时候还露出诡异的笑容！

    侯君集父子二人被发现时的坚挺就是最大的证据！

    “嘶~”

    闲话不提，听到李恪的介绍之后，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    “这可比死掉难受多了。”

    虽然疑惑老孙头为什么会随身带着这种虎狼之药，但李承乾还是对侯君集父子二人的经历更感兴趣。

    “哈哈哈哈，神医不愧是神医，我李泰佩服！”

    在李承乾震惊的时候，一旁的李泰已经发出了剧烈的笑声：

    “我就不行侯君集这厮还有时间继续纠缠我？”

    听到李泰的话语，李承乾先是一愣，接着就忍不住露出一丝懊恼之色：

    “系统，能不能帮老侯做个心理辅导？”

    说话的时候，李承乾忍不住叹一口气：

    没有老侯，我岂不是要失去一个‘左膀右臂’？

    一想到这里，李承乾的心中就是一阵后悔：

    早知道会发生这种事情，当时说什么也不会帮李泰出气！

    “叮，心理辅导需要拒绝币9999，宿主是否同意购买？”

    只要李承乾花钱，系统永远能以最及时的方式出现。

    看了一眼自己的拒绝币，李承乾不由得一愣：

    “怎么涨了这么多？”

    话语落下，李承乾毫不犹豫的开始查看拒绝币明细。

    除了秃驴和道士们提供的一小部分之外，世家同样提供了一部分，但最让李承乾没想到的是，侯君集父子二人居然提供了大量的拒绝币。

    在李承乾吃惊的时候，他的拒绝币再次增加一些，又是侯君集提供的。

    看着自己的拒绝币，李承乾脸上露出一丝坚定之色：

    “潞国公身为我大唐栋梁，本殿下相信他一定能凭借自己的能力走出阴影！”

    话语出口，李承乾忍不住叹一口气：

    老侯是个好人呐，即使遭逢剧变，依旧不忘为我谋夺好处，此为大唐之栋梁！

    对于这样的好人，李承乾觉得氪金绝对是对侯君集最大的不尊重与侮辱。

    “如果和老孙头多要几副药，再下给大唐所有的官员，不知道会发生什么事情？”

    这个念头刚刚出现，李承乾就连忙摇摇头将其驱散了。

    并不是任何人都有侯君集这般强大的心性，万一到时候自杀几个，对大唐来说也是一种巨大的损失：

    “幸好除了大唐之外还有很多国家，要不然本殿下岂不是会错过一大批拒绝币？”

    一想到大唐之外还有很多国家，李承乾的脸上便露出了‘纯真’的笑容：

    “世界很大，我想去看看！”

    李承乾不知道的是，在他改变念头之前，整个长安城大多数的官员都感到浑身一寒，仿佛被什么大恐怖盯上了一般。

    闲话不提，看着一脸欢喜的李泰，李承乾脸上露出一丝严肃之色：

    “潞国公身为我大唐栋梁，他遭受这样的不幸，你怎能如此开心？”

