    神色认真，带着独特的温柔。

    “娘、语嫣不想嫁人，想一直陪着你。”王语嫣忍不住了，抽泣着闷声道。

    “傻孩子，你总是要嫁人的。”

    李青萝摸摸王语嫣的头。

    顿了下，继续道：“语嫣你比娘年轻时更漂亮，性格也更温柔、单纯。

    男人就喜欢你这样的，李道强也不会例外。

    他会永远保护好你。”

    王语嫣脸色一红，摇着头，样子有些娇憨。

    李青萝看的一笑，疼爱道：“没什么好害羞的，娘就是看中了李道强这一点，才会同意将你嫁给他。

    等你嫁给他后，也没人再敢轻看我们这一脉了。

    娘也算是沾了你的光，可以挺直腰杆面对那些人。”

    “娘~！”

    王语嫣即心疼、又不忍的叫了声，不想嫁的话，却是说不出口了。

    “语嫣，娘知道你还在抵触，但是你要知道，娘不会害你。

    你不爱武功，不想习武，自身没有绝强的力量，就无法掌握自己的命运。

    你是王家的人，还长得这么漂亮。

    顶多再过一年，那些人就肯定会拿你去联姻的。”

    “哎，以前娘不跟你说这些，是因为心疼你。

    其实早就有人在打你主意了，只是娘不同意，加上你表哥还有点面子，才撑了下来。

    但哪怕是娘、也无法一直反对。

    你表哥的面子，也远没有那么大。

    与其面对不知道是谁的人选，还不如选择李道强。

    你现在要嫁人了，娘才跟你说这些。”

    李青萝幽幽说道，神色间有着一丝疲惫，和隐隐的无奈。

    王语嫣抬起了头，愣愣的看着自家娘亲。

    刚才那一番话，实在震惊住了她。

    她是大家闺秀，联姻之事自然清楚，只是以前一直以为跟她没有关系。

    却没想到，一直是娘帮她撑住了而已。

    心里又感动、又愧疚、自责。

    以前居然一点也没发现娘的难处，对她的好。

    “傻孩子。”李青萝一眼就看出了自己女儿所想，淡然一笑：“这个世界上，娘就只有你了，不对你好对谁好？”

    王语嫣一把扑进了李青萝怀中，紧紧抱住。

    李青萝也抱着她，幽幽道：“等你有了自己的孩子，就知道娘为什么对你那么严厉了。

    嫁给李道强后，记住、一定要牢牢把他抓在自己身边，给他生个孩子。

    只有生了孩子，他才会永远的爱你护你，最好是男孩。

    一个不是，就再生。

    娘相信，以语嫣你的优秀，一定能做到。”

    “娘~！”王语嫣害羞的摇晃。

    “不要害羞，娘这是在教你该怎么做。”李青萝神色严肃了些，不放心道：“你以后还是要学习些武功，毕竟在强盗山寨中，会武好一些。”

    “强盗山寨中！”

    王语嫣忍不住了，抬头惊讶道。

    小嘴都张开了。

    “你不知道李道强？也是、你没听过也正常。”李青萝先是一诧异，又恍然。

    毕竟自己女儿是大门不迈的大家闺秀。

    王语嫣猛然醒悟过来，震惊道：“是那个曾经打败过表哥，还敲诈了表哥的强盗？”

    说到强盗二字时，小脸上，有些欲哭无泪的神色。

    “强盗怎么了？”李青萝不以为意，嘴角带上了笑意，肯定道：“这世界上什么都是假的，只有实力才是真的。

    李道强是天下闻名的强盗，可有几人敢看不起他？

    他虽然贪财好色，但娘也算清楚他的事。

    娶了你后，他会对你好的。”

    “娘，我·····”王语嫣泪眼汪汪，透着害怕，显然介意强盗的身份。

    “放心，娘这辈子看了多少人，不会看错的。

    李道强是强盗，也是贪财好色。

    可他贪财好色的光明正大，坦坦荡荡，从不遮掩，也从未与正道起大的矛盾。

    这样的人加上他的实力，反而不会有事。

    至于好色，呵、男人又哪有不好色的？

    以语嫣你的容貌，加上你的才学，定能让他将你呵护于掌心之上。

    这不、第一次见到你，就被你迷住了，直接愿意拿一千万两银子做聘礼。

    当然，成亲后、生孩子是最重要的。”李青萝语气肯定的说着。

    王语嫣娇嫩的脸上一片红色，又埋下头去，不敢看自己的娘。

    虽然还是不愿，但也不知道该说什么反驳。

    不知、不敢、更不忍。

    李青萝也不再多说，今天语嫣受到的冲击够大了。

    还有三个月时间，可以慢慢教导。

    她吃过的亏，受过的苦，经历过的难关。

    她不会让她的女儿，再经历一遍。

    所以，今天她才会这么轻易就同意了这桩婚事。

    否则就算李道强再强，她也不是没有一点反抗之力的。

    只是经过冷静思索之后，李道强的确是语嫣最好的归宿之一。

    只要再为李道强生个儿子，那么以后就再不用担心语嫣受欺负。

    这么多年来，这些她早就看得清清楚楚。

    夜晚。

    李青萝设宴招待李道强。

    她只是待了会，就离去了，毕竟是女性，不方便。

    还是由慕容复招待。

    两人表面上喝的颇为尽兴。

    宴席散去，各自回房。

    半夜时分，李道强睁开眼，看了眼一个方向，玩味一笑，就闭上了眼。

    而就在那个方向，一艘靠近岸边的小船上。

    邓百川将李道强来之后所有的事，都详细的给面前一灰衣人说出。

    那灰衣人正是慕容博，仔细听着、目光闪烁，等邓百川说完，点了下头、赞道：“复儿这次做得好，大丈夫何患无妻？

    不说临安王家未必会让他娶语嫣这丫头，就算是娶了用处也不大。

    临安王家对我慕容家已经有了隔阂，有他娘的那层关系在，暂时够了。

    拿语嫣拉拢李道强，很好。

    不过、面对一位年轻的绝世强者，他做得还是不够，想的不全面。

    语嫣这丫头，终究不是我慕容家的人。”

    邓百川一愣，若有所思的看着灰衣人，“老爷、您的意思是······”

    慕容博笑笑，详细的说了起来。

    半晌，让邓百川回去。

    邓百川神色凝重的小心返回到房间，等了一会，来到慕容复门前，敲门进去。

    “邓大哥、这么晚了，是有什么事吗？”慕容复好奇问道。

    邓百川先封锁声音，慕容复也立马跟着封锁，神色郑重起来。

    “公子，我仔细想了想，我们拉拢李道强，还是做的不够全面。”邓百川郑重道。

    “你说。”慕容复皱眉不解。

    “公子，我知道您跟语嫣小姐的关系很好，但是、语嫣小姐终究不是我慕容家的人。”邓百川凝声道。

    慕容复脸色一肃，思绪快速转动，皱眉道：“邓大哥、你的意思是······？”

    “语嫣小姐姓王，是王家的人，等她嫁给李道强，有了孩子。

    时间一久，再好的关系，也会慢慢淡去。

    李道强也会更在乎王家，而不是我慕容家。”邓百川沉声道。

    慕容复目光闪烁，来回走了两步，越想越有道理。

    以后很可能就会是如此。

    脸色有些难看，有点急道：“那怎么办？如今我慕容家姿色够的，就只有阿朱阿碧了。

    论及样貌，阿朱阿碧不差。

    可是她们身份低微，李道强未必会多在乎。”

    “公子，您忘了您还有族妹。”邓百川轻声道。

    慕容复恍然大悟，“你是说明国那边的？”

    邓百川点了点头，慕容复陷入沉思中，有些犹豫。

    “公子，我们虽然跟明国那边的近年来、少有来往，但终究是同血同源。

    他们也姓慕容，是慕容家的一份子。

    公子您没有姐妹，但那边有，她们就是公子您的姐妹，因为她们姓慕容。

    只要她们嫁给李道强，李道强就跟慕容家再脱不了干系。

    要是给李道强生下了孩子，关系就更深了。”邓百川细心劝解道。

    “呼~！”

    慕容复轻舒一口气，重重点了点头，正色道：“邓大哥你说的不错，那边的也姓慕容。

    给李道强生了孩子，孩子体内也留着慕容家的血。

    这才是最紧密的联系。”

    “对，世家联姻，正是如此。”邓百川点着头道。

    “可是，这些年来，我们跟那边的联系越来越少，他们会同意吗？”慕容复有些不确定道。

    “李道强天下闻名，他们应该不会拒绝，我们可以先问问，等确定了再跟李道强说。”邓百川思忖道。

    “嗯，这件事要尽快，邓大哥、立马联系那边。”慕容复郑重道。

    “我明白。”应道后，邓百川眼里闪过一抹犹豫，心里叹了声，开口道：“公子，明国那边的，不管如何、与我们肯定还是隔了一层。

    到时，有语嫣小姐，有那边的慕容小姐。

    我们最好，也出一位、与我们最亲密的。”

    慕容复眉头一挑，了然道：“你是说阿朱阿碧？”

    “不错，论姿色，阿朱阿碧不差谁，唯一可虑的就是身份。

    但也好解决，公子认她们为妹妹就行了，她们没有姓，从小就在慕容家长大，直接让她们姓慕容。

    有了这个身份，再加上她们的优秀，李道强绝不会嫌弃。

    到时，有语嫣小姐、慕容小姐、还有阿朱阿碧，联手起来，再没有一点缺陷。

    李道强与我们慕容家的关系，将牢不可破。”

    （第三章，谢谢支持，求全订。）

    ······

