    耳边男人还在不停地咒骂嘶吼着，赵念没有听进去几句，直到男人抓住他的衣领，再次将他薅起来。

    “我要你当着所有人的面说出你和上官嫣然做的事，你对所有人说你把她睡过了，我看那洛东陵是不是真的不要脸面了。”

    赵念的眼睛总算是有了一点焦距，视线扫过李勇智口袋里的亮光，他扯出嘲讽的笑，像是在看着白痴一样。

    “什么都没有，你让我承认什么？”

    “你，你找死吗？”李勇智目眦欲裂，“你信不信我现在就让你死？”

    赵念声音虚弱，没有半分气力，“我已是个将死之人，生死对我来说早就不重要了，你觉得你能威胁的了我？”

    “那我杀了上官嫣然，我看你怕不怕，我知道你喜欢她，你一定舍不得她死吧！”

    李勇智咬牙切齿的模样就像是一个穷凶极恶的魔鬼，为了达到目的全身充斥着血腥味。

    赵念目光凝滞，须臾，他笑了：“如果你能杀了上官嫣然你又怎么会在我身上浪费时间，你当我和你一样是个蠢货？”

    “你！”

    李勇智被踩到痛脚，挥起一拳又重重砸在赵念的脑袋上，赵念顿时被砸晕了过去。

    李勇智松开手朝赵念啐了一口，冲两个穿白大褂的男人吼道：“别让他死了，既然他不配合，那就别怪我来绝的。”

    说完，李勇智就卷着呼呼的怒气离开了房间。

    与此同时，红玉夫人那边也得知了洛东陵和上官嫣然即将要结婚的消息，红玉夫人开心的哈哈大笑。

    “真是天助我也，我正愁如何将他们一网打尽，他们就给了我这么好的机会，看来连老天都是在帮我。”

    红玉夫人一身华丽的刺绣旗袍将她凹凸有致的身材优势尽显出来，尽管长的姿色平平，但这身材绝对惹火，没有几个男人能够忍得住。

    旁边一个中年男人贪婪地看着她的身体，打趣道：“看你高兴的，莫不是有什么好计划了？”

    红玉夫人媚眼轻勾，修长的手臂就搭在男人的肩膀上，声音绵软娇媚，如一道勾魂丝缠住男人心神。

    “大人，如果我帮你解决了萧弋宸和东方煜，你要给我什么好处啊？”

    男人浓眉微挑：“你想要什么，只要你说得出，本大人什么都拿得出来。”

    “是吗？呵！”红玉夫人轻笑，试探道，“如果我要大人许我一个正室夫人的位子，大人也答应吗？”

    男人略微为难：“这……你现在是M国的通缉犯，身份可是见不得人光的。”

    红玉夫人在暗处翻了个白眼，语气依旧温柔：“这有何难啊，盖头换面可是我最拿手的本事，保证没有人认出我是那个通缉犯。”

    男人还是犹豫不说话，红玉夫人的耐心不再，烈焰红唇骤然勾起一抹冷笑。

    “你可别忘了，现在整个地狱门都在我的手上，我的芯片实验也快要成功了，我能把你捧到这个位置，自然也能把你踩下去，再把别人捧上来，你应该不想快要到手的一切就这么飞了吧？！”

    男人面色一变，诧异地看着红玉夫人，确定红玉夫人不是说笑以后，脸色一度变的异常凝重。

    “好，等萧弋宸和东方煜一死，我立刻就和那个女人离婚，娶了你。”

    “这可是你说的，我可记住了哦！”红玉夫人又恢复了之前的媚色。

    男人心肝被撩的麻麻的，不受控制地朝红玉夫人伸出手，红玉夫人则是轻轻一动，身体就不着痕迹地闪开了，风情万种地站在了距离男人一米远的地方。

    “要将萧弋宸和东方煜一网打尽，我这边还要好好筹谋一下，就不多留大人了，大人慢走吧。”

    男人有些扫兴地从沙发上站起来，还不死心地走向红玉夫人。

    “红玉……”

    话还没说完，收到红玉夫人一记妖娆中带着凌厉的眼神，他立马顿住了脚步。

    “大人慢走。”红玉夫人的声音又柔又酥，听在男人的耳朵里却有些脊背发凉。

    男人知道她就是传说中那吃人不吐骨头的活妖精，越是妩媚的时候越是危险。

    但是被这般下逐客令对于男人来说也是侮辱，凭他的身份，还没有人敢对他如此，若不是因为还用的上她……

    为了自己的大业，男人表面上装作很不舍，叹息着离开了这里。

    男人刚走，红玉夫人的近身心腹阿蛮就走了进来。

    阿蛮余光扫了眼男人离去的背影，满眼的不屑，然后走到红玉夫人身边。

    “夫人，这个老家伙心思鬼得很，我看他分明就是想要利用我们，等事成了他指定还有后招对付我们。”

    红玉夫人冷笑，如一朵嗜血的曼陀罗，“他的心思我当然知道，要不是看在他和夫主感情不错的份上，我会选他吗，他也应该庆幸就是因为他和夫主的感情不错，要不然他有什么资格坐上那个位子。

    放心吧，他的道行还浅呢，每一个企图利用本夫人的人最后都会以凄惨的结局收场，希望他能看清自己的斤两，不要以卵击石，若是真做出什么让本夫人不高兴的事，本夫人一定会让他死不瞑目。”

    阿蛮点头，附和道：“夫人英明，只要他坐上那个至高无上的位子，夫人成了他的正室，少爷就能名正言顺继承他的地位，只要他一死，这M国就是我们的了。”

    啪！

    红玉夫人反手给了阿蛮一记耳光，锋利的眸光几乎射穿阿蛮的骨头。

    “我们的？”

    阿蛮不敢捂脸，听到红玉夫人的反问顿时反应过来自己说错话了，忙改口：“是夫人和少爷的，属下知错，这就掌嘴。”

    阿蛮甩起巴掌就抽自己的脸，丝毫没有手软，啪啪几下就把自己的脸给打肿了。

    红玉夫人斜睨了她一眼，不耐烦道：“好了，别打了。”

    阿蛮这才住手，恭顺地站在一旁。

    “阿蛮。”

    红玉夫人招了一下手，阿蛮快速上前，又到了红玉夫人身边的位置。

    “夫人。”

    “这个月二十八是赤焰门和青云门联姻的日子，你去调查一下婚礼举行的地点，我们沉寂了这么久，是时候做点儿什么了。”

