    “污蔑？什么叫污蔑？你这么说有什么证据么？”比尔-达菲用力地一拍桌子，黑着脸说道。

    Nike的负责人撇了比尔-达菲一眼，不屑地说道：“难道你没有看新闻么？SU亲口说的，还需要什么证据？”

    比尔-达菲义正言辞地说道：“首先，SU说的事情都是他的亲身经历！根本就没有所谓的污蔑！其次，这件事情，和我们的这次签约仪式，也不应该有任何的关系！”

    那名负责人仍旧傲慢地说道：“你说没有关系，就没有关系了？作为一名mei国人，我绝对不允许其他国家的人，污蔑我们国家的人。”

    两个人声音越来越大，剑拔弩张的气氛顿时就让记者们蒙圈了。不是说好的双赢么？怎么变成这样了？

    一名记者忽然站起来问道：“请问，这次的签约仪式，是出现什么问题了么？”

    比尔-达菲冷声抢先答道：“是的，我手里拿到的这份合同，和我们之前协商的并不一致，Nike临时修改了合同，修改了我们之前的协商好的东西！”

    记者们一听合同被临时更改了，眼睛都瞪得大大的，Nike一向专业，出了这样的事情，一定是大新闻了！

    那名记者接着问道：“合同有什么变化？是合同的金额有变化么？”

    这时，那名负责人眼见情况不对，直接拍桌子说道：“根本就没有了临时修改合同这种说法！我们之前也没有签订任何的合同和协议，这份合同是我们根据对SU的评估之后，才拟定的合同。”

    比尔-达菲冷笑一声，“对SU的评估？我看是偏见吧？”

    负责人提高了音量，“我不想和你说这些没有意义的事情，这份合同，你爱签就签，不签就拉倒！”

    什么？记者们面面相觑，甚至都有一些反应不过来了。

    这么大的宣传力度，搞了这么大的阵仗，怎么事情发展成这样了。

    不过还是有一些记者看出了事情的端倪，他连忙起身问道：“请问，是苏晨最近的言论影响了这次的签约么？”

    苏晨此时也已经被Nike傲慢的态度给激怒了，他直接回答道：“我的言论没有任何问题！我们龙国人身处异国他乡，却并没有获得应有的尊重和权利，这是我坚决反对的！我会一直，为有同样遭遇的龙国人而发声！”

    “哼！SU，如果你坚持这样的言论，我们Nike就会重新考虑，是否和你签约？到时候，合同上的金额，你一分钱都不会拿到！我们会坚决抵制污蔑mei国人的运动员！”负责人冷哼一声，一脸的傲慢，甚至还透着一些得意。

    在他看来，苏晨的合同才几十万，Nike的合同有几百万。苏晨不可能因为这点事情，而放弃这么多钱的，在他的印象中，龙国人都是可以随便欺负的软骨头。

    苏晨冷眼看向了这名负责人，不屑地说道：“一分钱都拿不到？拿不到又怎么样？老子TMD还差你这点钱了？我今天就正式宣布！我！苏晨！今天在这里正式声明！永远不会和Nike以及旗下的任何子公司有任何的合作！此声明永久有效！”

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    台下的快门声，劈了啪啦的响个不停！记者们都知道，今天有大新闻了！

    而此时正在观看直播的龙国观众，也为苏晨的话而感到激动不已！

    “苏神太硬气了！怼得好！”

    “我宣布，从今天起，我也不买任何Nike有关的产品！”

    “抵制Nike！从我做起！”

    苏晨的一番话，在国内掀起了轩然大波。而他不知道的是，他今天的这番话，也对日后造成了巨大的影响，不但让Nike的口碑大幅下降，还成就了一个国牌，让这个国牌走向了全世界。

    而此时，那名Nike的负责人，却稍微有一点慌了。

    他原本想通过这件事情，喧泄一下自己心中的主张，如果还能顺便再压一下苏晨合同的价格，还能顺便得到上司的嘉奖。

    但是，他怎么也没想到，苏晨居然直接发布了这样的一则声明。

    这么一来，事情的发展就完全超出了预期。他怎么也没有想到，一个刚刚走红的龙国球员，居然这么硬气！

    想到这，他也来了脾气！我就不信了，你还能和钱过不去！

    他高傲地说道：“SU，你要明白！你说这样的话，损失的可不仅仅是这些钱而已！你还会失去，我们所能提供的最好的推广和曝光！”

    说到这，他忽然又拿出了另一份合同，扔到了苏晨的面前，“SU，如果你愿意，我仍旧可以给你一年400万美元的合同，但是你必须要收回刚才的声明！并且公开对你的不当言论道歉！还要给Nike道歉！”

    “放屁！”苏晨拿起合同就给撕了一个粉碎！然后一把就甩到了那名负责人脸上。

    “给你们道个屁的歉？你以为你们NikeTMD是谁？你们也太把自己当回事了？收起你那副高高在上的样子吧！不穿你们耐克的东西、不用你们Nike的东西，会死么？”

    负责人此时面色无比的阴沉，他狠狠的说道：“SU，你会为你的行为而付出代价的！你会后悔的！你得罪的不只是我！你会受到所有运动品牌的抵制的！”

    “你以为我会怕么！”苏晨针锋相对，毫不退缩！

    “说得好！”

    这时，忽然从台下的人群中，一个人站了出来。

    他一边鼓掌，一边走向了台上。

    上台之后，他自顾自的拿起了一个话筒，然后在大家诧异的目光中，对下面的记者说道。

    “大家好，我是Lining的一位负责人，我们已经观察SU很久了，可惜来晚了一步，错过了和苏晨签约的机会。”

    说完，他看向了苏晨，然后继续说道：“不过，现在似乎情况有一些变化。苏晨，不知道现在我们是不是有机会可以合作了？我们愿意出一份2年4000万美元的合同？”

    两年4000万美元？台下的记者，听到了这个价格之后，都惊呆了！

    苏晨也没有想到，记者群里面，居然还有Lining的人，他甚至都怀疑这个人的真实性了。

    不过这个时候，比尔-达菲却站出来，主动上前握住了Lining负责人的手说道：“Zhang先生，当然没有问题。”

    接着，比尔-达菲对苏晨解释道：“Zhang先生的确是Lining的一位负责人，只是之前一直没有达成意向，所以我们才没有继续推进。”

    苏晨看向了张先生，然后认真的说道：“好！没问题！我愿意给国牌代言！”

    张先生兴奋地说道：“苏晨，正如我刚才所说，我们会提供一份两年4000万美元的合同。除此之外，我们还会为你定制一款签名球鞋，成为你的个人品牌，会有额外的分红。我们同时还会为你个人定制比赛用鞋，可以更好地保护你的脚踝。”

    苏晨没想到，Lining的条件居然会这么的优厚，和Nike一比，简直就是天差地别。

    与此同时，旁边的Nike负责人，脸都已经绿了！他愤怒地说道：“SU！你不可以和其他人签约！是我们先合作的！”

    “你可给我滚蛋吧！我们之间没有任何的合同，我和谁签约和你有什么关系？”苏晨没好气的说道。

    这时，张先生的一名助手直接拿出了两份合同，送到了台上。

    张先生接过了合同之后，把合同递给了苏晨和比尔-达菲一人一份，“合同我们已经准备好了，你们可以先看一下，如果没什么问题，我们今天就可以签约！”

    Nike的负责人顿时就不干了，想要上前阻止这一切，不过一下子就被张先生的助手给拦住了。

    这名助手，一把拽住了Nike负责人的脖领子，恶狠狠地问道：“你要干什么，想要动手么？”

    Nike的负责人一看这名助手，人高马大，像个会功夫的人，于是他连忙那个挣脱了说道：“好！你们都给我等着！都给我等着！”说完，他就带着自己的人，夹着尾巴离开了。

    随后，比尔-达菲也和苏晨说道：“SU，合同没有问题，只需要回头再签一些补充协议就可以了。”

    苏晨点了点头，然后拿起了笔直接就在合同上签上了自己的名字。

    签好了之后，他直接举起了合同，大声的对记者说道：“我宣布！和Lining正式签约！”

