    于是相坐无言。

    许久，徐妙锦才道：“知道苏仙的那首《水调歌头》吗？”

    娑秋娜颔首，“前几日又看过。”

    又……

    这种名篇，和李太白的将进酒一样，哪怕身在西域，娑秋娜也读过，其实别说娑秋娜，西域那边的大多人都读过。

    徐妙锦看了看其他妖姬，“有人会跳大明的舞么？”

    娑秋娜摇头，“她们不会。”

    顿了下，“我会。”

    徐妙锦讶然，“你连大明的舞也会。”

    娑秋娜一脸黯然，“在西域之时，我父亲当年也存过念想，将我送到大明皇室为妃，哪怕当个王妃也行，所以刻意栽培过，何况我父亲本就崇尚中原文明。”

    徐妙锦一脸狡黠，“我弹，你唱？”

    娑秋娜有些意动。

    忽然生出心思，“绯春姑娘弹，夫人共舞？”

    这是要一争高下了。

    徐妙锦不太愿意，身为一府主母，在家姬面前绮舞，成何体统，但不知为何，想起了当初和黄昏一起去福建，在驿站之中跳舞的事情。

    当时跳的剑舞，夫君说过那首曲子叫《左手指月》。

    很美很独特。

    于是有些意动。

    最终还是作罢，岂能如了你娑秋娜的意，有些意兴阑珊的起身，“回了。”

    娑秋娜在徐妙锦出门时，道了一句：“夫人，在入狱之前，大官人交代过，其实你不用如此担心，关于《凄凉犯》，大官人早有落子。”

    徐妙锦嗯了声。

    她猜到了。

    而且没猜错的话，夫君落下的那一子，就藏匿在西院之中，这也是她这段时日，频频来到西院的原因，可惜没见着那一子究竟是什么。

    ……

    ……

    秋闱三日，眨眼便过。

    古往一样，大考之后的考生都会松懈放纵一下，尽管大家都知道，秋闱只是个门槛，真正走上巅峰的还是得春闱和殿试。

    是以秋闱过后，应天端的是热闹。

    三司会审就在这热闹之中开启。

    因为此事不涉及北镇抚司，纪纲、庄敬等人不用过堂，赛哈智也不提审，只提审卖唱人和黄昏，以及最重要的人证张红桥。

    涉及朝臣勾结叛贼，是以依然是都察院为主。

    右都御史吴中听堂。

    卖唱人十余个，早在刑部天牢受过罚，上来之后竹筒倒豆子，把知道的都说了一遍，没有出入差距，重点是两个有明教身份的卖唱人。

    也是此次集体到应天卖唱的组织者。

    是对夫妻。

    交代的也很爽利，听从明教一位唐姓高层的命令，拿到经费之后，用钱收买了十个卖唱人，让他们一起到应天府皇城根下的酒楼唱《凄凉犯》。

    然后又笃定的指认，说明教教徒在京畿卖命的人就是黄昏。

    黄昏一直没吱声。

    看似板上钉钉了。

    陈瑛面无表情的道：“黄指挥，你可要辩解？”

    黄昏笑了笑，问陈瑛，“敢问陈左都御史，他两人的明教身份是如何笃定的，仅凭他们身上明教的信物，这种信物不能作假？又或者说，这种信物其他人就无法获得？”

    陈瑛冷笑一声道：“自然有人证物证。”

    说完宣证人。

    片刻之后，哗啦啦上来了一大群囚犯。

    黄昏莫名其妙。

    这么多证人？

    旋即暗叫不好，这些人中有几个他隐约记得，似乎上元大火案时，送唐赛儿回富贵坊时，在唐青山身边见过，确实都是明教的人。

    陈瑛冷道：“北镇抚司这几年其实一直在监视着明教，安插了不少暗桩，在此案发生后，北镇抚司立即在京畿周围收网，抓获明教教众十余人，这十余人全部认识那两人，并且指证他俩确实是明教教徒，受一位唐姓高层指使，在京畿行秘密任务。”

    黄昏想了想，“那就算如此，可他们空口无凭，说是听我命令行事，那我也要说一句我不认识他，倒想问陈都御史一句，大明的官员是相信明教的口供，还是相信大明南镇抚司指挥的口供。”

    薛岩暗暗摇头。

    郑赐亦是无语。

    这有点胡搅蛮缠了。

    陈瑛却只冷笑一声，“是么，黄指挥这是不见棺材不掉泪，那么我倒要问一句，他们笃定你府邸之中的张红桥就是陈友谅后人，可有此事？”

    黄昏想都不想，“没有！”

    这哪能承认。

    陈瑛一拍惊堂木，“传张红桥！”

    片刻之后，张红桥被带上堂，小姑娘被关了许久，有些恍惚，眼神呆滞而空洞，看见黄昏也没有丝毫反应。

    麻木的跪在一旁。

    陈瑛再拍惊堂木，吓得张红桥颤抖不已。

    黄昏微微蹙眉。

    陈瑛威严喝道：“张红桥，说，你是何人。”

    张红桥抬起头，神情畏惧的看了一眼陈瑛，又看了一眼薛岩和郑赐，最后目光落在黄昏身上，神情便变得木讷了，张着嘴却说不出话来。

    郑赐叹了口气，“张红桥，就将你前日告知本官的事情再说一遍罢。”

    今日三司会审，是因为张红桥终于开口了。

    方法很简单。

    只是让张红桥去死囚房里呆了几天，又让她目睹了一场处决，于是小姑娘的心理防线崩溃了，交代了全部事情。

    倒是让郑赐意外，张红桥保护的不是黄昏。

    而是一个叫许吟的人。

    郑赐知道许吟其人，黄昏身边的护卫。

    张红桥讷讷的道：“我叫陈红桥，父亲陈余，祖父陈理，早些年跟随父亲到福建福州府外红桥西居住，今年福建有兵锋之乱，于是父亲带我逃到徐州，不料徐州旱灾，父亲死在途中，我被一位大官人所救，并将我身份告知于他，他于是将我带回京畿。”

    陈瑛狂喜，指着黄昏问道：“那位大官人，是不是他？”

    张红桥看向黄昏，不语。

    陈瑛怒拍惊堂木，“说！”

    张红桥立即就哭了，梨花带雨的点头。

    陈瑛长出了口气，看向黄昏，“你认不认罪？”

    黄昏笑眯眯的，丝毫不慌，看向张红桥，微微点头，笑道：“你别担心，说你知道的事情就行，我不会怪你的，许吟也不会怪你的。”

    先是被关在朱高燧的王府，又刑部天牢呆了这许久，坚持到最近才开口，也是难为她，不仅不能怪她，回去后还得好好待她。

    是个好姑娘。

    懂得感恩图报。

    设身处地，黄昏觉得自己就做不到。

    随便一个简单的酷刑，根本不需要美人计，黄昏就会竹筒倒豆子——么有信仰和绝对毅力的人，真架不住那什么剔甲割肉的酷刑，所以黄昏从小到大，最为钦佩先烈。

    黄昏又看向陈瑛，一脸讽刺，“认罪？不存在的！”