
楚璃的眸光便落在了这只笔上，品阶不错，落在他的手中可惜了，自己正好还缺一支称手的符笔，用它倒是颇为合适。

“哼哼！即然被你们发现了我的秘密，那么就都留在这里吧！”

阴冷且杀机满满的声音落下，一枝画笔化作了一道流光猛掠而上，朝着楚璃面门袭去。其势如虹，快若惊雷，这么大威力的攻击，在楚璃看来仍就是太慢了。

极快的身影带着强大的杀气而来，楚璃手中出现了一把华丽的匕首，朝着笔尖轻轻一点。

“咻！锵！”

匕首与那笔杆相碰撞，发出铿锵的声音，不过一撞间，匕首上的一股气劲便将笔杆上的气息破掉。墨香居士就觉得自己的识海像是被重物击中，翻江倒海一般的搅动起来，“哇”得一口血喷了出来，脸色瞬间惨白一片。

墨香居士见到小和尚，展现出来的竟然是结丹期的力量，当下便冷哼一声：“哼！不过是结丹期而已！还敢学别人逞强，那可别怪我心狠手辣！”

手中的笔杆一转，笔尖上灵力涌出，一道气流便朝着楚璃袭去，楚璃身形急退。当楚璃退后之时，他提着画笔便在画卷上移动，灵力乍现之时。

他几笔便勾勒出了一个影子，正是楚璃的影子，一股极大的吸力传来。楚璃竟然被这股吸力，扯着向前走了几步，神识一动间，楚璃双脚便如同钉子一般的死死钉在了地上，移动不了分毫。

而这股吸力却是传入了楚璃的识海中，当即被如意流光罩吸走，朦朦的光华，如星光般的银点在如意流光罩上面流转闪烁。

墨香居士便觉得自己的神识被一物拉扯着，吞噬着，不由心中大骇。急忙掐断灵力与神识的输出，即便掐断的速度极快，却也损失了不少的神识。此刻的他头痛欲裂，神识已是受损。

慌忙之中笔尖一点， “嗷！”的一声。

一副画卷中一只狼兽便扑了出来，楚璃匕首的光芒一闪，一道锋利至极的光影劈出，朝着这头狼兽砍下，墨香居士哈哈大笑起来：

“没用的！这凶兽可是不惧……”

然而他的话还没说完，那头狼兽已变成了两半，一道光影在狼兽的身上散去之时，也顺便将这只凶残嗜血的狼兽消融。墨香居士这才确定，眼前的小和尚，定然没有他表现出来的这么弱。

“这不可能！你小小年纪，怎么会有如此高深的修为？道友可否报上名来，……。”

能与他打架不落下风，定然不是无名之辈，难道是自己隐居的时间太长了，孤陋寡闻了。 墨香居士惊怒到极点，这个小和尚简直就是专克他而来的。

楚璃冷冷一笑，看了一眼震惊无比的墨香居士道：“这本是个奇幻多变的世界，没有什么事是不可能的？”

身影一晃间，已在他的面前失去了踪迹。墨香居士觉得一股极大的危急感袭来，便想着要逃离此地。然而还不等他有所动作，一道光影便朝着他的喉头袭来。

墨香居士急忙躲避，一连通串血花飙出，墨香居士的手臂上出现了一个深可见骨的伤口。楚璃身法刁钻且快，如一道道的残影出现在了墨香居士的四面八方，让他没有一丝逃跑的机会，……。

而这时，墨香居士突然间嘴里默念起了咒语，古宅上的上方，突然间阴云笼罩，遮天蔽日一般，阴云隐现无数的怨魂，一道影子突然冲了过来。

正是小叮，瘦弱的少年黑色的血脉根根暴起，粗壮得像树根一样，虬扎在他的身体上，涌动着。身上以肉眼可见的速度长出了白毛，他的眼睛里面也一片可怖的灰白色。

与以前不同的是，这灰白的眼眸中竟然有一点细小黑色的瞳仁，仿佛凝聚了这个世界一切仇恨力量的黑色瞳仁！浑身怨气、死气缠生，楚璃倒吸了一口凉气。

他的身上腾起了黑色，在少年的身上熊熊燃烧着，他原本稚嫩秀气的面庞，此时黑气纵横，有如实质一般的黑雾在他的脸上游走着，仿佛活物。

慢慢地形成一个图案可怖的亡灵图腾，一股极其强烈的死亡之气，渐渐的在他的手中凝聚成型，变成一个漆黑得不见一丝透明光亮的黑球。

这个黑球猛得朝着楚璃砸来，迅如闪电，让人避无可避。然而楚璃岂会被它砸往，身影一闪间，已经出现在了墨香居士的身后，古怪的咒语不停得从墨香居士的嘴里发出，……。

漆黑的球砸落在地，并没有一丝声音出，黑球落地弥散而来，一扇连接着地狱的门扉被小盯打开，无数哀嚎着的冤魂和幽灵，在这地狱门扉中扭动着，如一幅幅活着的浮雕。

它们冲撞着，挣扎着，无一不想从噩梦一般的地狱中逃脱出来，来到这个繁华的花花世界。

但是它们被一扇无形的门给挡住了，诅咒权杖像门闩一样横亘在黑洞之中，无情的阻挡住了它们的去路。

楚璃离着这扇地狱之门并不远，一股股的怨咒之力朝着她冲来，然后在她的胸处消失，而她胸前挂着的那颗烛龙之眼，正慢慢的吸收着这些怨咒之力。

与此同时，宅院的外面却是传来了哐哐撞门的声音，楚璃神识扫过，便发现大帮的人群出现在了外面，通过衣着可以判断，正是古宅下面，镇上的居民，只是这些居民一个个神情木讷，像是没有什么理智一般，在疯狂着撞击着院门，……。

刚刚脱闲而出的罗晨风，却没有这么好受，他的眼睛突然一阵剧烈刺痛，不自觉的闭上了眼睛，头顶一股冰凉彻骨的寒意从脊椎骨向尾椎延伸而下，一股莫名的力量在他的体内不安的躁动着。

这股力量在他的浑身游走着，流淌着，也不知道过了多久，他的眼帘缓缓撑开，眼睛腥红，……

他发出一声凄厉的狂吼，这声音凄惨之极，简直不似人类所能发出的声音。他浑身血管根根爆起，里面的血液流动起伏，像有无数只小老鼠在窜来窜去，鼓胀得仿佛随时都会爆炸！最可怖的是他的头顶上。

一个骷髅模样的怨魂正在扼着他的脖子，缓缓的，一点一点的向外拉扯着他的灵魂，……。

楚璃的手掌一拍，一个佛门的“卍”字符便印向了罗辰风，罗辰风身上爆起了阵阵的金光，骷髅头的怨魂怪叫了一声，掐着他脖子的手，瞬间如同冰雪消融一般消失了。

怨灵缺了手臂的身躯化成了一团黑雾，钻进了小叮的身体内，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246393"  chaptername="八百九十八  罗晨风得救">加入书签</a>
</div>
