    徐祖贻心中非常惊讶，刚才看见王小山慢慢而来，就知道有大事发生，没想到竟然是这样的事。

    斯大林窥视东北，这不是什么秘密。自从德黑兰会议后，便不断挑起事端，在新疆策动叛乱，在内蒙古武力相胁，均遭到国民政府的强硬拒绝，双方关系濒于破裂；在美国调停下，才在重庆达成协议，维持住这个脆弱的和平。可任人都没想到，协议墨迹未干，斯大林便再度挑起事端。

    庄继华这样部署明显是以强硬对待，可苏俄不是日本，比日本强大十倍。更何况，经过东北会战，部队十分疲劳，消耗的物质还没有补充，邱清泉从北到南，再从南到北，行走上万里，坦克装甲车的磨损和战损，消耗的油料炮弹，都没有补充，就这样匆忙北上，十分危险。

    “怎么啦？燕谋兄，有什么为难的吗？”庄继华终究注意到徐祖贻的神情不正常。

    “司令，我不太清楚这个情报的来源，可要调这样多的兵力北上，朝鲜怎么办？还有部队连续作战，十分疲惫，不少士兵出现水土不服的状况，部队需要休整。”徐祖贻说得十分委婉，眼中的焦虑却丝毫未加掩饰：“两线作战乃兵家大忌，苏军来犯兵力有多少，装备如何，这些情况，我们都不清楚，司令，我们应该慎重。”

    庄继华嘴唇紧闭，苏军的兵力有多少还不知道，部队连续作战十分疲劳，两线作战极为不利，南线主力北调后，日军可能趁机反攻；物质紧张。后勤压力极大，这些情况都很不利。

    可是，从另一个角度来看，事情又是另一回事。

    东北会战，作战强度不大，真正进行了激战的只有正面进攻山海关的第一集团军。郭勋祺和邱清泉不过牛刀小试，五十一五十二两个集团军根本没打，第五集团军、新八军等部队同样如此，能够这样说，他的主力依旧完好无损。

    其次。苏俄对德作战尚未结束，主力还在西线，东线兵力并未增加多少，他依然占有兵力火力优势。南线日军，冈部直三郎在东北会战中丧失不小。即便反攻。强度也不大，更何况，南线还有二十三集团军，二十二集团军，第二集团军，暂编十九军。一零八军，现在又增加第一集团军。兵力并不少，总兵力超过四十万。至少能够阻挡日军反扑。

    最让庄继华满意的是延安的态度，延安此次能及时通报苏军的计划，这说明延安的最终选择。

    “司令，这个情况还必须向委员长演讲，最好能不动刀兵，在外交层面处理。”徐祖贻再次提示道。

    这个提示也是有理由的，即便是在战区内，这样大规模的兵力调动，也必须得到蒋介石的批准，另外也是向中央政府演讲，让中央政府有时间作出反应。

    “我不作张学良第二。”庄继华轻声说，却好像霹雳在徐祖贻脑海炸响，他立刻意识到庄继华的处境不妙。苏军进攻，如果他没有作出反应，不抵抗将军的罪名立刻落到头上；可一旦抵抗，打败了，蒋介石能够顺势解除他的职务；可如果打胜了，后果也不一定好，蒋介石同样能够外国压力，解除他的职务，就像在缅甸那样。

    “把这个情况向委员长演讲，特别说明，情报来自**。”庄继华说，宫绣画立刻插话：“司令，暂时不要，**现在还不希望这样。”

    宫绣画将徐祖贻请来后，伍子牛便下车将为之让给了她，同时，司机也一块下车，车上就剩下徐祖贻和宫绣画了。

    徐祖贻丝毫不奇怪宫绣画有这样的举动，战区司令部成员都知道，宫绣画是少数几个能够让庄继华在发火时平静下来的人。但宫绣画平时很低调，在人多时，从未这样干涉庄继华的决定。

    庄继华明白宫绣画的意思，延安既然是间接通知他，那就说明，延安不希望将这个情况公之于众，目的很简单，他们依旧想保持与苏俄的关系，同时避免带来党内军内的思想波动。

    “好吧，能够这样说，我们得到情报，苏军有可能以追击日军残余之借口进攻我北满三省北部，我已经开始着手调兵北上，请校长定夺。另外将我们刚才的兵力调动部署，上报参谋总部和军事委员会。”

    这次没人反对，徐祖贻就在吉普车上起草电报，车队停留的时间已经够长了，何畏从后面也过来，最终他还是没有去朝鲜担任杜聿明的参谋长，而是让高松元担任了这个职务。

    战争进入朝鲜之后，北线指挥部便撤销了，孙震留在长春，兼任长春市长和警备司令，同时还兼任战区副司令。

    何畏在得知苏军将进入东北后，心情很是复杂，作为前gcd人，苏俄曾经是他心目中的圣地，他也曾经在五角红星下流血战斗，可时移势易，现在他不得不面对，他曾经想极力避开的事情。

    “何处长，你立刻带人去长春，会同孙副司令，建立前进指挥部，我在沈阳要耽搁几天，北上所有部队，归前进指挥部指挥。”

    庄继华说话一直紧盯着何畏，何畏什么话也没说，转身便回到他的车上，随后吉普车超越队列疾驰而去。

    “他行吗？”宫绣画有些担心的问。

    “有些坎只能自己迈。”庄继华的语气无可置疑，徐祖贻很快起草好电报，庄继华在电报上签好字：“出发吧，兵来将挡水来土掩，没什么大不了的，斯大林，哼，看来，他遭到的教训还不够，这一仗打好了，能够给东北带来三十年和平。”

    车队再度启程，可没开多远，便停下了。两边的民众早就注意到这队车队的不同，警卫比其他车队要森严得多，车上的军官金星闪烁。将星璀璨。在车队停留时，便悄然向士兵们打听，结果还真被他们打听出来。

    “是庄司令，庄司令来了！”

    消息不翼而飞，整个工地惊动了，民众将车队拦下。叫声喝彩声响彻原野。

    庄继华苦笑下摇头，准备下车安抚，宫绣画再度将他拦下，伍子牛也不赞成：“司令，场面太乱。还是小心点，，是谁走漏消息的，警卫团应该好好整顿下。”

    警卫团是庄继华的嫡系，前后数任团长都是庄继华亲身选定；警卫团的各级军官也都要报庄继华批准才能任职。士兵全部是久经战阵的老兵。多数都曾经获得过勋章。

    庄继华的行迹是绝密，非相关人员根本不知道他在那里，要去那里，行进路线是什么。现在竟然被民众给围起来了，这不能不说是有人严峻泄密。

    “没什么大不了的，”庄继华推开车门下车。伍子牛急忙从另一边下来，下来便发觉。吉普车已经被围得风雨不透，他根本无法从这边挤到另一边。急中生智下，他从车头翻过来，还在车头上，便看见警卫团长叶文化带着几十个士兵在人群中挣扎。

    伍子牛看到禁不住大骂混蛋，现在才过来，这里面要混进去几个心怀不轨的家伙，司令早出事了。

    他迅速挤到庄继华身边，从后面的车上也挤过来几个卫士，伍子牛连忙指挥他们在庄继华吉普车的外面构起一道防护线，将激动的民众拦在外面。过了一会，叶文化也带人赶到，将整个吉普车保护起来。

    庄继华这才推开车门站在门边向民众挥手致意，庄继华试图让人群安静下来，可人群看着他出现了，情绪越发高涨，更多的人向这边涌来，呼唤声不绝于耳。

    伍子牛有些急了，把叶文化抓过来，在他耳边大声咆哮：“赶紧将你的人叫过来！疏通道路！让司令的车走！记住！不准开枪！用人推！明白吗！”

    叶文化连忙挤出人群，刚出来便看到副团长封从带了一个连的士兵在外围，正准备向里挤，他连忙将他们叫过来，让封从再去调一个营过来，然后带着这个连便挤进人群。

    “同胞们！乡亲们！司令还要赶往沈阳！指挥战斗！请大家让条路！请大家让让！”

    徐祖贻何畏一左一右站在庄继华的车前冲人群大声叫着，何国柱也过来了，努力在向民众注释。而庄继华这时却已经坐回车内，通过车窗向外挥手示意。

    叶文化带着人挤进来，伍子牛立刻指挥他们开路。终究士兵的力量要强得多，很快将民众挤到一边，开出一条通道，司机立刻发动吉普车，顺着通道慢慢前进。宫绣画悄没声的松口气，这要是在外面埋伏两个**，刚才庄继华就交代了。

    庄继华的脸上一直挂着笑容，可吉普车刚刚驶出人群，他的笑容立刻消失，神情显得有些严肃。

    “怎么啦？还不满意，要不我们停下，让你再享受一次。”宫绣画揶揄道。

    庄继华悄然摇头没有答话，良久才慢慢的说：“好险！好险！看来这样的事得少做。”

    “知道危险你还出去。”宫绣画责备道。

    “不是的。”庄继华答道，就在刚才，民众喝彩着冲过来时，他们脸上的那种神情让他有种莫大的满足，骄傲从心里升起，恍惚中，他有种自己飘然于云端，仿佛光芒万丈的神明，正俯看着地面的蝼蚁，他们是这样渺小，就像一粒尘埃，在空气中漂泊；他们是这样不起眼，只需自己愿意，能够随时改变他们的命运。

    我还有什么做不到的呢？一切都在我掌控之中！那一霎时，庄继华的自信膨胀到极点！

    “他们把我当神了，刚才我也差点以为自己是神了，这太危险了。”庄继华叹道。

    宫绣画这才明白庄继华说的危险是什么，联想以前庄继华的一些言论，她明白了庄继华此刻的感受。！。