    第一千四百七十八章 底细   

    在离开金袍强者，进入铸灵池之后。

    

    秦竹月倒是有些好奇，她看了紫菱一眼，有些不解问道：“紫菱姐姐，你为什么对那两个人那么上心啊，我倒是没看出来那两个人有什么不一样。”

    

    紫菱皱了皱眉头，想了想道：“那个女的还没什么，主要是其中的那个男的……他给我的感觉很不好！在我的印象之中，这是一个很危险的存在，当时跟他擦肩而过的时候，我的心居然都颤抖了一下，这可是很罕见的！”

    

    顿了顿，她继续道：“所以，我的直觉告诉我，这青年，绝对不是一般人物。”

    

    “这样啊……”   

    秦竹月这才明白过来，她拍了拍胸脯，道：“我就说紫菱姐你为什么这么小题大做呢，如果是这样的话，那确定要小心一点了，说不定啊……他们是奸细，想要来我们神兵阁之中刺探情报的也说不定呢。”

    

    “谁知道呢！”

    

    紫菱淡淡道，不过下一刻，她突然想了起来，扭过头狠狠等了秦竹月一眼：“说了多少次了，叫我师叔，别忘了，我可比你大一辈！”

    

    “哦，紫菱姐……啊不，师叔，我老是忘……”秦竹月吐了吐舌头，有些不好意思。

    

    紫菱跟她的年纪其实差不多，两人又是从小玩到大的，所以她平日里也没有这么在乎，倒是紫菱，好像很在乎这些。

    

    “记住了，下次你要是再忘了，我可就要好好教训你一顿了！”

    紫菱冲着秦竹月狠狠挥舞了一下小拳头，以示威胁。

    

    不过……   

    怎么看怎么有些无力啊。

    

    “知道了，知道了……”   

    秦竹月的声音，显得没有什么诚意啊……   

    两人打闹了一阵之后，紫菱倒是收敛了脸上的神色，突然淡淡道：“竹月，有一件事，我可能要告诉一下。”

    

    “啥？”

    

    秦竹月也是愣了一下，不过看紫菱一副很正色的神情，她也缓缓收敛了脸上的神色。

    

    直觉告诉她，紫菱可能要说一些很重要的事情了。

    

    “曾经的那个人，他回来了！”

    

    紫菱淡淡开口。

    

    “谁啊？”

    秦竹月还是一头雾水。

    

    “还能有谁？”

    紫菱目光一闪，沉声道：“当年被逐出师门的那位……我的师兄，白枭。”

    

    “居然是他！”

    

    秦竹月猛地响了起来，然后想起那位跟自己师父之间的恩怨情仇，她就有些头疼起来。

    她也总算是反应了过来，为什么紫菱要将这件事告诉她了。

    

    因为……   

    她就是殷雨彤的徒弟，也是唯一的徒弟。

    

    而殷雨彤，就是当年白枭被逐出师门的当事人。

    当年到底发生了什么，经历过那件事情的人都对此讳莫如深，什么都不愿意说。

    

    就算是自己的师父，也不想谈及过去，更不想谈论那个人。

    

    所以，对于白枭，秦竹月除了知道对方是神兵阁的弃徒之外，其他一无所知。

    

    “他为什么要回来啊，难不成……是想要对我师父不利？”

    秦竹月突然一惊。

    

    “你想多了！”

    

    紫菱摇了摇头，淡淡道：“白枭又没疯，在我们神兵阁之中，还轮不到他来撒野。

    当然了，这个时候他回来，估计也没抱着什么好心思就是了。”

    

    对于这个曾经的师兄，他其实没有什么好感。

    

    一来对方被逐出师门的时候，她还很小，不懂事，也不知道当年发生了什么。

    二来既然对方是被师父亲自逐出了师门，那就代表着不管什么原因，对方肯定是错了。

    

    而既然他错了，那就应该老老实实，痛痛快快的离开宗门。

    而不是像现在这样，还回来死缠烂打，不愿意离开。

    

    好歹也是一方炼器宗师，这种小家子气的做法，实在是让紫菱欣赏不来。

    

    所以，对于白枭的返回，她其实是有些厌恶的。

    

    既然从一开始就厌恶了，那对于白枭究竟有什么目的，她自然就是朝着坏的地方去想了。

    

    “唉！”

    秦竹月也是叹息了一声：“听说他当初是因为我师父才被逐出师门的，只希望，他这次回来，不要去纠缠我师父！”

    

    对于白枭，秦竹月同样没什么好感。

    

    “但愿吧！”

    

    ……   

    时间很快过去，一天之后，紫菱还有秦竹月，早就已经从铸灵池之中返回了。

    

    而卫宗的所有底细，也在这个时候，送到了紫菱的手上。

    

    看了眼那消息之后，紫菱的眉头猛地皱了起来。

    

    “嗯？

    居然是跟白枭一起来的？

    也就是说，他是白枭那边的喽？”

    

    下意识的，紫菱对于卫宗的印象，同样不好了起来。

    

    她厌恶白枭，连带着对卫宗也一起厌恶了起来。

    

    紧接着，她继续往下看。

    

    下面，是卫宗的其他真正的底细。

    

    不得不说，不愧是神兵阁，效率之高，是十分恐怖的。

    在短短一天的时间之内，卫宗的所有跟脚，已经被扒的差不多了。

    

    “嗯？

    居然是从剑界来的？

    还曾经是剑界的天骄榜第一……嗯……然后进入了域外战场之中，是现任的十大妖孽之一，然后……还曾经接下了千仞剑主一击……”   

    这份资料，越是看，紫菱越是惊讶，到了最后，她的目光之中，已经完全失去了之前的淡然。

    取而代之的，全是凝重。

    

    卫宗的妖孽程度，就算是她这样的天之骄子，也感觉有些惊讶。

    

    对方这一路走来，实在是创造了太多的不可能了，是一个极其危险的人物。

    

    此时，他来到了神兵阁，对方……到底是抱着一个什么样的心态来的？

    还是说，他有着什么不可告人的秘密？

    

    在将卫宗的所有消息看完了之后，就连紫菱也不得不承认，对方实在是太可怕了。

    此人不仅天赋实力恐怖，心性城府也是一等一的。

    

    他出手，从来不会落空，往往是谋定而后动。

    

    这种人，实在是太可怕了。

    

    “卫宗，你究竟要干什么？”

    

    紫菱眼睛缓缓闭上，然后再度睁开的时候，眼神之中，只剩下了冷冽。

    

    不管对方有什么样的打算，她绝对不会忍受对方在神兵阁之中撒野。

    

    绝对……   

    不会！   

    

