    人群中，混入的几个剩下敌国江湖中人飞快用眼神交流。

    他们知道，只要大离这边继续挨个仔细检查盘问，他们暴露是迟早的事情，也就是说，他们继续再潜伏下去已经没有什么意义了。

    既然如此，那就无需继续潜伏了，离去才是最好的选择！

    有一说一，他们是真的被云景表现出来的实力给吓住了，身影快如鬼魅，一个后天后期的人，居然连反应都来不及就被宰掉。

    此人怎会如此厉害？

    问题是他才多大啊！

    别说三个后天后期，就连那个先天高手都为之心惊，暗道不愧是猎杀榜上的人……

    面对如此可怕的云景，他们一旦暴露，下场可想而知，刚才那个暴露之人尸体都还没凉呢。

    他们已经萌生退意，但却并没有暴起杀一些士兵不虚此行的想法，而是悄悄的往边上溜，实在是怕云景鬼魅般出现在身边一剑斩下自己的脑袋。

    “张哥，你去哪儿？队长还要问话呢”

    一个准备悄悄溜走的敌国江湖人士被身边的人叫住了，他易容成一个姓张的士兵，在此之前并未引起怀疑，可在这个关头他往边上跑的举动就尤为显眼了。

    他本身就是假的张姓士兵，连叫住他的人是谁都不知道，如何回答？

    “不对，他不是老张，老张左手只有四根手指头，而他的左手是完好的，之前拢在袖子里没注意，此人定是敌国贼子假冒！”

    此人的举动引起周围的人注意，很快就被人从人体特征认出了是假冒的，于是周围的士兵呼啦啦亮出兵器拉开距离将他围了起来，防止他逃走或者暴起伤人

    见自己已经暴露，此人心惊的看了云景方向一眼，当机立断，脚下一跺，施展轻功如燕子腾空般脱离包围，在周围士兵身上借力，飞速往远处跑。

    跑路之时，此人不忘大声提醒道：“诸位，大离之人太过奸猾，已经引起了他们警觉，尤其那年轻人太过厉害，再留下了没意义了，走吧，分头走，或许还有机会离去！”

    “果然还有，拦住他！”

    当那人见事不可为现身跑路的时候，何副官当即大吼道，同时飞速冲过去。

    奈何何副官不擅长轻功，而敌人轻功不弱，他根本就追不上，反而距离越拉越远，不得已，他只能停下看向云景方向，希望云景能帮忙拦下。

    然而云景却是没动，他看着那人施展轻功飞奔，对边上的一个士兵说：“这位大哥，借你的长枪一用”

    在士兵下意识将长枪递到云景手中后，他轻轻掂了掂，然后朝着施展轻功之人微微侧身奋力掷了过去。

    数万斤力量加持下，那杆长枪划过空气发出刺耳音鸣，嗡的一声巨响，宛如一道黑色闪电飞速刺向对方背心。

    跑路的敌人心头狠狠一跳，本能的感到死亡临近，飞速转身，眼角余光看到了飞来的长枪。

    长枪速度太快了，他很快判断出自己根本就躲不掉。

    在这危机时刻，他全力运转内力施展一门护体功法，皮肤变成了铁灰色，仿若铁皮，内力更是在体外形成了两寸厚的铁灰色气墙，他人都仿佛大了两号。

    与此同时，他强提一口气往边上躲，企图躲开要害。

    这一切说来话长，不过呼吸之间，云景抛出的长枪就已经到来直奔他右肩，到底还是被他避开了要害。

    长枪刺在他身上，他体外的护体内功形成的气墙连一个眨眼都没坚持到就破碎了。

    如果这一刻时间放慢的话，人们就能看到，长枪轰在他身上，先是弯曲成弧形，木质枪杆轻微咔嚓声中出现了丝丝裂纹，紧接着长枪狂猛前进贯穿他的身躯。

    然而正常感官下，那长枪却是直接飞来，恐怖的力道粉碎他的护体内功，然后几乎没受什么阻力的刺穿他的皮肤，从他背后带着破碎的骨骼血肉飞出去十多米扎在了地上，而且长枪落地后，枪柄还只露出地面一个手指头那么长点。

    “嘶~！”

    看到这一幕的人无不倒吸冷气。

    云景抛出的长枪不仅仅是穿透了敌人的肩膀，恐怖的力量更是直接撕碎了他的半个身躯！

    惯性之下，那人残破身躯跟破麻袋般飞出去一二十米，落在地上翻滚了几圈，身躯抽搐几下就再没动弹了……

    “这……！”

    何副官看着云景一阵头皮发麻，随手丢出一杆长枪就有如此威力，那云景的实力得可怕到什么程度？

    在云景丢出一枪解决这个人的时候，或许是受他提醒，剩下的三个人也纷纷行动了起来。

    两个后天后期之人奋力施展轻功往不同的方向跑，余光看到那人凄惨的死法差点活活吓死，恨不得多长两条腿。

    而那个先天高手，却是趁着短暂的混乱，借着人群掩护飞速悄悄接近云景。

    “借用一下你们的长矛”

    此时云景冲着身边的士兵说道，不由分从两人手中取来长矛，然后冲着逃跑的两个后天后期分别丢出一根，长矛飞去，并不比之前的长枪慢力道弱！

    噗，左边那人被长矛从背后洞穿胸口，胸口出现一个大碗粗的贯穿血洞，长矛恐怖力道的惯性带着他前飞十来米落地已经活不成了，而右边那个后天后期，脑袋则像西瓜一样直接被长矛击得爆开！

    做这些的时候，云景赫然转身看向那个飞速偷偷接近自己，已经出现在几米外的先天高手开口道：“你的目标是我吧？是为了猎杀榜上的赏金而来想要杀我？”

    自己入军又不是什么机密，何况几天时间过去，足以让敌国得知自己的去向了，加上那先天高手不跑反而冲着自己来，云景不难猜出他的目的。

    关于自己上敌国猎杀榜，会遭遇刺杀针对这种事情云景并不觉得奇怪，只是没想到来的这么快。

    实际上也不快，毕竟已经过去了这么多天，该来的都应该来了，不过第一个想要杀自己的就是先天高手，倒是有点出乎云景预料，接下来自己还会面对什么样的人物针对击杀？

    不用想都知道，随着敌方一次次失败，针对自己的人只会越来越强，而自己在猎杀榜上的排名也会逐渐越发靠前！

    “死！”

    对方并未和云景有过多废话，靠近之后冷哼一声直接出手，似乎在他眼中只有云景一人，其他人都不存在一样。

    此人毕竟是先天高手，手段可要比之前的几个后天后期人物华丽多了。

    他身如鬼魅，袭向云景的时候，身影一闪出现了数道迷惑视线的残影，手中一把匕首吞吐先天真气化作的实质锋芒，刺眼而危险。

    “想来此人精于暗杀，手段凌厉，真气凝练，舍弃了大范围消耗大的手段，力求一击必杀，他手中的匕首本身就是一件利器，加上宛如实质般的先天真气，我施展‘铁砂掌’演变而来的护体功法不知道挡不挡不住，还是别作死的好，万一破皮，他那匕首上淬毒的话……”

    顷刻间云景心头飞速闪过各种念头，权衡当下局势，于是云景选择暴力速战速决。

    对方那迷惑视线的手段当然骗不了云景的眼睛。

    在他靠近的时候，云景微微侧身躲开对方刺来的匕首，不待对方意外之下变招，云景握拳，内力运转，拳头变成了火红之色，宛如燃烧的钢铁拳头，与此同时，内力在他拳头外形成磨盘大的拳印，炽烈高温升腾，好似燃烧的火球。

    烈火拳！

    这是一门刚猛狂暴的拳法，需要配合内力施展，一般初入后天后期之人施展，让拳头发红有肉眼可见的炽烈内力加持在拳头上差不多是这门功法的极限了，而这门拳法在云景浑厚的内力加持下，如同‘铁砂掌’般，硬生生被他拔高到了一个可怕的地步。

    此时他施展这门拳法是展现出来的状态，已经不比一些先天初期的人所施展的手段弱了。

    拳法本就刚猛霸道，加上他那数万斤的恐怖基础力量，还有拳法独特的发力技巧足以让人的力量成倍爆发出击打威力……

    云景直接一记老拳砸在了对方胸膛上。

    嘣~！

    周围的人惊恐的看到，那个闪电般杀向云景的刺客，直接被云景那狂暴的一拳给打爆了！

    那人身躯破碎，鲜血内脏骨骼横飞，整个人如同烂西瓜一样爆开，狂暴的气浪汹涌，宛如狂风肆虐，靠近的人直接被吹得止不住往后退。

    片刻后，一切平息下来，原地哪儿还有什么先天高手的身影，雪地被狂暴的气浪吹出了一个直径两米的空白地带，漆黑的泥土都展露了出来。

    然后，沿着空白地带，是一圈放射状的尸体碎块横陈在雪地上！

    云景早已经收起拳头，再度变得平平无奇，仿佛之前的一切都是错觉一样。

    “我似乎在暴力这条路上越走越远了，可我明明想要的是那种花里胡哨的优雅手段啊，算了，反正能打死敌人就行，别说，同样是面对先天初期，我在有内力之后，实力不知道比没有内力的后天中期翻了多少倍，都能直接秒杀了，当然，此人在先天初期这个阶段，应该不是什么顶尖一类，刺客嘛，身躯相对脆弱，才能被我一拳打爆，遇到那种这个层次的顶尖人物，尤其是练了强悍功法的，我恐怕得费一番手脚，指不定还不是对手呢，毕竟相差一个大境界，不能飘，不能因为此时轻松解决一个先天等闲人物就小看其他人”

    云景心头总结道。

    此时周围鸦雀无声，一个个看他的目光惊恐中带着敬畏，就跟看怪物一样。

    ……

