    江茉茉的话，虽然很难听，但是，很成功的气到了对面的刁妇和那个自认天高的男人。

    人群中不知哪位孕妈妈，许是忍了许久了，听到江茉茉的话，直接戳到了心中，她鼓掌：“说的好。”

    接着，也有其他人鼓掌。

    那一对母子的脸青一阵黑一阵。

    热闹的地方，从不缺注意力。刚出电梯口的叶信身旁站着一个怀孕的女生，二人刚走出便听到了走廊处热闹的声音。

    热闹没什么好看的，但是热闹的中心是江家人，这就不能错过。

    于是，他带着阿慧，去到人群后，暗中看这里发生的事情。他警告阿慧：“只许看，不许说话。”

    阿慧怯生生的点头。

    老妇眼神死死盯着江茉茉和古暖暖，“你们的嘴巴真恶毒，我诅咒你们生出来的孩子直接是死胎。”

    古暖暖本来还能压抑自己的小拳头，咒她未出世的孩子，她忍不了！

    推开江苏，怀孕也不影响古暖暖出手的速度。

    她身高优势，直接冲上前，反手抱着老妇头，胳膊肘抵在老妇的下巴处，猛的往上一抬，直接让她的牙齿咬到自己的舌头，嘴中散出血腥味。

    她勾脚直接将老妇重重摔倒在地。

    抬脚，一脚踹到她的腰间，疼的她在地上身子抽搐。

    “你敢咒我孩子，我踹死你！”小暖凶巴巴的声音恐吓道。

    原来这就是当妈妈的心。恶毒的诅咒自己孩子，任何一位父母都无法接受。

    江苏拽过准备抬脚踹老妇脸的古暖暖，无声将古暖暖推向江茉茉怀中。他握拳，蹲在地上，对着老妇的脸上去就是一拳重击。

    一拳不过瘾，又锤了一拳。

    江苏每一次握拳捶人都是恨的咬牙，使出浑身力气捶的。他甚至，把那个恶妇的鼻子锤出了血，嘴巴直接打肿了。

    周围，没有一个人上前拦，也没人愿意报警。

    男子见母亲被打，他不敢上前对付怒火正焰的江苏。于是，他看到一旁两个手无缚鸡之力的女人，他冲上去要和古暖暖江茉茉厮打。

    在他快到两人跟前时，古暖暖正要出手，忽然，她被拦腰抱起，接着到了一个熟悉的怀抱。

    江尘御抬脚对着男人的小腹，一脚将人踹飞倒地，甚至还在地砖上滑行了一米。

    江尘御单手搂着妻，另一只手拿着妻子的检查报告。

    古暖暖抬头，看着把自己视若珍宝抱起来的丈夫。她见识了刚才的男人和婆婆，古暖暖才知道自己有多幸运，遇到了好老公，好婆家。

    人群中，看着忽然出现的男人，瞬间炸了。

    “快看，那是不是江尘御？”

    “媳妇儿我靠，快掐我，我见江尘御了。”

    “江总！！怀孕那女的是他老婆！！！”

    “这一对母子废了。”

    ……

    江茉茉毫不掩饰的对江尘御告状，“二哥，那个老巫婆咒我小侄子。”

    江尘御居高临下的俯视着地上的一对母子，他神色威怒，瞪着被他踹飞的男人，磁性带着压迫的声音让周围的气压瞬间降低。四周安静，皆听江总一人言。“生儿子看的是男方基因，生不出来儿子，是你无用。”

    江尘御气场强大，他说话时，周围人都不敢发出动响。

    江苏也起身，去到那个躺在地上不敢起身，望着江尘御心中生恐的男人。他走过去，“他妈的回去多看点书，男人的染色体是46XY，Y是你传递的，怀女儿是因为你没Y。”

    江茉茉嘴毒嘲讽，“哼，就你家这基因，你妈还好意思到处喊着你家没病。

    真是吊死鬼擦胭脂——死不要脸，要面子。”

    江苏看着口吐芬芳且芳香不止的亲姑，问了句：“同一个江家祖宗，为什么你是人间优秀，我却如此普通？”

    江茉茉：“因为你有Y染色体。”

    姑侄俩看到大靠山来了，损人把人往骨头缝里骂。

    一边，古暖暖看着角落受惊的孕妇，她冷着脸，问了她一句，“图什么？”

    孕妇看了眼江尘御，再看古暖暖的时，紧张的说话都带着颤抖，“依，依，依靠。”

    古暖暖：“那你得到了吗？”

    女人看着那个一直被保护在怀中的女孩儿，同是孕妇，她一开始就被身边的人保护。朋友保护，家人保护，爱人保护。

    而她，没有朋友，家人唾弃，爱人欺辱。

    连自己生与不生孩子的权利都没有。

    好好的身体，却成了如今的样子。

    她被古暖暖的一个反问，哭得泣不成声。

    江尘御要抱着自己的宝儿离开杂乱的人群，古暖暖走时，又看了眼那个可悲的女人，“路在自己脚下，方向在自己的手中，先爱自己别人才会爱你。靠天靠地，都不如靠自己！”

    她在爱上江尘御之前，从未忘记自己是古暖暖。

    爱上江尘御之后，自己依旧是暴力暖暖，只不过她从此多了个身份：江太太。

    人的清醒，不分年龄。

    江尘御喊了声自己家的小将士，“茉茉小苏，跟上。”

    姑侄俩闹够了，开开心心的离开“战场”。

    几人走后，叶信录视频的手机也收起来。

    刚才，他的手机镜头对准了江茉茉。

    那个十五年前，他亲手扔下海的女孩子！

    她竟然真的，在海中命大的活了！

    叶信看着自己失手的人，他眼神带着蛇蝎的狠意。

    名为阿慧的女孩儿看起来只是普通大学生的模样，她刚才也看了半程闹剧。

    周围人都散去，她望着那个靠墙哭得浑身是汗的孕妇，她善意的想上前递给她一张纸。

    叶信则捏着她的胳膊，警告她，“老板吩咐，少生事端！”

    阿慧手讪讪收回，她同情的眼神看着那个孕妇，最后一句话都没说出口。她像许许多多的看客一样，只是心中为她的遭遇感到悲怜，并未对她多说一句话就离开了。

    产检一次要检查好几项，而且每次的检查还都不同。

    既要检查孩子有没有这个病，又要检查孕妈妈身体少了那些营养元素。

    如此一番忙碌，一个上午过去了。

    江尘御要带妹妹和侄子去吃饭，江茉茉却挥挥手，“二哥，我去找我苏哥吃凉皮了。”

    说完，她上了出租车离开。

    留下站在医院门口的某暖，“老公~我也想吃凉皮，还有米皮，还有米线，还有酸辣粉。”

    江总：“……”

    叶信带着阿慧，本是约的上午产检，但偶然见到江尘御后，他谨慎起见，带着阿慧离开。

    直到江家人消失后，他才让阿慧上楼产检。

    那个被江苏打的鼻子流血，被古暖暖踹的腰直不起来，又被江总一脚踹飞的母子俩，丢了面子，还闹了个笑话。

    男人不敢去报警，“妈，那个男人是江尘御，和我们吵起来的是江尘御的老婆。我们得罪不起。”

    老妇不知商界事，更不知那个男人的手段。“江尘御是谁，他再厉害难道还能厉害超过警察？今天这口恶气，我还就出了。”

