    没吃到蟠桃的耀光司仙官，瞧向许了和玉虚，清虚三兄弟的眼神，就十分的不善良，他们虽然也能修持，但毕竟修灵机寿元不久，没有蟠桃续命，很多资质不足的人，根本修炼不到长久，就要寿元殆尽。

    这几个人跟许了这等抢食儿的，当真有杀身之仇一般，只是谁都不敢动手，知道三人一体，法力都厉害，境界也比众人高，刚才动手的那人，已经算的修为不俗之辈，但被玉虚随手装了，这些人就更不敢动手，只是眼神却越来越凶恶。

    许了也不管他们，口喷一口仙气，把手里的四五个桃核吹了一个干干净净，这些蟠桃年代都不算太久远，毕竟耀光司不是什么大衙门，但也颇为不凡，色泽红润，晶莹剔透，宛如红玉。

    许了随手打了几个法诀，这几个桃核就生根发芽，化为几株小树苗，生长在虚空，根须贲张，自在游弋，宛如活物一般。

    这一次，就连太清公子都大大惊讶，蟠桃乃是天地灵根，但也只有昆仑原生的方能自如生长，摘下来的桃子，剥出的桃核根本不能生长树苗。也能大能之辈看过，却不是这些桃核失去了生机，而是这些桃核须得孕育十余万年以上，才能生根发芽，故而蟠桃会上的桃核，从来都无人收取，有些就被仙宾带入下界，炼就了什么法宝。

    就连昆仑自己载重的蟠桃树，也有熬足了年岁，生根发芽的，但却因为年岁不到，结下的桃子又小又青，服用下去延寿功效也比原生的逊色甚多。

    许了居然有如此本领不说，这些桃树就地长生，还能点化灵机，蜕变为树妖，却是惊人之举，满三十三天，并无人可以做到这一点。

    这却是许了，精通三大天木的神通，才能参悟蟠桃树的本源，使出这等法术。

    在他接触到西极若木之前，也还是没有这等本事的。

    许了这一举动，就连通明殿上空，正在主持大会的道尊都被惊动了，当下就吩咐身边童子，请许了等三人上来。

    本来几个耀光司的同僚，还十分妒恨，三人抢了桃子，但当道尊座下的童子前来，宣召许了等人前去，谁都没了念想，本来想要报复之心，都淡化没了。

    就连太清公子，都哈哈一笑，说道：“杨祖乃是最肯提携后辈的道尊，若是他肯点拨三位一番，此番来蟠桃大会，机缘再也无过与你们。我不奉道祖召唤，不敢上前，就不陪你们去了。”

    许了跟玉虚，清虚，跟着童儿，潇潇洒洒的上了道尊跟前，杨祖微微一笑，问道：“此法奥妙，不知道可否留在天庭，我愿意以万化归真相换！”

    许了微微吃惊，他可是知道，万化归真可是天庭十大神通之一，他虽然通晓，但所学并不精湛，平生根本不曾用过对敌。

    这位杨祖能够传授此法，显然是此法开创之祖，只是不知道为何，没有道统传下，十八仙派之中，也没有杨祖的苗裔。

    许了急忙躬身施礼，说道：“小术尔，如何抵得过杨祖的大神通。我等不敢僭越，愿意留下此法术，却不敢生受杨祖妙法。”

    杨祖微微沉吟，他有心传授法术，自然就有了收徒之一，许了等人虽然是化外野道，但天资不凡，足以承载他一身所学。但是也不怎地，杨祖忽然觉得此事大大不妥，却又说不出来什么，好像这三个人跟自己都相熟，但却又十分陌生，尤其是许了，似乎怎么看，都像是一个假象，在三个人里格格不入。

    杨祖犹豫片刻，说道：“我乃是天庭道尊，如何欺负你们？此乃公平，不可轻废礼数。”当下杨祖伸手一点，三人识海之中，顿时多了一门法诀，正是万化归真之法。

    玉虚和清虚也还罢了，只是心头欢喜，许了却蓦然大震，他居然知道了杨祖的来历。

    他所学的万化归真，乃是谷阳神在黄金锁子甲中推演出来，自然并不是真面貌，但杨祖所传，却是完完整整，并无任何缺漏，完整的万化归真，让许了想起来一人。

    ——杨书华——

    他的师侄儿！

    杨书华吞了魔星会无数晋升妖神的大妖，把自己的修为短短时期，就突破到了妖神巅峰，许了曾百思不得其解，因为这种事情，根本就难以做到。

    就算谷阳神的五行混洞大擒拿法，也绝对做不到，此法只能借以突破境界，但突破境界之后，还要补足根基，并非十全十美。当年谷阳神吞了无数魔帅，晋升真人，但却在真人之境蹉跎多年，都未能炼开第二条真脉。

    可是万化归真，却没有这般阻碍，只要能够吞噬他人的道脉，真脉，就能晋升，这法门强横霸道，简直匪夷所思，比起许了所学，差距了十万八千里。

    不过……

    许了通晓了此法之后，就知道自己根本修炼不成，盖因为此法虽然是仙道真传，但根基却是某些神秘的天妖血脉，没有此种血脉就修炼不成，最多修炼成五行混洞大擒拿法一级。

    许了倒也不可惜，只是他凭借此法，却没想到居然认出来熟人，心头也嗟吁不已。

    他总算是知道，为了杨书华在重返洪荒之后，修为突飞猛进，肯定如接引一般，觉醒了全部记忆，恢复了自身法力，故而才能吞噬魔星会的新晋妖神，把自己的修为拔升到妖神巅峰境界，只差一步就能突破天妖。

    因为杨书华本来就是天妖大能，更转修仙道，也大获成功，谷阳神一脉，只怕就是他的苗裔，故而并无道统传下，因为所有的门下弟子，只怕都跟随他一起沦落魔道，除了被玉鼎所救的极少数，几乎都全灭了。

    许了心底微微叹息，他虽然又窥破了一丝当年秘密，但却殊无欢喜之意。

    要知道，纵然天妖真仙之辈，都会沦落，他不过才道人境，谁知道将来谁如何？许了和玉虚，清虚拜谢了杨祖，把自己领悟的法诀奉上，本来他们就想回去耀光司的坐席，但却被杨祖留下，随侍在自己身边。

    此乃莫大荣耀，顿时让蟠桃会上众仙真都侧目了。