
　　江英南大步流星地离开了烈逸办公室。

　　烈逸只当他又在发神经了，老实说江英南的确是个很有耐心的人，也很有长性，唯独对待女孩子方面，他是个三分钟热度，睡过一晚就被他甩了的女孩子多的能排好几条街了。

　　所以烈逸压根没把江英南的话当回事。

　　在这个时候烈逸的手机响了起来。

　　看了看手机屏幕，他立刻接了电话。

　　“喂，小妈，什么事？”

　　“阿逸，今天晚上有没有时间啊？回家一趟吧，我给你做好吃的。”

　　烈逸就觉得一阵头疼，“小妈，老实说，是不是我爸让你给我打电话让我回去的，今天晚上肯定又有鸿门宴。”

　　“额……”对方明显有些尴尬，“你这孩子太聪明了，我就知道瞒不过你，你爸约了你黎伯父和黎伯母，准备商量一下你和黎嫣的婚事呢。”

　　这件事烈逸的父亲已经和他说过好几次了，他的年龄也不小了，也是时候该谈婚论嫁了。

　　原本烈逸以为，自己会按照家里的意愿，实现家族联姻，所以要把自己的婚姻大事置之度外，可是真到了这个时候，他却有些不愿意了。

　　不知道是不是因为看见皇甫澈和楚凌熙很幸福，他也想找一个深爱的女人让自己的人生有点意义，总之他现在很排斥黎嫣，尤其是黎嫣对皇甫澈死缠烂打，发生了一系列的事情之后。

　　“阿逸，你也别怪小妈，其实小妈也觉得你到了这个年纪，也该考虑结婚的事情了。”

　　“好，我知道了，晚上我回去。”

　　烈逸还是同意了，他不想让小妈为难。

　　晚上的时候烈逸故意迟回来了一会，主要不想和自己的父亲烈镇多聊结婚的话题，因为今天烈逍值班，所以没回来。

　　烈逸前脚回家，黎家的人后脚就到了，黎嫣跟在父母身后，平添了几分乖巧。

　　烈逸已经不记得上次见面是什么时候了，一见面就想起她曾经赤着身子跨坐在皇甫澈身上的样子，让烈逸十分不舒服。

　　餐桌上的气氛显得有些尴尬，黎嫣和烈逸都是闷头吃饭，默不作声。

　　只有烈逸的父亲烈镇和黎嫣的父亲黎仲道相谈甚欢，烈逸的小妈钟婷似乎也察觉出了这怪异的气氛，她和黎嫣的母亲盛莲安并不熟悉，所以也是有一句没一句地说着话。

　　黎嫣似乎食欲很好，一直吃着喝着，这嘴巴就一直没有停下，烈逸时不时看她两眼，好像没吃过饭似的。

　　盛莲安似乎也觉得自己的女儿有些失礼，桌子底下一个劲儿地踢着她的脚，可是黎嫣却毫不在意。

　　直到黎嫣吃饱了，放下了手里的筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，一桌子的人都在看着她。

　　她抬起头来朝着在座的各位微微一笑，“烈伯父，烈伯母，你们家的菜太好吃了，谢谢你们的盛情款待。”

　　钟婷立即笑了笑，“嫣儿，好吃你就多吃点。”

　　黎嫣站起身来，清了清嗓子，“不过我总不能因为一口饭就把自己给卖了吧？”

　　这句话一出，现场的人个个脸色僵硬。

　　“这孩子说什么胡话呢！”盛莲安急忙尴尬地笑了笑，试图掩饰过去。

　　“我在这里表明一下自己的态度，我从一开始就非常反对什么家族联姻，这都什么年代了，早就不兴这个了，大清朝都灭了好多年了不是？”

　　“嫣儿！你给我坐下！”黎仲道狠厉地说。

　　可黎嫣并没有要停下来的意思，“所以我是不会嫁给烈逸的，我和他不合适，我从十六岁开始交男朋友，交过的男朋友数都数不过来，我知道什么样的男人适合我，烈逸他和我不合适，在一起不会幸福的。”

　　黎仲道猛地站起身来，一巴掌打在了黎嫣的脸上，“你给我住口！”

　　黎嫣乱交男朋友这件事，黎仲道怎么会不知道呢，正因为这女儿不省心，所以这婚事的事情一拖再拖，好不容易她最近消停了，黎仲道这才准备和烈家商量结婚的事情。

　　来之前他还纳闷呢，黎嫣今天竟然无比配合，什么都没有说就跟着来了，结果她是来造反的！

　　这一个耳光让现场鸦雀无声。

　　谁也不知道会是这样的场景。

　　黎嫣从来没有想过一向把自己当成掌上明珠的父亲，竟然会当着这么多人的面给自己一个耳光。

　　她迅速逃离了这里。

　　烈逸看着这一切，竟不知道该怎么办。

　　他也没办法，毕竟刚刚黎嫣拒绝了他，他现在追上去，还有什么尊严可言吗？

　　黎仲道和盛莲安急忙向烈镇以及钟婷道歉，道歉也显得那么尴尬，这一家人便急忙离开了。

　　这场晚餐搞得不欢而散。

　　烈镇叹了口气，“阿逸，这黎嫣真的如她自己所说的交了很多男朋友？”

　　烈逸猛地抬起头来，“我……不是很清楚。”

　　那一刻他不知道自己为什么要这么回答，好像是在给自己留一条后路。

　　“她瞎说的，我之前听说这丫头性子倔，一直和黎仲道对着干，八成是不想结婚，所以故意那么说的。”钟婷急忙道。

　　烈镇叹了口气，“这孩子是被黎老兄惯坏了，这黎家的集团都出了这么大的问题，她都不懂得为家里分忧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　烈逸这才看向自己的父亲，“黎家的集团出了什么问题？”

　　“资金流的问题每家集团都有，黎家外表上光鲜亮丽，可资金早就出了好几次问题，拆了西墙补东墙，早晚有一天会有补不上的，而且黎老兄病了。”

　　“什么病？”

　　“没有仔细打听，他也打马虎眼，但是我猜肯定是治不好了，不然他不会这么着急，他就只有一个女儿，想要坐稳集团，必须给女儿找个靠山，不然她一个女孩子家怎么支撑起这么大的家业，而且这家业还有漏洞。”

　　烈镇接二连三地叹气，“可怜黎老兄这一辈子叱咤风云，晚年落得这么一个下场。”

　　烈逸听了也惊住了。

　　黎嫣一向线条比较粗，怕是她根本不知道她爸爸生病的事。

　　不知怎的，他开始同情那个姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第361章 不欢而散免费阅读。https://xs.23sk.com 