    说好的大家一起当学渣，而你却背着努力成了一名学霸，这叫大家怎么想？

    族长大人检查背论语，唯有萧钦之背了十篇，其他人全军覆没，可不得有点这意味了，这让一众学渣们仿若感到了背叛。

    一个大家族，背地里难免有着各自的小算盘，但尚且能表面维持和和气气，而这帮十几岁的孩子，才只是处于心智开始发展的阶段，一遇到事儿，喜怒哀乐就全放在脸上了。

    因此，下学后，在学堂门前等着的，只有胖老八，萧遥和周烈三人，其余人或多或少心里有点疙瘩，提前走了。

    这要是放在往日，大家必定要等着四哥一起走的。

    萧钦之光顾着逃离族长大人魔爪的快感，还未发现这细枝末节的差异，一出学堂，赶紧催促着三人往回走。

    二月的阳光正明媚，到了正午，增添了不少的暖意，但族长大人上午搞得这一出，让萧钦之没来由的感到心悸，回首一看，学堂被远远抛在了耳后，这才放缓了步子。

    或许是因为萧钦之赠送的那句话：“出淤泥而不染，濯清涟而不妖。”

    或许是萧钦之是唯一能流畅的背诵十篇论语的人。

    或许是萧钦之的帮衬和维护。

    总之，经历了一上午，在萧遥的心中，四哥的形象被无限的拔高，莫名觉得四哥很牛逼，深藏不漏。

    崔老头讲课晦涩难懂，喜欢掉书袋，以此为高深，凸显学问，这就苦了听课的学生，不够聪明的萧遥深受其害，听的晕晕乎乎，趁着这个机会，便虚心请教一些问题。

    说实话，萧钦之也有许多没懂的地方，大多数情况下，都是模模糊糊的，比如：

    子贡问：“师与商也孰贤？”子曰：“师也过，商也不及。”曰：“然则师愈与？”子曰：“过犹不及。”

    这里面就涉及到了“中庸思想”，若是要详细解释起来，鸿篇巨著不为过，岂能一言以蔽之的？

    而崔老头寥寥几句就带过，全然字面意思过一遍，就这，指望着一帮十几岁的少年能自己理解，那真就出鬼了。

    虽是如此，萧钦之在力所能及的情况下，还是回答了萧遥的几个简单的小问题，解释了一下字面上的意思。

    即使如此，这样的萧钦之，也已经不再是小胖子所熟悉的四哥了，与之想比，大相径庭。

    胖老八看着教导萧遥的萧钦之，眼神幽怨且彷徨，与他人一样，心里不禁泛起了一股酸楚，产生了一种四哥在背后偷偷努力的错觉。

    然而，也就此让胖老八生出了紧迫感，激起了学习的欲望，生怕自己跟不上四哥努力的步伐，落到了后面。

    “四哥，你晚上读书的时候，能带我一起么？我也想悄悄的努力，像四哥你一样，惊艳所有人。”

    白天的时候，大家大多厮混在一起，唯有晚上的时候才有时间读书，故胖老八如此想到，却是让萧钦之愣住了，摸不着头脑，下意识的发出了灵魂三问：

    “我何时晚上读书了？”

    “我何时悄悄的努力了？”

    “我何时惊艳了所有人？”

    胖老八心伤了，觉得四哥根本没把他当做自己人，挎着一张肥呼呼的脸，甭提多哀怨了，撇嘴道：“四哥，我知道了。”

    凤栖湖岸边的柳条刚抽出新绿，随着湖风摆动，小胖子独立抽身离去，身影虽胖却稍显萧瑟，身处春天却孤寂落寞，落在了萧钦之眼里，只余两种颜色，一则灰，二则绿。

    萧遥劝道：“四哥，你就带八弟一起读书吧。”

    萧钦之还没明白问题出在哪里，不明就以，反问道：

    “我从没读书啊？你们不是知道的么？”

    萧遥道：“四哥，你都会背论语十篇呢，今天崔先生刚上的课，你都已经会了，怎么可能没事先读过呢？”

    “嚯！”萧钦之秒懂，原来出了大乌龙，连忙朝着小胖子喊道：

    “八弟，八弟，你等等。”

    听着四哥急切的呼喊，小胖闻言子骤然止步，喜从心来，心想：“四哥还是在乎我的。”随即转身，露出了会心的笑容。

    赶上来的萧钦之赶紧说道：“八弟，你听我说，我真没读书啊。”

    只此一言，就让小胖子的心跌入了谷底，脸上的笑容瞬间凝固了，原本的哀怨未散，更添一层，这回是真的被伤透了心，眼看斗大的泪珠子就要往下滑落。

    萧钦之不知该笑还是哭，自己的无意行为竟然伤害了人，这上哪儿说理去，只得一边尴尬，一边无奈道：

    “八弟，你先听我说完，我真不是你想的那样，咱们从小长到大，我是个什么人，你心里最清楚不过了。整天和你们混在一起，读书什么的，我是最烦的了，要不然前些日子，也不能差点被淹死。”

    小胖子吧唧吧唧嘴道：“你都会背论语，还能给五哥讲解.......”

    萧钦之弱声道：“我是真没背，不知怎的，听着听着就会背了，我能怎么办？为兄也很苦恼啊！”

    小胖子瘪了瘪嘴，显然不信的，心想四哥真会装，继续道：“族长那么看重你，还坐你边上，特意让崔老头给你讲新课呢。”

    萧钦之双手一摊，蛋疼不已，苦恼道：“要不你试试，让族长坐你边上。”

    那与犯人有什么区别，小胖子猛地摇了摇头。

    “那你就晚上来瞧瞧，我有没有读书。”实在没辙了，又不忍伤害淳朴的胖老八，萧钦之只能如此说道。

    萧遥道：“八弟，我们晚上一起找四哥读书去。”

    小胖子这才心满意足。

    但周烈心里却是清楚的知道，小郎每天晚上连灯都不掌一盏，又岂会去读书？

    事实胜于雄辩。

    摆平了胖老八，其他人爱咋想就咋想，萧钦之没那个功夫一一解释，等弄走了崔老头，真相自然水落石出。

    至于读书，不存在的，混子的字典里没有读书两个字。

    萧钦之原以为下午就可以施展大计，赶走崔老头，岂料人算不如天算，族长大人犹如跗骨之蛆，阴魂不散，照例把萧钦之踹到一旁，径直落座。

    一连三天，皆是如此，搞得萧钦之午夜醒来，迷蒙中，总觉得身边睡着一只族长大人，定睛一看，原来是扯着呼的胖老八。

    这小子偏不信，非要亲自看着四哥有没有悄悄的读书，等着天色迟了，困意袭来，便塌上凑合着一起睡。

    这三天的煎熬，个中滋味无从道出，不但要忍着催老头的催眠攻击，还得族长大人的虎视眈眈，更得忍受族兄族弟们的指指点点，非要说萧钦之在背后悄悄的努力。

    就连死党萧书也不时的投来幽怨的目光，下学一回家，就被拿来与“别人家的孩子”作对比，而那个“别人家的孩子”自然就是萧钦之了，任谁心里也会产生怀疑和不舒服。

    族长大人使得这一招，成功的在萧钦之与其他族兄族弟之间制造了隔阂，以此来达到分化和孤立萧钦之的目的，这才刚过去了三天，效果初显。

    与此同时，萧钦之也决定了，要主动出击，不能再被族长牵着鼻子走。在场面被动，又被族兄族弟猜忌的情况下，萧钦之唯一的能帮助的就只有胖老八一个。

    至于萧遥，老好人一个，不能给带沟里去呀。

    第四天，等不及的萧钦之开始行动了，按照实现商量好的计划，俩人上午隐忍不发，课上风平浪静，波澜不惊。

    直到下课的那一刹那，萧钦之暗地里朝着胖老八打了个手势，才正式开始行动。既然族长大人赖着不走，那就主动制造机会，让他走。

    书堂里的人渐渐散去，趁着这个空隙，两个臭棋篓子又要摆开阵势，手谈几局，萧钦之留下了，凑到了跟前，美名其曰见识见识。

    而胖老八则是朝着预定地点进发，中间的周烈和满谷两个跟班，早就在预定几点集合好了，一切都在有条不紊的进行着。

