    

    “咔咔咔！”

    “嗵！”

    叶辰刚刚进去，大门随之重新关上。

    因为声音有些沉重，原本还在如火如荼论道的各势力武者，终于像是发现了什么，齐刷刷看了过来。

    “你们看到没有？”

    “我好像看到帝墓大门微微晃动了一下！”

    “不，应该是刚刚关上！”

    “可是，五大顶级势力还没联手破解封印，大门怎么会关上？”

    “莫非，出现了什么问题？”

    别说观战之人，就连正在擂台上打得不可开交的两人，也不约而同地停了下来。

    “走，过去看看！”

    飘渺宗之主白君第一个反应过来，低喝一声，以奇快无比的速度掠向帝墓入口。

    另外四大势力之主也如影随形，跟了上来。

    片刻后，众人来到了帝墓入口处。

    封印一如往常，好像并没有什么变化，大门也紧闭着，就像刚才的一切只是幻觉一样。

    但之前负责镇守在封印外的几名武者，此刻却全都晕倒在地。

    单凭这一点，众人就明白，刚才绝非幻觉，而是真的出现了异动。

    “快把他们弄醒，问问怎么回事！”

    白君脸色阴沉，对身后几人呵斥了一声。

    这批武者，是五大顶级势力共同组建的，每个势力的武者都有。

    所以任何势力想要做什么小动作，都会被另外四大势力的人联手制止。

    但此刻，这批武者却全都晕倒在地。

    只能说明，刚才有人在这里动了手脚。

    而刚才那道沉重的闭门声，以及有些人隐约看到大门闭上，应该也不是幻觉。

    很快，其中一人幽幽醒了过来。

    仔细一问之下，众人顿时争相怒骂。

    “什么？偷袭你们的，居然是刚才第一次论道时，一战惊四座的飘渺宗外门导师叶辰？”

    “他偷袭你们干什么？”

    “那还用问吗？肯定是觊觎帝墓内的宝物啊！”

    “妈的，简直太可恨了，他居然趁我们在举行论道的时候，悄悄干这种下三滥的勾当！”

    “他把我们都当白痴了不成？”

    当然，在众人同仇敌忾、义愤填膺之时，一部分人则联想到了刚才大门关上的那一幕。

    “如果真的是叶辰，他不会已经成功进入帝墓内部了吧？”

    “对啊，刚才我就看到大门关上，而且还发出那么沉重的响起，叶辰肯定已经进去了！”

    “可他是怎么做到的？”

    “这个封印，不但危险万分，而且无法破解，需要我们昊山五大顶级势力最强者联手，才有机会强行将之打破，叶辰居然凭借一己之力将之打开了？”

    “不可能，一定是幻觉，叶辰那小子再有能耐，最多也只是昊山年轻一代最强者，他怎么可能凭借一己之力，打开帝墓的大门？”

    “我也不相信，毕竟封印还在，他没有打破，如何进去？”

    “可刚才大门关上这一点，你们怎么解释？”

    一时间，各种猜测争相从众人口中传出。

    尽管还没有确定叶辰是否已经进去，但争吵了片刻后，万象山、金禅寺、魂殿、苍羽城的武者，却将矛头全部指向了飘渺宗。

    “白宗主，叶辰可是你们飘渺宗的人，难道你不准备给大家一个解释吗？”

    苍羽城之主声音方落，金禅寺之主又道：“白宗主，莫非叶辰趁大家论道之际，擅闯帝墓入口，是你们早就计划好的？”

    “白宗主，今天不给大家一个解释，恐怕这事不可能就这么善了！”

    一时间，白君成了众矢之敌。

    就连飘渺宗的其他人，也被团团围住，大有一言不合，就会遭到群殴的趋势。

    “诸位，本宗主和你们一样，同样不知道发生了什么！”

    白君满脸无奈，“本宗主和你们一样，也才刚刚过来，如果是本宗主暗中授意，又会当着大家在此论道之时这样做？”

    他倒是说得有理有据，但任他巧舌如簧，其他势力的武者却没人相信。

    “无论你怎么说，都改变不了叶辰是你们飘渺宗导师这一点！”

    “既然是叶辰做的，就是你们飘渺宗的责任！”

    “你们要为这件事情负责！”

    “你们飘渺宗是不是觉得势力大了，有能力凌驾于昊山所有势力之上？”

    众人争相质问，语气中充满了浓浓的火药味。

    “怎么办？”

    “叶辰这个混蛋，简直害死人了！”

    “如果我们飘渺宗与各势力决裂，叶辰就是我们飘渺宗的千古罪人！”

    “一旦逮到他，必定让他受尽万般酷刑而死！”

    眼见局势剑拔弩张，飘渺宗众人简直恨透了叶辰。

    飘渺宗虽然是昊山五大顶级势力之一，但与另外四大顶级势力抗衡，绝对没有任何一丝胜出的希望。

    就连对叶辰崇拜无比的夕颜，此刻也满脸苦楚。

    “他为什么要这样做？”

    想起叶辰刚才说过的话，她惊疑不定地喃喃自语道：“莫非他刚才说有更重要的事情要做，指的是偷袭守墓者，然后悄悄溜进帝墓内吗？”

    “夕颜师妹，我承认之前低估了叶辰，但想在这个世间立足，单凭实力强可是不行的，人品同样很重要！”

    刚才憋了一肚子窝囊气的钟傲揶揄道：“像叶辰这种不知天高地厚，胡作非为的人，不但不会给大家带来好处，反而只会拖累身边的人！”

    夕颜秀眉一蹙，这次竟然奇迹般没有回答。

    毕竟叶辰刚才所做的事情，确实太过分了。

    一旦各大势力联手对飘渺宗发难，后果将不堪设想。

    “既然诸位如此不信任本宗主，那这样吧……”

    白君似乎也看出局势很严峻，沉吟了一下，突然提议道：“不如我们暂且放弃论道一事，先联手打开封印，进去探个虚实，如何？”

    “哼，你还以为我们会相信你的鬼话？”

    “如果这也是你们计划的一部分呢，我们岂不是又再次上当？”

    众人依旧不相信。

    白君脸色一沉，但衡量再三，他还是一咬牙，再次做出了妥协。

    “这样吧，大家联手打开封印后，由你们先进去，这样总可以了吧？”

    此话一出，飘渺宗的人顿时不乐意了。

    “宗主，万万不可！”

    “我们原本才是最先进去的，怎么可以让给他人？”

    “如果这样做，我们岂不是亏大了吗？”

    面对飘渺宗众人的不甘，白君大手一挥，“本宗主意已决，无需多言！”

    不是他想妥协，而是以现在的局势，倘若僵持下去，他们飘渺宗必定会受到各势力的联手讨伐。

    而一旦混战展开，这万丈峰上，必定血流成河，尸骨如山。

    到时候别说争夺帝墓内的成帝契机，飘渺宗能不能保住有生力量，都还是未知之数。

