    第171章虚惊一场   

    当娘的着急，女儿却一点儿都不急，棠梨今儿在济民堂教那些渔民辨认药草，忙了正正一日，着实有些累了，家来草草吃了碗便打算泡个热水澡，好好睡上一觉，明儿好有精神去老君观看诊。

    

    自打来了这里，棠梨倒是很适应，唯有洗澡有些麻烦，作为现代人天天洗澡已经成了习惯，可在这里洗澡却是个大工程，需把浴桶抬到屋里，然后烧水，再把热水一桶一桶的提进来倒进浴桶中，洗个澡得准备半天，所以棠梨只能改了自己日日沐浴的习惯，且很少泡澡。

    

    毕竟她泡一个澡，梅婆婆甘草几个得马不停蹄的忙活半天，心里着实过意不去，今儿是因梅婆婆一早就准备好了，加之的确有些乏累，才奢侈了一回。

    

    本来她这小院旁边有个闲屋子是辟做浴房的，只是如今正是隆冬，那屋里未点炭火，冷的紧，不如内寝暖和，梅婆婆便让甘草多把浴桶抬进了屋里，搁在屏风后，怕棠梨着凉又挪了两个烧的旺旺的炭盆子进来。

    

    其实浴桶里热气蒸腾，便不添这两个炭盆子也不会冷，家里人都知棠梨沐浴之时不喜有人伺候，准备齐全之后，便都退了出去。

    

    等人都出去了，棠梨利落了脱了衣裳，便跳进了浴桶，靠着桶壁坐下，头枕在桶沿上搭的巾帕上，舒服吁了口气，只觉人生这一刻都圆满了，想想忽觉那些整日勾心斗角岌岌于功名利禄的人，图的什么，良田千顷不过一日三餐，广厦万间夜卧不过三尺，官做的再大又有何用，反倒越做越贪，越贪越不足，便做到一品大员也不会满足，一生皆如此，有何快乐可言，所以说知足常乐啊。

    

    棠梨心有所感，喃喃吐出这几个字来，却忽听有人接道：“若世上的人都如你这般，当真就天下太平了。”

    

    棠梨吓了一跳，差点儿就尖叫出声，却听出了这人的声音，到了嗓子眼的声音硬是咽了回去，急忙伸手拽下桶沿上的巾帕下来，虽说这巾帕遮不住什么，但总好过没有。

    

    棠梨下意识往水里缩了缩，瞪向屏风，她房里的这屏风是老夫人让人送过来的，屏风虽不算稀罕，上头的绣工却极难得，是苏州的双面绣，一面是不畏冰雪，盛放的红梅，一面是夏日苒苒的风荷，一座屏风两个节气，听梅婆婆说这屏风老夫人压箱底儿的好东西，当年大姑娘出嫁的时候，都没舍得给。

    

    因老夫人这份心意，棠梨不好不收，便摆在了自己的内寝里，当个隔扇使唤，如今是冬天便让荷花这一面朝里，自己在屋里看着这摇曳的风荷，遥想一下夏天，也是一种乐趣。

    

    可惜如今半分乐趣也寻不见了，那苒苒的风荷之间映出了一个修长而冷肃的剪影，正是齐王殿下，饶是棠梨的的好脾气也不禁有些恼：“圣人云非礼勿视，齐王殿下贵为亲王又是当朝皇叔，身份贵重，莫非连圣人之言都不知吗？”

    

    齐王却轻笑了一声道：“本王是带兵的将军并非那些读书人，只需熟读兵法战策，至于圣人之言教化之功，该是朝堂上那些文官操心之事。”

    

    棠梨不免气结，他堂堂的齐王殿下，文韬武略，早就名声在外了，这会儿却说自己只知兵法，不知圣人之言，这不明摆着耍无赖吗。

    

    且是如此堂而皇之大言不惭的耍无赖，真令人无语。

    

    棠梨微微吸了口气道：“那殿下总之男女有别吧，此处乃棠梨闺房内寝，外男贸然进入，是不是有些不妥。”

    

    齐王点点头：“外男夜入闺阁内寝着实不妥。”

    

    棠梨：“既如此，殿下请吧。”

    

    齐王却笑了：“我今儿是特意来跟你辞行的，若走了，如何辞行。”

    

    棠梨微愣了一下：“辞行？”

    

    齐王：“我来岳州是奉皇命巡水寨大营的，如今差事了了，自然要回京复命，兼之年关将至，府中有些事需我亲自料理。”

    

    棠梨心里颇为纳闷，自己跟他一不沾亲二不带故的，他走便走呗，做什么特意来跟自己辞行，且还深夜如此潜入内寝，堂堂的齐王殿下跟个采花贼一般，怎么想怎么荒唐。

    

    可他非说来辞行的，自己能如何，若是喊人，惊动了爹娘，真要是碰上了，到时候如何收场，或许他正是拿准了这一点，知道自己不会声张，才会堂而皇之的进来。

    

    为今之计也只能应付过去了事，想到此，棠梨道：“那棠梨在此祝殿下一路顺风。”

    

    棠梨话音刚落，忽见那剪影转了过来，虽知搁着屏风，自己又缩在浴桶之中，他并不会看倒，但棠梨仍下意识避了避：“夜深了，殿下还是早些回去歇息的好。”

    

    齐王却道：“当日在观潮阁你为我行针之时，也未见你怕过，今日怕什么，是怕本王失礼吗？”

    

    棠梨心道，这不是明知故问吗，你若还知道礼，岂会半夜跑到女子的闺阁内寝来。

    

    棠梨：“观潮阁跟今日如何能一样？”

    

    齐王：“怎么不一样？”

    

    棠梨：“在观潮阁我是大夫，你是病人，我为你行针是治病。”

    

    齐王点点头：“哦，如此说来是有些不同，不过在观潮阁你我之间并无屏风遮挡，如今隔着屏风说话，倒有些不便。”

    

    棠梨吓了一跳：“你，你要做什么？”

    

    齐王：“我不过与你说笑罢了，本王虽是带兵之人，基本的礼节还是知道的，只是想到这一回京便要数月，心中惦念，我走了你可会惦念？”

    

    棠梨：“殿下此次来岳州巡营，又带兵威慑了水寇，令那些水寇不敢再上岸劫掠，此等功绩，岳州百姓定会时时惦念。”

    

    齐王：“本王又未问岳州百姓，本王问的是你，叶棠梨，本王走后你可会惦念本王？”

    

    棠梨一滞：“殿下此言，棠梨有些不明，殿下回京复命是正事，何谈惦念，且以殿下身份本来就不会在岳州久留，若殿下担心你的寒热之疾，大可不必，如今殿内的寒邪热毒已清，顽疾自愈，日后断不会再犯……”   

    棠梨说完，外面好一阵沉默，棠梨仿佛都能听见自己咚咚的心跳声，他要做什么，他想做什么，自己竟有些慌乱。

    

    过了半晌忽听外面的齐王仿佛叹了口气：“以你的聪慧，想来不会不知我的心意，你既如此，我也不逼你，咱们来日方长，本王从不信缘份之说，可自从遇到你却由不得我不信了，叶棠梨不管你怎么想，此一生你都是本王的，这是天定的缘份，待到你我大婚之日，本王倒要看看你还能避到何处。”

    

    棠梨觉得这齐王是疯了不成，自己跟他哪来的什么缘份，有也是孽缘，还大婚，谁跟他大婚，正要反驳，抬头却发现人已经不再了。

    

    棠梨飞快跳出来，套上衣裳出去，哪还有人，却发现自己放在桌上平日涂鸦的宣纸不见了，不禁暗道，这齐王也不是什么毛病，堂堂的亲王却非要当小贼，当小贼还罢了，说了一堆有的没的胡话。

    

    不过，这个大麻烦终是走了，而且还带走了二皇子那个小麻烦，棠梨可不想被那混世魔王缠住，自己知道的那点儿东西，能告诉他的都告诉了，至于他能不能成功就跟自己无关了，这俩麻烦一走自己也能消停了，虽今儿晚上虚惊一场，也算不幸中的万幸了。

    

    

    

