    

    “时也命也...”千道流叹了口气，道：“小雪，撤吧，”

    “我们必须承认，这次计划失败了。”

    千仞雪浑身一震，看着远处不断逼近的喊杀声，终究叹了口气。

    伸手入怀，掏出信号弹，千仞雪朝天一按，一道绚烂的烟花于天空炸开。

    所有黑衣人看到烟花，不约而同的朝皇宫内侧退去。

    就这么走了？

    “没意思，真是没意思！”大明跟二明放开被绑住的小舞，摇头晃脑道：“人类可真没意思，”

    “一天到晚的勾心斗角，连自己母亲都能杀，”

    比比东浑身巨震，看着一身白衣的小舞，惨然道：“怎么？你想杀了我？”

    小舞哼了一声，道：“连你自己的女儿都能背叛你，你有什么资格死在我手上，我杀了你只会让你得到解脱，”

    “比比东，我要你这辈子都在悔恨中度过。”

    说罢，她跟大明二明抬起仍在昏迷的唐三，朝着啸天斗罗走去。

    “叮，剧情任务，天使之泪第三环，返回昊天宗已完成，任务奖励发放中....”

    听到脑海中响起的声音，方绪这才放下心来，总算完成任务了，又一枚神环进阶石到手了。

    “滚滚，我们也走吧。”方绪搀起比比东，正准备朝外走去，陡然，雪崩声音从身后响起，“等一等，老师，我父皇要见你。”

    /////////////////

    仍旧是那个简陋的房间，方绪右手搭在雪夜大帝的脉门上，眉头不自禁皱在一起。

    此时的雪夜大帝生机已绝，能不断气，完全是他凭着一丝强烈的求生意念坚持着。

    若是早个十天，方绪还能帮他强行续命。

    但是现在，雪夜大帝油尽灯枯，救他不仅仅是要解毒，还要续命。

    解毒虽然不难，但是，一旦毒素清除，雪夜大帝恐怕就会原地去世。

    方绪还不是神，况且，即便是神也无法控制人的生死。

    “陛下，”寝宫外，满身伤痕的宁风致大踏步的走了进来，

    当他目光落在雪夜大帝身上的时候，右手猛然举起，武魂发动，七宝琉璃塔在他右手高速旋转，“咔咔咔，”数记机括转动的声音响起，

    右手上的七宝琉璃塔陡然碎裂开来，

    这是？器武魂真身？

    七宝琉璃塔化作数件不同样式的零件，接连缠绕上宁风致的右手。

    “七宝合一，”

    随着这个声音，宁风致的右手迸发出一道剧烈的魂光，

    那道魂光直接落在雪夜大帝的身体上，

    顿时，雪夜大帝脸色突兀的红润起来，

    宁风致一出手，雪夜大帝似乎瞬间好转了，唯独方绪，眉头微微皱起，

    他可以清晰的感受到，雪夜大帝并没有好转，反而越来越糟糕，因为，他体内生机在快速消耗着。

    之前雪夜大帝还能撑十个时辰，现在，最多一个时辰就必死无疑！

    看来，宁风致的魂技并不能治愈雪夜大帝，只是以等价交换的方式，通过消耗潜能让他短暂的恢复神智跟一定的体力，好准备后事！

    这种方式如同武侠之中的魔教秘法，看似强大，其实，却只不过是饮鸩止渴而已。

    “咳咳咳，”雪夜大帝咳嗽了几声，身形一动，猛然从锦榻上坐了起来。

    “方绪，你很不错，”雪夜大帝的声调一改之前的颓败，变得平稳而有力，仿佛在瞬间重新焕发了生机。

    他看了看雪崩，又看了看宁风致，沉声道:“今夜宫闱变故，实乃太子居心叵测，妄图染指皇位。”

    “诸位救驾有功，朕绝不会忘了诸位的功劳。”

    “先生，方才外头发生的事情，朕心中有数，”

    “此事，便到此为止吧！”

    方绪心有所动，看了一眼滚滚搀扶着的比比东，显然，这个到此为止，便是放比比东离去，任何人不得纠缠的意思。

    方绪微微点头，“那就多谢陛下了。”

    看着两人如同打机锋一般的话语，在场众人都分不清他们在说什么。

    “先生果然快人快语，先生今夜做了不少事情，朕也不能白白让先生费神，”

    说着，雪夜大帝从贴身内襟中取出一块婴儿巴掌大小的金牌，

    交给旁边的侍者，道:“这是历代天斗国君掌管的天斗令，见令如见君主，”

    “先生持此令牌，除了不能干涉政务，不能指挥军队，先生可以随意出入皇宫，”

    “诛杀佞臣，先斩后奏。”

    卧槽，这玩意，不就相当于尚方宝剑。

    侍者恭敬的接过雪夜大帝手中的天斗令，躬身送到方绪身前。

    方绪并没有拒绝，礼貌的朝雪夜大帝拱了拱手，道了句谢，安然接过对方手中的令牌。

    接下来，便是雪夜大帝交代后事的时间，方绪把玩着那块金牌，也不说话。

    一直呆了半个多时辰，雪夜大帝的脸色愈加苍白，仿佛油尽灯枯，这场谈话才算结束。

    几人鱼贯而出，内宫早已安排了车马，将重伤昏迷的比比东放入马车内。

    雪夜大帝的话相当于赦免了比比东的所有罪行，

    方绪也不得不承对方这个人情，他倒不是怕雪夜大帝有什么动作，

    以他的实力，要是他愿意，分分钟就能踏平天斗皇宫。

    因为，这对他而言，只不过是多杀几个人的事情。

    雪夜大帝将天斗令交给方绪，其实就是表明态度，不会再追究。

    毕竟，只要他不造反，所有人都不敢惹他。

    说实话，也没有人能惹得起他！

    插着皇室标志的车马行走于禁宫之中，所有卫士一见之下全都单膝跪地，恭敬的向方绪行礼。

    来到宫门口，皇家学院那几位弟子早就恭敬等在了宫门口。

    看着这群逐渐成长起来的弟子们，方绪不由得露出一丝笑意。

    来到这个世界这么久，这群弟子大概是他最骄傲的成绩。

    生生将一伙废物改造成一群天才，他现在才明白，那些武侠小说中的高手为什么会热衷于将废物改造成天才。

    这种感觉的确是非常的爽....

    临别之前，方绪挨个指导了一下他们的修行之路，足足小半个时辰，方绪才说完。

    登上马车，方绪朝他们挥了挥手，一路往南，直奔星斗大森林.....        

