    阮寒星没有即刻应声，目光平静地看着她。

    她的眼睛生得漂亮又清澈，黑白分明像是养在水银里的黑珍珠。

    色彩分明的同时沁出澄澈的冷意，压低了她长相中的艳丽，给她增添了清冷的气质。

    看人的时候很容易叫人生出被她看穿的错觉。

    刚刚还得意洋洋的江归晚，不自觉地放低了声音。

    手指本能的抚摸上眼角下方的脸颊，仿佛那里有什么东西似的轻轻蹭过。

    触摸到光滑细腻的肌肤，她的手指一僵。

    脸上扯开笑意，竭力做出若无其事的样子，笑问道：“阮女士怎么这样看我？是我说得哪里不对吗？”

    “难得见到有人偷换概念这么理直气壮，觉得好奇罢了。”

    阮寒星勾起红唇：“倒是江小姐看起来很紧张，怎么？我很可怕吗？”

    “阮女士开玩笑了。我哪里紧张了？”

    江归晚下意识地否认，手掌却忍不住攥住了裙边。

    意识到自己的行为之后，她快速地松开手，对着直播镜头露出优雅的笑容：“我只是担心阮女士不愿意参加节目……毕竟干妈很期待这次能跟你们一起上综艺节目。”

    想起林秋君对于阮寒星的厌恶，她的心底踏实几分。

    含笑道：“干妈这么多年在国外，一直觉得很对不起霍哥哥。她真的很想能够修复跟霍哥哥之间的关系。”

    听到这种让人恶心的话，霍沉的脸上也没有丝毫变化。

    漆黑的瞳孔中满是冷漠，从始至终一个眼神都不肯给江归晚。

    显得江归晚越发尴尬。

    “希望下次，节目组的准备工作能更加周全。”

    阮寒星转头对着镜头微微颔首，姿态优雅大方地道：“我以为，亲自跟每个参与者确认行程是你们本该尽的职责和义务。”

    “你们并不是每次都这么幸运，恰好碰到我跟霍先生都有空。”

    编导的脸上露出几分羞愧的神色。

    阮寒星的话说得并不重，但这确实是他们工作的失误。

    双手合十做了道歉的姿态，编导轻声道歉：“实在对不起，这次是我们工作人员工作没有做到位。绝对不会再有下次了，请您见谅。”

    她没有解释，是林秋君告诉工作人员不必通知他们。

    吃一堑长一智，这些豪门之间的恩怨并不是他们小小的工作人员可以参与的。

    阮寒星也没再多说什么，转而捏了捏霍沉的手。

    目光落在他脸上的那一刻就变得温柔起来：“霍先生，我们去收拾东西。”

    霍沉没有意见，两人收拾好东西，提了两个轻巧的行李箱下了楼。

    他们的行李箱看起来实在是小巧又轻快，跟其他参与节目的家庭带着数个行李箱仿佛搬家的行为形成了鲜明的对比。

    江归晚看了两眼，故意温和地劝道：“霍哥哥，我们这次要去整整五天，只有这些东西够了吗？”

    “阮女士是不是没有什么收拾行礼的经验？”

    她故作开玩笑，举起纤细的手臂比了个大力士的手势，笑眯眯地道：“看来阮女士很少帮霍哥哥做这些事情，果然被偏爱的人就是好命。不像我……”

    “我经常做这种事情，早就有很多经验了。”

    她含笑问道：“需要我去帮你们重新收拾归纳一些常用物品吗？到了地方才察觉东西带少了会很不方便的。”

    霍沉连看都不看她，提着两个行李箱直接往外走。

    完全无视的态度让江归晚不由难堪。

    阮寒星从她身边路过，见她神色变幻，翘起嘴角。

    “我确实没什么经验，毕竟我只有霍先生这一段感情经历，不管什么都生疏得很，还需要学习。”

    她轻飘飘地问：“江小姐这么熟练，想必情史一定很丰富吧？我也羡慕江小姐这么会照顾人，可惜霍先生已经足够完美，我没有再换人体验学习的机会了。”

    江归晚的脸都青了。

    她想要体现自己的贤惠大方，阮寒星就干脆说她这么贤惠是因为照顾人照顾得多。

    她越是想要在男性面前借着打压阮寒星来体现自己，阮寒星就偏偏不让她得逞。

    弹幕上已经快要笑疯了。

    “阮女士真的好会怼，我学会了！”

    “看看江归晚的脸色！江绿茶都快要哭了！”

    “哈哈哈哈真的超级好笑。谁说女孩子就一定要会收拾行李要贤惠啦？阮女士好牛！”

    “阮寒星也太过分了吧？人家江归晚好心帮她，她就算不领情也不用这样吧？”

    江归晚咬着唇瓣，看到阮寒星和霍沉上了车，忙不迭地追上去。

    暂且让阮寒星得意。

    在节目开始之前，她和林秋君就已经得到了内部消息，知晓了这次录节目的位置。

    带这点东西，他们一定会后悔的！

    到时候她再站出来，不但能够展现自己的准备周全和贤惠，还能刷一波宽容大度的好感度。

    车子是节目组提供的，是那种能够乘坐多人的面包车。

    第二排做了摄像的工作人员，阮寒星坐在靠窗处，肩膀挨着霍沉。

    最后一排座椅是三人座，江归晚看到这一幕脸色微微发红。

    好歹记着正在直播，她没有立刻落座。

    而是俏生生地站在车厢里，脸颊微微涨红看着霍沉。

    眼睫轻眨，眸光似水。

    她的一举一动都带着娇怯，不好意思地道：“霍哥哥，你能不能跟阮女士换个座位？”

    “我跟阮女士都是女孩子，坐在一起比较好吧？”

    她俏皮地眨了眨眼睛，一副体贴的样子，道：“我倒是无所谓，就怕阮女士会吃醋，影响到跟霍哥哥的感情，那就不好了。”

    阮寒星听得似笑非笑。

    她当然不会在这种时候站出来，如她的意说什么自己不介意之类的鬼话。

    她信任霍沉，从来不会限制他跟女性的正常社交。

    虽然其实好像他其实连男性都不怎么维持社交。

    但是这并不意味着，她会放任明显心怀鬼胎的江归晚肆意靠近他。

    “你想什么呢？”

    这时，神色淡漠的霍沉冷冷地开口了。

    江归晚的眼中涌上狂喜。

