    秦弈也没细问，这臭棒子语焉不详的东西多了，有的问题从仙迹村到现在都没回答呢。

    反正秦弈也不是什么好奇宝宝，也不觉得自己有那机缘遇上这种奇葩东西，这东西就算存在也只能存在于远古，众妙之门没碎的时候。现在的天地这点灵气，怎么可能有，想太多。

    他还是老实盘坐，消化自己的药力。

    丹药的药效比预想中还好。

    原本指望突破四层，也就是达成中期就行，结果这寻木之心为核心的丹药药力恐怖无比，仿佛生命潜力都被激活一般，四肢百骸莫不充沛着磅礴能量，继而化为脏腑改造，滋生成长。

    归腑四层突破，毫无阻碍地直过五层才停了下来。如果模拟经验条来看的话，五级经验还过半了，不是刚到五级。

    不仅如此，灵魂能量也得到了长足的提升，为道修的进益铺平了基础。

    只需要另加一枚调和阴阳的丹药，道修的法力也能调和圆满，达成晖阳五层之境。

    这等恐怖的药力……怪不得是流苏狗子突破无相都能用上的强大辅助，只是大家用上的效力方向不一样罢了，档次摆在这里。

    秦弈花费了七天时间，把自己的修为稳固在晖阳五层，才开始炼流苏和狗子的药胚。

    流苏这个丹就难炼多了，才炼个药胚，秦弈已经感觉到了吃力。

    这是助益乾元突破无相的丹药，完全可以直接划分为无相级仙丹，按照最早流苏教秦弈的品级划分法，这就是一品丹。能比这个牛的，都叫超品，古往今来天上地下可遇不可求。

    哪怕是个药胚，都不是一般人能炼的。

    炼自己那个丹的时候秦弈还有和流苏说笑几句的精神，炼这个丹时，哪怕修行高了两层，还是连顷刻都不敢分心。

    好在只是药胚阶段倒也没什么魑魅魍魉来打扰，空气一片安静。

    流苏和狗子一左一右蹲在旁边，都有些紧张地看着炉火。

    没有身躯的魂体，也就没有法力这种东西，魂力不能取代法力的用途，导致它们空有一身神技也无法亲自操作，一切希望都寄托在秦弈身上。

    流苏还好点，早就习惯了。狗子这还是第一次，好害羞……不对，好心慌。

    好在炼药胚的难度还是没高到容易触发失败的程度，又过了半个月，丹炉之中再度泛起了丹香。

    代表着药胚初成。

    秦弈吁了口气，抹了抹额角的冷汗，开炉一看，药胚呈灵芝状，像木质，却又有些活物般的温润之意，隐隐的还散着七彩的光华。

    灵芝挺大的，目测过去将来能够成功炼制成丹的话，大概不止两粒，说不定有三四粒左右，供应两人使用问题不大。

    那七彩光华便是生命能量，异彩流光，神华内蕴，足以勾引任何一只妖物垂涎。这还没成丹呢，秦弈很怀疑成丹之后要有天地异象，绝对不仅仅是普通丹劫了……看起来到时候得换个隐秘之地继续炼，在寻木城这种各族聚居之地绝对不合适。

    看着灵芝的光华，秦弈自己都吞了口唾沫，感觉很想吃……

    “嗷呜！”

    一团黑影骤然扑了上来。

    下一刻一根骨头重重拍在它脑袋后面，黑影变成了黑毛球，“咚咚”在地上弹了两下，眼睛成了圈圈，已然晕了。

    流苏一把将死狗塞进了戒指：“得看着点，此物诱惑力太大了，这货明知道此时不该吃，还是会忍不住吃。”

    秦弈很是无语：“看不出狗子有这么蠢吗？”

    “……你对狗子有什么误解？”流苏笑道：“藏好了，不止是狗子，要是被外人知道，麻烦一样不轻。”

    秦弈笑道：“我们戒指里诱惑力大的东西多了去了，岂止这么一件两件。”

    秦弈流苏相顾一笑。

    他这个不设防的戒指，人来人往跟公园一样，好像没啥值得一提的东西，实际上里面藏的宝贝真是离谱。

    门的碎片……不是碎片了，是个石墩。其实还有一个从神龙那里得到的乒乓球大小的碎片，如今在青君那里。早期自己得到的指甲大小的小碎片，已经融在这个石墩里了。

    石墩和乒乓球，都用幽幻沙包裹了外部遮掩了气息，外人感受不到，否则早引发天下轰动了。这玩意绝对属于最终BOSS都觊觎的，狗子连吞都不敢吞的级别。

    然后彼岸花，至今狗子还念念不忘，要不是流苏镇着，早被它偷吃了。

    现在多了个无相级药胚……很明显，能引发狗子贪婪成这样的，放到外面也是一个效果，别看一些人修炼得仙风道骨的，见到宝贝在面前，人人都是饕餮。

    当然，藏得最离谱的宝贝……是流苏自己。

    秦弈把东西收拾干净，抱起流苏放在肩膀上，伸了个懒腰：“走，出关。”

    这个闭关……接近四十天。

    还好明河和孟轻影走了……不然之前跟人家说十几天，出关估计要被人连蛋都捏爆。

    刚刚走出密室，秦弈就愣了一下。

    月色之下，羽裳安静地站在门口，手按月刃，亲自守卫站岗。

    高挑的身形如松如竹，静立不动，也不知道已经这样站了多久。

    按照这是夜晚来看……羽裳很可能是白天结束了她的正事之后就亲自过来轮班站岗，一站就是几个时辰。

    秦弈心中猛地跳了一下，有一种温柔在心中涌起。

    就像月色之下洁白羽翼的柔光。

    一眼仿佛定格，其实只是刹那所感，羽裳早就感到密室门开，骤然转过身来，喜道：“夫君出关了？”

    秦弈笑了一下：“嗯。”

    羽裳吁了口气：“之前夫君说预估半个月，结果日复一日不出来，我、我很担心。可大祭司说里面没有问题，让我别打扰……”

    秦弈上前拥住她，柔声道：“没有，只是多练了一种丹……你事务繁忙，还这样亲自守卫……其实不用的……”

    “什么啊？”羽裳倒不高兴了：“这不是身为妻子应该做的吗？”

    “呃……”秦弈没继续争议，只是吻了吻她的面颊，又将她抱得更紧了点。

    感受到秦弈的喜爱之意，羽裳心中也柔软，靠在秦弈肩头低声道：“我不像孟少主和明河道长那样有各类玄妙的传承，你之前说得没错，我们更像是侍卫……那如今我的天职便是侍卫你，城中事务，并不重要。”

    秦弈轻抚她的羽翼，低声道：“你是骄傲的天鹅，可不是侍卫。”

    羽裳微微一笑：“我是鸟儿，停在了夫君的枝头，那就再也飞不走了，除非夫君不要我。”

    “怎么可能？”秦弈道：“你不怪我……”

    羽裳伸出食指竖在他唇上，制止了他的话语，笑道：“夫君既然出关，那我们也可以准备一下，回归本族，见见族长，我的母亲。”

    羽裳的眼神里有点小小的期冀。

    她知道秦弈很想去海中心，就连两人结识的意义都在于此。但此时此刻，她更希望秦弈回去的首要意义是见她的母亲，而不是只想着建木。

    或者索性说，娶她的意义，就是娶她，不是别的。

    但她完全不会什么话术，就这么直截了当地说出来了。

    秦弈再度吻了她一下：“那就让我们夫妻比翼双双，回归羽族。”