    “老夫修行了一辈子，能够带领煌之一族横扫整座辉煌世界，从来都不是靠外力，而是靠着我和将士们自身的勇猛！”

    “我走的就是以力破法这一条道路，我追求的是我自身的强大，除此之外，再无什么东西可以让我更加强大，这些秘宝只是锦上添花罢了，没有它们我照样可以向水族复仇！”

    “如果太过于靠外力和秘宝的威力的话，反而是脱离了修行的本质了，我们修行是为了让自身强大，而不是用秘宝和其他什么东西去增强实力！”

    听到了天阳自信的笑声和话语，凌风忽然陷入了深深的沉思，从那个地球上的小山村走出来直到现在，他一直都是靠着诸多法宝和外界的助力走到现在。

    如果有敌人的话小飞和金刚甚至是末日之刃自会帮凌风扫清障碍，凌风也可以利用自己的诸多法宝例如无影针和隐身戒指来解决麻烦。

    他到底已经有多久没有尽自己的全力去战斗了呢？他凌风已经靠着这些外力和秘宝多久时间呢？是否还记得自己也是一个修行者了呢？

    虽说靠着法宝也是自身实力的一部分，但是这样真的好吗？凌风扪心自问自己的实力已经多久没有经过打磨了呢？是否到了需要自己只身一人独自面对敌人的时候还能够像拥有这么多法宝和宠物的时候这么从容呢？

    天阳的话语让凌风也是产生了对于自己行为和将来的修行道路的深思，凌风不得不承认，虽然自己是一个很懒的人，但是内心的那一腔热血，

    还是没有凉啊！

    “那好吧，既然你都这么说了，也开出如此丰厚的条件了，我不答应也说不过去了，我凌风在此正式接受你的条件！”

    “我会将你从雕像中解救出来，我会去寻找到木生魔杖的，不管是为了我还是为了我们的交易，我都会将魔杖拿到然后救你出来的！”

    凌风说完这句象征着自己承诺的话之后就打算离开了，毕竟再待下去就没有什么意义了，很明显天阳也不会将土封魔杖现在就交给凌风。

    就在凌风准备转身离开的时候他却忽然像是想起了什么似的回头问道：“我能问你一下为什么你这地底的气息如此奇怪吗？会让昆虫死亡。”

    天阳沉默了许久之后也是解释道：“说实话我并不想提起这件事，但是既然你问了我就给你解答一下，”

    “这是因为我的族人在这被封印的时间内大量死亡，他们的怨念和死亡气息取代了这地底本来的气息，使得这周围形成了一圈类似死亡领域一般的范围，”

    “只要是生物进来就会有或多或少的不适，按道理来说你们也会有的，这种死亡气息和怨念会让生者十分难受。”

    凌风和宋若昭对视了一眼，发现都没从对方的眼中看出异样来，很明显到达了凌风和宋若昭这个修为程度的是根本不会受到这种程度的死亡气息的影响了。

    但是凌风也是得到了自己想要的回答，于是也是满意地离开了，凌风站在小飞的背上然后和御空而行的宋若昭离开了这个地方。

    待到宋若昭和凌风离开之后地底世界上方的巨大峡谷裂缝也是缓缓关闭，但是虽然裂缝关闭了，地底世界中的光束还是没有熄灭，而是依旧照亮着地底世界。

    平静持续了很长一段时间，随后一道幽幽的声音忽然从那万千雕像中响起：

    “我的王，您确定这两个人会相信您的故事吗？”

    天阳的雕像头上的本来是淡黄色的暖色光在这一瞬间忽然变成了阴冷的紫色光芒，衬托出一股恐怖阴冷的氛围，给这地底世界增添了一种令人不适的感觉。

    如果说刚才的灯光是让人放下戒备的话，现在的灯光则是让人充满了危机感。

    天阳的雕像沉默了很久，然后忽然雕像面部浮现出一张黑色的恐怖脸庞，天阳的脸上忽然有了表情，随后他狞笑道：“我不知道，但是我知道他们两个人都是聪明人，他们会怀疑我的话然后去取证，”

    “但是那个叫做凌风的男人已经接受了我的交易，我知道他们无法抵御我的宝物的诱惑的，但是他却不会真心实意地帮助我解开封印，至于后来事情的发展嘛，我不知道，”

    “只能静候佳音了……”

    “呵呵呵，我真的很期待接下来事情的走向啊，但是比起那个凌风，我更加在意旁边那个男人，据我刚才所感知出来的情况，我发现他的实力要远远超过凌风，”

    “而且气机极其沉稳，让我不寒而栗，刚才好几次我在他的眼神之下都有些心虚了，我能看出他有些怀疑我了，但是所幸这家伙没有提出来，否则凌风说不定也不会这么轻易地跟我做交易了，”

    “您觉得他们可靠吗？”那道阴森森的声音再次响起，若是凌风现在在这里的话肯定就可以发现声音的来源，是来自那群雕像中最靠近天阳的一尊黑色雕像。

    雕像几乎全身都是黑色的，唯一不一样的就是他的瞳孔居然是纯白色的，看起来就像是一个盲人一般，但是这位雕像的相貌极其年轻，声音却很苍老，听起来就像是嗓子坏掉了一般。

    天阳的雕像上的狰狞面容又阴险地微笑了一下：“这我就不知道，但是我从他们的身上嗅到了不属于九幽的味道，反而那位宋若昭的身上有着一股浓浓的九州味道，”

    “凌风身上则是没有过多的两个世界的味道，我估计他不属于九幽或者九州，但是我却从他的身上闻到一股熟悉的气味，一股属于我老朋友身上的气味，看来它也盯上凌风的了啊。”

    “您的老朋友……难道您的意思是那位存在？”黑色雕像难以置信地问道。

    “呵呵，我越来越期待接下来事情的走向了……”天阳的雕像微笑道，然后黑色面容逐渐隐没，头上的光束也是缓缓消失，地底世界再次恢复了黑暗和平静。

    