        轰！轰隆隆！

        太上天的斗战，依旧未停，还真是神仙打架，若不是至尊级，都无资格观战的。

        轰声不止传自战场，星空也有，只因至尊忒多，半数以上，都藏在虚无中，纵极尽隐藏了威压，可某种威势，却连成了一片，压得乾坤都震荡。

        “真要战到地老天荒？”

        有老神明唏嘘，瞧叶辰与月神，看道魔与神魔，皆有一副不把对方打成灰，就不算完的架势。

        “半残是有的，葬灭难。”

        颇多老至尊捋胡须。

        别看神魔尊与月神斗战占上风，别看叶辰一路压着道魔君打，实则，神魔尊灭不了月神，叶辰也灭不了道魔君。

        这猜测不假，叶辰不反驳，强过道魔君不假，但却无法杀死他，毕竟，他只八成战力，真想屠灭道魔君，起码得恢复正常。

        再说了，他没想着灭道魔，与之斗战，无非是引战，现如今，目的已达到。

        他倒是想抽身，道魔不让，那货都被锤的抬不起头了，依旧是不罢手，准确说，是不信邪，定要扳回一局，这么多至尊看着，那得找个场子回来，不然，着实没面子。

        轰！砰！

        天晓得道魔开了多少禁法，一道道魔纹，刻在眉心，无论魔力，亦或道则，皆极尽的加持，至于战力，自也一路在飙升。

        奈何，还是被锤。

        圣体家的至尊，霸天绝地，纵来了这个宇宙，一样威震寰宇。

        “他，在你们那排第几。”

        修罗天尊笑道，问的是姬凝霜。

        “第五。”

        瑶池轻语，说的是大实话，有四尊荒帝压着，叶辰也只能排第五。

        啧啧啧！

        狂英杰又啧舌，如今看来，他走之后，诸天又出了惊天变故，那些比叶辰还可怕的四尊狠人，多半已至道的最巅峰，便如他们宇宙的至高神，非叶辰战不过他们，是先天修为压制。

        瑶池未再言语，窥看四方，暗中藏的至尊，真不是一般的多，暗藏杀机者，自也不少。

        噗！

        她看时，月神又一次喋血，挨了神魔尊一指，玉肩当场炸开。

        噗！

        同样喋血的，还有道魔君，开了禁忌之法，一样非叶辰敌手，险被叶辰一拳，打残道魔之躯。

        “回见。”

        叶辰说着，一步横跨虚无，直奔月神那边，要将叶辰收入小界，完事儿，便开逃。

        “哪走。”

        道魔嘶嚎，披头散发追来，那张脸已不是脸了，被狰狞刻满，扭曲不堪，席卷的魔煞，尽显暴虐，定要与叶辰战个不死不休。

        叶辰无视，自这片太上天，横渡到了另一片太上天，方才杀到，便一拳轰退神魔尊。

        “找死。”

        神魔尊一喝震寰宇，一拳融了颇多法则，打穿了浩瀚乾坤。

        可惜，未能命中。

        叶辰腿脚麻溜，一步遁走，再现身已是月神那，将其收入小界。

        杀！

        道魔君杀至，刀芒百万里。

        “滚蛋。”

        叶辰八荒一拳，崩灭刀芒，翻手又一掌，连方才杀到的神魔尊，一并逼退。

        他不恋战，瞬身遁出战场。

        嗡！

        未等道魔与神魔尊追过来，便见一道乌芒，自一片虚无射出，仔细凝看，乃是一杆乌黑神箭，萦绕着雷霆，携有毁灭力，锁定的是叶辰，乃绝杀的一击。

        没错，有潜藏暗中的神明，忍不住出手了，而且，还是偷袭，纵不能绝杀叶辰，也绝不会让他这般走了。

        “藏头露尾。”

        叶辰冷哼，顺手抓了神箭，一个身体回旋，又见神箭扔了回去，哪来的回哪去。

        噗！

        虚无中，顿见血芒，该是偷袭叶辰的至尊，挨了一箭。

        叶辰未再看，转身便遁走，若非情景不合时宜，不然必将对方揪出来。

        “给吾留下。”

        神魔尊逆乱法则，一掌覆盖星穹，压得浩瀚星空都崩塌。

        可惜，还是未命中。

        后杀至的道魔君，也一样，毁灭的魔道法则，被轻松的避过。

        再瞧叶辰，已不见他人影，遁入了空间黑洞，欲以此来遁身。

        轰！

        下个瞬间，他便跌了出来，黑洞之中，也有至尊潜藏，而且，数量不在少数，方才遁进去，便遭了攻伐。

        嗡！

        未等站稳，一杆漆黑战矛，便如神芒爆射而来，威力摧枯拉朽，且带锁定之力，一矛无匹，将叶辰钉在星穹上。

        “死吧！”

        神魔尊冷哼，道魔尊嘶喝，一东一西杀来，一个手提着魔剑，一个手拎着魔刀。

        “滚。”

        叶辰淡道，八部天龙顿现，亢浑的龙吟，震颤八荒，八个神龙八尾，霸烈无匹，方才杀至的两大至尊，撞了个板板整整，若非底蕴足够强，多半已被甩成飞灰。

        轰！砰！轰！

        那一瞬，攻伐者不知他俩，还有颇多强大的至尊，皆打出了绝灭一击，刀芒、剑影、拳印、阵旗、神器...铺天盖地的压来，看的观战的众生，都心神震颤，若是换做他们，多半一个照面，便会被秒了。

        “一群鼠辈。”

        叶辰冷笑，抽出了战矛。

        嗡！

        战矛挡棍使，也足够霸道，一棍抡出，横扫八荒，打来的攻伐，大半都被敲碎。

        至于未敲碎的，多已命中，强如他荒古帝躯，强如不朽永恒，都险些被打灭了，圣骨染着帝血，崩满星空，攻伐太多了。

        “都给我等着。”

        叶辰暗骂，施飞雷神遁身。

        禁！

        缥缈虚无中，传出淡淡一字。

        旋即，星空一瞬定格。

        正是那一瞬，叶辰被逼出，一步踉跄未能站稳，待到站稳时，一张由法则交织的诡异大网，便从天罩了下来。

        那画面，如似在捞鱼。

        而叶辰，就是那条鱼。

        “封我？”

        叶辰眸芒四射，永恒顿现，成一柄仙剑，将凌天大网斩成两半，他如神龙遁出。

        “灭。”

        有老至尊杀出，一指绝灭，无视叶辰肉身，给其头颅，戳出了一个血窟窿，璨璨金血刺目。

        轰！

        叶辰霸体呈现，将其震翻。

        破！

        又是一字冷哼，暗中有神，施了禁忌之法，成一片毁灭之海，破灭了霸体外相，同一瞬间，一道雷芒自天而降，劈的他一阵趔趄，还未来得及喘口气，寂灭攻伐又到，乃一道白色的神光，无甚出奇，却威力毁灭，炸了他半颗头颅，还未完，不知是谁，祭了一方血色的神印，有神芒劈出，卸了他一条手臂....。

        噗！噗！噗！

        圣体家的至尊，无比凄惨，金色的血光，炸满星空，只那一瞬间，便没了人形，险被打灭。

        咕咚！

        莫说世人，连观战的至尊，都暗自吞了口水，那小家伙太能扛了，遭了那么多绝杀竟没死。

        能打的人，基本都抗揍。

        这句话，乃众多至尊眼神儿寓意，叶辰就是很好的例子。

        不过，这个例子太凄惨了，天晓得多少至尊出手，招招绝灭，再能抗的神，也会被打残了。

        “滚！”

        叶辰喝声震八荒，已拖着血骨淋漓的圣躯，杀出了重围，这就很吊了，那么多神明围杀他，竟还能杀出来。

        但，追杀未休止。

        藏在暗中的至尊，皆已出，真就是漫天神魔，呼啦的一大片，全特么涌过去了。

        “你们牛逼，我怂了。”

        叶辰回眸看了一眼，心里顿的一咯噔，硬战必被打成灰。

        铮！

        待收眸时，迎面便见雷海，不知何人所祭，却是铺满了那片星空，目的明显，是为阻挡他。

        “屈屈雷海，挡我？”

        叶辰一声冷哼，一步踏下，有灭世之威，将雷海踩的轰然炸灭，能闻暗中闷哼声，该是祭雷海者，遭了可怕反噬。

        “灭。”

        身后有神追至，一指枯竭。

        噗！

        血光刺目，血花也绚丽。

        然，被一指洞穿的，并非叶辰，而是暗中祭雷海的那位。

        他，才是真的尴尬，方才，被叶辰一脚踏灭雷海，遭了反噬，还未站稳，又被叶辰置换了位置，挨了霸绝的一指，肉身当场破灭，险些被绝杀。

        噗！

        叶辰也喷血，虽换了位置，可那一指锁定的是他，未被命中，却遭了余威，圣骨炸碎不少。

        轰！轰隆隆！

        身后，颇多至尊联袂杀至，皆拎着干仗的家伙，逼格一个比一个晃眼，隔着虚无，便祭了攻伐。

        还好，叶辰足够快，一瞬，便横渡了星域，而后瞬间没影儿。

        “梦道？”

        潜藏虚无的神，一声轻咦，着实小看了叶辰，竟还悟了梦道。

        “小小梦道，也敢欺吾？”

        有轻咦，自也有冷哼。

        神界嘛！至尊们的聚集地，总有那么一两尊出类拔萃的老神明，不知施了何种神通，竟寻到了叶辰的梦境，且一击破碎。

        “行，你真行。”

        叶辰暗骂，瞥了一眼黑洞，破他梦境的人才，便躲在黑洞中，乃一个白发老者，可他那张老脸，却是一片空白，所谓一片空白，是没有五官，啥都没。

        无相老神！

        叶辰轻喃，似是听过那货，月神给的敌对阵容中，便有那白发老者，货真价实的准荒巅峰，绝对的可怕。

        此番得见，果是不假，竟能破他的梦，也不愧无相道号，整张脸啥都没有，天晓得修了何种道。

        “记住你了。”

        叶辰收眸，又横跨了星域。

        前后只一瞬，众神便追到，见叶辰横渡，便也跟着叶辰挪移，那腿脚，一个比一个的麻溜。

