    静澜苑的门庭外。

    　　张琛这位大澜学宫的大学家恭恭敬敬的伫立在台阶下来。

    　　他不时地朝门庭内瞄上一眼，然后又与站立在上方的仆人相视一笑。

    　　不得不承认。

    　　此时此刻。

    　　由于即将要见到那位行走于世间的长青圣人，他这位名满帝都的大学问家也忍不住满怀激动和振奋。

    　　要知道。

    　　为了大燕古国的将来，为了天下苍生，这些时日他一直奔走于帝都南区，为的就是找到这位长青圣人。

    　　结果，始终未果。

    　　之后。

    　　因为醉仙楼最顶层的一幅画，这才找到一丝蛛丝马迹。

    　　最后，在清风落月阁，这才打听到这位长青圣人暂时就住在静澜苑。

    　　当然。

    　　打听到长青圣人的住处后，他并未急于登门拜访。

    　　而是反复思考了两日，这才决定登门拜访。

    　　可当他来到这里时，却又忍不住地有些思绪难平。

    　　毕竟他即将要面对乃是一位圣人。

    　　一位行走于世间的无上圣人！

    　　想到这里。

    　　张琛轻轻吐气，尽量让自己的心情平复下来。

    　　就这样。

    　　差不多过了半柱香的时间，之前离开的那名仆人匆匆出现在视野中。

    　　“这位小兄弟……”

    　　见状。

    　　张琛登时面露激动之色，不住地向前踏出一步，却又是一副欲言又止的气态。

    　　这名仆人面含温和笑意，侧身邀请道：“张老，叶先生有请。”

    　　张琛怔然一愣，登时满脸惊喜之色，双手提前衣摆，立刻拾阶而上。

    　　当他走到门庭前时，又突然停下脚步，小心整理了一下自己的仪容。

    　　同时，再次微微吐气，平复心绪。

    　　这时。

    　　这名仆人笑着提醒道：“张老，叶先生不喜欢别人称他为前辈什么的，所以等您见他时，也就称他为叶先生即可。”

    　　叶先生？

    　　张琛愣了愣神，含笑点头道：“老夫明白了。”

    　　过了一炷香的时间。

    　　在这名仆人轻径熟路的带领下，张琛来到一座古色古香的客堂前。

    　　“叶先生，张大学家到了。”

    　　仆人站在门庭前，弯腰作辑道。

    　　“请他进来吧。”

    　　闻声。

    　　叶长青面含温煦的笑容，登时长身而起。

    　　其他人也相继起身。

    　　很快。

    　　一裘儒袍皓首白须的张琛出现在视野中。

    　　“张琛见过叶先生。”

    　　张琛来到门庭前，立刻深深弯腰作辑，一副毕恭毕敬的样子。

    　　他甚至都没有注意到客堂内到底有什么人。

    　　谁又那位长青圣人！

    　　看着眼前这个素未蒙面的老者，这位东澜学宫的张大学家。

    　　叶长青不禁怔然一愣。

    　　这……什么情况？

    　　之前见过面？

    　　怎么第一见面就是这般的毕恭毕敬！

    　　还是说。

    　　他对自己的书法，或者是画作痴迷到一个近乎疯魔的地步了？

    　　有这种可能！

    　　应该就是这样的！

    　　恍然回过神来。

    　　叶长青笑着摇了摇头，然后上前将张琛搀扶起来。

    　　“张老，你我素未蒙面，就不必如此客气了。”

    　　叶长青面含如沐春风的笑容，缓缓道：“再者，日后见面也不必如此客气拜礼。”

    　　当然。

    　　话虽如此。

    　　但叶长青心中想的，可不是这番话。

    　　张大学家，您老就别跟我这么客气了。

    　　您老人家若是喜欢书画，只要您有需要，尽管开口便是了。

    　　对了，你们东澜学宫还缺不缺先生什么的，诗书礼乐这些我都懂。

    　　至于俸禄什么的，我这人很好说话的，也很容易满足的……

    　　闻声。

    　　张琛稍作迟疑，然后缓缓抬起脑袋。

    　　霎时。

    　　一张白净俊朗，丰神如玉的面容映入眼帘。

    　　尤其那种由内而外透发出来的儒雅气质，简直绝世无双。

    　　错不了！

    　　眼前的这位看起来年轻俊朗的年轻人，就是那位长青圣人！

    　　当然。

    　　像这样行走于世间的圣人，自然不能以表象踹度。

    　　如果不出意外的话，这位长青圣人恐怕早就活了无数载了吧。

    　　恍然回过神来。

    　　张琛脸上挤出一丝笑意。

    　　“叶先生言重了，但是法不可乱，礼不可无，法和礼乃是一代皇朝立世的根基，也是一个人立足于世的根本，所以，于情于理都不能失了礼数。”

    　　张琛对着叶长青，如此说道。

    　　闻声。

    　　叶长青登时不由得一愣。

    　　瞧瞧！

    　　不愧是东澜学宫的一代大学问家。

    　　人家这境界，随口便是法和礼，乃至一国一人的大学问。

    　　想到这里。

    　　叶长青嘴角微微翘起，泛起一丝笑意。

    　　不过。

    　　听张琛这么一说，不难发现，这个大燕古国已经快要将礼法发展到合一的地步了。

    　　如此一来。

    　　使得叶长青不得不感慨，这个大燕古国的确很难得啊！

    　　当然。

    　　既然想要进入东澜学宫，并成为东澜学宫的一位先生，赚取高额的俸禄。

    　　这个时候，自然也要展示一下自己的学识了。

    　　稍作思虑。

    　　“张老说的言之有理。”

    　　叶长青笑了笑，又道：“正所谓，礼为政教之本，法为政教之用，犹昏晓阳秋相须而成者也。”

    　　“只不过，在某些特定的情况下，这些礼法可以稍微淡化一些，否则难免显得古板枯燥，更何况，有朋自远方来，不亦乐乎嘛。”

    　　话音落下。

    　　一时间。

    　　不止是张琛愣在了原地，就是站在叶长青身后的燕景鸿也忍不住地脸色微变。

    　　至于慕容丽珠和澹台清雪，以及燕冰心，她们三人则是没有太多的变化。

    　　慕容丽珠出身慕容古族，又是化神境中期的强者。

    　　对于她而言，凡世间的礼法根本无法约束她，故此也就没有什么概念。

    　　澹台清雪从小就在紫青圣地修炼，身为紫青圣地的圣女，自然也不会将凡世间的这些东西放在眼里。

    　　而燕冰心因为老祖宗的青睐。

    　　而且，以她的天赋，将来必定要走上一条修道之路，这些所谓的礼法自然也不能约束她。

    　　只不过。

    　　让她们三人感到不可思议的是，像叶前辈这样的绝世高人，竟然对凡世间这些所谓的礼法都如此熟捻。

    　　当真不愧是绝世高人啊！

    　　这样的境界完全不是我等可以想象的！

    　　然而。

    　　叶长青的前一句话落在张琛和燕景鸿的耳中，却如同惊雷一般。

    　　这句话其实也并不难理解。

    　　本意为德礼是教化的根本，刑法是教化的辅助手段，二者相辅相成，如一早一晚构成一昼夜，一春一秋配成一年一样。

    　　但就是这么短短的一句话，竟是一针见血的将法与礼形容的惟妙惟肖。

    　　而且，还给予了他们无限启迪。

    　　可想而知。

    　　这一句话对于两人造成了什么样的冲击！

    　　“不愧是长青圣人，这眼界和境界果真不是我等可以媲美的！”

    　　张琛和燕景鸿几乎在同时心中如此感慨道。

    　　这时。

    　　张琛瞟了眼燕景鸿，然后对着叶长青再次恭敬弯腰作辑道：“张琛多谢先生教诲。”

    　　闻声。

    　　叶长青登时心中一喜。

    　　只是胡诌两句，这位张大学家都甘拜下风了。

    　　如此一来，只要我能够进入东澜学宫，岂不是就成了叶大学家了？

    　　看来多读书还是有好处的嘛。

    　　“张老，还是进去说话吧。”

    　　叶长青笑道。

