    大盘震荡，资金抱团，正是妖股辈出之时，此时情绪激化，所有的目光都汇聚到了澎博士这支股票上。

    恐怕明天无论涨跌，交投都会非常激烈。

    苏越知道，经历过华工国际这场短线炒作的惨败之后，许多短线游资不敢贸然出击。

    他们望着澎博士这块肥肉，想要下口，却又害怕有毒，所以在澎博士没有确立市场龙头的地位，没有三板成妖之前，他们其实是担心多于眼馋，而如今，各位大佬已经加入了这场盛宴之中，走势已然完全成形，那么他们也就不会有太多了犹豫了。

    股票的讨论热度和趋势出来之后，苏越不担心没有接盘资金。

    他只担心这支股在众人合力下，走出一字涨停板，如果一字涨停，筹码断层的话，那这支股票的行情就走不远了。

    不过，仔细想想，其实他这些担心，都是没必要的。

    虽说这两天参与澎博士的，都是顶级游资大佬，但每个人买入的逻辑和对行情的看法，都是不一样的。

    有人的目标是赚取至少翻倍，乃至几倍的利润。

    而有的人，也许只想着赚个百分之十，或者百分之二十就足够了。

    人心不齐，自然也就不会形成一字封板的预期，毕竟无论谁主封，都害怕对手一股脑地将筹码全部砸给自己，斩断行情，使自己大笔买入资金彻底陷进澎博士这支股票里，一时半会出不来。

    大家彼此顾忌，自然就会多出来许多默契。

    这是游资联合做盘，所形成的一种微妙平衡关系，也只有这种平衡关系一直维持，避免一家独大和吃独食的现象发生，其它的游资，才会愿意进来抬轿和换手。

    所谓有钱大家一起赚，只要有这个根基在，短线炒作的行情，就能延续。

    苏越理了理思绪，然后一觉睡到天明，第二天陪同妹妹和张雪吃过早饭，这才来到公司继续盯盘。

    昨晚美股延续大涨，致使今日大盘竞价再度高开。

    而澎博士，在投资者们整晚火热的讨论中，在无数持股者的各种期盼中，高开8个点，股价到达17.23元。

    竞价成交比之昨天，相对缩量，但也不少，有将近1.7亿的成交额。

    澎博士在众多游资大佬的加持下，没能一字涨停，低于很多人的预期，于是开盘之后，卖盘不少，其中有五六笔万手大单卖出，也不知道是场内的哪一位大佬获利收割。

    卖盘与买盘对轰，股价微微下挫之后，横盘在17元附近换手。

    苏越盯着盘面，选择了锁仓，账户内，接近29万手的澎博士持仓，一手未动。

    “咦……比昨天缩量了！”

    粤州，葛洪斌坐在办公室里，盯着盘面，有些诧异：“看来减仓减错了，这股今天说不定还得涨停啊！”

    他忍了一手才卖，没想到自己判断，还是有失水准。

    其实他明白，这是经过华工国际那场惨败后，留下了后遗症，有利润在手，就算知道股票大概率还要涨，他还是会有忍不住减仓的冲动。

    真可谓一场挫败。

    就将他这个在圈子内，有着坚忍之名的游资大佬，彻底打回了心浮气躁的散户心理。

    “老板，这支票涨得这么凶，还能买吗？”葛洪斌身旁，一位蜂腰翘臀，打扮妖娆的女子轻声问道。

    这人是他的助理，当然，也是他的情人。

    葛洪斌抬眼看了看她，说道：“怎么，你把我参与澎博士的消息，透露了出去？”

    看见老板有些凶狠的目光，那女子却不怕，轻轻绕到他身后，替他揉捏着肩膀，说道：“龙虎榜上明晃晃的席位写着呢，还需要我透露吗？”

    能做他身边的助理，这女子除了姿色出众，其学识和金融水平，也是不差的。

    葛洪斌楞了楞，这才反应过来，享受了一番肩膀传来的柔软力道，眼角皱纹微深，眯着眼继续说道：“那你是想用自己的账户买入了？”

    身后的女子犹豫了下，轻轻‘嗯’了一声。

    老板极为厌恶公司内部的人，将关于他的持仓和交易记录透露出去，就算她与葛洪斌关系不一般，却也不敢触动他这块逆鳞，所以……就算有其它心思，她也得谎称是自己眼红澎博士的走势，想要参与。

    “老板，你给的那些钱，我都用来买房子了，工资又没多少，所以想着若能自己赚一些，就不用找你伸手了。”助理声音温柔，轻轻说道，“我见这支股票最近涨得很厉害，目前好像也没有停下来的意思，这时候参与，应该可以赚点钱吧？”

    “从底部上来，已经三倍多了，说实话，我也不知道这支股票的行情还能延续多久。”葛洪斌淡淡地说道，“你若要买的话，轻仓参与，也不是不行。”

    “多谢老板！”

    高兴的声音响起在身后，随之，肩膀上的手离开了，助理轻笑了一声，就跑向了自己的岗位。

    她将自己三十万的股票账户，在17.1元的价位，全仓买进澎博士。

    随后，她又快速通过即时聊天工具，通知了自己的弟弟，让对方迅速买进澎博士这支股票。

    在她的理念中，自己没能力掌握金融市场的财富钥匙。

    那么，她就认认真真傍上一个有能力掌握金融市场财富钥匙的人，只要她还在葛洪斌这位大佬身边一日，那么她就能依样画瓢的复制对方的交易，从金融市场中赚钱。

    当然，她也清楚对方肯定会有厌倦她的一天。

    所以，她得趁着自己对老板还有吸引力，拼命地从对方的手里以及能力上，为自己赚钱、做打算。

    她全仓买进之后，眼睛就紧紧盯着澎博士盘面的变化，心里七上八下，很是忐忑。

    毕竟老板的交易，也不是全对，就前不久华工国际那一单，就让她损失了不少钱，现在心里都还有些耿耿于怀呢。

    “哇……果然涨停了！”

    眼见澎博士在换手刚过20%的时候，就被一股资金，直接拉升到涨停板，她满脸喜悦，显得有些激动。

    看着账户浮盈，她脑海中，已经感觉到前天刚看好的LV包包，在向自己招手了。

    面对着澎博士的四板涨停，许多参与的散户，心里也都跟她一样。

    “哈哈……真是太爽了，连吃四个涨停板，比大盘前段时间暴涨还赚得多，短线果然是让人迷醉啊！”

    股票论坛上，有人迫不及待地就开始炫耀。

    “我吃了两个涨停板，今天出场了，落袋为安，虽然赚得不多，但也狠狠地回了一口血，资产经过华工国际的巨幅回撤，如今又快新高了。”

    “你们都好厉害，我今天才参与，不知道有没有一口汤喝，要是明天还能像今天这样高开，那就好了。”

    “放心吧，以澎博士今天的走势来看，只要不贪，赚一个涨停，还是可以的。”

    “真是好股啊，在这支股票上，目前，应该没人亏钱吧？”

    “天天创新高，就这样的走势，若是场内持股还亏钱的话，那真就该早点退出股市，千万别玩了。”

    “明天会怎么走，大家能预计一下吗？”

    “继续涨停不敢说，但至少应该不会跌吧，今天大盘走势不错，强劲反弹了，明天肯定会有溢价。”

    “等龙虎榜，看看谁走谁留了，再做决定吧！”

    “毕竟短线炒作，看的是情绪和资金，这股走到现在，早就脱离基本面了，行情能延续多久，大家都在赌，谁也说不准。”

    “确实，今天的卖盘，其实也不少的，获利了结者众多，若是大佬们都减仓的话，恐怕后面也不容乐观了。”

    经历过了华工国际的疯狂，众人对于这次炒作，显得理性了很多。

    就算澎博士走到了第四板，市场中，关于这支股票的分歧点，依然不少，大多的观点，都是谨慎乐观。

    当然，对于许多长线投资者，所谓的伪价值投资者来说。

    游资们这么抱团炒作澎博士这支概念股票，那就是瞎炒，就是扰乱市场秩序，必须得像证监会举报，必须得监管层出场干预才行。

    其实说白了，无论概念炒作，短线交易，还是价值投资，长线守股，都是各有各的道，谁也碍不着谁，这些跳起来驳斥市场瞎炒，谴责游资们扰乱市场的伪价值投资者们，不过就是眼红而已。

    除了全面普涨，市场中任何时候，都是有人欢喜有人愁。

    就连早早参与到澎博士这支股票，吃了好一段利润的沛远基金掌门人楚兆继，望着四连板的目标股，也是心急火燎，一阵郁闷。

    他算是最早发现澎博士这支牛股基因的几人之一了。

    从当初发现的时候，他就早早地让旗下基金建好了仓位，可他没想到这支股票会涨成这样。

    当初基金建好仓位之后，赚了差不多40%就出场了。

    如今想起来，真是肠子都悔青了。

    本来他在失去天河集团董事长高姿的支持后，人脉就已经断了大半，基金的投资者纷纷叫嚷着要强制赎回，是他承诺以年度至少2倍的利润来回报，才安抚好了这些要强行赎回的投资者。

    原本借助这次澎博士数倍的涨幅，他立马就可以翻身了。

    却没想到……机会摆在了他的面前，他却硬生生的自己放跑了，如今错失良机，在大盘冲击2000点失败，不知道又要陷入多久的震荡回调环境中，要在这下半年赚到差不多一倍的利润，简直是地狱难度级别啊！

    基金的年度业绩承诺，若不能完成的话。

    那些借助高姿人脉，拉拢过来的投资者，可就要全部背离他而去了，到时候沛远基金免不了分崩离析，而他楚兆继，辛辛苦苦，各种算计，得来的局面，也将彻底付诸东流。

    “特么的，真恨啊……”

    楚兆继盯着澎博士四连板的盘面，心里憋了一口闷气，忍不住一拳砸在办公桌上。

    发现了大牛股，却只赚了一点蝇头小利，这就好像挖掘出了金矿，却只取了其中一锭金子，那种心里的郁闷和不甘，简直令人恨到发狂。澎博士从启动以来，到现在，足足2.5倍的涨幅啊，而他，只吃到了其中六分之一的涨幅都不到，这如何能让他不恨？

    听到动静，沛远基金公司两位副总，耿总和廖总急忙闯进楚兆继的办公室，见他脸色不对，急忙问道：“兆继，你这是怎么啦？”

    楚兆继看着面前的两位合伙人，深深吸了口气，平复了一下心绪，说道：“没事，你们不用担心。”

    老耿沉思了片刻，大概已经猜到了他的心境，安慰道：“兆继，金融市场中，最不缺的就是机会，澎博士这支股票咱们没能握住，之后再找机会就是了，现在离年底，还有差不多半年的时间，咱们能完成的。”

    楚兆继轻叹了一声，没说话。

    他沉默了好一阵，才彻底收拾了心情，向廖总沉声问道：“老廖，我让你查的宁州财富大道的席位使用者，你查到背后的人是谁了吗？”

    廖总点了点头，却不知道怎么开口。

    那个名字，对于楚兆继来说，太过敏感了，毕竟沛远基金能沦落到现在的地步，可以说完全就是那人造成的。

    “是哪一位游资的手笔？”

    楚兆继眼见廖总犹犹豫豫，半天不开口，不由皱了皱眉头，问道。

    “兆继啊，这人是谁，跟咱们并没有多大关系，基金走的投资路子和游资，本来就有所不同，咱们没必要刻意去结识这人。”廖总迟疑了一会，认真劝道，“我们还是沉下心来，认真研究我们自己手里的投资标的吧，我觉得金融、地产，下半年依然还是会有很大机会的，澎博士这支票，既然错过了，咱们就别去想了，徒惹烦恼而已。”

    楚兆继知他好心，点了点头，说道：“老廖，投资的事，我自己心中有数，这人是谁，你就直说吧，能有这样的定力和手笔，我想不会是无名之辈，虽说咱们不用刻意结交这人，但以后有机会，见到了不得罪，也是很有必要的。”

    廖总见他执意询问，轻叹了一声，沉声道：“宁州财富大道，是‘添越资本’公司，姓苏的席位。”

    “是他！”

    楚兆继双目圆瞪，心中错愕之余，胸间压住的那股郁闷之气，忽又汹涌而起，只听他恨声大呼道：“没想到居然会是他！”

