    “宿主你都抢走了秦连枫“英雄救美”的机会了，邵烨熠出门找邵绵绵应该算作是正常吧？”

    发财有些不确定的开口说道。

    “一点都不正常，我改变了剧情，是因为我一开始就知道剧情会怎么发展，所以我想要更改剧情很简单，但是邵烨熠是这个世界的人。”

    “按理来说，他的一举一动，都不会偏离原有的设定才对。”

    到底是哪里出了问题？

    为什么邵烨熠会出现在这种地方？

    什么重生和穿越应该没有可能，不然的话，发财早就提醒自己了。

    到底是为什么会有这样的改变呢？

    顾惜时现在还想不到原因。

    “内个，其实，绵绵姑娘她······”

    看邵绵绵为难的样子，秦连枫觉得是一个机会，清了清嗓子之后，准备说什么，却被邵烨熠打断了。

    只见邵烨熠一个冷淡漠然的眼神，瞬间就让秦连枫感觉到了危险。

    “阁下不觉得自己有点多管闲事吗？”

    “我怎么教导自己的妹妹，和你有什么关系吗？”

    一个无关紧要的人，插什么嘴？

    就不会和旁边那个一样，闭嘴沉默吗？

    “你就是一个外人，不要总是自作多情的将自己当作是自己人。”

    “这是我亲妹妹，我是她亲哥哥，我怎么教导自己的妹妹是我的事情，请你这个外人不要多嘴可以吗？”

    烦死了！！

    最后一句话邵烨熠虽然没有直说，但是眼神里明晃晃的就是这个意思。

    秦连枫被邵烨熠这直白的话语说得有些难堪，脸色一阵青一阵白，藏在袖子中的双手紧握成拳头，要不是记得自己的目的，他都准备要和动手了。

    欺人太甚！！

    “哥。”

    邵绵绵拉了拉邵烨熠的衣袖，让他收敛一点，太直白了有点伤人。

    怎么说秦连枫是为自己说话，邵绵绵也不能眼睁睁地看着秦连枫被骂而无动于衷。

    “缺心眼的小兔崽子。”

    邵烨熠看了一眼自己的妹妹，没好气的骂了她一句。

    这么的蠢，连身边的人是别有用心都不知道。

    傻了吧唧的上前替人说话，他都担心哪一天被人卖了都不知道是怎么一回事。

    蠢死她算了。

    看自己的哥哥骂了自己一句，翻了一个白眼之后就懒得搭理自己，邵绵绵就知道哥哥这是给自己面子不说了。

    “要不我们找个地方坐下谈谈？”

    顾惜时看所有人都沉默了下来，开口提建议道。

    他们这么多的人聚集在一起，站在这里这么的久，都让所有人的目光都集中在了他们的身上。

    感觉有点别扭。

    “哥哥？”

    邵绵绵没有意见，就是不知道自己的哥哥心里是怎么想的。

    “还不走？”

    邵烨熠叫了自己的护卫，让他顶替了邵绵绵的位置推着自己离开。

    众人一起离开，邵绵绵落后几步和秦连枫说话。

    “不好意思啊，我哥哥现在正在生气，说话有点难听，你别放在心上。”

    “我代替他给你道歉，希望你能够原谅他。”

    秦连枫深吸一口气，不管他心里有什么样的想法，至少此时此刻他都不会暴露出来。

    等他找到机会的时候，他定会让邵烨熠为自己的行为付出代价的！！

    一个病秧子武林盟主，他就不相信他真的有那么的厉害。

    不过就是一群自视甚高却没有什么大能耐，还喜欢吹捧自己的武林人士选出来的人而已。

    秦连枫的心里是十分的看不上所谓的江湖人士，甚至一直都想不明白，为什么自己的父王会那么的畏惧这些武林人士。

    不过是一群江湖草莽而已，根本不足为惧。

    所谓的武林盟主，应该就是一群江湖草莽推出来的替罪羊而已。

    不然的话，一个病秧子怎么可能能够成为武林盟主？

    即便秦连枫已经将邵烨熠的所有事情调查清楚了，但是没有亲眼看到邵烨熠出手之前，秦连枫是绝对不会相信，邵烨熠这个武林盟主是真才实学的。

    一个病秧子能够成为第一高手，这不是一个笑话吗？

    秦连枫在心里默默的嫌弃邵烨熠，面上却带着几分笑意，温和的开口说道。

    “没事，你哥哥说的也对，我就是一个外人，这件事我本来就不应该插手，是我一时没有忍住，看到你被骂了，忍不住担心你。”

    这就是秦连枫的可怕之处。

    一个人能忍不奇怪，但是能够借用自己被人欺辱的事情，转化成别人对自己的同情和怜悯，甚至是说成了他受的这些屈辱都是为了另外一个人。

    他是心甘情愿接受这样的屈辱，为了被自己放在心尖上的人。

    这不仅仅能够获得对方的愧疚和好感，还将这件事的利益最大化，才是最可怕的。

    顾惜时回头看了一眼，果然，邵绵绵听到秦连枫的话之后，呆愣了一瞬间，反应过来之后显得很不好意思。

    “谢谢你帮我。”

    不知道该说什么才好，邵绵绵只能开口说声谢谢。

    “不客气。”

    秦连枫看到邵绵绵的反应之后，笑眯眯的开口，眼中满是温柔。

    这样让邵绵绵更加的不自在了。

    “邵绵绵，你属乌龟吗？”

    邵烨熠注意到自己的妹妹居然和朝廷的皇子走得那么的近，当下没好气的开口喊了她一声。

    正好邵绵绵现在觉得有些尴尬，听到自己哥哥的声音之后，连忙小跑着离开。

    “蠢东西。”

    邵烨熠看了自己的妹妹一眼，开口骂了一句。

    虽然顾惜时提议说要找个地方坐下来好好聊聊，但是邵烨熠和邵绵绵两兄妹久别重逢。

    邵绵绵又是离家出走的，人家一家人要说话，顾惜时和秦连枫作为外人，怎么可能会这么的不识趣的凑上前？

    当然，他们这么干脆地转身离开给邵绵绵和邵烨熠腾位置，其中也有一部分原因是因为之前有人不识趣，所以挨骂了。

    有了前车之鉴还凑上前挨骂，那到底得蠢到什么程度？

    邵绵绵和邵烨熠两兄妹谈了什么事情没有人知道，只不过等邵绵绵出来的时候，整个人显得格外的颓废沮丧，整个人好像是失去了人生的希望一样。

    秦连枫看到了之后，就像是找到了机会一样，急匆匆的想要去找邵绵绵。

    谁知道他刚刚用力过猛，暗示的话语有点明显，现在邵绵绵本来就觉得心累，要是再多了一个秦连枫，邵绵绵就真的要觉得人生没有希望了。

    因此邵绵绵婉拒了秦连枫的好意，一个人躲在房间里不出来。

    “谈谈？”

    不知道什么时候，邵烨熠出现在顾惜时身边。

    因为没有坐轮椅的缘故，顾惜时完全没有听到轮椅滚动的声音。

    以至于等到人出现在自己的面前，这才反应过来。

    “好啊。”

    顾惜时同意了，正好她觉得邵烨熠有些奇怪的地方想不明白，既然邵烨熠主动上门了，顾惜时自然不会错过机会。

    秦连枫注意到顾惜时和邵烨熠的离开，本来想要偷偷的跟上去看看，谁知道刚刚跟上去，就被人挡住了。

    看着一直跟在邵烨熠身边的护卫，秦连枫不得不放弃自己的计划。

    “这里就只有我们两个人，阁下能说说自己是谁吗？”

    两人离开了客栈，随便找了一个茶楼，订了一间雅间之后，坐下来好好谈谈。

    “顾时这个名字不是你的真名吧，我查过你，关于顾时的存在，就只有这半年多的时间而已，在此之前，关于顾时的所有事情，一点都查不到。”

    “阁下既然知道我这个名字是假的，那么你也应该知道，行走江湖却隐姓埋名的人，都会有自己的无奈之处。”

    “我既然选择隐瞒自己的身份，就不可能会因为阁下说的话就主动暴露自己不是吗？”

    顾惜时微微一笑，对于邵烨熠查自己的过往这件事并不觉得有什么奇怪的。

    好歹也做了几年的武林盟主，要是连这最起码的警惕心都没有的话，不知道得死多少遍。

    话又说回来，上辈子邵烨熠会死在秦连枫的手里，主要还是因为邵绵绵对秦连枫的极大夸奖，坚定不移的认定了秦连枫是一个大好人，天底下绝无仅有的大好人，

    也就是因为邵绵绵的缘故，邵烨熠才没有调查秦连枫。

    邵绵绵这个人，似乎有点坑兄。

    别人都是坑爹，坑儿子，但是邵绵绵是坑自己的亲哥哥。

    邵烨熠有点惨。

    顾惜时心疼他一秒钟。

    “你说的有道理。”

    邵烨熠点了点头，确实，眼前这个人既然隐瞒了自己的真实身份，不是别有目的，就是有所苦衷。

    不管是哪一个理由，都不可能会轻而易举的和自己说这一切到底是怎么一回事。

    看样子，想要知道这个人是谁--

    除非自己能够查到，不然的话，就只能等他自己说了。

    “既然你不想说你是谁，那我就问你一个问题，你跟在我妹妹的身边，是不是别有目的？”

    邵烨熠转动手中的茶盏，认真的看着顾惜时，黑曜石一样的眼眸宛若深渊一般深不可测，没有人知道他问这个问题的时候，心里在想什么。

