    云楚伊怎么可能是那副‘江南春’的作者？

    她到最后一炷香的时间才动笔，怎么可能在那么短的时间里画出那么好的画，写出那么好的诗？

    可是……那一直站在那儿作画写诗的，的确是她本人呀，这些都是大家有目共睹的。

    所以若要说她作弊，那自然也是不可能的。

    那人就在大家眼皮子底下呢，一举一动全程都在他们的注视之下。

    所以……这幅获得所有人一致好评的‘江南春’，真的是出自云楚伊。

    这个他们压根儿就不报希望的人，一直嘲笑讽刺的人。

    此刻，全场鸦雀无声。

    所有人，包括皇帝皇后，都已经被这幅神作的作者是云楚伊这件事情，深深的震撼到了。

    “这幅‘江南春’……真的是你所著？”

    云楚伊态度不卑不亢，淡然从容不迫的回：‘回陛下，是。“

    除了这首诗是她借用了唐朝著名诗人杜牧所著的‘江南春’，那幅画与书法都是她自己一笔一划勾勒出来的。

    得到了肯定的答案，南萧国的观赛者们彻底沸腾了。

    前一秒还在吐槽云楚伊竟然有脸上台，后一秒就开始疯狂吹起了彩虹屁。

    “我就说云楚伊是有实力的，毕竟她当年也是小有名气的才女呢。”

    “早先是谁说云楚伊拿下国内六个第一，是因为宁亲王殿下帮她买通了其他参赛者？简直就是造谣。“

    “就是说，造谣可耻。”

    “我们的比赛可是公开公正的，云楚伊今天能够站在这里靠的就是她的实力。“

    “是谁说云楚伊是草包的？如果她是草包，那我们全国所有女子都不如一个草包。”

    “……”

    听着众人对云楚伊的态度瞬间一百八十度的大转变，云清灵死死的咬住了唇瓣。

    怎么会这样？

    为什么会这这样？

    即便云楚伊真的有几分才华，可她是怎么做到的？

    那么短的时间里，她到底是怎么画出了那么一幅画，怎么写出了那么一手好字？

    其他三幅作品多多少少都有点瑕疵，可那幅‘江南春’她都找不出任何一丝错处。

    这是云楚伊能做到的事情吗？

    “不可能。“她控制不住自己的情绪，将内心的想法脱口而出，瞬间引来了众人的侧目。

    一些南萧国的观众皱着眉头盯着她瞧了好半天。

    “怎么不可能？”

    “是啊。她在上面作画写诗的时候，我们都在底下看着呢。”

    “你该不会是嫉妒云楚伊吧？”

    “你是宁愿相信其他三国的才女，也不愿意相信自己的姐姐？是何居心？”

    “以前就听说云楚伊突然长胖变丑是被人下了毒，搞不好就是你搞的鬼。”

    “我也觉得。以前云楚伊很漂亮的，像那画中的仙女儿似的。突然就变胖变丑了，也太蹊跷了。”

    “云楚伊变丑之后她就成了咱们南萧国的第一美人，要说她没有动手脚我是不信的。”

    “我也不信。”

    “……”

    瞬间，云清灵因为自己的一句话，被观赛者们纷纷吐槽。

    本来云楚伊是那幅‘江南春’作者的事情，已经让她内心烦躁妒恨。

    如今，向来被人捧着的她竟然转头被人吐槽质疑，这落差让她难以接受。

    不过云清灵在外人的面前向来都是一副娇柔的样子，被人质疑了也只是垂首含泪不辩解。

    反而是云梦雪十分激动的怼回去。“无凭无据的，你们不要胡说，我姐姐根本没有做那种事。”

    “她有没有我不知道，不过你倒是很有可能哦。”

    “就是说，赏花大会上当着皇后娘娘的面都敢打她，私底下还不知道怎么凶悍呢。”

    “你们……”说起赏花大会的事情，云梦雪就焉了。

    那是她这辈子的耻辱，不堪回首的耻辱。

    而云楚伊听到了这边的动静，向皇帝微微福身后，朝着这边走来。

    她居高临下的望着一脸不服气的云清灵，问：“二妹妹，你在质疑我？“

    云清灵不是傻子，自然不会承认。

    但是她绝对不会让云楚伊就这么出尽风头，便说。“没有。妹妹怎敢质疑你？我只是在想，姐姐你这般有才华，为何此前装的大字不识的误导别人。你可知道，这是欺君的行为，是大罪。”

    此言一出，众人哗然。

    想了想，觉得她说的有些道理啊。

    她明明能作诗，能画画，还会书法，为什么要装出一副草包的样子欺骗大众？

    这行为简直太可恶了。

    而皇帝在听了云清灵的话后，脸色瞬间又沉了下去。

    此前他也听闻过这个云楚伊不仅长的又胖又丑，还是个大字不识一个的草包。

    所以他才会毫不犹豫的将她赐婚给了萧北宸，目的就是想要狠狠的羞辱他。

    可谁能想到，这个草包竟然能够画出那么好的画，写出那么好的诗。

    她不仅获得了在场所有人的认可，还将其他三国的才女们通通比了下去，成为了全场最瞩目的焦点。

    现在不仅萧北宸没有被嘲笑，反而还狠狠的长了脸，这是最让他生气的。

    即便她也为南萧国长脸了，他也对她没有一丝一毫的好印象。

    如果可以，他真想马上就给她定一个欺君之罪。

    压住胸腔翻滚的怒火，他十分严肃的问：“云楚伊，对于云清灵的话，你有何解释？你是不是真的刻意隐瞒自己的才华来欺骗大众？欺骗朕？”

    云楚伊心中暗骂云清灵真是个没脑子的蠢货，为了整她，连自己的命都不顾了吗？

    她如果真的犯了欺君之罪，她以为她能逃得过诛九族的命运吗？

    竟然给她找了个这么牵强的‘罪名’，真是个脑瘫！

    她思绪微微一转，态度依旧是不卑不亢的。“启禀陛下，臣女并没有刻意隐瞒自己的才华。“

    “没有？”皇帝眯起眼睛，似乎是打定了主意想要治她的罪，便问：“若你没有，为何京中人人都说你是草包？”

