一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十五章  他是神

    他是高位神下凡！

    “洛山莲花峰小神，参见大人！”巨汉抱拳单膝下跪，脸色煞白。

    苏洛眼神冰冷，显然唤醒的山神，再不识趣，不介意直接干掉他！

    弑神？

    又有何难！

    “将刚才那人魂魄给我拘来！”苏洛薄唇微动。

    巨汉面色迟疑，不敢违逆，化作一句黄色飓风，周围老妪他们面色苍白，不知道巨汉是什么生灵，可是下一秒！

    林天正的魂魄被拘来，满脸惊惧，似乎看着居然又回到了莲花峰！

    “形神俱灭，多有力度的威胁，你做不到，我可以让你体会一把！”

    苏洛弹指轻笑，一个凡人而已，威胁他堂堂仙主，简直是活腻歪了！

    姚馨儿在旁边脸色苍白，还有老妪等三教四观的人，都瞪大眼睛。

    看着林天正的魂魄，被一团真火包围，形神俱灭！

    巨汉脸颊冷汗直流，低着头不敢多言，事情办完，想要离开。

    “下次再见我不跪，灭你三魂，散你七魄！”苏洛漠然道。

    巨汉浑身一颤，道：“小神遵命！”

    巨汉论身份地位，连洛城城隍都比不上，他不过是这方天地山川河流的山神，城隍是掌管洛城数百万居民生死的生灵。

    孰强孰弱，一眼就能分辨！

    洛城城隍看见苏洛，都心里慌得不行，一个小小的山神，在苏洛眼里只不过是比武修稍微厉害点的精怪而已！

    在仙界，他这种生灵，就是最底层的存在！

    比如一个小妖，通灵成精后，稍微显露一点本领，就会被惶恐的世人奉为仙！

    可在苏洛眼中，弹指间就能灭杀的卑微存在，根本没有任何敬畏之心！

    让仙主敬畏的东西，恐怕还不存在！

    莲花峰上，鸦雀无声。

    香烛燃烧，绝美的莲花娘娘，享受世人供奉，苏洛歪着头看了她一会，脑海中不由浮现聪明伶俐的她，在仙界可没少偷喝自己的酒。

    自己一直拿她当妹妹看，红颜相伴，痛饮美酒，那段逍遥生活，至今没忘！

    她一个人的雕像离开这里，看着挺孤单的！

    莲花峰上可不缺少巨石，苏洛指间出现三尺剑气，石屑纷飞，一尊少年雕像轮廓出现，唇红齿白，身穿白衣白袍，脚踩白靴子，右手背后，左手同样拿着一卷古书，可是眼神不在看书，而是在偷看某人！

    就这样一座雕像，就是特么苏洛！

    好好的莲花娘娘庙，苏洛硬生生把自己雕像放进去，味道一下就变了。

    莲花教的老妪，脸色发绿，嘴角抽搐，可是不敢有半点意见，不然就是林天正的下场。

    “好了，小青莲，有我陪你，你一个人也不算孤单！”苏洛朗声大笑。

    张云飞嘴角抽搐道：“指挥使，这是不是有些不妥？”

    “有何不妥，我与她在仙界相识，在一起把酒邀明月时，你们怕还未出生！”

    苏洛十分满意自己的杰作。

    可苦了莲花教，以后可怎么和人介绍这莲花娘娘庙，平白多了个少年雕像，怎么看都像是情侣庙啊！

    至于自己雕像被人祭拜，苏洛觉得很正常。

    在仙界他的雕像，万族人手一个，没日没夜的参拜，香火不断，都害怕这位仙主苏疯子一个不开心灭了它们！

    同时也暴露万族可怕的……求生欲！

    莲花盛会其实还没彻底开始，结果白衣教明显要缺席，代表人物林天正，惨死莲花峰，这可是大事！

    外边的人，不知道里面发生了什么事情。

    但是一道声音远远传来，道：“咱们洛山的莲花盛会，怎么不请我们几兄弟啊！”

    洪亮声音，来自胡三！

    洛城十三贼，到了！

    顿时，整个莲花峰的生武者，都是惊悚无比，对于洛城十三贼十分惧怕。

    别人惧怕，不代表三教四观的人惧怕！

    洛山三教四观，七门九派十三山庄的代表全部在这里。

    洛山十三贼也不敢过于放肆，不然引起他们震怒，联合绞杀他们十三人，那就有意思了。

    老妪凝声道：“虎三，来参加盛会的人，都是正义之人，你们十三贼作恶多端，道不同，不相为谋，你们走吧！”

    “这话不对，他能来，为啥我们兄弟几个不能来！”牛二指向苏洛。

    老妪冷声道：“他乃华北组指挥使，是你们十三贼能相提并论的？”

    “有意思，他可是公然庇护明教余孽，更是修炼乾坤诀，大家应该都清楚，乾坤诀只有明教历代教主能修习！”

    虎三双手环抱，一句话点燃全场。

    明教余孽，人人得而诛之。

    苏洛身为华北组指挥使，竟然公然庇护这种余孽，还修炼乾坤诀，胆子太大了吧！

    不说这是在和天下武者为敌，单单是北方总组都轻饶不了他！

    洪霄在人群中冷笑：“还真符合他性格，敢公然包庇明教余孽，天下谁能容得下他！”

    “人家可修炼了乾坤诀，至高武学圣典！”王龙冷笑。

    他们当然乐意看苏洛笑话，恨不得他当场被格杀。

    老妪脸色也变了，不由后退几步，离苏洛远一些。

    没人愿意和明教的事情挂钩，因为只要牵扯到明教的事情，就是灭顶之灾！

    百年前洛山，也是三教四观等等！

    但是在它们前面，还有一峰！

    缥缈峰！

    没错，洛山真正的势力排行是一峰三教四观等等。

    可是百年前缥缈峰，同样是包庇明教余孽，结果导致缥缈峰整座山峰被夷为平地，出手的势力有很多！

    但是最后出现的恐怖强者，颇为神秘，是将整个缥缈峰夷为平地的最大凶手。

    时至今日，竟然还有人敢保明教余孽！

    在很多人眼里，苏洛无疑是找死！

    洛城十三贼说出实情又能怎样！

    眼下老妪她们，哪个敢针对苏洛，林天正之死深深震撼到这些人。

    包庇明教余孽，自然人人诛之。

    可现在他们敢说半句，那就是死路一条。

    武者的世界，实力是衡量一切的标准。

    苏洛的实力有多可怕，虎三和牛二应该相当清楚，先前饶他们一命，是苏洛懒得理会这种废物。