
        按道理来说，每一次抵御圣族入侵结束后，无论是学员还是士兵，都会得到充足的休息，如今要不是季景辉，云康成也不会现在召集学员来此。

    “老大，我们何必如此。”血玫瑰不知道云康成有什么想法，季景辉做的这么过分，为何还要因为他来召集学员。

    “我知道他的想法，但我也想孤注一掷。”云康成罢了罢手，对血玫瑰传音道。

    听云康成这么说，血玫瑰总算明白云老大为何这么做了。

    “我就说嘛，云老大怎么可能会怕了季混蛋！”血玫瑰心里想到，心情也放松了下来。

    她看向场地里的学员，不知道今天过后还有多少会留在这里。

    但血玫瑰绝不会在因为这些学员的选择而生气，因为凡是选择和季景辉去往那边的学员，他们可能不知道将会错失什么样的机缘。

    “我知道大家刚刚经历一场大战，现在应该都很疲惫，这次叫你们来，不为别的，是给你们一次重新选择的机会。”云康成也不废话，直奔主题。

    季景辉嘴角含笑，就在一旁静静的看着。

    “这次真的不虚此行呀！”他心中如此想到。

    云康成这么说，季景辉当然知道自己的目的达成，这次来，本想只是气气他们，可没想到自己临时起意的想法，都能够达到这种效果。

    心中得意是难免的，他甚至觉得，云康成以前的锐气，这些年已经被他磨得差不多了。

    更加不把云康成放在心上了，距离自己彻底掌控噬血军团的日子已经不远了，要不是场合不对，他真的想仰天大笑。

    家族交给他的任务，这么快的完成，估计会让家族里的一些人大吃一惊吧！

    季景辉知道怎么回事，林铁等少数学员也知道怎么回事，但大部分学员还是不知道云康成为何这么说。

    他们茫然的看着云康成，等着他的下文。

    “本来，在你们进入这片空间，你们的教官就已经定好，我知道当时有很多人心中不甘，觉得没有被那边选中，但当时没有办法，规矩如此，但今天你们的机会来了，既然季教头有在招学员的想法，再加上你们其中确实有一些想去到他那里修炼的人，所以我也不做这个恶人了，决定今天成全你们，现在凡是想要去那边修炼的，都可以站出来，机会可能就只有这一次了，所以你们要把握住，别到时候在后悔。”云康成说出叫他们过来的原因。

    这下面的学员感到非常吃惊，好像噬血军团成立以来，就没有过这样的事情发生。

    如果真的可以去更好的环境修炼自然是好的，云康成这么说，他们确实很心动，但也有些顾虑。

    “放心，不用顾虑，既然云老大都这么说了，你们还担心什么？机会就这一次哦？只要站出来，今天就可以和我离开了。”此时季景辉站了出来说道。

    季景辉说完，云康成也是点点头，算是承认季景辉虽说。

    现在两位主事人已经将话讲的很明白了，剩下的，就看学员们自己选择了。

    林铁等人自不用说，刚才就已经想要和季景辉走了，现在更是第一时间站了出来。

    像这种时候，往往有第一个人带头后，后面就很好进行了，一些人也会彻底的放松下来，心里不会觉得那么的内疚了。

    季景辉一开始对林铁的招揽，也是希望这个时候，林铁他们可以出来带头一下。

    可效果没有想象的那么好，按照之前季景辉所预想的，虽然不可能是所有人都站出来，但起码应该是一大半的人选择站出来才对，毕竟在教官刚刚学完学员的时候，云康成这边的学员可都是很不甘心的呀，当时他可是看的清清楚楚。

    可现在有机会可以去到他们梦寐以求的地方修炼时，出了林铁几人是干净利索，毫不犹豫的站出来之外，还有零星的几个，犹犹豫豫的走了出来。

    这完全出乎了季景辉的预料，让他很不爽，脸上的笑容也是收敛了很多。

    “你们可想清楚，机会只有这一次，过了今天，你们可就再也没有去我那里的噬血军团修炼了。”季景辉有些不甘心，再次开口说道。

    对于这个状况，云康成一直都是含笑看着，季景辉的心思他在清楚不过了，但他真的就这么轻易的让季景辉看他的笑话吗？

    血玫瑰也是有些吃惊的看着下方，她确实没想到，站出来的，加上林铁几人，竟然还不到十人，而林铁他们就有六人之多，也就是说，后来站出来的，也就两个人而已。

    她看向云老大，看那淡然的笑容，不禁觉得，云老大对于这个结果早有预料，看来自己还是差的远呀。

    季景辉说完，半天依然没有一人站出来，始终就只有这八人，这让季景辉彻底失去了得意的笑容。

    他甚至有些后悔，为何要多此一举，要是不这么做，这次来云康成这边完全可以完美收官的。

    “呵呵，季教头，你也看到了，就这八个人了，我估计你再怎么劝说，应该都不会有人站出来了，你看，是不是领着这八个人...”血玫瑰笑着说道，示意他可以离开了。

    其实让季景辉继续留在这里，他也不乐意，冷哼了一声，直接离开了，甚至都没有管站出来的那八人。

    “喂，在不跟着，你们就去不了那边了哦。”血玫瑰对着那八个学员说道，完全不在意他们的选择。

    那八人脸色也很不好，季景辉是想看云康成的笑话才想了这么一处，现在目的没达成，他们的处境就变得很尴尬了，留也不是，不留也不是，总感觉他们才是最大的输家。

    “走！”林铁阴沉这脸，领着众人追上了季景辉，好在季景辉也没有不管他们。

    实在是不得不走，看到那些留下来的学员的眼神，他们完全没有办法继续留在这边了。

    “迟早有一天，我会让你们所有人后悔！”林铁还有其他七人心中想到。

    (本章完)
  