
　　关洛阳走出这一步之后，原野上倏然变得安静了。

　　如同山岳屏风的硕大玉斧，下压的速度骤然变得缓慢起来，只是在一眨眼之后，那本应该势不可当的玉斧，已经彻底禁止，停顿在了半空。

　　九势齐发，并没有像从前一样，显示出种种异象虚影。

　　只不过，在他心神之力的笼罩范围内，无论空气，水雾，尘埃，草屑还是整片地面，都仿佛与外界有了一种截然不同的质感，变得清晰、充盈、坚固起来。

　　就好像是这一片区域内的自然环境，成为了关洛阳这个“人”的附庸，成为了他的一件工具。

　　然后他就拿着这件工具，当做杠杆一样，去撬动隐藏在自然表象之下的东西，那是世界更深处的力量，属于虚空、真空的至强元气。

　　关洛阳抬手，向天弹了一指。

　　庞大的存在感，无与伦比的寂静感，凝聚在他手指曲起相扣的那一个瞬间。

　　当那一指弹出去的时候，恍若惊醒了一场极度安静的幻梦，原野上的所有事物，重新流动起来。

　　关洛阳周围的土壤荡开了巨大的波澜，磅礴的气浪朝着四面八方扩散，绿色的草皮伴随着狂风而起伏。

　　半空中静止的玉斧，发出剧烈而高亢的颤鸣，轰然间向高空中抬升。

　　“什么？！！！”

　　赵匡胤神色剧变，下意识的沉腕发力，双臂按压棍身。

　　这个举动，没能阻止玉斧的继续抬升，只是造就了一声刺耳的破裂声响。

　　玉斧的空柄与金棍连接的地方，瞬间绽放开了密集的裂纹，然后彻底断裂开来。

　　斧刃高高的抛入云层，飞速的缩小。

　　也不知道是因为玉斧脱离了赵匡胤的掌控，本体的规模确实正在缩小。

　　还是因为它上升的速度太快，距离越拉越长，而在人眼之中显得飞快缩小。

　　总之，只在一眨眼之后，那曾经大祸临头般的玉斧，已经缩成了一点寒星，彻底消失在了遥远的云层之上。

　　地面上，偌大的一根金棍，也在急速缩小。

　　巨大的棍头，因为回缩的太快，周边的空气甚至来不及填补过去，形成了一条长长的风洞气孔，涡流嘶鸣而至。

　　关洛阳的实力显然远远超出了赵匡胤的预计。

　　之前他自以为身负两国的皇朝气运，功力之浑厚已经无人可及，才想要来一手大势压人，奠定无可置疑的胜利。

　　可现在，如果还想继续玩那种泰山压顶的把戏，等于是把自己的破绽放大给对方看。

　　金棍缩小的过程中，关洛阳一步一步走向赵匡胤。

　　等蟠龙棍彻底缩回九尺长短时，他走了三步，也刚好来到了赵匡胤的面前，一掌拍了过去。

　　关洛阳手掌前方的空气瞬间散去，唯余真空，真空之中，在他掌心的位置上，绽放出一点难以描述其颜色的亮光。

　　似乎是微微发白的光辉，又像是灰蒙蒙的晶体微粒，即使是以赵匡胤的眼力，也难以确定那到底是固体存在还是纯粹的光。

　　这就是关洛阳突破之后取得的力量，可以称之为虚空元气，也可以称之为真空神力。

　　曾有人以为，真空就是空无一片，连空气都不存在，虚弱至极，微不足道。

　　实则不然。

　　真空是世界的根基，连整个自然世界的存在，它都承载得住，可想而知，在那平静空无的表象之下，到底应该隐藏着多么稳固而浩大的力量。

　　这种力量混沌昏昧，不分任何属性，混元至真。

　　哪怕关洛阳只是略微扰动了这份平静，撬动了其中一丝，当这一丝真空神力流入表层自然世界的时候，依旧足以让整个原野大气里面，都回荡起了近似雪崩的轰鸣啸响。

　　赵匡胤棍头一挑，去抵抗这雪崩般的一掌。

　　金棍的前端，没有直接戳向关洛阳掌心的真空神力，而是顶向关洛阳的掌根处。

　　他避开了力量最强盛的一点，但效果似乎微乎其微。

　　棍掌相接的第一瞬间，整个蟠龙金棍，就被对面传来的力量撑的膨胀了一下，尤其是棍头处，像开花一样被撑得裂开了八条缝。

　　裂缝里面传出浓郁至极的灼红光辉，那是纯粹的动能轰击进去之后，超过了这杆神兵的承受极限，因而展现出来的热能光芒。

　　赵匡胤手背上青筋暴跳，虎口开裂，奋力地拧转棍身。

　　裂开八条缝隙的棍头，当场碎掉了一节，剩余的棍头，螺旋式的钻刺过去，避开关洛阳的手掌，直取他的心口。

　　“受死！”

　　赵匡胤张口做出了吼啸的姿态，眼角周围都被瞪裂了些许，露出血红的色泽，这一击虽然短促，却实有一往无回、与天一赌的决绝气势。

　　关洛阳神情明锐，岿然不动，双掌一合，蟠龙金棍的前端就被他双手生生夹住。

　　赵匡胤的步伐一顿，关洛阳手势变化，原本合拢竖立的双手，变成一掌在上，一掌在下，双掌一搓。

　　螺旋而来的蟠龙棍，立刻逆向旋转起来。

　　赵匡胤双手把握不住，连忙松空十指，以衣袖柔劲向棍尾侧面一拂。

　　衣袖破裂，如蝴蝶飘飞间，金棍横转过来，赵匡胤双手推棍向前一撞，正好拦住关洛阳笔直打过来的一拳。

　　皇朝气运加持的魔道功力，与关洛阳的拳力僵持了一瞬间。

　　赵匡胤浑身爆发出耀眼欲盲的气运金光，背后的地面成片成片，崩裂下陷。

　　呈现出扇形的崩毁区域，一路蔓延向后，直到撞上了一座山峰。

　　沉闷的巨响之后，山脚下便塌了一块。

　　这个崩塌的巨响传回赵匡胤耳边的时候，关洛阳已经如幻影般，轮换了一个拳头。

　　原本是右拳打出，现在却是左拳砸上了蟠龙棍。

　　嗵的一声，棍体断折，赵匡胤如同一抹金色长虹，射入山体之中。

　　“怎么会这样？！”

　　身体还在不断撞开山石土壤，赵匡胤心脏剧烈的抖动，砰砰的震响，火热到几欲爆裂。

　　“朕也是武道上的天才，朕也精心苦修，朕更是谋夺了辽国全部的皇朝气运，又得回大宋的部分气运，如此层层累加，依旧不到飞升的境界……”

　　“怎么此人就能毫无征兆的突破，他明明没能把赵桓的修为炼化为己用，他境界拔升的资粮何在？！”

　　赵匡胤心中怒吼，“这天理何在？！！”

　　两招下来，他已经可以肯定，关洛阳确确实实已经踏出了那一步，达到了白日飞升的境界。

　　仙道尸解，可以称尸解仙，魔道追日，可以称天外魔。

　　但这些都只不过是因为无法达到真正飞升的境界，才无奈选择的道路，怎么能跟真正足以飞升的仙魔境界相提并论？

　　但没关系，自古以来的种种秘策记载中都提到过，无论是姜太公、列子、子夏、匡章，抑或荀况、张道陵等人，但凡达到了飞升的境界，最多不过再驻世百日而已。

　　百日之后，就算自己再怎么不想飞升，也不得不脱离这一方天地。

　　张道陵就是最好的例子，他当初地上道国的功业，才不过是草创，有了个萌芽而已，假如能以仙魔境界压服世间，何乐而不为？

　　可惜他想尽办法，也无法拖过百日之限，终究还是飞升而去。

　　只要赵匡胤能躲过这百日，哪怕关洛阳将宋辽的其他敌对势力全都击溃，也没有关系。

　　等关洛阳一飞升，他立刻卷土重来，那时候梁山其他人，焉能抵抗得了他的蟠龙棍？

　　这个想法实在很美好。

　　逃避两个字，只是刚刚想到，就像剧毒一样，在赵匡胤的心里蔓延开来，疯狂的动摇着他的战意。

　　帝王心性，本该要能忍人所不能忍，逃避固然屈辱，能换来大业成就的机会，又何必放在心上？

　　当年汉高祖危难之中，老父亲都被绑到了火鼎之上，还能说出分我一杯羹的话来，这样大的忍耐，正可谓是天下为帝为王者的楷模。

　　可是……

　　嘭！！！

　　金光缠绕的身影撞穿了这座山，从山体的另一面飞射出来。

　　他脚下一只靴口边缘带着雪白皮毛、绣着黑云金龙图案的的靴子，重重的踏在地面，引起大地浊气的涌动共鸣，滑出去一段距离后，便硬生生挺住了身形。

　　赵匡胤终究是没有肯逃。

　　关洛阳追过了穿山隧道，如同闪现般出现于赵匡胤眼前时。

　　断成了两节的蟠龙棍，被他当成一对金鞭抓在手中，缠绕着红尘浊念，忽然爆发出铺天盖地的攻势。

　　不再是之前聚力于一点的棍法，而是从一个人影，变成几十个、几百个、上千个，带着上千对断棍扑杀出去。

　　入目所及，上下左右，面前百丈的范围内，到处都是赵匡胤。

　　令人眼花缭乱的众多赵匡胤，飞快地扑击着，他们的动势，共同组成了一片一片的潮浪，一叠一叠的海啸，朝着关洛阳拍打了下去。

　　关洛阳一掌轰出，一拳打去，就可以轰退所有的身影。

　　可赵匡胤越挫越勇，每一次的人墙海啸，都比上一次的规模更大，代表着赵匡胤动作之间分出来的残影数量，越来越多。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是金色的棍影，以无尽诡秘幽微的角度，寻隙攻向关洛阳。

　　两国的皇朝气运，在他身边显化为两条龙影，追随着他的身法，若隐若现，时分时合。

　　看起来就像是在人影组成的海啸之中，有两尾巨龙翻江倒海，徘徊不休。

　　赵匡胤的魔道修为离飞升的境界，还有不止一步要走，但皇朝气运法门，此时此刻在他身上，已经达到了左道中的第九重天。

　　自古以来，天下的秘籍史册之中，还没有记载过以左道飞升的人物。

　　可关洛阳都能当着他的面，因为一句“心气略畅”就踏入更高的境界……

　　‘莫非朕就不能吗？！’

　　“难道朕就不可以吗？”

　　“今时今日，此时此刻，也是朕两百年来最强大的时刻，朕就要打破左道的极致！”

　　皇朝气运是集众之念，但左道法门的根基，其实也在于修炼者自身的念头。

　　赵匡胤的气势越来越强大，他的斗志、心念逐渐将那两条龙影中的气运杂念一寸寸的吞噬、粉碎，彻底化作自己的力量。

　　皇朝气运中混杂的苦痛怨恨，也无法摧毁他的傲慢自负，宏图壮志，被他理所当然的视为自己的踏脚石。

　　人影组成的浪潮，甚至高到了可以拍散天上的云，然后从天一样的高度砸落下来。

　　在这样的攻击之下，关洛阳退后了。

　　他一步几百丈，退了一步的时候，赵匡胤的所有残影都镀上了一层金光，显得更像是真实的存在。

　　后面的残影追上前面的残影，从上空踏过，然后又被更后面的残影踏在脚下。

　　一层更比一层快，一层更比一层汹涌的蜂拥而至。

　　他退了两步的时候，赵匡胤的残影数量开始缩减。

　　但是余下来的残影，每一个都拥有无边的霸气，他们身边的空间变得宽裕，手里的金棍大开大合，一举一动，都仿佛执掌众生的律令，无可违抗的砸下。

　　他退了三步的时候，赵匡胤身后的残影已经寥寥无几。

　　赵匡胤的真身冲到了最前方，身后的残影愈发淡去，两条巨龙的影像也已经消失。

　　已经不存在龙与人的分别。

　　赵匡胤从未如此真切的感受到，山和大地都要在他的脚下驯服，他的气息也已经隐隐突破了那层界限，迈出人和神之间的藩篱。

　　“哈哈哈哈，果然，朕……”

　　“你好了吗？”

　　关洛阳神色净朗的看过来，有一种奇异的超然，“这就是你目前能做到的极致的呀，踩着天下苍生，万万子民的心，登上最高处的感觉如何？”

　　“你会从朕的棍头感受到的！”

　　赵匡胤手里的两条断棍轰然砸出。

　　关洛阳的身影向前一撞。

　　原野上陷落下去一个三里大小，深约四五尺的大坑，土壤被压得密实无比。

　　两条人影各自倒飞开来。

　　赵匡胤还在倒飞的半途中，就看到关洛阳的身影已经遏制住倒退之势，倏然向他追近过来。

　　两棍砸下，换来一拳。

　　赵匡胤倒飞的速度变得更快。

　　这回关洛阳只是身子晃了晃，就追了上去。

　　“我从你的棍法中感受到了。”

　　关洛阳一拳打了出去，“主宰着万众的生死，只需要将剥削放松一点，就是天大隆恩，若一时不喜，也算降下天罚，雷霆雨露，俱是君恩，仿佛人间唯一的主宰，真是无上的欢乐啊。”

　　赵匡胤大吼一声，想要站稳，双棍交叉一拦，又被击飞了出去。

　　关洛阳闲庭信步般走了两下，身影如梦如幻，追到他面前。

　　“这种感觉，还真是相似呢。”

　　“你这反贼，不专注于与朕的战斗，在胡言乱语什么？！”

　　“我没有当过皇帝，但是你们面对百姓的这种感觉，跟我面对你们两个的时候很相似呢。”

　　关洛阳笑了起来，“圈禁在一隅之地，如果不肯认错，就将他一寸寸的敲碎，让他赎罪。”

　　“看到有意思的敌人，就任凭他慢慢把自己拔升到巅峰，然后打碎他的傲气，显示自己的气度，怎么样？我正在做的事，是不是跟你们做的很像？”

　　“你……”

　　赵匡胤瞳孔一缩，忽然感受到了一种毛孔洞开，亡魂出窍的恐怖危机降临。

　　“你不可能！！！”

　　他倾尽全力出招。

　　两节断棍，跟摩天弄日的掌力凌空对峙。

　　野地之上，有两颗紫黑色的珠子飞来。

　　高空之中，有从遥远处回来的另外两颗魔珠。

　　肺腑之间，迷离的刀气，已经化作第九颗珠子。

　　九大魔珠集于一身，但为的不是借此去攻击，而仅仅是用于稳定关洛阳的肉身。

　　让他得以撬动更多的真空神力。

　　“说的简单一点吧。”

　　关洛阳的手掌握成了拳头。

　　赵匡胤的血肉骨骼都似乎燃成了金光，极尽一击。

　　“你们无视他们的苦难，塑造着自己的快乐，那么，我就要以你们这种人的痛苦为快乐啦。”

　　关洛阳出拳，人的身影便化作了龙。

　　真空神力被化为最扭曲的重力，如一道蜿蜒的龙影。

　　灰色的龙，吞噬了太阳一样的金光，飞上了天空。

　　食龙的魔龙，第一次出现在了世人眼中。

　　被龙吞噬的灾劫，在生命的最后一刻，没有人知道那颤抖的眼神里面盛满了什么样的情绪。

　　无论多么悔恨与愤怒，也连发出最后一声哀鸣的机会都不会有了，如同他们曾经对待野草般的百姓，对待被葬送的士兵。

　　………………

　　是日，宋辽两国重臣，皆感皇朝气运崩乱，人心惶惶，不知所措。

　　梁山之主于原野上踏出群峰险关，所过之处，万军跪伏，无力挣扎。

　　又三日，辗转天下，八方战声尽消，举国再无烽烟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限辉煌图卷更新，第二百六十八章 定天下免费阅读。https://xs.23sk.com 