    庞谷仙皇在一旁也是惊骇万分，嘀咕道：“帝晶丹。要是我们能够得到丹方，那这仙域，就算那些仙帝见到我们都得礼让三分。”

    “就是。”巫山老妖满脸激动得走向庞谷仙皇，拉着庞谷仙皇的胳膊道：“庞谷，到时候你得到丹方，会不会把奴家忘了啊？”

    庞谷仙皇乐呵呵得，看着妖娆的巫山老妖，笑着道：“当然……当然不会。”

    噗。

    只是话音刚落。

    巫山老妖身上突然出现了几根毒刺，一下子刺穿了庞谷仙皇。

    “你！你！为什么！”庞谷仙皇挣扎着，但是身上的血却很快被吸干，整个人化作了一具皮包骨的干尸。

    无风老祖见到这一幕，倒是眼神平静，轻哼开口道：“都听到福地两个字了，还想活着离开，未免太天真了。”

    “我就是拿这胖子解解闷而已，他还真以为我离开他不行了。”巫山老妖恢复娇羞女儿状，靠在无风老祖身边，撒娇开口道：“无风，你怎么这么些年才来看奴家啊？奴家还以为你有新欢了呢。”

    无风怀抱美人，笑着开口道：“这些年，我一直在找突破帝境的契机，却没想到契机就在家门口。如云，这一次要拿回福地，可就要看你的本事了。”

    “那是自然。”巫山老妖嘀咕道：“不过，咋们可有言在先，你得了好处，可不能忘了我。比如这丹帝传承，得有我一份。”

    无风老祖正色道：“这是自然。我只要成为仙帝，丹帝传承就算全给你也没关系。”

    “这可是你说的。”巫山老妖眼神一喜，开口道。

    无风老祖干笑着点头，说道：“时间不早了。尽快把你门下的小妖召集起来。别到时候传承和帝晶丹真落到了广成仙府手里，到时候要拿回来，可就没那么容易了。”

    “好。”巫山老妖笑吟吟得点头，对着外面冷声开口道：“通知下去，让三山六谷的门徒都来见我，谁敢不来，我捏碎它的妖丹，灭了他全族。”

    洞府之外。

    一个小妖出现，立刻恭敬开口道：“是。府主大人。”

    不过半日时间。

    巫山老妖的命令传遍了周围方圆数千里的地界。

    ……

    福地。

    张铭再一次凝聚一道空间壁垒，却还是没完全凝聚出完整的空间。

    这空间领域的能力倒是没增强，不过这些日子的修炼，使得张铭的境界算是完全稳固了。前面，张铭凭借神族和八部天龙的功法，算是仙皇的实力。而现在，张铭境界算是正是稳固在了仙王巅峰之境，距离仙皇的境界也只有一步之遥了。

    说到这里。

    张铭还真羡慕曹婴，曹婴凭借一双刀，杀了一个皇级修罗，自身便已经达到了仙皇的境界。这种法子越是逆天，让张铭越感觉到修罗传承的强大。等到张铭得到神位，获得修罗族神兵，到时候杀伐起来便可以突破境界，恐怕是佛陀转世也难以抗拒这种力量的诱惑。

    暂时收功。

    张铭洗了个澡，换了身衣服，便从神殿里走了出来。

    福地里，已经来了不少广成仙府的人。

    赵炎天见到张铭，便连忙开口道：“张兄，闭关怎么样？可找到打破结界的方法？”

    “这仙帝留下的结界，岂是说打破就打破的。”张铭苦笑摇头，看着一旁坐下的蚩尤道：“师父，外面什么情况？”

    蚩尤摇头道：“外面倒是没什么情况，无风老祖似乎不打算来了。”

    赵炎天也点头道：“是啊。我爹一直在外面打探周围的消息。倒是有仙府想要跟我们争夺无风仙府的地盘，但是却至今没有人提及福地的事，也没有谁前来查探。看样子，无风老祖没有将这件事弄的路人皆知。”

    “没有说出去，不代表不会来。”张铭开口道：“如果他知道这里和天缘仙帝有丝毫联系，想来他都不会放弃。”

    赵炎天应声道：“这倒是。特别无风老祖已经是半步仙帝了。这福地对无风老祖来说，是一次很大的契机，让他放弃是不可能的。现在没出现，不代表福地开启不会出现。这几天，我爹也在加紧准备，召集门下弟子，应对福地开启。只要福地一开，我们将里面东西收取了。如果真是天缘仙帝的府邸，里面得到仙帝传承，到时候我们哪怕丢了这片领地也无妨，大不了出去避避风头，只要过个几十年，我父亲突破仙帝之境，到时候仙域各方又能如何？”

    蚩尤点头道：“天缘仙帝的传承，如果真得到了，换做我，我也会闭关百年，不到仙帝绝不出山。”

    张铭喝着酒道：“我们这么想，恐怕无风老祖也会这么想。”

    这。

    赵炎天愣了一下，随后点头道：“张兄说的不错，如此说来，无风老祖这一次绝不会善罢甘休。”

    咔。

    就在几人闲聊之时。

    一侧的结界却是突然出现了清脆的破裂声。

    结界要破了。

    赵炎天惊讶得站起身子，看着结界的方向开口道：“结界要破了。比预期早了几天，我立刻通知我爹去。”

    “好。”蚩尤开口道：“看样子，最多还有一天时间，让广成仙皇他们来吧。”

    赵炎天点着头，便急冲冲得出去了。

    不到半个小时。

    广成仙皇几人变急冲冲得赶来了。

    而结界上的裂痕正在一点点扩散。

    广成仙皇见状，眼神万分惊喜道：“没想到提前了几天。”

    “这些天我一直在尝试破解结界，看样子对这结界也有了不少冲击。”张铭看着开口道：“你们先派人将外面守着，我来试试看，能不能将结界立刻破开。”

    广成仙皇点头道：“几位放心，外面早已经安排弟子准备好了。别说无风老祖，就算再来两三个仙皇，要冲进来也不容易。”

    张铭几步上前，来到了结界面前。

    强力破开是不行的。

    只能依照现在出现的裂痕，慢慢催生结界破碎。

    张铭运转空间之力，果然，裂痕扩散的速度增加了几分。

    本来需要一天时间的，而现在，看样子半天都不需要。

    张铭倒也没有用尽全力，只是细水长流得催动着结界破碎，这一坐就是三个多小时。而随着结界裂痕越来越密集，广成仙皇几人眼神也透着万分惊喜。

    就在众人等待着结界破碎的时候，外面却突然冲进来一个弟子急声道：“府主，外面突然杀来有了一群妖族。还有无风老祖也在，妖族太多，我们快顶不住了。”

    妖族！

    广成仙皇脸色变了，开口道：“妖族怎么会来插手！来了几个妖皇？”

    “不知道。但是这些妖族太厉害，门下弟子死伤惨重。”那名弟子急声道。

    广成仙皇凝眉开口道：“让人都进来，所有人都进来，守住入口，别让妖族冲进来。”

    “是。”广成仙府弟子领命便又冲了出去。

    妖族？

    蚩尤凝眉道：“这里怎么会出现妖族？这里是仙域。”

    “这里是仙域最边缘位置。”广成仙皇深吸一口气，开口道：“一定是巫山老妖。我怎么把这个老妖给忘记了。传闻当年无风老祖和巫山老妖交情极好，更说两者是道侣。这巫山老妖，半仙半妖，十分难缠，门下有三山六谷九个妖皇。该死的，这巫山老妖怎么会插手这件事。”

    九个妖皇！

    还要加个巫山老妖！

    蚩尤脸色也变了。

