    此时被付斟时扔在身后的众人也赶到了，刚一到，就见到自家以冷漠著称的提督大人，此时温柔地搂着一个被他刚才披着的大氅严严实实包裹着的娇小女子。

    付斟时紧紧裹着宫识鸢就准备直接离开，不过宫识鸢拉住了付斟时的衣袖。

    付斟时感受到衣袖处传来的阻力，疑惑地看过去，柔声询问。

    “怎么了，小九？”

    “哥哥。”

    宫识鸢说着，指了指山洞里面，有些不好意思，因为刚才和付斟时重逢太激动了，差点将还躺在山洞里面的柳凝凝给忘记了。

    “嗯？”

    “柳凝凝在山洞里面，她受伤了，你让人去帮帮她吧。”

    “好。”付斟时柔声回复完宫识鸢，转过头，语气一如既往地冷漠，对着身后众人道：“都听到了。”

    众人立刻领命进入洞中，宫识鸢不是很放心，也跟着众人进去之后，付斟时长叹一声，表情虽说看起来没有什么变化，可是眼神更加冰冷地跟着宫识鸢也进了山洞。

    洞里有一堆被吃掉的骸骨，看骨头的大小能判断出来应该是什么小型动物，宫识鸢回头，揉着自己的肚子，对着付斟时委屈地开口。

    “我太饿了，刚好下午打猎，猎到了一只兔子和一只野鸡，就吃掉了。”

    付斟时看着宫识鸢扑闪扑闪的一双丹凤眼，仿佛会说话似的，直勾勾地看着自己。

    付斟时只觉得眼神一烫，舔了舔唇，喉咙莫名有些干涩。

    “嗯，回去就给小九做吃的。”

    “好耶。”宫识鸢闻言，立刻冲过去，兴奋地抱住付斟时。

    付斟时陡然被宫识鸢给了一个毫无防备地熊抱，猝不及防的接住宫识鸢，哑然失笑道：“都这般大了，小九还是这么冒冒失失。”

    付斟时笑着说完，眼光温柔地看着怀里的小人，摸了摸宫识鸢的头顶。

    “宫识鸢，这是怎么回事？”

    柳凝凝虽说累极了，睡得十分沉，但是宫识鸢和付斟时一行人进来的动静着实不算小，因此柳凝凝不可避免的被吵醒了，一醒来陡然看见自己周围围着一圈人，被吓了一跳，下意识就向宫识鸢询问。

    宫识鸢从付斟时怀中退出来，对柳凝凝简单解释了一番。

    “柳凝凝，哥哥找到我们了，我们得救了。”

    “哦。”

    柳凝凝听见宫识鸢的话，才将自己放在腰间紧握着匕首的手，慢慢放松下来，眼中的警惕一点点散去，随口应了一声。

    柳凝凝自己艰难地尝试了几次，都没有成功之后，看着周围一圈面面相觑，但是就是不来帮一下自己的众人，气急败坏地吼了一声，“你们光看着我干什么，倒是过来个人扶一下本小姐呀。”

    周围那些束手束脚，不知应该如何上前操作的士兵这才如梦初醒，走出来两名士兵，小心翼翼地将柳凝凝搀扶出来。

    付斟时走出山洞，就从自己怀中掏出来一个棕色的竹筒，取出炮，点燃，随后就冲着空中放出。

    只见付斟时手中的炮上升到空中，随后在空中炸开，在空中炸出一朵橙色的烟花。

    此时带着人马正在四处寻找宫识鸢的听雨，香云和安生等人听见空中一声炸响，抬头，看向空中那朵炸开的橙色烟花。

    “走，回去。”

    四人此时身处不同的地方，却是异口同声，带着身后的人马，刻不容缓地就往营地里赶。

    宫扶清此时也已经从柳凝凝那几个狐朋狗友之中，知道了柳凝凝、宫识鸢遇到狗熊，最后丢下柳凝凝他们的大概经过。

    柳凝凝的父亲，柳尚书此时听见这些经过，整个人怒不可遏，气得整个人浑身发抖，甩下一句。

    “你，你们！”柳尚书抬起袖子，指着这群平日和自家女儿四处玩耍游荡的京城子弟，恨不得上去暴打一顿。

    看着这些低着头，惶恐的嘴脸，只觉得自己一口气提不上来，要不是宫扶清注意到，给小六子使了个眼色，让小六子扶住了柳尚书，只怕他就会被气得直直栽倒下去了。

    柳凝凝被两名士兵架着，看着营地之中聚集起来的人们，最开始有些不明所以，随后注意到高台之前，站在宫扶清旁边的自家父亲。

    柳凝凝示意扶着自己的两名士兵，将自己搀扶到父亲那边，站在台下，看着台下那些面色各异，或惊恐，或害怕看着自己的那群抛下自己离开的“朋友”，对着看台上的柳尚书叫了一声。

    “爹爹。”

    柳尚书被小六子扶着，陡然听见身后传来自家宝贝女儿熟悉的声音，柳尚书猛地回头，甩开小六子的手，直直地朝着柳凝凝走去。

    “我的宝贝女儿，可吓死爹爹了。”

    柳尚书声线颤抖，可见刚才确实是被吓得不清。

    柳尚书扶着柳凝凝的肩膀，感受到隔着布料传递到自己手中温热的感觉，柳尚书这才觉得自己一颗心落到了实处，这时才有空打量起来柳凝凝。

    “凝凝，你的腿，这是怎么了？哪里受伤了？严不严重？”

    他这才注意到自家宝贝闺女被人搀扶着，看着柳凝凝破烂的裙摆，上面还依稀残留着一些血迹，柳尚书只觉得自己才刚下去的感觉又上来了，顿时觉得自己眼前一黑，直犯头晕。

    “爹爹，冷静些，我没事，就是一些小伤。”

    付斟时此时带着宫识鸢本来想要直接离开的，对于在场这些人，付斟时是一个也不关心，只想带着宫识鸢直接回营帐。

    不过宫识鸢也看见了高台之上的宫扶清，制止了付斟时把自己拉着往营帐走的动作，对着付斟时撒娇。

    “哥哥，我们去看看扶清吧。”

    宫识鸢说着，指了指看台上的宫扶清。

    彼时的宫扶清正在伤脑筋要如何处置这群算是间接造成柳凝凝失踪的凶手，自是没有注意到台下宫识鸢和付斟时的互动，要不然按照宫扶清的性子，哪里还需要等到宫识鸢走过去找他，他自己就先跑到宫识鸢面前了。

    “嗯，依你。”

    付斟时虽说想要带着宫识鸢赶快回去，但是看着宫识鸢期盼的眼神，付斟时也不忍拒绝，只好无奈地应下。

