    斯宾塞看着眼前炼狱一般的场景、看着无以计数的生灵，拥挤在他一手布下的瘟疫陷阱之中挣扎而死，心中却没有半分的愧疚，只有高兴。

    他和杜瑟尔家族的谋划，成功了。

    当初，在杜瑟尔和艾尔贝斯两大家族争锋之后，艾尔贝斯占据了上风，他们萨库里氏族就被输给了艾尔贝斯。

    起初，斯宾塞很舔艾尔贝斯的人，是真心实意的投靠——也没办法，黑暗精灵们对鼠人氏族有着生杀大权。

    然而，艾尔贝斯永远没把他们当自己人看。

    不当自己人就算了，连人都不当。

    不当人看也可以算了，还变着法的整他们，这次战争就明摆着让他们来送死。

    送死就送死了，给够好处也行，关键连好处都不给！

    白死，那谁干？鼠人们命再贱，斯宾塞这个大导师的脑袋瓜子可不贱，他不愿意做这样亏本的事情。

    于是，他就跟原先的‘主人’，杜瑟尔家族联络上了。

    眼下这场大戏，就是斯宾塞亲手导演，给杜瑟尔家族来看的。

    这场战争的目标，已经完美达成了，不是吗？

    那些人类的精锐部队，全部埋葬在了战场上，顺带还坑死了一支以艾尔贝斯家族为首的精锐联军，给杜瑟尔家族出了一口大气。

    艾尔贝斯家族这次损失不少，关键这支联军里面还有很多是其他家族派来，准备在地表通道这个巨大的利益下面分一杯羹的人。这些人血亏之后，也将会对艾尔贝斯家族不满。

    杜瑟尔家族将会重新拥有与艾尔贝斯争锋的能力。

    而不管是斯宾塞，还是萨库里氏族，都将得到杜瑟尔家族的奖赏。

    对比之下，现在付出的这点代价，又算什么呢？

    在中心战场上，苦苦挣扎的人之中，数量最多的，其实是鼠人。

    这些可悲的生物，已经完全被卖掉了，但却还在鼠人导师的专有法术之下，忘我的奋战着，就连死了，都要以血肉为燃料，将邪能瘟疫的强度推到更高。

    战场上，数以万计的鼠人，最后的下场都已经确定了：全体死亡！

    鼠人是一个繁殖能力非常强大的种族，甚至这都可以算得上是他们的种族特色了。虽说，现在的萨库里氏族只有三四十万的部民，整场战役打下来他们可能会全军覆没，损失上十万，接近整个氏族人口的三分之一……

    但这毫无所谓。

    之所以非常能生的鼠人氏族，只有这么点儿人口，那只是因为氏族的生存空间太过于恶劣了，那些黑暗精灵根本不把他们当人看，最容易牺牲的工作全部交给他们来做，甚至还不给够物资。氏族人口的出生率很高，但死亡率也居高不下。

    死十万人就死十万人吧，他们这次立了大功。

    不仅将这场战争的目标，也就是那些人类的精锐部队，全部埋葬在了战场上，顺带还坑死了一支以艾尔贝斯家族为首的精锐联军，给杜瑟尔家族出了一口大气。

    十万人的死亡，将会空出来大量的物资，很快年轻的鼠人们就会出生，就会占据这十万人的位置。

    更何况，杜瑟尔家族为这十万人付的买命钱，足以在接下来，让萨库里氏族迎来一波高速发展。甚至，在两三年、三五年之内，萨库里氏族的人口在原本的基础上翻一倍、甚至翻两倍，都不是没可能的事情。

    这还仅仅只是从氏族的角度上来说的。

    氏族的力量，对他这位大导师来说当然很重要。萨库里氏族是他与黑暗精灵们交易、谈判时，最重要的筹码。

    但这前提是他能稳稳地坐在大导师的位置上。

    杜瑟尔家族预支给他个人的利益，让他的邪能魔法变得更加的强大，让他对氏族的掌控变得更加的牢固，这些也同样非常重要。

    抱着愉悦的心情，欣赏着这一幕的斯宾塞，在看了好一会儿以他的氏族成员的生命出演的大戏之后，才忽然发现，这场戏的最后一幕，才刚刚开始上演。

    “见鬼！这些人类是从哪儿冒出来的？”

    在得到了提醒之后，斯宾塞转过头去，看到了许多人影出现在了战场外围。

    都是人类，且跟之前在中心战场上奋斗的人们，简直一模一样。

    终末堡之外的这片地底旷野，范围不小，也算得上四通八达，有许多个地底通道。但如今，这些新出现的人，似乎将那些通道全都给堵住了。

    这下，杜瑟尔家族就陷入到了非常尴尬的处境之中：

    他们的身前，是邪能瘟疫不断变得更浓郁、范围变得更大的中心战场；中心战场再往前，则是坚不可摧的终末堡；而在他们的身后，是人类堵住的诸多地底通道。

    这些新出现的人类想干嘛？

    斯宾塞的脑袋里出现了一个非常非常不好的想法：

    这些人类想要将这次来源于【蛛神圣殿】之中出来的所有队伍，全都一口气吞下去！

    十万鼠人，路上陆陆续续死了不少，剩下的，也全让斯宾塞当做筹码，做成了人体瘟疫炸弹，抛弃在了中心战场。

    艾尔贝斯家族筹备起来的强大联军，在邪能瘟疫之下苦苦挣扎，少数尝试突围的，还被杜瑟尔家族的人给弄死了不少，现在全堵在里面，等着皮肤、血肉、灵魂被邪能瘟疫给腐蚀殆尽。

    原本胜券在握，就等着敌人全都死光的杜瑟尔家族的军队，现在被堵在了这里，进退两难……

    这时候，斯宾塞才悚然惊觉：

    “这些人类的胃口居然这么大吗？”

    但杜瑟尔家族的指挥官-瓦勒莉女士，却不打算就这样束手就擒。

    向前那是不可能的，随着鼠人死亡的数量越来越多，战场之中的邪能瘟疫强度也高得不像话了，哪怕他们为了这一幕，提前有所准备，也不想顶着瘟疫冲进去。

    更何况，冲进去了又有啥？只有一座终末堡。

    顶着瘟疫去打终末堡，犯大病也不至于干出这种事儿来。

    唯一的选择，就只有转过身去，干掉那些试图堵路的人类们了。

    “女皇的信徒们！随我来！”瓦勒莉高声呼喊着，带领军队，掉过头去。

    现在她也管不上中心战场的情况了。

    反正都是注定了那里的东西全要死绝。

    她现在只想将她的部队带回去。

    只要带回去，那这次就还能算是他们杜瑟尔家族赢了。

    ————

    今天第三更！

    再次感谢【芥末味西瓜】大佬的盟主打赏，这章算还一章。

    还欠4章。

