    死火山山脉。

    一阵红芒耀动，两道身影从中飞掠而出落在地上。

    姜空与姬星灵从地下逃生出来，两人脸色依旧是惊魂未定，这一行堪称是九死一生。

    “好了，你我在此之后别过吧。”

    姜空舒展了一下筋骨，急着要去最中央的地界。

    现在在地下呆的时间太久，耽搁了太多的时间，不说那些最为顶级的天骄，九成左右活下来的人都该进入第三片区域之内。

    “喂！你等一下！”

    姬星灵一颤，话音未落，姜空已经远远离去。

    “这个混账！”

    她急得赤头白脸，狠狠一跺脚。

    原本还想要倚仗着姜空的无双武意来磨练一下自己的武道意志，眼下这触手可及的鸭子飞了，哪里忍得了。

    无双武意超出了那七种武道意志，无疑是她提升自己武道意志的最好选择。

    思定片刻后，姬星灵轻哼一声：“你想要摆脱我，我偏要赖着你！”

    唰！其身化一道红芒破空而去，紧追着姜空。

    姜空冲入第三层地界，在这里果然已经有大量的人为痕迹，地面上甚至是爆发过了大战。

    “看来来到第三层区域的人数少说达到两千多了，我必须要再快一点了！”

    二话不说，他直接动用空间法则逾越大片地界，疯狂朝着中心疾驰而去。

    在紫龙天境最中央一块区域。

    天地昏暗，无数肃杀的烈风呼啸着，层层黑云以压城之势将这片地界罩的连光都进不来。

    在黑云之深垂落下来无数条漆黑色的铁索，将此地与天穹连接在一起。

    铁索互相间闪烁着数以万计的黑色电弧雷霆，自化一片封锁的结界，阻止一切生灵进入其内。

    暗黑色的地界内，宛如变成了一片禁区，无人能够看清楚里面的模样。

    唯有一些人透过瞳术，方才能见到其内朦朦胧胧凸起一块山丘。

    山丘之上有石碑伫立，磅礴浩大，似冲天之剑遥指云霄。

    石碑焕发而出的气息很是恐怖，甚至是自成一片领域，一个如同君王般高高在上，压倒一切众生的恐怖领域。

    “那便是古武圣尊的坟吗？”

    边缘地界，有人呢喃道。

    放眼中央地界朝着外面望去，有数千人在等待着。

    庞大的人数并没有挤在一起，而是一层层的分散开来。

    并不是这群人执意如此，而是越靠近中央地界，那里的威压会影响到他们。

    在这里寻常凡圣境三重天的都无法进入一千丈的距离之内，古坟所散发出来的威压足以将他们给完全碾碎。

    之前就有人以身试险，最后化作了一地肉泥。

    距离禁区最近的也唯有那几个有着天地脉的人物，其中就有沈月馨以及邀怜星等人。

    燕东是所有人里最接近古坟的人，而即便是他，也只能与古坟保持着十五丈的距离，即便是多跨越出去一步都会瞬息间被抹杀。

    威压持续在一众人周身笼罩，所有人都在等待着，等着古坟开启。

    古坟并不是一直保持着这种危险的状态，而是每隔一段时间力量会被削弱。

    而那时候便是他们进入其中最好的机会。

    二十个天地脉天骄中，上官天召突然眼睛瞪大，冥冥之中感知到了什么。

    他猛然站起，双目光芒熠熠：“不会错的，就是这股气息！那个人来了！”

    他朗声喝道：“雷震圣朝剩下来的所有人听我口谕，随我诛杀来者！”

    唰！所有在此的雷震圣朝弟子掠空而去，有的甚至是以神识之力御空飞行！其他天地脉的天骄看着上官云召离开，顿时热闹了起来。

    “上官天召怎么了？

    这片禁地都快要打开了，这个时候离开实在是不明智的选择啊。”

    “据说之前雷震圣朝的一波弟子被一个人杀的干干净净，身为雷震圣朝的首席天骄，必定是报仇去了。

    也不知道是何方神圣，居然可以让雷震圣朝吃那么大的亏。”

    “没错，雷震圣朝是魂修所组建起来的圣朝，战力本就不容小觑。

    能够杀了一群魂修，看来这一次到来的人里面还真是卧虎藏龙啊。

    就算不是天地脉的天骄，都要防范一下，以免阴沟里翻船。”

    热闹之后，原地再度陷入安静的等待。

    远离此地一百里地的地界，御空而来的姜空突然眉头一皱，速度骤减。

    前方的云海之上无数雷霆在不断积压，并且那股势头是准备冲着他杀来！姜空警惕起来，双眸洞天瞳精芒乍现，望向远处。

    但见到十几道身影飞速疾驰而来，为首的气息最为强悍，直接在周身显化出一道雷霆巨兽，声势骇人到了极点。

    “雷震圣朝？”

    姜空感知到神识之力以及那掌控雷霆的力量顿时明白过来来者是何人了，除却被他屠杀过的雷震圣朝再无他人。

    

