    说完刘义千直接啪的挂了电话。

    挂得电话那头的谢云顶一阵心慌。

    他现在极度后悔餐厅里面的事情，第一，怕柴进在沈建面前讲多话，如果柴进讲了，那么以后他会京都圈子里面就不要了。

    第二，那就是怕柴进被自己一手给推到了关进生那边。

    一时间，心里开始有些恐慌。

    不过，这些他完全都是在多想。

    虽然他身上有华金开的光环在，可实际上他在华金开的地位并不是很高。

    就是一个副总，然后被上头派到了这个项目上盯着，仅此而已。

    柴进会把你放在眼里？

    还有一个是柴进站队的问题，一早他就有自己的决定，你们两个都是他眼睛在盯着的食物。

    中海郊区的这栋楼里。

    普通人可能不知道他们是干嘛的，可侯塞雷在这边大进大出，就今天一天，他们在证券市场的出入资金流水，就已经达到了三个多亿。

    这么大笔的资金流动，还出自于同一个地方，关进生可能不知道么。

    说的直白点，现在中海证券市场的交易的员工还是他培训出来的。

    所以他总能够拿到交易市场里最为机密的资料。

    故而，他们开始注意这笔资金的流动。

    中本是欧洲证券操盘高手，所以这次主要操盘的人是他。

    今天心情有些不太好，他看中的几只股票都有人在和他们从中作梗。

    仅一天的时间，就让他损失了足足上亿华夏币。

    虽然不过是九牛一毛，但他在金融街很少输，今天忽然被人吊着打，心情自然好不到哪里去。

    下午收盘之后，关进生从外面走了进来。

    第一句话就是：“查出来人是谁了，就是那个我们见过面的柴进，中浩集团。”

    “也是那个在欧洲被中本先生给击退人的背后资金提供者。”

    中本紧皱着眉头：“果然是他们。”

    “不过，对方操盘的人你们查出来是谁了吗，我感觉不像是我在金融街遇到的那个人。”

    “金融界的那个人在证券市场表现得十分沉稳，也正是太沉稳，所以才导致了他失败，错过了很多的机会。”

    “但是我今天遇到的这个人，攻击性非常强，也非常的凶狠，不像是一个人的手法。”

    关进生坐下后，点了根烟：“这个我还真没法查出来。”

    “他们现在在中海郊区的一栋楼上，下面还被设置了岗亭，任何人都不允许进去。”

    “所以我们没法了解到他们内部存在着一些什么人。”

    “还有一个事情，我听阿毛炖品的那个小赤佬讲过，今天柴进和谢云顶在餐厅里面相遇了。”

    “果然如所有人想的一样，谢云顶那眼神眼高于顶，和柴进有了一定的矛盾。”

    “有矛盾？”中本眉头紧锁，从电脑那边坐在了沙发上：“既然如此，为何他们今天还对我们如此凶狠？”

    “和华金开的人搞不好关系，理应该要站在我们这边才是，莫非，他想要两边通吃？”

    中本这话一出口，关进生有些忍不住笑了笑：“如果真是这样，他们是不是有些痴心妄想了。”

    “我关进生拉拢了这么多人在身边，华金开也基本把能拉拢的人拉拢了。”

    “我们两军对垒，还是两个鼎盛庞大的队伍，居然有人来找死想要两边通吃？”

    “谁给他们的自信胆子。”

    中本是日国人，也不了解华夏的情况，而且这种现象在因国金融街那边比比皆是。

    更有很多人是这么夹在两个大庄中间崛起的。

    所以并不感到有什么意外。

    很是谨慎地问了句：“那，关先生，你现在知道他们有哪些人抱团在一起么，他们的资本规模又有多大。”

    关进生是谁，他现在就是华夏证券市场的老大哥，一直都在赢，从未输过。

    万果证券更是霸占了全国超过百分之四五十的市场。

    这么一个长期站在山峰之巅的高手，可能会把柴进当回事么。

    笑着说：“具体多少资金有多少，我们一时半会还查不出来。”

    “更加不知道他们有哪些人抱团在一起了，不过，不管他们阵营当中有谁，那都是一些乌合之众！”

    “因为证券市场有资本力量的，基本已经都在我与谢云顶之间站队了，其余的，不值得一提。”

    中本一听关进生这么讲，他很想劝说关进生不要太自信，不然真会输得一塌糊涂。

    不过，又没有打断他。

    因为操盘的人是他，反正全是他在实际控制。

    隐隐觉得，前路忽然一阵迷茫，心里也感觉很是不安。

    关进生看他半天不讲话，于是过来拍了拍他肩膀：“中本先生，你们日国人就是太谨慎了。”

    “这是优点，其实也是你们的缺点，我想我们不需要如此，走，下班了，我们该一起去吃饭了。”

    中本点了点头，但还是不放心地说：“不管如何，我觉得你还是要配合我，找一些人去调查这个中浩集团体系。”

    “听我的，肯定没有错，这群人敢去因国金融街捞钱，虽然最后一战失败了，可实际上他们捞走了很多资本。”

    “这也是第一个刚入主金融街的华夏资本，而且他们也有真本事，绝对不是普通人。”

    关进生点了点头：“没问题，我们吃了晚饭后，我就会找人过去那边查他们到底是怎么回事。”

    “一群老鼠般，躲在别人的背后伺机而动，我也很想知道他们的内部情况。”

    ……

    当天晚上，刘义千给柴进回话了。

    这几天时间里，下山处时不时地会发现很多陌生人。

    这些人一看就知道不是的当地的农民。

    都在打着旅游的幌子靠近，都被他们给轰走了。

    可今天过来的人越来越多了。

    所以刘义千开始担心，这些人是不是真的会突破他们的防线，然后混进他们内部。

    柴进意识到事情的严重性。

    于是又把包亮，宋方圆，蔡伟强叫了过来。

    五个人开了一个紧急会议。

    确定了好几项事情，而且是现在马上就要去做的事情，不能拖延。

