    阿箬倒是没多想，闻言点了点头，笑道：“桃树不错，回头结了果子还能吃呢！”

    “对，就是这个理。若是吃不完，还能做成果干、蜜饯、桃罐头什么的。”

    一听安红袖说起吃的，阿箬心情顿时好了许多，很快便没有先前的不高兴了。

    两人边走边说，一路上聊得都是吃的。

    可普度寺的梅林实在是太大了，以至于两人走到了半晌都没走到尽头。

    “姑娘，时间不早了。怕是该用素斋了，要不咱们回去吧。”

    眼看着前头梅林一望无际的模样，阿箬蹙着眉头，喘了口气同安红袖说道。

    “嗯。”安红袖本就不是什么执着的性子，再加上她也有些累，便点了头。

    然而，她刚转身往回走，便听见“瞄”地一声，一抬眸便看见斜前方的梅树上蹲着一只雪白的肥猫，安红袖的眼睛一下子就亮了起来，“喵喵！”

    她欢喜非常，要知道，她来到这个世界这么久，还是头一回看到这么漂亮的白猫呢！

    然而，蹲在树上的白猫高贵冷艳，斜睨了她一眼后，便一下子从树上跳了下来。

    安红袖见状一惊，一双眼睛都睁大了几分，她记得猫是恐高的啊！而且，这么一只猫，从高处跳下来真的没问题吗？

    眼看着白猫在地上打了个滚儿没动，安红袖心下担心，也没多想，便朝着白猫跑过去，“喵喵，你有没有受伤啊？哎，喵喵……”

    白猫原本是躺在地上的，但看到安红袖过来，忙起身跑了。

    安红袖惦记着白猫是否受伤，便喊着“喵喵”追了过去。

    “姑娘，你去哪儿？”

    眼看着安红袖往另一个方向跑去，阿箬心下担心，忙追了上去。

    安红袖边跑边解释道：“那只白猫好像是受伤了，我不放心。”

    “白猫？”阿箬闻言一愣，然后就看见前面跑的飞快的一直白眼，嘴角当即抽了一抽，虽然不好明说，但这白猫跑的这么快，明显不像是受伤的样子啊！

    她疑惑地看了安红袖一眼，见她两眼放光地盯着白猫，嘴角动了动，到底没说什么，只陪着安红袖去追白猫。

    安红袖也不知道自己究竟追了多久，只知道一眨眼的功夫，白猫的身影便消失在了拐角处，安红袖一怔，忙向前追去，这才发现自己已然出了梅林，她心下诧异，茫然地环顾四周，便瞧见那白猫正蹲在不远处的石桌上，而石桌上摆着一副棋盘，在石桌的另一边，一位穿着青色大氅的少年正坐在桌边，与自己对弈。

    安红袖从少年侧脸上扫过，目光落回到白猫身上，就见白猫极为高冷地撇了自己一眼。

    安红袖：“……”

    果然，猫主子就是猫主子，无论你是生活在古代还是现代，无论你是贫穷还是富贵，它都看不起你……

    安红袖嘴角狠狠一抽，有那么一刹那，她觉得自己是该转身离开的，可奈何这只白猫实在是太精致太好看了，她活了两辈子，去过那么多猫猫咖啡馆，都没看过这么漂亮的白猫。

    而她本身又是一个对萌物毫无抵抗力的人，以至于心里分得清楚，但身体还是无比诚实的走了过去。

    “公子？”

    安红袖行至桌边，轻轻唤了一声。

    但，许是她声音太小，又许是少年与自己对弈的太过认真，一时间并未回应。

    安红袖愣怔了一下，但见他捏着一颗黑子正犹豫着要下在那里，抿了抿唇，迟疑了一下，加大了声音开口：“公子？”

    可喜可贺，这次下棋的少年总算是注意到她了。

    少年抬起头来，神情迷茫不解地看着安红袖，好一会儿才道：“请问，你是……”

    安红袖被他看得心虚，不好意思地移开目光，欠了欠身道：“我叫阮青烟，公子可能不认得我，我……我是追着这只白猫过来的，我……我刚刚看这只白猫从树上跳下来，以为它受伤了，不大放心，就追过来了……”

    “原是如此。”少年神情豁然开朗，轻笑出声，整个人都温和起来。

    安红袖总觉得这少年有些虚而不实，有气无力的感觉，不由抬眸看了他一眼，见他肤色苍白如雪，唇色都极为浅淡，整个人看着都没什么精神，就好似被霜打了的白梅花一般。

    她微微皱眉，直觉告诉她，这少年有疾。

    “哗啦”一声，少年将手中的棋子放入盒子里，冲着白猫招了招手，轻声道：“阿白，过来。”

    白猫闻言抬眸看了少年一眼，而后磨磨蹭蹭地爬起来，走到少年手边，拿脑袋蹭了蹭少年的掌心，“喵呜……”

    哇……

    安红袖差点儿被白猫这一声萌萌地叫声给送走，一双眼睛都开始闪星星了。

    “是受伤了吗？”少年伸手抱过白猫，声音又轻又温柔，他坐在石凳上，低垂着头，极为认真的给白猫检查。

    安红袖看着这一幕，心下只有一个字：萌！

    真的，实在是太萌了！不光白猫萌，就连少年都萌的不像话！她恍惚都以为少年是哪个仙宫里的小金童了。

    不过，这少年不光萌，还很奶很苏，完美附和前世风靡全球的邻家弟弟的形象。

    如果这是前世，安红袖遇到这种明星少年，一定忍不住举着灯牌给对方打call，然后再大喊一句：弟弟，姐姐爱你！

    “姑娘……”阿箬从拐角处追出来，就看见安红袖的背影，不由松了一口气，刚要上前，便看到抱着白猫的少年，脚步蓦地一顿，一颗理智的少女心顿时被击中。

    “原来没事啊。”少年给白猫检查完，总算是松了口气，抚摸着白猫的身子轻道：“以后不许再这么调皮了，万一真的受伤了，可怎么办啊？”

    他声音很轻，轻的像是天边散落的白云，绵绵软软的，没什么重量，却让人没由来的喜欢。

    少年话罢，抬眸看向安红袖，刚要开口，便瞧见安红袖身后的阿箬，微微蹙了眉头，神情中又多了几分迷茫。

    安红袖一愣，顺着少年的方向回头望，就看见了阿箬。

    阿箬被两人盯的有些不好意思，忙低头移开了目光，而后抬脚朝着安红袖走了过去……

    【作者有话说】

    大家猜一猜这个少年的身份吧，看哪个小机灵鬼猜得出来……

