    谈起自己最专业的行当，胖子蒜鼻头又红又亮，像灯泡似的。

    他一脸真诚地说：“女王陛下，不瞒您说，我们铁金库靠放贷，一年至少有10%—30%的利润率。

    也即是说，做100金龙的生意，我们能得到大概20金龙的利润。

    您要不信，可以去贸易城邦其它银行打听一下。

    他们没铁金库稳定，大概在-45%—64%之间。

    嗯，我们只赚不赔，他们有赚有赔。”

    “也就是说，如果我要你们当粮食中间商，至少给你们10%的利润？”丹妮道。

    “这，应该是20%以上......”胖子搓着手，似乎很不好意思地说：“平均利润在20%左右。要让铁匠改行卖面粉，那面粉行业的利润至少不能比当铁匠低，您说，是不是这个理儿？”

    “铁金库给铁王座的贷款，年利息才6个百分点，比20%低多少？”杰洛戴恩冷冷道。

    看匙人胖脸上堆出苦涩笑容，道：“戴恩爵士，做买卖要考虑风险的，稳赚不赔的生意，理所当然的利润低；风险高的生意，利润必须高，不高就得破产。

    比如，给海商放贷，风险就很高。

    稍有意外，船毁人亡，海商跳海自杀，我们的贷款随之沉入大海。

    故而利息高达80%—500%，即便如此，也没几家银行敢随便拨款。”

    “你们怎么会以为帮女王买粮，比给铁王座贷款风险更高？女王都把现金存在铁金库了，还能赖账？而铁王座......希望你们能在下一次夏天之前把烂账抹平。”杰洛紫色的眸子里满是嘲讽。

    “铁金库不容拖欠！”先是宣誓般说了一句，胖子又微笑解释道：“铁王座是以安达尔人、洛伊拿人和先民国王的身份，以整个维斯特洛为抵押，从铁金库贷款。

    只要七国还有国王，只要维斯特洛还存在，我们就一定能收回本金与利息。

    但龙女王要让我们做中间商，中间商也是商人，商人就会亏本。

    举个例子，龙女王花费几百万购买的粮食存放了五年，结果发霉，坏掉了，那她肯定不会要，损失不就算在中间商头上？”

    丹妮闻言，面色数变，叹口气道：“我原本只想让你们帮我打工来着。”

    你们却自己往坑里跳，这怪谁？

    “喔？说说看。”胖子挑眉道。

    “铁金库接受我的雇佣，成为我的购粮经理人，你们收取劳务费，不用承担任何风险。那样应该没20%的抽成吧？”丹妮沮丧地说。

    胖子贝萨洛笑着点头，道：“对，如果是您说的这种合作模式，顶天也就15%的利润。”

    接着，他面色变得极为郑重：“陛下，您也说了，不限量购粮，那可是千万金龙的大生意，遍布整个厄索斯大陆，铁金库该付出多少人力物力？

    就像之前举的那个例子，让铁匠改行，必须得有比铁匠更高的利润。

    为了您的购粮计划，整个铁金库的力量都要出动，会严重耽搁我们原本的业务，几乎相当于从银行家改行当了粮食商人。”

    “也就是说，你们不当经理人，要当大粮商，也会以卖家的身份与我签订契约？”丹妮再次确认道。

    “没错，您只需提前把黄金存入铁金库，支付30%的定金，我们一定在五年后给你等价的粮食。

    至于我们如何买粮，以什么价格买粮，如何储存粮食，您都不用管。

    如果再多五倍的价钱，我们甚至能帮您把粮食运送到龙石岛。”贝萨洛自信道。

    龙女王勉强点了点头，说道：“还有最后一个问题，五年后我大概能收到多少粮食？”

    “那要看您有多少黄金了。”贝萨洛道。

    “这么自信？”龙女王提高音量。

    “如今的粮价，大概20万金龙一万吨，洛恩河流域土地肥沃，一年两熟......考虑到即将到来的冬季，就算一年一熟吧，一亩熟地怎么也得200斤粮食，一万吨大概十万亩地。

    只上洛恩河的安达洛斯平原，就能规划出10亿亩的农田与牧场。

    如果从此刻开始，10亿亩土地全部撒上冬麦，一年后就能收获一亿吨麦子，您得拿出20亿金龙来购买。奴隶湾有20亿金龙？”贝萨洛笑得十分自信。

    安达洛斯是安达尔人的故乡，西边靠近布拉佛斯海峡，东边是上洛恩河，南白方向都有崇山峻岭。

    虽多丘陵地形，却因为依山傍水，有很多适合耕种的平原，绝对当得上帝王之基。

    可惜厄索斯大陆文明冲突太激烈，在维斯特洛牛逼轰轰的安达尔人，却守不住自家祖产。

    如今，厄索斯的安达尔人几乎被灭族，安达洛斯也落入布拉佛斯人的掌控。

    安达洛斯基本上供应了布拉佛斯全部的粮食、肉奶和生产物资。

    嗯，水城布拉佛斯势力范围很大，并不缺粮。

    但胖子还是吹牛了。

    别说十亿亩农田，广袤的安达洛斯可耕地能有20亿亩，奈何可耕地不等于耕地。

    最起码，农田需要农夫来打理啊！

    连大天朝，都没20亿亩耕地呢！

    丹妮的奴隶湾远比安达洛斯富饶十倍，两条大河加上凯渊平原，几十万平方公里。

    可受限于人口，如今被有效利用的农田连两千万亩都不够。

    毫无疑问，布拉佛斯的人口还不如奴隶湾，更不可能种出10亿亩地的麦子。

    不过丹妮也不在意胖子是否吹牛，只要他能把她需要的粮食种出来就行了。

    “我有五千万金龙的黄金，八百万金龙的白银，大概一千多万金龙的珠宝首饰。”

    丹妮报出一个震撼人心的数字，杰洛戴恩与首席剑士都神色震惊，但海王与贝萨洛却神色平淡。

    实在是，只要去过铁金库藏金洞的人，都不会被几千万的“小钱”震慑心神。

    “这个......我们不收白银。”贝萨洛迟疑着道。

    别看白银才值800万金龙，可它的体积是五千万金龙的五十多倍之巨。

    运输几千、上万公里，铁金库似乎会亏本？！

    “不收就不收吧，我也得留点钱在奴隶湾组建银行。”丹妮随意道。

    “这......”贝萨洛眼睛一亮，和善地笑问：“不知铁金库可否入股？”

    “不行，我要建的是国家银行，不允许外资进入，不过你们可以去奴隶湾开铁金库分行。”丹妮道。

    “太好了！”贝萨洛更欢喜了。

    吉斯人虽堕落，但有两点他们做的非常好：第一，经济完全独立自主，整个奴隶湾，连外国银行都没有；

    第二，自家圣恩神殿成了妓院，信仰方面搞得一塌糊涂，却坚决抵制外来宗教势力，几乎是世界上唯一没有红神庙的国家。

    嗯，连维斯特洛的海港城市都有红神庙宇。

    “最后，我需要一支船队，或者租，或者买，同时配备一批水手，立即出发，去长城，去东海望，把等在那的野人接到狭海过冬。”丹妮说。

    “野人......你要借助塞外野人的力量攻打狭海城邦？”海王惊疑叫了一声，立即摇头道：“布拉佛斯不能与你做这单买卖。”

    “布拉佛斯也加入盟军了？”丹妮淡淡道。

    “布拉佛斯反对奴隶制，怎会加入盟军？但我们不希望看到狭海城邦的政治局势被改变，这与布拉佛斯的利益相冲突。”海王神色坚定道。

    “我只想在纷争之地找一块无主之地，供野人渡过这个冬天。”丹妮叹息道。

    “呵呵，这种话，你自己信吗？”海王冷笑道。

    丹妮又把目光转向微笑着坐在一边聆听的胖看匙人，“不只有布拉佛斯有船，你们也拦不住我。不如你们赚钱，我省点时间与精力，大家和和气气，如何？”

    胖子眸中闪过一道精光，问：“您一定要把野人带到纷争之地？”

    “我与野人签订了《三方租借协议》，神圣契约，违反不得。”丹妮笑容温和，语气坚定。

    胖子看了面色阴沉的海王一眼，为难道：“此事关系重大，我们必须商量一下。

    还有‘粮食买办’的具体章程，也得好好讨论一下。不如陛下去海王殿小住几日，咱们细细商谈？”

    丹妮摇头道：“我今晚就走，卖不卖船，一句话。至于购粮的条款，由杰洛戴恩爵士全权负责，白骑士有资格代表女王签订契约。”

    贝萨洛靠近海王，以龙女王也能听到的声音，轻轻道：“我去问问博士与看守？他们在月池边，“

    海王面色一变，惊怒道：“什么时候的事？我怎么一点儿也不知道。”

    贝萨洛看着丹妮，对海王说：“他们对龙女王的到来很关注，乘坐一艘紫船跟在您舰队的后边，临时决定的。”

    “海王”是布拉佛斯统治者，具有与国王一样大的权利。

    海王之下没有公爵、伯爵之类的爵位，城市的管理者为博学多才的博士和铁金库看守。

    布拉佛斯的“博士”与学城博士一样学识渊博。

    但职位完全不同，布拉佛斯的博士有更大的权利，与更直接的管理权。

    或者说，学城的博士等于现代大学的博士，而布拉佛斯的博士等于“进士”。

    嗯，类似天朝古代的士大夫，构建了布拉佛斯的文官体系。

    当然，与士大夫也有区别，这里的“博士”与爵位类似，可以传承给后代。

    呃，相当于老爹考了“进士”，也只能是他的儿子来继承他的“进士”之位。

    当然，要继承家族的博士之位，其学识与才能必须合格，笨蛋与蠢货没资格成为博士。

    “看守”，铁金库的管理者，由股东、金融家、看匙人、放贷人组成。

    严格意义上讲，胖子贝萨洛也是一名“看守”。

    看守与博士构成布拉佛斯真正的统治阶级，连海王，也是他们从公民中选举出来的。

    选举过程神秘而复杂，似乎还参考月咏者的预言和千面之神的“神谕”，普通人一辈子也搞不明白。

