    唐亿刚来销售部，可是差点没办法转正啊。

    这才多久，就和昔日的第一名并列了。

    大家着实震惊了一把。

    葛立铮还眼巴巴的跟唐亿讨教怎么做到的。

    唐亿给他五个字：“运气加努力。”

    葛立铮：……

    今天就是比赛的最后一天了，今天之内，如果两人都没拿下一个订单，那就是平手。

    上午快下班的时候，潘苏成功的签下了一笔五百万的订单。

    她拿着合同跑到唐亿面前洋洋自得。

    “明天你就收拾东西滚出杜森吧！”

    唐亿懒得理她，翻了个白眼，继续忙自己的事情。

    潘苏被无视，火气顿时冲天，伸手推了一下唐亿的肩膀。

    “失败者，你凭什么还这么嚣张，还敢无视我！”

    唐亿忍无可忍：“我就是无视你，怎么的，你还能让警察把我抓起来不成！现在还没到最后时刻，谁输谁赢还不一定！”

    唐亿的回应让潘苏更加得意，她觉得这时候的唐亿心里肯定很难受。

    “我虽然不能让警察来抓你，但是我可以让你滚出杜森公司。”潘苏一副居高临下盛气凌人的模样。

    唐亿看得恶心。

    她拿着一份文件起身。

    “好狗不挡道。”

    潘苏气得咬牙切齿：“你！”

    唐亿直接推开她，走出办公室。

    只剩下半天时间，这半天内自己如果没超过潘苏，就输了。

    届时再怎么不愿意，恐怕都没办法待在公司了。

    可潘苏一下子弄了个五百万的订单，她要怎么签下一个超过五百万的订单？

    愁啊。

    唐亿已经想好了离开杜森后要怎么办。

    她做好了输的准备，做好了离开的准备。

    但仍然不愿意就此放弃。

    下午是她最后的时机了。

    唐亿带上资料，准备好一切，去拜访一个大客户。

    然而赶到公交车站的时候，要坐的那一趟车刚刚过去。

    唐亿看了一下时间。

    完蛋了。

    对方很重视诚信，最讨厌没有时间观念的人，如果自己迟到的话，对方可能见都不再愿意见自己了。

    唐亿当机立断准备打车。

    可偏偏出租车也跟她作对，过去的都是已经载客的，网上也没约到车。

    今天也不是出行高峰期啊，却偏偏就是打不到车。

    眼看着时间越来越晚，唐亿一咬牙，快步往前走，一边走一边继续打车。

    也许是太过着急的关系，没看清路况，高跟鞋忽然陷进了井盖，拔不出来了。

    唐亿：……

    也许这就是命运吧。

    不管罗芊怎么针对她，她都没能离开杜森公司。

    来了销售部后，还是摆脱不了被针对被迫离开的命运。

    也许自己注定和杜森公司无缘吧。

    唐亿蹲在了地上，慢慢的弄着高跟鞋，心态一下子崩了，反而不那么着急了。

    一辆宝马车停在了她旁边。

    车门打开，一个身形颀长的男人下了车，宝蓝色的西装衬得他气质出众，更加温润优雅。

    何星朗走过来，蹲在唐亿面前，伸手帮她。

    “我来。”

    温润磁性的嗓音在她耳边响起。

    唐亿愣了一下，随即抽回了自己的手。

    刚刚何星朗碰到了她的手！

    何星朗并未有所察觉，专心的帮唐亿弄鞋子。

    唐亿看着他微微低头时的侧颜，脑海中浮现了曾经在校园里，那个安安静静看书的少年。

    他气质那么干净纯粹，眼神那么认真透彻，五官那么好看。

    当时他真的很迷人。

    经过岁月的洗礼，当年的少年郎已经变得成熟了许多，那清朗的五官也变得更沉着刚毅。

    “好了。”何星朗呼出一口气。

    总算弄出来了。

    唐亿回过神来，低下头道谢：“谢谢。”

    “快穿上吧，你不是约了客户见面？约的几点钟？在哪里见？”何星朗扶着她，让她把鞋子穿好。

    “约了三点，在红星附近。”

    何星朗眉头轻轻皱了一下。

    “那你快要迟到了。”

    唐亿情绪低落，现在就算是打车都有可能迟到，本来很有希望的，这下子全没了。

    现在已经两点四十分，赶过去最少也要三十多分钟，还不加上红绿灯等的时间。

    “上车，我送你过去。”何星朗松开了她的手臂。

    “现在过去也来不及了……”

    “我知道一条小路，可以试试看，没准能赶到。”

    唐亿的希望别点燃，丝毫没有犹豫的上了何星朗的车。

    “别太紧张，相信你可以的。”到了目的地，下车前何星朗给她加油打气。

    唐亿郑重的点头：“嗯！”

    五点多钟，唐亿拿着合同回到公司。

    潘苏早已经等着她了。

    等着看她如何痛哭流涕的滚出公司。

    可惜，这次她要让潘苏失望了。

    潘苏看唐亿从电梯里出来时低着头的样子，以为她是输了没脸了，特别低落中，于是落井下石道。

    “呦，我还以为你没脸回公司，直接滚蛋了呢。”

    潘苏不开口说话真的是个美女，可一跟唐亿说话，就露出了尖酸刻薄的样子。

    实在是讨厌得很。

    唐亿不想理她，想着绕过她进办公室。

    可她往右边，潘苏也往右边，她往左边，潘苏也往左边，拦着她的路。

    唐亿停下脚步。

    “你到底想干什么！？”

    “我想干什么，你还不知道吗，既然输了，那就赶紧滚吧。”

    快下班了，大家都没什么事做，便坐在自己的位置上看好戏。

    潘苏的咄咄逼人让大家觉得唐亿真输了。

    唐亿本来想给潘苏一点面子，但现在看来，潘苏并不需要。

    她正想把刚刚签下的订单合同拿出来时，何星朗的声音传了过来。

    “谁说她输了！”

    潘苏脸色微微一变，转过身。

    “何经理。”

    何星朗走过来，嘴角噙着淡淡的温暖的笑，看了唐亿一眼，却在看向潘苏的时候，眼中闪过一抹冷意。

    “唐亿没输，输的人是你。”何星朗从唐亿手里拿过那份合同。

    “这是唐亿刚刚签下的两千万订单合同。”

    “哇……”

    两千万！

    算起来，唐亿整整比潘苏多了一千五百万的订单金额。

    这场比赛，潘苏输了！

    输得彻彻底底。

    潘苏的业绩第一宝座换成了唐亿。

    刚刚的潘苏有多嚣张，现在就有多让人想要嘲讽。

