
一路钱文都是怎么偏僻怎么走，费了好大一番功夫才把车开到烂尾楼。

烂尾楼现在差不多成了钱文的秘密基地，这里有乌鸦，一般人也不会跑来，就是来了乌一它们也会根据钱文教它们的，用天使驱赶走他们。

后座上林灿和林天昊堆在一起，都一动不动，也不知道这一路颠簸，林灿是不是咽气了。

如果真死球了，那他就白费功夫了，还不如当时补一脚，转头就走。

钱文搬出林灿，摸了摸他的大动脉，“还活着。”

把林灿平躺的放到地上，钱文又摸向林天昊的大动脉，看死没死。

“一点脉搏都没了?”钱文又仔细的感受了一下，确定林天昊给一拳打死了。

钱文直起身，看向头上不断盘旋的乌一它们，挥了挥手，“乌一～”

在头顶不断飞的乌一，立马飞到钱文肩膀上，踩在小爪子蹦蹦跳跳的，“老大～老大～”

钱文当初就是教乌一它们这么称呼自己的。

摸了摸乌一的小脑袋，“去外面看着点。”

“看着点～看着点～”乌一带着自己的小队走了。

钱文看着乌一它们飞远，揽臂抬起还在昏迷的林灿往三层走。

乌一它们原本是钱文训练来搜寻贩冰的，最后现实给了一巴掌，让钱文放弃大规模找贩冰的这个想法了。

现在乌一它们就成了放养，不过这里被钱文定做成了它们的家，乌一一群鸟也就在烂尾楼遮风挡雨。

抬着林灿走上楼，钱文一愣，怎么三层乌鸦还这么多?

把林灿放到一个毛坯主卧，然后钱文一二三数起了乌鸦的数量。

“1，2……35……啊，你们不要乱动啊～”钱文崩溃，得从头数。

“10……22……算了不数了，一下又数乱了，不过乌鸦确实多了，还多了不少。”钱文数了好几遍都没数清楚。

“乌二，乌三，乌六，有那只在家的过来～”钱文打算直接问乌鸦他们。

在三层的乌鸦群中，立马飞出两只乌鸦，两只基本一模一样，钱文也分不清哪只是哪只。

“乌六?”钱文试探的叫了一声。

“老大～老大～”

可以确认那只是乌六了，钱文尴尬的咳了咳嗽。

“家里同伴是不是多了?”

“多～多～”

“多了多少知道吗？”

“多～多～”

好吧，乌六的理解能力还行，语言表达能力就一般了。

不过乌鸦多了也好，有乌一它们看着也出不了什么事。

这些多出来的乌鸦，应该是被乌一它们吸引过来的，毕竟乌鸦是群居动物。

没有在关注乌鸦的多少，钱文转头看向躺在一旁的林灿。

走到他身旁，搜了身。

“手机，钱包，还是把92式手枪，咦～还穿着防弹衣，怪不得没被一板砖拍死。”

钱文把东西都收起来，其他的就在也没了。

“怎么还不醒?”钱文疑惑道，他一脚就这么重么?

给林灿检查了一下伤势，摁了摁被砸的胸口，没有软趴趴的样子，估计是没骨折，不过倒是有很大的一块黑青，还红肿了起来。

看来防弹衣防的不错，应该是他蹬头的一脚，蹬重了。

“啪啪啪～”既然伤的不重，那就别睡了，钱文上去就是三巴掌。

林灿嘴角流出了鲜血。

“唔～”林灿被扇醒了。

“啊～”醒来的他第一时间摸向颈部，看来确实是蹬重了。

钱文微笑着在一旁看着，看对方什么时候看见他。

林灿难受的扭了扭脖子，稍微好受点，看向带帽子的钱文。

接着林灿一副见鬼的模样，“你……你是宋杨?”

“嗯，我就是你们要杀的宋杨。”钱文点点头，帮他确认道。

“你不是被……”林灿连连后推。

“你是想说我不是被老鬼杀了么？

让你失望了，老鬼在两天前就死了。”钱文蹲下说道。

“那，那……”林灿有些脑子乱。

“这几天一直都是我在和你短信联系。”钱文替他说了他想说的。

“你到底想干什么?”林灿努力冷静。

“不是我想要干什么，而是你们塔寨想要干什么，三番五次的找人杀我。

我只是一个小警员哎，你们就非要赶尽杀绝么？”钱文无奈问道。

这都是他们逼得，他本来都打算咸鱼了，做混子的，混完这次任务的，现在成这样他也很无奈。

“宋杨你误会了，不是我要杀你，是林天昊要杀你，你要找就去找林天昊。”林灿眼睛瞟了瞟逃跑路线，口中胡说道。

“林天昊啊?他已经死了，现在该你了。”钱文看着林灿的小动作，不过他没在意，没有枪的林灿就是案板上的肉，他想怎么剁都行。

林灿听到林天昊的死讯挺震惊的，不过他强行镇定，面不改色还挂上笑容，“那恭喜你报仇了，其实我和林天昊也有仇，他给我戴了绿帽子，就是你不弄死他，我找机会也要弄死他的。”

林灿一边说着，一边还偷悄悄的看钱文脚边放着的枪。

钱文听着林灿的鬼话，笑得更灿烂了，他对林灿的反应很满意，这说明对方求生欲很强，要是一副死鱼你想怎么样就怎么样的模样，他就白搬对方回来了。

“我问你个事呗?”钱文睁着大眼睛，一副征求林灿意见的样子。

林灿现在已经清醒了，他回忆起了自己和林天昊在台球厅门口几下被钱文打倒的场面。

他知道了对方武力是自己不能反抗的，他得小心应付，在寻找逃跑的机会。

“有什么事你问，我一定知无不言。”林灿慢慢的从爬着起身变成蹲着。

“请问塔寨的运输渠道能告诉我么？”钱文热情问道。

林灿一愣，然后假装疑惑道，“什……什么运输渠道?”

“就是塔寨往外运冰的运输渠道。”钱文好心提醒道。

在看破冰行动的时候，钱文就觉得塔寨那么大个制冰基地，可往外运冰的方式也太简陋了，不是让陈光荣亲自开车往外运，就是一个小码头加个小破船。

就是有保护伞也太明目张胆了，在东山他们可以一手遮天，可在东山外就不怕被查么？

塔寨肯定有特殊，隐秘的运输渠道，让他们数量庞大的冰，可以顺顺利利运到内陆和海外。

钱文这次就是要给李维民找出塔寨往外运冰的运输线路，让他可以更快，更放心的打击塔寨。

“没，没有啊，我不知道啊，我就是个小头目，这么重要的事，我怎么可能知道。”林灿急忙矢口否认道。

“嗯～”钱文回复了一个字，没有在追问。

林灿倒是有些意外，他都准备好理由了，谁知对方不问了。

钱文捡起地上的枪，钱包，手机，防弹衣，往房间外走。

林灿急忙爬起，也想跟着。

谁知钱文突然转身一脚，直蹬林灿胸口。

“啊～”林灿叫了一声，然后飞了出去。

跌倒在地的林灿呲牙咧嘴的捂着胸口，他胸口还肿着呢，现在又挨了一脚，撕心裂肺的痛。

看着满地打滚的林灿，钱文轻声说道，“你还不能走，乖乖在这待着，我去拿个东西，一会就回来。”

林灿那肯听钱文的话，刚刚本来就是委曲求全，以求自保，现在钱文图穷匕见了，他当然不能坐以待毙。

揉着胸口，迅速爬起，猛地扑向钱文，就算知道打不过，这一刻也要拼一拼。

见对方这么有勇气，钱文当然不会怂，一手拿东西，一手摸出腰间的枪，刷的一下指住林灿的脑袋。

这把枪还是老鬼的。

林灿的勇气一下没了，他讪讪一笑，双手高举，胆瑟道，“宋杨你不要冲动，你要知道自己的身份，你不能杀我。”

“可我已经把林天昊杀了。”钱文说道。

林灿语塞，不过还是一副理解的表情说道，“林天昊那是咎由自取，怨不得你。”

“嗯，确实不怨我，毕竟我也是被你们逼得。”钱文点点头，一副你说的很对的样子。

林灿看着眼前黑洞洞的枪口，强忍着一拳轰在钱文逼脸上的冲动，露出一丝难堪的笑容，表示他也这么觉得。

扔下左手拿着的一堆东西，钱文把林灿的手枪别到身后，又掏出手铐，扔给林灿。

“自己手背身后，铐上!”钱文说道。

“不……”林灿想要拒绝，这铐上了还怎么逃。

见林灿不配合，钱文抬了抬手中的枪，枪口怼在林灿脑门上，疑问道，“嗯?”

林灿没有不愿意了，动作麻利的捡起手铐，把自己铐上。

见林灿双手背后铐上了，钱文也就收起了枪，上去就是一巴掌，“啪～”

“啊～宋……”

“啪～”

“啊，你～”

“啪～”

“啊～宋杨你干嘛～”林灿惨叫道。

几个巴掌后，钱文也解气了，停下手上的动作。

“没什么，就是让你长长记性，收收不应该有的小心思。”

“宋杨我有钱，你让我走，我给你钱。”双手被铐，捂不了脸的林灿，面带掌印，盯着钱文带着期望说道。

“你们保命就只有钱这一个办法么？”钱文看着脸部已经开始红肿的林灿问道。

“我……”

“好了，我不想知道了，你给我老实待着。”钱文说了一把撂倒林灿，抽出他的裤腰带。

“你要干嘛……”林灿惊恐叫道。

“啪～”钱文又给了他一巴掌，“瞎叫什么。”

脸上又挨了一巴掌，林灿乖乖的停嘴了。

用裤腰带把林灿的脚绑上，在从手铐中穿过，然后钱文使劲一拉，林灿成了个O形。

做完这一切，钱文拍了拍手，站起身看着在地上打滚的林灿，“老实待着，我一会上来。”

接着理也没理在地上挣扎的林灿，向楼下走去。

林灿见钱文走了，挣扎的更强烈了，现在是最好的跳脱机会。

“哦，我忘了。”钱文突然回来。

林灿一僵，脸色难堪的看向钱文。

“没事，你继续玩，我就是回来拿个东西。”钱文说完，拿起地上的手机，钱包，防弹衣，然后转身走了，真的没管林灿。

林灿静静的侧耳倾听了一会，见钱文真走了，他全身用力，想要逃脱。

毛坯房外飞进一堆乌鸦，团团围住林灿，开始不断的啄他。

“啊～滚开～”

这当然是钱文吩咐的，不让林灿吃点苦，他怎么可能说实话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69718704"  chaptername="第268章  审问林灿">加入书签</a>
</div>
