一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蓝修只是提了一下，没有再说其他。

    但这一句话，已经提供给了叶安三个信息。

    一，蓝修进入蓝星军校的目的，就是为了查一个人。

    二，必须进入蓝星军校，才能够查到的人，说明这个人的资料属于顶级机密。

    三，这个人或许跟自己有什么关系。

    但第三个讯息，纯属猜测。

    不过从蓝修的口中说出来，是真是假也未可知。

    叶安也没有追问下去，他们都是聪明人。

    雇佣兵所接受的契约任务，是坚决不能泄露的。

    这就是契约精神。

    可蓝修竟然对她透露了一些讯息。

    即便是打了个擦边球，但严格意义上来说，也是违背契约的。

    蓝修当然也没有继续说下去。

    俩人继续平和的一起吃了一顿晚餐。

    偌大的食堂，只有两个人。

    没有一个人再说话。

    而在外面，学生部数据大楼那边，好几个人现在脸色都十分难看。

    数据大楼66楼被人入侵了。

    而且，入侵的人，还是异能力者。

    除非是有目的性的想要进入这个地方，否则，绝对不可能直接闯入。

    也就说明，这个人，很有可能会是军校的敌人。

    但跟更让他们值得注意的是，这个人，是异能力者。

    从那验证区上所采取留下的“气”来看，这个人，应该是，S级以上的异能力者……

    不过幸好，军校内所有机密性的地方，都设有专门能针对异能力者的防护机制。

    就算是SSS级，也不见得就能这里破门而入。

    毕竟，这里，可是，蓝星军校。

    但这一次入侵，还是让所有人都提高了警惕。

    星洛帝国。

    傅云深一回家就遭受了林忆雪狂风暴雨似的蹂躏，直到确认傅云深没什么问题，才肯松手。

    “老妈……”傅云深语气有些无奈。

    “怎么不叫妈咪了？是因为被人嘲笑崩了你高冷的人设么？啊？”林忆雪不满说道。

    傅云深：“……妈咪。”

    “乖~~”林忆雪这才虎摸了一下傅云深的脑袋。

    傅云深眼神求救的看向了傅城。

    “好了，差不多就行了。”傅城一把就将林忆雪揽了过去。

    傅云深这才从林忆雪的爪子里逃出来。

    林忆雪虽然不满，但眉眼里都是高兴。

    就是心里又有些矛盾。

    她很高兴，她见到的是云深，可那个孩子……

    那个孩子，同样让她有些心疼。

    她是见过那个孩子几次的，是……完全，跟云深，不一样的。

    “跟我来一趟书房。”傅城看着傅云深沉声说道，旋即转身跟林忆雪说话，声音立刻放柔了下来。

    “你就在外面看会儿连续剧，啊，我跟儿子说点事。有什么事就叫我。”

    林忆雪听话的点头，也没闹。

    傅云深嘴角抽了一下，老爸这话里后面应该还有半句吧。

    我跟儿子说点事，有什么事就叫我，儿子的事都不是事。

    算了，已经习惯被老爸当做娶老婆送的赠品了。

    说完，傅城转身就上了楼。

    傅云深也跟了上去。

    正好他同样有事，需要老爸的解惑。

    林忆雪看着他们父子俩的背影。

    虽然傅城的身姿依旧挺拔，可傅云深却已经隐隐的超过他了。

    也不知道从什么时候开始，那个小男孩儿，已经成长为一个能够独当一面，真正的男人了。

    她欣慰的笑了起来。

    可一想到云翊，心里却又沉了下去。

    云翊和云深，是不一样的。

    可他们明明又是同一个人……

    林忆雪永远记得，她第一次见到云翊的时候，那几乎让人置身在地狱的场景……

    傅云深走进了书房，站在傅城的面前。

    “爸。”他恭敬的喊了一声。

    不管他年纪如何增长，也无论傅城年纪有多大。

    他们之间，似乎永远都是这样的一种相处模式。

    在傅云深的心里，也没有一个男人，会得以让他如此敬重。

    “能控制住吗？”傅城看着他，直接询问。

    傅云深笑了一下，“老爸这是不相信我么？”

    傅城挑了一下眉，盯着傅云深，沉声道：“云深，你要知道，这件事，除了你自己，没有人能帮得了你。”

    他顿了顿，“虽然我以前提过一次被你拒绝了，但这一次，我还是要提一次——

    如果你想摆脱这种状况，只有一个方法。”

    傅城眼神陡厉，冰冷的吐出了三个字，“毁了他。”

    傅云深浓墨的眉毛动了一下。

    毁了他。

    就是，杀了他。

    老爸希望他杀了云翊。

    杀了，他的弟弟。

    傅城看着傅云深的反应就知道，傅云深，这一次同样会拒绝他这个提议。

    虽然他们是父子，可实际上，他们两个人是完全两种人。

    傅城的手段更果决狠辣，可傅云深在这种事情上，傅云深会存有遗传自他母亲的善念。

    甚至，有时候傅城为了达到目的，是可以不计任何手段的。

    所以才会造就傅家可怕的名声。

    但傅云深，虽然同样不会拘泥于手段，可所有的行为，都是在遵循自己的原则之上的。

    这就是这两父子最大的不同。

    傅云深垂着眸子，淡淡道：“老爸放心，这件事我自己会处理。”

    如果是突如其来的状况，他知道自己的身体里有另外一个人。一定会听父亲的话毁了他。

    可现在不同。

    他有自己的名字，是一个完整独立的人格，有着自己的思维，并且以自己弟弟的身份在身体里活着。

    毁了他么……

    至少，现在，他是犹豫的。

    “而且，那种力量，是完全为他所控制的。如果他不在的话，我不知道自己能不能控制得住。”傅云深补充了一句。

    傅城也不再说这件事。

    “总之，这件事，你自己考量好，最好别让你妈难过。”傅城沉声叮嘱道。

    傅云深点头，“嗯。”

    “对了，你媳妇儿怎么样了？”傅城想起来，问一句。

    傅云深不冷不淡的回答：“挺好的，已经考上蓝星军校了，过两年毕业回来，军衔又能高升了。不出五年，应该就到元帅了吧。”

    傅云深说的云淡风轻，但语气里炫耀的语气简直不要太明显。

    考上蓝星军校容易吗？

    成为帝国元帅容易吗？

    哪一个是平常人能办到的。

    但在他嘴里说出来就跟吃饭喝水一样简单。

    这不是炫妻是什么？

    傅城俊脸冷了下来，“你媳妇儿是不是眼神不好。”

    傅云深：“什么？？”

    “否则怎么会看上你。”傅城老神在在的说了句。