    李岚的目的，就是想让唐艺或者陈修，把这些钱给她弥补了。

    四方集团土崩瓦解，但乔氏集团跟鸿雁商会却吃了个饱，这是众所周知的事情。

    “你们……等等……”李岚开口说道。

    但唐艺的脚步并没有停止，陈修也没有扭头，二人就这么直接走了。

    “可恶，可恶。”李岚气的直跺脚。

    唐文华道：“算了，咱们两个人现在又不缺钱，你为什么非要从女儿，女婿的身上坑钱花呢？”

    “什么坑钱？”李岚顿时就怒了，“好你这个老唐啊，每次遇到事情了都不帮着我，你现在翅膀硬了是不是，觉得陈修出息了，就要去巴结女婿是不是，以后你是不是也不把我放在眼里了？”

    “你这说的什么话啊？陈修是囡囡的老公，是我们的女婿，咱们都是一家人，怎么到你这里就跟仇人一样，还要分对立面？”唐文华皱眉道。

    李岚冷哼一声：“反正陈修这一次走运，四方集团还没有出手，结果就因为以前的事情，被舆论和人民打败了。不然，陈修那废物不知道死多惨！”

    “你还好意思说？如果之前囡囡真的和陈修离婚了，那你的罪过就大了。”唐文华道。

    “反正陈修这个家伙，不是良配。”李岚咬牙切齿道；“他现在是乔氏集团的董事长，连李百川都要礼让三分，身价过亿，对我这个岳母却如此苛刻，这就不是人干的事情。”

    唐文华，“……”

    他是在不知道该怎么和李岚说了，这个女人三观实在是有问题。

    “你为什么不说话，你不认同我说的话，是不是？”李岚叉着腰，没好气道。

    唐文华张了张嘴，只能叹了一口气，说道：“没有没有，我只是烟瘾犯了，我去阳台抽根烟……”

    说完，唐文华逃一样的朝着阳台跑去，慌张之际，连烟都忘记拿了。

    …………

    第二天，唐艺去上班之后。

    陈修独自一人，驾着车去了乔一航的墓碑前。

    秋季已经快要过去了，天气开始寒冷。陈修掂着两瓶白酒，缓缓坐在了墓前。

    “一航，害你们的那些人，我已经全部杀掉了。他们已经为你，为整个乔家，都陪了葬。”

    陈修倒出两杯酒，一杯酒放在乔一航墓前，一杯酒自己独饮。

    “在东海市的这几天，你帮了我很多，甚至有时候被罚，宁可自己饿着肚子，也要把饭给我吃。”

    陈修似乎是想起了往事，眼角已经微微开始湿润；“这些情，我这辈子是报不了了，所以，以后我会把浠浠当做亲生女儿来对待。”

    乔一航跳楼之前，唯一放不下的，就是浠浠。

    “这几天，浠浠都住在乔家祖宅里，虽然有吴妈陪着，但终究还是显得很难过。所以，我准备带她离开东海市。”

    “只有离开了这片伤心地，浠浠才能尽快的从痛苦中中出。至于乔氏集团，会有人继续打理着。等浠浠长大之后，乔氏集团还是她的！”

    陈修一边说着，半瓶酒已经下肚。

    “只不过，我现在要去找陈家报仇了，国都这一趟，或许危险重重……”

    “等我回来之后，就会带着浠浠离开东海市。”

    “一直，等她长达之后，我会在带着她来祭拜你的！”

    说完，半瓶白酒，直接一饮而尽！

    国都陈家有多厉害，陈修也无法说清楚。单是一个陈无忧，他的心思有多狡猾？

    这一战，表面上是陈无忧输了，但他一点损失都没有，死的是四大家族里的那些人。甚至说。陈无忧一开始就没在乎这一战的输赢，他就是来考验陈修的。

    如今考验结束，陈无忧自然就离开了。

    但，考验结束了吗？

    没有！

    国都陈家说，要给陈修三重考验。

    如今财富和能力，都已经考验完毕了，但这才是两重考验而已。

    第三重，就是赌陈修敢不敢上国都去找陈家算账。如果敢，那么陈修才是真的通过了考验。之后，与慕容家联姻，方不会丢了陈家的脸面。

    国都慕容家，这个大家族的底蕴不比国都陈家差上多少。

    甚至，某些时期，慕容家的实力要在陈家之上。曾经，慕容家曾出过两名元帅，其实力和势力在国都已经达到了巅峰级别。

    但最后，实力确实仅次于国都陈家。

    这一次联姻，慕容家相中的对象本来是陈家二少爷。

    但陈家二少爷得知消息之后，并没有要回国都的意思。他在国外已经待习惯了，而且陈家在国外的产业，需要有人来打理。

    而慕容家的产业，却都在国内，涉及国外的产业，却是少之又少。

    陈家大少爷已经结婚，陈家二少爷不愿回来，陈家三少爷却是声名狼藉的大魔头！

    最后，老爷子只能将目光放到了陈修身上。

    因为他无意中看到了“少年将军”的一张照片。此人的面容，和陈家三位少爷很是相似，尤其是陈无忧。所以，经过一番查探之后，立刻确定了此人是二十多年前，是二儿子跟丫鬟所生的那个孽种。

    陈家老爷子，陈楚山，有六个儿子。

    但这六个儿子，却只生了四个崽。如果不算陈修的话，只有三个！

    以陈家偌大的基业来说，三个男丁是在是太少了，跟其它的大家族相比，人丁是稀薄了许多。再加上和慕容家的联姻，陈楚山不得不萌生出把陈修带回来的念头。

    前提是，陈修能通过考验。

    至于二儿子，还有那个丫鬟，至今是下落不明。

    “国都陈家的情报，我已经收的差不多了，等可以保障了囡囡和浠浠的安全之后，我就会动身离开。”陈修又打开第二瓶酒，淡淡的说道：“今天，我们就喝个痛快吧，下次来看你的时候，就不知道何日了。”

    一阵寒风吹过，乔一航墓碑前的那杯就，被寒风吹的微微荡漾了一下。

    就好像是乔一航在回应陈修。

    红尘间，悲伤事，已太多。

    今日为君歌一曲，劝君切莫把泪流。

    人间若有不平事，纵酒挥刀斩人头。

