    　　郑通感觉自己就像被野兽盯上了般，刹那他浑身汗毛倒竖起来。

    　　陈旭笑眯眯的问：“这枪是你动的手脚吧！”

    　　郑通呆愣的想解释，却不知说什么好！

    　　而紧接着，郑通更是惊得差点没跳起，因为陈旭抬手就将枪口对准了他。

    　　“我……教官……误会……”

    　　郑通结结巴巴的说，他哪能想到自己一番手脚，居然让陈旭直接拿枪对上了他？

    　　这教官尼玛是不是也太不按常理出牌了？

    　　旁人也都惊爆了，想上来劝说，却没想到，还没等他们上前张嘴，陈旭直接开枪了。

    　　砰的，清脆的枪声回荡在校练场内。

    　　所有人都傻眼了，现场落针可闻。

    　　最终被吊着的石越先惊醒过来：“不要……教官……”

    　　可石越话没说完，他就发现，郑通没事儿，并没有被子弹击中！

    　　众人再次惊呆，心想不该啊！以陈旭刚刚展现出来的枪法，这么近的距离，还不是想爆郑通哪就爆哪？

    　　就在一群人不明所以时，郑通看到眼前一捋发丝轻轻的飘荡下来。

    　　这下，郑通差点没疯！

    　　周围人更是再次惊爆眼球。

    　　子弹打掉一捋发丝？这踏马是什么枪法？这家伙是人吗？

    　　这踏马已不是枪法如神能形容，这是到了随心所欲的境界啊！

    　　我的天？

    　　众人不能置信的时候，陈旭淡淡随手又是一枪，直接打断了吊着石越的绳索，砰！石越像死狗般摔在地上四仰八叉！

    　　之后，陈旭将枪放下，站起后轻轻拍了拍呆滞的郑通，眼神扫过搞事的几人。

    　　“我这人怕麻烦，道理我也只说一次，我既然接手了这个小队，当了教官，以后这里只能有我一个人的声音，你们谁都没资格说话，再有今天这样的事儿，我就不是打掉发丝了，而是打掉你们第三条腿！”

    　　陈旭边说边眼神犀利的一一扫过众人，在场的人被陈旭盯上，都有种自己被荒古猛兽当成猎物的错觉，下意识纷纷捂裆。

    　　而米果果这时才反应过来，眼看陈旭就要看到自己，她故意挺了挺凶，脸上闪过一丝红霞，脑海里已经开始幻想陈旭看到她时惊讶的表情。

    　　却没想到，陈旭眼神扫过她时很平静，就跟压根不认识她似的。

    　　为什么？米果果心头闪过一丝委屈！

    　　陈旭一番话，让众人觉得这新来的教官真是霸道的可以。不过，这霸道却又很对他们的胃口！

    　　陈旭有本事凭什么不霸道？

    　　最终陈旭眼神落到了角落直到这会儿还在打坐，完全不将周围一切放眼里的那个青年身上。

    　　“你，叫什么？”陈旭手指向那名打坐的青年问。

    　　青年这个时候，才缓缓睁开自己的眼睛。

    　　“蔡浩青！”

    　　陈旭一笑：“你跟我来！”

    　　说完，陈旭就往教练场一旁的单独房间走去。

    　　旁人面面相觑不知陈旭想干什么！

    　　这蔡浩青是个怪人，组成小队之后，他除了跟米果果说过话外，几乎没跟其他人有过交流。

    　　石越等人都觉得蔡浩青装逼，但蔡浩青的实力却真不是吹的！

    　　测试数据的时候，这货各项数值都是整个小队里最强的。

    　　两人进房，陈旭随手将门关上。

    　　石越等人疯了。

    　　“这是要单挑吗？找我们当中武力最强的直接震慑？”石越道。

    　　郑通道：“以陈教官的个性很有可能这么做！刚刚没见他那么霸道吗？”

    　　周围众人纷纷点头。

    　　石越嘿嘿的笑：“咱们赌一把？我坐庄，你们猜谁赢？”

    　　“我赌两瓶啤酒……”

    　　“我赌三盒香烟！”

    　　“嘿嘿，我也赌陈教官赢，赌一夜……”

    　　“滚……”石越没好气的说。

    　　而此时房内，关上房门的陈旭眼神平静落到了蔡浩青的脸上。

    　　“我看的出来，你不服我！”陈旭道。

    　　蔡浩青微笑说：“陈教官，你的强悍的确出乎了我的预料，但你还没过我这关，在没有得到我的认可前，你没资格做我的教官，当然，你做他们的教官绰绰有余，出了这门，今天发生了什么我不会告诉第三个人知道！”

    　　陈旭淡淡一笑：“你是想试试我是否够格？”

    　　蔡浩青骄傲的点头。

    　　陈旭说：“也是，半步小宗师的实力，的确够让你骄傲，不服也是应该的！”

    　　蔡浩青听到这话一惊，但很快他灿烂的笑了：“没想到陈教官居然看出来了，既然如此，我建议你还是直接认输的好，免得待会儿我误伤留下痕迹，外面那些人看到，有损你刚刚在他们心里建立起的光辉形象！”

    　　“你很有自信，若换别人来教，军帐之中，恐怕真没几个人能教你，不过，你碰到了我！”陈旭道。

    　　蔡浩青说：“这么说陈教官是想动手咯？”

    　　陈旭说：“那是自然，我既然接着这活儿，就是你们所有人的教官！你也不例外，动手之前我有个好奇的问题想问问你，你水准已到了这程度，为什么不去战狂？却要来霸图？战狂跟霸图谁强谁弱，你别哄我说你不知道！”

    　　蔡浩青淡淡的笑：“陈教官，你是个非常有趣的人！之所以我选择霸图不去战狂，是因为我觉得我才是未来整个华国军帐中最强的人，而不是叶天南！”

    　　陈旭赞许的点头：“有傲气是好事，但也要有相应的实力匹配！你可以动手了！”

    　　蔡浩青见陈旭就那么轻松的站着撂下话，有些不能置信。

    　　“你是说，让我先动手？陈教官，你是不知半步小宗师多犀利吗？我一旦动手，想收手都很难！”

    　　陈旭一笑说：“你能碰着我就算你赢！”

    　　“什么？”蔡浩青听到这话，感觉自己被侮辱，眼神变得犀利起来。

    　　“来吧！”陈旭道。

    　　蔡浩青也不是废话的人，上来一拳往陈旭的脸盘而来。

    　　但很快他眼前一花，面前的人消失了。

    　　“我在你背后！”陈旭的声音从蔡浩青背后传来。

    　　嗖！蔡浩青翻身就是一记神龙摆尾。

    　　空中尽是蔡浩青鞭腿的恐怖呼啸，眼看他的腿就要踢中陈旭，紧接着，陈旭的人又在空中一晃消失了！

    　　这……这不可能！

    　　蔡浩青傻眼，不敢相信自己眼睛。

    　　“你太慢了！”陈旭戏谑道。

    　　陈旭声音传来的时候，他已经到了蔡浩青左侧半米，随后他一耳光抽在了蔡浩青脸上，蔡浩青想躲闪，但他脑海中才闪过躲的念头，耳光就已经命中。

    　　陈旭的速度！快到不可思议！

    　　嗖！中招后蔡浩青就飞射了出去，狠狠撞击在墙壁后，半晌才滑落。首发

    　　蔡浩青全程都是懵逼的，他不能置信，一个人的速度怎么可能快到这等不可思议的程度！

