    同时，作为此前‘星火’组织肆虐最为严重的弗雷行省的统治者，阿斯莱德家族的高层，也真正开始重视这些反抗组织的存在。

    获得了古代魔法帝国秘库的秘密反抗组织‘真理圆环’？组织高层存在疑似九阶极限职业者？还一次性坑害了复数的九阶？！

    不得了！不得了！

    多亏发现的早，这要是再不重视，再让他们暗中发展一段时间，弗雷行省怕不是要改姓了。

    经过一番紧急讨论，皇室方的【水晶门扉】拜尔与阿斯莱德家族迅速达成了一致。

    无论付出多少代价，也必须要把这个组织的踪迹找出来！至少也要让他们从暗中转到明面！

    不过首先，他们的调查需要一个突破口。而反抗军组织‘星火’，就十分合适。

    同为反抗组织，‘星火’很有可能与‘真理圆环’有着联系，或者至少也会对其有所了解。

    确定了行动计划后，星火组织顿时倒了大霉。

    在多名九阶职业者亲自出手之下，仅仅只过了数日，大量的反抗军人员纷纷落网，所有此前失去的城市，也重新回到阿斯莱德家族的掌控之下。

    不过，在剿灭星火组织的过程中，一场短暂的变故，令众多参与抓捕的九阶都十分震惊。

    阿斯莱德家族的一名九阶在突袭一处星火组织的隐秘据点时，居然真的撞见了一名隐藏了身份的九阶职业者！

    但遗憾的是，在短暂的照面中。那名神秘的九阶并未与他战斗，而是直接激活了一件古怪的魔法奇物，瞬间通过梦境折跃消失。

    事出突然，那名九阶来不及彻底封锁梦境层，只能眼睁睁看着他逃离。

    发生了这个意外后，众多九阶的行动开始变得更加谨慎，搜索星火组织据点时也开始提前仔细侦测，随时警惕着可能的袭击。

    此前，虽然说着要重视，但他们内心实际上依然没当回事。

    可现在不同了，如果星火组织中有着真正的九阶，那就相当于一群绵羊中，混进了披着羊皮的狮子。

    不只是真理圆环，就连他们此前始终没有在意的星火，似乎也不那么简单。

    这些所谓‘民间反抗组织’的水深的很啊！

    短暂的抓捕行动结束后，众多九阶立即开始安排搜魂，尝试查找与那名神秘九阶以及‘真理圆环’有关的消息。

    而从那些被抓获的星火组织高阶成员的记忆中，也的确获得了不少有价值的信息。

    虽然他们的大多数记忆，都已经被特殊的魔法封印所封锁，被外来魔力贸然触动会导致永久性删除。

    但帝国专精封印与灵魂的九阶职业者研究后，成功设法在他们的记忆消散之前，截获了部分信息。

    不查不知道，一查吓一跳。

    ‘星火’组织的高层，居然与臭名昭著的伊特尔联邦阴谋组织‘瞳中之扉’有着秘密联系！

    有证据显示，他们已经获得了大批的支援物资。其中包括大批的中高阶战斗型魔导构装，以及一些身份不明的高阶职业者，似乎在密谋着某些事情。

    第一时间得知最新情况，格洛瑞亚三世在震惊的同时，再度请动两名九阶增援调查的队伍。

    同时，其余三大家族也开始搜查自家的行省领地，防止被传说中的‘真理圆环’趁虚而入。

    在此前的浮空城爆炸事故中，伊诺克家族现任的公爵不幸本体遇难，目前他留在外界的意识刚刚勉强苏醒过来，自身实力甚至连四阶都没恢复到。

    为了避免出现惨剧，三大家族纷纷开始全力搜索有关‘真理圆环’的信息，谁都不想成为‘下一个’伊诺克公爵。

    接下来的半个月中，帝国局势风声鹤唳，除了反抗组织外，其余一些灰色黑色组织同样遭了殃，被亲自视察的九阶随手覆灭。

    在突如其来的高压打击下，帝国民间诸如盗贼公会等地下组织，几乎都开始暂时收缩势力，不敢在这个时候跳出来触帝国的霉头。

    而在这段时间里，安维斯也布置好了进阶所需的环境，准备正式突破。

    身处地下实验室的阻魔合金密室内，安维斯操控着秘银铭文笔，在地面上一副巨大的法阵中央，描绘出最后的一枚立体铭文。

    随着铭文烙印成功，整个法阵散发出一阵微弱的幽光，成功通过自检。

    “呼——”

    呼了口气，安维斯暂时放松下来。

    这道隔绝法阵足以彻底隔绝八阶以上的魔力波动，应该也足够他遮掩突破时的气息了。

    由于并未透露自己的真实实力，整副法阵完全由他独立绘制完成，故耗费了他较长的时间。

    自身实力即将突破七阶的事，他暂时不准备向外人透露。

    一名入学一年多的帕米尔新生突破七阶，这消息传出去实在过于惊世骇俗，很可能会导致一些他不想看到的结果。

    巨大的力能龙分身趴在法阵一旁，从另一个角度观察着自身的本体。

    激活了法阵效果后，安维斯走入其中，缓缓坐了下来，开始继续进行此前未完成的突破。

    同时，密室墙壁上的符文法阵也开始运转，将室内的气息彻底阻隔住，并将内外空间隔断，防止气息外溢。

    随着他的指令，漂浮在他身旁的旧日秘经忽然传来一股巨大的力量流。

    此前在遗迹内，被临时中断的突破过程，现在终于再度开始进行。

    当最后一丝同调度提升完毕，安维斯的身躯忽然开始散发出淡白色的微光。

    那是精神同调度彻底达到百分之百的象征，灵与肉的完全结合所自发点燃的精神之火。

    在这以自身一切为燃料的精神之火中，要么在燃烧中彻底升华，转化出一点七阶的精神本质，成功晋升高阶。要么彻底燃尽精神力，失去一切力量。

    但安维斯注意到一个特殊的情况，由于旧日秘经的力量反馈依然在不断传来，他的精神力燃烧过程，目前似乎是在由旧日秘经的力量在支撑。

