    “顾兄弟有句话说的好，既然在商言商，那么付出就得有所收获，顾老弟付出的是高产粮种，然而想要收获的却不是金钱，虽然这事透着一股子稀奇，但是咱老程没心思去刨根问底，咱老程只在乎一件事，那就是这个粮种俺程家很需要……”

    一番长篇大论之间，程咬金第一个站起来。

    这货看似是个莽夫，然而做事透着干净利落，猛然提价道：“承诺是吧？程家能给！三年之内增加两万五千人口，这就是咱程家给出的郑重承诺。顾兄弟可以放心，咱老程保证不做那种虚头巴脑的事，既然给了承诺，必然全家努力，程家不会去别的地方迁徙农夫充数，绝对会实打实的发展庄子上的人口。”

    “好！”

    顾天涯开口称赞一句。

    同时心里对老程又高看不少。

    原因很简单，老程帮他提价了。他今晚一直在暗示，竞拍是需要争抢的，虽然竞拍底价是两万人口，但是真想用底价交易肯定不行，除了李世民属于特殊，其他任何人都不能耍手段。

    想要地瓜粮种，就得相互争抢。

    老程明显是看出顾天涯的意图，所以才会在无人争抢的前提下直接加价，这是一种配合，也可以称为‘竞拍托’，干这种事很容易得罪人，但是老程毫不迟疑的干了出来。

    什么是通家之好，这就是通家之好。即使是冒着得罪一百多家同僚的风险，也要帮着顾天涯把意图落实，仅这一件事，就看出老程的诚心。

    但是顾天涯并未直接落槌，反而目光缓缓看向院中众人，笑着问道：“程家出价了，敢问还有哪家加价吗？”

    满场众人略显迟疑。

    程咬金直接提价了五千人口，这五千人口可不是小数目。尤其还有一个前提，不可以迁徙百姓充数，在这个苛刻的前提之下，三年时间多增加五千人口不是小事。

    “有人加价吗？”

    “有人加价吗？”

    顾天涯连续又问了两遍。

    随即，提起小木锤砰的一下敲击。

    交易落定！

    一本种植册子，遥遥扔到老程手中。这代表着程家获得了一份粮种，算是今晚竞拍的第二个买家。

    直到此时，顾天涯才又重新开口，只不过这次开口时，他语气隐约有些淡漠，道：“其实我知道大家的打算，你们都在盘算着这个地瓜可以不从我这里买，毕竟此物极其高产，三年之后就有海量收获，比如世民二哥买了五份粮种，三年之后最少能有15万石的收获。15万石啊，折算成斤两就是1500万斤。如此大的产量之下，那时候地瓜的粮种已经不再值钱……”

    他说着停了一停，目光在众人脸上扫过，笑道：“1500万斤地瓜，可以满足50万亩地的种子，到了那个时候，你们完全可以去找我二哥去买。仅仅需要付出一点钱财，就可以得到想要的粮种，而不是像现在这般，需要付出承诺向我竞拍。世事有难有易，谁都想选易避难，所以么，我并不厌恶大家的这个盘算。”

    他这么直接的把众人心思揭穿，弄得院子中的气氛尴尬无比，可惜虽然气氛尴尬，但却无人开口出声，显然大家的心思真是如此，果然都想着三年之后购买便宜的粮种。

    “呵呵！选易避难……”顾天涯仿佛自嘲一笑，似乎失去了继续拍卖的兴致。

    但也就在这时，忽然有人缓缓站起，沉声道：“老夫不想等待三年，现在就想购买一份。方才程家出价两万五千人口，那么我秦家也出价两万五千人口。顾兄弟，你卖一份给我吧。”

    是秦琼！

    这个忠厚老实的汉子选择了支持顾天涯。

    顾天涯欣然点头，提起木槌看向众人，询问道：“有人出价吗？”

    没人回答。

    顾天涯再次询问，笑呵呵道：“有人想要竞争吗？”

    还是没人回答。

    砰！

    木槌重重落下。

    秦家的交易也算落定了。

    直到此时，50份粮种卖出去了7份。李世民五份，程家和秦家各自一份。预想中的火热场面并未出现，在场一百多家并没有争抢起来。

    都想着三年之后买便宜的粮种，而不是现在付出承诺直接向顾天涯购买。

    “看起来，这个拍卖很失败啊！”顾天涯也不知是因为失望，还是因为心中萧索，他缓缓把木槌搁下，似乎不想继续拍卖。

    忽然长孙无忌缓缓站起身来，沉声道：“长孙家，买两份。”

    说着看向顾天涯，语带肃重的道：“其实购买一份就足够了，因为我长孙家只有三万多亩地。即使只购买一份，三年之后也能保证所有田地不缺粮种。但是老夫欠你一个因果，所以决定购买两份。第一份是为了自家利益，第二份则是偿还因果。至于出价么，也按照程家和秦家的价格计算，两份地瓜粮种，长孙家承诺增加五万人口，如何？”

    顾天涯稍微有些意外，目光遥遥看着长孙无忌。

    却见长孙无忌面色淡然，拱拱手道：“五万人口，买你顾家一个通家之好。”

    顾天涯踟躇良久，最终还是郑重点头，由衷道：“我实在没有想到，第三个出价的竟然是你！”

    长孙无忌笑了起来，语带所指的道：“咱们毕竟是亲戚。”

    “好！”

    顾天涯也笑了起来，缓缓吐出一口气道：“就因为亲戚这两个字，我顾天涯愿意和你长孙无忌做个通家之好。”

    他说完之后不再继续这个话题，目光重新看向院子之中，按照竞拍规则询问道：“长孙无忌出价竞拍，请问诸位有谁加价吗？”

    仍是连续问了两次，仍是没有人愿意开口。

    砰！

    木槌敲定。

    直到这一笔交易落定，才又有人站起身来，笑呵呵的道：“房家，要一份！”

    话不多，只有五个字，但是众人都有些意外，怔怔看着号称谋虑深远的房玄龄，却见房玄龄面色淡然，笑呵呵像是解释般道：“小儿曾经拜入师门，小儿曾经被驱逐师门，但是昨夜一场际遇，小儿又重新回归了师门。”

    这番话说的像是啰里啰嗦，但是众人全都听懂了其中含义，无非是房家要向顾天涯表示亲近，之所以买下这份地瓜粮种乃是示好。

    已经卖出去9份粮种了。

    种植三年之后最少可以满足百万亩的种子。

    也正因为如此，剩下的41份粮种越发显得没有吸引力。

    但是谁也没有想到，场中一个贵妇突然站起身来，她因为是个女眷，在这个场合下并没有出价的资格，众人只见她一路走到男宾坐落的区域，然后对着某人微微屈膝行了一个夫妻礼，小声道：“夫君，您开口竞拍，咱们不管别家如何打算，咱们刘家必须要买一份粮种……”

    这贵妇正是夔国公刘弘基的夫人。

    刘弘基明显有些怔愕，下意识道：“夫人，咱家可没有孩子需要拜师。三年之后再买不好吗？现在买的话代价太大啊。”

    说着才发现众人都在看他，甚至连顾天涯和李世民都在看他，这货心里一突，连忙底下头去，压低声音对他妻子道：“咱家只有两万亩地，加起来也只有四个庄子。并且庄子不算大，满打满算也只有三千来口人。夫人你是不是傻，你觉得咱家有能力在三年之内让庄子上增加两万多口人吗？”

    这货虽然是个平庸之才，但是这番话倒是说的有理有据，刘家的产业仅有四个庄子，庄子上的百姓加起来才有三千多人，这个人口基数实在太低，根本不可能在三年时间内增加两万人口。

    但是刘夫人却异常坚决，郑重道：“程家有六个庄子，人口也才四千上下，秦家六个庄子，人口同样不算太多，长孙家虽然有十个庄子，但是他家直接买了两份。真要俺你的想法计算，这几家肯定也无法完成承诺，可他们即使再难，终究还是做出承诺买了粮种。”

    刘弘基愣了一愣，下意识道：“承诺是要完成的，我老刘可不想做自己做不到的事。”

    刘夫人语气更加坚决，道：“夫君放心，妾身就算累死也会帮你完成承诺，但是现在，你得先开口竞拍。今晚这一场拍卖会，咱们刘家必须要买一份粮种。”

    “你失心疯了不成？”

    老刘压低声音呵斥起来，有些恼怒的道：“他们那几家是因为和顾天涯有特殊关系，所以才会咬紧牙关购买粮种。咱家既没有孩子要拜师，又没有和顾天涯存在特殊关系。就算你一心想要地瓜粮种，咱们三年之后再买不行吗？那时候不需要付出承诺发展人口，只需要拿钱就能买到地瓜。”

    刘夫人深深吸了一口气。

    众目睽睽之下，她无法逼迫丈夫，但见她凄苦一笑，突然再次屈膝行礼，苦苦哀求道：“夫君，求你了。你立刻去向顾先生开口竞拍，咱们刘家必须买下一份粮种。”

    刘弘基明显有些意外，一时想不通妻子为何如此，这货看着夫人泫然欲泣的模样，心中终究还是不忍，压低声音道：“非得买吗？”

    “必须买！”刘夫人无比果决。

    老刘深深吸了一口气，猛然站起身来看向顾天涯，硬着头皮鼓起勇气大喊道：“俺老刘，买一份！”

    说完话后，所有的勇气消失，弱弱又道：“但是能不能减少一点价格，刘家用三年时间增加一万人口行不行？”

    哪知顾天涯面色淡漠，冷冷摇头道：“底价是两万人口，这个底价不可动摇。你若是想买，就要遵守规则，就算不像其他几家那般加价，但是最起码要保证底价竞拍。”

    老刘踟躇难决。

    刘夫人又急又焦，终于再也顾不得眼下场合，陡然开口道：“奴家虽然是女眷，但是奴家乃是刘氏正妻，我替夫君做出承诺，两万五千人口竞拍一份粮种……”

    “好！”

    顾天涯也不知怎么想的，猛然提起木槌重重一砸，大笑道：“刘弘基家，交易落定。”

    他竟然没有询问场中有没有人加价竞争，似乎是生怕刘家反悔一般。

    “我的老天爷，两万五千人口！”

    刘弘基嘴皮子都在打哆嗦，这货差点要把媳妇按倒在地暴揍一顿。

    他刘家，这次算是栽了。

    三年时间增加两万五千人口，以他刘家的能力根本做不到这件事。

    ……

    一本象征着粮种竞拍到手的小册子被人送了过来！

    刘弘基仿佛接受烫手山芋一般的拿在手中。

    突然这货伸出手来，将小册子重重往夫人怀里一塞，怒骂道：“买买买，让你买，现在满意了吧？刘家怕是要败在你手里……”

    刘夫人虽然被骂，但是满脸欢喜异常，她小心翼翼把小册子收好，默默承受着夫君的怒气。

    众目睽睽之下，她向刘弘基屈膝一礼，柔声道：“夫君，妾身会努力帮您持家。”

    刘弘基气的转过头去。

    这货压根就没有注意到，顾天涯和李世民悄悄递了个眼神，似乎眼中都有欣赏，可惜那份欣赏是针对他的夫人。

    刘家有这么性格果断的正妻，未来很可能会成为高门大阀啊。

    今夜，50份粮种正好卖出去10份，刘家出价之后，再也无人开口。

    顾天涯淡然而笑，缓缓放下了象征竞拍的木槌。

    不卖了！

    但是，他接下来的话却让很多人心里微微一惊。

    “机遇，转瞬即逝！”

    顾天涯面色悠悠，目光慢慢扫视众人，似乎有意无意之间，专门看了满脸苦恼的刘弘基一眼。

    而这时候，李世民也缓缓站起身来，淡淡道：“机遇，转瞬即逝！”

    他竟然和顾天涯说了一模一样的话！

    随即，两人慢悠悠的踱步离开！

    但是也就在两人离开之际，猛将谭笑缓缓走到场中，众人只见少女笑颜如花，手中托着一个托盘展示给众人看，淡淡道：“今夜第二场竞拍物，乃是治病救人之神药，共计七种药剂，组合在一起出售。”

    ……

    ……第2更到，大章节。

