    “你怎么知道?”齐鸣看着孟紫墨,傻了眼。

    “呵呵……”

    孟紫墨身体颓然坐下,突然笑了,只是笑着笑着,突然哭了。

    脸上的泪珠,滚滚落下,长裙被打湿,可是她毫不在意。

    一会笑,一会哭。

    而此刻,郝腾飞、孙衍州和韩慧三人,更是如此。

    三人一会你看看我,笑着,一会你抱抱我,我抱抱你,哭了。

    齐鸣此刻彻底傻了,急忙后退几步。

    这些人,好奇怪……

    “你们怎么知道大索命术的?”

    齐鸣开口道:“当年,师尊最初施展大索命术,差点死了,还好牧青羽出手,救回了师尊,后来还有两次,师尊也都是施展大索命术,以自身寿命为力量,战天灭地!”

    “不过……”

    “不过什么?”

    郝腾飞擦了擦眼泪,看着齐鸣道。

    “不过后来师尊有了师母们,师母们说了,不让师尊再使用那个大索命术了,后来好久,我都没见到师尊使用大索命术了……”

    此话一出,郝腾飞三人,脸色又是一变。

    这臭小子,怎么不开眼呢,非要提他的师母们……

    “不是,你们不知道,师尊很听师母们的话,而且师母们,长的个个都是天姿国色,大师母秦梦瑶,身怀神兽魂魄,厉害的不行,二师母……”

    “好了好了,知道了,来人,先带齐鸣下去,好好休息,其他事情,日后再谈!”

    郝腾飞立刻堵住齐鸣的嘴。

    派人将他拉了出去。

    此刻,三人转过身来,看着大殿之上的孟紫墨,一脸尴尬。

    前世牧云,什么都好,就是女人多,不过那些女人,牧云都是见一个,涉猎一个,随后一拍两散。

    这次似乎不一样了!

    “郝腾飞!”

    孟紫墨拭去脸上泪水,看着郝腾飞道:“你现在,立刻派人到三十三天剑门查探,看看这个牧云,是不是齐鸣口中所说的牧云!”

    “如果是,把他给我绑也要绑回来,如果不是,就杀了他!”

    “是!”

    郝腾飞拱手躬身。

    “孙衍州,韩慧,你们去调查这个齐鸣的底细,看看他到底是什么时候到达仙界的,不能有任何虚假!”

    孟紫墨站起身来,看向远方,道:“此次,要确保百分之一百的把握!”

    “这次肯定没错了!”孙衍州激动道:“大索命术,当年是盟主所得,后来盟主将此法流传出去,结果整个仙界,都无人能够习得,除了盟主,根本没人学得会!”

    几人皆是点头。

    齐鸣口中的牧云,到底是不是他们的盟主,需要亲自见了才知道。

    而且需要验证魂印。

    任何人,哪怕是死了一次次,转生一次次,也绝不可能改变魂印的。

    只是他们哪里知道,牧云的魂印,在他自己不知道的情况下,早就已经逐渐转变了。

    “不好了!”

    而正在此刻,一道身影疾驰而来,落在大殿外,气喘吁吁道。

    “钟豪,你怎么了?”

    郝腾飞三人看到钟豪到来,立刻哈哈一笑道:“告诉你一个好消息!”

    “什么好消息?”钟豪不耐烦道:“还是先听听我这个坏消息吧!”

    钟豪走上前去,看着孟紫墨道:“最近,九元域和赵域不老实起来了,与两域接近处,我们两座比较大的矿场,都被他们夺了!”

    “看两域的架势,似乎是忍不住,准备对我们动手了!”

    此话一出,在场几人顿时神情紧张起来。

    孟紫墨此刻脸色冰冷。

    “当年,正是因为九元域和赵域,才使得我们云域没能够及时支援灭天剑宗,引起后来的一系列事情,盟主陨落,与他们脱不开关系,万年时间过去了,他们以为,还能够如此,若要战,便战!”

    孟紫墨开口道:“郝腾飞,你带人前往赵域边境,好好告诉他们,我们云域,是否会害怕!”

    “韩慧、孙衍州,你们二人带人去九元域交界,此次,不论如何,将矿场夺回来!”

    听到此话,钟豪拱手道:“孟仙子,以我们现在的实力,不宜和他们开战……”

    “没什么适合不适合的!”

    孟紫墨霸气道:“此次,带着云卫前去!”

    云卫!

    四人听到这个名字,顿时脸色古怪。

    云卫,在整个云盟,乃至整个仙界内,绝对是拥有赫赫威名的存在。

    和三十三天剑门的天剑卫,可以说是一样令人闻风丧胆。

    整个云卫,到底多少人,就连孟紫墨也不知道,知道此事的,只有牧云自己。

    云卫,是牧云的护卫,他们只对牧云忠心,而且只听从牧云的命令。

    万年时间,牧云身死万年,云卫也是在仙界销声匿迹了万年时间。

    可是这个名字,在整个云域内,一旦提及,无人不是闻风丧胆。

    “可是……”

    郝腾飞也有些无奈,道:“可是云卫只听从盟主的命令,他们这万年时间来,从来不理外界之事,除非盟主归来。”

    “盟主……”

    钟豪脸色黯淡。

    “放心,这件事情,我和他们谈!”

    孟紫墨话语冷漠道:“此次,任谁也不能够再次侵犯我云盟,云盟的王,即将回归,我们要用行动告诉仙界,云盟,不可欺!”

    “嗯?”

    钟豪听到此话,却是一脸懵逼,他刚来,根本不知道发生什么事了。

    云盟的王,即将归来?

    什么意思?

    钟豪此刻却看到,其余三人也是一副信誓旦旦的模样。

    “你们谁能告诉我,怎么一回事吗?”钟豪一脸无语道。

    郝腾飞此刻却是拉着钟豪,哈哈一笑道:“没有意外的话,可能,我们的盟主,要回来了!”

    “什么?”

    “走走,边走边说,赶紧走!”

    郝腾飞拉着钟豪,一路上眉飞色舞,开始讲述。

    大殿内,孟紫墨端然正坐。

    此刻,她独身一人,坐在牧云曾经的位置上。

    这个位置,她坐了万年时间了。

    可是万年来,从没有如此舒畅过!

    此时此刻,他不孤独。

    孟紫墨看着外面,喃喃自语道:“听说你还是和万年前一样,喜欢女人,若真的是你,我非让你知道,什么才是真正的女人!”

    话语幽幽传开,孟紫墨的身影,消失在大殿之中。

    而此刻,整个云盟,鳞次栉比的宫殿,一座比一座恢宏壮观,来来往往的身影,气息浑厚强大。

    孟紫墨行走在云盟内,来到一座山谷之间。

    山谷入口处,一块石碑上,一个大大的死字,鲜血淋淋,十分恐怖。

    站在山谷谷口,孟紫墨开口朗声道:“云盟代盟主孟紫墨,不知可进否?”

    声音在山谷之间,扩散开来。

    唰唰……

    不多时,两道破空声响起。

    一男一女,走到山谷谷口,看到孟紫墨,点了点头。

    “孟仙子,我家大人说了,不见!”

    女子浑身上下,气息隐藏,可是淡漠的话语,却是丝毫不给孟紫墨面子。

    “劳烦通告,此次,所谓之事,乃是你们的主子牧云,不是我孟紫墨要求你们做什么!”

    孟紫墨似乎习以为常,淡然道:“我想,他们二人,是会见我的!”

    “进来吧!”

    孟紫墨话语落下,山谷内,一道声音豁然响起。

    那声音落下,山谷谷口的一男一女,手掌一挥,带着孟紫墨,进入到山谷之中。

    这山谷在云盟之外,半山腰刚好和悬浮的云盟相对,此刻,山谷之中,一道身影,双手负后,站在一座石台之上。

    此人眉若柳叶,英气逼人,一张脸十分清秀,看起来更是带着让人沉醉的诱惑。

    “孟紫墨,虽然你是我家主人的师尊,可是我想,我的话已经是说的很明白了!”男子开口,声音宛若带着磁性一般,十分好听。

    “我知道,我此次来,不是为了让你出手,只是让你调查一件事情!”

    “说!”

    “牧天殇,你与牧天歌二人,只对牧云忠心,我想,有他的消息,你们二人,势必要出山了吧?”

    听到此话,男子柳眉蹙起,不耐烦道:“孟紫墨,万年时间了,我们此生只为牧云生,只为牧云死,当年,若不是你瞒着我们,让牧云去争夺诛仙图,不带上我们,何故于道消身陨?”

    “这万年时间来,你有多少次告诉我们,牧云没死,我们多少次去满怀期望,可是满怀失望而归?”

    “这次,你还是如此是吗?”

    牧天殇眼中,带着愤怒。

    他打心底里认为,若不是云盟之人,牧云不会死。

    无论是牧云只身前往三十三天剑门,还是带着谢青去抢夺诛仙图,他们云卫在,哪怕云卫死绝了,牧云也绝不可能死!

    这一切,都是云盟诸人造成!

    “此次是真的,牧云可能没死,只是转世重生,只要我们找到那个人,找到谢青,这世间,哪怕是我认不出牧云,谢青肯定也能够认出牧云的!”

    “此人,会施展大索命术,你们该知道,大索命术的强大之处!”

    “整个仙界,除了牧云,谁能够施展此术?”

    孟紫墨此话落下,那牧天殇的眼神,终于是变了变。

    “你走吧!”

    只是最终,牧天殇还是抛下此话。

    “牧天殇!”

    孟紫墨开口喝道:“我们都没有放弃,你们难道要放弃吗?还是说,你们对牧云的忠心,只是你们口中说说而已?”

    “你不用拿话激我!”

    牧天殇开口道:“我说了,云卫,生为牧云之卫,死为牧云之魂,我们忠心与否,与你也无干系!”

    此话一出,孟紫墨眼中怒气闪过。

