    李元们不知道的是，此时就在那个河边，已经围满了警察。

    那个男子的尸体被发现了，就有人报了警。

    再然后余轩月爸爸站出来说这个尸体是在水下被捞上。

    警察们潜入了水中，发现了水中挂着的五十多具尸骨。

    这个案子一时间引起了轩然大波，上面下令必须把这个案子查个水落石出。

    五十多个人全部被警察带着回去一做DNA匹配。

    李元回到了房间，放出了我五角星里面的阴灵男子。

    但是房间里面的禁制他并没有去掉。

    阴灵男子刚一出五角星，顿时就要发狠。

    但是他却突然感觉到周围对他的压制。

    李元之所以不去掉禁制，一来是隔绝阴灵男子的气息，阴灵男子是水鬼，水鬼不能上岸，这一个是几千年来留下的规矩。

    所以李元需要禁止隔绝水鬼的气息。

    再一个就是李元并不想撤掉禁制对阴灵男子的压制作用。

    “这是什么地方？你对我做了什么？”离开了水里，阴灵男子的声音倒是可以直接发出来了。

    李元没有说话，扔过去一张黄纸，黄纸上面写着一些字。

    阴灵男子一看，脸色一变，“你要我解除冥婚。”

    李元靠在椅子上，翘着二郎腿也不说话，就这样看着阴灵男子。

    “不可能，门都没有。”阴灵男子把黄纸往地上一扔。

    “哼！”李元一声冷哼，右脚在地上轻点。

    突然，阴灵男子发出一声惨叫。

    再然后，一声接着一声的惨叫，从一名男子口中发出。

    李元混不在意，拿出手机玩了起来。

    至于吴邢的那几条未读消息，李元只是把它标成了已读，并没有打开看。

    一分钟没到，李元便听到了阴灵男子的求饶。

    “停，我这里有你感兴趣的东西，我们可以合作。”

    “什么东西？”李元微微抬眉，看着阴灵。

    “你先停手我才说。”阴灵还在讨价还价。

    李元勾唇，低头。

    注意力再次放到了手机上。

    阴灵男子的惨叫声再次响起，不绝于耳。

    “我说。”阴灵男子趴在地上，气喘吁吁。

    “我有一个可以获得永生的办法……”阴灵男子说到这儿停住了，他直勾勾地盯着李元，想要从李元面上看到什么震惊的表情。

    “还有吗？”李元一只手摇着手机，淡淡地问道。

    还有吗？

    阴灵男子没有看到李元的表情，他自己的表情倒是变化非常大。

    “我说我有一个可以永生的办法！”阴灵男子再次强调了一遍。

    这个是永生，是每一个人都抵不住的诱惑，他不相信李元会不为所动。

    “我问你还有其他的吗？”李元还是老样子。

    “你不相信？”阴灵男子看着李元，终于得出了一个他认为比较靠谱的答案。

    李元看着阴灵男子，“从古至今追求永生的人不计其数，那为什么到目前为止却没有一个人获得永生？”

    “那些认为已经摸到永生门槛的人，到最后还不是以失败告终。”

    “你说的永生方法得到验证了吗？有人因此而获得永生的吗？”

    “虽然没有。”阴灵男子说道，“但是我不就是最好的证明吗？我利用这个方法长大了，那就证明这个方法的理论是正确的。”

    李元笑了笑，“曾经的人认为天圆地方，太阳围绕地球转。”

    “后来认为所谓的天根本就不存在，只不过是人在地球上看到宇宙中的景象，而且又产生了日心说。”

    “你所认为的东西并不一定就是正确的，关于你所说的永生的方法，很抱歉，我不信。”

    阴灵男子刚要说话反驳，又听见李元继续说道。

    “我不是不信你说的话，而是不信你说的这个方法能够获得永生。”

    “不试试怎么知道？”阴灵男子还是不死心。

    李元混不在意，“生老病死，步入轮回，这是自然界的自然规律，也是因为这些规律才让这个世界生生不息。”

    “为了一个所谓的永生，浪费那么多的时间，残害那么多无辜的生命，即便是这样能得到永生，也不是我的追求。”

    残害那么多无辜的生命？

    “你知道了？”阴灵男子不敢置信。

    李元从背包里面拿出血魔晶，“血魔一族在三千年以前就已经被灭族了，没有想到竟然还有漏网之鱼。”

    在李元拿出血魔晶的时候，阴灵男子知道，他所谓的筹码在李元面前一文不值。

    “钱，我父母有很多钱，只要你愿意放了我，你要多少他们给多少！”阴灵男子说道。

    “不好意思，区区几百万我还不看在眼里！”李元笑道，“凭我的本事，这几百万对我来说，想要得到也不是什么难事。”

    阴灵男子听了，反而一笑，“凭您的本事，几百万当然不在话下，但如果是几千万甚至是上亿呢！”

    说着，他从地上站了起来。

    他不怕李元贪心，就怕李元什么也不贪。

    果然他说完就听见李元说道：“吹牛也得打打草稿，几千万上亿，那是随随便便就能拿出来的吗？”

    “你以为你家是首富吗？为了你一个人就要动用几千万甚至上亿的钱。”李元则满脸不信。

    “当然不可能是我家，而是整个家族。这十多年来，他们在我身上花费的精力不少。自然是不希望我落入你的手中。”

    “先解除冥婚吧，你知道我们这一行的答应了给别人解决问题，那就必须解决。”李元妥协了。

    “冥婚不能解除，你的损失可以加倍还给你。”阴灵男子语气坚定。

    “据我所知，冥婚在你们这个死而复生的活动中，没有丝毫的作用。如果这样你都不愿意，那足以看出你根本就没有诚意。”

    李元的话让阴灵男子产生了错觉，感觉刚才李元还是愿意和他谈条件的，现在李元似乎又不相信他了。

    “冥婚确实很重要，如果我解除了冥婚，那我的价值就失去了一半。”阴灵男子连忙解释道。

    “你撒谎，你知道我是阴阳风水界的人，你们血魔族的死而复生方法我也是有所了解的，根本就没有冥婚这一个环节。”

    【作者有话说】

    给我一个加更的理由。

