    “唰！”

    只见破棺的棺口处，一双腿齐刷刷的伸了出来，干瘦而又黝黑，跟一只干鸡没什么两样。

    苏然知道，这只是开始，这只BOSS快要出场了。此时他的心已经提到了嗓子眼，双目紧盯这口破棺，生怕错过了什么细节。

    突然间，

    棺材一阵颤动，只听嘭的一声，里面的BOSS砸在了棺材上，想要破棺而出。

    可是，棺盖却纹丝未动。

    “哎？”

    又是一道碰撞声响起，声音明显比之前那次大了许多。

    响声过后，棺盖还是完好如初，并没有因为这次碰撞的力道加大而产生松动。

    “哎？”

    棺材里的BOSS开始折腾了起来，碰撞声接连发出，可是，却怎么也奈何不了这棺盖的封印。

    良久，BOSS消停了下去，一道幽幽的声音响起，飘进了苏然的脑壳中。

    “那个……死灵骷髅，过来搭把手，脑袋撞得有点疼。”

    ……

    苏然无语了。

    一个破棺材，从破口里钻出来不就得了，何必非要和棺盖过不去呢？

    这智商……真是令人捉急啊！

    不过，越是这样的BOSS越好忽悠，只要忽悠来好感度，那自己的安全就相当于得到了保障！

    想到这里，苏然的双目顿时一亮。如此可见，那坟灵的仇恨并没有强加到这只BOSS身上。

    哈哈，这真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！

    “前辈~~~~稍等稍等，我这就来帮您！”

    想透之后，苏然便将心放回了肚子里，对于拍BOSS马屁，这事他在行。这不，连草稿都没有打，开口便用敬畏的语气说到，只是用这沙哑的嗓音显得有些不伦不类。

    废了好大的劲，总算是将这口破棺的棺盖给撬开，露出了里面BOSS的真实面目。

    入目的是一只如同干尸一般的BOSS，头顶上多了三只角，火红色的长发已经触及臀部，身上穿着彩色的法袍，光鲜而又亮丽，并没有因为埋葬在棺材这么多万年而失去色泽，可见这件装备的品阶极为不低。

    在此瞬间，苏然有了种将这身衣服扒下来，套在自己身上的冲动。

    见到这BOSS异于常人的模样，苏然知道，这家伙一定是鬼族之人，而鬼族则是遭到神魔二界驱逐的种族，可它为什么会被埋葬在死灵族地界呢？

    苏然百思不得其解。

    “死灵骷髅，还不快扶我起来。这么多年没动，身上的零件都生锈了，没想到，我鬼……还能有重见天日的这一天。”

    鬼族BOSS说话时的声音很是平淡，只是在说到自己身份时，语气稍微波动了一下，瞬间便遮掩了过去。

    闻言，苏然麻溜的跑过去，将这只苍老的BOSS给扶了起来。

    幸好，游戏里的BOSS不会讹人，扶老人这种传统美德还是可以传扬下去的。

    “呼~”

    BOSS用力的喘息了一口气，露出了陶醉的表情，自顾自的说道：“还是外界的空气新鲜，在棺材……算了，都已经过去了，不提了。”

    “前辈辛苦。”

    此时的苏然甭提有多老实了。只见他头颅微垂，双手放置胯前，一副三好学生的模样，等候着长辈的表扬。

    “死灵骷髅，你救了我。”

    鬼族BOSS用审视的目光上下打量苏然。

    “前辈，不用这么客气，您要是想要表达谢意的话，随便奖励晚辈点技能装备什么的都行，我一点意见都没有。”

    一听到这话，苏然哪还意识不到这剧情的走向，赶紧将自己心中所想表达了出来，心中却是不住的感叹，这BOSS能身穿如此华丽的衣袍，生前绝对是个人物，出手怎能不阔绰！

    “死灵骷髅。”

    鬼族BOSS看向苏然，表情有些耐人寻味，只听他继续说道：“且听我说完。本来，你救了我，这奖励不可少。可是……”

    一听到可是二字，苏然的心顿时咯噔了一下。心中不由猜测，是不是那坟灵从中作祟？可恶，早知道就不给它逃跑的机会了！

    苏然正在暗自懊恼的时候，鬼族BOSS再次说道：“为什么见到你，我就有种要将你碎尸万段的想法呢？而且，这种想法越来越强烈，我都有些控制不住自己了……”

    我勒个去！

    糟糕，忘记自己的称谓了！

    诛鬼斩邪，鬼族最为痛恨的称谓，没有之一。

    背信弃义，获得该称谓者将会受到鬼界通缉，无法进入鬼界版图。

    一想到这两个称谓的属性介绍，苏然瞬间如芒刺背，暗恨自己怎么会如此粗心大意，在鬼族BOSS面前显露本体，这不是没事找刺激吗？！

    苏然慌忙取下死亡蓑衣，将幻魔黑袍套在身上，这才小心翼翼的看了眼这只鬼族BOSS，在发现它并没有动手的意图后，这才松了口气。

    “死灵骷髅，没想到，你的宝物倒是不少。被你这黑袍一遮挡，杀你之心却是消失了。”

    鬼族BOSS咧嘴一笑，甩了甩自己这一头火红色的长发，神奇的一幕发生了。在这一甩之下，长发竟然迅速缩短，紧贴着头皮，根根竖立，鬼貌顿时精神了许多。

    “不过，你也不用紧张，我已不是鬼族之人，这些强制仇恨还控制不了我。”

    “前辈，您所说不是鬼族之人，是何缘故？”

    苏然一听，瞬间来了精神，这BOSS绝逼有故事哇！八卦之心熊熊燃起，一个没忍住问出了口。

    “没什么大不了的，被剥夺了鬼族身份，驱逐出了鬼界，并被它们封印在此无数万年，仅此而已。”

    鬼族BOSS回答的很轻松，就好像这故事里的主角不是他一样。

    “什么？”

    苏然很配合的露出了震惊的表情，一脸的不敢置信，“前辈的实力如此强大，鬼族失去了您，绝对是一大损失！”

    “哈哈，说得好，这话我爱听！”

    鬼族BOSS哈哈大笑，一吐积压在胸口的浊气，看着这个死灵骷髅越来越顺眼，“骷髅小子，如你所言，总有一天，我会让鬼族感到后悔的！”

    “前辈，可否告知您的名讳，晚辈也好铭记在心。”

    苏然好奇的问道，实力越强的BOSS都是有名有号的，就像他领地内的鬼王旱魃一般，据他猜测，此鬼，实力绝对不在旱魃之下！

    “名字？都已经被鬼族给驱逐，哪里还有名字？”

    被苏然这一问，鬼族BOSS陷入了沉思，随即，自嘲笑道：“以后叫我鬼弃便可。”

    “鬼弃前辈，您看，咱俩都这么熟了，您就没什么可提携一下晚辈的？”

    苏然双目放光，‘善意’的提醒道。

