    血轻舞与叶颜等人并未出手，火神子大杀四方，他的实力确实强大，战败数名年轻王者。

    在战斗中，他一举突破到上位神宗，而后越发的强大了。

    中土的阴阳王、天魔王、破灭王三人也出现了，不过他们没有出手，只是静观火神子与其他年轻王者之间的战斗。

    在火神子击杀了各大地域数名年轻王者之后，加诸在他身上的光环更加的璀璨。

    东州的年轻修者们只要一提到东皇火神子，个个都激动无比。

    阴阳王等三人也一直停留在东州没有离去，不过他们不知道为何并未向火神子发出挑战。

    如此，东州再次恢复了平静。叶颜在这段时间中回了炎龙王朝。

    如今的炎龙王朝已经统治了大半个世俗界。

    炎龙王朝的版图已经扩大到数百万里。

    如此庞大的一个王朝，所有的朝政都是由青莲一人着手，一切的朝纲都是由她拟定。

    当叶颜再见到青莲与青幽时，他们早已不在是当初的那个少女与小小少年了。

    青莲的气质变得威严了不少，多了一股成熟与高贵，修为也到达了天脉秘境。

    青幽变成了英武男子，他身材高大，黑发浓密，显得冷酷而坚毅。他的修为更是达到了天脉秘境巅峰。

    炎龙王朝中的主要将领与大臣们，一个个全都是天脉秘境的修为，这让叶颜非常的吃惊。叶啸天的修为也达到了天脉巅峰。

    对于这一切，叶颜很是不解，当初叶辰留给他们的只是一些低级的灵药，根本不可能让他们突破到天脉秘境。

    后来叶啸天告诉她，这一切都是因为玲珑岛在暗中相助的缘故，她们送来了很多的四级上品灵丹，如此才使得炎龙王朝一众重要人物都达到了天脉秘境。

    而今的炎龙王朝可以说已经不算是世俗界的力量了，只是他们并未插手修炼界的一切事情。修炼界的一些小势力也在关注炎龙王朝，甚至还派人去查探过，但是所有去查探的人都凭空消失，如此便让很多修炼界的小势力不敢妄动。而那些大势力则无暇去关注一个世俗界的王朝。

    如此，炎龙王朝不断地发展壮大，在青莲的治理下，国力强盛，相信很快就能拿下整个世俗界。

    炎龙王朝国都的王宫密地里，镇朝的不朽丰碑上已经凝聚了很多的念力。不朽丰碑之下镇压的龙脉之气也越来越精纯庞大了，像是要化为真龙复活了一般。

    对此，叶颜非常满意，再过些年月这些念力将会凝聚到非常浓厚的地步，到时候叶辰就可以借此蒙蔽天机行那欺天之举。这关乎着她男人的生死，叶颜格外的在意！

    虚无之界，神主城赵家之中。

    一夜之间叶辰、悲无泪、寒清雪都在修炼。

    叶辰将虚无之力与混沌仙力完美融合，而今更是可以完美驾驭了。

    这一日清晨，天才刚刚亮，整座神主城中人声鼎沸，许许多多的人奔向城池中央的广场。

    人们知道，今日将会有更加激烈的战斗在擂台上上演。

    三大家族各自死了两名少主，外加一名准神主，他们是绝对不可能善罢甘休的。而且还是死在苍天大地年轻修者的手中，他们肯定会派出闭关潜修的最强年轻王者来。

    就在人们到达广场不久之后，三大家族就来人了。

    三大家族来了许多的人，每一家都有上百位之多，就连他们的家主也来了。

    走在最前方的就是他们的家主与一名年轻男子。

    三大家族的家主与年轻一辈中的最强者都来了，还带着一些护法长老，神主境界的强者每一家都有数名。

    秦家、藏家、杨家的三个年轻王者眼神如冷电，他们一个个都散发出强大的气势，那种气势压得众人快要窒息。

    三个年轻王者，每一个眼中都是杀机毕射，他们如同即将出鞘的宝剑，随时都会展现出绝世锋芒！

    三大家族的人一到场，所有人都安静了下来，偌大的广场上，数十万人都鸦雀无声，这种气氛有些压抑，静得可怕！

    人们不敢出声，没有人敢说话。

    三大家族的家主以及那些护法长老的脸色都无比冷冽，他们扫了全场一眼，而后选定了位置，后方就有一些家族弟子端着座椅跑了过来，将之安放好。

    等三大家族的大人物们都落座之后，三个年轻至强者相互望了一眼。

    “我先来吧。”

    藏家的那个年轻一辈中最强的人说道，他是藏家家主的大儿子名叫藏狼，修为已经达到上位神宗中阶的境界，血脉也很强大，命海内修炼的裂神之气十分霸道！

    话落，也不待杨家与秦家的两个年轻至强者反应，藏家的年轻至强者身形一动就出现在擂台之上。

    他随意往擂台上一站，体内自动溢出的力量将四周的空间都崩裂了，使得人们心中震惊无比。

    “姓叶的，出来受死！”藏狼声震天穹，一股滚滚声波席卷整座城池，不过他并未蕴含杀机，否则场下的众人几乎全都要化为肉沫。

    “本少主今日必取你头颅，还不快出来受死！姓叶的，限你一刻钟之内到达此处！”藏狼的声音无比冷酷。

    赵家之中，年轻强者们都变色。

    “此人气息好强大，我在这里都感受到了！”

    “看来叶兄今日有一场血战了，不过我相信他们不是叶兄的对手！”

    一众年轻修者说道。

    叶辰自小院中走了出来，寒清雪、悲无泪、神狼、黑猿都跟在他的身边。

    到达客厅中，所有人都看着他，叶辰只是淡淡一笑，道：“这三大家族的人真是迫不及待要来寻死，一大清早就在叫嚣。”

    这时候赵子亟带着一大群强者走了进来。

    在赵子亟的身后神主境界的修者就有四名，加上他自己一共五个神主，其余的都是准神主境界。

    看着这么大的场面，所有年轻修者的心中都一跳。

    难道今日是准备大战一场么？赵家竟然出动了这么多的神主强者！

    “叶小友，准备好了么？”赵子亟看着叶辰问道。

    叶辰点头。

    “既然如此，我们走吧。”

    赵子亟说完带着几名神主当先而去，众人紧随其后。

    一路上他们并未飞行，而是不缓不急地走向城池中央的广场。

    待到达广场时，已经是半个时辰过去了。

    他们一出现，无数的目光就投了过来。

    三大家族的人更是冷芒直射，那目光如同利剑一般，像是要将叶辰他们所有人都穿透。那种杀机无比浓烈！

    “姓叶的，滚上来受死！本少主让你一刻钟之内到此，你竟然足足拖延了半个时辰！”藏狼显得无比强势，他立身在擂台上的空中，一头黑发蓬飞，身上的衣襟更是猎猎作响，那眼神无比犀利。

    赵子亟传声给叶辰，告诉了他三大家族中年轻一辈至强者的名字，叶辰当即一笑。

    他迈步而出，一步就来到了擂台之上，淡漠地看着藏狼。道：“在我的家乡有一种动物叫做藏獒，它很凶猛，可你却是一头藏狼，看来是杂交，不是纯种，已经失去了纯种的血脉，叶某只需单手便可镇杀你这种血脉不纯的杂交狼！”

    此话一出，场下顿时就传出了忍俊不禁的笑声，紧接着很多的人都难以忍住，捂着嘴发出不绝于耳的笑声。

    藏狼眸子一冷，扫向四方，所过之处所有声音尽皆消失！

    他看着叶辰，抬手一指，道：“姓叶的，你只会逞口舌之利！本少主撕烂你的嘴，打掉你的牙齿，到时候看看你是不是还这么牙尖嘴利！”

    “是么？”叶辰冷哂，伸出食指左右摇晃，道：“你！不行！”

    “哼哼！我看你能嚣张狂妄到几时，本少主自缚一手就可斩杀你这个不知天高地厚的苍天大地东方修者！”藏狼狞笑，话落他将一只手背负在身后，竟然真的要自负一手镇杀叶辰。

    叶辰抬手指着藏狼，然后再指向秦家与杨家的两个年轻一辈中的至强者，道：“你们三个加在一起或许还能在我手下走上几招，只你一人的话，叶某屠你如屠狗！”

    藏狼怒笑连连，他单手背负在身后，一步一步向着叶辰迈来。

    每一步迈出，擂台之中的空间都跟着一起颤抖，整个擂台都在摇动，像是一座山岳在移动，强大的气势散发出来，铺天盖地笼罩整个擂台。

    在这股气势之中，擂台中刮起了一阵阵罡风，搅得空间都寸寸崩裂，恐怖无比。

    叶辰面色平静，他双手背负在身后，然后腾空而起，紫色血气闪烁的大脚直接扫了出去。

    “轰轰轰！”

    叶辰一瞬间连连出腿数百次，无数的腿劲在空中浮现出来，每一腿都有着崩山川裂大岳的力量，虚空大片湮灭。

    数百道腿劲，每一道都将藏狼绝对锁定，使得他在闪避中浮现出惊色，然后不断出手硬接。

    “轰轰！”

    藏狼的所有秘术都被叶辰腿劲崩灭，使得他不得不以双臂硬挡，每一腿击在他的双臂之上都让他浑身一颤，内腹翻腾不休，不断被逼退，将擂台的地面都踩出深坑来！

