    清晨，将士们训练的声音传进了帐中，楚秋明迷迷糊糊地揉了揉自己的太阳穴，艰难地睁开了眼睛。

    昨夜烈酒喝得太多了，居然真的喝醉了。

    他从床上爬起来，依旧觉得头有些疼，用冷水洗了一把脸，换好衣服，走出了大帐。

    阿默正在帐外守着，看见楚秋明走出来，笑得暧昧。

    “你小子笑什么？”

    阿默红着脸笑问道：“将军，齐五小姐还没起来吗？”

    楚秋明皱起了眉头，“她起没起来，我怎么知道？”

    “小姐不是在……您的帐中吗？”

    楚秋明拍了一下阿默的脑袋，“你胡说什么，我帐内哪里有她？难道昨一晚都是她守着我的？”

    阿默点头，“没错啊，可是齐小姐也没有在自己的帐中，早上的训练也没有参加……”

    “你说什么？”楚秋明忽然感觉脑中炸裂，抓起阿默的领子问道。

    “将士们都说今天一早就没有见到她，我以为她在将军的帐中……”

    楚秋明急忙松开阿默，“营中各处快去让人找！”

    阿默也跟着紧张起来，赶忙去叫人找齐芸。

    正在军营中焦头烂额的时候，这边的齐芸方才醒来。

    她睁开眼睛，抬头看见的就是朴素的床顶，转动眼珠，是一间木屋，她感到头昏昏沉沉，皱着眉头坐起来，再将室内认真地环顾了一圈。

    这不是别处，而是楚秋明向她表白时，带她来的那间木屋子。那间他和他兄长从小生活的地方。

    她怎么突然到了这个地方？她不是应该在军营的吗？楚秋明带她来的？

    她疑惑地翻身下床，走到房门前推开门，确实是那间屋子，也是那个院子。

    然而院子里的，不是楚秋明，而是慧明。

    慧明在小院中的树下打坐，他盘腿坐在树下，上身挺直，紧闭着双眼，捻着念珠，嘴里低声念诵着佛经。他从昨夜带着齐芸来到这里，将齐芸安置睡下，便一个人盘坐在树下。

    夜凉如水，沁湿他的僧袍，他剃度后光光的头不断被冷风侵袭。可是他一动不动，即便落叶飘落在他的肩上，他也不曾拂去。

    看起来他已经入定，然而只有他自己明白，此刻他的心中是多么的乱。

    听见了门打开的声音，他睁开眼，缓缓看过来，看见齐芸疑惑地站在门口，浅浅地笑起来，然后站起来走向齐芸。

    “慧明师父？你怎么在这里？”

    “昨天你喝醉了，走到了这个地方，这些事，你不记得了？”

    齐芸摇头。她真的什么都不记得了。

    “这个地方不是应该离军营很远吗？我怎么可能徒步走到这儿来，还是在醉了的时候？”

    慧明失笑，“谁告诉你这个地方离军营很远的？两地也不过相隔一片松林罢了。”

    齐芸明明记得当初楚秋明带她来时，先是和她去了军营的，而后从军营里回城，到了城门口他才又带着她来这个地方。当时她还以为两地之间相隔甚远，原来全不过是楚秋明在绕圈子罢了。

    “楚将军带你来过？”慧明小心翼翼地问道。

    齐芸愣愣地点头。

    慧明浅浅一笑，便一切了然了。

    齐芸不好意思地问道：“昨晚醉酒，我可有说什么做什么不好的事情？”

    “没有，你只是一直想要摘星星。”慧明目光柔和地看着齐芸。

    齐芸的脸唰的一下就红了，“星星？”

    “你很想要一颗星星。可是我不能给你摘下来。”慧明回答得很认真，甚至带着惋惜，仿佛没有给齐芸摘到星星是一件十分可惜的事情。

    “那都是喝醉了之后胡说的，你不要当真了……”

    慧明却依旧很认真地说：“以后有机会，我会给你一颗星星的。”

    齐芸看向慧明，不知道该说什么。

    想了一会儿才问道：“慧明法师怎么会到这个地方来。”

    “太久不来了，便想来看看。”

    .

    楚秋明很快找过来了，他没等营中的将士将军营的角落找完，就想到了这个地方。

    快马跑过来，急急地推开院门，果然看见了院中的齐芸。

    楚秋明不等齐芸说话，便不发一言地走过去，不由分说地将齐芸揉进了怀里，直到齐芸说慧明在这，他才松开了她。

    “你怎么跑到这里来了？”楚秋明并没有责备齐芸，他相信齐芸不会无缘无故到这来，说着他还一脸审视地望向了慧明。

    “昨夜你醉了，阿默去要醒酒汤一直不回来，我想去找他，结果被将士们拉住喝酒，没想到那酒这么烈，我不过喝了两碗，就醉了，迷迷糊糊就到这儿了。幸好遇见了慧明法师，不然我估计要在荒山野岭过一晚了。”齐芸老老实实交待了事情的起因经过。

    楚秋明看着齐芸像做错了事的孩子一样老实巴交地交待，只轻声道：“早知道你喝醉酒就爱乱跑，再不敢让你喝酒了。”

    “我酒量倒也没有那样差……”齐芸小生嘟囔。

    楚秋明已经转向了慧明，“你还来这里做什么？既然一切放下了，还对着这个破屋子有什么好留恋的？”

    他的声音冷冰冰的，除了那次为了解密挽冬的琴谱，两兄弟还算心平气和地坐在一起过，基本上两人每次见面，楚秋明的火气都会无名的大。

    齐芸知道，这次让楚秋明无法释怀的，是楚老夫人生辰那日，慧明依旧没有回家。

    入军营前的一日，正是楚老夫人的生辰。楚老夫人早知道楚秋明喜欢齐芸，也知道齐芸出楚秋明有意思，后来楚秋明直接告诉她，已经给她找到了一个儿媳妇，而且就是齐芸的时候，她简直不能再高兴了。

    多年的心病，今日总算有了了结。

    然而楚秋明知道，楚老夫人最大的心病，还是楚秋旭，是慧明。

    他寄希望慧明可以在楚老夫人生辰日时回家来陪陪老夫人，哪怕不计较将来还俗与否，只为了让老夫人生辰日欢喜一天也好。

    可是终究是让他失望了。

    他永远记得，老夫人从早到晚，总是眼巴巴地望着大门，她虽然装作无所谓的模样，可她的心是写在脸上的。她盼着门口出现她心里惦念的那个人。

    直到天黑了，她才终于不再盼了。楚秋明知道，那一夜，母亲又在暗暗地落泪了。

