    王林沉默，心中起了很深的忧虑。清水要做的事情，没有人可以阻拦，暗叹一声，王林闭上了双眼，沉浸在了吐纳内。

    “老夫知晓你与清水的关系，待你九玄第一变修成之后，老夫取雨界仙晶之时，或许会得到清水的确切消息……”老者看了一眼身前的王林，目光露出慈祥。

    眼前这个小辈族人，是他的希望，是朱雀圣宗的希望。

    为了此子，他可以不惜一切！

    “妖灵之地，此子危机之时尚还不忘其友人，此刻安逸之后，仍然不忘那清水，这等之人，足以让老夫放心把朱雀圣宗交付，更放心传授其一切神通……”

    老者暗自点头，抬起右手，再次点在了王林背部，体内元力不断地涌入王林体内。融入其元神，环绕王林元神内的火种。

    时间缓缓地流逝，转眼中又过去了一年，在这一年中，联盟星域内的格局没有太大的变化，纷争仍在，战火不断。

    四圣宗所在的联盟星域东部，倒也没有太过卷入其内，只是因联盟总部的那一道针对王林的封命，总有一些胆大妄为者，潜入四圣宗范围内。

    只不过这些人翻不起大浪，全部被四圣宗的巡逻族人斩杀，即便是有一些修为高深者避开了巡逻族人，也往往在进入深处后，遭到了四圣宗长老的灭绝。

    罗天与联盟的纷战，始终持续，尸阴宗那里倒是一片平静，只是在战场上，每每都会有尸阴宗之人出现。

    他们的出现，一方面搜集各个战死者的或残存，或完整的肉身，另一方面则是联系双方势力，干起了本行肉身的买卖。

    战争的持续，使得尸阴宗受到了很大的欢迎，大量的肉身源源不绝的流出，送往罗天与联盟的众多势力内。

    同样的，仙玉。法宝，材料等等一切交易肉身之物，也大量的涌入尸阴宗内。

    这整个联盟星域内，似乎只有昆虚之境与四圣宗，较为安宁，仿若与世隔绝。

    在这一年的时间内，王林的吐纳速度越来越快，其体内传出的砰砰雷鸣更是在这朱雀圣宗星域范围内不断地回荡，使得朱雀圣宗的族人，尽管有很多没有见过其人，但却全部都铭记在心。

    所有族人都知晓，这传出雷鸣之声的王林，将是他们未来的圣皇，朱雀圣宗的希望，不过，但凡有人在的地方，就会有纷争，就会有争权。

    朱雀圣宗内，同样如此，并不是所有人全部都认可王林，相反。对于王林这个突然出现的族人有抵触者，并不少。

    尤其是之前朱雀圣宗内为了培养出新的圣皇，从大量族人内选出的三人，更是心中极为不甘。甚至还有一些老一辈修士，也是对于圣皇的这个安排，有了不满。

    只不过圣皇的威严太大，使得这些人不敢不从。

    三年的时间，一千多个日日夜夜，王林几乎从未停止过吐纳，尤其是身后朱雀圣皇不断地把自身元力融入王林体内，再加上他二人所在的那石块内本身蕴含的炙热。

    使得王林的修为，越来越精进。他元神的伤势已然全部恢复，其内的火种更是在火焰不断地融入下，仿若将要融化了一半，散发出磅礴之力，弥漫王林全身。在其右臂之上，更是有七个火焰图腾若隐若现。

    这磅礴之力的运转，就是王林体内如雷鸣般砰砰之声的根源所在。随着不断地吸收，这一日，王林体内的火元力已然达到了极限，如同要把他整个人撑爆一般。

    阵阵撕裂之感骤然间传遍王林全身，在这一瞬间，王林猛地睁开双眼，双手掐诀迅速在身体上连点数下，每一次手指落下，他体内的磅礴的元力都会刹那间消散一些。

    一连点了七次，王林体内那将要爆发的元力，顿时消散殆尽，其体内的刺痛也随之消失。只是全身的汗水，却是把王林衣衫打湿，化作一片白气升空。

    “这是第八次了……”王林呼出一口长气，缓缓说道。

    三年来，如刚才的一幕，王林经历了八次，每一次都是其体内元力达到巅峰，身体承受不住将要自爆之时，以极快的速度把全身火元力不断地压缩，使得身体可以承受更多元力。

    初始的四次，都是朱雀圣皇出手压制封印王林体内的元力，余后的几次，则是王林自行完成。

    在其体内元力被压制下来的刹那，王林右臂之上，那七个火焰图腾边，又多出了一个。

    八个图腾环绕，只差一个，就可成为一个完整的圆形。

    “九玄中第一变，取的是九世修行之意，需要你不断地吸收火焰之力，压制成九个火焰图腾，这九个火焰图腾，韵意象征着你的九世修行。而后全部爆发，借九世之力遮天，全部吸收于一体，进而封印成为九玄第一变！

    变之一字，并非变化，而是变强，让你在第一变中，爆发出至强之威，只有如此，老夫才可放心让你成为圣皇，也可放心去一趟修真联盟。”朱雀圣皇苍老的声音从王林身后传来。

    “只是。老夫的时间不多了，近日来多次感受到了死亡的笼罩，眼下，我必须要让你加快第九世元力的吸收，这过程会很痛苦，但你必须要承受，你，可同意？”

    王林沉默，许久之后点了点头，目中露出坚定。

    “好！”朱雀圣皇眼中赞赏之色更浓，但随机便有遗憾，轻声道：“若是老夫分身当年就送你朱雀印记，且你朱雀苏醒再提前一些……唉。”

    朱雀圣皇摇头，在没有多说，他深吸口气，双手在身下石块一拍，但听轰的一声，他整个身子立刻飞起，倒悬而下，与王林天灵相顶，双手掐诀中向四周一动。

    轰然间，朱雀圣皇体内的火元力，如同疯狂一般顺着王林天灵涌入他的体内，还有王林身下的白色石块，更是炙热气息弥漫，化作丝丝火焰之力同时涌入王林身体中。

    如此一来，王林体内的元力顿时就以一种不可思议的程度暴增，只不过这种强行的灌入所带来的痛苦，却是绝非常人可以承受。

    即便是王林，也立刻全身散发出浓浓的白气，这些白气，是他汗水所化！

    体内随着元力的涌入，那种仿若要被撕裂的痛苦，使得王林的面貌立刻扭曲起来，阵阵低吼从他口中传出，此刻的他，就仿佛是处身于怒海狂浪之中。苦苦挣扎。

    时间流逝，王林的低吼越来越大，到了最后，几乎是咆哮一般，他全身青筋鼓起，仿佛要爆开，他体内的元力更是突飞猛进，越来越汹涌，更是从他体内传出轰隆隆的巨响，与咆哮融为一体，向着四周疯狂的传开。

    这一刻，整个燃烧的星域内，全部都可以听到这痛苦的吼声。

    在这痛苦中，王林不可以逃避，更不能切断痛觉的联系，而是要提起全部心神不断地运转涌入体内的庞大元力，使其不断地运转，否则的话，他的身体立刻就会爆开。

    朱雀圣皇也是无奈之下才这么做，他近月来，真正的感受到了死亡，他知道，自己恐怕只有三个月的寿命了。

    三个月之后，天人第三衰将会再次爆发，他，必死无疑！

    这剧烈的痛苦让王林的咆哮惊天动地，在第七天，王林体内的元力再一次达到了巅峰，其头顶的朱雀圣皇，更加苍老，死气弥漫中倒下，落在了王林身后。

    “死，算得了什么！”朱雀圣皇面如死灰，但双眼却是充满了期待，望着身前的王林。

    他不怕死，他怕的是死不瞑目！怕的是死后朱雀宗无后继之人，怕的是朱雀宗亡！自己愧对先祖，愧对整个朱雀宗！

    “一定要，成功！”此刻的王林，是他全部的希望，更是可以让他含笑九泉的期望！

    王林怒吼中全身元力向着身体外疯狂的爆发，在他的体内，更是雷鸣之声回荡，磅礴的元力充斥之下，那无法想象的痛苦，让王林抬起右手，就要点在自己胸口，封印元力。

    朱雀圣皇眼中露出失望，但却没有阻止，他知道，很少有人可以在这种痛苦中忍受并且借此冲击九玄第一变，尽管，这样做的话，成功的机会更高，且时间上会减少很多。

    “或许，我对他的要求，有些高了……他毕竟，还只是一个修行了一千多年的孩子……要怪，只怪我的时间，不多了……”朱雀圣皇神色露出萎靡，内心暗叹，闭上了双眼。

    但就在其双眼闭上的瞬间，王林准备封印自身元力的右手，骤然间停了下来。他双目露出坚定，还有一股义无反顾的决心。

    “第八火图腾，开！”王林挣扎中抬头，传出了一声低吼！

    立刻其右臂上第八个火焰图腾，顿时燃烧中直奔上方而去，在这燃烧的星域内，仿若盛开了一朵火焰之花。

    王林的身体一跃而起，一声长啸惊天动地间，那盛开的火焰之花立刻风卷残云，直奔王林而去，疯狂的钻入其体内，更是牵动了整个燃烧的星域内一切火焰。

    这一刻，整个朱雀圣宗所在的燃烧星域，为之沸腾！

    这一刻，燃烧星域内的一切生灵，全部心神震动，纷纷抬头……

    “九玄第一变！！”朱雀圣宗内，众多的老者，神色中露出不次于知晓朱雀觉醒时的激动！

    朱雀觉醒，并一定是圣皇，但九玄第一变成，则必是圣皇！更是两代圣皇交替的象征！