    谷行存是楼观道的一个普通的道士！

    之所以说他普通，是因为他修行的天赋不足，修行楼观道的《文始真经》已经十几年了，但始终还在炼气期打转，距离筑基遥遥无期，不要说他在楼观道的师傅，就连谷行存自己其实都已经放弃筑基入道的想法了。

    但昨天参加的一场全真派的法会，却带给了谷行存新的希望。

    看着本来没有任何天赋灵根，完全无法入道的严奉宗，还有走错了路几十年的风水术士舒绰都在全真教成功筑基之后，谷行存感觉到自己的那颗已经宛如死寂一般的心又开始砰砰的跳了起来。

    连这种行将就木的老家伙都没问题，那还不是我上我也行！

    于是，在第二天的早课完毕之后，谷行存连早课的东西都没有放回自己的住处，就立即走出了道观的大门，赶向了永乐坊。

    他要去清都观‘挂单’，然后看看那里有没有能帮助自己筑基入道的办法！

    此时在长安的其余很多的道观里，还有很多类似谷行存一样的道士也带着希冀离开了自己的道观，踏上了前往清都观的道路。

    当谷行存来到清都观的时候，就发现已经有二三十个穿着各异的道士们整齐的排在清都观的道观门前了。

    看着眼前这人头簇簇的样子，以及其中很多的人身上那明显超过了自己的法力波动，谷行存的心瞬间就提了起来。

    有这么多的珠玉在前，自己到底能不能被清都观选上呢？

    虽然没什么自信，但现在人都已经到了清都观了，要是不比试一下就离开的话，他觉得自己还是不会甘心的。于是谷行存壮着胆子，在那些排队的人中间找了一个看着就面善，好说话的人。

    “这位道兄，请问……”

    还没有等谷行存把话说完，就看到那个道士抬起手，指了指旁边贴着的一张告示。

    谷行存抬头看去，发现是一张清都观对于挂单选择的道歉声明以及挂单选择的手段！

    前面的道歉说明大意就是说因为本观因为暂时居住条件有限，所以不能接受全部前来挂单的道友，全真上下都感到十分抱歉云云……

    当然，对于这个道歉声明谷行存并不感兴趣，于是他一目十行的跳了过去，直接看向了后面的选择挂单的手段。

    结果出乎谷行存意料的是，清都观并不是打算按照实力的高低或者天赋的高低来从他们中间选择，而是用了一个他们完全都没有想到的手段。

    谷行存不能置信的看着眼前的这张道歉的声音，惊呼出声。

    “抽签！”

    “当然！”

    那个看着很面善的道士用奇怪的目光看着他。

    “昨天丛厚福道长都说了，清微真人根本不在乎弟子的资质到底怎么样，反正到了全真教就是一个新的开始，所以他们就选了这种最公平的办法，大家赌运气！”

    “嗯嗯……多谢！”

    听到对方的话之后，谷行存顿时觉得心花怒放，对着这个提醒他的道士道了一句谢之后，立刻三步并成两步的排在了队伍的后面。

    “居然是抽签……”

    站在队伍中的谷行存激动的看着那个道歉声明，感觉到自己的心在砰砰的跳着。

    要是不按照天赋之类的东西来选择的话，那是不是就是说自己其实也有很大的几率被抽中呢？

    等到日上三竿，谷行存身后的队伍已经辗转的从清都观的前院排到门前的时候，他们面前的希望之门终于打开了。

    昨天他们见过的那个幸运儿舒绰从里面走了出来，对着他们大声的说道。

    “现在请所有的道友们不要插队，按照顺序来贫道这里领号，等大家都领到号之后，清微真人会亲自前来从各位的号码中抽取出可以前来本观‘挂单’的幸运道友……”

    听到舒绰的话之后，在场的这些道士们都不敢出什么幺蛾子，老老实实的一个接一个排队走到了他的面前，从他手中接过一张写着号码的小圆片。

    这个小圆片是黄色，硬硬的，谷行存用手摸了摸，没有摸出来到底是什么材质的东西。

    跟着下一刻，两个道士抱着一个白色的，用透明的琉璃做成的箱子走了过来，在箱子里，谷行存还看到了很多跟自己手中那个小圆片一模一样的号码牌。

    舒绰走上前去，在众人的目光中用手拍了拍那个透明的琉璃箱子。

    “为了保证公开与透明，这次抽签大家都能看到，也免得有些道友觉得我全真派作弊。”

    此话一出，有些真的这么想的道士，瞬间脸上就出现了惭愧的神色。

    “请大家放心，我全真教有教无类，不会设立什么门槛，对诸位道友进行什么筛选，大家全凭运气……”

    在舒绰的说话声中，谷行存和其他的道士们一个接一个的从舒绰的手中接过了号码牌，等最后一张号码牌也发出去之后，舒绰接着说道。

    “抽签开始，有请我清都观掌院清微真人！”

    唰！

    一道剑光闪过，一袭白衣的孔清宛如仙人下凡一样，从空中翩然而落，目光从在场的道士们身上扫了一圈之后，丝毫没有一句废话，直接把手伸进了那个透明的箱子里，随手抓出了一枚号码牌。

    “三四！”

    “三四……”

    一边的舒绰大声的重复了一遍，目光从在场的这些道士的身上扫过。

    “谁是三四，请站出来。”

    下一刻，谷行存就看到之前跟他搭声的那个面善的道士激动的举起手，捏着一张号码牌从人群里跳了出来。

    “贫道是三四，贫道是三四……”

    “好！”

    舒绰对着那个道士笑了笑，然后用手指了指大殿里面。

    “去里面办挂单的手续吧！”

    “是！”

    那个道士激动的回答了一句，然后兴奋的朝着大殿的里面跑去。

    谷行存用羡慕的眼神看着对方，随后又把希冀的目光落在了那个英俊的白衣道士的身上。

    “抽到我，抽到我！”

    接着，他就看到那个白衣道士把手伸进箱子里，随手又抓了一枚号码牌出来。

    “二五！”

    “二五，谁是二五？”

    在舒绰的询问声中，又一个激动的道士高举着自己手里的号码牌跳了出来，然后兴奋的冲进了大殿里。

    随着时间的推移，一个接一个的号码被叫了出来，但是始终没有轮到谷行存，就在他已经快要以为自己这次要白来一趟的时候，忽然在他的耳边传来了一个宛如仙乐的声音。

    “三八！”

    “三八，谁是三八？”

    瞬间，谷行存就觉得自己的心立刻咚咚的跳动了起来，十分剧烈，好像心脏要冲破自己的胸膛一样，他一只手按着自己的胸脯，一只手高高的将号码牌举起。

    “贫道就是三八！”

    不过此时已经陷入了狂喜状态的谷行存并没有发现，就在他喊出这句话的时候，在上面抽签的孔清的身体直接诡异的停顿了一下。

    ……

    等到所有的名额都被抽中之后，孔清再次一个腾跃，化成了一道剑光离去，只留下舒绰站在原地安抚那些没有被抽中的道友们。

    “此次抽奖已经结束了，但没有被抽中的道友也不用沮丧，南城的大庄严寺已经被圣人下旨改建为太清宫了，再过两三个月就会竣工，到时候也是我全真派的下院，哪里地方宽敞，各位道友都能去太清宫挂单。”

    说着，舒绰抱拳，对着下面的那些一脸沮丧之色的道士们团团行礼。

    “请各位道友放心，被抽中的固然是很幸运，但抽不中的也就是多浪费两三个月时间而已……”

    在大殿里办手续的谷行存听着外面舒绰的话，捏着手中刚刚开具完毕的挂单的凭证，一脸的庆幸。

    居然还得浪费两三个月的时间，还好他被抽中了。

    “丙子院，西三……”

    一刻钟之后，谷行存捏着手中的挂单凭证，来到了自己的住处。

    还没有等他推门进入的时候，只听一声门响，一个熟悉的面孔就出现在了他的面前。

    “咦！怎么又是你！”

    “是啊！这位道兄，我们真是有缘啊！”

    谷行存也有些意外的看着眼前这个面善的道士，赶紧举手行礼。

    “贫道谷行存，来自楼观道。”

    对面的那个道士也赶紧举手还礼。

    “贫道陶天活，来自占验派。”

    双方见礼以毕之后，谷行存直起腰，透过陶天活身边大开的房门看了进去，发现这间房子虽然不大，但是已经给他们一左一右的分开铺设了两套被褥，还有两个放东西的柜子，条件比起他在通道观的时候竟然还好一些。

    看着室内的陈设，谷行存感慨的说了一句。

    “没想到，全真派挂单的房间竟然这么好！”

    “是啊！”

    陶天活似乎之前也是在挂单的状态，深有体会的点了点头。

    “而且做事情还公平公正，我来之前的时候，还担心他们会根据修为高低来选人呢。”

    “是啊！”

    谷行存也点了点头。

    “清微真人虽然年纪轻，但真的是一个有道之士啊！”

    ……

    此时，谷行存和陶天活口中的某个有道之士正坐在自己的小院里，一边信手将一把黄色的号码牌丢进玻璃箱子里，一边朝着他面前的舒绰递出了一叠写满了字的档案。

    “老舒，这是贫道抽中的那些人未来突破筑基的机缘，你跟胡媚儿商量一下，提前把这些机缘收回来，然后该是谁的再还给谁，当然，还的时候要记得找个合适的理由。”

    “老夫明白，请掌院放心……”

    说着，舒绰毫不犹豫的接过孔清手中的这些档案。

    “理由这个东西……加入我全真派不就是一个很好的理由吗！”

