    天都市。

    郊区。

    陆鸣在山洞中一路狂飙，后面一头发狂的烤全牛正在追杀，所过之处，一片轰鸣，所有墙壁皆被摧毁。

    “蠢货！”

    黄金牛得意。

    你瞅瞅。

    人类也没有多聪明嘛！

    随随便便被自己逼迫一下就跑到山洞中了，在这里面，根本无路可逃！会被自己活活追死的哈哈哈！

    果然。

    在它的一路追击下，陆鸣可逃走的范围越来越少。

    最终。

    被赶到了那死去的老者所住的地方。

    嗯……

    那是一大片开辟出来的空间。

    这是老头平日里修炼和生活的地方，然后，就什么都没有了！没有逃生通道，没有任何底牌！

    空中。

    只有一张卡牌闪烁微光。

    那是净化卡，唯一的作用，就是为封闭的洞府提供新风系统，保持室内良好通风，很受修炼死宅的欢迎。

    仅此而已。

    “你倒是逃啊。”

    黄金牛兴奋。

    上次被第一学院追的头皮发麻，这些日子被通缉以后又被各种各样的修炼者追杀，现在么……

    哼哼。

    轮到自己追人类了！

    尤其是——

    区区一个五星，无路可逃的情况下。

    砰！

    它牛蹄轰过去。

    陆鸣只能再次后退一步。

    这一步。

    就退到了这一片区域的角落，再也无路可退！

    不太妙。

    陆鸣脸色凝重，黄金烤全牛的战斗力远远超乎他的想象之外！

    太过惊人！

    “你杀我图个啥？”

    陆鸣问道。

    “吞噬！”

    黄金牛倒也耿直，“我们的能力就是吞噬！”

    “所有牛都这样？”

    “不，只有我们这个品种。”

    “所以……”

    陆鸣叹口气，“其他牛杀我没用，只有你杀我才有用，而很不幸的是，我们还正好遇到了是吧？”

    “对。”

    黄金牛笑了。

    谁让你如此倒霉呢？

    人类。

    “明白了。”

    陆鸣看看被黄金牛堵死的唯一出口。

    嗯……

    后面都被摧毁了。

    这黄金牛走一路拆一路，完美的贯穿了一拆一路的政策，现在他根本无路可逃！不过，在这种极限空间下……

    倒是有个办法。

    想到这里，陆鸣眼睛骤然一眯。

    “人类。”

    “以后我会为你每年上香的。”

    黄金牛傲然说道。

    轰！

    身影暴起。

    金光的油光闪过。

    它猛然冲向陆鸣，它清楚，已经无路可逃的陆鸣，必然会被自己轰死，所以出手就是最强大的一击！

    轰！

    雷霆之音炸起。

    虚空震颤。

    黄金烤全牛的一击，绽放出六星巅峰的真正威能！

    然而。

    就在这时。

    陆鸣迅速掏出一张卡牌丢出去。

    嗡——

    卡牌逸散。

    黄金烤全牛即将攻击到陆鸣的身影瞬间呆滞，还没靠近陆鸣，就在天空划过一道完美的弧线飞走。

    轰！

    一声巨响。

    黄金烤全牛狠狠的砸到山洞中，被砸的七荤八素。

    ？？？

    黄金烤全牛一脸懵逼。

    这……

    这什么魔鬼能力？！

    见鬼！

    竟然有如此恐怖的……

    没关系。

    这种能力，必然消耗巨大，人类也不能使用几次，他如此想到，然后瞅了陆鸣一眼，顿时一脸呆滞。

    因为陆鸣从卡包中，掏出一沓一样的卡牌。

    黄金烤全牛：？？？

    刷！

    刷！

    卡牌逸散！

    咻~~~轰！

    黄金牛宛若窜天猴一样瞬间冲上头顶，一声巨响，山洞砸出一个巨坑！

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响，黄金烤全牛像是甩桶洗衣机里面的衣服，被甩来甩去，在山洞中砸出一个又一个的坑洞。

    这一幕……

    似乎重演了某一刻的画面！

    “果然有用！”

    陆鸣大喜。

    毫无疑问，这就是云梭卡！

    当然。

    陆鸣记得，当时自己起的名字，似乎是绝敌逃生？

    无所谓了……

    如果有可能。

    他希望黄金牛就这样活活撞死！

    而此刻。

    伴随着一声声轰鸣，黄金烤全牛疯了。

    好半天。

    它才在昏昏沉沉中回过神来。

    不行！

    这样下去，会被活活砸死的！

    好在。

    它并非寻常凶兽，它乃是复生类型，它的思维取决于灵魂，没有任何生理架构绑架，自然也没有……

    脑子这个东西！

    因此。

    寻常凶兽被甩来甩去脑子都糊了……根本无法思考，最终会被活活摔死！

    但是它不一样。

    所以。

    它在被甩懵几次以后，就恢复心神，看着陆鸣手中的卡牌，开始研究陆鸣施展的这诡异的能力！

    这能力……

    带人走……

    云梭……

    原来如此。

    许久。

    它终于悟透。

    于是。

    在陆鸣下一张卡施展过来的时候……

    刷！

    那云梭穿梭而过，想要带着它离开的时候，它周身涂抹的油光绽放，那云梭缠绕它的身躯，竟然滑脱！

    是的！

    云梭……

    从它身边滑过，竟然没有带走它！

    “哞！”

    黄金烤全牛大喜。

    果然靠谱！

    于是。

    它身影站定，油光更慎。

    陆鸣：？？？

    好像……

    失效了？

    刷！

    陆鸣抬手又是一张云梭卡。

    然后……

    刷！

    云梭再一次从牛头身边滑过。

    是的。

    滑过……

    那油光似乎也拥有某些奇特的力量！

    于是。

    这理论上可以带人直接走的卡牌，竟然被黄金烤全牛身上的油光打败了！！！这特么什么魔幻的克制方式？！

    “愚蠢的人类……”

    黄金烤全牛狞笑。

    下面。

    就是本尊虐你了。

    轰！

    它体内的力量再一次爆发。

    “……”

    陆鸣脸色有些难看。

    他当初可是靠着这张卡在山洞中将一个凶兽越级玩死的！原以为现如今五星了，能够虐虐六星巅峰呢！

    未曾想……

    这黄金烤全牛竟如此强大！

    自己甩了它那么多次，云梭卡带着它轰击那么多次竟然只受了轻伤！

    不仅仅如此。

    它甚至还破解了云梭卡！

    此牛……

    绝不一般！

    想了想。

    云梭卡既然失效，陆鸣直接收了起来，看着眼前火力全开的黄金烤全牛，沉吟片刻，又掏出一张卡。

    咻！

    光影闪过。

    陆鸣直接施展了手中的卡牌。

    这一次。

    黄金烤全牛有所警惕，对陆鸣提防万分

    然而。

    这一次。

    似乎没什么云梭出现，一抹奇异的光辉荡过，黄金烤全牛感觉自己体内似乎发生了一点莫名的变化。

    嗯……

    但是好像有没什么影响。

    ？？？

    这什么能力？

    黄金烤全牛疑惑。

    而此刻。

    他的对面。

    陆鸣更疑惑，他看着手中的‘烤牛肋骨’陷入沉思。

    哦……

    原来神偷卡对这头牛也没用啊！

    是的。

    他用的正式曾经克制能量战士的神偷卡！既然黄金烤全牛类似于能量战士，那就用能量战士的克制方式就可以了！

    只是。

    这个结果……

    他看看远处的黄金烤全牛，牛肋骨没了，似乎对它没什么影响……哦，也对，这货早就死了！！！

    它又不是活物！

    唉。

    陆鸣一声叹息，六星巅峰的不死生灵，这特么怎么打？！

    感觉……

    比严苏雅还要恐怖！

    “你在找死！”

    黄金烤全牛看了看陆鸣手中的肋骨，很是生气，虽然这东西对它的战斗力没什么影响，但是……

    这可是隐私！

    这是‘个牛隐私’懂不懂？！

    哪有随随便便看人家的内部器官的？

    于是。

    愤怒的黄金烤全牛再次出手。

    陆鸣下意识的又丢出去几张神偷卡。

    嗡——

    ‘烤牛肝’到手！

    嗡——

    ‘烤牛板筋’到手！

    嗡——

    ‘烤牛屁股’到手！

    刷！

    山洞内忽然沉寂。

    陆鸣：“……”

    黄金牛：“……”

    于是。

    一人一牛，看着陆鸣手中的‘烤牛屁股’陷入沉寂。

    旋即。

    黄金牛大怒！

    耻辱！

    这是赤果果的羞辱！

    人类果然面目可憎，这等部位也要吃！

    太过分了！

    “死来！！！”

    愤怒的黄金烤全牛暴走了。

    轰！

    轰！

    可怕的力量凝聚。

    黄金烤全牛的力量不断提升，瞬间提升到了一个全新的级别，那牛大腿上的恐怖力量让陆鸣胆寒！

    “小小剑！”

    陆鸣怒吼。

    “……”

    小小剑计算了一下双方战斗力，无奈道，“挡不住！”

    “你融合了天水剑都挡不住？”

    陆鸣瞪它一眼。

    废物！

    天水剑不是神器么！

    神器和原卡融合，竟然还不如神器本身？！

    “还没研究啊！”

    小小剑泪目。

    天水剑和原卡融合才多久？！

    然后它干了什么？

    埋尸！

    你倒是给我时间研究啊！

    它肯定，天水剑的能力绝不止天赋这一点，天水剑和原卡融合以后，必然会大幅度的提升战斗力！

    但是……

    提升了啥？

    怎么用？

    根本不知道啊！

    硬抗肯定是不行的，陆鸣五星初阶和黄金烤全牛六星巅峰的战斗力差距太大，这样硬抗，原卡会碎的！

    怎么办？

    小小剑也焦急起来。

    它才刚刚回归，还不想死在这里！

    “……”

    陆鸣神色凝重。

    如果小小剑都挡不住的话，那看来是真麻烦了！！！

    轰！

    轰！

    黄金烤全牛已经发起冲锋！

    宛若电光！

    它从远处冲击而来，向着陆鸣发起冲锋，目标直接锁定，陆鸣连逃都没有机会！只能硬挨这一下！！！

    真的……

    没办法了吗？

    陆鸣脑海中快速掠过自己的所有卡牌。

    拆迁系列？

    不管用！

    这地方拆了，只有陆鸣会死，黄金牛根本没事！它本就不需要呼吸，本就是特殊生灵，根本不会被砸死！

    连特么器官没了都屁事儿没有的黄金牛！

    指望砸死它？

    怎么可能！

    那么……

    召唤系列？

    唯一可用的只有月光卡！

    然而。

    根据小小剑分析，就算是陆鸣和原卡同时绽放月光卡，也挡不住！因为黄金牛现在的攻击威能太过强大！

    其他的呢？

    刷！

    刷！

    陆鸣脑海中快速掠过。

    没用！

    没用！

    全部没用！

    就连最新的打断卡都没用！

    并非陆鸣的卡牌效果太弱，主要是黄金烤全牛的实力太强大！甚至比同境界的六星巅峰能量战士还要强大！

    这打个毛？！

    或许……

    真的只能通过影世界逃走？

    他很清楚，猫哥每使用一次黑暗影世界都会虚弱一些，陆鸣每使用一次，其实也是欠猫哥一个人情！

    再说……

    鬼知道黑暗影世界什么情况！！！

    上次被日光卡炸穿的黑暗影世界，估计已经废了，这次去了，会不会被锁死，会不会被克制……

    只有鬼知道了。

    这样离开，也有很大的危机！

    再者……

    不甘心啊！

    被一头该死的黄金牛打跑，丢不丢人？！

    轰！

    轰！

    黄金牛冲来。

    黑猫已经从沉睡中苏醒。

    它瞅了一眼现在的情况，已经准备帮助陆鸣强到黑暗影世界了，然而，就在这时，它却忽然顿住了。

    轰！

    黄金牛轰然而至。

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    地面直接被恐怖的攻击撞出一个巨大的坑洞。

    漫天烟尘。

    “哼哼哼！”

    黄金牛得意的笑容忽然凝结，有些不可思议的看着前方，那里，一群奇奇怪怪的东西挡住了自己的去路！

    咦？

    这是……

    它仔细一看，顿时牛眼瞪大。

    那些东西，竟然是陆鸣刚才弄走的‘烤牛肝’、‘烤牛板筋’、‘烤牛肋骨’、以及‘烤牛屁股’！

    刷！

    刷！

    四个烧烤器官冷冷的盯着黄金牛，无比惊悚！

    而此刻。

    陆鸣手中，似乎还有着鬼火卡刚刚使用过的痕迹……

    是的。

    他又一次使用了鬼火卡！

    他的想法很简单，既然爆炒牛肚可以活，既然孜然牛柳可以活，那么为什么手中的牛肝牛板筋不行呢？

    于是……

    他就这么用了！

    他将四个烧烤挡在自己身前，然后用鬼火卡激活！

    然后……

    这四个烧烤，果然就这么活了！！！

    刚刚苏醒的它们，第一时间面临的就是黄金烤全牛恐怖的冲锋，自然联合起来，一起挡住了它的攻击！

    这才有了刚才那一幕！

    “你们……”

    黄金牛震怒“你们还不帮我拿下它！”

    “哼哼。”

    “拿下他有什么用！”

    “我们现在这个样子又吞噬不了他。”

    烤牛肝冷笑道，“反而，我觉得，如果拿下你，吞噬了你，我就可以变成完整的烤全牛了！”

    “是的。”

    烤牛板筋附和道，“我看你也更想灭了我们吧。”

    “+1！”

    烤牛肋骨和烤牛屁股点了个赞。

    于是。

    四个烧烤带着黄金牛独有的吞噬特性，对着黄金牛发起了进攻！

    轰！

    轰！

    一场黄金牛之战瞬间爆发！！！

    陆鸣：？？？

    小小剑：？？？

    这……

    这特么也行？！

    陆鸣自己都没想到，他原本只是想着可能激活它们出来帮自己挡一下，没想过居然会是这个样子！！！

    这尼玛……

    陆鸣看着手中的鬼火卡，竟有一种惊悚的感觉。

    这张卡……

    到底蕴含怎样的力量？！

    ……

    PS：感觉‘雪青璇’姑娘的盟主以及所有小伙伴们的订阅和月票！说实话，这章写完我饿了……

    想吃牛肉。

