    “可恶！那东西我不要了，我就要那位姑娘。”那人说，指了指诸葛青冥。那人见韩进不动，还以为韩进会怕他，心中得意。

    “这东西就是我的，况且，她是我的道侣。骗了你，你还想讨回来？”

    韩进微微一笑，没有在意那人的意思。

    “你们竟然敢骗爷！”

    “爷跟你们拼了！”

    那人发怒，披发龇牙，四周气息涌动。一支剑光透寒，迅速穿破空气向韩进而来。韩进呵呵一笑，两指握住了那支剑，一捏那剑成了碎片。

    旁边的诸葛青冥看见，略微惊奇的说：“好厉害，我也想学。”

    很快，那人来到了韩进面前，一剑向韩进刺去。诸葛青冥张大美眸，大喊小心！她想要去制止，但反应慢了一拍。

    那人的剑将触眉间，韩进只是冷笑后突然消失不见。韩进来到了那人的身后，默念口诀，一道符咒打在了那人的背上。

    那人被击倒地，吐血。

    “哎，你一个小小NPC，不知天高地厚，实力这么弱还敢装逼！”

    “我呸！”

    韩进狠狠的说，出了一气。

    叮！系统警告，您已激活该世界隐藏事件，用言语激怒NPC，NPC觉醒！

    韩进，您的运气真是万中无一了，系统说了一句，

    我去？

    韩进英俊的面容上，多了一丝懵意。怎么回事？他不要打败了吗，居然还触发觉醒了！

    只见，天地变动，沙尘滚动，一道道紫色气息向这边涌来！只见那人，全身服饰化成了紫色。

    一轮旭日，立在那人头顶，发出耀眼的紫色光亮！

    “啊。”

    诸葛青冥娇了一声，用手捂住眼睛。那一声，果然是触动了韩进的全身。

    “把那姑娘留下！”

    一道威严的声音，从天而降，气息俨然压住了韩进一头！

    那人一袭紫衣，腰佩玉剑，身后竟有无数神灵！

    无数神灵围成一圆，那人就立在圆中，发出阵阵紫光。天地间颤动，灵气充盈无比！但这灵气，俨然和韩进相克敌对！

    一时间，韩进感觉胸闷，但还是挺住了。

    跑！

    韩进带着诸葛青冥，迅速向后逃跑！但是，那人很快追了上来！天地宽广，数千里地，一望无垠，没有任何遮蔽物。

    韩进暗骂自己嘴欠，活活的把小喽啰觉醒成了超级大BOSS！当初自己玩游戏要是有这么手气，还用得着充钱吗？！

    韩进还想反抗，那无数神灵只消一个念头，巨大的威压立刻镇住了韩进。韩进无法动用灵力，感觉自己被禁锢住了一般。

    这让他怀疑人生，能动用天地法则禁锢人神力，这个NPC该不会是这个虚拟世界的创世主吧？！

    姿艳的诸葛青冥，嘴抿了一下，看着韩进说：“要不，公子你先离开，小女子就留下吧。”

    哈哈！听到了吗？小子，她都不愿意跟你了！你这个废物！

    天空之上，那道声音骄傲且蔑视。

    韩进生气了，心中意志燃烧，全身强行运转法力！一道白剑，赫然出现在他手中。

    “她，是我心中最重要的女人，你拿不走！”韩进坚决的说，全身散发着凛冽的气息。

    那人连连冷笑，自不量力！

    诸葛青冥流下两行清泪，俏丽的脸庞挂着微笑和悲伤。“公子，你离开吧。”诸葛青冥说，“今世无缘，女子无悔。”

    叮！系统现启动，宿主，请将丢失物品放回本系统！领取奖励！

    韩进这才想起，自己还有重事要做！

    于是，他将玉简放回去。

    “叮！玉简收回，激活剑心境界！”

    韩进牵着诸葛青冥的手，一道道蓝光萦绕周围，将他们二人升起。

    一瞬间，天地变动，云涌滚动，蓝光乍现。

    虚空出现一道道神秘的蓝色符字，曰仙情太上，突然冲向了那人面前。一道道神秘符文，将那无数神灵打得粉碎！

    符文落下，地面无数石块四溅。

    那人震惊无比，刚想要抵挡，眼前突然出现无数虚剑！那人惊呼，连忙飞上高空。不料那万千虚剑，也朝着他的方向飞去。

    半空，韩进看向那诸葛青冥。她脸上是挣脱困境后的舒缓，干净的她在韩进心里多么可爱。有那一个念头，这四周若是无人，韩进多么想和她行礼。

    看着诸葛青冥一袭素净的衣服下，还隐藏着尤物的秘密。高阔的白空下，韩进突然摸住了诸葛青冥的手，说道：“真软，真白。”

    诸葛青冥只是动了一下眉头，稍微抗拒的说：“我们赶紧出去吧，留在这里，不是啥好事儿！”

    韩进看向远方，无数虚空剑法，正追杀着那人。那人，可见有多么的狼狈！原本还高高在上，宛若神灵之王。

    不料，现在被打得落花流水。不过说到流水，韩进又余光瞥向了诸葛青冥。她白净的脸上，还有一双水灵动人的美眸，多么令人心驰神往。

    “我投降！”

    天空之中，传来了那人的喊声。

    韩进微微一笑，默念口诀，收起了剑法！只见远处高空，那虚剑顿时消失不见！

    那人飞来，跪在了韩进的面前，喊道：“我错了，大哥！”

    韩进说：“你该向她道歉！”

    那人看向诸葛青冥，那么美的尤物，他也不禁咽了口水。但随后他一个激灵，不敢多想，连忙跪着磕头说：“我错了，姑娘，我不该起歹意。”

    韩进原本还想用言语羞辱，但觉得万一又给觉醒了更高层次的话，还是放弃了。于是，他说：“离开吧。”

    那人得到许可，赶紧离开了，跑的远远！他发誓，再也不想碰到这小两口了，太吓人了！因为他知道，那仙字符文，可不是一般人能够玩得起的！

    韩进亲了诸葛青冥小脸蛋一口，问：“我救你了，你该怎么报答呢？”

    诸葛青冥微微娇羞，正要回答，忽然天变异象，二人双双出了那个虚拟世界。

    与此同时，韩进和诸葛青冥都发现他们的实力大增，商量之下，一同参加了万门大比。

    可却不曾想，好巧不巧的，竟然在这里遇上了一个楚家人！

