    车厢门帘忽然一动，幽香飘进来，萧琪出现在他跟前。n∈，

    楚离停止运功，艰难的想坐起来：“小姐。”

    萧琪摆手，示意他躺着说话，淡淡道：“行呀，楚离，英雄救美！”

    楚离露出苦笑。

    萧琪打量他一眼：“武功废了，有什么打算？”

    他已经通过郭慕林了解了事情的经过，心情很复杂，楚离聪明绝顶，武功又强，还有灵草方面的惊人天赋，将来是要当成左膀右臂的，所以才苦心栽培，增加他的阅历。

    不曾想，这一次的安排竟有如此后果，他竟舍生忘死的保护二姐，让她不知说什么好。

    武功废了倒没什么，对他而言，灵草天赋与聪明的脑袋才是最重要的，武功反而没那么重要，只要地位足够高，自然会有护卫跟着。

    她怕的是楚离会因此而颓废下去，武功在这个世界意味着一切，尤其对一个男人而言，意味着尊严，没了强大的武功，再有权势也只是浮云。

    否则，父亲也不会常年闭关，弃国公之位不顾，以期突破天神境界。

    他武功被废偏偏因为救二姐，归根到底还是自己的原因，让她有些歉疚。

    楚离笑道：“小姐，没那么严重。”

    “郭老的医术惊人。”萧琪轻摇头，以为他不想接受这个情形，淡淡道：“静下心好好调养，别胡思乱想，我还需要你的帮忙。”

    楚离道：“这次可惜没见着那个陆玉蓉。”

    “她不会轻易现身，落人口实。”萧琪道。

    国公府之间不准私斗，这是皇室立下的规矩，不想因内斗而耗国力，从而导致镇压不住天下武林，不管怎么暗算刺杀，都能遮掩过去，陆玉蓉一旦现身，那就是切实的把柄。

    楚离皱眉道：“国公府那边？”

    “大公不出府就没关系。”

    “那大公子能忍得住？”楚离皱眉道：“就怕陆玉蓉用计调虎离山。”

    大公子易冲动，感情用事，调动起来太容易。

    萧琪笑了笑：“大哥没那么容易上当，关键时候还是冷静的。”

    大哥平时容易冲动，但事关大局，责任在肩，他能分得清轻重，不会乱来，她很放心。

    楚离看她笃定，也放下心。

    萧琪从怀里掏出一个白玉瓷，递给他：“这是祈元丹，你试试看。”

    楚离接过来：“多谢小姐。”

    “这次回去后，你就老老实实呆在岛上，”萧琪道：“未尝不是好事。”

    楚离露出苦笑道：“会很无聊，人生无趣。”

    “你会有事做的。”萧琪道。

    楚离精神一振。

    萧琪看出他神情变化，摇头道：“你就那么喜欢做官？”

    楚离笑道：“比起武功，我更喜欢权力，这种力量更美妙。”

    “权力比武功更妙？”萧琪道。

    楚离笑了笑：“我生性疏懒，权力更顺我的心，一切事都有人去做，不必我亲自动手。”

    萧琪道：“那你就先做天灵院的总管吧。”

    “天灵院？”楚离想了想：“府里好像没有吧？”

    “我回去后准备建立天灵院。”萧琪道：“做玉琪岛的内院。”

    “我的那个小院？”楚离苦笑。

    萧琪轻颌首：“怎么，嫌官位小？”

    楚离忙摆手道：“小姐怎么想起要建立天灵院？”

    “你那院子渐成气候，世上没不透风的墙，与其人人窥探，不如大大方方展现。”萧琪道。

    “妙哉！”楚离赞叹一句，若有所思：“世人多愚昧，往往会视而不见，转移注意，他们就看不出天灵院真正的妙用。”

    天灵树的存在会让天灵院成为奇珍灵草的宝地，与其让人们怀疑这个，不如用别的事引开注意，遮住他们目光，想遮住旁人的眼睛，用墙不行，用别的却可以，人心最易蒙昧。

    萧琪道：“我除了负责监察府规，还负责肃清内谍，我准备将内谍这一块划给天灵院。”

    楚离惊奇的看着她。

    内谍可谓事关重大，乃是最机密之事，自己毕竟入府时间尚短，怎能负责这件事？

    萧琪道：“你对人心洞察入微，最适合做这件事。”

    楚离叹道：“怕是会有很大的阻力。”

    “这你就不必管了，只要好好做就行。”萧琪道：“我相信大哥会同意的！”

    “多谢小姐！”楚离当然不让的抱拳，没再推辞。

    萧琪道：“你仔细想想需要什么，回去后就开始做事。”

    “是。”楚离点头。

    萧琪起身离开。

    楚离露出笑容，终于开始接触到权力，这次可谓因祸得福！

    他找开玉瓷，里面一共三颗雪白药丸，龙眼大小，服了一颗，顿时热力滚滚，行遍周身，伤势又好了一大截，这祈元丹绝非凡品！

    趁着身体热腾腾的，他运转金刚度厄神功。

    丝丝热流在身体里乱动，飘向无形的经脉，坚实厚重的感觉升上心头，好像经脉变成了有形之物，被不停的加固，变得越来越厚重坚韧。

    他身上浮现出金辉，先是淡黄，后来金黄，到后来，甚至变成了紫金色，整个人好像化为一座紫金雕像，不时的流转着光芒。

    门帘一动，郭慕林钻进车厢。

    楚离脸上金光迅速敛去，瞬间不见。

    郭慕林坐下就伸手，探探楚离的手腕，顿时惊讶的看他。

    楚离道：“小姐给我一瓶祈元丹。”

    郭慕林一把夺过来，打开玉瓷看了看，又嗅了嗅，一脸陶醉神色：“祈元丹啊……，三小姐对你够好的！”

    楚离笑而不语。

    郭慕林塞上玉瓷，小心翼翼的递给他：“拿好喽，祈元丹啊，这可是救命的东西！”

    楚离道：“祈元丹有什么药效？”

    “只要你有一口气，就能吊住命撑一天！”郭慕林哼道：“想想吧，对于练武的，一颗祈元丹就是一条命！”

    楚离恍然。

    郭慕林狠狠瞪他一眼：“祈元丹跟你这病不对症，你是经脉废了，身体恢复得还不错，死不了人，服这个根本就是暴殄天物！”

    “那我就不吃了。”

    “留着吧。”郭慕林哼道：“将来用得上！”

    楚离笑道：“郭老，我武功真不能恢复？”

    “练武有什么好？”郭慕林瞪他：“打打杀杀，早晚死在刀剑下，你现在就挺好，呆在府里平平安安一辈子，这才是福气呐！”

    楚离笑道：“看来郭老你有办法！”

    “没有！”郭慕林哼道。

    楚离呵呵笑了两声：“这倒也是，我现在这情况，一般人还真没办法。”

    郭慕林咬咬牙：“臭小子，这么低劣的激将计，我不上当！”

    楚离笑道：“姑且就算激将计吧。”

    <div class="adread"></div class="adread">