    跟保安大叔告别之后，李思则就开着自己的车向着外面走去。

    车子里面各种东西都塞的满满的，这都是他全部的家当了。

    还有这台越野车，算是就是李思则的全部东西。

    李思则生意失败，欠下债款，变卖了房子，和车子，唯一剩下了一台越野车，还是最初就开始跟着李思则的。

    坐在车上，李思则不知道自己要去向哪里。

    他没有想到，自己忙碌了大半辈子，最后什么都没有了，哪里都去不了。

    走的时候，只剩下唯一的三个人，一个没有资历的员工，一个刚来的实习生，还有一个一直都在的保安大叔。

    走在路上，李思则更加的开始想念起来最近的事情，那些熟悉的人儿，再一次相遇，还有好多人都没有来得及相遇相见呢。

    他还没有当上社长，还有小白，到现在还没有回来。

    想想唐梦然，自己还没有真正的在一起。

    边走边想，李思则的车子在城市里面没有方向，因为他本身就没有什么方向。

    城市的霓虹灯闪烁着，和李思则孤独的样子成为鲜明对比。

    街边的小巷子里面灯红酒绿，不时有人在吆呵着，小商贩们都在努力的展示自己的产品，想要在这样孤独的夜色里面多卖出去一件。

    开着车，李思则就是在夜色里面随便转悠，因为没有目的，整个城市都成为可去之处，所有的道路都可以是唯一的去处。

    就在李思则走在桥上的时候，忽然他看到了外面有白色的东西飘落。

    “又下雪了。”李思则无法形容自己的心情。

    每次看到雪花的时候，他都是无比高兴的，因为他喜欢下雪，掉落在头上，和身上，洁白的，没有一丝污秽。

    就在李思则边走边看着雪花的时候，忽然看到了一个熟人。

    没错，那个人是唐梦然，他没有想到，竟然会在这里遇到唐梦然。

    找了个地方，李思则将车停了下来，他看到对面的路上，唐梦然就站在路灯下面。

    本来他想要喊叫的，但是好几次，话都到了嘴边，名字硬是喊不出来。

    最后无奈李思则走了过去，穿过马路，几乎是奔跑着走到了唐梦然的身边。

    看到李思则，唐梦然也是吃了一惊，很显然她也没有想到能够在这里见到李思则，但是很快，她便笑了起来。

    因为人生当中最好的事情莫过于他乡遇故知了。

    “你怎么在这里？”唐梦然笑着问道。

    “是啊，你怎么在这里？”李思则不知道说什么，只是跟着问道。

    “哈哈。”

    两人先是愣了一下，但是马上都跟着笑了起来。

    “这事什么情况？”唐梦然指了指李思则的衣服。

    被唐梦然这么一说，李思则才发现，自己到现在还穿着一件薄外套，刚刚因为下车有点着急，到现在衣服都没有来得及换。

    路灯下，雪花飘落着，李思则的身上开始有了雪花的痕迹，唐梦然也是，两人就这么站着，面带微笑。

    “走，去车上聊，外面有点冷。”看到李思则没有穿衣服，于是唐梦然说到。

    “你这是？”来到李思则的车上，接着唐梦然就看到了李思则的车上的所有东西。

    “哈哈哈，生意失败了，这是我的所有家当。”李思则也没有瞒着唐梦然，如实说到。

    “那你这是要去哪里？”

    看得出来，李思则目前的情况并不是很好，唐梦然冰雪聪明，自然能够知道李思则的困境。

    “还不知道，我今天才出来的，然后走到了晚上，刚刚就在路上看到你了。”李思则苦笑着说到。

    “那你是不是还没有吃饭？”唐梦然歪着头问道。

    本来李思则没有觉得什么，但是被唐梦然这么一说，忽然发现自己确实有点饿了。

    “还么有呢。”

    “走吧，我带你去吃饭。”唐梦然的话不容置疑，李思则摸了摸口袋，发现自己似乎已经没有什么钱能够吃饭了。

    当然，只是说李思则之前跟人吃饭都是大手大脚，现在兜里的钱几乎没有了。

    他想起很久以前，自己就拿着一个面包来到这个城市的时候，现在的自己似乎好不到哪里去。

    算算自己的钱，李思则发现自己只能带着唐梦然吃一顿路边摊了。

    于是李思则开着车来到一个小摊子面前。

    “我只能请得起你吃这个了。”李思则看着眼前的摊子，李思则有些难为情的说到。

    “什么时候要你请了，这次换我来吧。”说着，唐梦然动作熟练的将一些竹签放在了碗里。

    李思则笑笑，也学着拿起了碗。

    他没有想到，前两天自己刚刚在教着唐梦然怎么吃关东煮，没想到现在就轮到唐梦然带着自己吃了。

    “嗯，还挺好吃的，看来你没有少来这里。”唐梦然吃了两串之后，对着李思则说到。

    李思则点点头，说到，“那是自然。”

    两人站在街边，看着来来往往的人，丝毫不再注意自己的形象，看起来都是在夜里选择无家可归的人。

    “有什么打算？”唐梦然问李思则。

    “你呢，吃完去哪里？”李思则以为唐梦然问的是吃完饭之后去哪里，于是反问起了唐梦然。

    “没地方去,跟着你的车转转吧。”唐梦然心事重重的说道。

    “也好。”

    吃完关东煮之后，两人又继续上了车，李思则开着车，感受着外面的雪花，和身边的唐梦然。

    但是走着走着，李思则来到了高速公路入口的地方。

    “怎么走到这里了？”看到高速公路的时候，李思则才反应过来，原来自己已经漫无目的走到这里来了。

    “算了，来都来了，干脆回滨海去。”李思则心里一想，开了上去。

    “好了，把你送回去吧，我就回去了。”

    在李思则看来，所有的一切都没有了，他也自然而然没有了容身之所，倒不如干脆直接回去算了。

    “一起吧，我也想回去了。”

    让李思则意外的是，唐梦然竟然也要跟着自己回去。

