    回到诺尔维大酒店，宁荣让七宝商会的康伟给龙蛇家族提前送上拜帖。

    提前送上拜帖的话，也好让主人家提前做好准备，免得出现不方便的情况。

    龙蛇家族，家族大厅当中，龙公孟蜀收到了康伟派人送上的拜帖。

    ‘七宝琉璃宗的剑斗罗尘心和大小姐宁荣荣？来我龙蛇家族干嘛？’

    孟蜀想不通这次尘心和宁荣荣的来意。

    “老头子，七宝琉璃宗的人上门来干嘛？”

    边上的蛇婆朝天香问着孟蜀。

    “不知道，不过应该不是上门找茬的。”

    虽然孟蜀不认识宁荣荣，但宁风致他是知道的，年纪不大，是他儿子那一辈的人，那宁风致的女儿宁荣荣的年纪，肯定也不大，要是来上门找茬的，绝对不会带上宁荣荣。

    “嗯，说的也是。”

    朝天香点点头。

    也是，虽然他们龙蛇家族在诺尔维王国算得上大家族，但是比起七宝琉璃宗，还是远远不如的。

    只是双方之间以前也没什么交集，猜不透来意。

    孟蜀说道：“算了，也不必多想，明天再说吧！”

    ......

    翌日上午，宁荣、小舞、尘心三人前往龙蛇家族。

    封号斗罗前来拜访，孟蜀和朝天香可不敢怠慢，直接在大门口迎接。

    “欢迎七宝琉璃宗的剑斗罗前来我龙蛇家族做客，这两位是？”

    孟蜀率先对着尘心打了个招呼，然后转头看向了宁荣和小舞。

    “龙公客气了，这是我七宝琉璃宗的小公主宁荣荣，这是小舞。”

    尘心也不是用鼻孔看人的人，给孟蜀介绍了宁荣和小舞。

    “两位小朋友好啊！”

    “嗯嗯，孟爷爷好！”

    孟蜀是孟依然小姐姐的爷爷，倒也配得上宁荣喊一声孟爷爷。

    就在孟蜀招呼三人的时候，边上的朝天香瞳孔一缩，露出了惊骇的神色，不过很快就收起来了。

    孟蜀没仔细观察宁荣和小舞，但是朝天香可是仔细观察了，惊讶地发现宁荣和小舞两人，看上去不过是七八岁的年纪，居然已经是29级大魂师了，啥时候大陆上出现了这么强大的天才？

    就算是传说中的先天满魂力，这般大小，也不过是一环魂师吧？这就有点离谱了！

    尘心自然也是注意到了朝天香的神色，不过也没说什么，因为这次上门的目的，就是为了两人的孙女孟依然来的，他们早晚也会知道的。

    再说了，放眼斗罗大陆，除了武魂殿，七宝琉璃宗不惧任何势力，就算是昊天宗也是如此。

    当然了，这是因为唐晨失踪的缘故。

    “剑斗罗、两位小朋友，快快请进！”

    身为主人家的孟蜀，招呼着三人进门。

    “嗯。”

    尘心点点头，带着宁荣和小舞进了龙蛇家族。

    “对了，老婆子，让依然过来，招待好两位小妹妹。”

    孟蜀看着尘心带两个小女孩上门，那铁定不是来找茬的，于是对着朝天香说道。

    朝天香点头头，去后院找孙女去了。

    ......

    会客厅内，众人入座，侍女上茶后，孟蜀就对着尘心问了起来。

    “剑斗罗，不知您这次来我龙蛇家族有何要事？只要我龙蛇家族能够办到的，一定相助！”

    其实孟蜀这话，也不是场面话罢了。

    七宝琉璃宗可不需要龙蛇家族帮忙，要是连七宝琉璃宗办不到的事，那就算加上龙蛇家族，也是铁定没戏的。

    换成宁风致来的话，肯定知道这不过是场面话罢了，但是只会砍人尘心不一样，对这些弯弯绕绕不精通，孟蜀这番话，倒是让他很受用。

    “听闻令孙女孟依然天赋不俗，我家荣荣想着找她做伙伴，组成魂师小队。不知道龙公可愿意割爱，让令孙女加入我七宝琉璃宗？”

    尘心也没多废话，直接道明了来意。

    说实话，孟依然的天赋，没让尘心看在眼里。毕竟他也知道孟依然的先天魂力，不过是7级罢了，并未太过强大，只能算是个小天才，犯不着自己亲自登门。

    不过谁让这是宁荣要求的呢？对于自家宝贝孙女的要求，尘心自然是要满足的。

    “这~”

    孟蜀傻眼了，还以为七宝琉璃宗的剑斗罗上门什么事呢！没想到是为了自己孙女来的。

    自家龙蛇家族，说小不小，说大也不大，比起七宝琉璃宗，那是远远不如的，孟依然加入七宝琉璃宗也是件好事。

    但是自己舍不得啊！毕竟孟依然才是10岁，孟蜀对于自家孙女，可是宝贝得紧，舍不得她出远门。

    要是孟依然加入了七宝琉璃宗，肯定是不会继续待在龙蛇家族了，所以孟蜀舍不得。

    “龙公你先别急着拒绝，有我七宝琉璃宗的大力培养，今后令孙女也是有希望进阶封号斗罗的。”

    “什么？封号斗罗？”

    这倒是让孟蜀惊讶了，毕竟自己孙女的天赋，自己清楚。

    孟蜀自己是先天8级的魂力，一把年纪了，才进阶的魂斗罗，自己这辈子能不能成为封号斗罗，那是铁定没戏的，更别说自己孙女孟依然的天赋，还在自己之下了。

    现在陡然一听尘心说自家孙女还有机会成为封号斗罗，孟蜀当即坐不住了，谁不希望自家晚辈能成为受人敬仰的封号斗罗？

    “不错！”

    尘心点点头。

    其实在宁荣看来，如果自己不给孟依然仙草的话，光是凭借宗门内的那三门功法，只能说有机会成为封号斗罗罢了。

    但要是自己给了一株适合她的仙草，未来别说是封号斗罗了，就算是95级以上的封号斗罗，也是有可能的。

    “这样吧~，这事让我孙女自己决定，要是她不反对的话，那我也赞成！”

    孟蜀内心也是意动的，毕竟自己孙女加入七宝琉璃宗，并不代表整个龙蛇家族就加入七宝琉璃宗了。

    加上这事对自己孙女有利，孟蜀本身是赞同的，不过还是决定让自己孙女拿主意。

    “也好~，这事也强求不得！”

    这事可强求不来，不能让人觉得自己是受到强迫了，不然今后对于七宝琉璃宗的归属感可就不强了。

