    第74章   

    这场官司打了整整五个月才有结果。

    

    这是一桩跨国案子，交涉起来很复杂，流程也慢。

    乌干达和中国的法律法规政策不同，再加上那对华人夫妇行事狡猾没有留下家暴痕迹，陆陆续续谈判了几个月，直到二审阶段，孤儿院才终于要回艾莉莎的监护权。

    

    国内那边的官司由律所里其他律师负责，贺铭则是在乌干达小镇上住了下来，准确的来说，是在韩寻舟的房子里住了下来。

    

    一提到这个，韩寻舟就气不打一出来。

    

    贺铭来这里将近六个月，已经成了镇子上十分出名的人物……小镇上的居民大多没有法律意识，有些老人被无业青年打伤了都不知道报警，因为当地是一夫多妻制，一些女性被丈夫家暴也没有申诉的概念。

    

    于是贺铭便趁着打官司的空档，无偿做起了法律援助，一开始来的人很少，但当他帮镇东的一位小学校长成功把被前妻和情人卷走的家产依法要回来之后，名声便传开了，之后每天来找他帮忙的镇民越来越多。

    

    ……于是贺少爷再也没有找房子的时间，只好在她家客厅里安了家。

    且韩父韩母也来电告诫韩寻舟，让她好生招待他。

    

    不过令韩寻舟感到满意的是，镇上居民们因为感激这个从中国来的律师，络绎不绝地送来了不少东西，米啦面啦还有各种本地特色小吃，就连每天挑水的活什都有了免费劳动力，还是排队抢着给他们家挑水的那种。

    

    最令人啼笑皆非的是，上回那个小学校长有天还牵了他十二岁的女儿来，说是如果贺铭愿意，他可以把女儿嫁给他当小老婆，以后可以服饰韩寻舟。

    

    韩寻舟和他解释了半天他才弄明白两件事，一是原来中国是一夫一妻制的，二是她和贺铭完全没有关系。

    

    校长离开的时候，表情像是吞了一只苍蝇，嘴里还嘟囔着：“没结婚就……以后给人当小老婆都难……”   

    气得韩寻舟当晚多吃了一只烤鸡腿。

    

    ……   

    艾莉莎被送回乌干达的这一天，院长带着所有的志愿者以及负责此案的贺律师一起去接机，同行的还有艾莉莎的好友，一位亚裔女孩子乔洛蒂，中文名巧巧。

    

    小姑娘被医护人员从飞机上抱下来，一双乌溜溜的眼睛刚看到韩寻舟，就立马从护士怀里挣脱出来，然后扑在韩寻舟腿上大哭，惹得韩寻舟和巧巧也跟着哭了。

    

    一大两小三个不同肤色的姑娘抱在一起嚎啕大哭的场面着实壮观，就连院长都跟着掉了几滴眼泪。

    

    回到孤儿院之后，工作人员和志愿者们为艾莉莎小朋友办了个派对，欢迎她回家。

    为了这场派对，韩寻舟下了血本，她让韩父韩母包机从中国运来了许多玫瑰花、气球，还有七层奶油蛋糕，整个孤儿院的孩子们都玩疯了。

    

    孩子们吃蛋糕，大人们就聚在一起喝酒。

    娇气包方婧早就回国了，又来了个新的志愿者，是韩寻舟的直系学妹，为人性格爽朗，能吃能睡的那种，和韩寻舟算是臭味相投。

    

    晚上，孩子们睡了之后，孤儿院后面的空地上，大人们开始庆祝官司的胜利。

    院子中间燃起了篝火，院长的小老婆们奉献了几个拿手好菜和好酒，大家都喝得醉醺醺的。

    

    两个女孩儿勾肩搭背地喝着二老婆酿的苹果酒，越喝越来劲，酒劲上头竟然口不择言地攀比起来。

    

    “韩学姐，我研究生论文九十二分，你呢？”

    

    韩寻舟咧嘴一笑：“我九十五！”

    

    “……我身高一米六五，你呢？”

    

    韩寻舟磨牙：“我体重不过百！”

    

    “……我谈过五个男朋友，嘿嘿，这你比不上了吧？”

    

    “不好意思啊……”，黑暗里，韩寻舟的门牙白得发亮，她伸出右手食指和拇指比了个手势，“我谈过八个！”

    

    她话音刚落，就被人一把拉起来，半拖半抱着带走了。

    

    贺铭的脑壳因为那明晃晃的“八个”变得生疼。

    

    他因为要开车送她回家，所以一直没有喝酒，可这个时候又痛恨自己没有喝醉。

    他来这里六个月，旁敲侧击才知道韩寻舟这几年坚持不谈恋爱，她坚定地认为谈恋爱是在浪费时间，谁要是想跟她谈恋爱，朋友都做不成。

    

    以至于他连告白的机会都没有。

    

    贺铭抿着唇苦笑，现在官司打完了，他连留下来的借口都失去了……一周前韩寻舟就开始催着他回国。

    

    “贺哥哥，你干嘛，我还没喝完呢！我还要喝桃子酒，不对，是香蕉酒，好像也不对……是什么酒来着……嗝……”，韩寻舟疑惑地傻笑着，直到走进家门才想起来，“哦是苹果酒，是院长的二老婆酿的，院长的老婆们都好漂亮嘻嘻嘻……贺哥哥，你说是不是？

    是不是很漂亮？”

    

    贺铭无奈地点头答应她，把人抱到床上躺好，忽然被勾住了脖子。

    

    他被她手腕的力气带着低下头，蓦地和她四目相对。

    

    女孩子的眼睛清醒透明，看不出半分的醉意。

    

    贺铭的心脏狂跳起来。

    

    两人的距离近到，贺铭能够数清楚她有几根睫毛，事实上他也这样做了，因为不找点事情分心，他怕他会控制不住自己。

    

    韩寻舟舔了舔唇角，忽然莞尔笑道：“贺哥哥，我告诉你一个秘密，其实……我早就没有初吻了。”

    

    贺铭捏了捏手心：“……嗯，我知道。”

    

    “那你知道我的初吻给谁了吗？”

    

    “……”   

    贺铭的心脏突突钝痛起来，觉得她简直就是故意在折磨他。

    他的脑子里闪过好几个人影，有那个T大的校草，还有S大新闻系的学长，还有……   

    谁他妈知道是哪个混蛋啊。

    

    “我的初吻啊，是在十四岁那年……”，韩寻舟笑得神神秘秘的，“给了我梦里的那个王子，我是美人鱼，他是王子，我游到沙滩上看到了他，然后……我就亲了他一口……可是好像还没有亲到，梦就醒了……”   

    原来是在说胡话。

    

    贺铭的心情放松了许多，却猝不及防被她一把拉下来。

    

    韩寻舟蹭着他脸颊，咕哝着说了一句：“……可我想继续……”   

    她说着，吻上了男人的唇，磨着，咬着，舔着。

    

    果然和梦里一样。

    

    是甜的。

    

    韩寻舟嘿嘿笑起来。

    

    他都不知道呢，她早就看光了他的日记。

    

    ……   

    “2020.09.06，舟舟喝醉了，她……亲了我，可第二天醒来她却忘得一干二净。”

    

    “2020.11.07，舟舟想要收养艾莉莎，但她是单身，不符合收养人的条件，我向她求婚了。”

    

    “2021.01.23，我们回国领完证，再回乌干达的时候，艾莉莎却因为痢疾去世了，小朋友生命的最后几个月里，我们没有陪在她身边。

    舟舟哭得伤心欲绝，我很害怕她提出离婚，但她没有。”

    

    “2025.05.06，我们领养了当年那个亚裔孩子，她现在是我和舟舟的宝贝女儿，她叫贺巧巧。”

    

    “2026.01.01，巧巧在姥姥家过元旦，无意中翻出了她妈妈柜子里撕碎的信，她拼了一个下午，捧着信来给我看，说是妈妈写给初恋情人的情书。

    我看完才总算明白，我爱了她许多年，却也错过她许多年。

    好在现在我写下这篇日记的当下，她就安睡在我枕侧，依旧像小时候一样睡相难看、不停地踢被子。

    我想，我这辈子的所有荣光，就是能够在每一个夜晚，给我的舟舟一次又一次盖好被子。”

    

    “我爱你。”

    

    （全书完）   

    

    

