    翌日。

    顾影帝和热门小花洛禾的恋情迅速占据头条，而后顾影帝工作室几乎是秒回应报道属实，大胆承认顺便官宣！

    并且趁热打铁，说下午会在夜都国际大酒店会场举办一场新闻发布会，为这两天的热搜做全部回应。

    一时间，AB两国各大媒体都在赶往夜都的路上。

    这边，楚益瑶已经砸了两个手机了。

    助理看到自己碎满屏的新手机，啥也不敢说，默默忍着楚益瑶发作。

    不想，楚益瑶的怒火还是攻击到了她身上！

    她长长的指甲狠狠地掐住助理的手腕，似乎还不解气，另一只手一下一下拧着她，好像面前的助理是洛禾一般！

    “没用的东西，怎么会变成这样！”

    助理忍不住痛，啜泣起来，小心翼翼道：“楚姐，我们都想不到顾希维和洛禾真是男女朋友啊……”

    “想不到！现在你跟我说想不到有什么用！我们这两天努力全部白费了！”楚益瑶声音吼得极大，反正酒店现在没其他人，剧组那些人都去记者接待会凑热闹去了！

    助理弱弱道：“楚姐，其实这洛禾和顾希维官宣了也好，这样她不就威胁不到你跟九爷了吗？”

    这句话确实提醒了楚益瑶，可是楚益瑶的脸色并没有好看下去，反而变得更加狠毒起来。

    “她也配威胁到我？”楚益瑶冷笑了一声，终于松开了助理，“我要的是她身败名裂，永远滚出我的视线！”

    “楚……楚姐，我有一个主意，张强不是还在我们那儿吗？”

    ——

    记者接待会现场。

    导演和顾希维达成了很大默契，把全剧组人都叫过来在下面凑热闹了。

    这么大好的热度不利用来给剧做宣传，不浪费了嘛！

    副导演在旁边又给楚益瑶打了一个电话过去后，终于得到楚益瑶回应，说大概还要两个小时过来。

    顾希维得知后让导演他们放宽心，“等会儿要是用不到那么多时间，我就和小禾唱几首歌也过去了，一定等到剧组人员到齐！”

    导演笑得更开心了，这部剧看来他是不用担心热度问题咯！

    接待会开始，就有大批记者问了最近热搜上网友粉丝都关心的问题。

    顾希维和洛禾按照早就说好的台词，对这些问题做了回应。

    在剧组小伙伴的正向煽动下，大多数人还是表示相信“未婚夫”是谣言，并对这一对官宣新人表示祝福的。

    洛禾听到顾希维和那些记者侃侃而谈他们的相遇，相爱过程，忽然觉得这老二胡诌的能力不是一般地厉害，果然比她更适合待在娱乐圈！

    事情貌似发展得比洛禾想象得要顺利很多。

    临近结束时，顾希维还跟洛禾炫耀，“小禾，早说跟我官宣就没事了吧，平白受了这么几天屈辱！”

    洛禾笑了笑，笑容还没收起来，现场大门忽然打开。

    两个扛着摄像机像是记者一样的人走进来，朝洛禾他们逼近，

    “洛老师，你怎么证明张强先生不是你的未婚夫呢？怎么证明你不是为了跟顾影帝在一起，而始乱终弃呢？

    我们刚刚得到消息，张强先生已经脱离生命危险，并且在那边接受了我们同行朋友的访问了，我们要不要现场连线看一看？”

