    秦天表现的非常自然，看他样子就好似巴不得被人抓起来一样。

    是的，他的确是这么想的。

    秦天就是巴不得林柄对他动手，把这件事闹的越大越好。

    至于为什么，当然是为了复仇。

    这不仅仅是为了柳馨、为了徐茜歆。

    秦天环视四周，对那两位穿着制服的家伙笑了笑，说道：“即便是要整我，也用不着这么劳师动众吧？”

    “少废话，走……”

    一个家伙立即有些不耐烦地拉扯着秦天，动作粗暴。

    既然有人要整秦天，那么接下来发生的一切后果，那就让他们自己去承担吧。

    只要你玩得起，秦天自然会奉陪到底。

    而就在秦天被带走的那一瞬间，柳家的人脸上都露出了得意的笑容。

    “哼，跟我们斗，小子，你还嫩了点！”

    “就这种废物，柳馨真是瞎了眼了，现在怎么样，还不是一样得进去？”

    “好了，一会柳馨出来，都给我装的像一点，别让她看出破绽！”

    “知道知道，你就放心吧！我们保证让那丫头乖乖的把钱交到我们的手上。”

    所有人都整理好情绪，准备应对柳馨。

    而这一幕，全都被监控室里的林柄看在了眼里。

    这老家伙的脸色随之变得无比阴沉下来，冷哼一声说道：“有意思，事变的越来越有意思了。”

    在林柄看来，所有人都不能免俗，为了钱，什么都可以去做，哪怕是牺牲自己的亲人。

    ……

    秦天被带走，瞬间与秦天有关系的人，全都乱了。

    正在手术室指挥人民医院外科专家为柳景林手术的风清炎，突然间从外面走进来一个穿着手术服，带着口罩的人，附耳道：“风老，出事了，您的那位小朋友秦天，被人抓走了！”

    “什么？”

    风清炎大吃一惊，圆瞪双眼本能地惊呼起来。

    林柄要吞下一些涉及不到的领域，就必然会对徐天霸动手，因为他的行动遭到了秦天的破坏，此时早晚要来，听到这个消息后，风清炎立即意识到，刚才秦天一定与林柄发生了非常猛烈的冲突。

    要不然，秦天怎么会这么快就被人抓走了呢？

    猛然间推开了手术室的门，风清炎也来不及更衣，直接一边走一边脱掉了手术服。

    这件事牵扯太大了，决不能掉以轻心，凭他一个人，恐怕根本无法拧得过林柄。

    这个时候，风清炎要第一时间通知雨万春，与其商量一下，如何应对接下来的事情。

    闹不好，这件事可能会牵扯出整个大华最顶级的人脉。

    这绝不是风清炎想看到的结果。

    出了手术通道，风清炎掏出了手机，拨通了雨万春的电话。

    “雨老，出事了……”

    “什么事？天又塌不下来，急什么？慢慢说！”电话刚接通，就传来了雨万春悠闲的声音，雨万春根本没想到，他的少主秦天这么快就出事了。

    “少主被人抓走了，我估计，很可能是林家老爷子搞的鬼！”

    “什么？”

    雨万春一听，犹如被雷电劈中一般，整个人直接蹦了起来。

    满脸震惊地吼道：“到底怎么回事？”

    “应该是为了徐天霸的事情，林家的人还躺在医院里昏迷着呢，即便不是为了徐天霸，林柄这老东西也会为了他的儿子、孙子找少主的麻烦！”

    “嗯！”雨万春终于意识到了事情的严重性，他点着头，带着滔天的怒意说道：“这个世界上没有谁敢动少主，即便是林柄也不能例外，这样……你马上到我这里来一趟，咱们商量一下如何营救少主！”

    “我马上到！”

    说完，风清炎直接挂断了电话。

    对于他来说，这件事太大了，不能耽误，哪怕一秒钟都不行。

    身为一名医生，风清炎从未像今天这样紧张过，脸上布满了寒意。

    风清炎心里非常清楚，林柄抓走秦天，对于秦天来说，是极其危险的，甚至这次对秦天是杀机四伏陷阱。

    林柄的做事风格，风清炎太了解了，在大华没有谁敢这么公然与其叫嚣。

    他也绝对不会任由秦天这样一个毫无身份、毫无背景的年轻人踩在林家的头上。

    所以，他更不能掉以轻心。

    风清炎以最快的速度离开人民医院，也以最快的速度朝着雨万春的医馆赶去。

    ……

    而医院这边，柳馨同样听到了秦天被抓的消息。

    急的团团转。

    “二叔，你怎么能这样？小天也只是为了保护我才跟你动的手……你……”

    “别叫我二叔！”柳景海脸色阴沉，没等柳馨把话说完，他就非常生气地怼了回来：“你的眼里还有我这个二叔吗？哼……你这种吃里扒外的东西，当年你爸妈就不应该收养你这个白眼狼！”

    “就是，馨儿，不是婶子说你，你这件事做的真不地道，你二叔打你，那是为了什么？还不是为了你好？如果我们都不管你，你的那点破事，谁懒得管？你看看那个王八蛋把你二叔打成什么样了？你二叔还年轻，要是落下什么残疾，你让我这孤儿寡母的，可怎么办哦……”

    “馨儿，这件事已经出了，现在呢，你如果想息事宁人，就想办法拿点钱给你二叔补偿一下，都是一家人，你二叔也不会为难你的，不过……那小子我一看就不是个好东西，你答应我，和他一刀两断，只要你答应了，什么事都好商量！如果你还是执迷不悟，那就别怪我们对你和那个混账东西不客气了……”周千清开始把自己的条件摆在了柳馨的面前。

    然而，柳馨此时早已急哭了。

    泪流满面，她担心秦天出事，哪有心思听他们说的这些话到底什么意思？

    有人唱红脸，自然就有人唱白脸。

    周千清对着柳榕使了个眼色，柳榕心领神会，对之点了点头。

    其实他们一家人早就商量好的，这个时候互相传递着信号罢了。

    柳榕走上前，轻轻地拍着柳馨的肩膀，安慰道：“姐，你放心，这件事就算是没有人帮你，我也会帮你的，如果这个家伙是真心对你的话，我全力支持你们在一起的！”

    “嗯？”

    柳馨一听，顿时一愣。

    她万万没想到，柳榕今天终于说了一句人话。

    不会是太阳出西边出来了吧？

    这或许是柳馨此时最直接的反应。

    她有些难以置信地望着柳榕，质问道：“你……你说什么？你会帮我？”

    “姐，瞧你说的，我是你弟弟，我不帮你帮谁？你这些年也吃了那么多哭，刚才我也想了很多，当初的确我们有做的不对的地方，可不管怎么说，我们都是一家人，对不起，姐，我当初不懂事，你能原谅我吗？”

    说到这，柳榕故意一顿，那惭愧的样子，好像浪子回头的五好青年。

    突然，话锋一转，继续说道：“不过……这件事你也别怪我站在自家人的角度说话，姐，的确是你不对，还有你的那位小男朋友，他做事太过分了，不管怎么说，二叔也是你的长辈，他一个晚辈怎么能跟长辈动手？反正事情也已经出了，你还是想办法准备钱吧！如果二叔不追究的话，最多就是罚点钱，他在里面吃点苦头，很快就可以出来了！”

    “钱？”柳馨的嘴里重复着柳家人提到的最重要的一个字。

    “你的拆迁款不是说有一千多万？去要呀，把钱拿到手，现在这个年头，只要有钱，什么事不好办？”

    柳榕说话间，脸上露出了阴险、得意的笑容，让他帮忙？做梦吧？

    对于秦天，柳榕恨不得这个家伙早点死。

    柳榕怎么会希望秦天被放出来？

