    老北京！

    王志辉的口型告诉谢晨门外的人就是勒布朗詹姆斯！

    谢晨也着实有些惊到了，这个活动耐克方面和谢晨早就有过交流，谢晨之前也问过詹姆斯会不会也一起参加，毕竟都在中国，不过之前耐克那边给出的答案是詹姆斯在别的城市另有活动，没想到剧情变化的这么快。∷∷，

    谢晨心里知道詹姆斯不愿意面对自己，痛失总冠军的伤痛不是一天两天就可以消退的，那究竟是什么原因让詹姆斯改变了主意呢？

    王志辉打开门，高大健壮的身影果然出现了，勒布朗詹姆斯！

    詹姆斯一身休闲装，看起来状态还不错，走进来第一时间奔向谢晨，谢晨也连忙起身握手：“没想到这么快就再见到你。”

    詹姆斯笑道：“恭喜你们获得总冠军。”

    即便再心有不甘，该有的祝贺还是要有的，詹姆斯已经不是几年前的詹姆斯了，当年的科比比之更嚣张，当艾弗森在总决赛败给ok组合之后，艾弗森主动向科比打招呼，但科比却都没有理他，其实艾弗森只是想跟科比道贺而已。

    “谢谢。”再次面对詹姆斯，还是在这种场合，让谢晨也有些拘束，礼貌招呼詹姆斯坐下，王志辉也很快递上两杯茶，让两位联盟最强的球员好好叙叙旧。

    詹姆斯过来的目的很明确，他会和谢晨一起出席明天耐克的活动，而且早谢晨一步来这里，所以提前过来跟谢晨打招呼。

    詹姆斯似乎对中国茶颇有兴趣，仔细品味一番，才向谢晨说道：“之前就有跟你提过今年夏天训练的事情，我会在洛杉矶组织一个训练营。到时候会邀请cp3、卡梅隆安东尼、d-wade还有詹姆斯哈登、威斯布鲁克他们，你有没有兴趣一起去？”

    谢晨知道詹姆斯邀自己训练一方面是增加友谊，最重要的还是更多地了解自己，知己知彼才能百战百胜，詹姆斯深知这个道理，但谢晨又有什么可顾虑的。于是当下就答应了詹姆斯的邀约。

    詹姆斯也没有跟谢晨聊太久，不过在走之前，他还是说了一句看似很需要勇气才能说出的话：“当我看到你和d-vp奖杯的时候，我真心为你们感到高兴。没能和你成为队友，是我最大的遗憾，希望未来还能有机会，虽然这个机会很渺茫。”

    ……

    詹姆斯注定是谢晨职业生涯的最大对手，是死敌，换做是别人。两人可能真的成为仇人，打心里讨厌那种，但詹姆斯，你真的很难打心里去讨厌他，在赛场之外，他依然保持着对谢晨的友好，哪怕谢晨抢了原本属于他的冠军。

    虽然詹姆斯人很好，对谢晨也很友善。但谢晨知道，两人这辈子无法成为朋友。起码这几年不可能。

    詹姆斯原本是不打算这么早就跟谢晨再碰面的，不过谢晨对热火的态度以及莱利对谢晨的态度让詹姆斯觉得，似乎谢晨真的要离开热火了，而以谢晨的骄傲似乎对加入某只强队没什么兴趣，一旦谢晨在另一个球队重新开始重新磨合，那么。谢晨下赛季对詹姆斯的威胁就大大降低了。

    要知道，骑士三巨头在经历了一个赛季的磨合之后变得更加强大，而谢晨却需要时间！

    詹姆斯没必要因为一次的失利而耿耿于怀，他仍然有机会问鼎下个赛季的冠军！

    不过虽然对谢晨的“决定一”十分好奇，但詹姆斯在谈话中却对续约的事只字不提。

    很快就到了第二天。谢晨和詹姆斯一起来到位于新江湾社区的篮球场，参加了回馈社区翻新球场支付使用活动，晚上七点，在室内篮球馆，詹姆斯和谢晨参加了耐克举办的“亲自篮球训练营”，必须一提的是，东道主姚明和麦迪，也出现了！

    当看到姚明和麦迪的身影时，谢晨真的吓了一跳，姚麦，那可是代表着他这个年龄段的青春啊！以往都是透过电视屏幕看他们俩，没想到亲自遇到，两人已经变成“肥姚”和“肥麦”了。

    谢晨欣喜地跟姚明和麦迪打招呼，姚明笑起来眼眯成一条线：“很高兴见到你，谢晨，恭喜你拿了总冠军。”

    姚明现在真的要比打球时重很多，而且抬着头看他的身高真心觉得恐怖，如果对手里有这么一个巨无霸在内线，相信就凭扎克拉文的能力，谢晨是怎么也不敢冲进去扣篮的，那绝对是找帽。

    除了姚明，谢晨也非常开心能遇到麦迪，年轻时的麦迪可是谢晨的偶像，潇洒的跳步、灵动的步伐、犀利的突破、惊人的暴扣、醉人的干拔……麦迪有太多动作是谢晨年少时就模仿过的了。

    麦迪笑着跟谢晨握手：“你知道吗？谢，之前我和姚就谈过你，我还大言不惭地想教你中距离投篮呢！呵呵，你实在比我们想象的要出色太多了！”

    谢晨连忙道：“能接受你的指导是我的荣幸。真的很想跟你在nba里过招，可惜我进联盟太晚了。”

    “是我们退出的太早了，科比和kg这对老家伙不还在联盟里吗？不过我觉得你也顶多再跟他们打一个赛季的球，所以好好珍惜每一次对决吧。”麦迪道。

    几人闲聊了一会儿，很快进入正题，耐克请来的主持人是知名艺人黑人陈建州，在陈建州的安排之下，一群孩子们被分成了两组，一组分给了谢晨，一组分给了詹姆斯，两人要做这些小朋友的主教练和训练师，指导教导他们打一场球。

    分给谢晨这一组的：“哥哥，篮球我不太会打啊，你能教我怎么投篮吗？”

    完了完了，看样子要输啊。听黑人说输了的主教练，也就是谢晨和詹姆斯，会有惩罚呢！

    于是，谢晨摸了摸道：“想投篮必须要先创造机会，知道吗？我教你一个办法……”

    因为姚明和麦迪分别担任谢晨和詹姆斯的助教。虽然姚明有一只耳朵听不见，但好在是在他另一只耳朵边说的。

    姚明听后大吃一惊：“谢晨，你怎么教他……假摔？”

    谢晨一脸正直道：“假摔也是篮球技能的一种啊，而且他这种水平想要投篮成功，必须得没人防守才行，罚球不是最好的办法了吗？”

    “呃。”姚明也无语了，谢晨还真是不怕教坏小朋友啊！

    然后，一场有趣的孩子之间的对决开始了，十个球定输赢。虽然谢晨这边的孩子都很有技巧，一次次走上罚球线，但最终还是詹姆斯队赢了。

    詹姆斯开怀大笑地走上前跟谢晨握手：“看来你的‘诡计’还是没有成功，哈哈。”

    看到谢晨队的孩子们竟然学起了假摔，詹姆斯也乐的不行，暗叹谢晨还真是诡计多端，幸好最后还是实力说话，虽然在季后赛输给了谢晨。但在这样的对决里能赢一次，也是极好的。最重要的是主持人说输了的有惩罚，虽然惩罚一定不会太重，但詹姆斯还是讨厌这样的安排的。

    陈建州上前道：“恭喜詹姆斯队赢得了最后的胜利！按照我们之前说好的规则，输了的一队，作为主教练的谢晨，要接受惩罚。大家觉得我们该怎么惩罚他？”

    “扣篮！大风车扣篮！”

    “三分球！超远三分球！”

    现场的球迷们都是从全国各地赶过来的，都是谢晨的铁杆粉丝，当时全明星赛谢晨的惊世一扣现在还回味无穷，这次中国之行，又怎么能不现场欣赏一下呢？

    陈建州举手示意让大家安静下来：“其实呢。我们已经早就安排好惩罚的内容，大家都知道谢晨下个赛季会参加扣篮大赛，没错，就是大家最为期待的扣篮表演！”

    “耶！扣篮！扣篮！扣篮！”

    小粉丝们疯狂一般叫喊。

    陈建州连忙又控制了一下局面：“诶，等一下，我还没说完，这次的扣篮表演呢，有一个特别的地方，就是我们规定扣篮动作让谢晨去完成，首先让我们掌声欢迎一位美女明星陈意涵！”

    现场再次响起一片掌声，不过他们和谢晨一样开始疑惑，陈意涵这时候出现是什么意思？难道这个扣篮要和陈意涵配合吗？

    清新可人的陈意涵穿着清凉短裤很快上台，跟众球星一一拍掌，看着陈意涵的坏笑，谢晨还是捉摸不透他们到底在搞什么。

    陈建州说道：“大家都知道陈意涵也是谢晨的粉丝，也是谢晨的朋友，第一时间就参加了热火的夺冠庆功宴，所以我们此次邀请陈意涵小姐来和谢晨搭档，一起完成这个扣篮，接下来我跟大家讲一下这个扣篮的动作要求。”

    “陈意涵小姐脚踩椅子站在篮筐下面，口中含着薯片，而谢晨要在不用手的情况下，把薯片转移到自己身上的同时，完成一个360度转体扣篮！”

    谢晨一阵狂汗，不用手，意思就是要用嘴把薯片接过来，然后再转体扣篮，这个动作会不会太暧昧了点……

    詹姆斯听到翻译之后，忍不住摇了摇头，这哪是什么惩罚，这完全是福利嘛！多漂亮的女人啊！

    谢晨很是尴尬，也不知道这个主意究竟是谁想出来的，不过只是动作暧昧了点，实际上两人是没有肢体接触的，但要在没有肢体接触的情况下，采摘了美人嘴里的薯片然后完成转体360度扣篮，这个难度系数颇高啊！

    “这些人还真是会玩，这个动作选去参加扣篮大赛都行了！”谢晨心中一阵腹诽。

    但没办法，现场的球迷不依不饶，一定要看谢晨扣这个篮，谢晨作为失败的一方，也没有别的选择，只能接受。

    很快，娇嫩小小只的陈意涵就站在一个椅子上，这样的话，她嘴里的薯片距离篮筐就很近了，也就是说，谢晨可以在跳跃的上升途中采摘薯片，之后再进行扣篮动作。

    “加油！谢晨加油！你可以做到的！”

    “谢晨，咬她！”

    周围一片哄堂大笑，把我谢晨当狗了是吗？怎么还咬人，不过这一点倒真的要注意，因为在上升的过程中，身体是很难控制的，尤其是嘴，一不小心，没咬到薯片，咬到她的鼻子就糗大了。

    陈意涵之前也粉拳捶在谢晨胸前，威胁了一句：“你可千万不要用咬的哦，咬疼我了我可饶不了你！”

    谢晨很是无奈道那我该怎么做？陈意涵做娇羞壮答说：“要用含的。”，迫使单身汪谢晨同学又忍不住咽了口口水。

    含，不是咬，嗯，记住了，那就开始吧！

    美女我来了！

    加速前进扎克拉文的能力开启，慢慢接近目标，陈意涵口含薯片紧闭双眼，谢晨很快缓缓落下。

    这一次，谢晨并没有拿篮球，只是做一次尝试和热身。

    陈建州道：“好了，看来谢晨已经做好了足够的准备，让我们看看谢晨能否一次成功！”

    谢晨在半场运起了篮球，深呼吸一口气，然后慢慢前行……

    首先还是要把薯片转移过来，所以一开始谢晨的速度很慢，谢晨对扎克拉文的弹跳和滞空能力很有信心，做这个动作应该没什么问题！

    “接近了，接近了！”

    谢晨感觉到自己马上就要逼近薯片，记得陈意涵吩咐过不能咬，要问含的，好，那就嘴先贴住薯片再说吧！

    这一刻，画面唯美至极，谢晨轻盈的弹跳，陈意涵紧闭双眼含着薯片优美的站姿，转瞬之间，谢晨就会将薯片夺去，然后完成绝美的扣篮！

    所有人都瞪大着双眼去看这一幕！

    然而，令人意想不到的是，当谢晨马上要接近陈意涵的时候，陈意涵竟然睁开双眼，这倒是没有吓到谢晨，真正让谢晨意外的是，当他刚要含住那片薯片的时候……

    陈意涵竟然嗖一下将薯片收回到了口中！

    么啊。

    谢晨一个没收住，直接跟陈意涵亲吻在了一起！

    这一刻谢晨都快吻晕了，这状况也太始料未及了点，可接下来谢晨还是完成了空中转体扣篮。

    全场止不住的掌声，麦迪忍不住笑道：“这个360度转体亲嘴扣篮要放在扣篮大赛，估计能得满分，哈哈！”(未完待续。。)u