    回去的路上，安易仔细的回想了一下吴妈对她的奇怪态度，她在烈鼎丰这个主子多年的朋友面前都自称我，却在她面前自称老奴，是习惯还是故意的？

    与阴阳天家有关的女子，在十二年前离世，安易总觉着这个千机堂堂主可能与云霓有关系。

    安易想了想，让阿炳找了个书店，借了文房四宝，将那个奇怪的图案画出来，去找了云之南。

    云之南这些日子一直在等着安易的答案，可是一日一日又一日过去，却没有等到安易的出现。

    就在云之南有些灰心的时候，听闻安易来了，他十分的兴奋，大步去了大厅，但是一看到安易身侧的阿炳，云之南又收敛了情绪。

    “你们在外面等着我！”安易吩咐了阿炳与陈肖五。

    阿炳与陈肖五点了点头，站在了大厅外。

    “你可想好了？”云之南压低了声音问道。

    “今天来是为了另外一件事情！”安易暂时不提去江南的事情，将画的图案拿出来，放在了云之南的面前，“你可见过这图案？”

    云之南一愣，眸色之中全是惊骇，他迅速的抬眸问道：“这图案你是从何而来？”

    “你果真是见过！”安易叹口气，“你先告诉我这图案的来历！”

    云之南犹豫了一下：“其实这是阴阳天家的图腾！”

    “阴阳天家的图腾？可是这中间不应该是麒麟吗？为什么是凤凰？”安易指了指中间那涅槃的凤凰问道。

    “这个我就不知道了，这图腾是祖上传下来的，你要想知道，就随我去江南问问好了！”云之南眸色闪烁着，说到去江南的时候，眸色又坚定了不少。

    不管他的父亲与祖父如何反对，他一定要带着安易离开这个地方。

    “这图案是在千机堂中发现的！”安易将发现玉雕像以及如何到了千机堂的事情都说了，也说了玉魂玉魄，却没有挑明那玉魄在太后那边的事实。

    “千机堂的人说，阴阳天家的人可以找到玉魂，找到玉魂就能勾来玉魄！”安易问他，“你可能帮我？”

    云之南更是吃惊，这玉魂的确是阴阳天家炼养之物，只是却是属于家族内私密，就算他这个嫡出的公子，都没有能够接触到这种高等灵物，为何这千机堂的堂主有？

    “这千机堂的堂主是阴阳天家的人？”云之南问道。

    “那老妈妈没有说清楚，只是暗示他们堂主是与阴阳天家有关的，你说那堂主会不会是我母亲？”安易低声问道。

    “不可能！”云之南迅速的摇头。

    “为何？”安易奇怪的看着他，“你这么笃定？”

    “因为……”云之南犹豫了一下，“阴阳天家的秘术是传男不传女的，要不然我那堂姐也不会被无咎的血煞阵害死！”

    安易这才记起，云之裳的确是被血煞阵迷惑了心神而死，的确，但凡阴阳天家能够传女子一点玄术，云之裳也不会死的那么惨。也就是说安玲珑的母亲云霓，就算是阴阳天家的人，但是她不会玄术，自然不可能是千机堂的堂主！

