    这样的场面是震世的！

    一位妖帅，本该是横行霸道、无可阻挡，在冥土地府中大开无双，扫平八荒六合，将整个阴司吊起来捶。

    但而今，他却是遭劫了！

    一尊风采无双的女圣，是至高至上的后土皇地祇，轻描淡写间将之踏在脚下！

    一脚之下，妖帅血骨破碎，如易碎的瓷器一般……他几乎要被镇杀当场！

    “喝啊！”

    英招在怒吼，在反抗，一身气血、神力沸腾，展现无与伦比的神威，创世灭世，一时间有大千宙宇诸天虚像，万道万法万灵化生，他近乎站在大道的尽头，从“无”中生化出诸有，气息盈满了地府。

    霎时，神圣气机横扫，万古共振，神威永恒，时间长河上下、三界六道诸天，有无数的“英招”并现，在呐喊，在征战……其心跳如雷霆炸响，其攻伐瞬现如电光耀世，一刹那的辉煌便是一个诸天的幻灭，隆隆道音如天宪，似宣告，似加持，更似一种极尽的升华！

    在最危机的时刻，在死生边际的徘徊，英招狂暴，战力简直是要打破了枷锁，往那一片仿佛就在身前、又仿佛相隔无尽的至高玄奇世界迈入！

    这似乎有了些许效果。

    时光幻灭，大道成空，英招的本尊法体在朦胧，若是要进入无法追溯、无法想象的虚无中，不可知全貌，不可道全象，虽不是一说就错，一想就谬，但是难得其“全”，只因永远在变化中，时刻有着升华与创新，是不确定的！

    变化、升华……这是“易”，也因此这样玄奇的境界，被世人公推为先天五太之首——太易！

    当一切难以确定了，自然便无法“观测”，乃至于是“捕捉”，又谈何镇压呢？

    英招要逃出生天了。

    他的眼中闪过狂喜的色彩与光芒，十万分的感谢与感慨平日里的辛苦修行，才为眼下的这一个时光节点争取到了生机……虽然不知道为何，后土竟然在轮回动荡的时候还能这么活蹦乱跳，保存的战力还那么大，揍的他很痛……

    但他好歹逃出来了！

    只要能逃出去，之后有的是机会详查此事，看看究竟是天庭在哪里出了纰漏——搞情报工作的那白泽，是吃屎的吗？

    还有还有，一定要敲诈勒索一下不讲义气的同僚——

    ‘艹！’

    ‘毕方你撒腿就溜的动作，怎么那么娴熟？’

    ‘连看都不回头看一眼，趁我被盯上的功夫，撒丫子狂奔，也不考虑过来跟我并肩作战、一起迎敌？’

    ‘混账队友啊啊啊！’

    英招妖帅的眼角余光看到了毕方……这位神禽一族的顶梁柱大能之一，深谙保命从心之道，见势不妙，都不带犹豫的，趁英招“自我牺牲”、“舍己为人断后”的机会，果断进行了“战略转进”，保全“有用之身”，以便将来继续为天庭“鞠躬尽瘁”。

    ——不用想，毕方回去之后的报告，多半就是这样的。

    英招怨念很大。

    不过，能够死里逃生，就足够的侥幸了……这份在大恐怖之下获得新生而凝结的大欢喜，足以淡化一切的恼怒和愤恨，不会再去计较旁枝末节。

    只要真的能逃出去！

    ‘逃出轮回之地，不再被这里的规则限制和压制，我就能……’

    英招眼底闪耀着希望的光。

    然而……

    现实在给了他希望之后，又残酷的将之扔回了绝望的深渊，在悄声的告诉他——

    你想多了！

    当英招行将跳出轮回的地盘，从最深沉的九幽升到苍茫壮阔的洪荒山河，去体会天地万象的自由之美，当他离那最后的边界只差零点零零零……一寸的毫厘时空时！

    “地府安宁不容动荡，轮回秩序不容轻辱。”

    “但有所犯，虽远必诛！”

    温和却不失坚定的女声响彻万古岁月，是后土娘娘在宣布，在审判，并降下了至高的制裁。

    “英招。”

    “为你所犯下的错，赎罪吧。”

    不是威胁。

    不存在恐吓。

    只是平静的言语，在英招耳畔响起。

    这一刹那，英招感应到了最大的恐怖，掐住了他的心脏，让他无法呼吸。

    ——比先前踩踏他时，更庞大了太多太多的力量汹涌，让他如凡人面对神明，根本不存在丝毫对抗的可能。

    在如此悬殊的差距下，连逃亡都变成了是一种不可能的伟业。

    哪怕英招的战力，已经触碰到了更高层次的一线，但是……终究还是成空了。

    在这一刻，死兆星闪耀，英招的本性灵光“布灵布灵”的闪烁的飞起，让他在茫茫然的无知中洞察到了什么，知悉了他会栽在地府的这个大坑里，不是他菜，而是对面太阴了！

    因为……

    出手的后土，已经不是什么所谓的“规避了合道轮回机制，狗狗祟祟、偷偷摸摸保存下了点杀手锏，留下一部分的巅峰战力，作为在地府中的威慑后手”……

    而是……

    就是一位完整的、巅峰的太易大罗啊！

    对抗一尊太易的后手，英招是有很大希望全身而退。

    但是正面撞上一尊太易？！

    下一刻，他的下场说明所有问题。

    “轰！”

    又是一脚踏下了。

    与先前踩在英招的那只脚并立，踩踏的实实在在，却带上了万古不可消磨的至高威仪，成为顶在诸天神话史册中不可倒转的楔子！

    看似平日的动作，却横断了所有的生路，封绝了一切的可能。

    冥土之中，无量亡魂于此刻得见，时光大河断裂，刹那即成永恒，一道光辉普照诸世，从后土所立身之地耀起，成为了一副万古灿烂的画卷！

    在这画卷中，英招被踏碎了！

    他的身躯，他的遍布无数时空、永恒自在的无穷化身，都被一种至高的法度所锚定，逃，逃不掉；对抗，更是螳臂当车。

    被无上的圣者镇压，一种至高至强的大开辟神威荡漾，将属于英招的所有命数都硬生生的收束，以他真身所持先天灵光唯一，容纳成一体，然后……

    开辟！

    开辟！

    开辟！

    就如同昔日盘古在开天，让混沌的世界终结，改天换日，塑造洪荒。

    在今日，英招妖帅的身躯、灵魂、法力、道果，则被当成了那份“混沌”，在后土的意志下，粉碎！开辟！创造！演化！

    最终，一片诸天于此诞生，一道不灭的灵光被钉锁在其中，成为天道……大罗者的神魂被撕碎，一片片的化成了生灵，被蒙昧本心，再从混沌迷茫中走出，茫然的探索新生的天地。

    这亦如盘古开天后的结局。

    身躯化作了高山河流、矿藏万象，灵魂则演变成众生的魂魄，行走于世间……那修道的本质，那天与人的合一，以此得到晋升，何尝不是灵与肉的重新归一呢？

    只是，这样的一番转变后，初心已经消散于虚无，一切都是重头再来了。

    后土微垂着眼帘，恬静温和，落落大方，有着无上的尊贵与神圣崇高，充斥着诲人不倦的精神意志。

    略微的沉默后，这片被她踏在脚下的广袤诸天，被重塑形体，改变形态，最终化成了一片连绵的山脉，坠落在冥土之中。

    从此之后，这里会很非凡。

    因为是一尊顶尖大神通者的一切凝聚，道果演化，此地会成为大机缘之地，是一个秘境。

    而在其中，那些生于此、长于此的生灵，则会在这个过程中，接受到来自外界的、地府阴司的进步思想的熏陶，智慧的火光在碰撞，获得成长。

    这是赎罪。

    也是改造、再教育。

    或许，这就是一场最微妙的玩笑。

    英招执行了颠覆地府的行动，成为天皇计划的辅助，让无数天河水军精锐做了炮灰，死后也得为天庭奋战，转而去伤害人道的一点善念，一点节操底线。

    而现在，却被打落凡尘，被动的接收地府思想理念的感染与同化……

    这是监禁，也是思想的磋磨，三观的改造，是反思和内省。

    “我就不磨灭你先天灵光的璀璨了，保留你的道心。”

    “好好学习。”

    “重新做神。”

    “什么时候，你明白了为人的道理，知晓为苍生奋斗的伟大事业。”

    “你才不再是英招山，可以回归神圣的姿态，成为永恒不朽的丰碑。”

    后土温婉的说着。

    只是，那一道先天灵光却不太领情，发出了惊世的道音，在呐喊，在申诉，在抗议一场不道德的出老千现象。

    “你……”

    “绝不是后土！”

    当这句话响起，整个冥土都抖了三抖，震动了诸天神祇，投来震惊的目光。

    ——后土不是后土！

    这是个假后土！

    这震撼了太多人。

    恍惚间，似有一层迷雾将要散开，让古神大圣们吃瓜吃到撑。

    “你究竟是谁？！”

    “让我输个明白！”

    英招的残念激荡，他太不甘了，太委屈了！

    一尊太易蹲在轮回中，这是等着阴他等了多少年啊！

    “我怎么就不是后土呢？”

    后土端庄着仪态，勉力维持着心中对女娲娘娘认知的完美形象，入戏入的很深。

    幽幽叹息声中，她慈悲与温柔并存，又有一种睥睨八荒六合的威严霸气。

    “我就是后土啊！”

    无边的自信，无边的辉煌，“后土”如是道。

    “绝无可能！”英招的残念嘶吼，“我不认同娲皇的道，但我还是认同她的人品，还有智慧……”

    “她玩不出这么阴险的操作！”

    “……”后土脸上的表情瞬间微妙了。

    饰演她的人，一时不知该如何回答才好……

    肯定吧……不就是讽刺娲皇缺心眼？

    否定吧……不就是说娲皇心机了得？

    这真是给他出了一个好大的难题！

    ——我感觉你在骂我，但我没有证据！

    “你好狠的心机……”英招妖帅语气愤懑，逐渐的微弱了下去——被摧毁身躯，被撕碎神魂，纵使灵光不灭，他就意识仍存，但是承负着英招山，实则运转一片诸天宇宙的秩序，如道祖鸿钧一般被牵制，让他逐渐陷入了迷蒙，用属于天地宇宙的视角去生活。

    天地宇宙的时光感受，与等闲生灵差太多了！

    一个元会——十二万九千六百年，其实才相当于凡人的一天一夜！

    英招被迫倦怠，被迫沉睡……不过，他心中强烈的执念，让还是坚定着哔哔了几句，要一个真相。

    “蹲在地府里，等了多久，只为找到机会，等待我们入瓮……为此，放纵此地先前被我们扫荡屠戮，怕是只为了能够让我们全部跳出来而已！”

    “为了排除再微小不过的隐患，便坐视万千亡魂被绞杀……”

    “呵呵……哈哈！”

    “你跟我……其实是一路人啊！”

    英招妖帅的一点真灵大笑，尝试进行最后的诛心之言。

    只是。

    “后土”却全然不在意的样子，甚至还似乎是想笑。

    “你……将我跟你比？”风铃一般的笑声中，“后土”摇了摇头，“你……也配？”

    “有些事情，你猜对了。”

    “后土”轻笑着，“但没完全对，终究是低估了我。”

    “我之心机心智，岂是尔等可以评价？”

    “也罢！”

    “既然你已经猜到了，我就不装了。”

    “后土”笑声越发清朗，身形越发挺拔，身周逐渐有水墨逸散一般的光影幻灭，像是在虚幻与真实间徜徉徘徊。

    迈着沉稳有力的步伐，他一瞬间便撞破轮回的关卡，现身在洪荒天地、泰山脚下，时光在此间倒流，后发却是先至，被提前了一格，对应着某一个人。

    他一只手慢慢的张开，像是请君入瓮的瓮，等待着一只小小鸟的跳入。

    有这样的鸟吗？

    的确有！

    毕方就是了！

    “啊啊啊啊……”

    毕方妖帅先前还在庆幸，她跑路跑的比英招快，成功做到了“不需要跑过危险，只要跑过队友”，可惜面对一位巅峰的太易大罗，还被算计了，打下了标记，注定了未来的命运。

    她想要刹车，却刹不住，根本无法控制，狂飙之下，撞入了一尊英武帝者的手心。

    帝者垂眸，饶有兴趣的低头看着她。

    毕方勉强挤出个笑容，露出个震惊、尴尬却又带着讨好的笑容。

    “炎、炎、炎帝陛下……你好呀……”

    在这一刻。

    整个世界，都仿佛停滞了转动。

    诸神震撼。

    古圣震惊。

    艹！

    是炎帝？！

    这怎么可能？！

    女装？！

