    对面助手席上的卫海棠见状，拿起鼓槌冲到鼓前，大吼一声，奋力敲打。
    “咚！”“咚！”“咚！”
    鼓声如雷，瞬间就盖过了老k的声音。领主级强者的力量绝不是精英级的老k能比拟的。在鼓声的激励下，全场沸腾起来，对陈兴的叫骂仿佛滔天巨浪，铺天盖地。
    陈兴的心中有些苦涩，他原本有两张王牌，一是料定翠丽丝会为了打压政敌而出手干预，二是觉得卫海棠在这种时局之下，会夹起尾巴做人。可现在看来，两张王牌都好像没发挥作用。翠丽丝不闻不问，卫海棠高调介入，这还怎么玩啊？
    不过事已至此，人都已经站到台上了，再患得患失就有些没志气了。
    伸头是一刀，缩头是一刀，眼下最重要的事情，就是痛揍卫青海，为他自己，也为那可怜的小女仆，出一口恶气！
    这样想着，他的目光愈发地凝实而坚定，决然的气势重新回到身上，胸腔的血液开始沸腾起来。
    上一世，在面对焚天灭地的深渊大恶魔的时候，他没有后退一步。
    这一世，在众强围攻、必死的局面下，他没有后退一步。选择英雄之路，与狼王的生死决战，他依然没有后退！所以他现在，即便面对着一国的威压，他也决不会后退，哪怕是一步！
    “铛！”
    中午两点正，决斗的钟声敲响。穿云裂石，雄浑浩荡。体育馆内瞬间安静下来，鸦雀无声。观众们屏声息气，注视着场内的两人。
    陈兴是精确射手，向来宜远不宜近，讲究先发制人。钟声响起的刹那，他伸手一抓，从储物空间中取出大黑雕，“咔嚓”的一声，推弹入膛，瞄准八十米外的卫青海，凝神聚气，灌注灵能。
    这是试探性的攻击，不求伤敌，只求平稳。
    却在这时，卫青海凭空拿出一把手提式枪械。陈兴微微一愣，他吃惊的不是对方拥有类似于空间戒指的物品，这点并不奇怪，公国王子有这个财力，只是对方拿出来的东西有点儿夸张。
    枪管又黑又长，既像枪又像炮。记忆中的画面一闪而过，陈兴认出来了。
    “好家伙，是红土重工的冰暴之眼，不愧是银爪王子，财大气粗啊！”观众席上也有人认出卫青海的武器。
    冰暴之眼，红土重工高端管制类武器，与“猎天使”狙击炮齐名，使用25cm的子母冰爆弹，当子弹射出枪膛一段距离后，弹头内部的火药会自动引爆，由黑钛含量极高的晶体制作的弹头会炸裂开来，对方向前方的扇形区域造成毁灭性打击，相当于远距离的散弹枪。
    由于子母冰爆弹的制作工艺极为复杂，加上黑钛含量非常高，一枚子弹超过一千金币，并且有价无市，身份不够的人还买不到。
    “哈哈哈，这个色魔死定了！”“真该死，谁让他自不量力，非要和卫家王子做对。”“拿根烧火棍也敢和王子打，真是脑子秀逗了。”
    一时间，观众席闹哄哄的。幸灾乐祸、说风凉话的大有人在。
    “嘭！”
    陈兴抢先一步蓄满灵能，扣动扳机。子弹飞旋着，划着湛蓝的光线射向卫青海。只听见一声巨响，卫青海身上爆发出大片蓝芒。
    陈兴立即判断出，卫青海身上佩戴了小型灵能护盾激发器。如果依靠自身激发护盾，体内的灵能会被调动到体表，视觉上就是全身泛起一层蓝光，哪怕再短暂也有凝聚灵能的过程，但卫青海跳过了这个步骤，护盾直接成形，必定是外力的作用。
    除非是实力非常强悍的人，才能造成这种“瞬发”的错觉，但陈兴不觉得对方有这个实力。
    下一秒，陈兴感到头皮刺痛，立刻向侧前方做短距离瞬间移动。
    “滋啦！”
    电流声响起的同时，冰暴之眼枪口火光一闪，巨大的枪声顿时响彻了体育馆。
    海棠侯爵脸上浮现笑容，一个小小的男爵也敢跟他作对，简直就是自寻死路。别的不说，光是武器一项就相差了不止一个等级。身为实权大贵族，可以使用世界上是最尖端的科技，绝不是这等底蕴浅薄的小贵族能相比的。
    而另一边的助手席上，老k等人禁不住地捏了把汗。冰暴之眼的资料他们在顶级枪械杂志上看过，不需要非常好的射击能力，朝着一片区域轰过去即可。在极大程度上缩短了老手和新手的差距，并且散射而出的黑钛晶体细小而锋利，拥有极强的穿透力。一旦射入体内，就会和灵能分子发生碰撞，发生剧烈爆炸。
    要是被打实了，即便不死也得一身伤。
    然而，预想中躲无可躲的陈兴却毫发无伤地出现在十米外，雨点般的晶体碎片射在后方的光幕上，爆发出绚烂的光华。
    “啊！”
    众人惊呼着，只觉得眼前一晃，根本没看清楚状况，陈兴就完美地躲过了看似致命的一击。
    “什么！”卫海棠虎目圆睁，双手握紧拳头，巨力之下，鼓槌握柄劈啪作响，细小的裂纹向上蔓延。
    落地的瞬间，陈兴一分为三，又是一阵惊呼。
    “真不愧是蓝城色魔，居然学这个！”“佩服佩服，真是佩服！”“这个人已经没救了。”“贵族的耻辱啊！”“陈二六男爵，我看好你，加油！”
    三个陈兴，一个拿大黑雕，一个拿SCAR，一个拿银星，兵分三路冲向卫青海。陈兴的武器差了一截，自然不能打远程了
    “嘭嘭嘭！”“哒哒哒！”
    三条身影一边冲一边射击，卫青海身上星沙飞溅，骤然身形一晃，也分出三个人来。一个提着风暴之眼，另外两个分别拿出武器。
    “猎天使！”“辉夜！”
    各种梦幻武器层出不穷，枪身镌刻着繁复的纹理，一看就知道是高级货。
    “不愧是银爪王子，不拘一格，敢于尝试！”“只有最强的进化者，没有最强的技能。”“太强了，三王子，好样的！”
    众人纷纷鼓掌叫好，重新定义了镜像分身的作用，同时也诠释了什么叫圆滑世故。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    三个卫青海接连射击，陈兴头皮仿佛针扎，两个分身被击碎，真身则再次瞬移，避开了攻击。
    数十米的距离转瞬即至，陈兴冲到近前，一分为三，分别抽出长刀，朝卫青海砍去。
    只见卫青海将枪往身后一扔，抽出泛着莹绿微光的三菱军刺，迎了上去。
    “铛！”
    六道身影撞在一起，火花四溅。陈兴吃了一惊，卫青海的力量比他预想中的高了很多。之前查看资料的时候，他看见对方的各项属性都比他低，但现在似乎比他还高，可能是用了什么临时增幅的手段，又或是隐瞒了真实情况。
    “你死定了！”
    两人的刀架在一起，卫青海露出狰狞的表情，一脚踹出。对手仿佛碎裂的玻璃，化作点点星沙。而另一边，陈兴也刺穿了卫青海的镜像分身。
    一击过后，两人各自退开。
    “那天晚上，她的叫声很甜美。”卫青海狞笑着，伸出舌头舔了下刀尖。
    “她绝望痛苦的表情，真的很迷人，给我带来了前所未有的快感。”
    “她向我苦苦哀求，乞求我的怜悯，可她实在太美了，所以我一时忍不住就……”说到这里，他露出一个“你懂的”的表情。
    陈兴双手持刀，面无表情地盯着卫青海的眼睛，缓缓移动。
    “你知道吗？”卫青海的表情愈发地得意起来，“最后的时候，她求我，求我杀了她，你知道吗，是她求我的。”
    他歪了歪脖子，问道，“你是不是觉得很心疼？”
    “我为什么会心疼？”陈兴一副愕然的表情，“我甚至没有见过她，哪里来的心疼？”
    “她好还是见月苍莲好，难道你心里就没点儿数吗？”
    陈兴嘲弄道，“你该不会以为，我抽你的脸是为了她吧？”他脸上的笑容更盛了，目光里充满了轻蔑，“不，我这样做，只是纯粹的觉得爽而已。”
    “抽你的脸，抽得稀烂，爽！”
    “我杀了你！”卫青海额头青筋乍起，眼泛凶光，发狂似地冲过来，手中三菱刺直刺陈兴胸口。
    台下的卫海棠看见，顿时暗念不好。这个不成器的家伙，激将不成反被激将。只见陈兴眼睛一眯，抓住瞬间的破绽，刀锋由下至上，从卫青海腰侧划过。
    “嗤！”
    衣服被割裂的声音响起，却没有感受到鲜血的温热。陈兴迅速弹开，定眼看去，卫青海的腰上划过一道斜斜的刀痕。棉絮开裂，露出里面暗红色的内甲。
    甲面泛着金属的光泽，材质却十分柔软，贴身而紧凑，穿在军官服外面根本看不出来。
    陈兴不由得瞪大了眼睛，这东西他在杂志上看过，是深渊恶魔皮炼制的护身甲，轻便坚韧，抗切割能力堪比掺入了精金的合金。
    “啧……”
    卫青海发出不屑的声音，扯下脖子上的吊坠扔到一旁，重新取出一条戴上。
    不得不说，公国王子确实财大气粗。不仅装备精良，库存也十分丰厚。如果一直耗下去，只怕会越来越糟糕。
    必须一鼓作气，发动狂风骤雨式的攻击，让对方应接不暇，没有时间更换消耗品，否则胜负难料。这样想着，陈兴退开几步，从腰间取出军用兴奋剂，一下扎进大腿。
    卫青海见状，也取出兴奋剂给自己注射。
    在药剂的影响下，两人的眼睛逐渐充血变红。
    “呜哇！”
    对峙了许久，两人同时发出野兽般的咆哮，一化为三，举刀杀向对方。
