    第69章猪八戒照镜子里外不是人

    陈京瑶正拉着脖子满场子的找周楚翎的身影呢，此刻听到她的话，也没细想，只当她是真的在夸自己的。

    陈京瑶无所谓地摆了摆手，头也没回：“行了行了，我当然知道我能干了。”

    唐语昕：“……”

    你个老六！

    啦啦队斗舞之后，比赛正式拉开序幕。

    赛场上的人激烈抢球，观众席上也人声鼎沸。每进一个球，观众席就爆发出一阵欢呼和唏嘘声交杂的声音。

    可唐语昕却始终僵着一张脸，无论是高一高二哪边进了球，她都雷打不动的一个表情，跟周围的人比起来简直可以用安静如鸡来形容。

    但不是唐语昕不想替盛明枫欢呼鼓掌啊，而是自从比赛开始之后，江樾就坐在位置上，眼神越过一群一群的人，直直地落在她脸上。

    那冷峭的眼神，像是只要她一有欢呼鼓掌的念头，他就会隔着重重人海把她就地正法了。

    因此唐语昕敢动吗？

    不敢动。

    场上在进行比赛的同时，时而江樾身边的人跟他讲话，他也会搭个腔，但目光的归途，终究还是唐语昕。

    直到一轮比赛结束，江樾那一群人围在一起讨论战术，唐语昕才得了片刻的喘息。

    她如释重负地垮下一直绷着的脸，视线在场上游荡了一圈，然后看到了正在仰头喝水的盛明枫。

    刚打完球的盛明枫满头的汗，喝完水后顺手拿起一条干净的白色毛巾在擦汗。许是唐语昕看他的眼神太灼热，盛明枫像是感知到了一般往观众席的方向看。

    见他在看观众席，唐语昕先心有余悸地看了一眼江樾的方向，看到他正背对着自己，这才勇敢地举起手对着盛明枫挥了挥，确定盛明枫看到她之后她才放下手。

    盛明枫在看到她之后朝她颔首笑了下，然后举起拿着白色毛巾的手以示回应。

    也恰好是在这时，江樾那边已经讨论完了。盛明枫的这一举动当即落入了江樾眼里。

    他朝着唐语昕的方向看去，后者早已注意到了他那边的动向收拾好了表情坐得笔直。

    江樾旁边的沈达嘉刚刚也顺着他的视线看了一眼盛明枫，随即讪笑了一下，把手肘搭在旁边周楚翎的肩上：“哟，那小子举着个白毛巾是要投降啊？”

    一句话就引得周围几个男生的嬉笑。

    江樾也是头一次觉得沈达嘉说的话这么悦耳。

    没在唐语昕脸上看出什么端倪，江樾满意了不少。

    四十多分钟后，高一跟高二的比赛结束，高一组最终以59:47的成绩赢得了胜利。

    一场比赛打完，已经是下午三点了，半个小时后，高一组的还要跟高三组的继续打。

    但是高三组至今还没上过场，在体力上明显是占了优势的。

    江樾那边在讨论战术，唐语昕的脑子却也没闲着，她在琢磨等会到底要给那边鼓掌，或者说直接就跟刚刚那样安安静静地坐着看比赛就完了。

    她苦恼地想了一会，然后长长的叹息道：“真是猪八戒照镜子里外不是人啊。”

    听到她话的陈京瑶疑惑问：“谁是猪八戒？”

    唐语昕幽怨地看着她，毫不客气的开口：“你。”

    要是陈京瑶能稍微占个不那么显眼的位置，估计江樾哥哥也就看不到她了。她就窝在角落，爱给谁欢呼鼓掌就给谁欢呼鼓掌！

    但陈京瑶却是不知道唐语昕此刻的心境，只知道她骂了自己。

    于是她又梗着脖子骂了回去，见唐语昕一直恹恹的也不回骂她，她才后知后觉的发现不对劲：“你今天怎么了啊？看个比赛也没精打采的。”

    唐语昕忧愁道：“我要是神采奕奕那才完蛋了……”

    陈京瑶不解。

    唐语昕对着场下扬了扬下巴：“你觉得我应该给哪边加油才能两边都不得罪？”

    “当然是给江樾哥那边了！”

    她本来就不喜欢盛明枫，更不可能鼓励唐语昕去给盛明枫加油了。

    此时，佟楠楠在一旁弱弱开口：“可是我们是高一的呀，给高三组加油会不会不太好？”

    唐语昕懵了会儿，然后又恍然大悟地拍了一下手：“对哈！我们是高一的呀！高一的给高一的加油不是很正常吗？”

    陈京瑶在一旁扯这个唇看她：“你要是真那么有集体荣誉感，当初多报两个项目赢点奖回来不就成了吗？”

    唐语昕端着一副高深莫测的表情地摆了摆手。

    现在的她只不过是要一个能够给盛明枫加油的合理理由而已。

    半小时后比赛正式开始了。

    这回的唐语昕是真的毫无顾虑了，只要高一组那边进了球，无论是谁她都比周围的人喊的大声。

    但是江樾好歹也是一中校草的存在，现场就不知道有多少女生时因他而来的。

    她们都跟唐语昕有着一样的心思，在面对喜欢的人时才不管自己那个年级的人有没有赢，她们只关注自己喜欢的那个人在场上有多么出彩。

    因此有些女生看她喊得那么激动，纷纷投去了异样的目光。

    就在唐语昕又一次因为高一组进了球欢呼的正起劲时，身后突然传来了冷冷的声音：“唐语昕你是不是傻的？”

    听到有人点名道姓地骂自己，唐语昕当然得回头看看对方是谁。然后一回头，就看到傅海洁寒着张脸盯着她。

    那脸上的表情是一如既往的厌恶，还有鄙夷。

    唐语昕觉得莫名其妙：“干嘛？我碍着你了？”

    傅海洁张了张口，有些生气：“你就像刚刚那样安安静静看比赛不行吗？乱加什么油！？”

    “嘿！”唐语昕气笑，“我爱给谁加油就给谁加油，关你屁事啊！”

    怼完她，唐语昕继续坐好专注看比赛。

    又看了一会儿才觉得不对劲。

    不对啊，这次傅海洁怼她，陈京瑶居然没有帮着她怼回去？

    她看向陈京瑶，结果后者沉这张脸开口：“别看我啊，这次我站傅海洁。”

    【姜糖小剧场

    江：你到底喜欢那愣头青什么？

    唐思考：他温柔，身材也好，嗯……还有就是……

    江：手伸过来。

    唐乖乖伸出手：干嘛？

    江拉着她的手贴在自己的小腹上，坏笑：哥哥身材也好，你要不喜欢我？

    唐脸爆红：！！！】

    ?  ?唉，本来想着好好写文的，结果听着听着歌，就跑去写了一篇一千多字的口水话稿子

    ?      惆怅jpg(*′д`*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

