    “紫微宫，七杀殿，似乎出自一人之手！”

    秦桑身影一顿，若有所思。

    “看来，这两个地方，不只是传送阵相连这么简单，肯定有很大渊源。难怪紫微宫藏有《元神养剑章》，而七杀殿的天塔，则封存着同源剑意。既然如此，七杀殿内，会不会也藏有《元神养剑章》？”

    秦桑转念一想，觉得即便真有，找到它的难度也很大。

    七杀殿内殿间隔几百年才能有进去的机会，这次时间是最短的，也有一百多年。

    据说内殿比外殿的面积更大，更危险，而他们每次能探索的时间是有限的。

    算下来，青竹前辈应该进过两次七杀殿内殿了，看他在剑径的留书，也没能找到后续功法。

    “低境界时，修为不足，又没有靠山提供资源，天赋决定一切。结婴后，应该不会像以前那样束手无策，大道万千，修仙界有万种可能！不过，没有杀符带来的提升，修炼之途肯定比天赋好的道友艰难许多，好在我已经有两件极品法宝打底，实力不弱于人，可以借此慢慢寻找解决之道。”

    秦桑凝视内殿方向，目光闪烁，“如果七杀殿和紫微宫没有发生异变的话，等我结婴以后，便能自由穿梭两地，好好在内殿找一找……”

    这时，一声尖锐的破空声惊醒沉思中的秦桑。

    秦桑扭头一看，不远处有一道遁光，同他一样，正向内殿入口飞去，气息强大，是一位元婴修士。

    秦桑暗自警惕，收敛遁光，低调飞行。

    那名元婴看也没看他一眼，眨眼间超过了过去。

    这时，外殿群山之间，越来越多遁光闪耀，大多都是直奔内殿入口而去，秦桑见状急忙加快速度。

    飞过天塔，秦桑很快便来到仙禁边缘，看到了七杀殿宫殿的全貌。

    宫殿很破旧，坍塌了一角。

    那块匾额一片斑驳，墨迹剥落，有很多磨损、破裂之处，散发着古老气息。

    在宫殿前，有一片白玉砌成的广场，能容纳数百人有余。

    这里不是广场的边际，边缘处的断茬非常突兀，像是被仙禁切断了，保留下来的其中一部分。

    令人意外的是，广场上的白玉完好，而且很新，光滑如镜，能清晰地映照出人影。

    此时，广场上已经有几十个人了。

    秦桑落到广场边缘，犹豫了一下，抬脚走了进去。刚踏入广场，突然感觉到一丝异样，仿佛有某种波动从身上扫过。

    秦桑心中一惊，急忙内视己身，又检查了一遍尸傀袋和混元同心环，没发现什么异常方才作罢。

    有人注意到秦桑，看了过来。

    秦桑的实力并不外显，不施展天妖变的话，看起来只是一个普普通通的结丹后期修士。那些人打量了两眼，兴趣缺缺。

    这正合秦桑之意。

    他不动声色走到众人后面，站在广场的角落里，视线一扫，将整个广场尽收眼底。

    在他进入广场的同时，越来越多的人赶到，广场里的修士渐渐多了起来。

    “这里汇聚的，应是一部分人族的顶端力量了……”

    秦桑暗暗感慨。

    且不论那些元婴祖师，广场上的结丹期修士，每一个都不容小觑，结丹中期的修士都只是少数。

    不过，想想偌大沧浪海，人族如此兴盛，出现这么多高手也不奇怪。

    “灵珠子！”

    秦桑仔细观察起来，一眼就看到了一个熟悉的身影。

    他发现，那些修士的站位很有讲究，能看出来哪些是一伙的，站在一起，相谈甚欢。也有明显不对付的，中间隔开一段距离。

    “以灵珠子为首，肯定是正道修士。”

    秦桑扫过那些元婴，有些能通过外表认出师门来历，有些则是一身素色道袍，无法确认身份。

    正道的结丹期弟子，都乖巧异常的站在元婴后面，和相熟之人交流。

    秦桑没看到宁无悔，应该是还没到。

    “广场另一侧，和正道相隔最远的，肯定是魔道修士了，”秦桑转移视线看过去，注意到他们前方，有一人负手而立，站在那里一言不发。

    魔道众元婴，皆位列其后，无法敢打扰。

    只看到背影，便能感觉到其人不凡气势。

    “能压服众魔，不出意外，这人应该就是魔主了，”秦桑的目光站在灵珠子和魔主之间移动。

    “没想到竟是魔主和灵珠子两位大修士亲至，七杀殿不愧是人族圣地！”

    秦桑暗暗感慨。

    在正魔两道之间，还有一波波修仙者，鱼龙混杂，数量不输正魔两道，甚至犹有胜之，实力也不弱。

    看来，不想卷入正魔纷争的势力不在少数。

    就在秦桑暗自猜测这些人的身份时，广场里的修仙者愈发多了起来。

    两名修士站在秦桑身边。

    其中一人有些好奇地打量周围，向四处张望，终于想起了哪里不对劲了，“沈兄，这次怎么广场上不见巫族修士？记得我上次来七杀殿时，巫族修士也为数不少，连巫族的大巫祝都来了。”

    另一名沈姓修士嘿嘿一笑，“他们倒是想进来，除非不要命了！陆兄你有所不知，内殿只许人族修士进入。巫族修士和化形大妖胆敢探入半步，立刻就会被广场上的大阵察觉，敢强行闯入，当场斩杀！”

    陆姓修士闻言一惊，转头飞快扫过整个广场。

    “陆兄别看了，这里的大阵即便不是上古仙阵，也必是我们人族大能留下的，平时不显山不露水，被触动时才会显现威能。七杀殿之所以是我们人族圣地，正是这个原因。听说，之前只是想拉拢巫族，在妖海共进退，分担妖族的压力，才对他们放开外殿。内殿被仙禁封锁，只有这一个入口，放巫族修士进来，他们也不敢！”

    沈姓修士断然道，神情颇为自豪。

    秦桑偷听到这番话，才知方才出现的波动是什么。

    白鹤被混元同心环控制，算是自己的灵兽，哑姑和白身上则有自己炼制的天尸符，也被认为隶属自己。

    正因如此，自己才没有触动大阵。

    秦桑不禁庆幸。

