    程千帆敏锐观察到周茹的情绪明显不错。

    他刚才没有避开周茹，选择拟电文，由周茹来发报，是经过深思熟虑的。

    杭州来电之所以选择更高级保密，主要原因是电文涉及到大笔经费，这是要保密的。

    此外，江口英也的名字也属于保密范畴。

    程千帆拟定的电文，模糊了这两点。

    周茹是电报员，对于程千帆来说，周茹的重要性毋庸置疑。

    他希望能够逐渐收服周茹，引以为心腹。

    在确保安全的基础上，向周茹释放信任之意，一步步将其拉拢过来。

    周茹知道他的隐藏身份在巡捕房，这本身就是他最大秘密之一。

    所以，除了涉及到他的红党身份，以及他正在操作的宫崎健太郎的替代身份。

    其他的情报，程千帆会酌情向周茹透露。

    电报员必须成为心腹，否则的话，程千帆不会安心。

    从周茹的反应来看，是感受到了他的信任，非常开心，他此番操作还是有效果的。

    此外，他一直在观察他提及发现了红党这句话的时候周茹的表情。

    程千帆深知我党地下工作的强大，尽管周茹是红党潜伏人员的可能性极低，但是，他无法排除这种可能性。

    周茹表情没变化。

    ……

    “山崎君，说说你的想法。”井上彦将山崎修一单独叫来谈话。

    “馆长，我认为这是一个机会，向军部展示诸位勇士愿为帝国效死之精神风貌。”山崎修一说道。

    井上彦看了此人一眼。

    “馆长，勇士们为帝国流血牺牲，却得不到应该有的待遇和重视。”山崎修一咬咬牙，继续说道，“军部这样做，会让勇士们寒心的。”

    “你倒是会抓机会。”井上彦缓缓地说。

    “馆长，这是大家共同的呼声。”山崎修一鞠躬行礼。

    “你下去吧。”井上彦点点头，“勇士们的呼声我听到了。”

    “属下告退。”

    井上彦的脸色阴沉下来。

    井上公馆是为帝国干脏活累活的，军部表面上非常重视，经费从来都是第一时间满足。

    但是，手下人却一直有怨气。

    他们期待得到军部进一步的认可：

    他们不是杀手和打手。

    他们希望获得帝国特工的身份认可，登记在册的那种。

    事实上，这也是井上彦一直在努力的。

    只有井上公馆获得军部的正式认可，他自身也才能获得更大的权利和晋升。

    井上彦不得不承认，山崎修一很有能力，很会抓机会。

    江口英也的忠义、英勇行为，确实是值得褒奖。

    相信帝国军部也愿意宣传江口英也之英勇忠义行为。

    这有助于井上公馆进一步得到军部的认可。

    众手下显然也明白这一点，故而山崎修一甫一发声，立刻赢得了大家的一致支持。

    于公，井上彦是支持这种操作的。

    山崎修一一呼百应，这引起了井上彦的警觉。

    井上公馆是井上彦一手创立的，这是他在立足和谋取更大权利的基石。

    他绝对不容许手下有人挑战他的权势。

    也许山崎修一目前没有这种‘取而代之’的打算。

    但是，未来的事情谁说得准的。

    至于江口英也，井上彦摇摇头，他一度也对这名被营救出来的手下产生些许怀疑，但是，目前来看，基本上可以排除怀疑了。

    支那人不会知道己方去劫刑场，江口慨然面对死亡，高呼战斗口号，这做不得假。

    后来一心寻死之行为，便是井上彦也为有这么一位忠义手下感到欣慰和满意。

    江口英也此种种表现，客观的说，也能够为井上公馆赢得喝彩声和更多的认可。

    秉性忠义，不错的年轻人。

    ……

    马姨婆和刘阿大依然每天会因为馄饨馅多了少了而争吵。

    事实上，摄于增加了一个生煎摊子的危机意识，刘阿大的馄饨馅料分量增加，最起码程千帆吃出来虾皮多了一些。

    日子过的很快，也很慢。

    这一天，程千帆将三千五百法币的现金交于皮特。

    “竟然这么多钱？”皮特大为惊喜，他没想到那几箱毫不起眼的磺胺竟然这么赚钱。

    “老规矩，你净赚一半。”程千帆微笑说。

    这是他和皮特的协议，卖掉货物，先将本钱结算给皮特，盈利部分，皮特直接抽走一半，剩下的一半是程千帆的。

    就以这一批磺胺来说，程千帆以每盒二十元法币的‘高价’出售。

    售卖所得约七千法币。

    这批磺胺属于‘无本钱’的，所以，程千帆直接将七千法币的一半交于皮特。

    剩下的三千五百法币是程千帆的，当然，支付给夏问樵的‘黑市抽成’，以及其他的开支，这也是需要程千帆负责的。

    夏问樵方面，在这笔交易中获得了二百七十元法币的抽红。

    为何是二百七十元？

    程千帆给夏问樵方面的答复是，这批药品是欧洲最新药品，进货价格高达十五元法币一盒。

    售价二十元，每盒的盈利是五元法币，以兹计算，总计盈利约莫一千八百法币。

    一成五的抽红，可不就是二百八十法币！

    对于这个价码，夏问樵方面没有异议，因为他们压根没有听说过这种药品，自然由得程千帆说什么就是什么。

    饶是如此，三箱药品，抽红二百八十法币，已经让夏问樵非常惊讶了。

    当然，也就是夏问樵方面根本不了解这批药物，常规的货品价格，青帮方面有极为详细的价格表。

    是的，他们甚至比一些商人还要清楚货品的市场价格。

    ……

    如此，程千帆表面净赚约莫三千法币。

    还有二十盒磺胺。

    特务处总部汇来的五千法币，买得二百五十盒磺胺，程千帆扣下了二十盒磺胺，作为潜伏小组的战备药品，对此，无论是余平安还是戴春风虽然有些‘生气’，却终究都没有说什么。

    红党方面，程千帆估计他们吃下了约莫四五十盒的份额。

    整个交易过程，程千帆全程没有露面，他安排李浩负责的。

    两个字：安全。

    他不想知道哪个买家是红党安排的，也不会对红党降价优惠，一切以正常黑市交易操作来进行。

    程千帆自然知道红党方面想要拿出接近一千法币是多么困难，但是，他选择冷眼旁观。

    为红党筹集资金，这不是他的工作，他绝对不会去参与其中。

    不过，程千帆自己以二十元法币每盒的价格，私下里吃下了五十盒磺胺，这批药物他会妥善保管，以备急用。

    他可以在需要的时候，秘密为红党提供药物，但是，绝对不会在售卖过程中对红党有所照顾。

    他现在的身份就是一个贪得无厌的黑市商人。

    这是他长期特工潜伏生涯的准则，一切以正常操作来进行。

    唯有这样，才能确保不会被牵连和怀疑。

    如此，在这笔交易中，程千帆真正赚了两千多法币，七十盒磺胺，其中二十盒磺胺是他为自己的潜伏小组准备的，另外五十盒磺胺的存在，除了他自己之外，无人知道。

    ……

    五月十九日，日本驻沪上总领事馆副总领事岩井英一一手筹备的‘日中友好研讨会’召开。

    ‘宫崎健太郎’一身西装革履，从虹口区的住处出发，招了一辆黄包车，前往会场。

