    夜色低垂，万籁俱寂。

    厢房中灯火微微，贾珩和秦可卿并排而坐，二人一起洗着脚，说着话。

    秦可卿仍是那宫装华服打扮，方才她要脱去来着，结果不知为何，却被夫君所阻，让她有些摸不着头脑。

    “夫君，凤嫂子寻你做什么生意啊？”秦可卿扬起一张秀美的脸蛋儿，问道。

    贾珩轻笑了下，拉过自家妻子的纤纤玉手，说道：“还能有什么，缺德生意。”

    说着，就将凤姐放印子钱的事儿给可卿说了，

    夫妻之间，信任永远是最重要的，除却一些极为重要，关乎身家性命的事外，这种家长里短的事儿，只要可卿问，他都不会隐瞒。

    秦可卿颦了颦秀眉，莹润明眸中有着惊讶，清声说道：“凤嫂子看着那般爽利的人，怎么能做下这种事儿呢？”

    “她也有她的难处，但这并不是她可以无法无天的理由，我已经告诉她了，赶紧停了。”贾珩拉过自家妻子的玉手放在掌心，只觉触感光洁滑腻，丽人十指纤纤，削若葱管，涂着粉红的指甲，比之那个谁来着，美艳尤有过之。

    秦可卿被贾珩的摩挲弄得有些羞意，但转眸看着自家夫君那饶有兴致、爱不释手的样子，又舍不得抽回。

    只是芳心深处泛起一抹羞喜，抿了抿粉润泛光的唇瓣，“夫君她怎么对人家的手和足这般情有独钟。”

    至于旁的，那都是正常……

    秦可卿黛眉微蹙，明眸眨了眨，说道：“夫君，那凤嫂子……我以后还和她来往吗？”

    贾珩笑道：“怎么不来往，我也不想都拘着你，只是你别去西府里去，她来找你玩儿可以。”

    自家媳妇儿太漂亮，容易惹人惦记，不说琏二，就说宝玉一旦见了可卿，想想就挺膈应的。

    秦可卿似是看出自家夫君的一些小心思，轻笑道：“我一个妇道人家，自不好去西府里，倒是凤嫂子可以常来，两边来往隔着一个过道，也挺方便的。”

    贾珩点了点头，道：“我停两天，都准备将过道那边的门都落锁了。”

    秦可卿：“……”

    “好了，和你说笑呢，我也不能天天拘着你，西府那边儿也是有几个可以说话的姊妹，如珠大嫂子，你以后有空可以请个东道儿什么的。”贾珩搂过秦可卿的削肩，轻笑说道。

    秦可卿嗔白了一眼贾珩，说道：“夫君，她一个寡妇失业的，来往的勤了一些，外间总有一些闲言碎语，倒是西府几个姊妹，听说品格、才情都上乘之选，不是那等踩高捧低的人，我请了来亲近亲近。”

    说着，秦可卿顺势依偎在少年怀中，芙蓉玉面上带着恬然的笑意，全无引狼入室的危机感。

    贾珩道：“随你吧。”

    他自是体会到可卿的一番心思，这是想帮他分担一些宗族压力，他先前集火了贾赦、贾珍，以族学祭田之事团结了旁枝宗族。

    但在贾族女眷中，邢夫人那就不用说，王夫人对他显然也颇有微词。

    望着远处的夜空，叹了一口气。

    “家事，国事，天下事……不想当日之对联，竟一语成谶。”

    前世他读《红楼梦》，也是发现这些人是疯狂立Flag，如今他身处这方似是而非的红楼世界，竟隐隐也有此念。

    正在思忖之间，丫鬟宝珠、瑞珠笑着过来，手中各拿着一个干净的毛巾，轻声道：“姑爷，奶奶。”

    “夫君，夜了，该歇息了。”秦可卿待玉足擦净，雪腻脸颊早已羞红如二月桃花，说着就伸手去解衣裳。

    贾珩按住丽人的玉手，附耳低声说了几句话。

    秦可卿美眸瞪大，似是在震惊竟有如此兽行，莹润泛光的粉唇抿了抿，雪腻脸颊滚烫如火，嗔恼道：“夫君，你等下别把……衣服弄坏了。”

    终究架不住少年的循循善诱，秦可卿贝齿轻咬了咬下唇，倒也有起心动念，放下金钩，帏幔一时徐徐落下，遮蔽了旖旎烂漫。

    外间，宝珠拿着一个蜡烛，蹑手蹑脚行至烛台旁，取了灯笼，轻轻吹熄了灯火。

    举步欲走，就听得芙蓉帐中传来窸窸窣窣的声响，以及一声“可卿，撅好……”

    宝珠一颗心砰砰直跳，连忙拔腿欲走，但脚下恍若生根了一样，站在原地。

    ……

    ……

    翌日，天光大亮，贾珩如往日打了一套拳，用罢早饭，收拾了东西，已是巳正时分，就打算离了宁国府去寻蔡权。

    蔡权已经说了他先去京营点兵，真正要走，还要等将近正午之时。

    没办法，京营的老爷兵，起不了大早儿，好在秋日正午倒也不算炎热，否则又要拖延到午后时分。

    正在这时，从庭院中快步走来一个丫鬟，正是晴雯。

    “公子，西府老太太屋里的鸳鸯姐姐，过来找你，说老太太让你过去。”晴雯说道。

    贾珩皱了皱眉，喃喃道：“老太太这时候寻我做什么？”

    身后的秦可卿正在帮着收拾布包，往里面装着衣裳，因为这一趟奔往长安县，少说得两天。

    “老太太想必是有什么事吧，这时候出发还早，夫君不妨去看看。”秦可卿递着衣裳，浅浅笑着说道。

    贾珩想了想，说道：“行吧，我去看看。”

    其实，心头也有几分猜测。

    在他进宁国府的第二天就来寻他，只有一件事儿，关于如何安顿贾蓉和尤氏。

    贾母没有昨晚就唤他，显然还是按捺住了一些心急。

    出了花厅，抬头见到鸳鸯，只见容色清丽的少女，那张微微带着几个雀斑的鸭蛋脸儿上挂着柔美的浅笑，行至近前，柔声说道：“珩大爷，蓉哥儿和大老爷在老太太屋里正等着你呢。”

    贾珩眸光敛去一抹冷芒，果然让他料中了，贾母寻他多半是为了贾蓉的安顿之事，至于还有贾赦……看来蓉赦已经合流了。

    荣庆堂中——

    贾母苍老目光多少有些无奈地看着贾蓉以及贾赦，叹了一口气道：“他还要一会儿才来，有些话咱们私下说说也就行了，等他过来，就不好狮子大开口了，蓉哥儿出去顶门立户，我是允准的，但是一张嘴儿五万两银子，那边多半是不许的，与其两边闹将起来，再生闲气，不若差不离儿就成了。”

    那边公中银两也才五六万两，昨天建族学又花费了一万多两，哪里拿出来五万两银子？

    这不是做不到的事儿，生闲气吗？

    “母亲，蓉哥儿的情况，你也知道，好好的袭爵之人，现在落到这步田地，不贴补一些银子，这于上于下都不好交待。你没看东府里，简直不把银子当银子，肆意挥霍，迟早败完，等蓉哥儿办大事时就晚了。”贾赦劝说道。

    贾母苍声道：“哪里用得了五万两，再说他那边也没有这么多银子。”

    “母亲，怎么没有？”贾赦笑了笑道：“公中银两还有五六万两银子呢。”

    贾母拧了拧眉道：“他昨天才说了要办族学，估计要花好大一笔银子。”

    “可他若是不在了呢？”贾赦轻笑一声，说道：“那时候，族学还办得成吗？”

    贾母怔了下，问道：“他不在，他能去哪儿？”

    “母亲有所不知，我今儿一大早儿，就听到世交牛家派人送来的信儿，这贾珩要随着京营的蔡权去剿捕匪盗，这简直是自寻死路！”贾赦冷声道。

    蔡权不可能在出发之前不和手下将校叙说，为得是叮嘱手下将校，见到贾珩不要无礼、失敬。

    但这般一来，自然就走漏了风声，牛继宗安插的眼线第一时间就回报牛府。

    牛继宗转头就派小厮告诉了贾赦。

    “赦儿，你别做傻事儿，他刚刚得了好大一个彩头，若是再想害他，闹将起来，你别忘了珍哥儿。”贾母闻言并无喜色，反而倏然色变，急声说道。

    “母亲，我哪有那般蠢？我绝对不插手，就是翠华山那伙贼人都不会放过他。”贾赦笑了笑，幸灾乐祸说道。

    本来想着剪除其羽翼，再除首脑，现在好了，好好的宁国府不待，非要上杆子送死。

