    木萧身上的王者进化源泉，全部分给了众女，其中在后勤指挥的上官媛馨、木绚音、游美非、钟情、师静静、贝梦离，夏茜、段小姿、吕晓蔓同样分得了一部分王者源泉。

    包括聂倩倩和郭小静也有一份，只是木萧没有跟她们，有太过亲密的动作而已。

    其实木萧也看得出两女对自己有意思，但可惜现在不是一个合适的时候。

    最后，木萧当然没有忘记自己可爱的女儿，给这一位小天使深度优化了血脉基因。

    做好了一系列事情之后，木萧又一次沉寂下来，外面的战斗基本用不上他，有周萱她们和十二名影子、晶体机械人，裂变、水柔、庞学军等高层的力量，基本可以镇守得住战线。

    就算木萧出战，同样杀不尽外面连绵不绝的怪物，他之前出战杀戮，只不过是想引出王者怪物，但现在杀了一头王者海兽，短时间不可能有王者怪物出来。

    木萧猜想这世界的王者怪物，不可能出太离谱的数额，有十多头王者怪物已经是一个极限，甚至有可能有一小半王者怪物，直接性或间接性，死在自己手中。

    同时，他想做出一个假象，让隐藏深处的王者怪物，误认为自己在王者海兽一战之中，有重大伤势，隐藏了起来。那样无形之中，减低王者怪物的注意力，又可以在暗处伺机而动。

    想平息世界的怪物战争，唯有杀尽所有王者怪物，否则世界不可能安宁。

    木萧沉寂在中央大庭之中，他的日子过得异常的安静、简单、充实。一天下来，他不是跟女儿玩闹，就是进行地狱式的炼体，与外面的血腥日子，形成了一个很大的反差。

    甚至可以说，他的日子过的奢侈惬意，如果他的女人一个个不是这么忙碌，还可能享受一下美人恩，可惜她们一个个忙碌无比，每天有大量后勤资源要整理，战争消耗的资源太快，若补充不上的话，很可能造成战线崩溃，所以不能出错。

    包括情报同样要整理，否则不知道世界有什么危机，形成一个孤立战地，那样就失去了对战争的把握和走向。最起码跟军盟、心灵教、光明组织、炎舞组织、冰雪组织这几个关系不错的新人类势力，保持联系。

    不过，这些事情都由上官媛馨、夏茜、夏美琴等人来负责，木萧完全把手头上的工作，交给了自己的女人，他一心一意来领悟法则，增长体质境界。

    密室里，木萧盘坐在玉床上，身边有两位粉嫩可爱的小天使，但她们很乖巧地没有打扰木萧。

    “命运法则太过于深奥，根本不是一朝一夕能够参悟得透，没有天大机遇，很可能一直保持在这一个程度而已。”

    木萧明悟自己现在已经陷入了一个境界瓶颈，之前杀掉王者恶灵，以及两头王者恐龙人，包括前些日子在杀掉的王者海兽，又吸收了那半成精纯的血肉源泉，加上神石的不断滋润，全身基因细胞都已经处于一个极限，潜能开至极，若不突破成王者的话，恐怕接下来，血脉源泉无法增长一丝一毫的威能。

    唯有在体质境界之中突破，力量才能有一个较大增长，但守御境界每上升一小重境界，都变得极其困难，就算有炼体术，也无法在短时间内走向守御巅峰，那更别说成就凡入圣之体了。

    “……现在只有大自然法则、一缕时间法则、还有神石的创造法则，以及自身血脉的永恒法则。”木萧眉头深深蹙紧，没有因自身存有高深法则而欣喜，反而有一道道的难题。

    时间法则不完整，不是他亲自领悟出来的法则，神石虽有创造法则，但极其微小，不足成形，难以领悟，至于他身上血脉蕴含的永恒法则，变相是不断炼体，但至少有凡入圣的肉身境界，那才有可能领悟出血脉里的永恒特性。

    他的法则太过于高深，又不是本体亲自领悟出来的法则，所以没有办法领悟出专属他自己的法则。

    木萧的突破进化境界，都是来自吞噬和炼化，把别人的力量化为己用，但说到底，不是他亲自领悟出来的力量，到了王者这一个境界，那就等于有一道无形的墙壁，挡住了他前进的路。

    相等于，他的领悟上存有缺陷。

    “我血脉基因存有多种源泉，沉寂下来，大可以领悟出一种特性的法则，但法则取决于未来王者的成就，代表王者本体的法则，如果太过简单的法则，变相把自己的王者境界削弱，高深的法则，又太费时间来领悟……”

    木萧当然也想领悟出时间、创造、命运等等的玄奥法则，但无法短期内达成一种完整的法则，除非像水白兰那样，先天掌握时间法则的能力。

    等等！

    木萧一下子想起了水白兰的情况，她的先天能力预知，其中就有时间法则的特性，但自己的命运法则，很可能只是重生回来，才出现了这一种奇特存在，所以没有生成先天能力，毕竟命运涉及太浩大的因果，无法掌握，只能从自己另外的能力入手了。

    意念神力的法则，可以衍生出空间、力量、破碎等等法则。

    不过，意念神力衍生出来的法则，不太理想。

    木萧不考虑意念神力，他想要一种完全适合自己的法则，可以把所有力量融合成一体。

    他一时之间找不出自身那一种力量适合，其实邪恶负面也可以领悟成一种负面法则，但如果这样的话，他心性渐渐变得邪异，如果灵魂一旦压制不住那一股邪性负面，必然失去该有的本性。

    虽然可以获得很大力量，但同样有很大风险存在。

    木萧不考虑这一种极端的法则。

    接下来几天，木萧都在领悟自身的法则，同时抽了一部分时间，把王者海兽的冰霜意念，炼化成一道冷森森的神性，融合去赵依凌专属的冰剑，从而有了次神器的威能。

    外界的血腥日子，没有多余的变化。

    但半个月之后，世界出现了一个极大转折，一个新人类大势力被怪物全面攻陷，那数百万的人类，成了无数怪物的血食。

    一下子震惊了全世界，听说有王者怪物出手进攻！

    世界一下子陷入了一片悲凉，一个个新人类组织开启了紧急战略会议。破月的代表，同样是上官媛馨出来主持大局，虽然有人不满木萧一直不出现，但畏惧与木萧的力量，没有人敢多说什么。

    而且一个上官媛馨就足以镇压场面，她有木萧给的王者源泉增幅血脉，一身战将巅峰的力量，沉实雄厚，不比半步王者的新人类差多少，她和木萧一样都在压制境界，当到了一个极限才晋升。

    她的威压一点不输于其他新人类强者，甚至有过之而无不及，毕竟她一身战衣都是虚神器，又怎么可能差过其他人。隐若之间，她站在了跟这一个时代的传奇人物之上。

    这一次会议很快结束，同时又异常重大，在军盟的提议之下，全世界的新人类组织，最终达成了一致意见，——建国！

    建一个新人类国度。

    “萧，你有什么看法？”

    上官媛馨依偎在木萧的怀抱之中，她美丽水媚的眸子看着木萧，天仙一般美颜渐渐浮起如桃花的红晕，一下子按住了木萧那游走作怪的大手，认真的道：“我们这里很合适做一个国度的根基，如果我们公开基地的坐标，很可能得到全世界的新人类组织认同，那我们至少掌握这一个国度大部分的权限。”

    别墅区的确实是一个很理想的根基，结合全世界新人类组织的人力和物力，必然可以在短时间里建造出一个国度，那就可以凝聚全世界新人类的力量，反击变异怪物的入侵。

    身为这一个基地的主人，木萧也可以获得极大好处，甚至可以一跃成了全世界新人类组织的领袖。

    然而，木萧对于这一个提议没有太深入的想法，他不认为这一个新人类国度能顺利建成，包括那些新人类强者，不可能安分屈居别人之下。只怕到时候，失去了基地本来的安宁，变得一团糟。

    “既然，军盟已有初步方案，那我们就不要打乱他们的部署了。”木萧从上官媛馨凌乱的领口，抽回了那只享尽艳福的大手，看着怀中娇羞的御姐，意味深长的道：“我想，军盟提出建国这一个提议，很可能掌握了什么王牌，他们才敢在这一个战争越来越激烈的时候，提出这一个极大风险的方案。”

    “萧，真不参与进去？”上官媛馨整理胸前的衣服，美眸有莫名的光芒。

    “你想我参与进去？”木萧似笑非笑看着上官媛馨，仿佛看清了她隐藏那一点小小心思。

    “随你了，但你别去招惹那沈安瑶，她心计太重，我不想以后跟她斗个你死我活。”上官媛馨干净利落地从木萧怀中走下来，承认不想木萧继续招惹其他女人的心思，尤其像沈安瑶这一种女人。

    木萧笑了笑没有答话，沈安瑶早就是猎物之一，又怎么可能放掉。

    上官媛馨一眼看得出木萧笑意背后隐藏了什么心思，美眸瞪了木萧一眼，直接转身离开密室。

    “军盟，到底又什么底牌？上世的军盟可是没有建国这一个方案。按照上一世的记忆，这一个时候，应该是神谕威的表演……”木萧收敛了笑意，神情渐渐沉重了下来。