    魏君把陆元昊给整自闭了。

    陆元昊把其他人给整自闭了。

    不过这倒是都挺正常旳。

    毫无疑问，陆元昊是那种世界级天才。

    换言之，这个世界能和陆元昊比天赋的，一只手就能数得过来。

    这种人在修行之路上，就是让其他人自闭的。

    而魏君……他的存在本身就是降维打击。

    世界这种东西，束缚不了他。

    所以魏君不是用来让人自闭的，是用来让人绝望的。

    面对魏君，陆元昊才仅仅自闭，已经很了不起了。

    你看其他人，他们就很有自知之明，根本就不和魏君比。

    只震惊于陆元昊的天赋。

    但凡他们和魏君比了……就连震惊的情绪都产生不了了。

    魏君拍了拍陆元昊的肩膀，安慰道：“别伤心，你的天赋算不错了，毕竟你是从无到有开创的，我是顺着你已经验证过的路走的，我们修炼的难度不一样，你比我艰难很多。”

    陆元昊的心情稍微好受了一点，但他还是不自信的问道：“魏哥你是不是在安慰我？”

    魏君坦然的点了点头，道：“是啊。”

    他要是想研究这个，也是一瞬间的事情。

    没办法。

    博士生去学习小学数学，真的困难不起来。

    只不过魏君根本不想去学习。

    现在这实力进步速度他都已经快压不住了。

    但凡他再虚心好学一点，分分钟天下无敌。

    那他还怎么找死？

    所以，必须要压抑住自己上进的冲动。

    陆元昊更加自闭了。

    这个时候，其他人倒是逐渐恢复了正常。

    姬帅看着陆元昊，若有所思：“本帅忽然想到了一个绝佳的作战方法。”

    苏琅琊盯着陆元昊，幽幽道：“我也想到了。”

    明珠公主抢答道：“如果我们让陆元昊绑上炸弹，走到哪里炸到哪里，以陆元昊实力，机动性和威力都直接无敌啊。”

    其他将领纷纷眼前一亮。

    “好像是这么个道理。”

    “有搞头，绝对有搞头。”

    “顶尖的防御，顶尖的修为，每逢大战，我们直接开门让陆元昊，让他直接闯入敌人腹地，一发爆炸，立刻就取胜。”

    “妙计, 妙极。”

    ……

    军部的大将们七嘴八舌的讨论, 越讨论就越觉得有门。

    虽然听起来有点不靠谱, 但陆元昊做的那些事情听上去更不靠谱。

    有陆元昊超强的实力在，这种不靠谱的设想，似乎完全有可能变成现实。

    至于魏君……

    他们默契的无视掉了。

    魏君的意义可不在于冲锋陷阵去杀死多少敌人, 魏君在他们心目中已经是一个图腾了，自然不能去冒险。

    陆元昊嘛……就应该富贵险中求。

    看着这些不怀好意的目光, 陆元昊跪了, 一把抱住了魏君的大腿。

    “魏哥, 不，我不想。”

    魏君犹豫了一下。

    他也觉得这个办法不人道。

    但是……

    “小胖, 我感觉这个办法好像确实挺有可行性的，反正你又死不了。”

    陆元昊直接哭了。

    “魏哥，我很弱的, 我这一次只是侥幸脱身, 下一次就未必有这么好的运气了。而且西大陆人多势众, 武器先进, 我不可能每次都成功的。”

    “你们不能草菅人命啊。”

    “我抵死不从。”

    陆·很弱·元·天赋很差·昊的拒绝态度十分明显。

    安全司的一众人脸色也有些不太好看。

    虽然他们也认为军部的这些大佬提议好像挺有道理，也有可能成功, 但陆元昊毕竟是他们安全司的人。

    而且现在已经是他们安全司的骄傲了。

    让安全司的骄傲去当自爆超人……传出去安全司的面子还往哪放？

    所以赵铁柱轻咳了一声，主动站了出来道：“姬帅，此事还是从长计议吧, 老九也是有功之臣，不能这样虐待他。”

    姬帅当然也知道这个操作虽然可操作性和安全度都很高, 但是陆元昊的身份摆在这里，通过的可能性极小。

    而且确实也不能当成常规战术。

    那样就太浪费了, 且容易让西大陆研究出来反制措施。

    还是留着用作奇兵更好。

    所以姬帅点了点头，道：“放心, 日后若有需要陆小大人动手的时候，军部自然会有特殊酬劳。”

    赵铁柱的脸上也出现了笑容。

    和聪明人说话就是简单。

    而且舒服。

    直接说“加钱”，就太没有格调了。

    一句“特殊酬劳”，大家立刻就明白了其中的意思。

    这才叫高情商。

    ……

    在大乾这边开会的时候，西大陆也在开会。

    海后请君入瓮，然后设伏反杀，计谋安排的一点毛病都没有。

    但是结果却让他们大失所望。

    海后自己被炸的尸骨无存且不说, 影子和陆元昊竟然一个也没拦住。

    这不仅是丢面子的问题。

    也是实实在在的让他们军心震荡。

    如果不能及时做出反馈，他们会一溃千里的。

    所以海后手下的将领紧急召开了会议，商讨如何应对目前的情况。

    “反击，必须要反击。”

    “想要反击谈何容易？元帅安排的已经这么周密了, 竟然还没有把陆元昊留下。”

    “陆元昊确实不好杀，连元帅都阴沟里翻船了。”

    “必须要换目标。”

    “我们要选择一个名气比陆元昊更大，又很好杀的那种。”

    “大乾有这样的人吗？”

    “有，魏君。而且我们要杀魏君的话，或许还可以找大乾皇族合作。”

    “怎么合作？”

    “我们提供炸药，让大乾皇室埋在他的必经之路上。我就不信了，炸不死陆元昊，还炸不死魏君？”

    “有道理。”

    “可以一试。”

    “附议。”

    ……

    大乾皇室最近很憋屈。

    军部和安全司联手在打压他们。

    他们跑去找大皇子替他们讨回公道，可谁知他们名义上的杠把子大皇子不仅不帮他们，还直接截断了他们的后路，并且亲自下场杀了皇室的两个人。

    随后陆元昊又摆明了车马，准备找皇室的麻烦。

    皇室那个气啊。

    真拿村长不当干部？

    作为大乾真正的幕后统治者，他们压抑到了一定的程度，准备来一次强力的反击。

    最起码，绝对不能让陆元昊这厮这么猖狂下去。

    不然就陆元昊的行事风格, 他们很担心陆元昊会把皇室连根拔起。

    但就在这个时候, 军部把四皇子捧起来了。

    瞬间，舆论就开始逆转。

    再也没有人说军部针对皇室。

    皇室的奥援少了很多。

    最开始，皇室对于这个消息也是很开心的。

    毕竟军部能捧四皇子，也是在给他们皇室释放善意。

    但是四皇子接受的采访出炉之后，皇室成员们又感觉和吃了屎一样。

    明明体内流着他们的血，可是四皇子却跑去舔魏君。

    叛徒。

    皇室成员立刻把四皇子踢出了群。

    四皇子是指望不上了，他们还是得指望自己。

    而且，皇室要立威。

    四皇子的功劳虽然不小，但是功劳的大头全都被魏君给占了，他们根本沾不上光。

    他们准备拿陆元昊立威。

    就在这个时候，陆元昊杀死海后，又从西大陆的包围当中全身而退的消息传回了皇室。

    皇室成员们安静如鸡。

    他们的心态崩了。

    为什么队友这么垃圾，就知道舔对手，而对手又这么强力？

    西大陆那么大的阵仗都弄不死陆元昊，他们在京城能弄死吗？

    真要是动用全部的底蕴，好像也不是不可以。

    但是……那就真的撕破脸了啊。

    而且，没有大皇子和乾帝的首肯，他们也没有动用皇室全部底蕴的权限。

    所以，现在难道就只能等死吗？

    他们不甘心。

    就在这个时候，西大陆的暗线，又悄悄联系上了他们。

    皇室的一个资深长老接触了西大陆的暗线之后，顿时心中一动，召集了几个心腹开始商量。

    “你们对这个提议如何？”

    “我觉得可以。”

    “虽然西大陆狼子野心，但现在西大陆已经节节败退了。相反，魏党却气焰嚣张，实力与日俱增。这种情况下，大乾即便是获胜，可还是我们的大乾吗？”

    “有些利益，宁赠友邦，不予家奴。”

    “西大陆的人给我们提的要求不高，他们提供炸药，莪们只不过是屏蔽一下监天镜，然后帮忙放置而已。他们甚至主动提出不伤及平民，保证只针对魏君一人。既然如此，还有什么可犹豫的？”

    “即便伤及平民也要做，宁可错杀三千平民，也绝对不能放过一个魏君。”

    “附议，魏君绝对是我们皇室最大的敌人，没有之一。”

    “对于杀魏君我没有任何意见，我只是在担心，一定能杀死魏君吗？”

    “相信西大陆，魏君修的是浩然正气，不是防御和肉身。”

    “不错，用西大陆的话说，那么大剂量的炸药，杀不死陆元昊就算了，难不成还杀不死魏君？这不可能。”

    安全司发生的事情，并没有全部传到皇室来。

    皇室只知道陆元昊安全归来的消息。

    这还是安全司主动放给他们的。

    这种现象也十分正常。

    正如同皇室自己担心的那样，现在的大乾，帝党日暮西山，魏党如日中天。

    皇室想要完全渗透安全司，已经有心无力了。

    所以他们对于最新的情况并不了解。

    这直接导致了他们和西大陆一样，都开始信心十足的安排上了炸死魏君的计划。

    皇室甚至比西大陆还要兴奋。

    对西大陆来说，杀死魏君的象征意义更大。

    知道魏君不好对付的人也有，但魏君基本没有出现在正面战场，所以他们对于魏君的实力以及重要性并不完全了解。

    他们想杀魏君，只是为了打击大乾的士气，提升己方的信心，给自己多争取休养生息的时间。

    而对于大乾皇室来说，杀死魏君则是新仇旧恨加在一起。

    简直迫不及待了。

    他们动用了自己全部的力量。

    在魏君回家的必经之路上，皇室撤掉了监天镜的全部监控。

    然后又自然而然的驱散了所有的人，避免他们卷入爆炸的范围，以免造成更大的后果。

    最后，他们利用隐身符、屏蔽符，将西大陆通过秘密渠道送来的炸药埋入了地下。

    这些炸药都自带定时装置。

    他们完成这一步之后，就再也不需要做任何事情，只需要静静的等待即可。

    于是，半个时辰后，皇室的核心成员们就聚在一起，打开了监天镜，准备直播观看魏君之死。

    在直播开始之前，有一个皇室宗老无意间提了一嘴：“要不要通知陛下？”

    场间一阵沉默。

    片刻后，一个须发皆白的皇室宗老开口道：“还是算了，我看当今陛下和他爹一样，骨子里都是个废物，他怕是不敢杀魏君的。”

    “三叔说的对，我们君家也是倒霉，连续两代皇帝都是软骨头。”

    “要是没有我们，皇室恐怕就真的完了。”

    “所以我们一定要杀死魏君，为皇室向天再借五百年。”

    “说的好。”

    皇室宗老们豪气顿生。

    他们杀魏君，不是为了私怨，而是为了向天再借五百年。

    格局瞬间就高了。

    就在他们激动的时候，更令他们激动的事情发生了。

    “来了来了。”

    “太好了，只有魏君一个人。”

    “最新消息，白倾心回了六扇门，陆元昊在安全司疗伤，所以魏君罕见的落单了。”

    “漂亮，太漂亮了。”

    “哈哈，魏君他大意了，他没有闪。”

    “爆了，爆了，终于爆了。”

    轰！

    一阵地动山摇般的爆炸。

    整个京城的人都吓了一跳。

    大乾的京城，竟然会爆炸？

    开什么国际玩笑？

    瞬间，几道强大的气息就飞速赶至。

    在他们到来之前，身处爆炸中心的魏君也被吓了一跳。

    他一个激灵，身体比脑子都快，瞬间施展出了刚刚跟陆元昊学成的绝技。

    然后……

    魏君就裂开了。

    我在做什么？

    别人背刺自己也就算了。

    我自己竟然也在背刺自己。

    魏君，你糊涂啊。

    硝烟散去。

    魏君从烟尘中现身。

    毫发无伤。

    只是双眼无神，失去了全部的生机。

    匆匆赶到的陆元昊吓了一跳。

    他感应了一下爆炸的强度，然后吓的更厉害了。

    “这个爆炸的强度，比我和师父遭受的强度还大了一倍。换成我的话，恐怕难以生还。”

    刚刚来到现场的白倾心感应更加敏锐。

    她点了点头，道：“以现场的爆炸强度，如果不是魏君刚刚领悟了小胖你教他的防御办法，恐怕魏君也难逃一死。”

    魏君捂住了自己的心脏。

    看着夕阳落山，他想起了那天曾经在夕阳下的奔跑。

    那是他逝去的天帝生涯。

    心痛的无法呼吸。

