
　　“还有多久啊？”艾薇噘着嘴问，“我感觉我脖子快断了…………”

　　“马上，就差一点点了。”洛泉说话间，将假睫毛贴了上去，随后往后退了一步，兴奋地道：“大功告成！”

　　苏虞、兰轩立刻围了上来，观看老板忙活半天后的杰作。

　　“老板，你这手艺不赖啊！都赶上专业化妆师了，怎么平时从来不化妆啊？”苏虞看完艾薇的妆容，疑惑地问洛泉。

　　洛泉将化妆品收好：“主要是觉得麻烦，其次感觉也没什么必要。”

　　“快给我看看镜子！”艾薇其实也是第一次化妆，急切地想看看自己到底成了什么样子。

　　“嗯………………”看着镜子里的自己，艾薇面露惊喜的同时又感觉有些怪怪的。

　　“好看是好看，就是黑眼圈太大了一点，搞得我好像天天熬夜睡眠不足一样。”艾薇看着镜子里自己的两只熊猫眼，噘着嘴吐槽。

　　洛泉立刻纠正起来：“这叫烟熏妆，要得就是这个效果，这样更好地显示出你的个性，第一面就能给人留下深刻的印象！”

　　听洛泉这么一说，艾薇又仔细看了几眼，发现这妆容还真挺不错的，比普通的彩妆有特点，又没有那些浓妆那么妖艳，而且层次感相当不错。

　　最重要的一点，这个妆容弥补了亚洲人五官不够深邃立体的小缺点，充满神秘、朦胧的气息。

　　不过这种妆容总感觉有些张扬，不太适合顶着它上大街。

　　“拿上吉他，先去跟我去拍几张照片吧。”洛泉拿起手机，转身上了楼。

　　在给艾薇出专辑之前，肯定先要营销一下，来个预热的。

　　这里给她化烟熏妆也是想给她树一个个性女孩的人设。

　　如果是按日本那边的营销方法，一般都是先放几个背影吊吊大家的胃口，就和洛泉当初出道时一样。

　　不过这回轮到她当老板，并不打算用这样的方式。

　　艾薇形象这么好，直接放正面照吸粉就行了，没必要弄这些弯弯绕。

　　至于拍照片，洛泉并不是专业人士，只能凭感觉让艾薇抱着吉他摆了几个姿势，表情动作什么的一定要酷，凸显一下特点就行。

　　“这就行了吗？”艾薇拍完照片，有些踌躇地问道。

　　按照洛泉的要求，这一段时间她一直在提高自己的唱功和演奏技术，每一天都有进步，内心的自信也是与日俱增。

　　但是真正轮到出道这一天来临的时候，她还是不由自主地慌了起来。

　　洛泉将艾薇鼻尖冒汗的紧张模样尽收眼底，笑着说：“紧张了？”

　　“有一点。”艾薇点头承认，不过不是有一点，而是非常紧张！

　　洛泉拍了拍艾薇的肩膀：“很正常，我出道的时候和现在的你差不多，患得患失，一直在想自己到底能不能火，好几个晚上都没睡好觉。

　　万事开头难嘛，选择了这条路，迟早也会面临这一天，至少现在，你还有我这个过来人可以依靠。”

　　“谢谢老板，我一定不会给公司丢脸的！”艾薇握起拳头，给自己打气。

　　嘴上是这么说，但艾薇还是回房间调整情绪去了，面临人生大事，确实不是那么容易就能缓过来的，需要一个过程。

　　这边洛泉将艾薇的照片发在推特上，先给她做一个预热。

　　索尼那边她已经签下了唱片约，由塞弗尔特亲自策划宣传，各种资源给足。

　　虽然艾薇在环球那里是一个彻头彻尾的新人，但一听说她是洛泉公司的艺人，出道专辑的主打歌还是由洛泉负责，就彻底没有了问题。

　　在环球公司的经理们看来，以洛泉的创作水平，哪怕是一个平平无奇的普通人，唱了她的歌也可以大火特火。

　　更别说艾薇这样，模样出众，而且专业对口的歌手。

　　所以环球唱片那边非常痛快地答应给艾薇投入大量的宣传资源，哪怕只是签了唱片约的条件下。

　　当然，这里面主要也有塞弗尔特的一部分功劳，毕竟有关系嘛。

　　宣传要等到十二月才开始，这里洛泉先行一步，用自己拥有千万粉丝关注的推特进行宣传。

　　“给大家介绍我公司的一个新人，是个大美人哦。”洛泉码完字，又将刚才拍的那些照片合并了进去，然后点击了发送。

　　虽然相比于B站，洛泉在推特上发动态的次数要少一些，但因为这几乎是国外粉丝了解洛泉日常动态的唯一渠道，不论是粉丝数还是粉丝活跃度都是相当高的。

　　加上昨天她和里昂的同台演出正在席卷收割全世界的流量热度，此时她的一举一动可以说是万众瞩目。

　　这里推文刚刚发布，三分钟不到评论立刻破两千，十分钟破一万，甚至还登上了亚洲地区热搜趋势的尾巴。

　　一条普普通通的推文就能上趋势热搜，哪怕是对于洛泉而言也是不太常见的，只能说昨天的那场演出实在太成功了。

　　而此时推文的评论区，也是相当热闹。

　　虽然大家没能看到洛泉的自拍或是洛泉牌心灵鸡汤，有些失望，但惊喜的是这次看到了一位新面孔：

　　“洛泉的公司？洛泉什么时候有公司了？”

　　“洛泉在华夏自己注册的一家娱乐公司，听说目前有五个艺人，但我目前只知道三个，这应该是第四个。”

　　“洛泉公司的艺人个个颜值都好顶啊，虽然这位女生妆容有些另类，但也好漂亮！”

　　“我可太喜欢这种酷酷的妹子了，完全长在我的XP上～～～”

　　“很有个性的女孩，表情相当拽！”

　　“她手上这是电吉他吧，早摇滚的？”

　　“这妆容，估计不是金属就是朋克，很少看到华夏女孩会对这些东西感兴趣啊。”

　　“这是我见过最帅的一个华夏姑娘，对不起了洛泉，我只能拒绝你的爱了。”

　　“你的家人知道你的妄想症有这么严重吗？”

　　“洛泉明明是我的！”

　　“掏枪吧，我要和你决斗！”

　　……………………

　　初步来看，洛泉粉丝们对艾薇的接受度还是相当高的。

　　主要是艾薇本身底子硬，加上妆容另类、个性突出、喜欢摇滚等特点，一下子就和其他那些妖艳贱货区别了开来，极具辨识度，很容易引起大部分人的兴趣与好感。

　　当然，这里面肯定也有相当一部分是因为洛泉的缘故，爱屋及乌可不是说说而已的，作为洛泉公司的艺人，现在还被她用自己的推特进行宣传，只要艾薇不是特别奇葩，想要获得大家的好感也不是什么难事。

　　主要还是得过几天，等关注的人多了之后的风评。

　　媒体、营销号什么的估计已经在注意到她了，相关的文章、分析估计很快就会出来，在收获热度的同时，挑战也会接踵而至。

　　不论是闲得蛋疼的吃瓜群众，亦或是比较为危机感的同行，都会立刻在网上搜查所有和艾薇有关的信息。

　　从她考进尚艺之前的学生履历，再到她网上各种账号所发表过的言论，只要是留下过痕迹的地方，要不了多久都会被挖出来。

　　或许会成为她的黑历史，又或许能成为她清白的证明。

　　不过在此之前，洛泉仔细地询问过艾薇之前现实和网络上的言行事无巨细地让艾薇自己回忆了一遍。

　　基本没有什么问题。

　　虽然父母离异，但艾薇的父母都挺知书达理的，艰苦的成长环境也塑造了她朴素坚强的性格。

　　不但如此，她在亲情缺失的情况下，对未来保持着乐观积极向上的态度，在学校也一直都很开朗，和同学关系都处得相当不错。

　　至于网上，虽然艾薇在豆瓣有个五年老号，但大部分时间都在潜水，像鹅组这样的厕所也基本没去过，平时都是闷着头刷帖子，或者看书评影评之类的。

　　和洛泉一样，属于比较咸鱼的那种类型。

　　总而言之，艾薇的履历基本找不出什么黑点。

　　就算有时情绪低落，感叹命运不公的时候，她也是用自己的作品去进行表达，真要是向对她进行攻击，恐怕要在她的那些还没发布的歌曲里去找了。

　　其实这些问题洛泉根本就没有必要去担心，能被系统看上的潜力股，本身就不会有什么大问题。

　　像范英那种，虽然在说唱上的天赋肉眼可见，但系统由始至终都没有提过他一句。

　　后来，事实也证明这个范英在人品上确实有些缺陷。

　　可惜，目前系统只给洛泉提供了两个潜力股。

　　公司的骨架现在算是初见雏形，但不论是名气还是实力都只能说是三流，完全就靠她这个老板支撑着，发展之路可谓任重道远。

　　不过就像她之前对艾薇说的一样，万事开头难嘛………………

　　“各位，友情提醒，等下的场景会非常刺眼，最好先戴上墨镜。”下午刚吃过午饭，洛泉拿着一个做工相当精致的正方形盒子，神秘兮兮地说道。

　　她托约翰森买的钻戒终于到货了，算上关税，一共花了将近三千七百万美金，堪比一辆毒药！

　　兰轩兴奋地说道：“刚才送来的快递就是这东西吧？快打开看看是个什么东西！”

　　女生似乎天生就对宝石充满着直觉，虽然还没打开，但大家都知道这里面是个什么东西了。

　　“将将将将！”洛泉将盒子打开，露出了里面镶嵌在黑色软绵上的钻石。

　　红钻、粉钻、蓝钻…………，数不清的钻石交相辉映，耀眼的光芒从众人眼眶掠过，惊艳了一切。

　　“我滴妈呀！”兰轩从来就没见过这么离谱的钻戒，只感觉头晕目眩。

　　苏虞赶紧扶着椅子坐下，感叹道：“这么大的钻戒，这么多的钻石，得值多少钱啊？”

　　“大概2.4个亿人民币。”洛泉如实地说道。

　　其实这枚戒指的价值绝对远不止2.4个亿，只是因为约翰森想交个朋友，所以将这个根本不会出现在市场上的东西卖给了她。

　　艾薇露出一抹苦笑：“一直以为我一年一百万的工资已经是比巨款了，结果这一枚戒指就值2.4个亿，我不吃不喝做240年才能攒够，实在太吓人了。”

　　苏虞也是点了点头，深以为然。

　　“格局！”洛泉将钻戒放在桌上，一手一个，拍在了苏虞和艾薇的肩膀上，“你们可是我公司的艺人，将来注定会火遍全球的大明星，到时候区区2.4亿不是谈笑间就能赚到？！”

　　艾薇一个劲地摇头：“我根本想像不了那样的一副画面，钱太多了，具体的概念就没有了。”

　　洛泉将钻戒取出，戴着手指上：“多看点都市神豪小说，你就会发现其实钱只不过是一个数字而已，真正具有价值的，是你们的作品，有了作品，钱还不是伸手就来？听懂掌声！”

　　三女木然地拍起了巴掌，但还是无法理解洛泉说的那种感觉。

　　终究只是二十出头的姑娘，兰轩和苏虞多少好一点，对艺人的吸金能力有一个认识，而艾薇完全就不知道她未来到底能有多赚钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，我这不是灌输给你们金钱至少这个概念啊！”洛泉看大家表情不对头，立刻开始了循循教诲：“我想说的是，赚钱对于以后的我们来说是再简单不过的一件事，拥有了这样的本事，就没必要将钱看得太重，因小失大。

　　我们可以选择，将钱花在一些更有意义的地方上。”

　　苏虞怯怯地道：“比如……买钻戒？”

　　洛泉脸一黑：“我是说做慈善，你只看到我花2.4亿买了只钻戒，却没看到我给我国的贫困人口捐出了更多的钱。”

　　三女对视一眼：“没听媒体说过啊？是众筹那次吗？”

　　洛泉一愣：“额……好像是没透露过给媒体，不过你们要知道，我捐出去的钱，比我花在奢侈品上的钱只多不少就行了。

　　所谓安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，我虽然没有杜子美这样伟大的觉悟，但至少在努力往这样的方向发展。”

　　三女恍然大悟：“懂了，既要享受，又要乐于慈善对吧。”

　　“没错。”洛泉微笑着点了点头，手上的璀璨之花似乎也更加耀眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百七十九章 酷免费阅读。https://xs.23sk.com 