    其实陈修躺在白棺里，虽然猝不及防的受到白骨大圣这么一击，但他却一点也没事。

    一个天神级别的人，难道真会这样窝囊废？那是不可能的！

    因为他感觉何太魁和何小魁太鬼魅了，他们一直不敢和自己交手，生怕万一失足，他们会失去江湖的地位，更怕自己挫骨扬灰。

    所以，他俩一直不断地找替死鬼来对付陈修，想不到结果都是屡战屡败。

    当然，他们这次找白骨大圣又是在试探自己的功力，何不自己将计就计呢，装详败北。

    让他们放松对自己的戒备，然后雷霆出击，一举干掉何太魁和何大魁。

    果不出所料，当白骨大圣驾御着三口棺木飞上雪峰顶上时，

    何太魁和何大魁早己率领着数千名的护卫队，在云端上等候。

    何大魁见白骨大圣大获全胜而归，他哈哈大笑道：“老婆啊，你牛批的很！”

    白骨大圣浪笑道：“不是我牛批！而是陈修的实力如蝼蚁般，太不堪一击！你们都把他说成恐怖如斯，而在我眼里就是一根毛！”

    何太魁笑膜膜的说道：“多日不见，想不到弟媳的武道己进入了最佳境界了，牛批！牛批！实在的牛批！”

    何大魁见棺材上站着瑟瑟发抖的侍卫队长，便疑惑的问道：“老婆，这人是谁？你为什么不杀他而带他来？”

    白骨大圣噘噘嘴，笑道：“我们家里不是缺个男仆吗？我抓来当男仆呢。做饭、洗衣服刚好用的上他呢。”

    何大魁一脸尴尬，他知道自己因修“火神功”而自宫成太监了。

    所以在那方面他深感歉意，何况白骨大圣正值盛花期，他也感到内疚，那便是睁一只眼闭一只眼。

    千里一笑、陈子龙、洪月三人困在白棺里，他们也平安无事。

    但洪月性格急躁，她想一剑刺破棺木，却被千里一笑拦住，“小丫头千万别瞎来，刚陈修用神识传音对我说，我们先装死！尽量装像一点！”

    洪月笑了，她恍惚大悟，才知道师父为什么那么容易被制服，原来是这样啊。

    随后，何太魁率着大家，浩浩荡荡地回到了阴阳山城。

    三口白棺也被送进天牢里，由于天还没亮，何太魁决定明天再处理陈修。

    他要亲手对陈修开膛破肚，取出心脏，卤着吃。

    同时连夜飞鸽传信，呼朋唤友来参加明日的庆功大会。

    何太魁一行人安置好后，便全都去休息了。

    陈修见外面极其静谧，便准备动手出去了。

    仔细观察后，他发现棺材的隙缝上，被咒上了阴森森的符文。

    只要手一推棺盖，隙缝上就有无数微小的骨头针，密密麻麻射下来。

    当即，陈修启动“神学大法”的金钢符文法，他双手波动一圈一圈的金光刀，这金刀迅速地吞噬着阴森森的骨头针。

    慢慢地，金光刀把骨头针倒逼挤出去，几分钟后，“啪”的一声，缝隙上的阴骨针，被化成灰烬，冒着一缕缕的青烟。

    站在天牢铁栅栏外面的五个神魔侍卫，三男两女，都听到棺材发着铿铿的细小声时，他们立即警惕了起来。

    狱长周伟，他对何凯耳语道：“我发现不对劲儿，难道棺材里的陈修活过来了？你赶紧去通报一下白骨大圣，叫她过来看一下。”

    何凯轻声说道：“不会有山鼠在啃棺木吧？最近天牢里来了很多老鼠，大的有几十斤，小的有一两，都在磨牙呢。”

    周伟拍了下何凯的脑袋，低声道：“你赶紧滚去，万一陈修跑了，我们的脑袋都要搬家！”

    何凯“嗯”了一声，立即提气，飞奔而去。

    何凯来到了白骨大圣的寑室，轻轻敲了下门，弱声问道：“娘娘在吗？”

    此时的白骨大圣，她穿的很少，雾里云里。

    不过，她正在郁闷呢，原来她带回来的侍卫队长，因不肯和她亲热而咬牙自杀了，尸体死在床上。

    她真是差点气死，忽听到门外有人叫他，她听到声音是何凯。

    何凯是何太魁家族人氏，他年轻，长相英俊，皮肤很白。

    白骨大圣早上见到何凯时，便喜欢的不得了，心里就萌发勾引他。

    这半夜就送上门来了？

    哇靠！难道何凯会读心术？

    于是白骨大圣微笑道：“进来说吧，门没有锁呢。”

    何凯哪里知道白骨大圣早己倾慕自己，他便推开门，钻了进去。

    白骨大圣一个佛手，何凯就飞到了床上，他懵了，却被白骨大圣用被子包住。

    “娘娘…我有重要的话说…”何凯结结巴巴想说天牢里的事情。

    “闭嘴！你想让我老公听见么？你会被他杀掉的。”

    白骨大圣嗔道。

    何凯吓倒了，然后他被白骨大圣像壁虎一样吸住…

    天牢里，周伟几个人立即拔出大刀和铁链，悄悄的走近棺材边。

    他们高举着大刀，只要陈修钻出脑袋，他们就会猛劈下去。

    阴骨头符文针被破解后，陈修轻轻掀开棺木，然后一点一点的把棺木盖，往后面挪去。

    声音极细。

    大约挪开棺盖刚好可以伸出一个头时，陈修就把头给伸了出去。

    周伟高举着大刀猛的砍下去，嘶！的一声。

    耳听八方的陈修，他听到刀劈来的风声，便把头缩了回去。

    “啪”的一声，周伟的大刀砍空了，大刀砍在用乌木做的棺盖上。

    这口棺材是白骨大圣用魔法做的棺材，大刀砍在硬度如铁的棺盖上，只是溅出火星来。

    棺盖丝毫未损，连油漆都没有碰坏。

    周伟见一刀砍空，他也不知道陈修到底有多牛批，便一口踢飞棺材盖，想几个人乱刀把陈修砍死在棺材里。

    因为他们是天牢的护卫队，就有这个权力，凡是越狱者可以先斩后奏。

    棺材盖被周伟一脚踢飞，他们立即举刀朝棺材里砍下去，

    但他们却傻了，发现棺材里的陈修己无影无踪。

    突然，周伟四个人的双眼突兀，脸上痛苦的抽搐着，他们嘴里发者嘶嘶的叫声，然后轰然倒在地上死了。

    此时的陈修，己巍峨地站在他们的后面。

    刚才，在周伟踹开棺材盖的那一刻，陈修己化成一道烟溜到他们的后面，并用水能异术在他们体里烧成高温，烫死了他们。

