    “我靠？”

    江小白此刻瞪大了双眼。

    是这边的客服人员少，还是在这边灵院的人过多？

    他怎么就打不进去呢？

    旁侧的鲁小鱼满脸好奇：“江老师，您是在查电话费用么？在这边重新办张电话卡会方便一些。”

    “不！”

    江小白摇了摇头，他哪里会在意这点漫游费。

    当下按下1，继续等待。

    这时那音乐声再次响起。

    二十几分钟过去，江小白已经忘了自己按了多少次了。

    在他几乎准备放弃的时候，嘟的一声：“你好，编号9521，为您服务！”

    江小白嘴角一抽。

    9521，人工真有这么多？

    他才不会信！

    正在这时，一个雄浑无比的声音响起：“喂，请问我什么可以帮到您！”

    江小白干咳道：“是这样的，我想查询一些资料！”

    这雄浑的声音，着实让他有些猝不及防。

    不应该都是可爱的，甜美的，小姐姐么？

    这……声音，就让人很无奈了。

    “好的，请稍等！”那雄浑的声音响起。

    江小白愣了下，他还没说查啥资料呢，正在这时，他听到了吃东西的声音，随后喝水的声音。

    顿时他的额头冒出了黑线。

    这一点都不专业好嘛？

    就算吃东西，能先闭麦么？

    “好了，我这已经打开了资料库，请说出你的问题！”雄浑无比的声音带着好奇。

    江小白低下头。

    这货明明是去吃东西喝水了。

    罢了，他也不拆穿，直接道：“满清遗留下来的皇族现在位居何处，还有主要关系人物分布什么的！”

    “哦？”

    雄浑的声音带着惊讶，随后道：“这里边的水还是挺深的！”

    “先说住处吧，家族总部在一座港岛上，那里景色很美，四面环海，另外还有很多稀有动植物什么的，环境的话……”

    “停！”

    江小白额头再次冒出黑线：“我对环境和景色什么的不感兴趣！”

    “哦，那就说点别的！”

    那雄浑的声音刚打算说什么时，旁侧一个声音响起：“珠珠，待会该你这个压轴的上台了，抓紧化妆！”

    声音落下，那雄浑的声音消失了，取而代之的好似百灵鸟一般：“好的，我知道了！”

    说着又清了清嗓子，咳嗽两声，那雄浑无比的声音再次响起：“老弟，我先忙一会，你找别的客服问问吧。”

    说着电话挂断了。

    江小白满脸蒙蔽。

    这……这都什么妖怪？

    刚刚那个家伙不是个糙汉子么？

    难不成？

    还能变成女装大佬？

    瞬间，江小白一阵恶寒。

    辗转打起了其它客服。

    但可惜，二十几分钟过去，都无人接听。

    江小白苦笑，最后放弃了，整个人躺在了沙发上。

    他……第一次有种想骂人的感觉。

    旁侧的鲁小鱼迟疑了下道：“江老师，反正也不急，要不……要不咱们出去转转？”

    “额，也好！”

    江小白轻轻点头。

    反正也来到了香江，的确不急于这一时半会的。

    香江这边也的确该熟悉熟悉。

    当下他带着鲁小鱼离开房间走了出去。

    乘坐电梯，来到一楼，他们首先被甜美的歌声所吸引。

    哪里在放歌？

    两人都有些疑惑，很快他们注意到了是大厅位置传来的。

    当下二人走了过去。

    这时他们发现这里聚集的人太多了，这里一层，外一层的，简直了。

    只见还有记者在线。

    江小白这时朝着台上看了一眼，目光被舞台上的人吸引了过去。

    那是一位很年轻的女孩。

    身着淡粉衣裙，长及曳地，细腰被一条丝带约束，给人的感觉不盈一握。

    长相非常精致，一张瓜子脸晶莹如玉，一双眸子，明净清澈。

    滴水红润的樱唇，挺翘的鼻子。

    组合在一起，给人的感觉灵气十足。

    而且他在这女孩身上感受到了不俗的气息。

    正在这时，他身边的鲁小鱼激动了，双眼放光的看着台上的女孩道：“是……是珠珠！”

    “什么猪猪？”

    江小白满脸好奇。

    “就是……”

    鲁小鱼小脸憋得通红道：“她本命叫朱裳，艺名珠珠，现在很红很红的一个歌星，我超喜欢她的歌曲。”

    “猪大肠？明星？”

    江小白一脸懵逼。

    “呸呸，什么猪大肠，人家名字里根本就没有大，还有人家叫shang，不是chang！衣裳的裳……”

    “我记得裳读chang又读shang吧？”江小白愣了愣。

    “那人家名字里也没有大！”

    鲁小鱼小脸气的鼓鼓的。

    “抱歉，实在是我家有一个爱吃猪大肠的，所以顺口念了出来！”

    江小白一脸尴尬。

    没错，就是三长老。

    他最喜欢吃猪大肠了……

    滋遛滋遛的，整根吞，现在他还印象深刻。

    “哼，江老师，你真的好讨厌，我不理你了，真是气死人了！”

    鲁小鱼轻哼了一声，抬头重新看向了台上，很快小脸再次出现了兴奋之色。

    江小白看鲁小鱼如此状态，当下他再次将目光看了过去。

    不得不承认，这女人唱歌还怪好听的。

    该不会是假唱吧？

    没错，从歌声中他几乎是听不到什么气息。

    当下他细致观察了下。

    神色带着古怪。

    不是他听不到气息，而是这女人的气息是真的长。

    一口气唱好几句，然后非常细微的换气。

    这绝对练过啊。

    这家伙什么来路？

    在他思索中，歌曲渐渐落下尾声。

    这时只见女孩站在台上道：“感谢各位来这边参加活动，为了表示感谢，我决定现场抽奖三人，除了送我的签名CD外，还有非常精美的小礼品！”

    话音落下，在场的人每个人都兴奋起来。

    包括了江小白身边的鲁小鱼，此刻那漂亮大眼睛中挂满了期待之色。

    这时只见女孩抛出了第一个。

    而这第一个很快被一个满脸激动女孩抓在手中。

    紧接着第二个，第二个是一名男子。

    这男子也满脸的激动。

    这时第三个也抛了出来，这次方向刚好是他们后边。

    方位虽然不同，但江小白想要抓到还是很容易的。

    看鲁小鱼一脸期待的模样，最终他动了，一个错身，抬手一抓，一个绣球，直接落在了他的手中。

    旁边的鲁小鱼看到这一幕，满脸惊喜。

    江小白竟然抢到了一个。

    “好的，有请三位上台。”女孩满脸笑容的开口。

