    “棒极了，歪瑞古德！”

    楚翘说了句塑料英语，还竖起了大拇指，大宝开始学英语了，每天都在家整塑料英语，什么歪瑞古德，三克油, 阿凡图的，楚翘和小宝都跟着学了几句。

    小宝咧嘴开心地笑了，心里的大石也落了地，想着这电影应该不会亏钱了吧？

    “周威扬，过来下！”

    徐导招手叫着，小宝欢快地跑了过去, 楚翘也跟着过去了, 看到潘海星站在徐导旁边，还和她点了点头, 微微微笑了笑。

    楚翘也笑了下，心里犯疑，表面上不动声色。

    “周威扬，来，这个潘阿姨在戏里演你的妈妈，以后多和潘阿姨互动，培养感情，知道了吗？”徐导说道。

    小宝乖巧地叫着：“潘阿姨好！”

    “你好，这样好不好，以后不管是在戏里，还是戏外，我都叫你牛娃，你叫我妈妈, 行吗？”潘海星声音很温柔，也没有架子, 还弯下腰和小宝平视, 这个做法让楚翘对她的印象好了不少。

    不过她很疑惑, 事先徐导没说潘海星演小宝妈妈, 而且小宝的妈妈在电影里戏分并不重，也就出来露了两次面，没多久就牺牲了，连女配角都算不上，潘海星这么大的明星，应该不会演这么小的角色吧？

    “妈妈好。”

    小宝点了点头，潘海星笑着在他脑袋上轻轻摸了下，神情很慈祥，叫道：“牛娃！”

    这么一瞬间，楚翘竟觉得这俩人还挺像母子的，不是相貌，而是磁场，这应该是潘海星有意演的效果吧，不愧是大明星，这演技真厉害。

    潘海星和小宝说完，便站起了身，冲楚翘笑着说：“我叫潘海星，以后多多关照了。”

    听这口气，潘海星知道楚翘是投资商的事了，态度很客气, 楚翘也笑了，客气道：“还要麻烦你关照我家小宝的，他第一次演戏，什么都不懂。”

    “你家孩子很有天赋，形象也很不错，如果以后想走这条路，现在可以安排他学一些艺术类的特长，以后考电影学院能加分。”潘海星口气很诚恳，言语间对小宝十分欣赏。

    小宝害羞地挠了挠头，小脸红通通的。

    楚翘笑了笑，回答得也很诚恳：“现在说不好，孩子还小，等他大一些，看他自己的想法吧，反正我们大人肯定尊重他。”

    潘海星眼神有些讶异，她在这行十几年，接触过不少童星，年少成名其实并不是好事，一是小孩子的心态不稳，容易被这一行的花花世界迷惑，而且很多孩子小时候有灵气，长大后却平平无奇了，并不适合走演艺这条路。

    再就是父母也有很大问题，有些父母眼界太浅，见孩子出名了，就把孩子当摇钱树，四处圈钱，也不让孩子去学校上课，接受正规教育，久而久之，孩子就被父母毁了。

    “你能这样想再好不过。”潘海星夸道。

    大人理智，孩子的路会走得更长更远，而且楚翘也不缺钱，能一下子拿出三十万投资电影，自然不会是缺钱的主，有好的物质基础，还有开明的大人，小宝这孩子的未来肯定会是光明坦途。

    楚翘笑了笑，她对潘海星的印象还不错，很平易近人，没有大明星架子，不过女儿就有点一言难尽了。

    她也没搞懂潘海星来演这部电影的意图，说话便小心了些。

    潘海星看出她的顾虑，主动说道：“我女儿也来试过这部电影，想演小宝的这个角色，不过我女儿天赋不行，也没什么灵气，并不适合，但小孩子听不进劝，虚荣心也重，一心想演电影在同学们面前显摆，也怪我没及时纠正，这丫头找了她爷爷，给徐导施加了些压力，抢了小宝的角色，真对不住了，是我教导无方。”

    楚翘愣了下，不知道要怎么接话，她没想到潘海星会直接了当地说出来，气氛有些尴尬，楚翘笑了笑，干巴巴地说：“现在的小孩子脾气都大，我女儿也是，被爷爷奶奶宠得不像话了。”

    潘海星理解地笑了，说道：“我和丈夫工作都很忙，他是摄影师，我俩都要天南地北地拍戏，一年到头没几天在家，孩子的教育上失职了，你女儿要是还小，你一定要从小带在身边教育，老人疼爱孙女是好事，可过于疼爱确实会惯坏孩子。”

    楚翘心有戚戚，点了点头，“确实要自己管，我女儿还没满一岁，脾气已经大的不得了，一不顺心就砸东西，好在我自己带，小丫头还怕我。”

    聊孩子是女人拉近距离的最快方式，古今中外都通用，潘海星和楚翘聊得很投机，也是潘海星有意讨好，很多话都顺着楚翘说，两人越来越热络。

    潘海星也说起了自己拍这部电影的原因，口气有些无奈，“对女人来说，事业和家庭太难兼顾了，一方取得了成绩，另一方肯定会亏欠，我这些年的事业还算不错，可孩子的教育没跟上，再这么下去，这孩子怕是要废了，我和丈夫商量了下，只能我放弃一些，以后少拍些戏，留在沪城照顾女儿，所以才想演这部电影，都在沪城拍，拍完可以回家，就跟上班一样。”

    楚翘十分赞同这说法，能把事业和家庭都平衡好的女性，真的很少，就算铁娘子撒切尔夫人，她的事业全世界有目共睹，可在家庭上却没做太到位，不是她不想尽责，而是心有余而力不足，她的身心都放在了国家上，无法再兼顾家庭了，以至于留下不少遗憾。

    潘海星做下这个决定，牺牲其实蛮大的，她现在如日中天，正是女演员的黄金年龄，可为了孩子却不得不放弃，太可惜了。

    但华国的传统就是这样，一般都是女主内男主外，哪怕大明星也不例外。

    “孩子最重要，也没办法。”

    楚翘干巴巴地安慰了句，毕竟不太熟，不知道说什么好。

    潘海星笑了，朝小宝看了眼，建议道：“你家孩子天赋是真的很好，我看过不过小演员，你家的能排在前三位，不过你要慎重考虑，演艺圈太复杂，如果不是真心喜爱，还是别让孩子进了。”

    “我知道，一切都以小宝的意愿为主，这孩子是真的很喜欢表演，他长大后要是还坚持，我肯定支持他。”楚翘也说了心里话。

