    怎么他们救了自己和大孙子，还要被医生骂？

    “咳，真不是啊？”医生也是傻住了，可是他哪里想得到，祖孙两个人都同时病倒了，身边送他们来医院的竟然会是不相干的人？

    这也不能怪他是不是。

    好吧，是他想错了，就说这年头哪里有重女轻男的？一个小姑娘养得白白嫩嫩地水灵动人，男孙子却饿成了这副模样。

    这科学嘛！

    “对不住了，两位这是好人好事啊！那是值得表扬的！我误会你们了，给你们道个歉啊！”医生的态度倒是挺好的，之前也是好心好意，这让胡喜兵跟姜筱也生不起气来。

    两人对视了一眼，都有些哭笑不得。

    反正今天是被训够了。

    胡喜兵把买来的粥和包子分给了石大娘跟小虎子，两人再三道谢，在得知胡喜兵以前跟雷家声还是战友的时候，也自然了很多。

    在石大娘看来，只要是战友，那她儿子就能把这人情还回去的。

    石大娘眼巴巴地看着胡喜兵，“小哥，刚才小姑娘说，你是帮我们打电话找家声了？找着他了没有啊？”

    胡喜兵点了点头道：“大娘，找着了！雷家声马上就去请假了，等会就会赶到医院来，你放心吧。”

    “哎，哎，好，放心，放心，真是太感谢你了！”

    之前抄着雷家声电话号码的那个小本子被儿媳妇烧了，她是怎么都想不起来那个号码，所以要打电话也打不了，她还想着带着小虎子来，直接到部队去找他呢，结果在火车上就病晕过去了。

    这一回要不是遇上了他们，还真的不知道会出什么事，万一小虎子被坏人抱走了她都不知道。

    石大娘越想越怕，越怕就越感激姜筱和胡喜兵。

    趁他们吃东西的时候，胡喜兵把姜筱叫到了外头。

    “嫂子，我没有找着孟队。”

    “没找着？”

    姜筱愣了一下，又问道：“他是去出任务了吗？”

    “不是，具体还不知道是怎么回事，不过，等雷家声来了我们可以问问他，他肯定知道的。”

    只要孟昔年没有出特别任务，营里的人肯定会知道他的去向。

    那个人常年地呆在部队里，除了训练还是训练，就没有什么娱乐的，也不见他交什么社会上的朋友。

    姜筱也不知道自己是失望还是松了口气。

    如果这一回没有见到孟昔年，那就算了。反正她来省城是有正事要办的，总不可能一直呆着等他。

    雷家声过了一个半小时才赶到了医院。

    一个二十四五岁的黑瘦的青年，平头，长相一般，但是与所有的军人一样，身姿很挺，自有一种能够轻易区别于普通人的精气神。

    他一脸焦急，直接就冲进了病房。

    “娘！小虎子！”

    “家声，家声啊，我们没事，你别急，别急。”石大娘的泪水却又涌了出来。

    姜筱跟胡喜兵退出了病房，知道他们肯定是有很多话要说的。

    不过，没一会，雷家声却就出来找到了他们，二话不说，先冲他们有力地敬了一礼。

    