    听到这句话的时候，姜卿卿是身体微微颤抖的僵住了。

    她没有想到，母亲竟然是要她丢下姜家逃跑。

    明明她只是没有血缘关系的养女，姜家的丈夫和女儿才是她真正的家人。

    可是，姜母是真的疼爱姜卿卿，眼里带着泪光的说道：“卿卿，不要再为姜家受委屈，离开这里，妈妈希望你将来能过的开心。”

    在说话的同时，姜母就挣扎着想要去拿自己的私人物品，奈何身体根本就撑不起身。

    姜卿卿急忙起身拦阻，哽咽的说道：“妈妈，您要躺着好好休息，注意身体。”

    “我的钱是你爸爸都不知道的，我拿给你，你带着钱走，走的越远越好，永远都不要再回来！”

    在这个时候，姜母的情绪失控是因为看到姜卿卿的委屈崩溃。

    然而，她的视线突然看到病房门口站着一个陌生男人，她不认识，但是能感觉到他与众不同的尊贵身份。

    姜卿卿注意到母亲的诧异，疑惑的转身，她看到了御司廷。

    此刻，御司廷高大挺拔的身影站在病房门口，俊美的面容是喜怒难测的深沉。

    尤其是，他眯眸看着姜卿卿，危险的桎梏就像是在慢慢朝着她包围。

    他没有说话，也没有靠近。

    隔着距离是御司廷对她的强势掌控。

    姜卿卿不可抑制的屏住呼吸，她觉得御司廷可能听到了她和母亲刚刚说的话。

    这时，姜母也注意到女儿和那个男人之间的眼神交流，疑惑的问道：“卿卿，那位是……御家的人吗？”

    听到这句话，姜卿卿蓦然反应过来，她不想让母亲担心她，更不敢再激怒御司廷。

    “妈妈，那位就是御爷，是他陪我过来看望您。您不用担心，我在御家其实生活的很好，要比在姜家更好。所以您刚刚说的事情也不要再放在心里，什么都别想就好好养好身体，我会经常过来陪您的。”

    姜母很清楚姜卿卿是报喜不报忧的性格，她不知道她是遇到了什么事情，可是她也没有能力保护好这个女儿。

    “卿卿，妈妈刚才说的话是认真的，你也要照顾好自己，为自己考虑，不要再顾虑姜家。”

    “嗯，我知道的……”

    姜卿卿闭着眼睛依偎在母亲身边，情绪还是久久不能平复。

    片刻后，离开病房。

    姜卿卿不知道御司廷是什么时候走的，门前又只剩下御家保镖。

    临走前，姜卿卿还特意去找李护士叮嘱照顾母亲的事情。

    等她再走出来的时候，御家保镖就恭敬的说道：“少夫人，少爷在电梯间等您。”

    “嗯，好的。”

    姜卿卿的脚步朝着电梯间走过去。

    然而，因为她身边跟着穿西装的御家保镖，出现在医院里就显得很奇怪。

    其他病人和医护人员都忍不住多看两眼，周围小声的议论，是在猜测姜卿卿的身份，以及羡慕或嫉妒。

    姜卿卿加快脚步，低头避开视线，她很讨厌这种感觉。

    走到电梯间，她抬头的目光就看到御司廷挺拔的身影站在御家保镖中间，这与生俱来的尊贵气质让他高贵又耀眼。

    同一瞬，御司廷深邃的眼眸携带着炙热的温度落在她身上。

    他没有开口说，但是眼神里表达的很明显。

    过去。

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，朝着他走过去，态度很是温顺。

    “御先生，我们可以回家了。”

    “嗯。”

    御司廷声音里的喜怒还是晦暗难明。

    此刻，姜卿卿靠近他是很亲近的，像是试探他的情绪反应，又像是在向他示好。

    在下行的电梯里，两人都没有提起姜母说的那番话。

    姜卿卿也没有任何心理准备，直接上车的时候，她还没有坐稳，就突然被御司廷伸手揽住后颈的力度朝着他怀里扑过去。

    在房车真皮座椅的后座，御司廷依旧是衣冠楚楚的姿态。

    可是，姜卿卿扑过去的模样就略显狼狈，甚至姿势也是暧昧的。

    这一瞬间，她就意识到御司廷是准备和她算账了。

    倏尔，御司廷缓缓欺身贴近她，声音似笑非笑的说道：“姜卿卿，所有人都知道你想要逃跑，想要逃离御家吗？”

    姜卿卿的手臂因为身体被禁锢的姿势而只能停在他的腰腹间，她的呼吸甚至能透过他的白衬衣，贴到他的皮肤。

    在这个令人遐想的暧昧位置，御司廷就是让姜卿卿感受到了强势掌控。

    闻言，姜卿卿声音软糯糯的说道：“我嫁到御家不是自愿，当时肯定是想逃跑的，这件事情我说不了谎，我也不会对你说谎，御先生应该不会为这么久以前的事情再生气吧？”

    姜卿卿从来都没有打消想逃跑的念头，但是，御司廷的残忍让她害怕，让她学聪明了。

    只不过，御司廷怎么可能看不出来姜卿卿是刻意讨好呢。

    “姜卿卿，我说过你很聪明，这个时候懂得用诚实和温顺来取悦我。那你也应该很清楚，不管你是不是自愿，嫁进御家的人是你，注定要留在御家乖乖做御少夫人的人也是你。只要我不同意，你就永远都别想逃跑离开。”

    御司廷知道姜卿卿心里在想什么。

    他附耳靠近，慵懒低沉的声音一字一字的说给她听，像是守住宝藏的恶魔宣言。

    姜卿卿轻不可见的闭着眼睛，声音微微颤抖的回答道：“我知道了，御先生。”

    倏尔，御司廷慢慢松开揽住她后颈的大手，改成轻轻摸了摸她的脑袋，就像是奖励式的举动。

    可是这一切在姜卿卿看来，都是他偏执可怖的占有欲和控制欲。

    然而，御司廷并没有对她松开手，姜卿卿也乖巧的没有挣扎。

    就这样趴在他怀里一路回到御家南院，直到下车时，姜卿卿坐起身，觉得自己腰都痛了。

    夜幕时分。

    御司廷回到卧室房间，就直接去洗澡了。

    同时，姜卿卿坐在床边还在皱眉揉着后腰，她在担心另一件事情。

    虽然今晚在客厅沙发上，御司廷没有让她继续献身，但是她已经没有了安全保证，是随时都有可能会被御司廷侵略。

    从此，回到御家，回到卧室房间里，尤其是面对这张床。

    姜卿卿是无法预料到，自己会在什么时候突然被迫变成他的女人。

