
　　这是推开了一个新世界的大门，其价值难以用灵石或者其他的货币来衡量！终于，九华开口，他深深的凝望了方岳一眼：“我出三柄虚仙境层次的法器，换三个虚仙境的天外邪魔进入其中！”

　　九华的声音深沉而凝重，这次他带来了数位虚仙境层次的天外邪魔，显然这天渊城与天外的通道被再次开启，已经有更多的天外邪魔降临到了天渊城中。

　　“没问题！一手交钱一手交货！”

　　方岳的笑容灿烂，这买卖绝对是一本万利！三件虚仙境层次的法器，哪怕是最普通的兵刃其价值也难以用灵石来衡量。

　　有了九华第一个开口，其他的虚仙也是慷慨解囊！风古在付出了两柄虚仙境层次的兵刃之后，恨恨的看向方岳：“方岳难道你就不怕怀璧其罪吗？

　　这么多的虚仙境层次的法器你根本就承担不起！”

　　方岳一拍脑袋然后说道：“你说到这里我还真的忘记了！蚊道人大人，将这些虚仙境和大圣境层次的法器都帮我折算成为人盟的贡献点吧！虽然有些折旧，但是还是人盟贡献点带在身上更为的安全一些！最起码不会被有心人觊觎和抢走！我若是在需要其他的资源的话，再用人盟贡献点来兑换！”

　　方岳此言一出，风古语塞，他看向方岳的眼神中的恨意更浓！他没想到本来是一次威胁，但是却提醒了方岳。

　　方岳手中的人盟贡献点瞬间暴涨，而这些贡献点却是风古无法抢走的！各族的人马踏入到了第三层的世界之中！五行宗内一道道虚仙的气息充盈天野！他们都在神庙中出现，吓得那位五行宗的魔神长老都快要尿了！他的本尊的确是一位虚仙境层次的强者不错，但是双拳难敌四手啊！这次五族算是天外邪魔一共派遣了十六位高手前来，个个都是虚仙境层次的存在！他们的气息浑厚，手段老辣，尤其是天外邪魔中的虚仙境层次的强者竟然是一头千年妖龙转身而成，仅仅是一丝妖气释放出来就让整个五行宗进入到了戒备的状态！而方岳却是没有陪着这些人在五行宗久留，他趁着乱象，干脆脚底抹油，离开了五行宗！“这个倒霉催的方岳，他竟然用我们的人马来替他挡枪！”

　　玄古恨得牙根痒痒，本来方岳冒犯五行宗的虚仙境长老的威严，击碎神像肯定是要受到五行宗的制裁的。

　　结果现在十六尊的虚仙出世，整个五行宗的注意力都被这十六尊的虚仙给吸引走了！五行宗，虽然传承久远，门派的根基深厚，但是谁特么的也扛不住十六尊的虚仙亲临，一个闹不好，这十六尊虚仙联手能够将整个五行宗都给掀了！不过这十六尊的虚仙是来这片世界中寻找机缘的，找到劫数根源的，他们对于掀翻五行宗给方岳挡枪并没有太大的兴致。

　　这一会儿的功夫，方岳已经溜到了五行宗的外门的一座材料库中，这里的材料堆积如山，其中的数目数不胜数，虽然多数的材料价值都不是很高，但是胜在数目巨大，方岳随手一挥便是将整个材料库的材料全部都收走，放到了自己的储物袋中。

　　“这次你们人盟发达了！有方岳在，又是大圣法器，又是虚仙法器，如今连这些低级的材料也是收获不少！”

　　风古的声音不乏讽刺，他还在隐约的肉疼，因为这次方岳收走了不少大圣法器和虚仙境层次的法器！这阴间之中，本来就是狼多肉少，各种法器稀缺，损失几件虚仙和大圣境层次的法器对于风族而言也是一场不小的损失。

　　“好说好说，全都仰仗诸位的衬托！”

　　蚊道人哈哈大笑，心中无比的爽快。

　　人族，这些年在阴间之中有些没落与式微，祖上留下来的威严日渐稀薄，如今一些阿猫阿狗都敢欺负到他们的头上，这让人族这些年来在阴间的处境越发的艰难。

　　五族联盟，说是联盟，实际上人族的地位并不多高。

　　尤其是这次黑魔族入侵天阙城，他们颇有一种希望乞求五族出手帮助他们将黑魔族打退的意思。

　　所以，在来的时候，蚊道人将自己的姿态摆的很低，他的心中已经做好了被人冷嘲热讽的心理准备，但没想到这方岳竟然如此的争气，让他扬眉吐气一番，一下子便是翻身农奴把歌唱不仅没有受到各族的压榨，反而是在各族的头上大肆敲诈了一番。

　　不过，蚊道人依旧是颇为担忧，他的目光时而不时的向着神阙下面的战场看去，黑魔族的底蕴未出，如今又是倾族一战，如果没有五族的帮忙，天阙城想要凭借自身打赢这一仗胜算应该不大！方岳在五行宗中大肆劫掠，他搜刮了额一座又一座的宝库！五行宗中数量最多的便是外门弟子，这外门弟子的数量巨大，每日需要消耗的各种物资也是一个惊人的数目。

　　无论是丹药还是各种材料尽皆如此！方岳的一番劫掠，掏空五行宗的一座又一座的宝库。M.23sk.com

　　在将第一百零八座宝库掏空之后，连方岳自己都是有些麻木了！特么的这五行宗也太肥了！难怪能够长存于世，在劫数灭世的时候还能够苟延残喘与尸人一族对峙！方岳将五行宗的外门掏空，而他的屁股后面已经是追了一大票的五行宗的弟子。

　　这些弟子有外门的也有内门，更有一些外门中的执事长老已经到了圣人境的层次！这一波的人马约莫千人，雄赳赳气昂昂，各自都在彰显神通！“毛贼，站住！”

　　“毛贼，休走！”

　　一道道愤怒的呐喊声相继传来。

　　方岳竟然在听到这声音之后真的停下了脚步。

　　他站在了众人的面前，默默等待！那些追兵旋即追杀而至！“束手就擒，等到宗派的长老发落！”

　　其中一位五行宗的内门弟子对方岳吼喝说道。

　　“一二三……千来号人，大概也是差不多了！”

　　方岳清点一番，好像是一个饲养管在清点自家的猪马牛羊一样！“你这个毛贼在作什么？

　　为何对我等指指点点！”

　　那五行宗的弟子心里发毛，他总感觉眼前的这个毛贼和他以往遇到的那些似乎是不太一样！而在这个时候，方岳忽然对他们灿烂一笑，露出了雪白的八颗大牙齿。

　　“差不多，可以送一波了！”

　　方岳的声音刚刚落下，他的袖袍再次挥动便是将这千来号的五行宗的弟子长老给传送走了。

　　点点的银色光辉洒落，斗转星移，日月变幻！千来号五行宗的弟子忽然间出现在了黑魔族的一座军营的前面！“这是哪？

　　我是是谁？”

　　五行宗的弟子长老们还没有反应过来到底发生了什么，黑魔族的军营中就已经传出了凄厉无比的敌袭的声音！这人族太嚣张，竟然敢孤军深入！黑魔族二话不说，一个个神通向着五行宗的众人扑杀而去！而五行宗的弟子长老一个个也都是骁勇善战没有一个是吃素的！五行战阵很快布置出来，五彩的光华流转，万法不侵，千劫不灭，将黑魔族的各种神通手段统统的抵挡在外！五行宗的圣人境层次的长老施展神通，大地龟裂，裂缝千米，地下的岩浆汹涌而出转眼间便是将附近的黑魔族的军营淹没！五行宗的尊严不可辱没！宗门中的长老更是各处神通，击杀黑魔族！“卧槽，这样也行？”

　　风古揉了揉眼睛，看着神阙下面的这一支天降奇兵！五行宗的一行人虽然个人的实力不是很强，但是他们组合成为战争却能够散发出别样的风采，一个个修行者犹如古战神般在黑魔族中杀出了一条血路，黑魔族中圣人伏尸，被五行宗中的一位长老级的人物用长剑劈杀。

　　“这五行宗的人实力真的是很强，最起码比阴间的人族的平均战力强大一倍！”

　　有雷族的强者开口，他们看到了眼前的一幕，心中的情绪复杂难明。

　　雷族虽然和人族友好，但是在骨子里，他们依旧认为自己的血脉更为高贵！他们与雷霆之力天生亲近，自身的战力强大无双！他们在人族的面前有着一种强烈的优越感，觉得人族的强大在于强大的人口基础和层出不穷的特殊体质的天骄，寻常的人族，再怎么修行也无法和他们比肩。

　　然而眼前的五行宗的人马爆发出来的修为实力却是颠覆了他心中的这种认知！五行宗的人真的很强，无论战阵还是功法，他们配合默契，战斗意识惊人，哪怕是卷入到了一场莫名其妙的战争，他们也能够迅速的稳住自己的跟脚！“嗯？

　　这些人的实力还算是不算，超出了我之前的预计！”

　　方岳自语，他不曾想到这五行宗的人马的表现居然可以如此的惊艳，本来他就是想要来恶心恶心黑魔族的，结果这次给黑魔族恶心大了！这些五行宗的人马在黑魔族的大军中杀的人仰马翻，数位圣人境的强者联手都无法阻拦祝他们的去路！“这是信仰与炼气师的结合！若非有信仰之力不断的为他们淬炼肉身，提升资质的话，这些五行宗的弟子根本就不可能拥有这样的战力！”

　　方岳比其他人更明白五行宗强大的根源所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百四十三章 新思路免费阅读。https://xs.23sk.com 