    “木已成舟，如今也只能这样了！”

    高尚沉默片刻后道。

    他虽然表面镇定，但是大唐的那篇檄文同样打了他个措手不及。他原本以为消息泄露出去后，兹事体大，又是涉及到安东都护府，大唐朝堂上至少需要讨论很久才会做出决定，而且为了避免民间动荡，唐帝国内部分裂，大唐绝不可能这么快对他们下手。

    只是高尚低估了李亨这位新皇，他的手段之激烈，决断之果决，远远超出了高尚的预期。

    ——这位新皇绝对不是高尚想象中的那种寻常天子！

    “不对！就凭他，绝对没有这么大的魄力，就算有，这个反应速度也太快了，绝对是有人在背后指点他，全力促成此事！”

    高尚心中这般想着，脑海中迅速浮现出一个人来。

    王冲！

    这位大唐异域王和当今的唐帝国天子乃是至交好友，或者说李亨就是他辅佐上位的，要说这一切都是李亨一个人的决断，高尚绝不相信！

    当然，真正让他判断出来是王冲杰作的，还是那封檄文。

    安轧荦山是大唐的功臣！

    大唐也确实不敢对他下手！

    但那封檄文却完美的绕过了这一点，使得高尚之前的算计全部成空。

    “确实太急了，四个月，这三个字现在已经成了套在幽州大军头上的紧箍咒，令我们迅速陷入了被动，事实上，主公已经明显感觉到不安了。”

    “真不愧是异域王啊！”

    高尚心中暗暗道。

    不过王冲如果以为一封檄文就能兵不血刃的对付他，未免想的太简单了。

    “主公不必着急！”

    “我们现在所忧虑的，并不是兵少将寡，而是诸国的态度而已，大论钦陵是个很厉害的人物，诸国也有各自的心思，不过我以为，主公或许该见见太始了。我总有一种感觉，他们那里必定有办法可以达成主公心愿，让诸国心甘情愿的投靠过来！”

    高尚沉吟片刻，突然开口道。

    说起太始，高尚的眼中掠过一丝雪亮的光芒，这件事情是因太始而起的，自然也需要他们的力量介入其中。

    尽管太始说神不应该介入人类的战斗，更不应该在世俗王朝过多显露行藏，但高尚根本就不吃这套。

    这些人行踪诡秘，高尚也查不出他们半点资料，但若说他们从不插手人类世界，这怎么可能？

    高尚感觉太始这些人对人类世界的干涉，恐怕已经达到发指的地步。

    大殿里，诸将沉默，众人的目光纷纷望向安轧荦山。

    幽州这边可以联系到太始的人，也就只有主公了。

    “这件事情我来处置！”

    安轧荦山沉吟片刻，开口道。

    ……

    且不管东北幽州作何反应，在那封讨伐檄文宣告天下之后，大唐这架庞大的战争机器立即全负荷运转起来。

    大唐国力强盛是天下公认，但在圣皇时代，秉承“兵贵精不贵多”，尽量减轻对天下百姓负荷的原则，招募的兵力并不多，正规军只有六十多万，对于国力的消耗，恐怕连十分之一都不到。

    但是到了李亨手中，就没有那么多顾虑了。

    非常之时当用非常之策。

    李亨深深记得王冲曾经对他说的话，安轧荦山此人日后必是大唐最大的祸患。

    李亨不知道王冲对他的评价为何如此之“高”，但这句话对李亨的影响，显然非常之大。在李亨的印象中，到现在为止，王冲的判断都没有错过。

    而且，更不用说安轧荦山还有窃取龙气之实。

    对于强敌以及那些颠覆大唐的乱臣贼子，就应该倾尽全力，彻底剿灭，不给他们一丝一毫再次崛起的机会。

    这就是李亨的行事风格。

    至于王冲，在圣皇时代多少还有些顾忌，不能随心所欲出手，再加上西南之战、怛罗斯之战、乌斯藏和西突厥的袭扰，还有后来的西北之战，一波接一波，一环又一环，王冲根本无暇抽手对付安轧荦山。

    如今李亨登位，王冲再没有那么多顾忌。

    ——朝堂上下，包括御史在内，所有人都已经认同王冲，再无人制约他了。

    大唐这架庞大的战争机器第一次发挥出它真正的恐怖实力。

    就在新皇李亨的讨伐檄文公布后不久，便以王冲的名义，唐帝国展开了第一次大规模征兵，征兵数量八十万，还要超过现役正规军数量。

    尽管如此，征兵的要求没有降低，反而比之以往更加严苛。

    大唐人口数千万，在王冲看来，优秀的兵力远不止六十万。

    而王冲的征兵令一出，整个天下也是一片欢腾，无数唐人纷纷踊跃报名，积极响应。

    八十万征兵量，加上现役六十万，这样一来，大唐就有了一百四十万大军。

    放在以往的朝代，如此大规模征兵劳民伤财，必定会引发朝野内外极大反对，甚至被天下人诟病，安上“好战残忍”、“穷兵黩武”，乃至引发天下动乱都有可能。

    但是这一次却完全不同。

    王冲的征兵令，不但没有引发诟病，反而使得天下人积极响应，甚至连御史都没几个反对弹劾，即便有，也被淹没在了一片欢呼、赞同声中，放眼天下，这绝无仅有。

    明明是发动战争，但却能引发这种正面效果，中土历史上，恐怕也只有王冲做得到。

    但凡有王冲率领的战争，几乎从无败仗！

    之前的几次战争，王冲也为整个帝国带来了大量的财富，并且惠及到整个天下，这也是这种改变的源头。

    现在的王冲，已经不只是大唐的战神，而是整个陆地世界的第一战神，这也是民众的信心所在。

    “王冲，这次征兵，我们已经招蓦了三十多万真武境的士兵，而且人数增加的速度，还有增无减，这还是没有算天下的世家大族贡献的那十万大军，这样一来，我们原先预定的人手反而不够了！”

    “另外，后备役和各地的厢军之中，我们其实也还可以抽调人手！”

    王冲的异域王府之中，章仇兼琼安坐在太师椅上，呷了一口茶，放下手中兵部内部传来的资料，开口道。

    在他周围，太子少保王忠嗣、同罗大将军阿不思、烽烟将军蒋元让，还有众多军中的封号将军以及兵部要员，全部都聚集在这里。

    自从王冲接过了圣皇的任命，成为总理幽州诸事，以及“征伐”高句丽帝国的兵马大元帅，节制大唐所有兵马，王冲私人的府邸已经在无形之中成为了整个大唐的中心。

    军方的要员，几乎尽数在此。

    这次的征蓦情况，在民间的反应，比想像中的还要盛大，对于军方诸位将领来说，绝对是他们之前没有想到的，也让众人大为振奋。

    “兵部扩兵，我并不反对，不过军队并不是宗派界，只讲究个人武力，这些士兵招过来，最关键的还是之后的训练。”

    就在这个时候，太子少保王忠嗣终于开口说话了。

    “蒋将军，这方面处理得怎么样了？”

    王冲开口道，扭头望向了一旁的烽烟将军蒋元让。

    蒋元让并不是帝国大将，也没有那么显赫的功劳，不过在大将级别以下，蒋元让绝对属于封号将军中的翘楚。

    事实上，能够进入太和殿，参与朝廷政务，足以证明烽烟将军蒋元让的地位。

    “回王爷，所有一切都已经安排妥当。按照王爷之前的吩咐，我们已经从各个大军之中抽调出三万多名各阶层的高级军官。这些军官之中，有相当一部分跟随王爷上过战场，或者参与过其他方向的对外战争。”

    “等招募结束，这些军官就可以随时投入训练，将这些招募的士兵连接成一股。”

    烽烟将军蒋元让沉声道。

    他虽然不如王冲、章仇兼琼等人那么能征善战，但是在治军、训练，以及统领中层军官方面有着极其过人之处，这也是王冲把他招募过来的重要原因。

    “很好！”

    王冲微微点了点头，蒋元让的能力毋庸置疑，有他居中统筹，再加上三万多名高级军官的帮助，应该足以帮助完成招募的兵力的初步训练。

    “老鹰。”

    王冲沉吟片刻，突然开口道：

    “你传令给李嗣业和苏寒山，令他们两人从各自麾下抽五千名有经验的军官和士兵，参与到这次招募军队的训练中去！”

    “是，王爷！”

    王冲身后，老鹰恭声道。

    “另外，少保大人，东北的前进基地准备如何了？”

    王冲开口道。

    作为兵部的几大巨头，章仇兼琼和太子少保王忠嗣各有重任在身。

    章仇兼琼主要负责军队的招募，而太子少保王忠嗣则负责东北的一处前进基地。

    按照王冲的计划，为了“对付高句丽”，大唐将在河北道，沧州、瀛州、恒州地带近千里的范围，修建一处大型对付高句丽的前进基地和府库，所有的武器、粮草将先期贮藏在那里。

    同时，为了守护这些武器和粮草，大唐将提前派出二十万重兵，进驻前进基地，以应对可能出现的变故。

    当然，所有这一切都是对外说法，在内部，所有人都明白这座前进基地是为了对付安轧荦山。

