    之所赵兴自己搞出个李代桃江的商税变革，却一口否决了由老同知提出，李守一赞同的恢复祖制，变形的一条鞭法呢。

    赵兴其实早就想过这个问题，但经过他深思熟虑之后，最终还是否决了：“嘉靖年由桂鄂提出，由张居正修订推行的一条鞭法，其实很简单，把各州县的田赋、徭役以及其他杂征总为一条，合并征收银两，按亩折算缴纳。这样大大简化了税制，方便征收税款。同时使地方官员难于作弊，进而增加财政收入。这其中，就包含了人丁钱。”

    这一点，作为大明的人，作为一个想要做官的人，就必须是乱熟于胸的。

    “但是两位看到没有？这其中的丁银与里甲、均徭等四差银一起，都由地方官员征用，并不上缴明中央政府。实际上这项收入多落入官吏的私囊。在中央户部那里，也没有全国丁银的统计数字，只有户丁的总数，在行政及政策制定方面，中央政府也未涉及丁银的处理以及如何支配的问题。张居正所实行的一条鞭法，不过是将本来归于地方的收入，全部拿到了中央户部，所以才出现了户部财政猛增的虚假繁荣。是不是这样？”

    李守一和老同知思索了一下，就点头同意了这个说法。

    “所以我认为，一条鞭法，只是将多种苛捐杂碎拢在一起，拿到国家去了，却并不是一个真正的变革。”

    李守一想了一想，不得不点头同意：“是这个状况。”

    “而这里却有一个大大的弊端依旧存在，首先就是这丁口钱，只要一出生，就有丁口钱。然而许多人，为了逃避这一笔钱，就开始隐瞒户口。大家或许不知道，现在在户部的人口账目上，大明的人口只有四千多万，比当初刚建国的时候，只不过增加了一千多万。大明承平二百多年，也没有出现全国性的大饥荒，大瘟疫，怎么可能仅仅增加人口一千万？”

    老同知皱眉一阵，才回答道：“现在咱们国朝人口隐秘的现象非常严重，这也是现实。”

    “对的。”然后赵兴就扳起手指头给大家算：“看着咱们大明朝廷，户帖也就是户口本，也叫黄册制度严谨，从洪武年共造黄册27次，每次汇总至南京户部的黄册有6万多本，最终累积约200万本。明朝在南京玄武湖中的几座岛上修建了黄册库，库房由最初的几十间发展到900多间。但这里有一个不在册的规矩，比如官绅，比如家奴，比如卑贱的商贾，比如流民，比如土司和山中野人等等，如此一来，再加上刻意隐瞒的，据我锦衣卫统算，现在整个大明人口，不下一亿，甚至可能到到一亿五到两亿。”这是赵鑫将后世那些学者们，苦心计算出来的，明朝人口的数据。赵兴当然不能这么说，所以将这个伟大的人口普查工程，都算在了自己锦衣卫的头上。反正在这个时代，所有的人都理所当然的将自己不知道的事，到规划到锦衣卫无一不知无一不晓的头上。

    老同知，一直战斗在最前沿，他对这个数据倒没有惊讶，因为就他这一家，上下几十口，原则上就不在黄册之内，而头年刚刚生的那两个胖孙子，可我连想上个户口的想法都没有。

    “而人口如此瞒报，或者是理所当然的不在黄册上缴纳丁口税之内，既然他所带来的税收，就出入极大。所以在根本上，就不能解决这个漏洞。”

    李守一就痛心疾首的赞同了这个观点。

    “人口是流动的，你无论如何也统计不明白，但是土地是不能移动的。如果将人头税摊入到土地中去，不管你经过多少次买卖，土地就在那里，那么，就避免了这一个弊端，而且还减轻了那些没有土地人的负担，就比如那些耕种地主土地的佃户，他们就不会被二次剥削。”

    老同知想了再想之后，突然间豁然起身，猛的拍手叫好：“大人果然是奇思妙想，果然能抓住事物的根本。如果真的能实现将丁口税納入到土地之中，那么，您就真的恩惠了天下所有的穷人，不但让他们能够喘息，更能继续发展人口。”

    李守一也明白了：“我的学识的确不如王兄，王兄看到了这一点，而我却没有看出，我真是一个无用的人啊。”

    “你也不要妄自菲薄。你虽然没有王庆一的远见卓识，但你却最会怎样将它的宏伟蓝图变成现实。人各所长，只要发挥了自己身上的长处，一心为国，那么也是你标榜青史的时候。”

    李守一站起来，真心实意的给赵兴施礼：“恩师的一番教诲，真的让我醍醐灌顶，从此，我知道我该怎么做了。”

    自己家大人说完之后，求知若渴的老同知，迫不及待的询问：“那么一条鞭法中，带代役钱的可以保留吧，这样一来，那些官绅大户，就愿意掏几个小钱儿，来显示自己的高高在上，而不是灰头土脸的真正服徭役而落了他们的面子。”

    赵兴再笑：“老先生认为的又简单了，其实以老先生的渊源学问，难道没有看出，张居正实行的一条鞭法之中，这代役钱，最是害民，最是祸国吗？”

    一听这样的断言老同知真的惊呆了，吭吭哧哧的解释：“现在，徭役沉重，让无数的百姓倾家荡产，若是让他们用钱代役岂不两全其美？”

    赵兴耐心的解释：“老先生只知其一，却没深究其害。其实这代役钱，是从汉代延续下来的，

    根据汉朝的规定，“更赋”制度的应役方式，除了可以亲自前往服役，也可以出代役钱。雇人代替自己前去服役。从表面上来看，这的确是解决了部分难以亲自前去服役的人的难题，但是对普通百姓而言，服役仍然是一笔巨大的开支。如果雇人代役，必须出三百钱或者以上的价格，看似比较公平，但是由于从汉到现在，经常出现钱贵粮贱的现象，仅出卖粮食很难换回可观的收入，所以，雇人代役从某种意义上加重了农民的负担，使其破产的风险大大增加了。”

    老同知稍加思索，就明白了，当时道：“我在云南，一年三熟，尤其是这几年，北方虽然大旱，却莫名其妙的让南方风调雨顺，稻谷产量增加，价格反倒降下来了，最差的时候，每石只有三钱银子，结果代役钱，却没有改变，就逼着许多百姓破产，感情真是在这里啊。”然后深施一礼：“论长久眼光我真不如指挥使大人远啦。”

    赵兴微微一笑，真的没有反驳。

    因为在他看来，如果穿越者不能在思想上，超越当代人，那在前世，这个穿越者一定是个傻子。

