    巴朵没有任何解释，白宋反是不安更甚，一路随着巴朵，左看右看，总觉今日巴朵与往日有所不同。

    只是现在要去商讨他族军队，事情更为紧急，心中纵有疑惑，也不及多问了。

    白宋跟着走了两步，身边忽然多了一人出来，乃是何方誓。

    “何兄，你怎么才回来？”

    巴朵回头看了看何方誓，明知他昨夜在暗中调查，却是装作不知，也没说什么。

    “昨夜其实我一直都在……只是……”何方誓话说一半，又似笑非笑地盯了白宋两眼，也觉得怪怪的。

    “舒望她……”

    “那个突厥公主没有说谎，她的确遵照约定将小姐放了，由许长天带着离开。若非亲眼所见，昨夜她跟你说那些的时候，我已出面揭穿。”

    “何兄，昨夜发生的事你都知道？”

    何方誓点点头。

    白宋急忙又问：“那昨夜我在帐房里……”

    何方誓嘿嘿一笑：“这又有何人知晓？此乃白兄弟的私密之事，岂能在暗中观摩？”

    “观摩？难道……”

    何方誓一直摇头，也不再说了。

    这没头没尾的一番话，让白宋感觉裤裆一阵酸爽，也不知是个什么心情。

    正当他左右思量的时候，何方誓打断了白宋：“白兄弟，你当真要留下来帮突厥人？”

    白宋看着前面的巴朵，身边跟着个姑娘，被其一路搀着小步走着，缓缓地点了点头。

    “他们只是突厥人。”

    “突厥人也是人，跟我们没有什么不同。要知道，敌人的敌人是朋友。在此帮他们，或许也是在帮助千里之外的两国战争。”

    何方誓不理解白宋前面的话，但后面一句他还是很认同的。

    敌人的敌人是朋友，突厥人内斗对于两国之间的战争有很大的帮助，他们帮助弱势的一方，就算不能消耗突厥人的势力，能拖住一小股部队也是好事。

    何方誓刚有打算，又听白宋说道：“此事与何兄无关，何兄可追舒望去。”

    “白兄弟，这说的是哪儿的话？莫不是轻看了何某？”

    “何兄，听说你一直是舒望的护卫，现在舒望已经离开，作为护卫，你应该更在意舒望的安全。”

    “小姐有许长天带着，他为人谨慎，若只为将小姐送回，相信不会有任何危险。我何方誓没有白兄弟的智谋，却也不是贪生怕死之人。何某留下不会别的，至少能在白兄弟为难之际出手相救。”

    白宋心中稍安，之所以这么说，也是想看看何方誓心中到底作何想。

    接下来必然危险重重，白宋一人，孤身在突厥营中，内心多有不安，若身边有一位高手照应内心也更为踏实。怕就怕何方誓心不在此，念着别处，为难时候并不齐心十分危险。

    得知何方誓心意，白宋便认真说道：“既然何兄都如此说了，那我也不再客气，现在我正有一些事情，想让何兄帮个忙。”

    “何事？但说无妨。”

    “我们一行人失散时日已久，想来他们找不到人也会朝着博野来，何兄可外出寻找一下，顺便还能打探一些前方突厥军队的情况。”

    何方誓点头，转身离开了队伍。

    接着，白宋随巴朵到了阿吉族的军帐之内。

    突厥对大唐虽然仇视，但一看军帐的陈设却是收到了大唐的影响，和李靖军中的陈设如出一辙，甚至连几位将领的站立姿势都一般无二。

    白宋坐在了巴朵身侧，现在是突厥人自己在商议，白宋也插不上话。

    白宋在军中一句话不说，却见帐中几位将领对自己的出现并不欢迎。

    他们的脸上没了昨夜的热情，却是一副冷漠的眼神，似乎白宋的出现让所有人都感到不爽。

    巴朵并未在意，只是在告诉他们一路过来看到的情况，告诉所有人他们所面临的威胁。

    军中议事，巴朵没有任何柔弱，保持着高高在上的姿态，对着所有人侃侃而谈。

    白宋看着，觉得这丫头还真有几分族长的派头。

    但突厥人的议事没有持续多久，巴朵忽然回头拉住了白宋的手，让白宋起身，又对几位突厥将领说了些什么。

    白宋尚未明白，下方一位将领忽然怒斥了两声，不顾规矩，掀开帘子走出了军帐。

    很显然，巴朵说的话刺激到了所有人，让他们感觉非常不满。

    “怎么了？”白宋问了一句。

    巴朵皱了皱眉，却是摇摇头，沉声回应：“没什么。”

    很快，其余将领也纷纷表达内心不忿，各自说这话全都退出了军帐。

    营中没了人，白宋又问了一次怎么回事。

    巴朵气得小脸通红，本要出营去追，又被白宋拉了回来。

    “到底怎么回事？你让我留下，什么都不跟我说，叫人怎么帮你？”

    “这些混账！居然不听族长安排！我让他们今后要服从你的安排，没想到他们的反应如此剧烈。”

    “让他们听从我的安排？你不是给自己找麻烦吗？他们是突厥人，怎么听从一个汉人的安排？换作是我，我也会如此反应。你才刚接任族长，又是个女人，他们本来就心有不服，你作出这样的决定，只会让他们心中更加不服气。事情很简单，你只需要告诉我情况，我帮你出谋划策，再把我的办法通过你的命令传达下去，这样就不会有任何问题。阿吉巴朵，你也是个聪明的姑娘，这时候怎么会作出如此糊涂的决定？”

    巴朵皱了皱眉，小声说：“我不想你只是一个出谋划策的人……我想你成为族中所有人的英雄。”

    白宋有些诧异，忽然不知该说什么。

    一夜之后，白宋再看面前的女人，心里总有一种说不明的感觉。

    两人相视沉默，巴朵先是一笑：“好了，不用在意了。这是我的决定，他们现在不服从，我总会有办法让他们服从。”

    “没问题，我也会想办法让他们服从的！”

    这话反倒让巴朵有些诧异了，怎么也不会想到这个本该反对的男人忽然站在了自己的一边。

    一个眼神交流，两人之间突然有了灵犀衣点通的默契，好似双方都更懂了彼此。

    “说说吧，现在到底有什么打算？”

    “你的地图呢？”巴朵问道。

    白宋拿出了带了一路的地图，摊开在两人面前。

    巴朵指着地图上，认真说着：“颉利可汗大军压入云州境内，战线再次朝着大唐境内推进了四十里。表面来看是颉利可汗占有绝对优势，事迹却是因为战局不断向大唐接近，我们突厥国的补给线越来越长。

    为了支撑前线的战斗，突厥国已经耗尽了所有的物资。不仅是物资不够，运送物资的人手也不够。听说靠南的各大部族都已经没有了食物，对颉利可汗保有不满情绪的部族远不止阿吉部族，为了稳定后方，颉利可汗最先告知我父亲，希望我父亲能主动上交的族中所有的牛羊，并且动员族中老弱妇孺加入运送物资的队伍当中。

    父亲早已厌倦了战争，怎么会让族中的老弱妇孺也加入战斗？早在一月前回绝了颉利可汗的要求。因此，颉利可汗开始收买阿吉族在外征战的部队，同时也收买了现在族中的一些男人，让他们从中挑事。

    我不知道父亲的死究竟如何，但从现在了解的情况来看，我怀疑是族中有人陷害，加速了父亲病故。昨夜匆忙举行的族长接任仪式就能说明一切，那古帕也是被人利用，现在已有几人偷偷溜了。”

    “我看族中大部分都是女人，到底还有多少战力？”

    “现在族中的战士有不足六百人，剩下四千老弱妇孺……”

    “四千老弱妇孺？”

    白宋眉头紧锁，真如巴朵说的那样，要带着族人离开王庭都不可能了。就这些老弱妇孺的速度，迟早也要被后面的追兵追上。

    “你也知道现在的难处了？”巴朵苦笑一声，“我想让你掌握仅剩的六百人，不仅是要你成为英雄，还是希望你能带领他们战胜我们的敌人。”

    “对方又有多少人？”

    “有一千两百人。其中一半是我们阿吉族的士兵，一半是颉利部族的士兵。”

    “相差一倍。”

    “没错，相差一倍。其中还有个突厥第一勇士，对方一人足以抵挡千人。”

    “你还真看得起我，居然想到要我来带领你的族人。”

    “是你就总有办法！想想那个叫舒望的女人，如果不是你，她又怎么能活着？你有这我们突厥人最钦慕的勇气和执着，并且不乏智慧，有你带领我的族人，我很放心。”

    白宋面露苦色：“我根本没带过兵，也没那种本事。”

    “总也要试试。”

    “但现在有个问题，既然对方的部队中有一半都是你们阿吉族的族人，你已经作好了跟同族自相残杀的准备？还有这里的人也作好了同族相残的准备？”

    说到此处，巴朵有些为难地陷入了沉思。

    白宋说的不错，巴朵最为难的就是这一点。

    同族相残是阿吉族的禁忌，而她靠着昨夜一箭收复人心，便是靠着不要同族相残的信念。

    倘若过了一天就带着族人同族相残，刚刚收拢的人心肯定会散了。

