    要将几百只白骨诡蛇都转换升阶，显然是需要很多时间的。

    李悠然倒也不是很急，接下来的几天时间里，就让茉莉看守着赤红骨巢，正常的进行转换工作，自己则是带着貂蝉，在这山谷附近继续展开探索。

    不知不觉，他已经完成了对大半个荒野的探索，貂蝉还制作了一张简易图出来，标志出了他们现在的位置。

    这天在前进了几十里以后，他们在一片石阵中停下来，先煮了几包方便面当午饭，顺带着研究接下来的行动计划。

    “本机建议，我们往东走。”貂蝉很认真的建议道，“因为根据我们这几天的探索，我发现东面这方向，有更多的魔法文明痕迹。”

    这倒是真的！

    事实上，他们现在所在的这个石阵，同样也镌刻着很多魔法符文，所以从这里继续探索过去，或许能够找到这个空间过去的魔法文明废墟。

    而在到达废墟之后，就能找到这个空间的更多情报，还有一定的机会，找到那个隐藏的家伙。

    “也行。”李悠然这样琢摸着，若有所思的抬起头，“不过，你有没有发现，好像这几天，我们都没看到什么土著生物了。”

    “是的呐！”貂蝉也发现了，“但本机觉得，它们并不是凭空消失，而是被摧毁了。”

    “摧毁？”李悠然转过头，看着石阵附近的几块散落白骨，“你的意思是……有更强大的土著生物，攻击了那些普通的白骨诡蛇？”

    “没错！”貂蝉认真道，“所以我们要小心了，如果我们再往前探索，就很可能会遇到更强大的……”

    你可以不用说下去了。

    李悠然突然抬起头，轻咳几声：“话说，你说的更强大的生物，好像被我们的方便面给引过来了？”

    还真的是这样……

    就在这个时候，荒野上响起了轰鸣的马蹄声，像是有战马群正在奔行而来，震得地面都在微微颤抖。

    “本机建议，我们先跑吧。”貂蝉的建议总是这样明智。

    但问题是，没时间跑了！

    转眼间，那些来访者，就在磷火光芒中，展现出了真正的形貌，并且让李悠然和貂蝉颇为吃惊——

    那是，类似于亡灵骑士的土著生物？

    一群来访者，全都穿戴着厚重的古代铠甲，就连座下的战马也披着重甲，估计怎么也有几吨重量。

    但值得注意的是，他们的面甲下眼眶中，却闪耀着幽绿的磷火光芒，就连露在铠甲之外的手掌，也是没有任何血肉的白骨。

    “本机再次建议，我们现在就跑。”貂蝉很认真的嘀咕道。

    “估计是跑不了。”李悠然抬起头，看着正急速奔行过来的“亡灵骑士”。

    就在这群亡灵骑士中，正中间的那位首领，穿戴着漆黑如墨的铠甲，手中持着一柄白骨大剑，肃然中充满了狂暴的战争气势……

    “本机再次建议……”貂蝉还想再建议一次。

    但是，这次没等她建议，那位亡灵骑士首领，已经举起白骨大剑，发出无声无声的怒吼！

    刹那间，几十个亡灵骑士，骤然加速冲锋，如同漆黑的汹涌怒潮，撞向石林。

    战马奔驰，铁蹄轰鸣，轰击得荒野剧烈震动！

    他们的身躯上，燃烧起沸腾的磷火，仅仅一瞬间，所有的骑士都拔出长枪，形成锋利的枪阵，杀气腾腾的冲过来！

    “跑！”这次不需要貂蝉建议，李悠然早就已经狂奔冲出石林。

    事实上，他很清楚，自己的速度绝对拼不过这些亡灵骑士。

    所以，在冲出石林的一瞬间，他就抄起貂蝉，毫不犹豫的轰在一根柱子上！

    狂暴的电流，如同怒海狂潮，顿时爆发而出，将整个石林都轰得崩裂瓦解。

    正撞进石林的亡灵骑士，顿时被电光所覆盖，金属铠甲成了最好的导电装置，让不少骑士顿时摔下马。

    不仅如此，倒塌的石林，更是将部分亡灵骑士彻底压翻，一时间人仰马翻，原本的气势顿时为之一滞。

    但，这些亡灵骑士，终究不是血肉生物！

    这样的攻击，能够伤害到他们，却无法让他们失去战斗力。

    特别是那位亡灵骑士首领，脚下泛起幽绿光芒，竟然直接冲进电流中，只是稍微停顿片刻，就毫无损伤的冲了出来。

    紧跟着他，大部分亡灵骑士全都重振，再度组成阵列，追赶着李悠然和貂蝉。

    转眼间，借助着战马的奔行，双方的距离已经被拉近到只有几十米远……

    亡灵骑士首领的面容，完全笼罩在铠甲中，看不清楚他的神情变化，但他举起的白骨大剑，却在此刻，狂暴斩出！

    轰！

    幽绿的磷火光芒，汇聚成凌厉剑气，越过几十米距离，就像是斩断空间，轰向李悠然！

    没有任何犹豫，李悠然在这一瞬间，早就抄起貂蝉，用力的轰在荒野上！

    电流光芒，再度汹涌而出，组成一面电流墙壁，很惊险的挡住了凌厉剑气！

    但即使如此，剩余的剑气光芒，仍然擦着李悠然掠过，轰在一块岩石上，将岩石轰得崩裂瓦解。

    而就是这一瞬间的停顿，亡灵骑士们早已经轰鸣而至！

    但是，看起来已经逃不走的李悠然，却并没有任何躲避，反而是很认真的轻咳一声：“来真的咩？”

    嘶！

    这一刻，几道赤红剑气，突然从他身后呼啸射出！

    距离很近，亡灵骑士们做不到闪避，顿时就被赤红剑气轰中！

    坚固的铠甲，似乎并没有起到完全的防御作用，几个骑士被剑气轰进铠甲，顿时轰然摔下去。

    而随着他们的头盔被轰碎，露在空气中的白骨头颅，也像是遇到不可抵抗的破坏力，顿时消散成尘土。

    然后，就在这样的情景中……

    几只赤骨诡蛇，嘶鸣着游动出来，带队的茉莉愤怒扬起蛇尾，顺带着摸了摸头骨上的茉莉花。

    “来得很快嘛！”李悠然轻轻舒了口气，递了支口红给茉莉，然后很明智的后退到安全后方——

    “是时候，展现真正的暴兵流了……”

