    陆云自然不知道徐卓青把他的事迹全都抖搂出来，别说魏长天直接惊的怀疑人生，就是跟在魏长天身边的一众人脸上也满是荒唐的神色。

    林三长老眼见魏长天神色不太对劲，冷哼一声，漫不经心的说道：“炼气期七重便入道，老夫一生都为所未闻，长天，莫要被徐卓青影响了心智。”

    魏长天如遭雷击，反应过来之后脸色顿时变得一片铁青，盯着徐卓青冷冷说道：“徐卓青，别说炼气期七重入道为所未闻，便是那陆云真的以炼气期七重的修为入道，也不是你，你得意个什么劲？”

    此言一出，在场众人无不倒吸一口气。

    是啊，刚才光听说陆云这个妖孽所做的事情了，没注意到那是陆云，而不是徐卓青。

    如今是徐卓青曾经败在魏长天手中，可以说是手下败将，无论是天赋还是修为，都已经被魏长天远远甩在身后，哪怕陆云再妖孽，也不管徐卓青什么事情。

    一时间，众人看向徐卓青的目光中透着惋惜和怜悯。

    好好的一个天之骄子，在这些真正的妖孽面前，竟然显得黯淡无光，毫无亮点。

    唯独空桑仙子凭借着自己那出尘的气质和绝世的容颜，还能够和陆云魏长天以及叶不凡等人一较长短。

    空慧最是能够体会徐卓青此时的心境，唱喏一声，双手合十低下头来。

    谁知徐卓青却哈哈大笑，脸上满是不在乎的神色，拍了拍空慧的肩膀，面不改色的看着魏长天，朗声说道：“是啊，陆云再妖孽也不关我徐卓青的事情，可是能够生在这个时代，眼看着一个妖孽冉冉升起，在大荒世界留下难以磨灭的印记，也算是波澜壮阔的一生了，和你们这些妖孽没法比，所以我心甘情愿的做一个见证者……”

    听到这话，周围众人无不大吃一惊。

    大牧王朝国师陆天河脸上闪过一丝诧异的神色，笑着说道：“真是有志不在年高，徐卓青如此年纪便能够有此心境，将来的成就也不会低。”

    陆天河身边，铁长老和贺知源脸上同样是满意的笑容，点了点头，说道：“是啊，如果就此一蹶不振的话，那徐卓青泯然众人矣，老身倒是没想到，大荒世界果然无奇不有，当真是人外有人，天外有天。”

    铁长老说这话的时候，有意无意的看了叶不凡一眼，见叶不凡面不改色，顿时当下心来。

    实际上叶不凡哪里不知道这是自家师尊在借徐卓青的认知和贺长老的话在教导他，当下心如明镜，连看向魏长天的目光都变得平淡起来。

    倒是一旁的空慧脸上闪过一丝苦笑，摇头嘟囔了一声刘游的话：“你这样显得我很蠢啊。”

    说完，自己先哈哈大笑起来。

    不过谁都能够看得出来，空慧竟然也有所顿悟了。

    琉璃上人身边，叶青璇目瞪口呆的看着徐卓青和空慧两人，脸上满是苦涩：“大千世界，真是什么妖孽都有。”

    琉璃上人笑笑，面对叶青璇说道：“怎么，受打击了？”

    叶青璇展颜一笑，说道：“小师叔放心，青璇纵使没有他们这般天赋和潜力，也定会勤追不坠，努力修炼……”

    说完，叶青璇用自己才能听到的小声音喃喃自语：“毕竟不能让师弟落下太远。”

    魏长天脸色凝重，不知道徐卓青要表达什么意思，只是冷冷的盯着他。

    徐卓青笑完，脸上露出一丝玩味的神色，盯着魏长天说道：“而你……同样生在这个时代，怕是要和我，和我们一样，只能做一个见证者，在这一点上，你和我们没有任何不同之处。”

    “你！”魏长天脸色再次变化，神色间变得阴郁起来。

    徐卓青周围众人顿时反应过来，看到魏长天脸上的表情变化，强忍着笑意。

    这魏长天一来便是一副高高在上的孤傲模样，这样的人天赋即便再高，实力再强，那也很难融入到周围的环境之中，很多人本来便不喜了。

    而他所说的每一句话，无不是在打击在场众人。

    大荒世界修士千千万万，哪有这么多天才妖孽，大多都是他们这般普通人，自然更希望这些所谓的天才妖孽，和他们沦为一般。

    如今徐卓青最后的话，几乎是冲着诛心去的。

    是啊，有陆云这个妖孽在，最起码在贺州，没有人能够和他比了吧，贺州这些年轻一代的天才和妖孽，岂不是和他们一样，都是见证者？

    人群中缩头缩脑的刘游脸上带着茫然和狂喜的神色，看了看魏长天，又看了看自己的双手，不知道想到了什么，忽然间站直了身子，喃喃自语：“我和魏长天……一样？”

    这一瞬间，众人心思大有不同，魏长天则是仰天长笑，身上气浪翻滚之间，轰隆隆隐隐有雷霆炸响，长发飘飞，衣袂烈烈，气势陡然间攀升到了金丹期的顶点，死死的盯着徐卓青，慢条斯理的说道：“想要让魏某成为见证者，那陆云也得要成长的起来才对。”

    什么？

    听到这话，众人纷纷向着魏长天看去，都能够感觉到恍若实质的杀机。

    魏长天，竟然对素未谋面的陆云动了杀机？

    人群中的琉璃上人若无其事的看了一眼魏长天，撇嘴说道：“就这？”

    以琉璃上人如今的修为，就是有十个魏长天，也别想在她的眼皮子底下将陆云杀掉。

    徐卓青的脸色则是变得凝重起来，这件事情毕竟是因他而起，感受到魏长天身上的杀机，一时间有些迟疑，看向琉璃上人，见到琉璃上人脸上不屑的神色之后，才松了一口气。

    想要杀掉陆云，谈何容易？

    就这？

    徐卓青面色不屑的看了一眼魏长天。

    ……

    陆云哪里知道，他好好的钻小树林，竟然锅从天上来。

    “妈的，到底在哪里，小树苗你靠不靠谱啊？”

    扒拉开身边的藤蔓之后，陆云喃喃自语：“这里真的是须弥境的中心吗？”

    丹田中，不老树安安静静的摇曳着两片树叶，像是没听到陆云的话一样。

    实际上就算听到了，不老树也不会对他做出什么反应，距离诞生出灵智还差得远呢。

    不过就算如此，也不妨碍陆云在不老树身上得到很多信息了。

    比如说……陆云能够通过不老树，观察到整个空弥境的景象。

    这就有点不得了了啊。

    原来不老树才是整个须弥境的关键吗？

    九天大圣这个LYB！

