    []

    第2065章

    随着命令下达，所有人造强者，尽皆朝萧战扑去。

    他们就像丧尸一般，嘴里发出低沉的嘶吼，SSS级超强者跑最快，所以冲在最前面。

    由于SSS级超强者弹跳力很高，一下子就跳到萧战跟前，朝萧战抓去。

    “哼！”

    萧战冷哼一声，祭出玉圭，喊道：“我给他们电住，你们以最快速度把他们干掉！”

    说罢，萧战将玉圭，指向一个SSS级超强者。

    滋滋滋！！！

    一道雷电，打SSS级超强者身上，电流瞬间席卷他全身，使得他在那全身颤抖，一下子失了神。

    见状，雪狼王等人，纷纷出手，没一会儿工夫，就把被电的SSS级博山给撕碎了。

    嗞嗞！

    嗞嗞！

    嗞嗞！

    萧战一直用玉圭放电，把博山们都电住。

    而博山一被电住，雪狼王等人就立即动手去撕他们，趁他们被电失神时，将他们一个个的撕碎，配合的可谓是非常默契，根本不给博山进攻他们的机会。

    看着SSS级的博山，一个个的被撕碎而死，对面的指挥官以及大军，全都慌了神，个个显得不知所措。

    “大帅，护国战神的太厉害了，他的加入，米国给咱们派来的超强者，已经无力抵抗他了，赶紧撤吧，要是再不撤，等超强者们全部被杀，就该轮到我们被杀了！”副官惊悚的道。

    “撤！全体将士都有，立刻马上给我撤！快！”敌军指挥官胆子都惊爆了，扯着嗓子大喊。

    很快，一辆辆吉普车、战车、坦克，纷纷调头撤离。

    “想跑，门都没有！”萧战眼角一抽，他对于敌人，向来心狠手辣，只要能杀，从来不给他们活命的机会。

    因为他深知，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    于是乎，在他的指令下，黑妹从沈天罡身体里飞出来，释放出几万字子虫。

    很快，这些子虫，犹如蝗灾一般，朝逃跑的大军覆盖过去。

    而萧战他们，则继续杀博山。

    子虫的飞行速度很快，而且大黑天的子虫，毒性比金蚕蛊还要毒，只见子虫追上一后，就去咬敌军的脖子。

    “啊！！！”

    凡是被子虫咬到的敌军士兵，都发出凄厉惨叫，倒在地上痛苦的打滚，半分钟后都因中毒而七窍流血，暴毙而亡。

    短短不到五分钟功夫，没有掩体的几万敌军士兵，全部暴毙死亡。

    而在车里和坦克里的敌军士兵，虽然暂时没事，但子虫已经爬满了所有吉普车和坦克。

    别看它们小，嘴巴比锯子还要锋利，在它们的噬咬下，车子的玻璃很快就被咬开，然后车子里头的敌军，也被咬死。

    “这是什么虫子，怎么这么恐怖啊！”

    敌军指挥官都要吓哭了，拼命的冲司机大喊：“开快点，你把车开快点啊！”

    司机怒道：“这地你让我怎么开的快？要我看，你还是赶紧给总部发电部吧，否则死了总部那群大老爷们都不知道咱们是怎么死的！”

    敌军指挥官顿时如丧考妣，抓起电报，滴滴滴的发起电报。

    当电报发完之际，子虫也咬碎窗户进来了，敌军指挥官被几十只子虫咬到，当场暴毙而亡！

    “喔喔喔！！！”

    此时此刻，博山全部死了。

    龙国这边，所有人陷入沸腾。

    []

