    第45章 比比东历险记 下

    走过狭窄的石桥，比比东进入一片橙红色的空间，这里是杀戮之都的核心所在。

    一片魂力和血液组成的汪洋，散发出黄昏般的色彩，空气之中还蕴藏着剧毒，让此地显得很是妖异。

    感知出毒素无法对自身造成威胁，比比东开启幻紫流光翼，转变为强袭姿态，直接冲过了过去。

    又是一处山洞，比比东看到远处的亮光，便快速走去。

    走近才发现，那是一道光幕门扉，在其旁边还趴着一条巨大的蛇。

    这条大蛇呈现暗红色，腹部特别巨大，身长至少超过了十米。它的双眼如同火焰般明亮，就是看着有些小，像是两道烛光。

    发现有人过来，大蛇警觉的挺起上身，表露自己很强很危险，就是这叫声像是婴儿啼哭。

    比比东无视它的威胁，继续靠近。

    大蛇的叫声又发生改变，发出呱呱的叫声，只听声音还以为是只大蛤蟆。

    随着距离逐渐拉近，比比东看清了大蛇更多的细节。

    在这条大蛇的头部和后背，一共长有九个凸起，每个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面仿佛有血液在流淌。

    “这就是方元曾经说过的那只异兽，十首烈阳蛇吧。”

    看清楚一切后，比比东猜到了这条大蛇的名字，方元说过地狱路尽头，会碰见现存唯一的一只异兽。

    “没错，正是十首烈阳蛇。”

    方元的声音出现在比比东脑海之中，他表明踪迹，就说明有事要做了。

    “方元，你在哪里？你不怕被修罗神发现吗？”

    感受出比比东的第一反应是担心自己，方元心里充满柔情。

    “我只是一道神念，就在你的手镯里，到了这就不怕被修罗发现了。”

    “我好想你！”

    简单的四个字说出后，比比东眼泪止不住流淌而下。她都快在杀戮之都呆疯了，只是听见方元的声音，就已经安耐不住内心的思念了。

    “东儿，我也想你，我...”

    “哇～。”

    一声婴儿的啼哭传来，打断了方元的声音，只能在想象之中，响出剩下的甜言蜜语。

    比比东眼神不善，凶狠的看向了十首烈阳蛇，杀意如同寒风凌冽，空气都变得阴冷。

    好不容易听见方元熟悉的声音，激动的内心正无处释放，就被这条瞎眼的大蛇打扰，比比东杀意沸腾，收不住了。

    见到比比东有些失控的迹象，方元神念赶紧传音，直冲她的心灵。

    “东儿！冷静，收敛心神！先解决这条赖皮蛇，此处不是久留之地，有什么话出去再说。”

    神志被心中出现的高声唤回，比比东冷静了下来，但是杀心却收不回了。

    眼神中射出杀意，夹杂着精神力，无声无形的冲击如同浪潮，扑向了十首烈阳蛇。

    然而，并没有多大效果，十首烈阳蛇发出一声“呱！”好似嘲讽太弱了。

    这条十首烈阳蛇不愧是上古异兽，比比东的精神力，竟然无法对其造成任何干扰。

    火气上来了，比比东唤出魔蝶尾刺，将其当做短剑使用。再把幻紫流光翼转变成自由，利用体型灵巧的优势，直接开启近身肉搏。

    白刀子进，红刀子出，虽然魔蝶尾刺是黑色的，看不出来有没有沾血，但是就这么个意思。

    比比东的攻击，除了会吞噬生命和能量，还会注入毒素，每次出手都是异常狠毒。而且自身还难以受到伤害，攻击次数也在快速叠加，一直压着十首烈阳蛇暴打。

    十首烈阳被揍的哇哇直叫，也不知道是痛的，还是因为打不到比比东气的。

    只听那动静，不知道的还以，有人在狂扁小盆友。

    “这杀气还是对东儿造成了影响，原来多文静的一个女孩啊，现在跟个母老虎似的！”

    方元在暗中看着，感觉心脏有些抽搐。

    废了一番功夫，比比东终于宰了这条十首烈阳蛇。

    她稍微疑惑了一下，为什么没有出现魂环。不过后来觉得，应该是杀戮之都的特性，就转身准备走向光幕门扉。

    方元的声音出现，让比比东暂且留在原地。

    “东儿，这条赖皮蛇的宝贝在身体里面，你过去好好找找。”

    比比东又返回蛇尸旁边，展开了搜寻。

    “不是那里，是七寸那里，蛇的七寸你不知道吗？”

    七寸？比比东看着巨大的蛇身，陷入沉思，七寸是哪儿？

    方元看到这，知道自己犯了常识性错误，说的话很难被理解。毕竟蛇的七寸是很诡秘的存在，一般人只知道那是部位名称，二般人才会知道具体位置。

    “算了，你按我说的去做，蛇头往后七分之一处。...对，就是这里。”

    比比东找准位置，先是撬开一块鳞片，然后五指合拢，以掌为剑，刺入其中。

    稍微摸索过后，她手里抓着一颗赤红的珠子掏了出来。

    “这个东西叫做内丹，正是这条赖皮蛇身上最好的东西。”

    虽然看出了比比东的疑惑，但方元没有解释这个内丹，而是换了一个话题。

    “东儿，有疑问出去再说。你先听我说，一会出去后你可能会碰到修罗神念，以你的天赋，大概率会被修罗神选为继承人。我不想你现在就接受他的传承，一但你开启修罗神考，他就会时刻关注你，我的身份就会暴露，有些秘密还不能让他知道。现在先出去吧，你的状态有些糟糕，无法驾驭内心的杀意，我在外面等你！”

    说完后，方元的神念就陷入沉寂，任凭比比东怎么呼唤也不出现。

    比比东收起内丹，气恼的对空气挥了一拳，随后起身走进了光幕门扉。

    冷，这第一感觉，之后比比东眼前红光大放，就失去了思考。

    风华绝世表面亮起晦暗的光彩，悄无声息，这是方元神念在暗中守护，他并不担心会被发现。

    再次清醒过来，已经处于一片红色的空间。

    “幸运的凡人，你可愿意接受我的考核，成为我修罗神的继承者吗？”

    一道声音不知道从何处响起，只闻其声，不见其形。

    比比东知道，这就是方元说的修罗神念了。

    “不愿意，让我快离开这里。”

    “那好，我就...什么？你不愿意，你可知道神是什么？可知道我是谁？”

    “哪那么多废话，快点让我离开这里，我还有事情要去做。”

    为了早点看见方元，比比东心情有些暴躁。而且，总感觉自己跟这个所谓的修罗神，有些不对付。

    “你...罢了，你以后想清楚了，可以随时再来这里。”

    虽然比比东对自己不太尊敬的样子，但是她的天赋，真香！

    修罗神决定再给比比东一个机会，可能现在她确实有重要的事情要办，也可能还处于杀气影响的状态。总之，不到十八岁的魂斗罗，让他修罗神心动了！

    (本章完)

