    馆长慢慢的打开包裹，伸手打开包裹的时候，馆长也感觉到了，这应该是一个茶壶。

    古董茶壶这种东西，也是很值钱的。

    汉以前国内是没有茶壶这种东西的，都是水从哪里进，从哪里出，没有流的。

    到了西晋的时候，才出现了鸡头壶，这种壶造型像鸡头，不过这个应该不是。

    因为鸡头壶是青瓷，而且比这个大。

    难道是什么紫砂壶之类的，如果是紫砂壶之类的，价值就不好判定了。

    因为壶出自什么人之手，很重要，名家出的紫砂壶和其他的就不一样。

    心念急转之间，包裹已经被打开了，馆长看着里边的东西，顿时一愣，然后拿着放大镜看了看，直接伸手敲了敲。

    然后就直接把放大镜扔在桌上了。

    铜壶，特么的拿一把铜壶当作传家宝，忽悠的自己还挺郑重的。

    怎么说呢，铜壶就没有什么价值高的，基本上不是清代的，就是民国时期的。

    馆长兴趣大减，然后随手拿起来，打开茶壶盖子看了一下，拿着手电筒看了一下，然后直接就把茶壶盖给扔到桌上了。

    “哎呀，馆长，您轻点，这是我的传家宝，坏了就不得了。”

    李老汉赶紧开口说道。

    “呵呵。”

    馆长冷笑着：“传家宝？

    看着你这老汉挺老实的，没有想到你和怂娃竟然日白撂谎……”“馆长，你这是做甚了？

    我没有……”李老汉愣住了。

    “没有，你自己来看看你这个铜壶，还传家宝，我呸。”

    “怎么裂？

    就是传家宝嘛！”

    李老汉不松口。

    “呵呵。”

    馆长冷笑着：“你这破铜茶壶，一看民国末期左右的，判断点很明显，连接处用的技术是焊接技术。

    花纹用的是铸模技术，这些都是民国末期到近现代才有的技术，而且锈蚀这么严重，也有合金材质不佳的原因……”馆长嘲讽的说着，李老汉愣住了：“也就是说不值钱？”

    “值钱，老汉，你是想要钱像疯了，就这破茶壶，还值钱，白给我我都不要。

    你还传家宝，也对，就你这瓜皮的才能够把这破茶壶当成传家宝，行了，行了，包说咧，走，走，拿着你的破茶壶，赶紧走。”

    馆长把手套一摘，然后把放大镜，手电筒之类的都扔回自己抽屉里。

    “不可能啊，这真的是我传家宝。”

    李老汉有些不相信。

    “咋？

    你还不相信我。”

    “不是，馆长，麻烦你再给好好看看，好好看看，真的，这真的是我家的传家宝……”李老汉有些受不了这个打击。

    他都指望拿着这个铜茶壶从此走上人生巅峰了，结果现在却被人告知是一件破烂玩意，他心里当然接受不了了。

    “看，再看也就是个破茶壶，瓜皮，快走，耽误我下班了。”

    馆长不由分说的把茶壶塞到李老汉手里，然后推着李老汉往外走去，一点犹豫都没有。

    李老汉再次站在文化馆门口，呆呆的发愣。

    文化馆馆长的话，他不能够不相信，可是他又相信那个叶小文。

    不是好东西，叶小文为什么会守在他家门口一直等着呢。

    李老汉有些不甘心，又转悠了一会，他知道县城里有些地方也是收古董的，不过去转了一圈，直接被人赶出来，差点没有挨揍。

    李老汉心累，连口饭都没有吃。

    就坐上大巴车回去。

    这一趟出来，没有赚到钱不说，还倒贴了车费，又被证明这个就是个破烂。

    什么叫做乘兴而来，败兴而归，这就是，回去的路上李老汉的心情差到了极点。

    不过快下车的时候，李老汉突然想到了，会不会是叶小文认错了，也有这个可能啊。

    要不然的话，就是叶小文在骗自己，他想要的不是这个铜茶壶，难道是另外两件东西。

    李老汉有些拿不定主意，他有些想不明白。

    在村口还有五里地的地方下车，剩下的路大巴车不通，需要走回去。

    李老汉又冷又饿的走回村子的时候，正好看见叶小文等人吃饱喝足，正在他家门口抽着烟。

    “老汉，这是去做甚去咧？”

    叶小文明知故问，他这两天也学习了一些方言。

    “哼哼，没做甚。”

    李老汉心情不好，看着叶小文打量着，想要从叶小文的眼神中看出一些什么来。

    不过叶小文也不是白活的，笑眯眯的，一副人畜无害的样子，根本就看不出来。

    “大叔，你吃没，喝两口。”

    叶小文问道。

    “你请我吃？”

    李老汉反问道。

    叶小文哈哈一笑，然后点点头，虽然这个李老汉狡猾的很，但是他也不是吃素的。

    并且现在已经赢下了一局，看李老汉现在灰头土脸的样子心里就痛快的不行。

    叶小文招呼刘猛拿了一点熟肉和花生米，然后拿了两瓶酒，跟着李老汉进了屋。

    两个人在炕上盘腿坐了下来，李老汉美滋滋的吃了一块猪头肉，然后喝了一口酒。

    “好酒，好肉。”

    李老汉浑身舒坦的说道。

    李老汉眯着眼看了叶小文一眼，然后说道：“这样吧，看在你这酒肉的份上，早上你要的那三件东西，就按照你说的价钱，我卖给你了。”

    李老汉一边说着，一边暗自观察着叶小文的表情。

    叶小文的脸上，马上露出了惊喜的神色：“真的？

    这事不要开玩笑啊？

    真给我，我现在就掏钱，拿东西走人……”叶小文说着，就要伸手从口袋里掏钱。

    “你这后生，着急做甚了。”

    李老汉伸手按住了叶小文要掏钱的手，打着哈哈说道。

    “不是着急，你不是卖给我嘛！”

    叶小文一脸着急之色。

    “是说了，不过现在喝酒，先把酒给喝美了，然后再谈其他。”

    李老汉淡定的说道。

    叶小文一副猴急的样子，点点头，然后端着酒杯和李老汉碰了一下一饮而尽。

    一杯酒下肚以后，叶小文说话就有些磕巴了。

    李老汉也陪着一杯酒下肚，不过神色依旧清醒的很，看着叶小文脸上带上了醉意，眼中闪过惊喜。

    

