    得知明军登陆江南并且向南进发的消息时，赵昚一时没反应过来。

    等反应过来之后，赵昚大惊，差点没站稳，身边的内侍赶快伸手扶住了赵昚。

    稍稍稳住心神，赵构连忙询问。

    “怎么会这样？刘老将军战败了吗？他还在生病，该不会是因为病情影响了战事吧？镇江府四万军队，还有朝廷派去的两万禁军支援，一共六万军队，这才十几天，怎么会战败？”

    新任枢密使叶义问对此也相当意外，并没有想到开战还不到二十天，刘錡就战败了，淮南就丢了，连长江防线都被突破了。

    刘錡号称名将，在军中威名赫赫，在朝廷看来，刘錡是可以坚持很久的。

    结果那么快就兵败如山倒，丢掉了整个镇江都统司。

    这是怎么回事？

    赵昚对于刘錡战败、江防失守这件事情没有心理准备。

    之前明军水师威胁到临安城他都不是那么担心，因为他相信明军水师拿不出更多的兵力威胁陆地上的临安城。

    但是明军陆军却不一样了，陆军真的拥有威胁到临安城的可能！

    而且在他看来，明军总兵力也不过数万人，怎么可能刘錡统领的六万宋军那么快就战败了，还失去了长江防线？

    到底是明军太能打还是宋军太废物？

    赵昚赶快召集宰辅团队和禁军主要将领们召开会议。

    会议结果是立刻派遣三衙禁军北上防守湖州重镇，确保即使是最坏的情况下也坚决不能让明军威胁到湖州。

    如果明军威胁到湖州，就能通过湖州直接威胁临安，到那时，临安无险可守，明军顺流而下朝发夕至，临安才是真的危险，之前发生的那一幕才算是真正的威胁。

    赵昚深深感觉到了威胁所在，于是立刻任命殿前司统帅赵密为湖州都统司都统制，率领三衙禁军三万人北上湖州，坚守湖州，不得有失。

    六十一岁的赵密面有难色，但是不敢违抗命令，只能接受了这个要求，硬着头皮带领三万禁军北上湖州防守。

    赵密只是为了在为官的最后时刻过一把第一军人的瘾，才配合着文官们搞掉了杨存中，可谁知第一军人的位置还没有焐热，就出现了这样的事情。

    他对于能否坚守住湖州没有任何信心。

    赵密走了，赵昚才意识到自己之前对于战局的估计太过于乐观了，明军的战斗力远超他的想象，以至于他心中的功勋宿将刘錡都战败了。

    明军现在已经渡江成功，必将威胁到江南地区，很久没有经历战事的江南真的能承受这一次巨大的风险吗？

    赵昚一点把握都有没有。

    于是他找到了史浩，把心中的疑惑与不安告诉了史浩。

    史浩则安抚他。

    “虽然局势危机，但是未必没有扭转局面的机会，明军劳师远征，后勤必然困难，只要有任何一座城池能被我军坚守，就足以让明军的后勤陷入困顿，到那时，就是大宋的机会了。”

    赵昚看着史浩。

    “老师，您说过此战大宋战败的可能会很大，现在，您也这样认为吗？”

    史浩沉默了一会儿，才缓缓开口。

    “陛下登基不过数日，并不能改变大宋积贫积弱的局面，陛下需要时间，大宋也需要时间。”

    史浩这话就说的很委婉，虽然委婉，但是赵昚也能听懂这话里面的意思。

    史浩不认为南宋到这个时候还能转败为胜，哪怕他们刚刚换了皇帝。

    或许正是因为刚刚换了皇帝，甚至有了临阵换帅的超级不利因素的影响。

    然而赵昚并不这样看。

    “老师，我不认为大宋必然战败和明国必然战胜的说法，过去我没有权力，我什么都做不到，但是现在不一样了，我有权力，我能做我想做的事，老师，我讨厌失败。”

    史浩看着赵昚，缓缓摇了摇头。

    “陛下，您缺少的不是勇气，而是时间，老臣心里想说的，其实是到此为止吧，和明国讲和，接受他们的要求，停止这场毫无意义的战争，如此，还能挽回一些东西。”

    赵昚盯着史浩看了很久。

    “老师，您是要我刚刚登基就做一个投降皇帝吗？”

    “我完全不希望，但是太上皇的仓促退位出乎老臣的意料，老城根本没想到太上皇他居然……”

    “父亲老了，总有些事情需要更年轻的我来承担！”

    赵昚一拍桌案，站起了身子，脸上满是愤怒：“有人怕明国，我不怕，有人觉得大宋必然战败，我不这样觉得！我还有兵将，我还有粮食，我还有钱财，要打仗的一切我都有，凭什么不能争取一胜？难道刚刚登基就要做投降之君吗？”

    史浩听着赵昚说完了，低下头，无奈的叹了口气。

    “陛下心意已决，老臣无话可说。”

    “老师，我没有针对你的意思，我只是不想投降，不想承受耻辱。”

    赵昚看到史浩好像不太高兴，便走下了台阶，走到了史浩面前温声抚慰他：“老师是国家重臣，眼下限于资历和功绩，我不能给老师过高的地位，但是在我心里，老师才是首相的真正人选。”

    对于赵昚画出来的大饼，年过花甲的史浩并没有表现的多么激动。

    他当然喜欢权势和高位，这样就能做更多的事情，实现自己的理想。

    可是史浩已经隐隐看到了赵昚的未来。

    原本不该是这样的未来的，原本的未来应该是更加明朗的，一位没有政治包袱的素人皇帝上台，有太多太多的可塑造性，有太多的未来。

    但是他万万没想到，赵构没有担当到了这个地步，赵构居然胆怯到了这个地步。

    你倒是投降之后再退位啊！

    你倒是把锅背上之后再退位啊！

    你倒是把清白之身留给赵昚之后再去过你的舒服日子啊！

    你走什么啊！

    你怕什么啊！！！

    当时史浩得知赵构火速退位把皇位交给赵昚的时候，几乎歇斯底里的在家里狂吼，拍桌子砸板凳，几十年修身养性的功夫就在那个时候破得一塌糊涂，把家里人吓坏了。

    赵构直到最后一刻都不愿意为了大宋多想想，他直到最后一刻都要食言而肥，为了所谓的安全，胆怯到了明军甚至都没有登陆他就要逃跑的地步，连一刻都等不了。

    为什么！

    为什么你就胆怯到了那个地步！

    你这一走，赵昚的政治履历就要从一个极为不光彩的时刻开始，会给他未来的执政生涯留下浓重的阴影！

    太上皇啊！太上皇啊！大宋被你害苦了啊！！！

    史浩痛哭了很久很久，哪怕得知赵昚越级提拔他为参知政事的消息之后都没有停止哭泣。

    好一阵子之后史浩才停止哭泣，才终于认清了现实。

    之前的诸多谋划可能都要付诸东流，他必须要在赵昚战败投降的前提之下摸索出一条全新的改革之路，改变大宋目前积贫积弱的状态。

    而眼下，看着一意孤行不想背锅的赵昚，史浩心中不祥的预感愈发浓烈了。

    大宋军队眼看着就是兵败如山倒的状态，这个情况下主动投降才是最佳的止损方案，要是继续打下去，除了损兵折将之外，还要支付更多的战争赔款，只会让大宋更加伤筋动骨。

    然而赵昚绝不会听他的。

    所以史浩的心里也只剩下最后一丝侥幸——大宋的地方上能否出一个和当年的岳飞一样能征善战的天才力挽狂澜？

    如果可以的话，一切问题迎刃而解。

    然而现实没有如果。

    四月十八日，北边又传来消息，说之前北上迎击宋军的两万禁军也战败了，正在溃退之中，明军正在全力追击之中，持续深入，已经攻克了溧阳。

