    “唉，我当初怎么跑到红树林了呢。”唐笑笑心中又是懊悔了起来，恨不得抽自己几下。

    折腾来折腾去，现在却是这般情景。

    若是当初没有接触到天运，她还没感觉，现在要加入天运估计也很期待。

    但是之前她差一步就成为天运设计部的最老员工之一，现在天运服装厂最早加入的几人，工资基本上都过万了。

    而现在，她又要从新人做起。

    这种感觉实在是太难受了。

    ……

    “小运来了啊，快过来坐。”

    回到青无县第三天，秦运来到了周阳家。

    之前秦运和周阳出去了，周阳父母知道了，让周阳带秦运回家吃顿饭。

    “叔叔、阿姨，你们太客气了。”秦运连忙说道。

    “爸妈，秦运又不是陌生人，你们客气啥？”周阳大大咧咧道。

    就算秦运现在取得了这般成就，但是他依然没有什么感觉。

    “你这孩子。”周父、周母看着自己懒散的儿子，再看看秦运，心中不知道多羡慕。

    秦运也是他们看着长大的，现在已经做出了这一番事业。

    他们儿子现在还是宅在家里，没事就打打游戏。

    人就怕对比，对周阳他们真的是恨铁不成钢。

    看着叉着腰，准备说教的母亲，周阳提前打断了她的施法，连忙道：“妈，你们菜还在烧吧，我和秦运去外面一下。”

    走到外面，周阳似乎有什么话要说。

    “怎么了？周阳，有什么就直接说。”

    看到他的样子，秦运笑着道。

    周阳微微犹豫了一下，道：“秦运，我能不能去你金陵服装厂上班啊？”

    他有点不好意思道。

    闻言，秦运却是讶然道：“之前不是让你去那里，你不愿意去么？”

    之前他邀请过，不过周阳性格有点懒散，觉得大学就好好玩，过了大学再考虑工作的事。

    现在他却是忽然改变了主意。

    “唉，我这两天晚上都找李婷聊天，她现在在服装厂里努力工作，她问我在家里干嘛，我都不好意思回答了。”周阳不好意思道。

    之前天运的服装设计大赛，李婷成绩很不错，得到了第五名，奖金有一万。

    之后被录取到了天运服装厂，这个暑假也在天运服装厂上班，和正式员工一样。

    “好家伙，你进入天运就为了追女孩。”

    秦运一下子明白了，鄙视的看了他一眼。

    周阳喜欢李婷，之前还为了李婷报名服装大赛的事情专门打电话给他。

    调笑了一句，他没有什么犹豫，直接道：“这个没问题，不过服装厂的很多事你做不了，至于食堂部门还有仓库部门还要人，你想去哪里？”

    服装厂那么多员工，吃喝也是一个很大的问题。

    闻言，周阳想了想道：“我去食堂部门吧。”

    对做衣服他也不太懂，但是食堂等肯定没有问题。

    “嗯，我后天回金陵，将你带上。”

    这事情就这么决定下来了。

    回到屋里，看到两人到来，周母又连忙热情道：“小运，来吃饭了。”

    说完她又板着脸对周阳，道：“你带小运去洗个手。”

    “老妈，我是你亲儿子么。”

    看着截然不同的两种态度，周阳心中诽谤了一下。

    “妈，爸，我后天准备和秦运一起返回金陵，我去秦运开的厂里面去做兼职。”心中想着，周阳却是说道。

    听到他的话，周父周母一愣，自己这懒散的儿子终于知道奋斗了？

    紧接着他们又是欣喜了起来。

    “小运，麻烦你了啊。”他们连忙感谢。

    “小事而已。”秦运笑着摆了摆手。

    ……

    在青无县待了几天后，秦运又准备返回金陵。

    “小运，这些东西你拿着。”赵梅往秦运的车子里不断塞着东西，大部分是吃的。

    父母总有一个习惯，子女离家的时候，总喜欢塞吃的，让他们带走。

    “妈，这些东西金陵都有。”秦运无奈道。

    “金陵的和家里的一样么？”赵梅不理会他。

    秦运只好帮忙往车后备箱里塞东西。

    “小阳，你在小运的厂里面好好做事知道么？”此时周父周母在周阳身边，不断的叮嘱着他。

    虽然一直希望周阳出去，不过这个暑假真要离开，他们还是有点不舍的。

    “知道了。”周阳有点不耐烦说道。

    和父母说了几句，秦运看向了秦萱，道：“大姐，服装厂的事情你多操点心。”

    青无县内，天运要建千人大厂，不过他的重心依然在金陵那边。

    这边的事不会分多少心。

    秦萱点了点头，道：“小运，你放心吧，服装厂的进程我会每天记录，然后发送给你。”

    管理两百人服装厂近一年，对于千人大厂她还是很有压力的。不过，她相信自己能做好。

    最终，在众人的目光下，车子离开了青无县。

    ……

    金陵天运服装厂，秦运开车来到了这里。

    “秦总。”

    刚来这，一位中年男子便走了过来，却不是朱志勇。

    以前天运服装厂的厂长朱志勇被秦运裁掉了，通过中介挖了一人过来，现在新的这名厂长姓林，叫做明凯。

    “林厂长，这位是周阳，你安排他进入食堂部门。”秦运指了指周阳道。

    林明凯立即点了点头，道：“好的，秦总，我立即安排。”

    他看了周阳一眼，不敢大意，心中想着一会亲自安排周阳的工作。

    对于服装厂或者是服装店，秦运要求很严格，禁止攀关系进来，只能通过面试，有能力的才能进入。

    不过也有一些特例，这些特例明显都是与秦运有一些关系的。

    眼前周阳与秦运关系明显不一般，他肯定要慎重一些。

    “周阳，你跟在林厂长后面。”秦运笑着道。

    “好的，秦总。”周阳点了点头，没有之前与秦运的嘻嘻哈哈。

    他性格懒散，但也知道，既然来到秦运的厂里，肯定要用心做事了。

    而且，他称呼秦运也不能是那种无所谓的态度。

    看着周阳离开，秦运来到了办公室，看着桌子上的一些文件。

    大概十几分钟后，赵天强赶了过来。

