    听到眼前的家伙这么一说，猪八戒是觉得自己的心里面有些好笑。

    他当然知道这王子是大王子二王子和三王子，但是这几个家伙在自己的面前用最严肃的口吻说出这些话的时候，猪八戒还是不太相信自己的耳朵。

    “你的意思是让俺称呼你们为大王子二王子和三王子吗？你们不觉得这样的称呼有些奇怪吗？如果你们真的是这个国家里的国王的话，又怎么会不知道王子的称呼应该是怎么样的呢？”

    但是此时猪八戒的一番调侃却并没有起到任何作用，因为他的推断失误，眼前的这几个年轻人的确是这天竺国玉华城内的王子，猪八戒现在还不知道啊。

    还是眼睛的这几个王子，在他的面前如此嚣张，猪八戒只觉得自己的尊严似乎也受到了阻挠，于是猪八戒直接拿出了自己的武器，一把就打掉了抵在自己领子后面的那把剑。

    “你们几个别没完没了的在我的面前搞这些花招，俺可不是这一套，而且俺的师傅还在那边等着俺呢，俺现在还没有工夫和你们玩这些东西。”

    猪八戒说完便带着一种极其嚣张的姿势，从几个王子面前走了过去，此时猪八戒不知道的是娜姐，王子直接偷偷的跟着猪八戒的步伐来到了他们师徒几个人的面前。

    江流儿和孙悟空在这条寂静的小路上，静静等待着他们的猪八戒回来，然而在看到猪八戒回来之后，他的后面却还跟了几个陌生的人。

    “你这个呆子背后跟的是哪些人？难道你要把这些人带上和咱们一起去天取经吗？”

    看到猪八戒身后的那几个家伙，孙悟空只觉得来势不妙，但是孙悟空知道眼前的这几个家伙都是凡人，也不知道这几个家伙跟着猪八戒到底想要做什么。

    听到孙悟空说是不是这个话，猪八戒才知道自己已经被人跟踪了，又是猪八戒猛地回头，才发现自己的身后面跟着的是刚刚的那几个自称为王子的年轻人。

    “唉呀，都是一些小问题了，俺刚刚前去询问情况，没有想到这几个穿着零落绸缎的年轻人，压根就不是什么富贵人家的弟子，无非就是街头上的一些骗子和小混混而已。”

    猪八戒轻描淡写地描述着这几个年轻人的情况，然后这几个年轻人在听到猪八戒他们描述他们之后，心里面一阵不服气。

    他们直接就来到了孙悟空面前，随后指手画脚地开始介绍起了他们自己的身份。

    “想必你们这几个评论还不知道我们三个的身份吧，我们三个人便是这天竺国，玉华城内的三个王子，你们可以称呼我们为大王子二王子和三王子。”

    没有想到这几个王子说话这么搞笑，孙悟空听到这番话之后先是愣了一愣，随后发出了哄堂大笑。

    他没有想到竟然有人会这样称呼自己，并且还用这么奇怪的方式，孙悟空只觉得自己的笑点仿佛都长在这几个王子的身上了。

    虽然他还不确定眼前这几个家伙到底是不是王子听到自己的徒弟笑得那么开心，江流儿也骑着自己的白龙马往前走了几步，再听到这几个王子再次重复介绍了一遍自己的身份之后，江流儿也觉得也有几分好笑，于是也忍不住捂着嘴巴笑了起来。

    在看到眼前的师徒几人都开始捂着自己的嘴巴笑起来之后，这几个王子明显是为他们的行为给激怒了，他们实在不明白他们到底有什么好。

    搞笑的也是在不明白江流儿师徒等人到底是在笑话他们什么，于是刚刚那个拔出剑抵在猪八戒领子上的大王子直接又从自己的介绍里面拔出了一把剑，他倒是想看看这几个家伙到底想在对自己做什么。

    “如果你们今天不把话给我说明白的话，我现在就让你们几个死在我的剑下，我现在给你们两分钟的时间，把你们刚刚所说的笑话全部都给我讲出来。”

    这个王子一本正经的说道，然后在看到这个王子一本正经的模样之后，孙悟空则是笑得更大声。

    “你们是几个年轻人还真是有些年轻啊，俺老孙倒不知道你们是不是真的王子，但是你们写的行为着实让人觉得有些吃惊。”

    这几个王子在听到孙悟空说出这样的话之后，他们纷纷皱起了自己的眉头，仿佛是对孙悟空所说的这些话里面有些不满意。

    毕竟在他们的城内，还从来都没有人对他们说过这样无礼的话！

    “你们觉得好像很厉害的样子，如果你们真的有本事的话，就和我们几个比划一番，如果你们比不过我们三个人的话，到时候我们安心拜你们几位师傅。”

    孙悟空本来就对这几个有趣的王子产生的兴趣，然后再听到他们说要拜师学艺，这样的话之后孙悟空更是觉得这几个家伙似乎很有趣。

    虽然眼前这个几个王子似乎对他们有些无理取闹，但是孙悟空想到自己也可以收徒弟的时候，心里面确实耐不住的一阵激动。

    于是孙悟空走到王子的面前，居高临下的说道。

    “俺打不打得过，你们几个家伙倒是说不准，但是俺知道我们三个连起手来绝对能把你们几个家伙打的落花流水，要不咱们现在就比武试试。”

    听到孙悟空又要说打到的事情，江流儿急忙上线，小组拦住自己的大师兄，孙悟空，因为他实在不知道孙悟空如果真的想要比武的话，到底会不会把这个几个王子重伤。

    但是孙悟空这次回过头去，冲着江流儿露出了一个自信的表情，并且用自己的口型表示：“师父你就放心吧，这咱老孙已经做好充足的准备，是断然不可能对他们使用法术的，俺老孙这次就使用自己的武力跟他们比划比划就得了。”

    听到孙悟空已经对自己做出这样的承诺，江流儿这才把心放回了自己的肚子里面，他也想看看这几个有趣的王子到底会做出什么样的行为。

