    第800章 小千剑道！

    顿时，只见灵族长老大手一挥。

    一股股强大的真气，不断的爆发了出来。

    无比阴寒的真气，瞬间汇聚了起来，灵族长老十指弹动，只见得密密麻麻的黑色冰锥，诡异的自指尖浮现而出，随即铺天盖地的对着叶辰暴射而去。

    那种群起而攻所带起的尖锐破风声，呜呜的在所有人耳际响彻而起，令得人头皮微微发麻。

    叶辰顿时心中大惊。

    仙剑连忙回退，一道道金光出现在了自己的身边。

    顿时，只见叶辰的身边，一道道金光，瞬间展现了出来。

    那些金光之上，携带着一道道符文，庇护这叶辰的身体。

    虽然说叶辰可以和遁一境界高手一战，但是对面可是遁一后期，即便是叶辰，面对比自己高一个境界的对手，也会受伤。

    所以，面对这灵族长老的攻击，他必须开启防御。

    黑色冰锥，看似不起眼，可上面所蕴含的劲风，却是相当之恐怖。

    凝重的望着那铺天盖地而来的黑色冰锥，叶辰也是不敢有丝毫怠慢。

    强烈的金光顿时浮现，一股股金色的真气急忙涌出，随即互相缠绕，在面前形成一片金色的气墙。

    嗤！嗤！嗤！

    冰锥闪电而来，仅仅一个闪烁间，便是宛如蜜蜂群一般，接连不断的射进了金色气墙之中。

    只见那些冰锥，全部被金光挡住。

    但是就在这个时候，天空之中的那灵族老者的巨大灵身，顿时朝着叶辰杀了下来。

    顿时，巨大的灵身从天空之中落下。

    只见无比巨大的大手遮天蔽日，仿佛将整个天空都遮住了一般。

    整个世界，都在源源不断的颤抖了起来。

    轰隆——

    一声巨响。

    大手拍了下来。

    叶辰身法非常的迅速，瞬间拉开了距离，来到了天空之上。

    轰隆——

    只见地面被砸了一个巨大的深坑。

    不过，叶辰的目的可不是这老者的灵身，叶辰之前已经将他的灵身毁灭，但是即便毁灭了，这灵身还能再度聚集起来，所以，想要打败他，必须要消灭他的真身。

    而这个时候，只见那灵族老者的真身旁边，越来越多的黑色冰锥化于无形，灵族长老却是冷笑一声，干枯的手爪猛的结出印结，随即厉声喝道。

    喝声落下，只见得那些冲进金色气墙之中的众多冰锥迅速的靠在一起，短短眨眼间，便是尽数融合成了一柄丈许宽大的漆黑冰剑。

    冰剑成形，一股逼人寒气爆发而出，将气墙的腐蚀力抵御而住，而其锋利剑尖，却是毫不客气的对着气墙之后的叶辰脑袋狠狠刺去。

    “剑么？”

    叶辰淡淡道。

    手中的仙剑顿时释放出来而来无比强大的光芒。

    光芒四射，滚滚的力量，席卷而出。

    “一剑斩天地！”

    瞬间，漫天的剑意席卷了出去。

    那无穷无尽的剑意，和那老者释放的寒冰凝聚的长剑对阵在了一起。

    哧哧哧——

    天空之中，巨大的响声顿时蔓延了出去。

    但是，这个时候，只见那灵族长老的灵身，也拍了下来。

    巨大的大手从天空之中落下。

    叶辰立即施展神通。

    只见叶辰大手伸出。

    “摘星手！”

    叶辰喝道，顿时，只见叶辰的真气化为一只巨大的金色的大手，顿时朝着天空之中飞去。

    轰隆——

    两人的大手，瞬间撞击在了一起。

    无尽的爆炸在天空之中蔓延，只见天空之中的云层，瞬间被震碎了一般。

    叶辰拖延住了这个灵族最强大的强者，人族在天星老人和张宇等人的带领之下，顿时冲出了峡谷。

    天星老人实力强大，一个人对战两个灵族的遁一境界的高手。

    张宇也是面对一个遁一高手，丝毫部落下风。

    仙琳儿则是在和一个真我境灵族高手对战。

    而那些被解救出来的人族，终于冲出了峡谷。

    安天阳的身上魔气滚滚，就像是一尊神魔一般，无尽的黑气蔓延出去，神挡杀神，佛挡杀佛。

    这便是天魔功，天魔功修炼到大乘，丝毫不比叶辰签到的那些功法弱。

    正是因为如此，神霄境界的安天阳，才能如此与他们对战。

    而天空之上，战斗的最激烈的莫过于叶辰和那灵族长老了。

    那灵族长老看着叶辰道：“没想到你一个小小的真我境界，竟然能够将我逼到这种地步，之前我还真是小瞧你了！”

    叶辰目光冰冷，看着天空之上，淡淡道：“我说过，我会杀了你！”

    老者看着叶辰立即道：“我承认你很强，也承认之前小瞧你了，但是从现在开始，我将会将你当做真正的对手。”

    、

    顿时，只见老者双手结印，瞬间幻化出来了无尽的灵身。

    一道道灵身，出现在了叶辰的身边。

    而这个时候，只见老者的脸上露出了一丝冷笑道。

    目露冷笑的望着坚持中的叶辰，灵族长老嘴角挑起一抹阴冷，随即轻声喝道：“爆！”

    “嘭！”

    喝声一落，那灵身猛的一颤，随即毫无预兆的凭空爆裂而开，那股爆炸的冲击力，不断的朝着叶辰席卷。

    而且，灵身爆裂而开，却并非是就此粉碎，而是化为无数巴掌大小的冰刃，闪电般的突破金色气墙的封锁，直射叶辰！

    突如其来的变化，也是令得叶辰惊了一惊，紧急关头脚尖一点虚空，身形便是陡然暴退。

    叶辰惊讶的看着这个老疯子，他没想到，这个老疯子竟然会选择自爆来对付他。

    叶辰虽然强大，但是也是真我境界，面对遁一后期的老疯子，即便是叶辰，也必须要小心。

    要是被那灵身爆炸波及到，即便是叶辰，也得受伤。

    叶辰身上释放出来了强大的金光，一朵青色的莲花，在叶辰的脚下绽放开来。

    莲花庇护着叶辰，不让他被那爆炸波及。

    而叶辰的仙剑不断的施展。

    只见叶辰目光一寒，一剑祭出。

    顿时，万千仙剑，瞬间在叶辰的周围散开。

    “小千剑道，演化三千！”

    瞬间，只见无数的真气，凝聚成为了一柄仙剑。

    那些仙剑，全部悬浮在天空之中。

    “去！”

    一声令下，只见一柄柄仙剑自动追踪，开始朝着那灵族长老的一道道灵身斩去。

    (本章完)

