
西边的斜月即将落下，漫天的繁星变得稀疏，东边的天空相对渐明，反而让人觉得周围更加黑暗了些。

一个村落静静座落在黎明前的黑暗中，没有一丝光，没有一丝声响，隐约在一片隔夜的烟霾里。

一个警惕的身影，渐渐从西面的黑暗中渗透出来，稳稳地迈着步子，静静地走进村。

枪口下的锋利刺刀斜指地面，随着稳定步伐有节奏地晃动着，一双细狭的眼，慢慢地扫视着行进路线，从左至右，再从右至左，那蜷曲的灰色帽檐，仿佛是被放慢了速度的钟摆，一直在规律地往复转动着。

隔了一会，黑暗中又出现了四大一小五个身影，在后面慢慢地跟上来，也走进村中。他们就这样静静地走着，由西到东，慢慢穿过了烟霾，穿过村子。

直到了村东边的路头上，胡义终于停下来，返回身，静静看着依然寂静在烟霾中的村子。

“哥，看情况，这村子没有异常。”马良走到了胡义身边停下，低声说。

胡义微皱眉头没说话，那个死人说他是护院，这肯定是说谎，半夜三更正是护院该干活的时候，哪家老爷会容他跑出去扯淡；他说是从东边村上来，抓他之前也确实是从东边走过来的，至少这方向应该没错，如果他不是护院的话，那他的出发位置也未必是这个村子了；至于他去县城的目的，最大可能就是报信儿或者送消息。

看来，要想了解情况，就必须继续往东走，但是一切都是建立在自己的猜测上，具体位置不知道，情况不知道，还有多远也不知道。天就要亮了，即便这件事真的和那批货有关系，九班也没必要再多冒风险。

胡义下定决心，不打算再管这闲事了，正要下达撤退命令，忽然腿上被小红缨推了一把，然后见她指着东边低声说：“狐狸，好像有人来了！”

胡义连头都没回，直接低声命令：“隐蔽！”……

昏暗的光线中，一个惊慌的妇人垂首站在路边，哆哆嗦嗦地从随身的包袱里掏出一个小本子：“各位老总，我是良民！”

胡义看着对方哆嗦着递过来的良民证，并没伸手去接，光线不好，难道现场划火柴么？火柴一亮那就不是老总了，而是八路！再说自己本来就不是为这个，看了也没什么意义。一身普通妇人打扮，脑后挽了个髻，面容看不清晰，似乎脏兮兮的，感觉她年纪不小了，应该有四五十岁；不过，个头很高，几乎与胡义齐平，胡义的身高中等，差不多有一米七五，但是对方是女性，这么高可不多见。

“你是从东边过来的？”胡义不打算浪费时间，直奔主题。

妇人唯唯诺诺，点点头。

“我问你，来的路上有没有什么情况？”

“我，我不知道。”妇人犹豫着低声答。

“那就说说你不知道的是什么？”胡义刻意提高了一些声调。

“小树林里，好像有枪声。”

总算对上了，胡义立刻追问：“哪个小树林？离这多远？”

“不远，从这往东就那一片小树林。”

胡义朝身后一摆手：“咱们走！”直接就朝着东边小路开拔。

马良回头看了看匆匆离开的那个高挑妇人身影，紧跑几步撵上了前头的胡义，边跑边问：“哥，我怎么瞅都觉着那个人可疑，口音不对不说，上了年纪还不驼背，你看看乡下人有几个这样的？个头还那么高，保不齐就是个男人装的，你咋不仔细盘问盘问，就这么放他走了？”

“这是敌占区，便衣队侦缉队横行的地方，可疑就说明他和鬼子不沾边，不管他是贼还是匪，都和咱没关系，无所谓！”

听了胡义的解释，马良终于释然，不再多说什么，加紧步伐奔向东方。

东方终于泛出了一丝鱼肚白，让周围的景物开始显现出轮廓。一片面积很小的树林座落小路一侧，说是树林，其实并不茂密，只是疏疏落落一些小树和灌木组成，其间散布着十几具尸体。

某一丛灌木后，躲藏着两个手持短枪的人，正在低语。

“四个同志都牺牲了。”

“咳咳，咳……你觉得他们还有多少人？”

“不知道，肯定也没剩几个，最多八九个人，在树林外围外不敢进来。”

“咳，马上天就亮了，你还有机会，赶紧冲出去。”

“我背着你冲出去。”

“我不行了，你要是再废话就是逼着我毙了自己！咳咳咳……”

“……”蹲着的人影看着地上躺着的伤者，沉默了一会，重重地点了点头。

啪啪啪……枪声响了起来……“这边跑出来一个！”……“慌什么！三个人对付他！其余人返回位置，小心声东击西，别再中了计！”……啪啪啪……短枪的断续交火声，夹杂着便衣队的呼喝声，从外围传来。……啪啪啪……“我打中他了！我打中了！”……啪啪……“别打了，你这废物！要活的！”……啪——“队长，这不是我打的，是他自己。”……

躺在灌木后的伤者无奈地叹了一口气，举起手里的驳壳枪，顶在脑畔。

哒哒哒，哒哒……

猛然间响起了机枪声，伴随着惊恐的杂乱喊叫，突兀地打破了黎明前的寂静，回荡在这个小小的树林间。

胡义带着九班抵达了小树林附近，但是情况不明，不敢贸然接近，只好先悄悄监视着。随后看到一个人影冲出来，与外围交火，终于掌握了外面几个人的位置，简单部署后，打了一个小突袭。

片刻后，枪声再次停下来，马良和刘坚强从横向匆匆跑了回来。“哥，那边的四个都跑了，比兔子还快，根本没法追。”

胡义把机枪扔给身后的罗富贵，抓过步枪站起来：“马良向南警戒，流鼻涕向东警戒，其余人打扫战场。”说完了命令就端起刺刀，走向树林。

“咳咳……你是谁？”地上的伤者艰难地垂下了指着太阳穴的枪，虚弱地问。

胡义面无表情地看着树林中这个唯一还活着的人，仅从他胸口的弹洞位置就知道这人撑不住太久了，所以抓紧时间直奔主题：“你是送货的吧？”

伤者看了看胡义的军装：“我是。”

“我是接货的！货在哪？”

“咳咳……藏了。”

“藏在什么地方？”

“口令。咳……”

胡义愣住了：“口令是哪？”

“咳，我问的是接货口令！咳咳咳……”伤者的表情忽然严肃起来，声调的提高让他更加虚弱，不禁开始连续地咳嗽，嘴角开始溢出鲜血。

胡义无语了，没想到接货还有口令，这哪知道？估计那个杨干事肯定是知道。只好郑重地对地上的伤者说：“交货时间应该是昨晚，在三岔路口，你们没能按时到达，所以相当于任务取消，带口令的人已经撤走了。”

“咳咳……没有……口令……咳咳咳……就不能……咳……交货……”

胡义恨不能现在就踹他一脚，就搞不明白，你们这些做情报工作的为什么都一个德行，像苏青一样，都是一根筋。

呼——胡义深吸一口气，重新恢复了平静：“你真的决定让货跟你一起消失么？”

得到的回答却是一阵猛烈的咳嗽，然后彻底归于寂静……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824194"  chaptername="第一百零二章  口令">加入书签</a>
</div>
