    于是乎，一幕非常诡异的画面上演了。

    一个看起来年纪不大（实际上24岁）的黑发少年和一个年纪更小的翼人小女孩坐在一起，黑发小女孩抓着一支笔，飞快地书写着什么，同时还在说着什么“如果世界不是真实的”“打破虚幻与真实的界限”之类难懂的话，让四周都充满了严肃的空气。

    然后……

    然后就有路人报警了。

    “歪？对对对，就是妮玫路上的白玫瑰水吧！”

    “这里发现了两个可疑分子，疑似是无眠者教派的余孽……”

    安然看着突然出现在眼前的胖治安官，一脸懵逼。

    胖治安官看着脸熟的黑发少年，胖脸懵逼。

    “那什么……你们这是在……干什么？”纠结了好半晌，胖治安官还是勉为其难地问了一句。

    “补课……嗯，给我妹妹补课。”

    安然眼观鼻，鼻观口，口观心，瞥了小号莉莉丝一眼，见她没有反对，随口胡扯了一个理由。

    你妹妹？

    你一个人类种能有一个翼人种的妹妹？

    你说的这个妹妹……她正经吗？

    胖治安官一幅“我见识少你不要骗我”的表情瞪了半天小眼睛，最终还是咳嗽一声，压低了声音向报案者解释道：“咳咳，想来这之中应该有某种误会，在下可以用下个月的薪水保证，这位绝对不是无眠者的可疑分子……”

    开玩笑，安然和纯白圣女明显是熟识，而且在解决先前邪神动乱时，似乎出过不小的力气，哪怕他确实不认识安然是谁，这个少年也绝不可能是无眠者的人！

    “是这样啊……”举报人看起来颇为遗憾，“可惜了，我还以为有奖金拿呢。”

    “看起来这种话题不适合在公共场合讨论啊。”

    好说歹说送走了胖治安官，安然忍不住叹息一声，看向莉莉丝展现给他看的那些东西。

    依照莉莉丝的说法，当年圣女林确实提出过类似于放大器的理论，不过那个时候她还不是纯白圣女，甚至都不在圣学院就读，而是一名丹塔黎安学院的高材生。

    据说当年提出理论的时候，还引发了不小的轰动，还有大型研究所对林抛出了橄榄枝，邀请她加入之后协同合作。

    当然了，在所有大型研究所的背后，终究还是要归结到五大财阀身上。

    “据说当时她其实已经研究出了一定的成果，甚至敲定了一家大型研究所作为合作伙伴，准备将那个课题继续深入推进下去，结果……”

    “结果？”

    “结果她突然间终止了一切研究，不惜同那所大型研究所毁约，仍坚持销毁了一切记录和资料。”

    “再接着呢？”

    “再接着她就半路被特招进了圣学院，一路强势碾压同届，最后经过一重重的选拔，成为了这一代的纯白圣女。”

    安然当时就听得一阵赞叹。

    没想到那位看起来温和柔雅的纯白圣女居然还有如此过往，要是换成在电影里边那妥妥的一号女主角，天才女强之类的TAG可以毫无压力的打上再说！

    “……不过，这些和你说的‘放大器并不存在’又有什么关系？”

    赞叹完毕之后，安然又回到了一开始的话题上。

    小号莉莉丝的脸色当时就黑了。

    我都扯了这么多了你怎么还问啊！

    “那……那什么……你不觉得她突然终止研究很可疑么？”支支吾吾好半天，莉莉丝突然灵光一现，捶着手心道，“啊对，她的理论甚至引起了一家大研究所的兴趣，无论是为了名还是为了利，甚至只是单纯的为了学术，正常人会在这种时候半道放弃吗？”

    安然扪心自问。

    或许有可能，但绝对很难很难。

    莉莉丝突然站了起来，整个人爬在椅子上，拍着胸口，一脸严肃的说道：“所以结论只可能有一个——她发现自己的理论根本就是错误的，哪怕继续钻研下去也只会是一场空，所以只能因此而遗憾放弃，甚至为了避免再回想起伤心过往，她干脆加入了圣学院成为了一名圣职者……”

    实在是太有道理了，没错，当年的真实情况一定是这样！

    安然稍稍犹豫了一下，眼看这家伙鼻子都快翘上天了，还是没有忍住问了一句：

    “所以说，一个半路出家的人最后变成了纯白圣女，整个苍蓝最受神明眷顾之人？”

    “你……”莉莉丝的小脸不知第几次黑得像锅底一样。

    她不禁生出一丝怀疑，这个叫安然的家伙……该不会是姓林的坏女人找来，故意要逗她玩的吧？

    以她对纯白圣女的了解，似乎也不是不可能的事。

    “原来如此，难怪诺厄小姐会和我说，不要太指望能从圣女这边问出消息。”

    安然若有所思地点了点头，已然动了一些打道回府的心思，只不过他心底里多少还是有一丢丢犹豫，毕竟纯白圣女几天前主动邀请他去圣堂……万一呢？！

    忽然，就见小莉莉丝忽然抖了抖翅膀，眼中露出一抹疑惑之色。

    她两只小手扒拉在桌上，支撑起小小的身体，鼻尖轻轻翕动，目光再一次环视四周。

    “奇怪，为什么之前没什么感觉，但是在碰到你之后就……”她稍稍停顿了片刻，似乎在斟酌着该如何去形容那种古怪的感觉，“我就感觉好几次像是触了电一样？”

    “……啊？”安然一时间都没有反应过来，“你这具神圣化身还是个超导体？”

    “不是这个意思！”

    瞪了安然一眼的同时，小莉莉丝又是一个激灵：“不对不对，这种感觉不像是触电，而更像是神术被干扰了，你……你对我用了什么法术？！”

    她身体表面浮现出肉眼可见的辉光，时不时地有一阵阵雪花噪点闪过，那是神圣化身出现了溃散的迹象！

    安然顿时就更加忍不住了：“我连见习术士都不是啊喂！”

    “那就奇怪了，如果不是你的干扰的话……不对啊，我感觉干扰源就在你身上！”

    莉莉丝眼中的狐疑之色越来越浓，忽然翻身下了椅子，三步两步来到安然面前，伸出肉乎乎的小拳头，一拳砸在了安然的……肚子上。

    力气比预想中还要小，安然也控制着肌肉，没有让暗藏的震劲爆发，可下一刻，他不由自主地张大嘴。

    只见小莉莉丝像是受到了可怕反震似的……

    嘭的一声整个炸开了。

    ……

