    穆腾飞吓得差点没站稳，险些一屁股摔在地上，他抓住老板肩膀：“先把晶石卖的钱拿给我！”

    老板真是个人精，不敢明面上得罪他，而是故作惊慌的大喊：“穆少，您跟他不是朋友吗？你们这怎么了……这……”

    穆腾飞的脸都绿了，“闭嘴！”

    老板佯装害怕，捂住嘴巴。

    反正他都说完了，不说就不说呗。

    苏九手支下巴，挺疑惑的：“那块晶石啊，我买了。”

    穆腾飞后背一僵。

    如果真是白色元气晶石，他还真敢卖，可那不是！

    他吞了吞口水，僵硬的：“我……我我不卖了……”

    苏九眉梢轻挑，凉凉的：“瞧不起我？”

    “不不不，不是！”穆腾飞吓得连忙转身，直接说了实话：“那块晶石是假的！假的！”

    “假的？”

    “对对对，您知道的，上次一别……我就离开幽灵谷了，根本没时间找什么晶石，那块晶石只是一块普通的红色晶石。”穆腾飞不敢看苏九的眼睛，更不敢看护卫断掉的手腕。

    恐惧与害怕，不断地腐蚀着他的情绪。

    扑通！

    双膝一软，就这么跪下了。

    老板：“……”

    我丢？什么情况？

    苏九淡淡的看着他，略作点头：“既然没有，我也不能强人所难，你走吧。”

    走？

    穆腾飞双腿发软，站都站不起来，走什么走？

    “小人有眼不识泰山，小人罚跪！”

    护卫们看了看他，又看了看断手腕的护卫。

    扑通扑通扑通！

    纷纷跪地。

    刚才动手的护卫是他们当中修为最高的，连人都被碰到就损失了一个手腕！

    要是他们的话，估计连命都交代在这里了！

    这个世界就是这样，只要拳头硬，就是祖宗。

    “总……尊上！晶石数好了！”

    五堂主若无其事的走过来，瞥了跪在地上的几人一眼，咂嘴：“没见过赶着趟作死的。”

    嘀咕的声音，就像是几个响亮的耳光，狠狠地甩在穆腾飞的脸上。

    进来的时候有多嚣张，现在就有多狼狈！

    老板眼神闪了闪，忙道：“几位客官，我已经把现钱准备好了，这边请！”

    这句话，也算是给穆腾飞解围了。

    苏九自然看出来了，没有说话，起身往外走。

    五个人走出隔间，穆腾飞就瘫坐在地上了，后背已被冷汗浸湿，双手还在发抖。

    “少爷，这些人到底是什么人？”

    护卫靠近穆腾飞，小声询问，明显带着几分嫉恨。

    穆腾飞握住发抖的手，白着脸，声音很颤：“我的手就是他砍断的，没想到这个臭小子的相好居然如此厉害！”

    护卫有些气愤：“那怎么办？少爷的亏不能白吃！”

    “我从来不会白吃亏！”

    穆腾飞压着声，扭头看向后面。

    身体还在发抖，眼底却透着阴狠。

    能够轻松解决七阶元皇，修为必然高于元皇。

    修为高于元皇，又喜欢搞事的人，他的脑海里已经浮现了一个人选—第五瀛。

    元尊等级，骄傲自负，必然受不了被人比下去！

    他在那边想着阴谋诡计，苏九已经再次跟老板提价了。

    她又不是善男信女，白白的让他两头讨好，拿好处吗？

    是以，她直接在晶石收价每颗又提高了五百两。

    四千多颗晶石，按照色泽浓郁度卖，每颗最低的一千五百两，最高的两千五百两，卖了一千三百多万两。

    这还只是批发价，要是店里再包装一下，则能卖的更贵。

    所以老板也很爽快，直接就给办了。

    就是最后算来算去，只有一千万的白银。

    老板没办法，肉疼的道：“这样吧，我给你办一张卡，再给你那三百多万撞个整数，五百万两！我实在是没有现钱了！”

    卡里的钱虽然也是钱，但毕竟不是真金白银，看着不心疼。

    他全部家底都掏出来了，只有一千万的白银！

    苏九皱眉：“行吧。”

    挺勉强的。

    麟霄：“……”

    五堂主：“……”

    尼玛啊！

    就这么白得了两百万两！

    这要是被别人的知道，得一口老血喷出来！

    可不是嘛。

    还在隔间的穆腾飞眼睛都直了。

    人家随随便便就一千多万两，还赠送了两百万两！

    这笔钱，哪怕是在他们穆家，也是一笔不小的数目！

    一直等到苏九他们离开，穆腾飞都没从地上爬起来。

    老板眼疾手快，赶紧冲过去扶起他：“穆少！您没事吧？小人刚才实在是害怕，不敢多说话啊！”

    穆腾飞瞪了他一眼，“今天发生的事，谁也不许说出去！”

    老板装模作样的擦了擦眼泪，“小人一定不会说出去的，那几个人太野蛮了，一来就说要现钱，我店里的钱全部被他榨干了，我还不得不给他办一张卡……呜呜……”

    他低着头，哭的那叫一个伤心。

    心里快乐坏了。

    反正他是看出来了，穆腾飞这败家子害怕那几个客人。

    锅甩出去，他安全了，穆腾飞还不敢找几个客人的麻烦。

    简直完美。

    这算盘打的够精的！

    穆腾飞听见这番话，再想想那一千三百多万两，就脑补了一处威逼利诱的戏码。

    要不然，他实在是想不通，一千三百万两，为何变成一千五百万两！

    不，准确的来说，那一千三百万两根本就是他们暗抢的！

    有了这番想法，穆腾飞阴笑了起来：“你放心，这种恶霸，我一定会帮你讨回公道的！”

    他拍了拍老板的肩膀，就离开了店铺。

    等到他们离去，老板朝着他背影啐了一口，“怎么没有天谴，把你给收了！”

    那愤恨的模样，显然是累积起来的矛盾。

    也是，任谁对一个仗着身份，经常拿着垃圾晶石偏说是宝贝还要卖钱的强盗，都不会有好感的！

    ＊

    回去的时候，天色已暗，猎手们还在呼呼大睡。

    一直到第二天，他们才恢复精神。

    一行人浩浩荡荡的离开了。

    就在他们离开不久，独孤家护卫尸横遍野的消息传开了。

    而‘金銮殿’这三个字，更是犹如龙卷风席卷而过！

    至于这些，苏九他们自然是不知道的。

    离开之后，他们没有再停顿，直奔八卦洲。

    八卦洲地界，对比四龙家族的地界要小，但单独来看却是挺大的了。

    一行人穿过附近小镇，明显的就感觉到了一股异常。

    审视及防备的眼神，仿佛在打量着对方是否危险一样。

    那种眼神，绝对不是因为认出猎手的身份，就只是单纯的审视每一个人。

    祁绍被看得搓了搓手臂：“九哥，我感觉有点阴森森的……”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

