    被陈阳吓住的几个人，你看看我，我看看你，全都慌了神。

    他们对这些知识，是一点也不懂。

    可陈阳说的有鼻子有眼的，他们也不得不相信，那些都是真的。

    为了自己的安全着想，一下子就全都说了出来。

    幕后的指使无非就是王富贵和罗全二人，他们找这些人来，就是为了扰乱四季果业的秩序，就是为了让更多的人来吵，来闹，败坏四季果业的名声！

    只是谁也没想到，陈阳和顾佳直接下血本，真的就直接补差价了，这等于是让王富贵和罗全的如意算盘给打空了。

    “我们全交代了，求求你，千万不要报警啊！”

    “对啊，我们就是财迷心窍，这些钱都给你，我不要了。”

    “我也不要了，对不起，我们真的错了。”

    ……

    一帮人吓得都把从王富贵那里得来的好处费交了出来。

    甚至陈阳让他们拿走，都没人敢拿。

    在他们看来，只要没拿钱，又全部交代了，那陈阳肯定也不好意思再去报警了，那他们也就等于是安全了。

    “行了，既然你们都交代了，那我就不追究你们的责任了。”

    陈阳开口说道：“但是，你们下次要是还敢为虎作伥，那我就一举告发，录音证据可全都在我的手里！”

    “是，是，您放心，我们绝对不会再干了！”

    “没错，我回去就把王富贵和罗全揍一顿。”

    “那两个坏东西，我们打他骂他都来不及呢，绝对不会再帮他们了。”

    ……

    一众人纷纷保证了起来，那语气，无比的笃定。

    陈阳这才摆摆手，示意他们全部滚蛋！

    有了这话，一行人如蒙大赦，纷纷跑路，几乎就几秒钟的时间，就跑的影子都没了。

    “我去，陈阳，你也太厉害了吧，随随便便三言两语就解决了一群人，还拿到了关键证据！”

    顾佳一阵激动，说道：“那我们是不是可以拿去起诉王富贵和罗全了？”

    “那肯定不行啊，其实这个录音证据没什么作用。”

    陈阳微微摇头，道：“而且，就算把这个送去，也不能让刚才那些人拘留什么的。”

    啊？

    没什么作用？

    顾佳这就不明白了，忍不住问道：“既然没什么作用，那你费劲巴拉的干啥呢，不是白费功夫吗？”

    “也不算吧，我只是利用他们法盲的关键点，吓唬吓唬他们罢了。”

    陈阳笑了笑，“而且，这个录音虽然没什么法律效力，但也可以拿去吓唬吓唬王富贵，他们豆大的字不识几个，我们拿着录音过去，他们还不得吓得双腿发软啊？”

    这么一说，顾佳就明白了，陈阳这是利用信息差，故意吓唬人啊！

    不得不说，这一招很损的。

    他们这边刚解决完几个闹事的，那边的顾客就开始拿着退的钱购买起水果来。

    虽然钱是退了，但他们的钱，还是用在了店里，这在某种程度上来说，也算成功吧！

    毕竟，这些顾客只要还在这边买水果，那就意味着就不会再去王富贵那边购买，等于无形之中让对手少销售！

    “算了，我不要这个差价了，你们做生意的也不容易！”

    “就是，都是些什么人啊，这点便宜都要占，店家做生意也不容易。”

    “我也不要了，这家店的水果生意我会一直买，现在这个价格，实在是太实惠了。”

    ……

    同时，也有一批客户纷纷表态不要差价，甚至，还一口气买了很多的新型苹果，要支持四季果业的生意。

    听到这些话，顾佳的眼睛里露出了一抹笑容。

    “你看看，我们诚意足一点，起码能赢来名声，才能守住老顾客，从而带动更多的新客户。”

    陈阳得意一笑，道：“怎么样，听我的没错吧？”

    “是的，你是真的厉害。”

    顾佳微微点头，沉声说道：“我是真的没见过像你这么聪明的人，搞出来这么好吃的苹果，在做生意这件事情上，还特别会变通！”

    “真的太厉害了！”

    被顾佳一夸赞，陈阳都有些不好意思了。

    “走，我们现在可以去找王富贵敲诈一番了。”

    陈阳立马说道：“这样的机会摆在我们跟前，要是不利用一下，就太可惜了！”

    敲诈？

    顾佳一阵皱眉，说道：“这……这样做真的好吗，是不是违法啊？”

    “当然不违法了。”

    陈阳十分肯定的道：“我们只是掌握了一些情况，去找王富贵等人求证一下，如果是真的，那他们就得给我们相应的补偿，这是合情合理的，真要报警，传扬出去，那对他们就更加的不利了！”

    这么一说，好像也有点道理！

    “那行，我跟你一起过去。”

    顾佳想了想，也没发现什么别的问题，就答应了下来，然后跟店里的员工吩咐了一下，便和陈阳一起走了出去。

    “对了，王若云今天没上班吗？”

    陈阳刚才看了一圈，也没有看到王若云的身影，就随口问了一句。

    “没啊，她请假了。”

    顾佳解释道，“怎么，你这是没看见她，就想她了？”

    想她？

    怎么可能！

    陈阳吓了一跳，说道：“那肯定不是啊，我就是随口一问！”

    “不过，你们之间真的就没戏了吗？”

    顾佳笑了笑，问道：“若云这姑娘，有的时候其实也还不错，你要不要再试着接触接触，我可以替你去说！”

    再接触？

    陈阳赶紧摇头，“你都说了，是有的时候，那就说明，也有不好的时候，我看，我跟她之间真的不合适，希望她能遇到一个合适的人吧！”

    听到这话，顾佳松了一口气，幸好，陈阳不是一个容易被美色吸引的人。

    不然，以后合作加深，万一竞争对手直接派一个美女过来，那陈阳还不得跟对方跑路了？

    “那真的是可惜了，若云那姑娘还是很漂亮的。”

    顾佳故意这么说着。

    “漂亮有什么用，这年头，美女还是有不少的，但心灵好的，可就少了。”

    陈阳一脸的淡定，“顾总，你这样的优秀女子才是我欣赏的。”

    啊？

    顾佳一惊，怎么说着说着就说到自己身上了？

