    玄冥海中，人族比戚笼想象的多，每一座肉眼可见的冰山、陆地，都有活人的踪影，这些人族并无上古血脉，气血却是匪夷所思的强大，甚至有几位冰族长老，气血达到了真神层次。

    这些人就像是冰无垢一般，在面对严寒戾风之时，自身会进入一种‘冰体’状态，而在这种状态下，浑身透明，血管筋络都肉眼可见，通体就好似一块活冰。

    “天地人神鬼，蠃鳞毛羽昆，五仙之中，人仙居中，人仙最强，果然如此。”

    面对这匪夷所思的一幕，辛涵梅也忍不住啧啧感慨。

    “天仙不离天，地仙不离地，神仙不离神，鬼仙不离鬼，山仙不离山，水仙不离水，人仙不离人，物仙不离物也。夫原其所始，本无三九之分也。”

    冰无垢顿了顿，道：“此乃我祖父的原话。”

    “不愧是功行圆满之士，这种境界，老身不及也，”辛涵梅肃然起敬。

    戚笼面无表情，他知道传闻之中，这位大冥真人曾跟道祖赌斗过，境界高是理所当然。

    冰无垢看向旁边的胎仙，突然很好奇这一位对于祖父的看法，刚想问一问，突然眉头一皱，化作一道冰虹往北边射去。

    “二位稍等，我去处理点小麻烦，去去就回。”

    戚笼也不以为意，飞到最近一座山头，一屁股坐在冰岩之上，不过数息，表面便覆盖了一层冰霜，又过了十数息，皮肤上更是结了一层厚厚的冰壳。

    辛涵梅看了对方一眼，也不在意，饶有兴致的看着四周雪景。

    反倒是不远处的冰人看到从天而降的二人吓了一跳，然后看到被冰封的戚笼，更是连忙跑过来，大声叫道：“这玄冰不能坐啊，一坐就没命了！”

    这些身裹皮毛的大汉说的不是大唐官语，更古朴，更有力量，甚至焦急的情绪引发了少许的法力波动，这可是‘言出法随’的征兆。

    若是平常修士，怕是听不出对方的含义，但是辛涵梅上古出身，又在人间修道数千年，略一咂摸，便就品出了滋味。

    “居然用当地方言，演化出了一丝上古语种的变化，这是谁教你们的？”

    “大法师，这些都是我们自己琢磨出来的，并非外人教授，”一位冰族长老连忙道。

    “不是大冥真人所传？”

    “大冥真人只是传了我们在这片玄冥海中，渔樵耕读的手段，余下的一切，都是我们自己琢磨出来的，”那位冰族长老挺胸道。

    辛涵梅双眼眯了眯，被乾坤罩罩体，她已不用担心被上界强行带走，用仙术也不担心了，以她半个鬼仙的眼光，发现对方三魂七魄已与肉身完全融合，寿元至少三百载，便是死后，魂魄也融于这片玄冥海中，若有机缘，甚至能再化冰怪水精。

    这片玄冥海至少有十来个小千世界大，整片冰海的气运，便在这一代又一代的生老病死中，渐渐与冰族合一；更奇妙的是，这一番在中土至少是‘改朝换代’的变化，没有丝毫的匠斧痕迹。

    而冰族人气运之浓厚，也就说的过去了，譬如眼下这两个小鬼，接下来就有一番机缘。

    “你快出来啊！”

    大多数成年的冰族人认出了二人的不凡，但一对四五岁大的双胞胎就不一样了，羊平平与羊安安看到这人身上冰层越结越厚，就跟他们在外捕猎，最后冻死的父母尸体一样。

    身穿羊裘，裹的像个大号棉球一样的羊安安一咬牙，居然用小手去砸这万年玄冰，便是成年冰族人，也不敢直接去触碰的严冰，这是真要截手断脚的。

    而羊平平看姐姐这么做，也有样学样，而其它成年冰族人关注都在辛涵梅身上，一时倒是忘了这对双胞胎，等反应过来，都已经迟了。

    结果出乎预料，羊平平与羊安安不出预料的发出一声惨叫，但掌心却没有冻伤痕迹，反而一个个大水泡烫了出来，好似不是摸在玄冰，而是烙铁上。

    “不用担心，他们要得大好处了。”

    随着辛涵梅话语，冰封之人，也就是戚笼缓缓睁眼，周身冰块顿时裂成几十片，每一块冰块上，都是焦灼的热气。

    刚刚他以仙术‘乾坤’去演化这片玄冥海，去查探这片北极之地究竟有多少冰脉，又有多少冰系大道封于此间，虽说大冥真人不是敌人，但也有备无患，万一闹翻了，也不至于慌了手脚。

    结果搜查之时感知到严寒，自身上古血脉自动运转，结果一睁眼，便发现了两个哇哇大哭的小娃娃，念头一动，便知前因后果，看向一脸看好戏的辛涵梅，忍不住摇了摇头。

    修行之人，最忌沾因果，而仙人更是如此，尤其是这种性命之恩。

    手指一点，两娃娃手上的烫伤迅速痊愈，看着两个呆愣愣的小脸，缓和道：“你二人，一个叫羊平平，一个叫羊安安，对否？”

    “是，这对小娃是我们羊族人，父母早死，从小就孤零零的，长的还这么矮，我们都在愁这两娃娃日后成年，该怎么谋生呢。”

    相比于至少九尺的冰族少年，这对小娃的确实在太矮了，而且看上去呆呆的，要不也不会用手砸冰了。

    “你们二人把手伸来。”

    “大法师叫你们，还不快去！”冰族长老连忙推了推二人，同时狂打眼神，好出来了，还不珍惜！

    戚笼手掌搭在二人脉上，两道仙气迅速扫遍全身，顿时了然，道：“并非你们二人资质太差，而是资质极好，又或者太好了，导致体内的天生冰骨冻住了你们的生长，我用仙气祝你们炼化体内的先天寒气。”

    羊平平与羊安安只感觉腹部像是小火炉一般，热的发烫，这是从未有过的体验，同时一阵阵暖流从四肢百骸中溢出，像是大寒天泡温泉一般，热的他们满头大汗，却又有中说不出的痛快！

    二人的身高并没有增加，但是皮肤却越发晶莹剔透，同时脑袋像是砸开了顽石，感应、悟性、智慧，以一种夸张的速度疯狂提升，更奇异的是，二人眼角眉梢的部位，浮出了几道蓝色的纹路。

    而辛涵梅看到二人脸上的纹路，顿时觉的二人的机缘也太好了。

    这可是‘仙纹’！相当于仙人血脉的存在，有了这种仙纹，二人日后合后天大道，比起其它修士多了百倍的成功率，这小子倒是真舍得！早知道就让老身的徒儿们上了。

    炼化体内的先天寒气之后，羊平平与羊安安心智大开，互视一眼，便要跪下拜师。

    戚笼嘴角一抽，心道怎么还赖上老子了，刚要阻止，眉头一扬，却见所有人，包括辛涵梅的动作都一下子都慢了无数倍，但每一座冰山之上，碧蓝火光汹涌而起，很快火焰便顺着冰洋蔓延了过来，一道童子声响起。

    “既然道友不要，不如留给老夫如何，这二人身上的玄冥海气运，老夫可有大用。”

    “好。”

    随着这一个字，戚笼、辛涵梅、还有这对冰族双胞胎同时消失，等回过神来时，冰族长老嘴巴蠕动了数下，差点没站稳，眼中极其震惊。

    “是大冥道祖！”

    碧蓝色的光芒一闪，戚笼四人便来到了一座冰宫之中，其它三人似是被转移到了其它地方，戚笼站在原地，而对面则挂着一副画，画中是一位道袍童子，画上左右各提了一句诗。

    放下四大得安然，兩脚长舒睡不颠。

    近來学得希夷法，半夜三更日在天。

    “无量道尊，见过道友。”

    画中道童开了口。

    “你本人呢？”戚笼反问，用分身迎客，这在修行界中可不是礼貌之举。

    “老夫本体在炼化第十九次四九天劫，暂时见不了道友，还请道友恕罪。”

    第十九次四九天劫！

    虽然戚笼心有准备，但也被这个数字给震撼到了。

    无它，这实在是太夸张了。

    从后天世界开辟以来，所有的劫数合在一起，怕也不过这么多吧。

    “倒也比不过道友做的好大事，”道童看了戚笼一眼，笑道：“五位至少前十业位的大神通者降临，未免也太夸张了些，如今天地，谁人不识君。”

    戚笼沉默不语，好半晌，才道：“天上怎会有这么多人认识我？”

    “我不知，诸葛先生也不知，道友自知而不知。”

    “诸葛侯也不清楚？”

    “当然不清楚，不然也不会仓促通知老夫，让老夫随时准备出手相助了。”

    道童若有所指道：“这些人认识道友你，或许不是因为诸葛先生，而是因为道友在过去的所作所为。”

    “……”

    戚笼沉默，感情还是自己的原因？或者说，未来的自己回到过去，给现在的自己挖的坑？

    或者说不完全是坑，至少这白帝出手，便是在庇护自己。

    “佛门说一切有因便有果，而按照我道门的说法，一切皆有天数。”

    似是看出戚笼的所思，道童继续笑道。

    “既然跟诸葛侯无关，他把我叫来又为了什么，他本人呢？”

    “在历史长河之中，处理一点问题。”

    “什么问题？”

    “天帝和天命人之间的死局。”

