    在路边茶肆歇完脚，陆梧、陆忠于胡寿三人继续闲逛。

    忽然，嘈嘈切切的琵琶声从旁侧一座三层木楼中传来，陆梧略微驻足。

    陆忠并不如何通晓音律，只以位是陆梧又发现了什么有意思的东西。

    而作为曾经陆家东城书坊的负责人，在书画音律方面，胡寿就要敏锐许多。

    “老爷，正是您当初在州城时所作的‘象王行’，曲谱听说是从郡守二公子手里流传出来的，如今在太安郡十分流行。”

    胡寿嘴上说，眼中更是带着钦佩和仰慕。

    自家老爷年纪轻轻便考上了州学，又做出如此传世佳曲，更是一名身份几位尊贵的“天人”。

    认真说来，这天底下，能够比得上老爷的，恐怕不会超过双十之数了吧。

    “嗐，其实这不是我做的，是我从一本古籍上看来的。”

    陆梧脸皮薄，而且他也没有走文抄路子的想法。

    陆忠和胡寿笑了笑并不接话。

    陆梧也不在意他俩信或不信，继续出声问道，

    “胡先生，你说的郡守二公子，可是那素有才名的颜屹川？”

    “正是他，老爷可是认识他？”

    胡寿眼睛夹带着几分欣喜，颜屹川在太安郡的名声极好，郡中上至世家门阀，下至贩夫走卒，提起这位郡守二公子，就没有不竖大拇指的。

    所谓近朱者赤近墨者黑，自家老爷能与这样的人交好，不说别的，品行这方面绝对是一流。

    “有一些交集。”

    陆梧点了点头，心里倒也没有领着两人去拜访颜屹川装杯的想法，也没有将他对颜屹川“除了话多了一点，性格软弱了一点，别的都还行”的评价说出来。

    忽然，头顶木楼中原本华丽大气的琵琶音霎时变得激昂磅礴，一股杀机排山倒海般喷涌而出。

    陆梧大感不妙，正欲开口，结果木楼围栏就当场炸裂。

    一个道娇小的身影直接从二楼摔到街上，原本逛街的百姓顿时吓得纷纷散开。

    陆忠反应很快，便闪身挡在陆梧身前，胡寿只是一个没有炼出内炁的二境武夫，武道修为平平，因此反应慢了一些。

    被两人护在身后的陆梧一副心安理得的模样。

    他好奇的打量着从那道娇小的身影……

    “呸呸呸。”

    小姑娘一身粗布短打，被刀割短的头发许久不曾打理，脏兮兮的沾黏成一缕一缕的。

    她脚踩兽皮靴子，手腕上缠着浸染成红色的腕带，黑漆漆的手里，握的却是一把形似重剑，比她两条大腿加起来都要粗镔铁武器。

    小姑娘站起身，双手握着镔铁武器的柄，稍显吃力的将武器立起。

    “砰嗡——”

    武器与地面石头碰撞，声音响亮而沉闷，震颤余音长久不散。

    一名光头无面，只穿着红色长裤，赤露的上身像是黄铜浇筑的男子从楼上跳了下来，落地后直接光脚踩碎了大街的石板。

    他没有任何犹豫，踩着沉重的步伐直接冲向那小姑娘。

    小姑娘神色凝重，却并不害怕。

    只见她抬脚猛的一蹬镔铁武器，借着惯性猛然上撩。

    “砰嗡——”

    金铁相撞的声音显得格外响亮刺儿，甚至有波纹从两者碰触之处挡开，说不清是声波还是空气激荡形成的冲击波。

    被沉重的镔铁武器阻挡，黄铜无面光头动作一滞。

    而小姑娘则顺势将沉重的武器反向抡圆，借着惯性整个人双脚离地，在空中翻滚，柄发出“喝啊”一声娇喝。

    沉重的镔铁武器重重砸在黄铜无面光头的肩膀上。

    “哐当——”

    又是一声沉闷的巨响，黄铜无面光头直接被砸得趴在地上，身下石板尽数碎裂。

    “哼！”

    小姑娘冷哼一声，气喘吁吁提“剑”驻立，得意洋洋的仰头看着二楼，

    “老女人，你的金傀甲也不过如此嘛！”

    琵琶声并没有停顿，连番轮指反而让琵琶声显得更加的急促，浓郁的杀机如同下沉的冷空气，“冻”得一旁得围观的百姓忍不住打着寒颤后退数十丈。

    小姑娘深吸一口气，浑身殷红的护体罡煞炸开。

    那宛如“超级赛亚人”爆气的场面，看的陆梧都有些讶异。

    这小姑娘看着年纪不大，可内炁之浑厚、罡煞之浓郁，便是三个陆忠也比之不上。

    琵琶声没有停，杀机依旧在倾泻，围观的人群中开始传来各种惊叹和赞美的声音。

    陆梧站在楼下，无法第一时间看见全貌，只看到一只洁白纤巧，宛如羊脂美玉精雕细琢的玉足冒了出来。

    随后是脚踝，一根坠着金珠的红绳系于其上。

    再然后是小腿肚以及轻柔宛若云朵的青红裙摆……

    终于，那道包含围观百姓众多赞美与惊叹的身影彻底显露出来。

    她漂浮空中，无所凭仗，漆黑浓密的长发挽着十分夸张的发髻，一张鹅蛋脸画着端庄冷漠的妆容，搭配上妙曼婀娜的身姿。

    就皮相而言，说她是陆梧两世见过的女人里，长得最漂亮的也不为过。

    “法芙兰，以为有圣人照拂，就有恃无恐？”

    漂浮空中、怀抱琵琶的女子冷漠开口。

    法芙兰？

    站在边缘看热闹的陆梧听见这个名字，先是在心中吐槽一下“真难听”后，才琢磨起她的身份来。

    姓法，有圣人照拂，估计是西州法家的人没跑了。

    被称作法芙兰得小姑娘抬手一蹭鼻尖，昂首挺胸，牛气哄哄，

    “哼，老女人，说得跟你杀得了我一样！”

    漂浮天空的琵琶女听了，目光一凝，手指拨弦，琵琶声顿时变成了毫无章法的乱声音，刺耳，听了让胸口沉闷，气血上涌，心烦暴躁。

    周围看热闹的百姓不论男女老幼，皆双目赤红，气喘如牛，怒目圆瞪着身边人，大有光着膀子干一架的苗头。

    砰、砰——

    原本被打趴在地上的黄铜无面光头双手不似人般反曲，撑着地面站了起来。

    法芙兰拖着沉重的镔铁武器，带起一路火星子冲想那黄铜无面光头，在距离它仅两步时忽然停步。

    重型武器在惯性的作用下，猛然向上摆去。

    黄铜无面光头双掌合实，在“砰”的一声如撞钟声中挡下了镔铁武器，但自身也应为惯性被带离了地面。

    法芙兰双手握柄，也不将武器回拉，而是让自身如同挂在流星锤后的手柄，跟随惯性起飞后，双脚重重蹬在黄铜无面光头身上。

