        “怎么了，他们好像很不情愿过来？”

    赵月如滞了滞，“他们能打劫我们，居然还不高兴么？”

    “不一定是打劫，也许是被人打劫了。”

    周舒摇摇头，目光落在那群魔族的后面，一个小山似的影子正奔过来，原来那群魔族都是被他驱赶过来的。

    身躯巨大，跑起来像是发了地震，轰隆隆，一下一下，地面都在不断抖动。

    “哇，来了个大家伙。”

    赵月如眼睛一亮，忽而生出许多战意，“这个让我来试试！”

    周舒摇头，“这个不行。”

    “嗯？”

    赵月如有点疑惑，这一路过来，她还是第一次被周舒拒绝，“他很强？”

    周舒点头，“是很强，但不是这个原因。”

    “那就交给我好了，”赵月如平静的道，“不用担心我。”

    周舒滞了下，“不是……”

    那高大魔族已经冲了过来，双手张开像两把大扫把，横起来扫了几下，前面跑着的那群魔族像落叶一样被扫得到处都是，东倒西歪的站不起来，而下一刻，那大手已经伸到了周舒面前。

    “周舒大魔君，你也在这里啊！”

    那魔族注视着周舒，双眼瞪得很大，一脸的惊喜。

    “认识？”

    赵月如愣了愣，似有所思，“这个就是煮天？”

    周舒苦笑了下，“没错。”

    他转向煮天，脸色不太好看，“煮天，你怎么在这里？”

    “我听你的，去当流浪武者啊！”

    煮天嘿然长笑，很是得意，“你也在这里找人较技？太好了！哈哈哈，没想到我们这么有缘，离开没多久就又遇到了，这次你可别想偷跑，我们一起走，一起流浪！”

    周舒淡淡的道，“你和依弗谁赢了？”

    煮天脸有些红，“这个……是我……是我输了。”

    “那你还不行，不能和我一起。”

    周舒摇头，说完就往前走，赵月如跟在后面，好奇的看了煮天一眼，她还是第一次见到这么大的魔族，差不多有三十丈了，早听说魔族越高大越强，不觉有点技痒。

    刀光一闪。

    煮天一个跨步就拦到了周舒前面，大声道，“那就再打一场！”

    “你打不过我。”

    周舒看着他手里的刀，缓缓道，“一定要打的话……你输了，就要把这把刀还回来，想起来还有一点激动，那时候它吞噬了你，肯定又变强了，好吧，我成全你。”

    没等周舒竖起长戟，煮天就把刀收了起来，讪讪道，“我……我就是说说。”

    他是真不敢和周舒打了，上次就是明显要输的局面，要不是周舒，说不定还真的被这把魔刀给吞了，而这次要再输，周舒可不一定再饶他了，而且，在他离开依弗界的时候，依弗再三叮嘱他，千万不要去惹周舒。

    看着他那副局促的模样，周舒摇了摇头，“你怎么到这里来了？”

    煮天连忙道，“我离开依弗界就随便走，不知不觉就到了磷光魔尊的地盘……”

    周舒冷笑，“不知不觉？是依弗让你到这边来的吧，你输了，他不可能不惩罚你，血愿魔尊和磷光魔尊现在闹得很厉害，而你的身份和性格却很适合过来探查情况，流浪武者，也是他安排的吧。”

    “这你也知道？”

    煮天滞了下，“好吧，就是他要我来的，不过我可不会听他的命令，我就是到这边来磨练武技的，前段时间我听人说这洛卡界里有一位很强的流浪武者，我就过来看了，没想到遇到了你！原来你就是传说中的那个无敌武者！啊……”

    说到这里，他脸色变了，看看周舒又看看赵月如，摸着脑袋道，“不对啊，别人说那流浪武者身形异常高大，足有六十丈高，而且他只有一个人……你身体是可以变大，但边上这个小血魔是从哪来的？和上次那个不一样啊，还有，我记得那个武者拿的是一把斧子……”

    赵月如皱眉，但别人看不到。

    周舒也皱眉，眼睛周围的火圈看起来更紧密了，“你说的什么乱七八糟？第一，这里不是洛卡界，洛卡界在边上，还要经过一个界才到，第二，我不是你要找的流浪武者，她也不是小血魔。”

    “我……别人是这样告诉我的，难道我走错了？”

    煮天愣在那里，很有点茫然，“不会吧，我记得我看了界图出来的，这么点路都错了么？”

    “我说你错了就是错了。”

    周舒有点不耐烦，晃了晃手里的长戟，“你不信？”

    “我信。”

    煮天知道周舒动不动就杀人，也有点怕，犹豫着道，“我不知道怎么去了，不如你带我去？”

    “那你跟着吧，我过段时间会去洛卡界。”

    周舒再不看他，只往前走，走出几步又回头道，“你别出手，这里所有的魔族都是我的，还有，离我远一点，把人吓走了，我就不管你了。”

    煮天连忙点头，“是是，我不打扰你修行，不过，要是遇到特别强的，也让我试试。”

    周舒懒得理他，煮天也不再说话，远远都坠在后面，不敢再靠近。

    赵月如小声道，“这个大家伙，好像很怕你啊。”

    周舒淡淡的道，“他是怕他的地魔兵把他吞了，而且现在的他还掌握不了魔神之力，等他以后学好了，肯定要找我来一场不死不休的战斗，这个煮天，看起来笨，心思还是有的。”

    赵月如疑道，“那你还让他跟着你，赶走不好么？要不，干脆就了却后患？”

    “现在不行，依弗让他出来，就不会不管他，肯定有后手跟着，我们还有事，也不必去做多余的事，而且……”他顿了顿，“他说的洛卡界，我们正好也要去的。”

    “一定要去的，他说有六十丈的魔族啊。”

    赵月如不觉点头，眼中有许多期待，“都成巨人了，比他还高一大截，周舒，你见过那么高大的魔族么？”

    “没有。”

    周舒摇头，也有些诧异，“我没见过那么高大的，听说狼相魔尊算是魔尊里面很高的了，但他也只有五十丈高，这六十丈的魔族我还真不知道是怎么回事，照道理说，这般高大的魔族，就算不是魔尊，也不至于去做一个流浪武者……有点奇怪啊。”

    “去了就知道了。”

    赵月如顿了顿道，“我们顺路找过去，听说洛卡界，算是魔族里的大界了，也许那边能找到小滚的消息。”

    （PS：谢谢书友160410142103761的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）