
　　曾经洒下的火种，如今渐渐冒出新芽。

　　事实证明，荒人与公民没有任何区别。

　　荒人缺的只是个相对公平的机会。

　　当囚笼的铁壁被打开一个放风的缺口后，长期压抑的荒人迸发出来的潜力是极其惊人的。

　　其实任重做得不多。

　　他只是给了荒人们一个相对安稳的居住地，成本价的装备，相对合理的墟兽资源采购价，以及收费合理的训练场所，一座稳定运行的医院，班车体系等等，仅此而已。

　　这在任重的时代，是非常基本的社会供应，甚至不值得称道。

　　但这些荒人们却自发地沸腾了起来。

　　他们不但对任重感恩戴德，更拿出了全部热情来面对新生。

　　唐古集团专家开启的狩猎培训班受到了空前绝后的欢迎。

　　报名人数太多，以至于镇里根本找不到可以用来授课的教室，最终不得不将授课放到镇里的大广场上。

　　乌泱泱多达五万余人在广场里拥挤成堆。

　　如果不是到后来马达福被迫做了筛选，要求必须是职业者亦或是具备职业者天赋的人才能听课，怕是得来个十万人。

　　空中的巨幕投影要放大到长百米，宽三十三米才能看清。

　　专家讲课时的郎朗之声如同闷雷，扰得镇子里其他人互相说话都不太听得清。

　　这是严重的噪音扰民，但没人投诉。

　　台上的专家讲课时，台下的荒人们全神贯注，目不暇视。

　　唐古集团的确够意思，用两天时间将精炼后的大量墟兽狩猎知识系统化地教了出来。

　　任重也在线旁听了几分钟，倒是感触很深。

　　这些东西与自己教出去的各种取巧办法异曲同工，基本说的都是同一件事。

　　只不过唐古集团的技术顾问团队规模更大，建立了更庞大的样本分析库，对源星的墟兽了解更为全面而已。

　　他曾在心中暗暗腹诽源星上的人做事都不爱动脑子，墟兽资料库中把墟兽的各项特点都写那么清楚明白，但拾荒者却依然不知道取巧，总爱头铁硬拼。

　　现在他懂了，有人做这事，只不过这类“高端知识”在唐古集团内似乎还有一定的保密权限，没有得到授权的人无法查阅。

　　并且品类繁多的墟兽一直在快速变异中，平均每隔个一两年，便又要重新分析重新总结。

　　得由各地区的资源回收公司老板出资购买，才能随时得到同步的信息库，还会有专家带着样品来现场进行精准而详细的讲解。

　　星火镇地处偏僻，又是等级较低的镇子，随时处在被淘汰的边缘，杨炳忠的重头戏又在异矿上，无心发展星火镇的墟兽产业，早在很多年前便已不再续费，只让星火镇荒人自生自灭。

　　上行下效，杨炳忠如此，当时有正式腕表，可上网查阅资料的职业队也大多敝帚自珍，最终造成了任重刚来时看到的局面。

　　两天后，课程结束，在班车体系协助下，海量星火镇拾荒者潮水般扑了出去，疯狂扫荡小镇周边各个区域，如风卷残云，蝗虫过境。

　　星火镇原本的荒人承载上限是四万人。

　　在任重解决了白骨山谷、鼠崖山和捷径山谷的弊端后，承载上限提升到了近八万荒人。

　　但面对此时共计十六万荒人中精挑细选出来的两万拾荒者，墟兽们还是有些不堪重负。

　　废矿坑、白骨山谷、鼠崖山、铁丛林……

　　甚至刚开发出来的捷径山谷都遭了殃。

　　空前绝后的状况出现了。

　　除了有三四级墟兽出没而危险性较高的部分狩猎点之外，很多低级狩猎点都出现了“人比怪多”的盛景。

　　毕竟低级区拿来练手正合适，大部分刚来这边，刚换了装备，亦或是准备踏上拾荒者之路的萌新都倾向于在低级区活动。

　　一级墟兽们“不堪重负”，可惜不会人言，也没办法叫苦不迭。

　　但奇妙的是，镇内几乎没有爆发一次因抢怪而发生的斗殴，甚至还你我谦让，场面十分和谐。

　　造成这般现象有两大原因。

　　第一，任重制定了十分严苛的管理规则。

　　第二，此时荒人们已经知道了孟都集团将星火镇划分为实验区一事。再过不得多久，星火镇周边将出现恐怖的墟兽潮，到时候要多少墟兽有多少，何必抢怪？能活下去才是第一要务。

　　现在抢怪的对手，到了那时候，将会成为与自己并肩作战的同袍。

　　后面这一点，是郑甜利用打散分配出去的狩猎团团员传播开去的。

　　这些团员的出现，让过去习惯了单打独斗亦或是小队行动的野外拾荒者们见识到了大团队行动的力量。

　　只要配合够默契，装备够用，堆积的人数足够多，几个二级职业者带着一群一级职业者甚至可利用火力覆盖、陷阱伏击与定点集火歼灭四级墟兽！

　　在种种因素的奇妙干涉下，荒人们的精气神陡然大变，变得团结，并呈现出纪律性，又具备极高的行动力。

　　只可惜由于孟都集团实验区的缘故，导致任重的十余项大计划中的很大部分无法落实。

　　目前镇子只能在境内的墟兽资源开发上深度发力。

　　再次感谢杨总留下的丰厚遗产。

　　杨总的遗产很丰盛。

　　除了公司之外，由于多年来拾荒者力量的严重不足，镇子周边不少区域的三四级墟兽倒是囤积了不少。

　　在一二级墟兽不够用后，临时成团的拾荒者倒也能聚合在一起，又在郑甜狩猎团团员的临时指挥下，靠人多力量大来完成超跨阶狩猎。

　　这种大型行动，通常要由数十上百人耗费动辄小半天的时间来仔细规划。

　　任何一个临时团队敲定作战方案后，还必须得将方案发送到郑甜和陈菡语处进行快速审核，以确定可行性以及安全系数。

　　得到了郑甜和陈菡语的同时批准才可行动。

　　在具体行动时，也得步步为营稳扎稳打。

　　这般既凶猛又精致的策略，倒也能消磨不少时间，让小镇周边的三四级墟兽还能多坚持一阵子。

　　这其实是任重的要求。

　　任重曾经悄悄给郑甜和陈菡语传授了一句箴言。

　　“人海战术不等于草菅人命。虽然狩猎难免伤亡，但每次行动前都把战前准备做到完美，行动时都将验证可行的方案精准执行到极致，每次事后都仔细总结。那么人就能进步。最终，即便是一级职业者组成的团队，也能无伤歼灭四级墟兽。切记，以人为本，不在无意义的战斗中发生无意义的牺牲。”天籁小说网

　　这句话，郑甜和陈菡语不能说给旁人听，但二人却不折不扣地执行了下去。

　　另一边，独立成队的白峰、文磊、于烬和欧又宁已经配合着原江开队伍的其他四级职业者开始了废矿坑深度开发计划。

　　先制定完整规划，然后各自带领团队，组建出多达二十余个精锐大队，狠狠扑入废矿坑，以雷霆万钧之势在两天之内彻底肃清废矿坑。

　　随后，更庞大的团队建立了。

　　大量低级职业者将活捉到的墟兽装在各种各样的克制性囚笼中，投放到废矿坑的各个磁力线节点中，开启了可能是源星上的第一次墟兽人工养殖。

　　至于这磁力线节点网络的由来，任重倒是玩了个花活，似模似样的让狩猎团重新再总结了一次，避免暴露自己的举一反三的智慧。

　　总之，深度开发废矿坑这事倒也给不少实力不济的底层拾荒者安排上了好活。

　　其实这没太大技术难度。

　　以前没人做，不是因为难，而是因为无此必要。

　　只要走到野外，漫山遍野都是墟兽，无需养殖。

　　只有任重这般脑子有坑的“开拓型企业家”，才会想到将整整十几万荒人聚集到一镇之地的骚点子，这才导致他被迫展开墟兽养殖。

　　事实上，在源星上，大量荒人聚集也是违法行为，被视为具备极大隐患。

　　任重没受到“法律的制裁”，倒也与唐古集团的暗中扶持脱不了关系。

　　在唐古集团提供给协会的情况说明书中如此写道。

　　“任重对星火镇具有绝对控制力，该小镇内的荒人已被他深度洗脑。这些荒人是因对他个人的崇拜而团结。这不存在引发革命的可能。这是一种曾出现过，但又被淘汰，如今又被我司认可的荒人管理模式。如果协会认为星火镇中的风险指数偏大，可直接派遣念力师对精神领袖任重进行合法的心理审查。”

　　于是乎，协会中的相关人员又找到新晋天才——青年八级念力师萧星月咨询情况。

　　萧星月在念力师机构中极受重视，她本人也与任重多次打过交道，不管是正面的还是侧面的都有。

　　她的话具备极高可行度。

　　萧星月的原话如下：“这是个刚愎自用目中无人的天才企业家。他同时也是非常受紫晶矿业青睐的研究型人才。他并没有革命的意向，只对成为顶级富豪兴趣浓厚。”

　　在任重看不到的地方，一些人顺应着他潜移默化的引导，做出了他想看到的努力。

　　最终，“革命的火种”被伪装成了编外职工对企业家的个人崇拜，协会认可了萧星月的初步判断，并默许了这种违规现象。

　　出于保守考虑，协会决定再度派遣萧星月与另一名八级念力师前往晨辉矿区，对正在晨辉矿区新型提取工艺实验室的任重进行一次复合心理审查。

　　这一次，萧星月旁观，另一名中年男性念力师发问。

　　“姓名？”

　　“任重。”

　　“出生地。”

　　“棋山荒人部落。”

　　“你对荒人抱有同情吗？”

　　“有。”

　　“你对星火镇内其他公民提前离开怎么看？”

　　“那是他们的自我选择，我没有看法。当然，以后我的地盘不欢迎他们。”

　　“你对马达福与其女儿、公民鞠清濛和孙苗选择留在星火镇怎么看？”

　　“他们都是好人。”

　　“你想让荒人获得与公民同等的权力吗？”

　　“荒人只是我攫取财富的工具，没有资格与公民平权。只要他们能帮助我赚取更多利润，我认为他们值得拥有稍微好一些的生活。”

　　“你为什么要为了这些荒人而与孟都集团对抗？”

　　“是孟都集团不放过我。最难掌控是人心，我用了整整三个月才俘获星火镇荒人的心，并且能以这两万人为发源，让我的个人口碑口口相传地感染更多荒人。如果失去他们，我的商业计划将被迫推迟至少半年。我厌恶我的计划被打乱。”

　　“你的计划是什么？”

　　“通过我的新型管理机制向唐古集团展示能力，以及通过参与紫晶矿业的研发项目向紫晶矿业展示能力。最终，我将得到两大集团的赏识，我以星火镇与铬碳镇的墟兽产业为源头，再结合晨辉矿区带来的巨大帮助，争取在五年内成为燎原首富，十年内成为阳升市首富。二十年内成为第一洲首富，并让我的集团公司成为九大企业之下的第十大集团。”

　　男性中年念力师：“嚯！你还真敢想！”

　　任重：“什么？”

　　男性念力师：“没什么。任重，你想革命吗？”

　　任重：“革命是什么？”

　　男性念力师又看向旁边的萧星月，“萧小姐你还有什么要问的吗？”

　　萧星月突然开口，“你知道异矿的下落吗？”

　　任重转过头，“不知道。”

　　萧星月看向旁边的同事，“我问完了，结束吧。”

　　男性念力师：“好。”

　　他松开贴在正二十面晶体底座的双手，任重软软趴下。

　　男性念力师一边收拾工具一边笑道：“可以回去复命了。这人没问题。说真的，我以前审过不少张狂的家伙，但狂成他这样的，还真是头一遭。大开眼界啊，哈哈哈哈。可真敢想。还第一洲首富呢。他恐怕不知道，这阳升市富豪榜前百名的家族都得有上百年没变动过了吧？”

　　萧星月摇头道，“他现在身家近两百亿，距离阳升市前百也就只一步之遥。如果这次他能带着镇子顶住孟都集团的实验，他自然会财富暴增。你所说的壁垒，对他而言，似乎不存在。将来的事情，谁又说得准呢？”

　　“倒也是，你刚为什么问他异矿的事？”

　　“对我没能顺利完成的工作感到遗憾，怎么？你要也给我来个心理审查么？”

　　“哈哈哈，不问了不问了，我哪敢审你这大记者。”

　　二人走后五分钟，任重苏醒。

　　他陷入沉思。

　　直觉告诉他。

　　尽管自己十分小心谨慎，但可以抵抗心理审查的能力似乎在萧星月那里已经暴露。

　　但奇怪的是萧星月并未拆穿自己的谎言。

　　任重想不通其中关节，索性弃之不管。

　　这时候于俊仁走了进来，问道：“你没事吧？刚完成心理审查会很累，你要不要先去休息一下？”

　　任重摇头：“不用了，我还好。对了于经理，我有个不情之请。”

　　“你说。”

　　“你也知道，我现在和孟都集团水火不容，我心里很没安全感。我怕星火镇被突然切断通讯，能不能卖我一个备用的幽灵离子通讯设备？”

　　于俊仁愣了愣，很快又不假思索地摇头道：“这恐怕不行。你虽然和我们公司有顾问协议，但是……”

　　任重：“但是什么？”

　　“我说实话吧。你来这这边已经好几天，大半时间都只是在学习，你都还没能对新工艺开发提出什么行之有效的建议。总之，你给公司做的贡献还不够，高层不会愿意再次向协会申请动用特权，将管制物品卖给你。”

　　任重恍然，咧嘴一笑，“原来如此。嗯，不急，我也就这么随口一问，既然麻烦，那就算了。”

　　一个新的方案迅速出炉。

　　他决定在接下来的日子里，把新型提取工艺实验室的各项进度琢磨得更透彻。

　　科研是个庞大的系统，他这新丁的确依然得以学习为主，这次他是帮不上什么大忙。

　　但下次呢？

　　下次一定！

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第225章 全面发展，极致伪装，下次一定免费阅读。https://xs.23sk.com 