    “是，前辈。”

    张一凡手中幻出一条剑鞭，朝着小奶狗就一鞭抽了下去，倒也留了些手，没有朝着小狗头和肚子这些地方打，只是抽背上。

    心里却是想着，既然不用和你拼个你死我活了，你打我千次万次不止，我便揍你一次。

    “唉哟，张一凡，你敢打我，我吃了你。”

    这一剑鞭抽下来，小白狗一开始是丝毫不惧的，呵呵，凡夫俗子，还妄想教训我，躺着不动让你抽，也不过是吹吹灰而已。

    然而，剑鞭抽到背上，它才知道想错了，痛，太痛了，好你个张一凡，本尊百年间也不过才抽打了你几万次而已，你居然敢听那道人的话打我。

    小奶狗痛苦无比地发现，那股诡异无比的力量不但封禁了本源，连带血脉毛发皮肉中的血脉力量也被禁锢了。

    这一剑鞭虽然不见血，也伤不了毛发皮肉，但却痛彻心扉。

    多少年没有体验过痛的滋味了，只是一下便受不了了，不自觉地声音就小了些。

    “唉哟……啊……”

    话音没落，第二记剑鞭又抽了下来，狗牙虽然紧咬，依然惨叫出来，太痛了，这小子平日里弱不禁风，想揍就揍，现在反过来了，才知道挨揍好痛。

    连续几次剑鞭抽打下来，小奶狗的声音越来越小，有时候明明痛的不行了，也不敢大叫，血没有流一丝，口水却流了自己一身。

    张一凡见云苏不喊停，便继续抽，足足抽了一百四十八鞭，期间小奶狗不断求饶，抽到后面，口头虽然依旧不愿意认错，但眼神中已经是泪汪汪的，一副我错了，别打了的意思，只是嘴角蠕动了数次，也难以启齿。

    张一凡见状，抖手又是一鞭，

    “停，停，停。我，我…我小声，我小声一点。”

    小奶狗是真有点怕了那带着淡淡笑意，在一旁看的津津有味的诡异道人了，这张一凡有多少本事它很清楚，连自己这身体都受不住痛，不是这小子变强了，问题还是出在那青衣道人身上。

    “不用再想一想吗？”

    云苏的幻体神情充满了慈祥，颇为关心地问道，啪，又是一鞭。

    “嘶…嘶…想，想好了，有话好说说，凡事好商量的。”

    小奶狗被抽的上气不接下气，连泪水都哭干了，但却不敢大声，小心翼翼地控制着语速。

    云苏点点头，示意停手，张一凡便一拱手后站在了一边。

    小奶狗只觉得身上哪哪都痛，偏偏又动弹不了，想去揉一揉也做不到，不由狠狠地望着张一凡：“你居然公报私仇。”

    “前辈远道而来救我，你见面就想吃了他，我心里如何气得过。原本想着你也想离开这里，才去叫你商量，哼，差点让我陷人于不义之死地。”

    张一凡确实被气到了，这剑葬之主不按常理出牌，平日里自己如何受苦受难被欺负也就算了，反正也死不了，但前辈修为再高，也不一定能从它嘴里逃生，做的太过分了。

    “废话真多，我想吃就吃了，吃了再说不行吗。”

    小奶狗嘟囔一句，但想到旁边还有那青衣道人，便恨的一阵牙痛，然后调整了一下情绪，用自以为足够慢，足够轻的清脆女声小心说道：

    “你是想带他走，还是想进神山试试运气？这神山之中，可是有绝大机缘的，用你们的话说，叫做长生之法，不老圣药。

    他是傻子，胆子大却笨得很，又古板又执着，怕是不会和你说清楚的。

    本尊现在告诉你，这里面有一柄旷古烁今的仙剑，若是得了，天下之大，任你去的。”

    云苏却是微微一笑，这小奶狗看来是见多了闯山之人，说起话来还一套套的，只是说话的感觉怪怪的，既怕一言不合再被揍，又放不下心头的一丝高傲，听了很别扭。

    “多说无益，交出他的本命剑，我马上带他走。”

    云苏也懒得去管这小奶狗是善是恶，也不想去赏善罚过，天残剑葬在这里又跑不掉，普通的修士，别说化神真仙，就是返虚地仙多半也是进不去的。

    若是那横亘于世间无数载的存在，想要来闯一闯，自然也拦不住。

    不过，天残剑葬既然已经存在了万年之久，依然没有引来灭顶之灾，想来也是另有隐情。

    “好。你先解开，我现在回去拿。”

    小奶狗示弱道。

    “哦？是吗。”

    云苏心念一动，张一凡手中的剑鞭就无风而起，朝着小奶狗身上又开始抽打下去，和方才不同，此时的剑鞭虽然无人手持，却泛出淡淡的紫芒。

    这小奶狗来头吓人，不是凡物，张一凡抽的它喊痛，却终究是力道小了一些。从刚才还能发出小女孩子人畜无害的声音骗人就能看出。

    云苏从紫霞祥云中分出了一丝紫气，弹向阵中，顿时剑鞭如同喝红了脸一般，刺啦一鞭子抽下去，还没临身，小奶狗就神情剧变，惊道不好。

    这青衣道人莫非是属狗的，一言不合就揍人。

    “嗷呜……”

    小奶狗一下被抽的跃起了数十丈之高，身上紫光闪烁，毛发都被电炸开来了，这一鞭子的力道，比前面一百四十九鞭子加起来还重。

    那种痛入骨髓的感觉，太可怕了，自诞生以来，它还没有这么难受的记忆。

    那剑鞭之上的紫芒也不知是何物，居然完全无视了自己这一具天生高贵的筋骨气血皮毛肉，仿佛无物可挡一样，直入神魂。

    “呜呜…别，别，别打了，我错了，真的错了，别打了，仙长饶命，我错了……”

    小奶狗这次再也顾不得什么天生威严，什么高贵血脉，一着不慎满盘皆输，被封禁了本源以后，又被这紫芒抽打了一击，那一刻真是恨不得一剑砍了自己，也不想受那般痛苦。

    这青衣道人看起来云淡风轻，没想到真的好凶，比自己还凶。

    我不过是想吃了你，想骗你一下，你居然这样打我。

    小奶狗甚至差点忍不住说，你杀了我吧，让我这般抽你一下。

    若是让它自己选，宁愿被一剑剁了，也不愿再挨一鞭。

    “剑呢！”

    云苏无悲无喜，你哭也好，闹也好，笑也罢，我自岿然不动，这等来历不明的大凶之物，谁跟着它的节奏走，都是嫌命长了。

    张一凡也被吓了一跳，一剑鞭就把平日里高高在上的剑葬之主，抽成了赖皮小狗一样，那残相是装不出来的，趴在那里呜呜直哭。

    “呜呜呜……拿，拿到了也走不了的，让他说，我再痛一会儿。”

    小奶狗汪汪直哭，云苏看向张一凡，也不怪他之前有话不说，毕竟每个人有每个人做事的准则和坚持，能拼命拦住自己不要进阵，还想去求些宝物相赠，这剑葬之中的东西，又岂会差了，也算是没白来救他。

    “前辈，这剑葬之中确实有一把绝世仙剑，乃是大凶之器，威力无边，又自成规则，寂灭万物，凡是入了神山，无论是活物还是死物，都会化作飞灰。

    晚辈当年入阵后，瞬间身死，只是不知为何魂魄侥幸未灭，附身在了另外一把古剑上，成为了后天剑灵。

    随后发现，无论是我，还是它，都无法离开此地，一旦离开，仙剑就会无情诛杀。”

    似乎觉得这里面有许多没说明白的地方，张一凡继续解释道：

    “据它所说，这一万年之间，前面数千年连一根草都没吃过，全被十方绝杀之势化作齑粉，后来实在是饿得受不了了，费尽心思，花费了数千年，也就是近一千年，终于窥到了一丝办法，才能吞噬一些入阵的生灵。

    百年之内，自晚辈进山之后，又和它一起发现了一个大秘密，这剑葬之中有一门无上秘法，名为天残剑势，只要有人能学会它，就可以得到仙剑。解了此地万年之危，晚辈和它也就能出去了。”

    “那九个无辜的孩童呢？”

    “他们都在剑葬小界中，安然无恙。”

    张一凡微微一顿，继续道：“我和它都试图参悟那天残剑势，却连看都看不懂，根本无从参悟。它不想困死饿死在这里，便找了两个精怪，赐予了它们一些秘法，帮着找一些牲畜野兽吃，另外掳掠一些孩童，想让他们试着参悟天残剑势。”

    “既然这么想出来，为何不给那些修炼者机会，要大费周章去掳掠孩童。”

    “前辈，那十方绝杀的阵势是见人杀人，年岁越大，修为越高，想要护下来的代价就越大，反而是这些孩童，奇怪得很，年龄越小，又不懂修炼和武功，护下来越容易，代价越小。

    至于为何不找襁褓之中的婴儿，主要还是它嫌婴儿麻烦，它是兽体，晚辈是剑灵之体，实在是难以抚养。”

    张一凡一口气说完了这百年间压在心头的无数秘密，感觉到心中对前辈的愧疚之心稍微轻了一点点，总算不用瞒着了。

    “剑势修炼之法呢？”

    张一凡扭头望着白色小奶狗，后者总算是没那么痛了。

    “在我腹中，吐不出来。”

    云苏的幻体微微点头，朝前一步，便迈入了十方绝杀的阵势之中，小奶狗看的目不转睛，恨不得马上看到此人被诛杀，然而，它失望了。

    那平日里连万物都要寂灭的十方绝杀阵势，居然对他不闻不问，任由他站在那里，一步步走过来。

    “不应该咧，难道此人不在天地五行之中，甚至不在这一方天地之内……”

    小奶狗恨恨的，心里无论如何想不通，今日真是诞生以来最倒霉的日子，遇到这青衣道人就没好事，全是谜一样的景象。

    云苏也不是托大，之前幻体被小奶狗吸入阵中时，已经察觉到了一股绝强的灭杀之意传来，然而，令人奇怪的是，力道虽大，但却仿佛滑开了，便顺便感应了一番。

    这其中隐藏的极强绝杀规则，确实很强大，但仿佛是因为忌惮什么，一触便滑开了，心头也有猜测，只是不去深想。

    幻体站在阵中，伸手一招，只见一道白光从小奶狗腹中飞出来，落入手中，居然是一块石头，上面空无一字，但入手的那一瞬间，一股足以毁灭星河的剑势传来，声势极为惊人。

    仿佛是人在星空下，看到了最吓人的一幕，不是天倾下来了，而是整个星河都落下来了。

    