    郑建峰摇了摇头道：“我这次一共准备了两套方案，一套是成功了的，一套是失败了，没想到会使用后者……”

    帝主意识到了什么，身影一晃动，就到了跟前，一把掐住了他的嘴。

    只是已经有血向外溢了，人随即死了，显然牙齿里藏着剧毒，刚被咬破。

    陈重算是第一次看到帝主出手，相当快就像是一道影子。

    刚才与陆潮生谈的话，有些推翻了，若是他上前，就不用死那么多人了。

    这时忽然想到了一个问题，既然郑建峰死了，那九国的势力就要遭到抓捕了。

    很快那些护卫拿起武器对着他们砍杀起来。

    之所以没有使用枪炮，是担心引起其它地方的人逃跑。

    卫署军的人已经开始分散，向周围开始控制。

    陈重没有顾得上周二找上来，连忙从楼阁之后跳下，混入了人群向刚才的地方而去。

    等到了之后，打开密道回头看了眼，灭王组没有过来，踩着积水进入。

    行进了四百米后，忽然想到了忘记问周二，从这里哪里可以出去。

    刚才透光的缝隙，厚度有一米，如果打开会发出巨大的声音。

    着急地在这里转着圈，不禁垂着墙壁，以及上方，想着是否有个井盖或者暗门。

    但通通都没有，不禁向前走了十几米，忽然闻到了一股臭味，有水流在冲着。

    陈重目光一亮，知道了这肯定是做饭地方的厕所，原来是与这里连通了。

    在周围摸索了下，就找到了一个井盖，听了听周围的动静，小心翼翼地将之顶开。

    这边是一个菜园子，对方的人也不可能来这儿。

    忽然一个脚步声传来，是一个拄着拐的人向旁边的厕所而去。

    应该是受伤的人，都聚集到了这边。

    陈重简单做了易容，捡起一块板砖，等他进去了一分钟，也跟着进去了。

    忽然就愣了下，对方还在解腰带，显然一只手比较麻烦，并向这边看了过来。

    “朋友，能不能给我解一下？”对方没有怀疑，还以为同样是伤号，并发出了请求。

    陈重点了点头，到了他的后面，一砖头就拍在了他的脑袋上，人就晕了过去。

    本想着换衣服的，既然没有引起怀疑，反而换了衣服，可能会受到注意。

    于是大大咧咧地就走了出去，几个人看见他，也没有说什么。

    这就是各势力集合起来的弊端，容易互相不认识，哪个国家的人都有。

    陈重寻找到那位母亲的房间，就敲了敲门。

    “是谁？”姬月在里面问道。

    陈重透过缝隙，想要看里面是否有其他人存在，门一下开了。

    一把剑搭在了他的脖颈上。

    姬月连忙收了回去，左右看了眼，激动道：“进来，儿子你来了？这，这里……不是咱们的家，我没有什么让你吃的……”

    她有些手足无措，没料到他会重新出现，尽管拥有半神的段位，此刻很是笨拙。

    “咱们的家？是你在圣域的家吧？多少人被你们害死了，现在还来做这些勾当，真是让人不耻！”陈重道。

    姬月目光垂下道：“我在国外自己有一个房子，只要你回来，咱们就在那里生活，我再给你介绍一个老婆，很优秀的，我已经想过很多次了。”

    “那你继续想吧，”陈重转而道，“九国势力已经败了，马上灭王组的人会过来，你自己赶紧跑吧，不要告诉别人，你救了我，我还给你，咱们互不相欠，也用不着你为我付出！”

    陈重说完拉开门，就要出去。

    姬月拉着他的手，流出泪道：“陈重，妈妈错了，我不该丢下你，你就原谅我吧，咳咳咳……”

    陈重的手挣脱开，看着她又有几口血咳出，好像让他的心也疼了，径直走了出去。

    接着向后跑去，心里很是内疚，周二这么相信自己，却坏了他的计划。

    但对方是自己的母亲，哪有带人抓自己母亲的，只有让她逃跑了。

    远处有几个超凡在打斗着，其中一个外国人突然就咬在了一个护卫的脖颈上。

    后者发出痛苦的叫声，血液就被他吸进了嘴里，剩下的人也很快被杀了，随即向这边奔跑而来。

    陈重见过对付他的血族的成员，也没有像他们这样狠厉，逮住人就直接吸血。

    “陈二少？”

    “我们与你没有矛盾，大家各走各的路，互不侵犯。”

    几个血族超凡停下来后，就向一侧绕去，知道对方是一个比他们还狠的角色。

    连王者都能干掉，对付他们尽管也不容易，但不留两条命是不行的。

