
　　此时的陈江海正在办公室里，岳宏盛也在。

　　岳宏盛看陈江海收起了电话，忍不住关心地问道：“陈总，灾区的情况怎么样了？颜飞没有事吧？”

　　陈江海微微一笑道，“颜飞这次做的不错，你不用担心了。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛也是暗暗松了一口气。

　　陈江海对于灾区，自然是不担心的。

　　历史上，现在还没到最危险的时刻。

　　再过一个多月，江城即将告急，到了要求炸堤分洪的紧要关头。

　　在当时有两种选择，一是主动炸开堤坝。

　　这样一来的话，作为泄洪区的地方就会变成汪洋一片。

　　到那个时候，四十万人将无家可归，经济损失高达上百亿。

　　第二个，就是死守。

　　如此一来的话，一旦守不住，整个江城都会有被淹没的危险。

　　经济损失的话，就更加的夸张了。

　　可能会达到万亿！

　　当时一些专家预测，这场洪灾还有一次洪峰。

　　只要洪峰形成，江城是无论如何都守不住的。

　　最后，上面高层经过慎重的讨论之后，最终选择了死守。

　　当时的抗洪总指挥说了，如果大堤决坝了，他会承担一切责任，直接就跳到江里去。

　　能毫不犹豫地说出这话，显然已经是把生死置之度外了。

　　天佑华夏，最后一次洪峰总算是没有出现。

　　不然的话，陈江海都不知道后世华夏的版图，会不会多了一片水国。

　　七月十号，在上下一心的拼搏努力下，灾区的情况总算是稍微稳定了一些，大家都因此松了一口气。

　　原本在这一天，陈江海是要出席老兵之家的建成仪式。

　　最后，钟大龙直接告诉陈江海，这个仪式不办了。

　　在这种情况下，钟大龙他们也都根本没有心思再办这个。

　　一想到灾区的事，钟大龙他们这些曾经的战士就心急如焚。

　　此时的他们，真的很想年轻个几十岁，直接奔赴灾区，奋战在第一线。

　　可惜岁月不饶人，他们现在也只能每天看着电视，关心一下灾区的消息了。

　　幸好秋海的无人机出现，灾区情况可以及时反馈，让全国观众能够直观的了解灾区的一切。

　　此时的颜飞，正带着秋海的志愿者搬物资。

　　道路被毁，汽车根本就开不动，现在只能靠人力了。

　　带队的是江城这边的一个店长，展现出了极好的组织和调度能力，大小事情被他安排的有条不紊。

　　今天颜飞是出来考察的，其他人根本就不知道。

　　别看他是个秘书，可身体锻炼这一块却没有落下。

　　提着两桶纯净水，一开始倒不觉得多累。

　　可是等走了一段时间后，即便是年轻力壮的颜飞有点挺不住了。

　　毕竟，没怎么干过重活，就算平时有锻炼，可是能坚持这么久已经很不错了。

　　走到一半的时候，全队人找了个地方停下来休息片刻。

　　江城直营店的店长，名字叫做贺冠，在秋海已经兢兢业业的干了两年了。

　　安排完众人休息后，贺冠直接坐在了颜飞的身边。

　　颜飞很年轻，身上又带着一丝气度，贺冠第一眼就注意上他了。

　　在刚才的路上，贺冠特意多看了两眼颜飞。

　　别看颜飞年轻，做起事来却不含糊。

　　起码这么长的路，颜飞没有露出一丝的不耐烦，更加没有叫苦。

　　“哪里人啊？”

　　贺冠拿出一根烟，笑着递了过去，随口问道。

　　颜飞微微一笑，摆手拒绝了，同时口里回答说：“西江的。”

　　听到颜飞是西江的，贺冠顿时就来了兴趣：“你是总部来的吗，不简单啊！”

　　这里的志愿者，都是秋海的员工。

　　颜飞要是从西江来的话，那很大的可能是总部的人。

　　“没错。”

　　颜飞直接承认了，擦了擦汗道：“大家都一样，就是想为灾区尽一点力。”

　　贺冠拍了一下颜飞的肩膀，鼓励道：“不错，好样的！”

　　聊了一会，随后一行人便继续上路了。

　　又过了一个小时，众人终于来到临时安置点。

　　附近好几个村的百姓，都被转移到了这里。

　　颜飞看了一眼，这里极其的混乱。

　　有人牵着牛羊，有人抱着电视，还有人甚至手里抱着被子。

　　到处都是简陋的小帐篷，地上则临时搭了土灶。

　　这些小帐篷，颜飞一眼就看出来了，都是秋海提供的。

　　不远处，贺冠正在大声的喊着，告诉众人该做什么，不该做什么。

　　“大家千万不要喝生水，我们这里有桶装和瓶装的纯净水，都是免费的，不要钱。”

　　“你们口渴了就过来喝，千万不要喝生水！这是我们秋海免费提供的，大家不要浪费，节约一点，还有很多需要的受灾群众。”

　　连续扯着嗓子大声的喊了几遍，贺冠的嗓子都嘶哑了不少。

　　受灾群众立即围过来，开始过来接水。

　　颜飞他们见到这种场面，顿时就觉得一点也不累了，心中油然有种成就感。

　　贺冠来到颜飞身边坐下，笑着问道：“小颜，感觉怎么样？”

　　“挺好的，我觉得刚才做的事虽然很辛苦，但这样的辛苦都是值得的。”颜飞十分坦诚地说道。

　　听到颜飞这样说，贺冠脸上露出了一丝微笑，点了点头：“你说的没错，秋海真是有担当，这公司我没进错。”

　　颜飞则装作好奇道：“贺老哥，你这能力相当不错的，怎么在这里当店长？”

　　听到颜飞这样说，贺冠一时之间愣住了，随即哈哈一笑：“怎么？你要介绍我去总部上班吗？”

　　颜飞赶紧摇了摇头道：“我就是一个小员工，哪有这个能力。”

　　贺冠见此，也没继续这个话题，而是跟颜飞闲聊了起来。

　　休息一个小时后，颜飞等人就直接回去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　再不走的话，天就要黑了。

　　对于灾区的情况，陈江海现在每天都要看新闻。

　　不仅是他，陈立业他们也一样。

　　这一场突如其来的天灾，真的是牵动了全国人的心。

　　很多人都希望这场灾难，能够尽快的结束。

　　此时的先行者V2，已经到了上市的时候了。

　　面对这种情况，段勇平犯难了。

　　先行者V2要是在这个时候上市的话，情况可不太秒。

　　现在全国上下关心的都是灾区的事，先行者V2上市的话，效果肯定没有那么好。

　　况且段勇平知道，眼下这个时候上市，可能会让消费者们有所抵触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百五十三章 不错，好样的！免费阅读。https://www.23sk.com 