    寇丽身旁的女生看见卡恩过来后，顿时安心下来，作为班上的同学，她知道卡恩是一名御火师。

    不管怎么样，御火师肯定要比普通人厉害吧。

    “我们在干什么？”

    而与寇丽对峙的三人也看了过来，其中为首的男孩更是走到卡恩面前，居高临下的看着他十分傲气地说道：

    “我们正在对抗敌人，保卫火烈国！”

    这名男孩要比卡恩高出一个头，并且身材像熊一样魁梧结实，站在卡恩面前，就像是一座小山一样，将卡恩几乎笼罩在了他的身影中。

    卡恩对此并不在意，好笑道：

    “你的意思是火烈国的敌人就只是一名新来的小女孩？”

    男孩不爽地皱起眉，道：

    “别给我装糊涂！你是她的同班同学，难道你会不知道她是土强国人？”

    不明真相的泰丽和梅顿时惊奇地望向寇丽。

    “你放屁，我是真正的火烈国人！”

    听到男孩的话，寇丽破口骂道，看上去更像个男生。

    “没错，寇丽的家在玉岛，她的确是火烈国人。”

    一旁的女孩也解释道。

    男孩对此嗤之以鼻：“那不就是在土强国吗？还说不是土强国人。”

    “你......！”

    卡恩这下总算是听明白了，也知道男孩为什么这么说。

    玉岛原本属于土强国，是火烈国第一个攻占下来的殖民地，距今已有上百年的历史。

    当初被火烈国占领时，玉岛还只是一个被夹在山谷间的小村庄，但经过几代人上百年的经营，如今的玉岛已经是当今世界上最为繁华的城市之一。

    于是卡恩对男孩笑吟吟道：

    “所以你的意思是玉岛不属于火烈国？

    相信我，这句话要是传出去，不仅是你会被退学，可能连你的父母都会被当成囚犯关起来，甚至是当场处死。”

    “你，你少吓唬人了！怎么可能这么严重！”

    男孩色厉内荏地叫嚣起来，但却遮盖不住神色间的慌乱，显然卡恩半真半假的一番话的确将他唬住了。

    呵，小屁孩。

    卡恩继续吓唬他道：

    “那你想要试试吗？我现在就把你的话大声复述一遍，你可以试试你还能不能见到第二天的太阳。”

    卡恩说着作势就要喊出声来，男孩终于怂了，连忙慌张地解释道：

    “别喊！我，我不是那个意思......”

    “看在你是初犯，我可以饶你一次。散了吧，以后别让我再看到你欺负人了。”

    “是是是！”

    卡恩‘宽松大量’地挥挥手示意让他们离开，他们这才如蒙大赫，一溜烟狼狈地逃跑了。

    “跑得倒是挺快的。”

    泰丽望着那群人离去的背影，遗憾道：“我还以为会打起来呢。”

    听上去，她好像更期待能够打起来。

    “这样正好，我可不想打起来流一身汗。”

    梅双手抱臂站在一旁嫌弃道，看上去也是个不怕事的。

    看热闹不嫌事大是吧？

    卡恩也说道：

    “对啊，不要总想着用拳头解决问题，就连阿祖拉那个暴力女都知道用脑子。”

    “噗嗤！暴力女......”

    听到卡恩这么形容阿祖拉，泰丽忍不出笑了出来，随即意识到什么，紧张道：

    “卡恩，你应该不会告诉阿祖拉我笑过她这件事吧？”

    卡恩笑着眨眨眼：“放心吧，绝对不会。”

    “谢谢你卡恩，你太好了！”

    泰丽欢呼起来。

    “......咳咳！”

    这时，一旁传来了刻意的咳嗽声，是被他们晾在一旁的被霸凌的两位小女孩发出来的。

    “啊，抱歉，把你们晾在一边了。”

    “没关系，感谢你赶走了那群烦人的家伙。我叫寇丽，如你们所见，是个新来的。”

    寇丽笑着自我介绍着，随即自信道：

    “虽然这么说有些自大，但其实就算你不来，我也能够解决他们。”

    “哦，是吗？”

    卡恩眉毛一挑，听上去倒像是他多管闲事了。

    接着他随口问了一句：

    “你会怎么解决？”

    “这么解决！”

    寇丽右脚一踏，只听“嘭”的一声，地面陆然突起一根石柱，然后随着寇丽的动作又收了回去。

    但就是这样简单的招式却给了人们相当大的震撼，就连卡恩也难掩惊讶。

    “御土术？！你是御土师！”

    “没错！”

    看见小伙伴们惊讶的眼神，寇丽有些得意道。

    卡恩忍不住好奇道：

    “你不是火烈国人吗，为什么会使用御土术？”

    只有火烈国人才能够觉醒御火术，御土术也是土强国人的专属，这是千百年来不变的真理。

    起码他看的书上是这么写的。

    寇丽解释道：

    “因为我母亲是御土师，所以我也和母亲一样觉醒了御土术，但我们一家都是火烈国人，我父亲还是玉岛的太守呢！”

    原来也是个官二代。

    但是如今比起寇丽官二代的身份，她所掌握的御土术更让他感兴趣。

    他还记着自己那个《独孤九剑御术版》的梦想呢。

    “我能和你切磋一下吗，就像是御术师间的对战练习一样。和你一样，我也是一名御术师。”

    于是他在手心升起一团火焰，有些期待地向寇丽请求道。

    寇丽二话不说就答应了下来：

    “好啊！”

    这在她看来没什么好犹豫的，首先卡恩帮助了她，而且他们还是同班同学，这点要求没什么大不了的。

    另外——

    御火师和御土师的战斗，听上去就很酷不是吗！？

    当然现在的情况不合时宜，他们便做出了约定，在周末的时候去寇丽家拜访。

    也借着这次事件，他们也算是结成了一点小小的友谊。

    周末，卡恩按照约定来到寇丽家，还见到了寇丽的御土师母亲。

    而在他和寇丽的战斗之前，果然还是少不了来自家长的一番亲切攀谈。

    “你就是寇丽说过的卡恩吧，谢谢你在学校对寇丽的照顾。”

    寇丽母亲对卡恩感谢道。

    她的身材有些发福，不过面容温和，看上去也是令人亲切。

    “您过奖了，任何人遇到那种事情都会伸出援手的。”

    卡恩谦虚道。

    一番交谈之下，寇丽母亲对卡恩很满意，是个很正直、很懂事的小伙子，表示有卡恩这个朋友在她就对寇丽放心了。

    同时，在聊天中，他也了解到了对方的不少情况。

    寇丽的父亲是玉岛的太守，也就是类似于城主的存在，他们一家原本一直在玉岛生活。

    而最近战火四起，玉岛似乎也不怎么太平，为了保护寇丽的安全，寇丽父亲就让寇丽母亲带着她暂时来到了这边生活，等那边的情况好一点后再回去。

    玉岛啊......

    回想起从书上看到的内容，卡恩觉得那也是个相当微妙的存在。

