    “你在乱说一句试试。”

    小母猴呲牙裂嘴，凶相毕现，愤怒的瞪着孙不让。

    “我说了你又能如何？”

    孙不让嘿嘿一声冷笑，身上凶煞之气直逼孙不贞，杀机腾腾。

    在武界部族中，他也只敬畏孙武界一人而已。

    “我虽然忘记了一些，但感悟还在，在领悟起来，想来也不难。”

    宁易拉了一把孙不贞，小母猴的好意，着实让宁易无福消受。不过，因为自己，令她与孙不让起冲突，宁易也是于心不忍。

    眼前这十七只白猿，皆是武界部族的精锐。

    但是，若说谁实力最强，当说孙不让。瞧其气息，修为已至筑基后期，其余大多都处于筑基初期。

    倒是自己化身的孙不相，修为达到了筑基中期。

    孙不让话中带刺，或许是因为感到了威胁。

    白猿一族，内部竞争十分地激烈。

    在妖兽的世界中，向来拳大为理，所以，对力量看的比人族还要重。

    “哼，等学会了在说大话不迟。”

    孙不让冷哼一声，眼底却是露出一丝凝重之意。

    宁易呲牙笑了笑，也不接着放狠话。

    单说领悟术法，他还真不怕任何人，何况是一只猴子。

    三十六式覆海神魔棒法，宁易也听过其大名。此法不同于道佛儒三家术法，这是一门武道。

    领悟棒法真意，施展之时，可凝聚武道外像，乃是一法破万法的门路。

    外界传闻，此术可能出自一位武道真仙。

    至于为何有这般传闻，却是因为白猿王出身太过神秘。他的根脚如今尚是个秘密，闻名天下时，已是化神境的大妖。

    手持覆海神魔棒，妖气盖云霄。

    一出世，便是巅峰。

    所以，外界猜测，他可能是得到了真仙传承。

    飞舟在古堡内落下，白猿们赶着俘虏，走下灵舟。

    一群白猿围了上来，有大有小，围着俘虏转圈观察，有的还上手摸摸拍拍。性格刚烈的俘虏，受不了此等羞辱，怒喝叫骂，立时引来一顿暴打。

    宁易微微皱眉，不过他此时的处境，也做不了太多，只能出言喝止，尽量保住这些人的性命。

    至于要不要救人，看是否有机会了。

    当然，别人可以不管，地仙宗的三位一路上处得还算不错，怎么着也搭救一二。

    “这些俘虏怎么处理。”

    宁易看着孙不贞，不动声色地问了一句。

    “交于许先生，他会妥善安排。”

    孙不贞回了一句，指着不远处，说道：“就是那位，部族里的账务后勤都是他在管理，可不要得罪他。”

    “人族？”

    宁易望过去，愣了一下。

    只见来人瘦得像根竹竿，穿着藏青色道袍，留着山羊胡，背着手，乐呵呵的走过来。

    所过之处，白猿都点头问好，似乎对此人十分地尊重。

    宁易看的啧啧称奇，若不是亲眼所见，着实难以相信，在凶恶的妖窝中，一个人类竟然能混成这样，简直就是一朵奇葩。

    “许先生，共计三十三名俘虏。”

    孙不让凶恶的猴脸上，挤出一笑容，很有礼貌，一点都不狂。

    “哈哈，大收获啊。”

    许先生目光扫过俘虏，瞧见队伍中有女修士时，脸上笑容又灿烂了几分，“辛苦各位了，武界部族壮大，有各位一份功劳。特别是不让校尉，这次想必出了大力气。”

    “哈哈，应该的。”

    孙不让闻言哈哈大笑，得意地半扬着脑袋，目光俯视四下一圈，在宁易身上停顿一下。

    俘虏被带走，人群散去。

    宁易看着跟在身旁的孙不贞，疑惑的问道：“许先生是个人族，怎么大家都这么尊敬他。”

    “因为他是老祖的座上宾。”

    提起许先生，孙不贞眼中露出佩服之色，知道宁易失去了记忆，便耐心解释道：“每隔一段时间，老祖都会请许先生前往圣山，共同参悟圣法。我们族部，许多族人的棒法，都是许先生在教授。若没有他，我可能连入门的机会都没有，现在我已学会了三式。”

    说起棒法，小母猿嘴角微微翘起，显得很是得意。

    “传道之恩，难怪。”

    宁易心中恍然，白猿一族，并非异种，也非真仙后裔，身具真仙血脉。

    所以，领悟道法武学，对他们来说十分困难。

    这便是许先生存在且受尊重的原因。

    随后又有些疑惑的问道：“这三十六式覆海神魔棒法，老祖不是已经精通，干吗还要让许先生去一起参悟。”

    “之前没想过这个问题。”

    小母猿抓了抓脑袋，摇了摇头说道：“我也不清楚，不过，老祖发话。谁若能够领悟三十六式覆海神魔棒法，便能够登上圣山，和他一起习武。这是我的梦想，也是你的。可惜，你都不记得了。之前，你可是已经领悟了六式，除了孙不让，咱们部族数你最厉害了。”

    “原来如此。”

    宁易眼中闪过一抹精光，白猿王对覆海神魔棒法如此重视，只怕不仅是为了令族人努力学习，增强实力，其中还藏着不为人知的秘密。

    这个秘密，许先生应该知道一些。

    “白猿王，真仙传承！”

    宁易心中一动，笑着说道：“那里可以学习棒法，带我去瞧瞧，说不定我能够回忆起来一些东西。”

    “这边来。”

    小母猿连连点头，在前面飞奔领路。

    宁易跟在后面，两猿一路穿过广场，居民区，来到城堡中一座巨石筑成的恢弘大殿前。

    推开厚重石门，宽敞的大厅内，立让一根青铜柱。

    青铜柱子高十丈，粗两丈，通体光滑如镜。

    两人进来时，柱子四周，围着十几只白猿，一双双血瞳，直勾勾的盯着青铜柱，面目狰狞，身体颤抖，似乎正在经历着十分可怕的事情。

    “棒法真意，被老祖打进了青铜柱中。”

    小母猿凑近宁易，低声指导道：“你只需凝神盯着青铜柱，便能够看到棒法真意，领悟真意，便能够修得棒法。”

    “原来如此。”

    宁易跃跃欲试，选了一片空地，依着小母猿讲述之法，盯着青铜柱。

    目光触乃处，突然眼前一花。

    玄黑色的大海无边无际，狂风卷起数十丈高的巨浪扑面打来，宁易竭力站稳，迎着他提一浪又一浪，无穷无尽的力量缠绕周身，一时间只觉得空有万钧之力，此时却身陷泥潭，动弹不得。

    熟练度+5

    熟练度+9

    熟练度+12

    …………

    片刻之间，第一式成。

    宁易背后，一道玄黑色的海浪法相浮现而出。

    万钧力量加持此身，大殿之中，隐隐有了波涛声。

    小母猿瞪大眼睛，又惊又喜。

    这是，想起来了。

    果真有用！

