    “事情是这样子的……这白骼王在苏醒之后，好像遇到了一个对手……”

    血蝙王连忙把事情来龙去脉，一五一十的告诉给了对方。

    而听着那血蝙王的开口，那旁边的白骼王身体，却是不停的摇晃。

    因为在这个时候，那兽王的一双眸子，宛如两柄绝世利剑般，狠狠的朝着他扫视而来。

    虚空之间，无比的压抑！

    在那天空之上，似乎有着一座座巍峨大山降临般，将整个四周空间的气氛，压抑到了极点！

    “兽王，请你相信我，我绝对没有臣服于任何人！”

    白骼王虽然因为是浑身骨骼构成，没有什么肌肤，看不出他的任何表情。

    但是此刻，从他那语气里，却可以明显察觉出来，他内心深处已经充满了恐惧！

    只是简单的扫视，但对方带给他的压迫力，竟是那般的可怖与骇人！

    “哼，还真是个废物！区区一介小辈，你竟然都无法应付！”

    嗖……

    伴随着兽王的话音落下，顷刻之间，一道无比强横的力量迅速爆发而出，直接强行的闯进到了白骼王的周身骨骸当中。

    “嘎吱！”

    随着这一股强横能量的出现，只见到一阵阵的雷电霹雳声响，开始从它的骨骼里传出来。

    “破！”

    声音宛如雷霆，气势汹汹！

    而白骼王整个人，开始不断的颤抖！

    显然，兽王现在是在利用自己的力量，去强行镇压驱逐它体内的那些雷电、诛邪力量。

    “轰！”

    终于，大概几个呼吸的功夫过后。

    一道差不多拳头大小的紫色雷电，迅速的从这白骼王的体内，弹射而出，狠狠的轰击在地面上，激起一阵剧烈的轰鸣爆炸。

    那一刻，只见到一个深不可测的坑洞，完整的呈现了出来。

    即便是以血蝙王的实力，此时此刻，也忍不住的大变了脸色。

    这一道雷霆之力，在白骼王的身体里驻留这么长的时间，居然还存有如此恐怖的杀伤力。

    可想而知，这出手之人，实力是何等的让人惊骇。

    “这一道雷电的力量，为什么有点熟悉……”

    打量着手掌心里的一缕微弱雷电力量，宛如钢针般，兽王口中发出淡淡的声音。

    “咔嚓！”

    尔后他手掌用力，刹那间，这一道细小的雷芒，便被他狠狠的碾压成碎屑。

    “多谢！”

    此时此刻，白骼王只觉得浑身无比的轻松。

    没有了那破邪之力，以及雷点力量的阻扰，他浑身的力量，也能完美的运行了。

    “哼……没用的东西！”

    兽王口中轻蔑的冷笑道，眼眸之间，泛起一缕幽幽的寒芒。

    “确实是废物！白骼王，就算那家伙的雷电力量再如何强大，但是你可是由白骨构造的身体，而且还活了那么长时间，应付区区一个小辈，居然也搞得如此狼狈！”

    血蝙王虽然不敢招惹兽王，但对于这白骼王却是没有半点忌惮。

    此时此刻，他更是开始嘲讽起了白骼王。

    “唰！”

    就在这血蝙王还在嘲讽之际，突然之间，那白骼王的眼眸当中，闪烁出一缕烈火。

