    王太卡最近着实有点不正常！

    　　不过实话实说，大家也都习惯了。

    　　只有一个人可能还有点不适应，就是安博。

    　　作为函数的一员，王太卡就算和安博属于还陌生的状态。

    　　没办法，最开始来韩国的时候，正好是安博腿伤。随后她就一直在美国治疗修养。错过了一些表演不说，连函数的综艺也错过了。

    　　所以王太卡和安博，不是很熟悉。不过安博对王太卡却不是一无所知。安博一直在美国关注函数的动向，跟成员们也是经常的联系。

    　　所以函数的综艺，她都有看。还有其他的节目，安博也都关注。自然是知道王太卡的，不过她的消息还是有些滞后的。现在安博甚至都不知道王太卡和宋香菜，曾经是什么样的关系。这种事，也没有人会乱说的。

    　　王太卡本来不是什么热心肠的人，没必要说必须接函数。他之所以来，其实还是有自己目的。

    　　王太卡的目的，说起来有些卑鄙无耻。

    　　最近因为禁欲的事情，王太卡是没少折腾。但是不管怎么说，也得看到点成果吧？

    　　那么宋香菜就是一个很好的实验目标了。

    　　诚然，王太卡对宋香菜确实已经没有往日的感情了。但是......不得不承认，宋香菜的外貌确实是王太卡的理想型。会有冲动的那种。

    　　今天的宋香菜，连身包臀裙，下面是高跟靴，看起来有些妩媚的样子。王太卡只是看了一眼，心里就各种魔鬼滋生了。

    　　唉，挑战还是有些失败了。

    　　囧晶自从上次和王太卡摊牌之后，就恢复了正常。

    　　这个所谓的正常，其实指的仅仅是她的站位关系。之前囧晶总是在偏向王太卡或者宋香菜的某一方，而现在她终于能完全中立了。虽然一切已经结束了，但是囧晶在其中确实也无辜承受了很多的委屈。

    　　现在囧晶能保持这样的平常心，还是挺好的。唯一一点就是，囧晶对王太卡的态度冷淡了一点。

    　　倒不是关系冷了，就是前不久毕竟还表白了，这要是还能完全无隔膜，那也太没心没肺了。

    　　所以最后，只有雪球热络的跟王太卡打招呼，然后问出了所有人都好奇的问题：“欧巴，你的头发，怎么短了这么多？”

    　　王太卡说道：“阿弥陀佛，我最近出家了。”

    　　此言一出，几个人都都吓住了。

    　　就连跟王太卡已经完全不交流，如同陌路一样的宋香菜，都忍不住看着王太卡皱皱眉。这个人就是这样，喜欢瞎折腾，多少年都没变过。

    　　“俗家弟子而已，以后还会还俗吧。最近主要是因为......想清心寡欲，否则会难以自控。”王太卡叹了口气，很多事情不能明说。

    　　王太卡本来是自我解释一下，但是这么一来反而像是误会了。这个误会，指的肯定就是囧晶了。

    　　囧晶看着王太卡手里的佛珠，还有已经剪短的头发，再听着王太卡说的话，顿时心里胡思乱想起来。

    　　因为时间真的是太巧合了吧！

    　　上一次见面，才摊牌。这一次见面，王太卡好像就要看破红尘了一样。

    　　难道......不会吧，不会吧，自己给他这么大的刺激吗？

    　　囧晶低着头，本来这段时间有些平静的心，反而起了波澜。

    　　如果王太卡因为囧晶之前的那些话，而觉得难以招架，最后心灰意冷，遁入空门，那囧晶肯定会自责的。因为这根本不是囧晶的本意。

    　　囧晶从来没有想去伤害任何人，所以看着王太卡现在的样子，心里越来越别扭。只是这里人太多，根本没办法说出什么来。

    　　王太卡只是来试试自己的信念是否坚定，现在知道了，完全不坚定，和没有一样。

    　　既然知道结果，王太卡就没打算多留。就是这么现实，没办法。

    　　“那么，祝大家一路开心吧。”王太卡点点头，下意识的想看宋香菜一眼，但是察觉到不对，只好往旁边看看囧晶，然后离开。

    　　囧晶自然敏锐的察觉到了王太卡的目光，看到王太卡临走时的眼神，爱胡思乱想的囧晶更是做不住了。

    　　不会吧，不会吧，自己伤王太卡这么深吗？明明没有做什么，一定要到出家这么严重吗？

    　　囧晶忍不住问道：“欧尼，你说他......是不是......”

    　　宋香菜不知道囧晶想问什么，但是还是可以回答：“不知道，不过像是他那样的人，不管做出什么事，都不会让人觉得惊讶吧？毕竟，毕竟他是王太卡。虽然我现在很讨厌他，但是也只有他能活自己了。”

    　　囧晶一听，更担心了。她只是想和王太卡划清界限，但是如果逼得王太卡出家，那她宁愿收回自己当初说的话。

    　　其实现在，囧晶已经开始后悔了。不行，等忙完这段时间的事情，必须要和变态卡当面说清楚，不管怎么说，也不能看着王太卡变成那样！

    　　囧晶心里暗自有了主意。说起够义气，还得是囧晶啊。只不过囧晶也和蠢卡一样，郑氏姐妹都这样，擅长脑洞大开，擅长胡思乱想，擅长自我攻略。

    　　起码在小自恋这方面，真的是数一数二了。不管是蠢卡还是囧晶，居然都觉得王太卡会暗恋自己。

    　　简直是......如果这种事放在一般人身上，那肯定就是臭美。不过放在蠢卡和囧晶身上，好像也没没错。

    　　毕竟，这两姐妹确实挺好看的。好在她们不会讨论这方面的事情，所以都还不知道。如果知道了，那肯定又是一场宇宙大爆炸。

    　　不过囧晶已经下定主意，等手里的事情结束了，肯定要去找王太卡好好聊一聊了。

    　　......

    　　几个小时后，有一架飞机慢慢降落在机场。

    　　一个西装革履的男人提着一个简单的小包出现在机场，过了海关之后，到了机场外面。

    　　这个人打了一辆车，然后用很烂很烂的中文说了个地方，正是王太卡XB娱乐办事处的地址。出租车带着他一直到了一栋大楼，他径直进去。

    　　前台是个漂亮的小姑娘，他笑眯眯的走过去，继续用很烂的中文说道：“尼嚎，我想见一下，王太卡，你老板。我叫，黄东成。”

    　　：。：

