    随即。

    杜白小心翼翼的将幽香绮罗仙品凑到比比东鼻口前，让仙品的花香能够顺着呼吸道，传入体内，进而达到中和神陷散的作用！

    这幽香绮罗仙品拿在手上，都能够很清晰的问道它那好闻的花香。

    更何况是如此近距离的接触呢！

    很快，便有源源不断的花香通过比比东的嗅觉传出体内。

    那仙品的花香进入身体之内，便如同蒲公英随风飘扬一般，在体内‘飘扬’游荡，与那些神陷散毒素中和。

    这一过程有些的缓慢。

    不过，比比东的意识，也随此逐渐清醒了过来。

    杜白一脸温柔，耐心的拿着幽香绮罗仙品，等待着小东东老婆的苏醒。

    老实说，现在比比东睡着的模样十分诱人，很容易让人产生一些冲动的想法。

    这种想法，那便是通过动物最本能最原始的行为，将比比东唤醒。

    想想这一过程，都让人热血澎湃，激动万分。

    咳，交配是动物最原始最本能的行为。

    唯有交配这一行为，万物才能生生不息，繁衍生长，才有子孙后代！

    不过，杜白并没有这样做。

    为了一时的舒服，而毁了以后半生的舒适，显然是不明智的。

    “小东东老婆，小东东，听得到我说话么？”

    杜白尝试用仙品解开比比东身上迷药的同时，也在轻声呼唤着比比东。

    这样的过程约莫持续的半刻钟之久，杜白便得到了比比东回应。

    此时，比比东合上的好看的眼皮轻颤，隐隐有苏醒，重见光明的趋势。

    杜白见状心中大喜。

    “好！有效果！”

    “不愧是幽香绮罗仙品，果然是百毒克星！”

    杜白露出一抹喜色，毫不吝啬的夸赞道。

    接着，杜白满眼温柔，将幽香绮罗仙品拿得稳稳当当的，耐心等待着比比东的苏醒！

    随着时间的推移。

    很快的，又是半刻钟的时间过去了！

    杜白的小东东老婆在此刻，有些吃力般缓缓的睁开了她的双眼，露出那睡眼惺忪的美眸！

    杜白可以看出，小东东老婆睁开眼睛的时候，很是乏力。

    显然，毒素还没有褪尽！

    “小东东，你闭上眼睛，在休息会儿，等仙品将你的体内迷药毒素全部中和干净，在睁开眼睛也不迟！”

    杜白温柔的提醒道。

    同时杜白的另外一只手轻轻抚摸着比比东的脑袋，一副哄小孩子睡觉觉的模样。

    “好...”

    比比东以轻到像是雏鸟煽动翅膀的声音回复道。

    言毕，比比东便闭上了眼睛，继续休息。

    “乖乖喔，乖乖喔，我滴小东东老婆！”

    杜白满脸宠溺，轻声低喃道。

    此时，杜白俨然把比比东当成了小孩纸，轻抚着好看的脸庞和柔软的秀发，哄着她休息。

    此刻，比比东的意识逐渐苏醒，她能够感知到外界的一切。

    感受到来自杜白的爱意，比比东心中感到无比温暖，就像是有一缕柔和的阳光洒落身心一般，舒服惬意！

    “这傻大白，真的好贴心，满眼喜欢我的模样！”

    “我也愈来愈喜欢你了...”

    比比东心中暖烘烘的，暗想着。

    便这般，杜白为比比东解毒的过程中，两人的情感也在慢慢升温着。

    从最初的，两人之间保持距离，到偶尔暧昧，再到现在允许肢体间的接触。

    杜白和比比东两人的情感，越来越好，只差接吻，还有那神圣的最后一步了！

    相信那天，不会太远了！

    随着时间的推移，比比东的意识越来越清醒，身上的魂力还有气力也缓缓恢复。

    此时的比比东已然能够坐立起来。

    不过，毒素还没褪尽！

    “来，小东东，到我怀里面解毒！”

    杜白向比比东温柔的开口说道。

    “好...”

    比比东脸上挂着红霞，轻声细语回复道。

    随即，杜白将比比东轻轻搂起，搂到怀中来。

    在杜白怀中，比比东感受到了杜白身上的温热，还有那宽大的臂膀，于此，比比东心中一阵幸福与踏实之感。

    “小东东，我们一边解毒，一边给你讲讲你昏迷后发生的事情叭！”

    杜白温柔的向比比东说道。

    “嗯嗯，好！”

    比比东臻首轻点，同意道。

    “小东东老婆，是这样的，当时你昏迷之后，我使用了清心符......”

    “......”

    “......”

    杜白将前前后后的所有经过向比比东详细讲述。

    从使用清心符，到降服废掉两个毛贼，梦想宝藏洞，再到唐月华出手相助，以及之后的昊天宗长老与武魂殿长老之间的矛盾。

    再到最后拍卖会与自己签订赔偿协议，领取竞拍品，安顿极品猫女等等等等等，杜白事无巨细的讲着。

    而比比东也认真听着，努力消化着杜白所讲的内容。

    当时，比比东昏迷，有一道意识清醒，对于一些事情，她当时是感知到的，比如清心符、废掉毛贼、唐月华出现。

    听到那两个毛贼的时候，比比东眼中寒芒一闪，杜白能够感觉到整个空间温度骤然都下降了几度。

    很显然，当时那两个毛贼污言秽语，冒犯了比比东的威严，将其彻底惹怒了。

    对此，杜白连忙让小东东老婆消消气，并承诺会和她一起惩戒这两个恶徒。

    至于唐月华，比比东心中是复杂的。

    比比东能够感觉到，这唐月华心思挺纯的，主要是想拜访杜白的诗词。

    不过，比比东还是美目一转，露出一抹嗔色，充满爱意的警告杜白道：

    “杜白，你这个混蛋给我听好咯！”

    “看在那唐月华释放领域相助的份上，她若是想你请教诗词，这是可以的！”

    “不过，你要注意分寸，要是敢拈花惹草，我定要让你好看！”

    比比东娇嗔娇嗔的，言语之间皆是充满占有欲般的爱意。

    杜白自然能够听得懂比比东的话语意思。

    “小东东，你放心，我绝对守身如玉！我只爱你一人！”

    “唐月华若是请教我诗文，到时候我便搂着你，给她指点，嘿嘿！”

    杜白很是懂事的开口说道。

    比比东闻言之后，心中一暖。

    “你这傻大白，还挺懂事嘛，这才差不多！”

    “不过，我不是不讲理的女人，该回避的时候，我还是会回避的！”

    比比东一脸认真的开口说道，表示能理解杜白。

    读者大大们晚安，诸事顺心！

