    叶夭夭赶紧道：“哎，不用了！真的不用！”

    那两个人都没理她，一起走了。

    闹得叶夭夭有些哭笑不得。

    等他们一走，红鸾也是懵了：“小姐，奴婢还以为今日我们都惨了呢，从前就知道国公爷和大公子，最宠爱的就是您了，今日奴婢才知道，这到底是有多宠！”

    红鸾绝对确定，换了府中任何一个小姐，不管是叶千璃，还是叶媛媛出了这个事儿，怕都是要被国公爷往死里收拾的。

    叶夭夭也意外得很。

    她心中想着，爷爷和哥哥这两个人，就是她这辈子最重要的亲人了，她一定会像珍惜自己的性命一样，保护他们，虽然他们目前，似乎都不需要她的保护。

    这个时候。

    门房传了消息来：“二小姐，相府的白小姐来了，说是来探望您！”

    叶夭夭又是哭笑不得。

    这怕又是一个担心她想不开的，跑来看她了。

    她赶紧道：“你让她进来吧！”

    门房领了命，立刻出去请白芷柔了。

    只是叶夭夭这个时候，心中却生出一丝疑惑来，现在天才刚亮不久，昨晚发生的事情，这么快就闹大了，甚至已经到了这么多人，都担心她会想不开自杀的地步了？

    这其中，怕是有人故意作手吧！

    她心中生出了怀疑，嘴上却没多言，先见了白芷柔再说。

    ……

    这个时候，叶千璃和叶媛媛在房间里，满心欢心地等着叶夭夭倒霉的消息，结果最后，传回来的消息是……

    晋国公和叶宸风，不仅没有责备叶夭夭，还让如今晋国公府掌家的人，也就是叶媛媛的母亲、叶夭夭的二婶林氏，拿出了一笔银子。

    说是要在外头，给叶夭夭添个院子，安慰叶夭夭。

    至于为什么添个院子是用来做什么的，国公爷没说，只是国公爷下了命令，要这笔钱，林氏也不敢不拿，只好从账房娶了银票出来，交给了叶宸风。

    一下子，整个晋国公府的人，都气得咬牙切齿，没一个人不妒忌。

    叶媛媛和叶千璃，更是怄得一个摔了桌子，一个在房间里捶床。

    两个人骂出来的话，竟是一模一样：“爷爷莫不是疯了，这种时候了，还安慰叶夭夭那个贱人！他未免也太偏心了！”

    林氏更是气得脑仁疼，在房中怒道：“这老不死的，寻常一直偏心叶夭夭就算了，我还以为出了这个事儿，他就要厌弃了叶夭夭呢，没想到竟然更宠爱她了！”

    林氏身边的王嬷嬷赶紧道：“夫人，您这话可别乱说，国公爷到底是您的长辈，这话若是传到国公爷耳朵里了，知道您在背后骂他，怕是这掌家的权力，就要落到三房去了！”

    林氏压了一下火气，才道：“我心里明白！我也就是在自己的房间骂两句出出气罢了，走出这个房门，我还敢乱说不成？真是气死我了，白花了我那么多钱，让人在外头把这事儿闹大！”

    其实这个事儿，一开始是闹不了这么大的，百姓们都在夸赞叶夭夭，说她惩凶除恶，是她无意中听了一嘴，说是叶夭夭昨夜其实跟个公子在一起，才赶紧花了钱，让人把此事也闹大。

    谁曾想，赔了夫人又折兵，让叶夭夭被国公爷厌弃不成，还要拿出那么大一笔钱，给叶夭夭添置院子，她怎么能不生气？

    想着。

    林氏更是一口恶气的难消：“这些年来，这老不死的，眼里从来就没有过我的孩子！迅哥儿的确比不得叶宸风，这个我便不说了。可是媛媛知书达理，叶夭夭却是无法无天凶名在外。我的媛媛，是哪里比不上叶夭夭，这老不死的心里为何只有叶夭夭，好像我的媛媛根本就不是他的孙女！”

    迅哥儿是二房的二公子叶迅，也是林氏所出，如今虽然是个四品的镖旗将军，但比叶宸风的一品大元帅，差了好大一截。

    王嬷嬷不敢出声。

    其实林氏说出的，是叶家二房，三房，四房，共同的心声。

    国公爷对叶宸风偏心，那就算了，毕竟整个晋国公府的公子们，最出息的人的确就是叶宸风，而且叶宸风从小就很出色，在京城所有大户人家的眼里，那都是典型的“别人家的孩子”，文武双全，什么都好。

    可是叶夭夭凭什么啊？

    她除了任性妄为，扛着刀出去找人打架，闹出了一身的凶名，搞得京城人人都怕她之外，她还做了什么？

    眼下更是与男子在外私会，半夜三更在外头游荡。

    结果国公爷还是向着她！

    林氏想到这里，杀心顿起：“既然他总是这样偏心，那我们杀了他好了！”

    王嬷嬷吓了一跳：“夫人，这若是让二老爷知道了您谋害公爹……”

    林氏当然知道，自己的丈夫是个胆小的。

    她的心中，很快就有了计较，眼神阴冷地道：“你不用怕，不让老爷知道就是了。只要我这个老不死的公公死了，这个府中没有他庇护着叶夭夭这个小贱人，我的媛媛才有出头之日！”

    说着，林氏在王嬷嬷的耳边，吩咐了几句。

    ……

    这个时候。

    皇宫。

    正是朝会的时辰，随着小林子的一句：“有事早奏，无事退朝。”

    众位大人们纷纷站出来，把事情都禀报了，慕容折雪一直站在左边的最前列，每当天圣帝有什么政见问他，他都语气清冷，淡淡地答上来。

    同往常一般，让文武百官，都对太子的能力，十分折服。

    等到众人，把要禀报的事情，都禀报得差不多了。

    眼看便要散朝。

    天圣帝道：“若无事了，就退朝吧！”

    慕容折雪顿了顿，最终站了出去，清冷的声，响彻大殿：“父皇，儿臣主张修法。”

    天圣帝一愣：“修何法？”

    太子殿下冰雪般的面上，依旧淡薄得没有任何表情，语气清冷地道：“人贩子猖獗，罚得太轻，不能起到杀鸡儆猴的效果，儿臣以为，可以罚得重一些。”

    天圣帝一听只是这个，便没在意。

    不以为意地道：“这等小事，太子处理就是了！让刑部择日来办，撰写好了你看看，没问题就送到朕这里来，朕下令颁布。”

    慕容折雪清冷地道：“父皇，半个时辰之后，儿臣会将重新撰好的法典，送到御书房。法典儿臣亲自撰写，必不会有纰漏，请父皇今日便颁布。”

    天圣帝：“……？”

    他眼神古怪地看着这个儿子。

    慕容折雪性子素来淡薄，能上心的事儿几乎都没有，在朝中甚少提意见，都是自己问，他才答。若非是能力的确出众，每次都答得很好，能让朝臣们赞叹，众人或许都会因为，这个太子意见太少，而觉得对方不怎么在意天下百民众，不适合为储君。

    可今日这是怎么了？

    主动提出要修法就算了，还这么着急？！

