    “打中了，而且是很强的一击。”赵云尚未开口，阿瑞斯托诺斯的面前骤然出现了一个裹着白绸的男子，提着十字长枪，单手虚托住阿瑞斯托诺斯缓缓地开口说道。

    相比于阿瑞斯托诺斯超越极限的全力一击之后再无多余的力量，风驰电掣而来的苏利纳拉里看的非常清楚，那一击命中了赵云。

    只可惜赵云实在是太强了，强大到哪怕是走神了，也依旧用龙胆亮银枪接住，并用技巧将之弹开，双方的差距太大了。

    “到了那个地方，你见到了那个家伙你就知道了。”不知道为什么，在看到苏利纳拉里的瞬间，赵云就想到了吕布的那句话。

    与此同时他近乎瞬间就知道自己绝对不可能活捉这两个破界级高手了，至于击杀，就算是赵云对于弱于自己的对手有着碾压性的强大，也不可能在十招之内击杀两名同时应对自己的破界级高手。

    “苏利纳拉里？罗马至强者。”提着龙胆亮银枪的赵云看着苏利纳拉里神色凝重，只是看到对方，赵云都隐约的感受到了那种淡淡的危险感，这是一个非常强的强者，不愧是连吕布都要郑重交代的高手。

    苏利纳拉里同样神色凝重的看着赵云，对方身上传递过来的气息就算是他也不得不慎重，很强，非常强，甚至单比气势比上一次那个天神分身更强三分。

    然而还不等苏利纳拉里开口，赵云身上突然开始冒出一抹金辉，随后羸弱的金色就像是星火燎原一样骤然沸腾了起来。

    近乎瞬间所有不管是在面前，还是正在往过飞的罗马高手尽心中一凛，这种至强至刚的气息，就算是他们只感受过一次，但就像中原一样，就算是不认识别的高手，也绝对认识吕布。

    虽说只见了一次，只感受了一次，罗马所有的高手都记住了这道气息，这是天神吕布的气息！

    甚至于之前闹着吕布绝对没有这么强，我一定要和他再打一场的苏利纳拉里也面露忌惮之色，一个只让他看到就心生忌惮的年轻人，一个已经奠定了无敌了天神，若是此来是为了对付他，那么他已经不知道自己应该说是骄傲，还是悲催了。

    然而就算是有可能遭遇到天神和另一个超级强者的围攻，苏利纳拉里这时也绝对不可能放弃自己的同伴转身逃离。

    将阿瑞斯托诺斯放在地上，眼见对方要挣扎着起来，苏利纳拉里只是摇了摇头，上前跨步，身体如同长剑一样笔直而挺拔的站在了倒下的阿瑞斯托诺斯身前。

    既然身为罗马至强者，那么只要自己还在战场上，在自己倒下之前，自己会竭尽全力去保护他们。

    紧了紧手上的十字枪，如若今日天神吕布真的不要武者的尊严，拉下颜面在来围攻我，那么就让我作为罗马至强者打碎这份无敌。

    大日般的辉光并没有像苏利纳拉里等人所想的那么强烈，在赵云不爽的眼神之中，吕布的虚影凝聚了出来，就站立在赵云的身侧。

    “天神吕布。”苏利纳拉里毫无惧色的看着吕布，然后微微欠身，以他的能力清楚的看到了吕布此来所谓何事。

    正因为在开启能力的瞬间看到了结果，才让苏利纳拉里震惊连连，不过确定不是来围攻他的，那么他还是会给于这个真正的天神级别强者予以尊重。

    “这我儿子，老子过不来，我让我儿子过来了。”吕布伸手指着赵云说道，女婿什么的也算是儿子。

    赵云闻言伸手拍向吕布的脊背，原本半透明的吕布，被赵云伸手一摸直接碎成了渣渣。

    赵云脸色铁青，吕布这个混蛋说自己是他女婿，赵云肯定不会有任何的不满，甚至还需要赔笑，结果吕布直接说赵云是他儿子，虽说女婿是儿子辈的，但在这个时代有很大的出入。

    因为这个时代怎么说呢，娶一个同辈好友的女儿，不算什么太扯淡的事情，回头祭天，朝会，议事等正式场合的时候，就算是女儿见了曾经的父亲也是某某某侯夫人见过某某某侯。

    私底下女儿叫父亲，那是家里的事情，但是出门在正式场合，绝对不能乱称呼，儿子这个说法，除非是赵云入赘！

    想想荀彧叫陈群一句儿子，以陈群的高傲会发生什么事情，赵云同样，要不是现在人在西亚，他绝对和吕布打起来。

    不过对于吕布来说，这辈子至少要在人前叫一次，就算回头赵云要打他，哼哼哼，他吕布还怕有人找他单挑？

    赵云一把将吕布的虚影糊死，苏利纳拉里并没有什么特别的感觉，那个分身就是一点内气，没过来本人，不过想想也对，天界也不是那么容易能下来的。

    赵云这个时候怒火狂涌，龙胆枪指着苏利纳拉里，之前要不是因为这个混账，他岂能被吕布忽悠弄了这么一个玩意儿出来丢人！

    “宰掉在场的混蛋，就没人知道这件事了！”赵云一贯平静的面色，这时已经出现了明显的扭曲，之后天崩地裂的气势凶猛的爆发了出来，赵云这波准备先干掉在场的苏利纳拉里。

    如果说之前苏利纳拉里还怀疑吕布在开玩笑，现在的话，他有些信了，如此年轻，如此强大，大概也只有神之血脉了。

    “不愧是神之血脉的拥有者，如此强大！”苏利纳拉里看着已经彻底远离这里的汉军，又看了看远处就剩下一千多骑兵，步兵全没了的十四组合军团，这下彻底没压制了，不过可惜了，没得战了！

    单手抓住阿瑞斯托诺斯，苏利纳拉里自然的闪避开赵云的攻击，然后一个前冲，来到扛着莱塔斯的卢多维克身边，将阿瑞斯托诺斯丢给卢多维克。

    “你们先撤，这家伙不好对付！”苏利纳拉里将阿瑞斯托诺斯丢给卢多维克之后，将之往后一推，赵云的枪影已经扫了过来，苏利纳拉里就像是神来之笔一样，反转十字长枪将赵云的亮银枪架住。

    卢多维克闻言直接化作风暴，将莱塔斯两人包住，朝着西边撤去，能让苏利纳拉里说出不好对付的对手，真的很少见，很少见。

    卢多维克离开之后，赵云接连的十二道军团攻击洗地，直接让苏利纳拉里站立的大地崩碎。

    就在赵云即将丢出更多军团攻击的时候，一道如同丝一样的淡银色光线闪过，赵云骤然暴退，但是依旧被轻微的蹭到，肩部的甲胄那怕是用内气温养到了极限，被那一丝光辉轻轻一擦，直接变成了碎末。

    “你也该息怒了吧！”纤尘不染的苏利纳拉里平淡的从尘土之中走了出来，身上的纯白绸衣甚至没有沾到丝毫的灰尘。

    赵云缓缓地收敛了自己的怒意，他本身就不是那么容易愤怒的人，更何况是面对这种那怕是吕布也盛赞的绝世高手，愤怒只会导致失败，平复了自己的心态，赵云看着下方同样纯白的苏利纳拉里，没有过多的评价，就两个字，很强。

    “你比之前那两个家伙强的太多太多，说是云泥之别都不为过。”赵云盯着苏利纳拉里，对方那并不健壮的身躯里面蕴含着一种令他都要重视的威能。

    苏利纳拉里闻言无语，隔了一会儿也觉得，自己可能需要对于他们那些城市守护者什么的进行操练了，安息之战的时候，很多同级别的城市守护者单对单居然连安息的内气离体都打不过，纯粹修炼的话，境界到了，实战还差的远。

    “可惜了，现在不是战斗的好时机，下一次再战吧。”苏利纳拉里深深的看了一眼赵云，很强，真的很强，还是那种很平均的强大。

    “你！”苏利纳拉里说完直接从赵云身侧飞走，赵云有心想拦却没有挡住，对方临走的那一眼，就连赵云都有一种心悸的感觉，仿若一切都被看穿了一样。

    【强的简直可怕，如果说天神吕布是最后强行挣脱了未来，那么这个年轻人，就算是我选择了最优的未来也需要近万招才能拿下，而现在根本没有那么多的时间。】苏利纳拉里毫不犹疑的直接飞离。

    在拉开了数百步之后，骤然停止动作，转身对着赵云说道，“汉帝国的强者，告诉我，你的姓名。”

    “赵云，赵子龙！”赵云看着苏利纳拉里的方向开口说道。

    “好，告诉你们的统帅，我们这边也有一些你们被俘虏的伤兵，虽说不多，但是愿意和你们进行交换，至于十四组合军团被你们汉军击败的俘虏，我们愿意以公民的标准赎回。”苏利纳拉里看着远处涌来的汉军开口说道。

    “不打一场再走吗？”赵云盯着苏利纳拉里的方向，这时他已经彻底冷静下来，倒是有些想将对方留下来。

    “不了，我们两个打起来会没完没了的，你很强，有机会再交手。”苏利纳拉里摇了摇头，随后眼睑下滑，望了一眼汉军的方向，犹豫了一下，还是准备将皮蓬斯安努斯让他说的话，说给这个汉将，如此强大的将军，足够将话带到。

