
　　有的电话虫直播是被关闭了，但还有一个幸存着，那就是巴基不知道从哪弄来的直播电话虫。

　　库洛一个人站在满是海贼的冰面上，自然吸引了海贼们的注意，巴基的手下抱着电话虫不自觉的往他那边看，那唯一的一个荧幕，就投现在了众多岛屿的荧屏当中。

　　“海水...”

　　香波地，众多记者呆呆看着那阴沉的天空，本来下暴雨他们还有些看不清，但是这会儿却是一清二楚了，因为雨水没了，却来了个更大的！

　　“天降正义？天佑海军？”

　　记者和民众大多都是普通人，不明白这海水为什么会掉下来，为什么又会有海水掉下来。

　　但是停留在香波地的海贼，却是一清二楚。

　　“是那个男人！”

　　基德此时缠着绷带，看着影像里的库洛，不由的摸向了自己的断臂，额角有青筋浮现。

　　他们就是被那个男人干掉的，那种可以浮空落下来的能力，绝不会忘记。

　　只是比起对付他们那种小打小闹，这个场面要大多了。

　　另一旁，霍金斯伸出几根稻草，贴着塔罗牌，“白胡子海贼团，战胜率为...0%。”

　　“果然是他。”

　　角落里，乔艾莉·波尼本来还为熊的出现而落泪，但随着库洛的出现，她也是惊住了。

　　“那种能力，果然是金狮子，一个海军得到了金狮子的能力...”

　　波尼咬着牙，“等着吧，世界政府，不管你们有多强，我绝对不会饶恕你们！”

　　德雷克在另一旁，双臂环抱看着这一幕，嘴角不由露出一丝笑意。

　　他们几个超新星，倒是很罕见的没有在这个强者的碾压下全数阵亡，而是都神奇的活了下来。

　　虽然属下们带他们跑路了，但为了看这场盛宴，他们倒是集体的又回来了香波地，接着就看到了这如天倾的这一幕。

　　对待这个男人，没有人不觉得胆寒的。

　　世界上最可怕的事不是知道差距，而是对方给你一种没有差距的距离，但任凭你怎么追赶，都是追赶不到，而且到最后，你发现那个人离你的距离根本不在一个水平线上。

　　那种肆意的玩弄后随手抛弃的碾压感，让他们恐惧。

　　这个男人，是货真价实的怪物！

　　……

　　战场。

　　白胡子抬头看向天空，脸上终于有了凝重之色。

　　“终于落下来了吗...”

　　之前在新世界，他们有过一次碰撞，但双方都顾忌着岛上的居民，白胡子没有把他震下来，库洛也没有将这种可以摧毁他舰队的海域降落。

　　但现在，正是决战之刻！

　　“咕啦啦啦啦，但凭借这种程度就想要覆灭我们，可是没那么容易做到的！”白胡子放开手中的薙刀，双手准备拉开。

　　“老爹。”

　　这时，他背后响起了一个声音。

　　“史库亚多吗？”

　　白胡子没有回头，因为此时史库亚多站在了他的旁边，他手中拿着一把巨大的长刀，差不多是他本人的一人半高。

　　“史库亚多，你没问题吧，刚才没有联系上你...”白胡子担心问道。

　　“啊...老爹，那个奇怪跟熊一样的东西，让我们麾下的海贼损失惨重。”史库亚多嘴角还溢着血。

　　“我也要出动了。”

　　白胡子说道：“再不出动的话，会损失更为惨重的，必须就势破敌才可以，咕啦啦啦，这个海水，就还给他们吧。”

　　史库亚多拔出了刀，“是啊老爹，我们全都对您感激不尽，为了白胡子海贼团，您能做到这种地步啊...”

　　嗤！

　　白胡子正欲摆动双拳，突然感觉胸口一疼，只见身下，史库亚多握着长刀，一刀从正面刺入了他的胸口！

　　“你...”白胡子瞳孔收缩，不可置信的盯着他。

　　这一幕，被所有人都看到。

　　白胡子海贼团全都面露震惊

　　七武海或是惊喜，或是严肃。

　　海军或是淡漠，或是凝重。

　　“老爹！！！”艾斯狂吼出声。

　　“居然真的刺中了...”战国复杂的看着白胡子，他自己都有些不可置信。

　　这只是一步闲棋，虽然让赤犬背负上了一些不名誉的事，但真正的杀招不是这个，这只是个额外的计划，行就行，不行也无所谓，海贼毕竟不可信任。

　　以白胡子的力量，哪怕是最知心之人的攻击，他都能感应到才对，而现在被刺中就表明...

　　“你的身体也大不如前了啊，纽盖特。”

　　战国呢喃了一声，而后反应过来，大声道：“库洛！”

　　库洛动了动手指，从天而降的海水飞出几颗巨大狮子头，极快撞向了巴基那边。

　　“那个东西是个麻烦，给人看到可不好了。”

　　砰！

　　那一群海贼，被几颗水狮子头击中，海水卷着他们飞了出去，而电话虫在海水当中登时焉了下去，缩进了壳里。

　　给人看到海军不名誉的事情不好，给人看到自己在全世界施展能力更不好！

　　“下去吧！”

　　解决了电话虫，库洛手掌一按，如天倾的海水覆盖下去，那个距离，已经快到白胡子的脑袋了。

　　只要淹下去，那一切就结束了！

　　“海，海水过来了，快逃！”

　　“岂可修，这怎么逃得掉！”

　　海贼们一脸惧怕，慌不择路的到处逃跑。

　　这种看不到厚度的海水，如此的高度砸下来，他们就得全军覆没，不会有任何一个人活下来的！

　　这时候，白胡子单膝跪倒，捂着胸口，他先是看了眼拔出刀在那颤抖的史库亚多，又看了看已到头顶的海水。

　　“凭借这个，就想对付老子吗，漂浮小鬼，你太天真，老子可是...白胡子啊！”

　　白胡子吼了一声，双手抓在空气上，用力一拉。

　　轰隆隆！！！

　　库洛只觉身躯就往后倒，整个冰面，带着马林梵多这个岛屿，全都往后倾斜，准确说，这片空间，都在往后倾斜！

　　天上的海水，在这瞬间往马林梵多那个方向倒去。

　　砰！！！

　　白胡子一拳对着海水捶开，将空气震开一道巨大的裂缝，那整个连成一片的海水，被裂成了几十块，极快的冲着马林梵多方向飞散开。天籁小说网

　　“喂喂，受伤了还能瞬间反应过来吗？”

　　库洛流下了一丝汗，这个震动，连他的能力控制都暂时失效了。

　　身后原先准备开动身躯的库赞停了下来，看着天空飞散下去的巨大海水，挠挠头：“果然是失败了啊。”

　　如果能降落下去，再凭借青雉的能力，那么这些海贼就会完全被冰封住了。

　　可惜，那个老家伙似乎是发现了这一点。

　　“八尺琼勾玉。”

　　黄猿迅速飞在空中，对着分散开的巨大海水打出了大量的激光，激光打入海水，将海水打散成小水团，任由它们落在马林梵多的城市中。

　　轰轰轰！

　　饶是这种程度的小水团，其冲击力也砸毁了不少建筑，看得库洛是一阵龇牙。

　　然而这还算是幸运的了。

　　要不是老爷子反应快，就凭刚才那种被震的分散开的海水，马林梵多遭受的破坏也不止这么一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百八十二章 太天真了免费阅读。https://xs.23sk.com 