    问话之前，张本民先稳了稳情绪，然后用平静的口气道：“我妈当初在动迁小组办公室的二楼跌下来，到底是怎么回事？”

    “胡华然推的！”

    “你不也是在现场么，都做了些什么？”

    “我，我只踢了她一脚。”张燎结巴着道，“其实，我那一脚，根本就没用上力。”

    张本民沉默了下，又问道：“我被诬陷在你们公司锤杀女会计一事，你们是怎么操作的？”

    “那个跟我真没有直接关系！”张燎着急地道，“都是胡华正一手策划的，他说要弄死你，就找了个三陪女骗过去，把她杀了，说成是公司的会计，然后嫁祸给你。”

    “胡华正动的手？”

    “不是，是章广升。”

    “哦。”张本民点了点头，“后来我妈在医院被推倒再次昏迷，是谁做的？”

    “我，我安排人做的，但真正凶手是胡华正，是他坚决要那么做的，我只是个马前卒而已。”张燎一脸惊慌，“你知道胡华正是什么人，我不敢不听他的。”

    “他跟你直接接触？”

    “不，通过我姐夫。”

    “也就是说，你姐夫肖勇波都知道？”

    “知道，他都知道的。”张燎迫不及待地道，“不管怎样，你绝对放心就是，从今之后，我不会再找你张本民任何麻烦，往后，咱们井水不犯河水。”

    “嗯。”张本民看了看张燎，道：“该问的就这些，你的话回答我很满意，接下来，要进入正题了。”

    “你说，我绝对配合！”

    “我被诬陷杀人，怎么才能洗清罪名？”

    “这个……”张燎面露难色，“这个很有难度，你锤杀‘女会计’的事，都已经形成了铁定的案宗，公安备了案，没法撤销。”

    “这么说，我就永无出头之日了？”

    “不，也不是。我可以作证，还你清白！”

    “你敢出面作证胡华正是幕后指使人？”

    “人不为己天诛地灭，我都到这个份上了，难道还会有其他顾忌？”

    “谁知道你会不会出尔反尔？”

    “我可以先写材料证明，白纸黑字，按血手印！”

    张本民虽然不知道证明材料具体能起到多大作用，但有总归比没有好。不过到哪里找笔和纸？

    张燎很配合，主动说后备箱有个文件袋，里面有笔和纸。张本民当然不会拒绝，他拿到了纸和笔，给张燎松了绑。

    张燎非常服贴，窝在车里写得很认真，把原委说得很清楚，最后还咬破了手指，按了血手印。

    接下来该怎么办，以什么样的方式让张燎回去？

    张本民注视着张燎，按照计划，是要打断他双腿，让他下半辈子在轮椅上度过。但现在他极力配合，并表示不会再找任何麻烦，还有必要么？可是，如果他做不到呢？也就是说，他现在的一切表现可能是个假象，只是为了逃离而已，一旦获得自由，他便会以被胁迫为由否认一切，然后变本加厉地报复，那时，再想奈何他估计就难了，只有等着挨宰的份。

    张本民举棋不定，不知道该怎么做才好，他走下车，点了支烟，这事得好好想想。

    然而此时，张燎竟然掏出了藏在身上匕首，从车里窜出，在背后向张本民猛扑了过来。

    张本民察觉到后，忙侧身倒地，同时伸腿踢绊了下张燎。

    张燎一个趔趄，差点摔倒，不过最终还是站稳了步子，他手持匕首，看着张本民狞笑。

    已经瞬间爬起的张本民，屈着身子，目不转睛地盯着张燎手中的匕首。

    这是你死我活的时刻。

    张燎并没有贸然发起进攻，他知道张本民不好对付，所以只是用匕首小幅度地刺探着，步步前逼。

    这意图很明显，如果能找到机会就毫不犹豫地痛下下手，置张本民于死地，如果不能，也可以为自己创造一定的空间条件进入车内，然后驾车逃跑。

    张本民看得明白，于是将计就计，他尽力退避，留出一定的空间给张燎。

    情急之下的张燎想不到有诈，一见有机可乘，忙斜着身子往车里钻。张本民抓住机会，蹬地飞身对着车门一个斜踹。

    张燎的腿被狠狠夹了下，疼得一声嚎叫，回身挥舞着匕首向张本民刺去。

    此时的张燎已完全乱了阵脚，张本民在躲闪中很容易侧身擒住了他持有匕首的手腕，同时提膝猛击他的腹部。

    张燎困兽犹斗，忍住腹部的绞痛，想用另一只手接过匕首，继续戳刺。但张本民看得真切，趁他松手的时候将匕首夺下，顺势刺进了他的腹中。

    张本民清晰地感觉到，刀子顺畅地通过皮肤、肌肉组织的时候，像是在割绸缎，当顶到脊柱骨头上的时候停住，微小的力道回传到手上，然后传递到脑际，竟然“嘣”地一声脆响。

    “还……”张燎瘫软着身子，断断续续地道：“还……可……以商量……”

    张本民看到张燎的眼，惊恐、无助、极度恐惧，一瞬间，他有些心软，是不是该收手？毕竟现在已经清楚地知道，罪魁祸首是胡华正。

    然而，张燎突然一笑，断断续续地道：“操……你妈，还有……那……那个魏丁香，老子……老子要一起……”

    果真是豺狼之心，不诛则留后患。

    一瞬间，张本民脑中气血充盈，不等张燎说完，匕首回撤了下，再继续偏一点方向用力。

    这一下，刀尖偏离脊柱骨，穿背而出。

    张燎抱着张本民膀子的双手，慢慢松开。张本民扶顶着他的肩膀，缓慢地抽出匕首。

    抖索着脑袋的张燎，借着车灯，低下头去看刀口，殷红的血涌了出来。随后，他慢慢倒下。

    张燎死了。

    张本民决定即刻离开春山，出于安全考虑没有跟蚊子见面，直接联系何部伟过来接他。

    此事影响会很大，张本民有预料，但好在是不会直接对他发生作用，所以，这段时间要老老实实地待着，尽量少出门。

    魏春芳是要看望的，冒险也得做。

    在这件事上，何部伟显得尤其积极。张本民知道他不是做样子，当然，也有另外一个目的，那就是见魏丁香。

    何部伟喜欢上了魏丁香。

    对此，张本民有点隐隐的担心，他看得出来，魏丁香对何部伟没有那种意思。思来想去，张本民觉得还是该打个预防针，他跟何部伟聊天时就说，男女间的事情要顺其自然，一切都是缘分，命中有时终须有，命中无时莫强求，

    何部伟挠挠头，说他明白，急火炖不出仙汤，得慢慢来，反正不管怎样，他会坦然接受。

    明白人不用多说，话题就此打住。张本民又谈到了国库券的问题，他让何部伟多关注点兴宁这边的几大银行，因为马上到了六月份，国家将放开第二批五十四座城市的国库券交易，其中就包括兴宁市。

    当然，张本民并没有要在那方面专注发展的意思，毕竟随着时间的推移，国库券交易的知晓面会越来越广，再加上国家政策的调整，用不太久就会全国一盘棋，那时的国库券交易，就只能是个普通的理财方式。

    不过，这同时另一个思路也在悄然萌发，张本民觉得必须要作为第一批吃螃蟹的人及时踏进股市捞一波。明年上半年，股市就要正式开张，到时一定得跟范德尚联系，多了解点情况，然后玩个大手笔。

    何部伟自然是极力赞成的，跟张本民在一起，他只负责执行就可以，别的根本不用考虑。然而几天下来，银行转了不少，但几乎没有什么收获。这也难怪，当地市场还没放开，关注者寥寥。

    但收获总是有的，而且还相当意外。就在大街上，竟然碰到了球哥。球哥非常惊喜，说沈时龙正一直在找他和张本民，撒开了人马到处寻摸着。

    何部伟不知该怎么答复，干脆就实话实说了，把不明不白地被扣在深山里、历经千难万险才逃出来的事，讲了个仔细，最后又说，因为不知道到底怎么回事，所以不敢回去。

    很快，沈时龙让球哥传话，说深山被扣一事跟他一点关系都没有，完全是场误会，所以希望他们两人赶紧回安保公司去，现在正是用人的时候。

    听了这些的张本民一皱眉，对何部伟道：“你觉得可信度有多少？”

    “比较可信。”何部伟点着头，“就看你愿不愿意了。”

    “离开沈时龙，从心理上讲确实要轻松些，但事实上却很严酷，毕竟我现在的处境更加危险了，一旦有意外发生，或真就生无可求。”张本民陷入了沉思。

    “回到沈时龙那边也没有什么不可以，情势所逼，灵活对待就行，反正我觉得完全可以。”

    张本民点上支烟，抽了几口，点了点头。

    “嘿，本来我还一直担心你不愿意，那样事情就有点不好办了，毕竟沈时龙表现出了诚意和热情，要是拒绝的话就相当于打了他的面子，那总归不太好。”何部伟很是高兴。

    “嗯。”张本民一点头，很果断地道：“我可以去，但你不能。”

    “我不能去？那，那我不是又闲着了么？”

    “闲着？你想得美！”张本民呵地一笑，“我呀，已经帮你想好了，走个正道儿，而且这事还得请沈时龙帮忙。”

