    “老陶，忙呢？”

    “我有什么忙的，怎么了，小易，你今天怎么来了，下一批货还没到呢？”

    陶山有点奇怪，前几天交易的时候，不是已经告诉过他了嘛，下一批货要等到下个月才能到，现在这可还有十几天呢。

    “嘿嘿，老陶啊，我要去外地一趟，下一批货恐怕不能准时送过来了，我是特地来告诉你一声的。”

    “哦，这样啊。”

    陶山了然的点点头。

    “老陶，能不能把货给我留住啊。”

    “恐怕不行，别人来买我总不能不卖吧！不过嘛…”

    贾易秒懂，赶紧说道。

    “我等下就叫关靖把东西送到你家里。”

    陶山赞许的看了贾易一眼：小子，懂事。

    “现在没什么人买这些既不能吃又不能喝的东西，也只有你小子愿意当这个冤大头，就算有人买我也会把精品留下来的。”

    “嘿嘿，谢谢陶叔了。”

    贾易很高兴，虽然这东西现在不值钱，一两毛钱一斤，可是以后就不一样了啊，都是按克卖的，虽然也是有炒作的缘故。

    “呵，有好处就叫叔，没好处就叫老陶。”

    陶山无奈的摇摇头，这小子跟关靖两个也不是什么好货色，他们干的好事，他会不知道，只是，两人出的价钱很公道，没坑人，这才是他愿意跟贾易打交道的原因。

    “嘿嘿，陶叔，我还有事，先走了啊。”

    “走吧走吧，别烦我。”

    陶山不耐烦的挥挥手，他本来正在享受悠闲的乘凉时光呢，结果却被这个臭小子打扰了清净。

    “小子，路上注意安全。”

    “知道了。”

    贾易头也不回的挥挥手。

    “这臭小子。”

    陶山无奈的摇摇头，重新躺到躺椅上，悠闲的摇着扇子。

    贾易又跑到关靖家，跟他说了一声。

    回家的路上，他经过学校的时候，想了想，还是去见一个人吧。

    “建川…”

    汪建川听到喊声，出门一看，原来是贾易，他心里很高兴。

    “小易，是你啊，我正想去找你呢。”

    “那不正好。”

    …

    “我听阎解娣她们说你要回老家插队啊。”

    “其实也不是插队，我爷爷奶奶年龄大了，身边又没人照顾，我这次其实就是回去照顾他们的…”

    贾易明白了，怪不得他会离开这儿。

    “那你以后…”

    “嘿嘿，我现在户口已经迁到这边了，等…以后我肯定还会回来的。”

    “嗯。你跟阎解娣她们的生意到底是怎么回事？”

    “唉，是我们自大了。”

    汪建川神情失落，贾易很惊讶，这里面难道还有什么他不知道的事，不然汪建川也不会是这个反应了。

    “你不知道，自从那次出事以后，我们就小心多了，可是，在去年，我们又再一次扩大了规模，所以，团队就发展到了现在有五十多个人了。”

    贾易无语，他们是真不怕死啊，还好他没答应接手。

    “所以你们管不住了。”

    “靠着几个可以信任的老人，我们还能勉强维持，可是团队里的人野心越来越大，也越来越不能满足，反正我是隐隐感觉到要失控了。”

    贾易紧皱着眉头说道。

    “她们怎么没跟我说？”

    “她们俩恐怕是不知道，她们几乎一直待在鸽子市里，对外面的情况根本就不怎么了解。这次，我回老家，正好是个好机会，能让我们三个人彻底脱离这个漩涡。”

    汪建川神情复杂，这个他们三人一手创立的小团队到了现在，居然发展到了他们自己都无法掌控的地步了。

    这也是没办法的事，他们做的事情毕竟是见不得光的，而且，他们本身就没有什么手段能约束底下的人。

    “你还是把这些情况跟阎解娣她们说一下吧，不然，她们要是做出了错误的选择可就不好了。”

    “也是，我本来是准备过两天去找她们的，现在我还是跟你一起去吧，我们把所有事情都说开了，不然要是出事就不好了，还好的是我们三个一直都是易容过去见他们的，而且，新来的那些人一直都不知道我们的真实身份。”

    汪建川很庆幸，他们一直以来遵循贾易所说的小心谨慎，虽然当时觉得有点麻烦，可是在现在看来，这些完全都是值得的。

    贾易带着汪建川回到家，找到另两条咸鱼。

    “嗯，今日三条咸鱼聚首了，不过，他们现在这样也算是翻身了，毕竟，他们都小有身家了。要不要叫他们改个绰号呢？”

    贾易远远的看了他们一眼，就不再管他们了。

    “小卉…”

    “什么事？”

    “帮我传个消息，就说我出差了。”

    “好吧，我下次去就说。”

    “好。”

    贾易看了看时间，现在才下午三点，时间还早。

    贾易决定还是去整理一下桃源的物资，毕竟马上就要去天津了，到时候肯定要用大量物资换取海货，现在整理免得到时候手忙脚乱的。

    他一进空间，看着被掏了一个大洞的小山一时有点无语。

    不过这也是没办法的事，虽然桃源仓库是无限空间，可是，这些外界收进来的东西，它放不进去啊，所以只能掏山洞存放了。

    看了看山洞仓库里放的一小堆钱，他有点伤心，本来每月光卖土豆红薯就有两三万的进账，他还以为自己就不用为钱发愁了呢。

    结果没两年他就进了黄金玉石古董这三个无底洞，钱哗啦啦的就流出去了。

    现在，这一小堆钱也只有五万块了，而且，下个月回来买玉石还要花钱，还有要给关靖的那些预付款。

    贾易有点头疼了，钱是真不禁花啊，要不是那些卖货的大爷们生活要求高，经常从他这儿买野兔，鸡鸭鹅，猪肉等等东西，贾易早就没钱收东西了。

    “这次去天津，还是不要花钱了，就以物易物，相信米面粮油这些都是他们需要的，可惜棉花没种多少，布料可一直都是紧缺的物资。”

    贾易清点了一下，十几万斤的土豆红薯，三万斤的大米，这还是他想到要去海边特地提前种出来的。

    还有各种瓜果蔬菜，想换到全部的活海货是不可能，但是换回大部分常见的还是不成问题的。

    其实，不是贾易的货物不足，麻烦的是深海鱼很难活着带回来，因为大部分深海鱼出了海面就会因为气压的原因吐出内脏，然后死亡。

    到时后要是能找到经验丰富的老渔民就好了，他们应该有办法让鱼活着回到岸边。

    其实只要活着到贾易手里就行了，相信桃源泉水的效果应该足够这些鱼在桃源里生活的很好了。

    想想海鲜的美味，贾易就有点流口水。

    其实，在外面饭店吃海鲜选择吃刺身的倒还好，因为用来刺身的海鲜要是不新鲜极易被吃出来，所以店家一般不敢糊弄顾客，当然了，头铁的除外。

    但是，要是想吃煎鱼排这些熟食什么的，那就最好去生意火爆的饭店了。

    因为他们消耗的食材快，所以能保证让顾客吃到的都是刚运来的，要是生意冷清的店，那就有可能吃到那些放了很久的，或者反复解冻冰冻的食材了，甚至还有一些快要坏的食材，这可就不好了。

    以后，他能随时吃到最新鲜的海鲜，想想还有一点小激动呢。

    “这次过去，首先就是收一部分海水，让浮游生物还有藻类先生长一部分，不然鱼虾就没有食物了。”

    他开始认真的制定计划步骤了，这些都要提前做好规划，到时候，一步一步的来，能轻松不少的。

    想想自己，还真是个劳碌命，不过也快了，现在都是一九七一年七月了，还有五年多就能进入新的时代了，到时候，就不用贾易一个人单打独斗了，他也就可以放心的过自己的小日子了。

    想到这里，他很开心，下意识的看了一眼山洞的金山，玉山…

    好吧，就算光靠现在的这些存货，都能支撑他几辈子衣食无忧了。

    想到这里，贾易有点失去动力了，好像没了努力的想法了。

    不过看看桃源里空荡荡的小海洋，还有那几座山，贾易的收集癖发作了。

    不管前世今生，贾易最喜欢的就是把东西收集齐全了。

    所以，天津是一定要去的，赚钱就当是生活的调剂吧，毕竟，一直闲着也会乏味的。

