    大司命！

    九歌之中的大司命！

    方云野神色微动：“难道说，龙虎山下的是山鬼，这里是大司命不成？”

    “很有可能。”凌霄子点头应道，目光看向前方的屏幕：“但这司命的位置正迎上了楚思淼茫云水冷，司命星君对应司命，那个方位地点应该就是滇南历代秘密汇集的地点了。”

    “虽然不知道具体的位置，但已经锁定了一个大概，想要找到比之前容易很多。”

    “没错。”赵教授点头：“尤其是，那两句诗文没有完全的运用起来。”

    “以目前的情况看，诗文对应了这周围的种种情况，我不相信里面会有半句无用的内容。”

    江宪也点点头，这确实不是茅子元的风格，这里既然没有应对的点，那就只有一个答案——他们还没到达应对的点。

    古滇国的真正藏宝地，很可能就是那个地点。

    但江宪此时并没有心思思考这些，他看向屏幕上的司命星位，脑中不由回想起来当初的始皇地宫，当初看到的九宫飞星。

    “九歌十二神，如今已经经历了东皇太一、云中君、山鬼……大司命也要显露出来……”他面色不动，心中却思绪翻飞，这些地点都涉及到了一个许多人追求的东西——长生！

    始皇地宫的如何果核，云中君的如何树，盘瓠的长生法……

    即便是现在还没有接触的大司命，也和盘瓠的长生息息相关。

    “如果……九宫飞星全都和长生有关，那当初在始皇地宫留下痕迹的人，留下九宫图谱的人，又会是谁呢？”

    “他们留下了这些，虽然未必真的都到了里面，都拿到了想拿的东西。但起码说明，他们知道这些地点，知道这里面潜藏着秘密，潜藏着让许多位高权重之人发疯的秘密。”

    “而这一切的引线，作为开始的始皇地宫，又和揽山海一脉有着密不可分的关系。”

    这其中，是巧合，还是阴谋？

    最初破解的时候，为了解决自身的诅咒，江宪可以忽略这些点。

    但现在，走上见神之路，开启了自身蜕变的他已经不得不思考这方面的问题了。

    赊刀人、长生会、还有那不知名的组织，还有世界上那些觊觎着长生，却一直潜伏的组织。当他走到现在的地步，这些纷杂的东西一定会不断的袭来。

    未来的路，不会好走。

    他扭过头，看到林若雪那如一汪清泓的眼眸，一颗心渐渐安定下来，伸手抓住对方的手，看向赵教授：“大概地点已经确定，接下来就要先过去看看，再决定改如何走了。”

    “是啊。”赵教授面上带着一丝愉悦：“没想到这么快就能有结果了。江先生你之前劝我们去休息，自己在这里弄了很久吧？”

    “不然那些图片，那些光点的变化怎么可能一动就形成了想要的模样？”

    “我精力旺盛，闲不下来就做了。”江宪笑了笑：“既然我提议的让大家休息一下，休息好了肯定要展示出让大家满意的成果才行。”

    “我可太满意了，不过，接下来咱们什么时候出发？”赵教授的眼中浮现出几分迫不及待。

    “没猜错的话，那里应该就是藏宝地，赵教授你真的要去？”江宪有些迟疑的看着他：“老虎山中的危险我已经给你讲述了，那里的危险不会比老虎山差，您老……”

    “哈哈哈我这糟老头子锻炼这么多年，就是为了这一天啊！”赵教授大笑道：“我扎根在滇南，研究考古这么多年，如今有机会碰触这里最大的秘密，最深的秘密，你若不让我去……”

    “老头子只好一直缠着你喽！”

    他说着眨了眨眼睛：“到时候你走到哪老头子跟到哪，能跟多久跟多久，能跟多远跟多远……”

    江宪只感觉有些头大，这些老教授真是太麻烦了，他苦笑着揉了揉太阳穴：“赵教授，我们这也是为你好，您老……”

    “哈哈，这话老头子我说了半辈子，你还想用它来说服我？”赵老头得意的一笑道：“别弄那么多事了，当初你去云梦泽带的那些教授身份地位都比我高，论身体都赶不上我！”

    “我的遗嘱也早早写好了，放心吧江先生，我绝对不会给你们拖后腿的。”

    “呼……”江宪无奈的摇了摇头：“您老既然这么说了，那我也只能同意了。不过说好，咱们约法三章，到了那里您老可一定要听我的，不然咱们可能都要陷入里面。”

    “放心放心，我知道轻重的。”赵教授连连打着包票。

    一旁的方云野突然道：“既然教授您要去，那您的学生……”

    屋子里一时安静了下来，赵教授脸上的笑容也缓缓淡去，片刻后他沉声道：“既然老头子都去了，自然要带上他们了。尤其宋封这小子，也一直吵吵着想要看看古滇国宝藏。”

    “这一次就满足他吧。”

    凌霄子几人对视一眼，他们都知道，这不是什么要满足宋封意愿的问题，而是利用这家伙将他身后的人调出来。

    来一个一网打尽。

    那潜伏在滇南多年，在此盘根错节的势力，也只有趁着他们对古滇国宝藏的渴望，才能引出幕后的重要人物，才能真正的了解他们的核心和触角。

    当然，在江宪看来，所谓的触角大部分是利益捆绑的人。

    如果那作为核心点的势力或人物消失了，这所谓的触角，所谓的组织，就会土崩瓦解，融入这滚滚红尘之中。

    但不论如何，只要找到组织背后的人，都可以解决滇南的问题。

    “不知道这一次的对手回事什么样子……”江宪转身看向外面：“希望，不会让我失望吧。”

    ………………………………

    咔嚓！

    刀老爷子手中的核桃被捏的粉碎，苍老的身躯霍然站起，如同一根标枪般笔直，他的呼吸粗重了几分：“你说的是真的？他们已经找到了那里？已经决定过去了？”

    “当然。”亚伯面上露出淡淡的笑容：“这点上，我觉得不会欺骗老爷子您。”

    “毕竟咱们是盟友嘛。”

    “是啊……盟友。”刀老爷子微微点头：“那接下来大家就要精诚合作了，既然他们这两天就要走，咱们也要做好准备才是。”

    “没错。”亚伯点头：“我的任务完成了，就不打搅您了，希望到了那里，我们依旧可以精诚合作。”

    “这是必然的。”刀老爷子点头：“本来咱们就弱，不联合没有一点胜算。”

    说完这话，他目送着亚伯在前方的树林中消失。

    “老爷子，咱们准备行动了？”旁边的刀光锐一脸兴奋：“这是真的找到了古滇国宝藏？不会是骗咱们的吧？这也太快了，他们才来抚仙湖多久……”

    “你以为揽山海浪得虚名？”刀老爷子瞥了他一眼：“而且，别忘了，他们是有国家为后盾，并且是在获得了一定的信息才来。”

    “从一开始他们就有明确的目的性和我们不了解的信息。”

    “去通知你三叔。”

    “三叔？”刀光锐一愣，随后了然：“你要和三叔一起去？”

    “古滇国宝藏所在，一定非同小可。当初三支九系中死掉的那些人可都是血淋淋的教训。”刀老爷子看着刀光锐凝声道：“即便是我也没有什么把握从那里或者过来。”

    “不过我和你三叔都一把年纪了，拼一拼也没什么，你小子就别去了。”

    “啊？”刀光锐愕然，随后满脸的不情愿：“老爷子，这种事情你怎么能不让我去呢？我……”

    “闭嘴！”刀老爷子面色一冷：“你还以为这是你以前过家家的游戏吗？”

    “这一次，是真的会涉及到生死存亡！甚至是牵连到整个寨子！”

    “我走了之后，你也不要留在这里，尽快的带着一些孩子，坐飞机离开，去东南亚，缅甸、泰国哪都可以。”

    “这几个电话你记好，是能信的过的人，他们会接应你，帮你。”

    “这一次不管成与不成，咱们都不可能在国内待下去了。你先离开，之后让寨子里的一些人陆陆续续撤离，实在撤不走的……那就留在这吧，他们知道的不多，也不会受到什么折磨。”

    刀光锐面色一白，看到自家老爷子的神色，他知道这一次没有说笑。

    “您老放心，我一定按照您的吩咐完成。”他重重的点了点头：“不过，您和三叔他们也要小心，组织绝对不容小觑，他们……”

    “我知道，你小子就别操心了。”刀老爷子咧嘴笑了笑：“和我相比，你的任务才是更重的！”

    他拍了拍刀光锐的肩膀：“别让我失望啊。”

    “嗯！”刀光锐重重的点了点头，立刻转身离开。

    抚仙湖周围的旅馆内。

    卡尔坐在窗边，目光看这微微荡漾的湖面。抚仙湖的封锁已经解除了，汽艇船只可以正常的运行，游客们也能正常的游玩了。那一夜孤山鲛宫的显现，让所有游客都大吃一惊，如今都兴奋的乘船，想要看看水下奇观。

    门轻轻的打开，他头也不回的道：“通知到了？他们有什么表现？”

    “已经通知了。”亚伯微微点头：“那位老人家肯定会来，但刀光锐恐怕不会。”

    “无妨，那小子的实力，来了恐怕也只有死路一条。”

