    一道又一道的雷电落在防御法器表面的防御罩上，每一击都牵动着长发中年等人的心弦。

    雷电虽多，威力虽大，但毕竟只是二阶上品落雷符和三阶下品陨雷符，想要破开三阶上品灵符的防御罩还是太艰难了。

    群雷落后，身穿白色雷铠的陈子漠也随之而来，凌厉而又紫雷闪耀的玄银枪轻松破开最外层的防御罩，然后重重的攻击到下方的三阶上品防御法器上。

    “砰”的一声，方圆数十里都能听见这一声巨响，顿时鸟飞蛇动，好不热闹。

    与此同时，在场所有修士的目光都放在陈子漠身上，怀着两种截然不同的心情。

    陈氏族人满脸崇拜的看着雷光闪闪的陈子漠，眼中全是自豪，这就是我陈氏的长老。

    与此相反，防御法器之下的劫匪看着陈子漠全是畏惧，在心中无力的祈求，祈求他们老大的防御法器一定要挡住呀。

    从陈子漠身上的白色雷铠和手中紫雷长枪，所有的劫匪都知道眼前的这个人便是之前八枪逼退他们得筑基头领，一下击杀他们八个同伴的杀星。

    面对这样的杀星，哪怕在场的劫匪都见过血，手中都有那么一两条命，依旧不由自主的恐惧。

    人还没见到，他们就损失了八个兄弟，现在对方又以如此的雷霆之势出现，没有哪个练气劫匪内心是不怕的。

    别说练气劫匪了，就是那两个筑基初期劫匪头领内心都有一丝难以消除的畏惧。

    破开防御罩了，想要在这三阶防御法器，现在的陈子漠还差了一点。

    而且那两个筑基中期劫匪可没闲着，数根肉眼刚可见的银针和一道杀意盎然的斩击向着与长发中年僵持住的陈子漠杀去。

    在那两个筑基中期劫匪动手的那一刻，陈子漠就已经知道了，毕竟趴在他左肩上的青色小虫可不是用来装饰的。

    在攻击来临的那一刻，陈子漠拿着玄银枪的右手一亮，原本坚硬无比的玄银枪一下子就变软了，然后一用力就变成了半月型，整个人顺着玄银枪反弹之力躲过了对方的攻击，最后落在陈子玄上方一丈处。

    在陈子漠落地的那一刻，树林里冲出两个速度极快的黑影，快速的围着劫匪转。

    紧接着一个身型巨大的金色猿猴又从不远处的树林冲了出来，朝着躲在三阶上品防御法器之下的劫匪发出一声震耳欲聋的狂暴吼叫。

    这一叫，把现场除了陈子漠以外的修士目光全都吸引过去了，没人去管两道黑影。

    金色巨猿都吼叫声刚结束，一个黑色结界突然二起，将所有的劫匪都困在其中。

    之前从树林里冲出来的两道黑影也现出了原形，一头煞气冲天的僵尸，一只鬼气环绕的鬼魂。

    与此同时，那只巨大的金色巨猿慢慢弱小，最后变成一只可爱的小金猴，三两下就跳到了陈子漠的右肩上，同时邀功似的朝陈子漠叫了两声。

    金月猿庞大的身躯和粗矿的吼叫声把所有劫匪的目光都吸引了过去，灵僵和灵鬼也就趁机来到合适的地方，成功布下尸鬼两仪大阵。

    尸鬼两仪大阵是一座非常全面的阵法，可以困敌、也可以削敌、更可以杀敌。

    身处尸鬼两仪阵的修士会缓慢的遭到鬼气和尸气的入侵，从而无法发挥出自身的全部实力。

    如果长时间待在尸鬼两仪阵中，最后会因体内入侵的尸气和鬼气过多而亡。

    尸体两仪阵中，长发中年将其自己的防御法器收了回来，心疼的看了一眼盾牌中心的小凹处。

    不过此时却不是他心疼的时候，以他多年烧杀抢掠的经验来看，他知道自己等人被困在了一处阵法之中。

    一步落后，处处受制于人。

    如果是他们率先对陈氏发起攻击，现在的局面的恐怕就是另外一副场景了。

    抢占先机，对于一场战斗来说实在是太重要了，抢占了先机，就拥有了主动权。

    有了主动权，退可守，进可攻，一切都在掌握之中。

    就像现在的陈子漠，可以选择向劫匪发起攻击，也可以带着族人撤退，主动权完全掌握在自己手中。

    退，断然是不可能撤退的，尤其是在这样的优势之下。

    陈子漠提着手中的长枪，卸去身上的雷铠，带着肩上的金月猿和念灵虫与陈子玄和陈元正两人慢慢的步入黑漆漆的尸鬼两仪阵中。

    剩下的练气族人分成四队，将尸鬼两仪阵团团围住，同时做好攻击的准备。

    三人一猿一虫走去尸鬼两仪阵的那一刻，五个黑色圆形印记出现他们身上，让他们不受尸鬼两仪阵的负面影响。

    至于正面增幅，不好意思，尸鬼两仪阵没有这个效果。

    尸鬼两仪阵中，视野和感知都受到了极大的阻碍，但是劫匪本来就聚在一起，所以长发中年很快就与另外四个筑基劫匪聚到了一起，齐心协力应对眼前的困境。

    至于那些练气劫匪，长发中年五人不想管，也没能力管，毕竟还有敌人在盯着他们呢！

    五人背对背的往着一个方向快速前进，强忍着尸气和鬼气对他们得侵食，小心谨慎的警戒着四周。

    在他们五人看不到的地方，丝毫不受尸鬼两仪阵影响的陈子漠三人站在一处隐秘的地方，默默的看着眼前的一切。

    尸鬼两仪阵不需要阵盘，也不需要阵旗和阵图，只要灵僵和灵鬼在就行了。

    因此尸鬼两仪阵不同于其他阵法的固定不动，它是可以动的，只要灵鬼和灵僵协调好步伐和对阵法控制就行了。

    不过这只是理论上的，灵鬼和灵僵现在还做不到，只能布下一座固定的尸鬼两仪阵。

    尸鬼两仪阵不能动，阻挡长发中年逃出尸鬼两仪阵的任务就只能落在陈子漠三人的身上了。

    看着不断靠近阵法边缘的筑基劫匪五人，陈元正率先动了起来，手中的法诀一变，在筑基劫匪的前方出现了一道石壁。

    见族叔动手了，陈子玄也将自己的杀手锏放了出来，一只三阶下品的青面鬼蝎。

