
　　明容出来的头一桩事，便是在她住的小院门口跨火盆。

　　火盆是如宝让她娘特意拾掇的，这种无妄之灾，想想都晦气，自然要去一去。

　　“今日先将就喝着，回头都与我去开门，明日开张第一顿，我请大家伙痛饮一场！”

　　这一顿，真是一波惊喜一波愁，飞仙楼能重新开张，大家也不用再为生计发愁，整个过程都很兴奋，感情好像也比之前熟络了许多。

　　酒过三巡，掌柜也已经喝高了，挥着手臂大声道。

　　今日说是为明容接风，却还劳她亲自动手做了几个小菜。

　　明容心里却高兴，在这个异地他乡，她的确遇到了难事，可跟前这几位虽非亲人，却忙着替她奔走，天天到牢房去看，让她不那么孤单地挺过了这段日子。

　　长宝此时托着脑袋，叹了口气道：“虽说风头算过去了，可那个在背后捣鬼的，到现在都没找到，这以后岂不是还要提心吊胆？”

　　“这事吧，我想过了，回头飞仙楼专门挪出一个地儿做糕点，闲杂人等不得进去，后厨也不许进，看谁还敢下毒。”

　　掌柜大着舌头道。

　　明容立刻发现了漏洞，“可万一那人混在伙计里，趁着上菜之时下毒呢？”

　　掌柜被问住，片刻之后，嘿嘿一笑，“那就把伙计们都换了，连长宝也滚蛋！”

　　“不成，掌柜不带这么冤枉人的，我哥哥不会下毒！”

　　如宝顿时急了。

　　长宝自然知道掌柜在开玩笑，“我家如宝不懂事，掌柜哪会冤枉人！”

　　掌柜乐得不行，拿手点点长宝，“你就剩张嘴，倒是如宝比你讨喜。”

　　明容却笑不出来。谁都不知道，下药的人是针对飞仙楼，还是只针对她一个。若飞仙楼重新开张，那人会不会再动手，又会有怎样的后果。

　　想想就头疼，就像是背地里有双眼睛死盯着你。

　　掌柜忽地一拍桌子：“总有查出那小子的一天，都等着瞧，咱们东家必定让他碎尸万段。”

　　长宝吐了吐舌头，这话他还真信，那位言东家是个心狠手辣的主，差点撑死他这事，长宝会记一辈子。

　　明容当然也信，言念是个聪明绝顶的，如果他在的话，说不定那个人早就查出来了。

　　掌柜身子歪了歪，竟是要倒了。

　　三个人赶紧过去，将他扶靠在椅子上。

　　“我倒想起一件事，”

　　此刻长宝用明容拿来的热巾给掌柜擦脸，忽地道：“前几日吧，有一回经过飞仙楼，我闲来无事绕了一圈，瞧见西头一扇门上的封条被人撕开，后头又给粘了上去。”

　　如宝天真：“是掉下来了？”

　　“是有小偷进去了？”

　　明容想得完全不同。

　　长宝冲明容比了个大拇哥，随后道：“那偷儿没进去，咱掌柜是一等一的精明人，飞仙楼的门窗全给他上了锁，就防着有盗贼惦记，毕竟库房里搁着的那些，可都是有钱买不着的干货，他恨不得一天十二时辰地，守在飞仙楼外头。”

　　“哪个混蛋王八贼，敢偷老子的干货。”

　　看着像睡着的掌柜听见这话，似乎醒了，嘴里嘟囔。

　　“算了，今日不用去开门了。”

　　明容瞧着掌柜是撑不住了。

　　“开……必须开！”

　　掌柜又听见了，从腰上扯下一大串铜钥，“你们几个……都去，再叫上小伙计们，把爆竹……放起来，让燕北郡的乡亲们心中有数，把银子都准备好，回头都给我往……飞仙楼……砸！”

　　瞧出掌柜意志坚决，明容也觉得盛情难却，便收了钥匙，随后给掌柜灌了一碗解酒汤，让长宝将他扶回家，说好回头大家伙在飞仙楼见。

　　明容同如宝出来时，特意拿了装银针的荷包，先要去给如宝她娘扎了针。

　　本来明容打算，完事之事一个人去飞仙楼，结果如宝非要跟上，说是这会这么黑了，她一个人多不安全，两个人要是遇上事了还能一起想办法。

　　半个时辰后，两人到了地方，已经有几个小伙计站在飞仙楼外了。

　　彼此打过招呼，一个小伙计怒气冲冲的道：“闹贼了，西头有扇门给人撬了锁。”

　　明容吃了一惊，“何时的事，丢了什么没有？”

　　西头连着库房，大概真被人盯上了。

　　小伙计直乐，“就在方才，还是对面街坊瞧见了，跟我们说，统共两个人，到现在都没出来！”

　　这还没开张就闹了贼，掌柜知道还不气死。

　　明容与如宝跟着人到了西边，果然瞧见一扇门的封条已经被撕去，被撬开的锁歪歪扭扭地挂在门扣上。

　　有两个小伙计守在那儿，瞧着来了人，也是挤眉弄眼。

　　这是抓了个现形，小伙计们就等着立了功，到掌柜跟前讨赏。

　　没一会，长宝带着人过来，直接从那门里走了进去。

　　如宝也想跟上，明容把她拉住，“咱们到前头去。”

　　抓贼是男人们的事，明容想着先把门开了，飞仙楼闷了这么久，也把味道散一散。

　　时隔多日，飞仙楼的大门终于被打开。

　　明容刚一进去，鼻音果然一股怪味。

　　“又臭又冷！”

　　如宝紧跟在明容后面。

　　屋子一旦空下来，便少了人气，自然会阴冷。

　　“回头打扫一下，再来了客人，便和以前一样。”

　　点亮了火折子，明容去找四壁上挂着的油灯，一个接一个点亮之后，屋子总算亮堂起来，不像刚进来，伸手不见五指。

　　库房那头传来叫嚷声，应该是长宝带着人进去了，飞仙楼的家当也是大家伙的营生。

　　如宝又担心起那头：“小偷不会带刀吧？”

　　明容没法回答，这会儿只能盼着长宝那帮人机灵一点了，千万别出什么事。

　　既然来了，明容也不想只是站着应景，她准备到后厨看看，若是来得及，便收拾一下白案。省得明日开工，慌里慌张的。

　　听说是去收拾白案，如宝自然要跟上。

　　明容摘了盏油灯，提在手上，往后厨那儿走去。

　　后厨与前堂之间有一扇月亮门，明容刚要跨进去，却突然收回了脚。

　　------------------------------------------

　　到底是谁使得坏，应该很明了了吧，大家都猜出来了吧。啊就是.......没错，就在下一章，哈哈！

　　一路走来，感谢各位的支持！再求个订阅，求个月票吧！鞠躬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十八章 进了贼免费阅读。https://xs.23sk.com 