    他扭头看向孙明月，失笑道：“圣女，没想到咱们两个要死在一块儿，早知如此，圣女还要杀我吗？”

    孙明月淡淡道：“你不是练了天心诀与窥天术，怎没料到这般？”

    楚离摇头：“天外天所封的天神高手，我窥不出他们的命运，但是也知道我凶多吉少，原本不想来见圣女，还抱着一丝侥幸之念，想着说服圣女，和平相处一致对外，没想到圣女如此恨我。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你若活着，岂不是光明圣教之耻！”孙明月淡淡道。

    楚离笑了笑：“我不说，你不说，谁又知道？”

    “天知地知，你知我知！”孙明月淡淡道：“我无法自己欺骗自己！”

    楚离道：“现在圣女还想杀我？”

    “只要有机会，一定会杀你！”孙明月冷冷道：“不过我会放过你一回！”

    先前楚离横身挡在她身前，不管是因为什么缘故，都是舍身相救之恩，即使她对楚离恨意汹涌，杀之而后快，仍要报这一恩。

    “唉……”楚离摇头叹道：“圣女何必执着于此，咱们都要死了，死之前化干戈为玉帛，把这一段恩怨化去，无牵无挂的上路岂不妙哉？”

    孙明月淡淡道：“你先前为何救我？”

    楚离叹道：“我也莫名其妙，下意识的反应，可能是受赵大河的影响吧。”

    孙明月默然不语。

    楚离扮成的赵大河委实太像，与楚离本人截然不同，如此深入的扮成某人，很可能是将自己的心神剥离一部分融入赵大河，太过投入，对自己这个圣女有一丝爱戴之意。

    所以在关键时候会挡这一下。

    想到这里，她五味陈杂，难以理清。

    两人说话的功夫继续下坠，越森寒，两人却说话从容，丝毫没有即将死去的恐惧。

    孙明月叹道：“你不怕死？”

    楚离笑道：“死不过是另一段生，有何可怕，说不定咱们还能在天外天相见呢。”

    孙明月淡淡道：“我会进入光明胜境，你却要进入轮回。”

    楚离失笑道：“圣女莫忘了我修炼的也是大光明经！”

    孙明月蹙眉瞪他一眼。

    论大光明经修炼之圆满，光明圣教中他仅在自己之下，胜过其余所有人，当真是讽刺，即使上了天外天光明胜境，还是要凑在一起，当真是纠缠不休。

    周围骤然一暖，眼前景物忽然变化，不复是幽深黑暗不见底，能够看到下面山谷有一汪镜子般的水潭，可惜灵气与内力皆隔绝，丝毫没有一丝侥幸的可能。

    孙明月摇摇头，从怀里掏出一枚珠子，龙眼大小，雪白无瑕宛如水晶珠，左手握住，右手搭上他肩膀，喝道：“掌握时机，在最后关头再运轻功！”

    楚离笑道：“还是圣女厉害，宝物层出不穷！”

    他一眼看出，这珠子里面肯定蕴着内力，恐怕还存了不少的内力，可谓是宝物，世间罕见，也就光明圣教这般大教才有如此宝物。

    他奇遇连连却没见过这个，若有此珠在，催动秘术便无所顾忌，这珠内存贮的内力与灵丹又不同，宛如自己的另一个丹田，与他浑然合一，即使用了秘术也能瞬间恢复。

    此宝物无异于另一条性命。

    孙明月淡淡道：“圣教的积累之厚岂是你能想象的！”

    楚离道：“可惜没机会了。”

    “你知道就好，先保住这一命吧。”孙明月道：“这一次就饶了你，下次再见面定取你性命！”

    楚离抱拳笑道：“多谢圣女相饶。”

    他暗自感慨孙明月修为之深，自己精进到这一步，近乎将所有的办法都用上，精进到了极限，还是差了孙明月一筹，当真让人绝望。

    上天对孙明月太过钟情，给她如此绝美容貌，又给她如此绝世资质，顶尖的智慧，还有天神高手为师，当真是天之骄子，无人能敌。

    两人下降度越来越快，劲风拂面，衣衫紧紧贴在身上，镜子般的水潭越来越大，原本仅有一巴掌大，到了后来变成了十米直径，二十米直么，最终化为一个百米直径的圆潭。

    水面毫无波纹，平坦如镜子，宛如一潭死水。

    “运功！”孙明月喝道。

    顿时一股内力渡过来。

    楚离借机催动，身形骤然一缓，仅隔了水潭十米高，便要斜掠出去落到潭边，但内力骤然消失，他再次直直下坠。

    他原本以为是孙明月捣的鬼，待看到孙明月手上的水晶珠消失，她也直直下坠，才知道这阵法之霸道，竟然消融了宝珠所蕴的内力。

    虽然这下面的水潭他大圆镜智看不透，但看其模样便不会太浅，十米高落下去无大碍。

    “砰！砰！”两人分别落水。

    温暖的感觉顿时袭来，宛如回到了春风中，舒服之极，一浸入其中便懒洋洋的不想动弹，恨不得一直泡在这里，而且原本临近崩溃的身体迅的恢复。

    楚离赞叹一声，摇摇头道：“当真是一处妙地。”

    孙明月闭上眼睛不说话。

    她秀打湿，披在身上，衣衫尽透，所以没有急着钻出来。

    楚离催动内力，现仍旧没办法运功，只能利用这奇异的水潭来疗伤。

    “咱们算是命大了。”楚离笑道。

    孙明月闭上眼睛不说话。

    楚离继续道：“不过这里是一处阵法，威力惊人，想要走出去怕是不易。”

    孙明月睁开明眸蹙起黛眉：“走不出去？”

    楚离道：“需要试试看，若是咱们能用内力还好，否则的话……”

    他摇摇头。

    他忽然心头响起警兆，忙猛的一跃，即使五脏六腑受了重创，身体的力量与度仍不损，这一跃直接扑出水面，跃出一米远。

    “喀嚓！”一声脆响，似乎是上下两排牙撞击之声。

    一个丑陋而狰狞的巨大脑袋缓缓钻出水面，恰在楚离先前的位置。

    它脑袋与楚离身体差不多大小，一双小眼却比楚离的眼睛更小一半，却不会被人忽略，小眼中迸射着奇异的绿光，冰冷无情，恐怖而狰狞，看到它，几乎全被它这一双小眼吸引，会忽略它的模样。

    楚离忙喝道：“快走！”

    他大圆镜智看不到水下面，但通过这么大的脑袋也能推测此兽巨大，看其如剑一般的牙齿散着寒光，就知道被咬一下绝对会变成两截。

    孙明月宛如一条游鱼，迅捷的往楚离相反方向游去。

    怪兽小眼睛闪烁，扭过头追向孙明月，度奇快，一次呼吸便追到其身后，张开大嘴，露出竖如刀戟的长牙，猛的朝她咬去。(未完待续。)