
0135

“这个可能性很大。”孙大海点点头，表示自己同意了这个观点，“虽然我们一直有在用卫星监控这一带，但是主要精力，还是集中在这个基地上，外围并没有特别的监视。而且我们之前也并没有对这一地区所有的通讯进行监听，我们只监听了无线电和卫星电话方面的通讯，而一般民用通讯并不在我们监听的范围中，对方很可能凑巧用的就是民用通讯系统，刚好钻了我们的监控漏洞。”

见孙大海也同意了这个观点，赵武便说道：“好吧，等M国人离开后，我就派人对周围进行搜索，把那些家伙找出来。”

“等运输机回来，我们就有两架运输机了，到时候我会送几辆斗犬突击车过来，用那玩意在这种地形进行搜索可是很方便、快捷的。”

“最好再运几辆雷格过来，我需要那东西伪装整个基地和防空。不能指望光靠奥格攻击机，那东西防空不专业。”

“我会再派两辆给你，不能再多了，我们总共都才五辆，我总得留一些应急吧。”

“好吧，这样没问题了。”

“长官，”余迁这时说道，“M国人的飞机离开了，大概他们会有新的飞机会过来，不过现在还看不到。”

赵武大手一挥：“那还等什么？让我们的飞机去热情的招呼那些九流佣兵！在他们过来之前觖他们，至少解决一部分……”

得到命令，四架一直隐藏在丘陵之中的飞行器速度拨高，加快的速度，扑向了那些还在原地等待支援的佣兵。

相比起F-16，不论是双刃还是奥格，它们飞行时的声音都是很小的。所以当那些地面上的佣兵发现到它们的时候，四架飞机已经离他们不过四、五百米的距离了。

“这里是奥格1号机，他们聚集在了一起，我们可以一次消灭大半。准备火箭弹全弹发射！”这一次，就连两架奥格攻击机也加入了对地攻击任务之中。

“收到。”

随着命令的下达，扑天盖地的火箭弹“嗖嗖嗖”的如同一片燃烧的流星雨一般落在了正在散开的人群之中，大地轰鸣，火光冲天！

爆炸一个接一个的亮起，将下方整个车队全部笼罩起来！火焰吞没了一个个来不及逃离的佣兵——他们全都被炸的尸骨无存！

不光是人，连那些车辆——不管有没有被M国人炸掉的，全部被这一次攻击炸的粉碎！

爆炸产生的震动甚至让那些原来站在边缘处，现在已经跑出一、两百米远的佣兵胸口一闷，有种想吐却吐不出来的恶心感觉！有些离的近的人甚至被那冲击波给吹离了地面，飞出去五、六米远！

将火箭弹全部发射一空后，四架飞行器开始在战场周围盘旋，用机炮将一个个出现在他们眼前的幸存者撕成碎片。

这样的攻击一直持续到赵武发现M军战机再临后，下令让他们返航。到这个时候，一千五百多名原本用来进攻奥比亚“铁鹰”基地的佣兵，已经不足两百人了。

等到四架“铁鹰”的飞行器返回奥比亚，并在伪装投影下隐蔽起来后，六架M军F-16这才赶到突袭现场，然后M国人这才发现，情况不对头，两架F-16是不可能造成那样一些全军覆灭的效果的，这个战场和他们在卫星上看到的完全不一样。

“好了，这下好玩了，M国人发现了有人侵入了他们的卫星系统。”同一时间，赵武和孙大海也注意到了这一点。

“那么这段时间，我们就得更加小心了。”赵武对此并不在意，“反正M国人也不知道是谁干的，只要我们以后不露出马脚，他们想查也查不到。”

“别忘了，奥比亚离那地方很近，只要奥比亚基地现身，M国人迟早会联想到你那儿去的。”

“那也是以后的事了，等我们把用来吸引别人注意力的外围部队组建好，M国人就更别想查到什么了。”

“但愿你是对的。”面对赵武的自信，孙大海也只能不再反对了。

“好了，既然现在问题解决了，那么，我们需要的物资什么时候能到？”

“飞机已经降落了，三十分钟内我们就能让两架飞机起飞，给你送货。”

“好吧，那么下批次就运一些其他的物资来，粮食、给外围部队的武器。我准备在这两天就开始招募行动。”

“那我们不是还得去银行把现金给提出来。”孙大海笑了起来，“你太急了点吧？准备工作都还没有做好，就想开始招兵了？”

“时间紧任务重嘛。”赵武也不以为意，“更何况我们千躲万躲的躲着M国人，可是现在还是和他们遇上了，不想办法处理可不行。我们总不能现在就和M国人干一仗吧？”

“行了，我会和陈西说的，让他去周边国家提一些M元现金，然后再弄一批粮食来应应急。”

“不光是陈西，钱化于眼看着就要到少校那儿了，提醒一下那家伙，到了第一件事就是给我们先弄几万吨粮食来。”

“好吧好吧，我会通知他的。”顿了顿，看到赵武好像还有什么话要说，孙大海于是又问道：“还有什么事吗？”

赵武指了指天上：“问一下陈西，看他能不能弄几架这个时代比较好一些的战斗机。像今天这样的事我可不想再遇上了，少校肯定更不想。”

“你想要买战斗机？”孙大海吓了一跳，“没开玩笑？你知道想买战斗机比买运输机还要麻烦一些的。”

“当然我知道。”赵武点头说道，“那不过只是过渡而已，我们可以买一些用来仿造。M国货可能难办一些，但是我们还是可以弄些E国战斗机来应一下急。我想陈西会理解的。”

“陈西理不理解不重要，重要的是少校要理解。这些仿造的战斗机以后又怎么处理？给外围部队吗？少校不见得会同意。”

“要是以后我们不用了，可以卖给别人。少校会理解的。”

“陈西我可以联系，但是少校那儿，你得自己和他说去。”

对于赵武的要求，林海自然是同意的，对于能够增强自己部队前期实力的计划，他一向都是很支持的。但是林海和刘焱也提出了自己的意见。

“但是，战斗机必须要三代以上的，别拿什么米格21、25、29、31之类的来用，我们就要苏-27或者以上的型号，就算是拿来应急的也不能用太差的。”这是林海的意见。

“以目前我们的军力发展来看，我们现在缺的只是抽空权，所以我们需要的只是空战能力比较好的战斗机，对地攻击有双刃和奥格就够了。”这是刘焱的意见。

——————————————————————————————

在手工室里，结束了同赵武的通讯，林海有些头痛的看着刘焱，他说道：“要不然我们就把那架龙鹰战斗机和那个王牌驾驶员派回去？空军就由他来负责？”

“但是我们这里也很缺人啊？”刘焱也有些犹豫了，“之前我们回来的时候，因为没有想到国内也会遇上那么多的事，人事上就根本没考虑过这边。”

“但是我们并不需要太多的武力吧？”林海想了想，又说道，“武力方面赵海的小队目前已经足够，过几天钱化于也会到，我们事实上这边的人手是足够的。留一个战斗人员在这里也没有什么作用。在这里我们也没有其他飞机可以给他指挥。”

但是刘焱还是没有马上同意林海的意见：“但是一个王牌飞行员除了技术好，头脑应该也不错，不然早被打下来了，不是吗？”

林海随手摆弄着桌子上的零件，嘴上仍然在同刘焱交谈着：“之前的联络你也听到了，那些袭击者是另一个被称为J的人所雇佣，赵武他们怀疑这个人和之前我们在摩加迪沙听到的那个K是同一个组织的人。”

“而且我们还惹上了M国人。”刘焱耸耸肩，然后拿起一个螺帽抛接起来。

“M国人我反而没那么担心，毕竟那是摆在明面上的。”林海停下手里的摆弄，看着刘焱，“我担心的是那个神秘组织，毕竟它一直沉在黑暗中，我们除了知道对方很有钱，拥有这个时代比较先进的技术外，其他的一无所知。”

“但是现在已经有线索了。不是吗？”刘焱仍然在玩着螺帽，“让陈西在赚钱的时候分些心去注意就行了，我们其实没有必要自己专门去查这件事。反正他们已经盯上我们了，我们就算不去追查，他们也会自己跳出来的。线索也就自己送到了我们的手上。”

林海“所以我们需要把那个王牌送到乞力马扎罗山，我需要他在那里发挥作用。”

“好吧，你也许是对的。”刘焱后退一步，坐了下来，“一个王牌飞行员，在这里可没有他的用武之地。去非洲他还有的是战斗机会。”

“那就先这样，明天我们就找机会让他去乞力马扎罗山基地。”林海轻轻拍着桌子说道。

“我想应该先把赵海他们一起叫上再让飞机和王牌飞行员去。”

“有这必要吗？”林海有些诧异的看着刘焱，“我是指挥官，下个令派个人什么的还要叫上其他人？”

“因为军衔，”刘焱解释道，“你现在的系统军衔是少校，指挥那些兵力是够了，可是一个精锐战斗机的王牌飞行员，我不知道另一个时空对于王牌是怎么定义的，但是对方很可能也是少校，那是就和你同级了。”

“我并不担心这个，”林海摇摇头，说道，“要知道，当初我还只是个士官的时候，陈西已经是士官长了，但是他还是听命于我。而且这个飞行员也是克隆人，和陈西一样，我不认为他会对不听命令。”

“但愿如此，说实话，一直以来，我都很担心那些克隆兵会叛变。”

“你多虑了，伙计。要知道，他们能活多久，取决于我的升级，而且陈西不是也说了吗？克隆兵计划之所以会被通过，最重要的，那就是不会叛变。”

“你相信这话吗？那些话都是他们自己说的，你没地方可以去确认。”

“我相信。没有他们，我们俩早就挂了不知道多少次了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691171"  chaptername="0135  忠诚和怀疑">加入书签</a>
</div>
