    天边慢慢泛起乌青，紧接着是亮青。

    时繁星拿出手机看了看，已经四点多了：“我们出发吧？”

    封云霆凑过去看了看她的手机屏幕，点头：“好。”

    “等等，”时繁星拉住他：“我们最后拍一张婚纱照吧。”

    女孩子梦想中的婚纱是什么样子的？

    纯白的，大大的裙摆拖在地上，上面点缀着珍珠，一颗一颗的垂落下来，走路的时候微微摇晃，就像是天空上的繁星一样，在灯光的折射下明明咩咩，璀璨生辉。

    丈夫穿着一身纯白的燕尾服，白衬衫，搭配她亲自挑选的那条格子图案的领带，站在终点，含笑向她伸出手。

    可是现在呢？

    她身上的裙子皱皱巴巴的，他则是一身纯黑，即便是身后的垂丝海棠足够梦幻，可依然跟婚纱照三个字没有丝毫关系。

    时繁星高高的举着手机，看着前置镜头里两人互相依偎的笑脸，咔嚓——镜头定格。

    “好了，走吧。”

    摩托车发动，向机场出发。

    轮胎上还沾着不少海棠花的花瓣，不断的被风吹到身后。

    天色渐渐亮了一些，时繁星才终于认出这里的位置：“这里是云台山的后山？”

    “嗯，”他的声音似乎没有那么沙哑了，“游客都是从前山进来的，这里几乎没什么人来。”

    “那颗海棠树，看起来已经有些年头了，不然也不会长那么大，开的像是天边的云霞一样。”

    时繁星脑子里还在回忆着那颗太过美丽的海棠树，突然间，耳边传来一阵刺耳的刹车声，她的大脑有一瞬间的空白。

    猛烈的撞击让摩托车整个翻到在地，她感觉自己被拢在一个坚实的胸膛里，却飞出去好远好远，最后重重落地。

    咚！

    浑身剧痛袭来，她的理智几乎都被拍飞。

    “时小姐，早。”

    眼前天旋地转，她压根看不清面前正在跟自己说话的人是谁，只能朦胧看到一个坐着轮椅的老人。

    他穿着一身暗红色的唐装，头发花白却精神矍铄，“没想到我们第一次见面，就是以这种方式，我很抱歉。”

    时繁星闭上眼，休息了一回儿，再次睁开眼的时候方才觉得好了一些，可头依然晕的厉害。

    先生呢？

    她动了动身子，才发现自己被好好的拢在一方胸膛，先生仍旧保持着抱着她的姿势，满脸都是血迹。

    “先生……先生！”

    时繁星想要去把他摇醒，可是刚碰到他的衣服时整个人都顿住了。

    他穿的一身全黑的衣服，看不出来血迹，可是现在整件衣服都是温热的，粘稠的，连带着她的手掌上全都是刺目的殷红。

    “救护车！”时繁星下意识的想要报警求救，可是手机刚刚也飞了出去，早就摔在地上碎成了一堆零件。

    还好，面前有一个作者轮椅的老人，她拼尽全力爬过去求救：“老人家，求求您，帮我们报警，我丈夫他受了很重的伤！”

    “时小姐，”邢老爷子手里的核桃缓慢却有力的来回交换着位置，如同它们的主人一样，气定神闲：“时小姐，想救他吗？”

    “当然！”

    “那你知道我是谁吗？”

    时繁星愣了一下，此时是凌晨四点多，一个行动不便的老人却正好出现在这里，远处还停着一辆黑色的加长林肯，跟那天郭总来找她的时候开的车一模一样……

    她瞬间反应过来：“你是……先生的恩人？”

    “恩人？”邢老爷子默念着这两个字，随即笑着摆了摆手：“这么说也可以，但是我跟他的关系远远不止恩人这么简单。时小姐，你知道吗，你的先生会成为现在这个样子，都是因为你——不听话。我警告过你，我也给过你机会，但是现在已经为时已晚。”

    时繁星紧紧咬着唇，“……能先救救他吗？他真的伤得很重……”

    “我救他做什么？”邢老爷子冷笑：“救活了他，他还是要背判我，要带着你偷偷去国外，过那种碌碌无为的普通生活？他的资质和能力，本就应该在商场上搅动风云，在这个时代留下浓墨重彩的一笔，我之前救他一命是惜才，我想帮他重新振作，也想让振作之后的他帮我，完成我的毕生所愿。可是现在呢？就算我救活了他，他也不过就是个被女人玩弄于股掌之中的傻子。”

    “那你就眼睁睁看着他死在这里？”时繁星急切道：“好歹他也是之前您亲自选定的继承人啊！”

    邢老爷子微微勾唇，锐利的眼中闪着精光：“时小姐，我是可以救他。不过……我是有条件的。”

    她心里已经有了预感：“什么条件？”

    邢老爷子觉得可笑：“你心里明明已经有答案了，还问我做什么？”

    “……”

    “四点半了啊，飞机快要起飞了，”邢老爷子道：“没事，你不走也没关系，反正他骨头硬，自己打断自己的手也没吭一声，那现在就慢慢等吧，等着他身上的血一点一点流干，我不着急。”

    “……”

    “庆安！”邢老爷子叫了一声。

    郭庆安从林肯的驾驶位上推开车门走了下来，可是一直有意地低着头，似乎在掩藏什么。而且——拄着拐杖，一侧手臂也打着石膏，头上也包着一层厚厚的纱布，隐隐约约还透出来了点鲜红的血色。

    “邢叔。”

    邢老爷子“嗯”了一声，转而对时繁星说道：“时小姐，你看到了吗？他现在的样子，就是背叛我，隐瞒我，欺骗我的后果。一条手臂，连同一个条腿，这就是代价。我对云霆已经算是手下留情。”

    时繁星抬起头来去看，郭庆安却拧着眉躲开，不想让她看到自己脸上惨重的伤痕。

    “云霆啊……他太傻了，真的太傻了，不过他总是让我想起年轻时候的我自己，所以我是真的不想看到他就这么死了，太可惜。”

    身下，粘腻的血迹从他身上流了出来，在地上弥漫了好大一滩。

    时繁星伸手去拉住他，却被他的体温吓了一跳。

    分明刚才胸膛还是温热的，此时却已经冰的透透的。

    邢老爷子给郭庆安使了个眼色，郭庆安立刻会意，放了一张纸和一个笔在她面前，这张纸的颜色和图案她有些熟悉——

    好像是她曾经的那个日记本上撕下来的。

    她曾经在那个日记本上写过无数个少女心事，也曾经在二十岁前夕写过那些幼稚的愿望清单，这种纸张她比任何人都熟悉。

    “时小姐，想要云霆活命的话，就写下一封信吧。”

    “……你要我写什么？”

    邢老爷子依旧笑的慈眉善目地，就像是一个悲悯的老者：“自然是能绝了他所有念想的话了。”

    ……

    到达机场的时候，机场的广播里已经在催促了。

    “请乘坐CZ7865号航班前往瑞士的时繁星旅客，封云霆旅客，时阳旅客迅速前往185号登机口，您的航班将会在十五分钟后起飞……”

    不远处就是185号登机口，小周已经带着两个孩子焦急地等待着，孙婉真也在，看到她的身影，急匆匆冲她招手。

    她回头，身后的黑色加长林肯后座缓缓降下了车窗。

    先生依旧紧紧闭着眼睛，脸上已经失去了血色，被安置在后排座椅上躺着。

    他的身高太高，座椅根本容不下他，长腿只能曲起放在地上，眉头紧紧蹙着。

    身后传来虚弱的催促声：“去吧，再不去就晚了，记住你答应我的事，如果有违背，我有办法救活他，就有办法再摧毁他。”

    最后深深地看了一眼他的脸庞，时繁星的泪水决堤，咬牙转身，奋力向前奔跑。

