    “昨天晚上我就没在家睡，去办公室对付了一宿；哎，这凡事不敢深想啊，越想我越觉得憋屈，这些年我到底怎么熬过来的？”也就在沈隆面前，苏淳才能吐露点心声了。

    “既然不好回去，那你干脆来我这儿吧，季董也在这儿呢，你今天就去他公司报道，然后先让他给你安排住处，再抽时间把欢欢接过来。”沈隆才不会有宁拆十座庙不毁一桩婚的想法，不合适还非要凑到一起，那不是互相伤害么？于是索性就借这个机会断了苏淳的念想。

    “这不好吧，已经这么麻烦人家了……”苏淳迟疑地说道，拿了这么好的工作，还要让人家帮忙解决住处，实在是有点不好意思。

    “这样才显得季董求贤若渴么！”沈隆瞅了一眼旁边盯着电脑屏幕上不断上涨的期货价格，从而激动地满脸通红的季董，这点钱对他来说又算得了什么呢，“好了，我这边稍微有点忙，就不多说了，你赶紧过来吧。”

    哎，这家伙也不好好上班，现在可是上班时间啊，你不在厂子里待着，非要跑过来看我交易，给他找点小事儿不过分吧？

    等挂了电话，把这事儿给季董一说，季董连连拍着胸脯保证，“没问题，不就是一套房子么！我在公司旁边刚好有套现成的，里面家具什么的都齐全，他直接去住就行了！”别说借给苏淳住了，只要沈隆能如约帮他赚到那么多钱，把房子送他都行啊。

    没过多久，苏淳顶着黑眼圈过来了，季董在饭桌上就给公司打电话敲定了他的工作，等吃完饭还把他的秘书派了出去，“小汪，下午你就用我的车把苏工送到公司，陪他办好入职手续，然后帮苏工把住的地方收拾收拾。”

    “苏工，这几天你也别急着上班，先把个人问题处理好，有什么事情你给我或者小汪打电话就行；等都安排好了才能全身心投入工作么。”季董按照沈隆的叮嘱说道。

    苏淳千恩万谢的离开了，沈隆则如约开始指点季董该投资那几项期货才能在最短时间里把他现有的投资翻上一番。

    来到新的公司，感受着同事对自己的尊敬和羡慕，再来到季董安排好的房子，躺在舒服的大床上，苏淳感觉自己就好像在做梦一般，这才是生活该有的样子啊；嗯，明天我就去趟海萍老家，把欢欢接过来。

    快到下班的时候，看到自己的资产又涨了一截，季董满心欢喜，一个劲邀请沈隆晚上出去嗨皮嗨皮，吃喝玩乐一条龙全算他的。

    沈隆摇了摇手机，宋婷婷忍不住给她发短信了，“季董，实在是不好意思，我有约了。”然后丢过去一个男人都懂的眼神。

    季董秒懂，“哈哈，看我这脑子，贝先生你英俊潇洒，那还用得着去这种地方找妹子啊，那不打扰你了，咱们明天见！”

    “我今天稍微有点事儿，去你学校可能不太方便，要不你来我附近，咱们找个咖啡馆坐坐吧！”沈隆想了想，编辑好短信给宋婷婷发了过去。

    “好啊，你把地址发给我，我这就打车过去。”宋婷婷满口答应，不在学校附近也有好处，起码不用担心其它闺蜜出来坏自己的好事儿不是。

    沈隆来到约好的咖啡馆，找了个靠窗的位置坐下，没过多久宋婷婷就到了，她今天又换了身打扮，看起来比以前稍微成熟了些；女人都是这样，年轻的时候喜欢扮成熟，等再过几年，又该往年轻的方向化妆打扮了。

    “这个口红不错，是香奈儿的吧？色号和你的气质很搭配。”沈隆夸赞了一句，女人就喜欢听这些。

    “真的？我也觉得这个颜色不错，就是不太好配衣服。”宋婷婷听了果然喜上眉梢，“你等了很久吧？实在是不好意思，从学校过来有点远。”

    “没有，我才刚到，要说道歉也应该是我给你道歉才对，把你这么大老远叫过来……”等宋婷婷坐下之后，沈隆拿出一小包咖啡豆给服务生递过去，让他帮忙加工，完了还对宋婷婷解释了一句，“朋友从牙买加帮忙带回来的蓝山咖啡，味道浓郁醇厚，一会儿你尝尝。”

    然后沈隆一边吃饭一边和宋婷婷说起了咖啡里面的门道，以及服装搭配的技巧，像宋婷婷这种姑娘最喜欢这些，当下就听得入了迷。

    宋婷婷切牛排的手越来越慢，看向沈隆的眼睛里满是星星，长得帅又有才华，说话还这么好听，真是超喜欢他啊。

    “对了，马上就快过年了，过年你会回家么？”宋婷婷心里突然冒出个念头来，寒假自己就有时间出去玩了，要是能和他一起旅行那该多好啊。

    “今年不会，我不太喜欢在家过年，走亲戚什么的实在是太烦了。”沈隆顺着宋婷婷的话说道，像宋思明这种家庭，每到逢年过节，来送礼的人多了去了，宋婷婷肯定烦的不行，那怕她能收一大堆压岁钱也烦。

    “对对对，我也可不喜欢在家里过年了！”宋婷婷把小脑袋点的就像小鸡吃米一般，一冲动就脱口而出，“那小贝哥哥，等过年的时候我们一起出去玩吧？”

    “你家长能同意么？”沈隆倒是没有拒绝。

    “不怕，我就说去闺蜜家，有她们帮忙打掩护，我爸妈肯定放心。”宋婷婷脱口而出。

    呦，感觉你干这些挺熟门熟路的啊，这样我就放心了，沈隆点点头看向窗外，“那等到时候再商量吧！”

    “拉钩，你可不准耍赖！”宋婷婷伸出了自己的小拇指，钩住了沈隆的指头。

    而正在这时，海藻恰好从附近的房地产公司出来，她一抬头就看见了坐在窗边的沈隆，还有他对面那个小姑娘，那个小姑娘笑道一脸灿烂，就像当初的自己。

    海藻愣愣地看了好半天，直到宋思明的电话将她从呆滞中唤醒，她才挪开目光离开了，当初的美好岁月再也回不去了。

