1472
“第四界的东西？”
陆云眉头微微的皱起，反问道。
能让青龙祖神这等存在说出‘绝世凶物’这四个字，绝对不是鸿蒙中的东西。
“不知道。”
青龙祖神的声音飘忽不定，而且异常虚弱，显然现在的青龙祖神的情况并不好。
“也许他是其他鸿蒙来的，也许是第四界的存在……总之，他的出现对我们的鸿蒙有着极大的威胁！”
青龙祖神再度说道：“这方大墓中的对立秩序，乃是我们四个请混沌中的第一代‘对立至尊’，引无上水德形成对立秩序，才将下方那恐怖的‘火德君主’压制。”
陆云恍然。
这恐怕是一个异常遥远的时代，对立至尊？现在混沌之中可没有对立至尊的传说……就算是混沌中第一条龙雷泽氏，也没有听过这个名字。
而去，对立至尊可以帮助四大祖神演化对立秩序……恐怕他的实力，也达到了祖神的境界。
难道说，曾经的混沌生灵，也和现在的鸿蒙生灵一样强大？
“你破了我的封印不要紧，但若是破了这里的对立秩序，让那火德君主冲出大墓，恐怕这方鸿蒙都将变成火海！”
青龙祖神再度警告道。
“青龙神王是谁？”
突然间，陆云开口问道。
青龙祖神的化身长了张嘴，然后他颓然道：“你就不能换一个问题问吗？”
“关于青龙神王的身份，你欺骗了我……所以现在我也不敢信你。”
陆云幽幽的说道：“行了，你回去吧，我做事自有分寸。”
青龙祖神朝着陆云瞪了半天眼睛，然后缓缓的散去。
现在他不过是刚刚复苏，从一丝意志诞生出真灵来，他根本就无力阻止陆云太多。
而且，此刻六御千绝阵已经成型，祖神的意志也无法破开这六御千绝阵。
鸿蒙中的诸多古老存在都认为六御千绝阵是神话天地中诞生出来的……但实际上，只有青龙神王这等人物才知道，这座阵法……其实是混沌之中第一代六御合力开创出来的，被神话天地的强者无意中得到而已。
混沌之中第一代六御，也就是那对立至尊等人了。
那个时代，混沌和鸿蒙共处，并没有高下之分，两个世界的生灵同样强大。
而六御千绝阵，便是镇压混沌，执掌混沌六大至高秩序的大阵。
现在，陆云以一己之力布下六御千绝阵，现在的青龙祖神可就无法阻止了。
至于青龙神王是谁……青龙祖神对陆云撒了不止一次谎，就算是现在青龙祖神告诉陆云青龙神王的身份，陆云大概也不会相信了。
青龙神王退走，鱼王和风奇的脸上都流露出了惊恐的神色。
堪比第四界的强者！？
四大祖神合力才将他镇压下去，而且还依靠混沌之中的至尊才将他镇压下去？
风奇和鱼王，一个是风元君的儿子，一个是地元君器重之人，都算是十大神国的绝对核心，他们当然知道‘对立至尊’是何等人物。
青蜓和青龑两人，两耳不闻窗外事，一心吸纳青龙祖神的力量。
青龙祖神离去的时候，也并未为难这两人，毕竟他们都算是他的后裔，被后裔汲取了一点力量也无伤大雅。
青龙神王的那层封印，终于破开了一道小小的缝隙，足以容纳几人通过。
“青蜓和青龑两人将会一直留在这里汲取青龙的祖神之力……你们两个若是想要和我下去，就点点头，若是不下去就留在这里为他们护法。”
陆云看着鱼王和风奇，开口问道。
鱼王一把抓住陆云的衣襟，死死不肯松开，风奇更是抱住陆云的一条胳膊。
然后两人拼命的点头。
虽然下面那个存在异常危险，但这两人可都是无法无天的主儿，都已经到了这里，又岂能轻易的退回去？
“好，那就下去看看吧。”
陆云一招手，第二座六御千绝阵演化出来，化作三件‘阵衣’，落在三人的身上。
鱼王眼睛一下子瞪圆了。
阵法化形？！
将阵法随意演化成其他形态的存在，这个仙王究竟有多变态！
就算是现在的鱼王，都没有触摸到这样的层次，但是仙王却做到了，而且十分轻易的将六御千绝阵演化成了衣服一样的存在，套在他们的身上。
这一次，鱼王最直观的看到了陆云的恐怖。
“原来他一直都在扮猪吃老虎……在青龙域与我斗法的时候，他根本就没有尽全力！”
鱼王心中暗忖，同样，她看向陆云的眼神中，也略微的发生了一点变化。
封印之上的那道缺口一闪而逝，但这点时间足以让陆云做很多事情了。
陆云先是布下了几万做防御阵法，将青蜓和青龑护住之后，才带着鱼王和风奇两人顺着那道缺口进入封印之下。
随后，那道缺口便消失不见了。
与上方不同……这里是一片火海，到处都是火德之力演化出来的火焰，但这里同样也交织着水德之力，形成对立秩序，演化毁灭之力。
在这方火海之中，同样也生存着一大群毁灭生灵，在这里四处乱窜。
而且，在这火德之地中衍生出的毁灭生灵，比水德中的毁灭生灵更具有攻击性。
在陆云三人降临的片刻间，便有成千上万毁灭生灵朝着这里冲杀了过来。
“滚！”
突然间，鱼王开口大喝一声。
同一时间，她一指头点出，一座一座拥有毁灭之力的大阵，在她的手中成型，又在下一个瞬间爆开。
然后，阵法爆炸时候所演化出来的力量与周围的毁灭之力交融，形成了一种‘破灭’的力量，瞬间在这片火海中横推，将那些毁灭生灵尽数灭杀。
“咦？我能说话了？”
下一刻，鱼王微微的一怔，她有些不敢相信的自语道。
“我也可以说话了……而且这里好像有很多好吃的！”
风奇也开口了，然后下一刻，他的肚子里发出一声声咕咕的叫声，显然又饿了。
“在水德之地中，压制你们的不是对立秩序，而是水德的力量。”
陆云解释道：“这里虽然也有水德，但却是火德主导，你们自然就能开口了。”
“那‘火德君主’的棺木应该就在这最下方。”
陆云看着下方的火海，开口说道。
……
