    注意到太子的视线，冯智戴整理衣冠后，才走了过来。

    弯腰施礼，冯智戴那还有点地方口音的声音响了起来：“山野之人冯智戴，见过太子殿下。”

    李承乾无奈的挠了挠头：“冯智戴，山野之人，这是个什么称谓？孤知道你，冼夫人的重孙。就凭这个身份，你这个自称，就大大的不对。知道你是在主动降低自己的身份，免得在长安被人攻击。不过，你大可不必如此，国朝跟岭南之间的误解，就是一个笑话。等这个笑话结束，你就能回岭南了。”

    冯智戴没想到太子第一句话，竟然就说得这么深刻。而且，也对他的曾祖母表现出了足够的敬意。

    要知道，自打抵达长安，他一直就没被人看得起。中原人，都以为岭南人是人间荒土，住着的人，一定也都是山间野人。有意无意的，他总能听见一些低级官员对自己的议论。

    上元节之前，他一直被看管在太平坊的一处府邸。虽然衣食住都没有苛待，但是行走范围，却被局限在了这个府邸里。直到昨日，皇帝才下了一道圣旨，除了解除他的行走限制外，还准许他到崇文馆来就读。

    尽管已经是两个孩子的爹了，可是冯智戴依旧痴迷中原的文化，特别是学问。

    本来，他今日进入东宫，都已经做好了被嘲讽的准备。结果，不成想，刚见到太子，他就得到了很中肯的评价。这是以往，很少见到的。

    曾祖母冼夫人，在岭南确实是精神领袖一般的人物，但是在中原，却没有多少人尊敬她。

    恭敬的一礼及地，冯智戴没说什么，但是李承乾却从他的眼睛里看到了笑意。

    程处嗣等人还在那里大乱斗，李承乾便邀请冯智戴进崇文馆先参观一下。

    三十多岁的人来跟一群青年、幼年孩子一起上学，李承乾却并不吃惊。朝闻道，夕可死矣嘛。就算是后世还有一些暴发户后进的进入一些大学重修呢，更不要说学问无价的唐朝了。

    发疯了的学员们用不着管，在东宫把吃看的比学业重的他们，是断然不可能忘记早饭时间的。

    参观了教室休息室和办公室后，李承乾就带着冯智戴进了食堂。

    食堂里如今已经有两个在用餐的—李纲和虞世南。

    两位虽然年纪差了二十岁，但并不妨碍彼此之间建立友谊。

    见到李承乾走进来，身后还带着一个长须飘飘的家伙，李纲不由得问道：“承乾，这是陛下新派给你的令官？”

    李承乾摇了摇头，介绍道：“两位先生，这是冯智戴，岭南冯盎的儿子，去年来到长安的，父皇下旨让他到崇文馆来学习。”

    “冯智戴，这两位是咱们的先生，太子太师李纲和秘书少监虞世南。”

    冯智戴赶紧就地施礼，惶恐至极。

    “岭南冯智戴，见过二位先生。荒野之人，而立之年来求学，还望两位先生不要笑话。”

    虽然对这二位不怎么了解，但是只看他们的官职，就一定是饱学鸿儒。

    令人吃惊的是，虞世南竟然放下筷子站了起来，亲自扶起冯智戴。

    待到冯智戴起身后，虞世南严肃的说：“荒野之人的称谓就算了，不论你的曾祖母冼夫人，就是你的父亲冯盎，对大唐的贡献也不是寻常从龙之臣能比的。岭南自古跟中原之间交通闭塞，虽有些犯官被流放过去，可是依旧不足以把中原学问传进去。而立之年求学又如何，以你的身份，老夫绝对欢迎，不敢藏私！”

    李纲在一边笑呵呵的对冯智戴说：“你啊，你啊，来自岭南又怎么了，用不着这么谨小慎微的。你的曾祖母是冼夫人，父亲是冯盎，完全可以骄傲的站在大街上喊出来。你们冯家为岭南做出的贡献，一些鄙陋之夫不清楚，但有学之士却清楚的很。

    质子之说且不用去理会它，冯家造反？老夫宁可相信太阳能从西边出来。之前你在哪，老夫也就不问了，不过既然你来到了东宫，自有太子和老夫助你一臂之力。且莫拘谨，把这里当成家就一样。”

    看着一个严肃、一个和善的老先生，冯智戴惊喜莫明。

    自抵达长安以来，除了鸿胪寺那个叫唐俭的官员外，他还未被如此的对待过。

    看了冯智戴一眼，李承乾苦笑不已。

    现如今，大唐人对岭南的普遍认知，就是荒蛮之地，所以理所应当的把“荒蛮”的标记也打到了那里的人身上。可怜的冯智戴，在长安根本得不到像样的待遇。

    冯盎拒绝来朝的这件事，其实是有正经理由的。

    贞观元年左右，正是冯盎跟谈殿杀的昏天黑地之际，战局紧要，自然不能分身。不过皇帝老爹居然信了地方官员的奏表，还要发兵岭南....

    多半是自以为冯盎不过来，是觉得他得位不正的原因。

    玄武门的事儿，虽然切实的发生了，可那一段时间的事情，却也成了皇帝的逆鳞，触之即怒。

    食堂今天的早餐是小米粥和鸡蛋灌饼。

    把冯智戴请到了位置上，李承乾帮着他取来了一份早餐。

    有的时候，一件事之所以被称为禁忌，就是因为做这件事的人不够多。

    李纲被李承乾带的学会了吃饭的时候聊天说话，而严肃方正的虞世南，则被老先生给带的也脱离了古训。

    年纪大，过往就丰富，所以碰到冯智戴后，俩人总要询问一下张三啦，李四啦，在岭南过得怎么样。

    作为中原流放犯官的地方，岭南不知道被送去了多少中原人士。都以为岭南是烟瘴之地，去了必死，可事实上，还是有那么几个命硬的能活下来。

    中原的犯官，只要不被气候蚊虫什么的搞死，在岭南，很容易就成为各个世家的座上客，其中就包括冯家。

    在得知自己一个前朝因为直言上奏被流放岭南的好友，现在还活的好好的，虞世南欢喜的喝了一大口稀粥当作庆祝了。

    李承乾对这样的谈话很有意思，但是，历史知识的匮乏，让他根本不知道两位老先生念出的人名，究竟是哪一位。

    勉强吃完了早饭，见秦怀道等人已经结束了晨练，并洗漱完毕过来吃饭，李承乾就要离开。

    这些混蛋，晨练完毕弄了一身大汗，也不去洗洗，随便咕噜两把脸就过来，浓郁的汗臭味能把人熏个跟头。

    见到混小子们入场，李纲和虞世南也赶紧结束用餐，落荒而逃。

    出了食堂，李纲紧转轮椅两圈，追上了李承乾，说：“老夫给你请了假，接下来的一段时间，你不必在崇文馆上课了。至于要你去做什么事，你自己应该清楚。”

    虞世南跟上来，也给了李承乾一个坚定的眼神。如果太子所学不精的话，他是断然不会同意放任太子做自己的事儿的。让他改变主意的是李纲拿给他看的读书笔记。

    太子看书后写下的感想，有些看似天马行空，实则细细研究之下却格外的有道理。眼下崇文馆的进度很慢，继续上课是在耽误太子的时间。

    李承乾感激的看了老先生一眼，拱手施礼后迈着轻快的步伐，走出了崇文馆。

    现在已经是草长莺飞的季节了，令人无语的是，从新年直到现在，还是一场雪没下，本该令人气恼的杏花雨，也只是在关中大地随便打了个转儿，就悄然离去。

    今年的大蝗灾，无法避免了。

    就在朝廷举行亲耕大典的时候，好多粮商聚到一起喝酒，兴奋之下甚至还喝死了一两个。他们默默的看着百姓们欢天喜地的耕种，心里却在盘算最残忍的事情。

    既然经商就是辱没祖宗，他们干脆也抛下了面皮，回归了商人的本质—冷血。

    送到皇宫的书信，有了回信。

    皇帝老爹允许他出宫，但是除了身边必须带足五百以上的侍卫外，还要拉上一个人—魏征。

    早晨锻炼的时候，就从李靖口中得知了魏征这段时间的所作所为。

    朝堂之上，魏征公然指责一些高官大家族囤积粮食，意欲囤货居奇。不过好在他还知道利害，并没有直接说出蝗灾的事情。毕竟，现在有了预测的，还是少数人。

    如今把魏征支离朝堂，实在是皇帝的无奈之举。蝗灾发生的事情虽然已经可以确定了，但是，他宁愿真的发生的时候去面对，也不想提前公布，招来恐慌。总在朝堂上蹦哒的魏征，就像是一根不稳定的导火索。与其让他惹出事儿来，不如塞他一个出京的活儿，远远的撵走。

    魏征的家不难找，只要知道是在兴化坊就够了。

    只要找到门前是“魏府”，而且跟周边对比显得有点破败的就成了。

    魏征是个表里如一的人，在朝堂上是什么样的，现实生活里就是什么样的。不像有些官员，上朝的时候穿着缝补过的补丁，进了府门，特别是进了后院后，就恢复了大碗酒大口肉的富贵生活。

    破旧的府门，上面的铜钉甚至还有掉落的。门口的两个石狮子，那就不是狮子，就剩下一个身体四个爪子的，能叫狮子？

    带着太子的拜帖入门，进入侧门的时候，侧门活动了一下，于泰只是用手一推，就传出了令人牙酸的吱呀声。魏征家里不是没有仆役，只是没有刻意安排看门的。

    作为皇帝痛恨、百官提防、群邪退散的人物，反正魏征也不认为会有几个人到自己家来拜访。

    太子拜访，就算是魏征，也必须依足礼仪，带着仪仗，打开正门迎接。

    一段时间不见，魏征又瘦了一些，淡淡的黑眼圈，表明他最近几天晚上睡眠质量可不怎么好。

    “太子殿下，不知到微臣府上所为何事？”

    李承乾走出马车，也不下来，直接邀请道：“孤要去城外逛一逛，正好跟魏大夫的使命不谋而合，所以特意来邀请您同往。”

    太子不进府，让魏征松了一口气。因为如今的魏府与其说是住宅，倒不如说是粮仓。

    这些年下来，虽然一直周济平民，可有些赏赐是不能随意变卖的。所以，魏征不至于穷到底掉。

    今年不同，自从得知蝗灾的消息后，魏征果断拿出所有皇家的赏赐，高价售卖掉，然后跟粮商一起抢粮食。此时如果进入魏府，就能看到前院的所有建筑已经被拆掉，都改成了粮仓。

    也不换衣服，魏征就穿着常服上了马车。

    巡视乡里，还是低调一些比较好。太子的袍服穿着虽然帅气，可也是最佳的炮火吸引器。

    五百太子亲率的侍卫，换掉了铠甲，还买了几辆大车。车上麻袋里装的都是干树枝，并不沉重，还能用来隐藏横刀。横刀的样式跟一根木杖没什么区别，只有按下绷簧，抽出来，才会演变成杀人利器。

    强行伪装成一个商队的五百多人，就这样离开了长安，进入了万民县境内。

    与以往的荒凉不同，自从流民全部出山入籍后，长安周边的土地得到了很好的分配。如果不是蝗灾，这个时候收拢流民的指示，就该下发到大唐所有土地才是。

    马车驶过一处麦田，李承乾和魏征一人掀开一侧的窗帘，打量着地里劳作的百姓。

    纯朴的农民脸上带着笑意，挥洒着汗水耕种。这本来是很好的画卷，但是因为必定到来的蝗灾，这画卷就显得有点残忍了。

    在一处没人耕种的土地边停下来，李承乾跳下马车，抽出侍卫们马车上的树枝，抽了一下草堆。

    下一刻，就有一大群小小的东西，在草丛里蹦来跳去，格外的欢实。

    阴沉着脸看着蝗虫若虫们逃离，魏征的脸上仿佛能拧出水来。

    随便挑一个地方的草丛都有这么多，别处估计也不会相差太多。

    现在，这些家伙还只能蹦哒蹦哒，但是等它们越长越大，甚至长出翅膀，那就将是一场浩劫。

    “想着积累名声的也就算了，关键是，总有一些想要趁机发财的，老夫看不惯，在朝堂上当庭斥骂了一些人，结果，第二天起老夫就再也没能收到一粒粮食。勋贵，呵呵。”

