    虞青石带着自己的人，赶到皇后府邸。

    令他意外的是府邸外面除了守着门口的两个侍女，并没有其他人，去三皇子府和宰相府，他们哪一个不是亲自自出来迎接。

    “有意思，不亏是大虞王朝的传奇女子，这份胆魄就足以超越很多人。”

    对付太监赵嵩和宰相秦会，用的是以暴制暴。

    这种办法很有威慑力，只要自己够嚣张，那么他们短时间肯定会忌惮自己。

    以暴制暴是最简单的办法，成果也非常显著。

    秦会和赵嵩被唬住。

    见秦会和赵嵩被唬住，那么武如意肯定也会被吓到，对自己更好好奇，也更加的惧怕。

    因此，虞青石觉得自己可以肆无忌惮，在这里为所欲为。

    想必武如意也不敢发作。

    按理说，她应该带着自己的婢女出来瑟瑟发抖地迎接自己才对，特么的，怎么不按套路出牌，有点意思。

    两个守在宫殿外边的侍女并没有行跪拜之礼，只是做出一个请的手势：“皇后已等候多时，请随奴婢前往。”

    “见皇不拜，真命已失，杀了。”

    两个侍女这么嚣张，怎么能忍。

    虞青石挥挥手，自己的身后跑出两个侍从，手持利剑将这两个侍女斩了。

    两个侍女缓缓倒在地面，血液流了一地，将皇后的府邸门口染红。

    府邸内众多侍女和丫鬟纷纷尖叫。

    “扑通！”

    “扑通……”

    接着纷纷跪在地面，竟然这么轻松斩了两个人，这人绝对是昏君，暴君。

    再看看他身上流露出的王霸之气，好可怕。

    望着瑟瑟发抖的众多侍女，虞青石扫视一圈，道：“母后人呢？”

    虽然武如意不是他的亲生母亲，但是按照惯例，所有皇子都得称呼皇后为母后。

    称呼亲生母亲为姨娘。

    这就是大虞王朝的王朝统治制度。

    但是，虞青石是昏君体验卡凭空捏造出来的身份。

    他没有亲生母亲，也没有父亲，他是肉身穿越过来，然后昏君体验卡给自己一个不会让人怀疑的皇子身份。

    所以，他不知道该如何喊武如意，总不能直呼其名吧，其他人可以直呼其名，但是有外人在，直呼她的名字不合礼数。

    叫皇后呢？

    也不合适。

    因为皇后是他老婆，常规来说，他的正宫就是皇后，然后他并没有。

    叫太后也不合适。

    因为太后是他登基当日，流程册封皇后为太后，她才是太后，显然，他不想封此女为太后，封她做太后做什么。

    不封。

    所以最合适的叫法就是母后。

    或者喂。

    “本皇说话，你们都不回话，是耳聋了吗，还是假装听不到，既然如此，来人，将这些侍女丫鬟统统给抓走，充入勾栏当官妓。”

    众女瑟瑟发抖。

    就在这时，前方跑出两个捏着衣裙的女子，跪在地面，道：

    “回皇上，皇后娘娘有请。”

    “起来带路。”虞青石挥挥手，示意自己的人跟上。

    “皇后娘娘只请了你一个。”

    绿萝和红裳赶紧拉着虞皇的衣角，道：“皇后肯定是不安好心，你自己一个人前往，定会有生命危险，我们两个陪你。”

    “不用，在皇后府邸，没有谁比她更怕我们出事，如若本皇出事，她和她扶持的十六皇子将会成为众矢之的，放心吧，不用担心，你们都在这里等我，本皇去去就回。”

    “虞皇，给你。”

    一侍从递出一把剑，上面滴着血，显然是刚才杀掉侍女，沾着的血还在流。

    滴血的剑拿着的确有点霸气。

    虞青石没有拒绝，拖着滴血的剑跟着两个侍女后面。

    两个吓得差点魂飞魄散，额头浮现汗水，下面的衣裳微微湿润，

    因为虞皇看起来特别凶，还特别暴戾，跟书中描写的昏君、暴君有得一拼，感觉随时都有可能给她们一剑。

    此剑滴着血，闪烁着寒芒，要是一剑过去，必定死翘翘。

    因此，她们走得更快了。

    虞青石只好跟得更近，于是两侍女跑得更快，被鬼追似的，最终甚至跑起来。

    “我有那么可怕吗？”虞青石无奈摇摇头，拖着剑，不远不近跟在两侍女后面。

    很快，碧宛池到了。

    两侍女停住脚步。

    虞青石皱眉，环顾四周，四周风景美如画，宛如仙境似的，前面有一条狭窄的阴间小道，路上挂满了白霜。

    “这是什么地方？”虞青石问道。

    “回虞皇，这是皇后府邸开辟出来的小地方，叫碧宛池。”

    “碧池？”

    “是碧宛池。”

    “哦，碧池。”

    两侍女满脸问道：“？？？”

    虞青石道：“带本皇来这里做什么？”

    两侍女笑笑不说话，只是做出一个请的手势，道：“皇后娘娘就在前面，请虞皇单独前往，奴婢先告退。”

    她们走了。

    虞青石想不明白，也懒得想，拖着一把滴血的剑，走上这条挂满白霜的阴间小路。

    复行数十步。

    动听的琴音轻悠悠地飘来。

    再复行。

    看到一个冒着淡淡白雾的温泉池，温泉池中个有一个背影，她穿着薄薄的轻纱，给他一种穿了好像又没穿的感觉。

    池水浸到她的腋窝处，微弱的轮廓引入眼帘。

    “谁？”

    虞青石当即动用【霸气】，气势增幅30%，洪亮的声音出现，在这片寂静的地方不断地来回立体环绕。

    “虞皇，你好凶啊。”

    女子说着站起来，缓缓地转身，插着一支玉簪的黑色头发往后面飞扬。

    绝美的脸型暴露眼前，那是一张祸国殃民的脸。

    脸颊无垢无暇，洁白如玉，眼睛是杏眼，美如柳，随着一笑，灵动的眼睛如秋水凝眸。

    她披着一件薄薄的轻纱，若隐若现，一滴滴水珠顺着精致的脖颈滑落，进而从上往下缓缓勾勒她身形。

    香肩。

    雪白纤细的藕臂，饱满的轮廓，盈盈一握的腰肢，修长的双腿。

    这是一具不管从上往下，还是从下往上看都是非常完美的躯体，现在她就这么站在自己面前，嘴角浮现浅浅的笑容。

    笑起来人很是好看，像是一朵绽放的玫瑰。

    虽然她没有说话，只是浅浅一笑。

    但虞青石还是看懂了她的眼神。

    她在夸自己帅。

