    李牧早就想好了仇氏集团和帝豪集团的归属问题。

    他笑着说道：

    “这个简单，两座大厦还欠着天使投资集团一大笔撤资金，到时候以天使投资集团的名义，拍下这两栋大厦。”

    “论地理位置，没有什么其他地段，比这两栋大厦更好的了。”

    赤龙的反应相当快，惊讶问道：

    “您的意思是？”

    他的话还没有说完，青叶就率先开口说道：

    “小牧，事情不是像你想象的那么简单。”

    “十五条人命固然关系重大，但我们已经审问了当年的施工队，这些人的尸体都在大厦地基的承重位置，先不说爆破两座大厦的成本问题。”

    “就是对整个城市的整体形象也有着严重的影响。”

    李牧摇头说道：

    “青姨，你理解错了，为人昭雪的方式有很多，我不是不懂得变通之人。”

    “既然这大厦无法爆破重建，那么完全可以换一种方式方法去处理。”

    听到李牧的话，青叶若有所思。

    李牧接着解释说道：

    “既然已经决定在北莽建立一个分部，帝豪和仇氏集团的大厦无疑是最好的选择。”

    “在清除这颗毒瘤的同时，我们也有了现成的公司可以用来快速成立属于自己的公司，这难道不是两全其美的事情吗？”

    听到李牧的话，青竹这才稍稍放下心来。

    赤龙点点头说道：

    “既然有了现成的大厦，成立公司的事情也该加快脚步了。”

    “芯片和医疗两大领域的人才，我们组织不缺，具体的注册问题，还有一些地方扶持政策，我这边就立刻着手去谈。”

    听到两人的对话，青叶不禁松了口气。

    她还真怕李牧不顾一切，引爆两座摩天大厦，哪怕它们变成了龙域的私产，带来的巨大影响也是不可估量的。

    李牧对于两位龙域前辈的效率感到相当满意，他笑着说道：

    “那么就拜托两位了。”

    见短暂的会议磋商聊得差不多了，青竹又一次发出邀请说道：

    “小牧，我看你最近不算特别忙，正好赤龙也在我这，你过来咱们聚一聚？”

    青竹已经不是第一次邀请李牧了。

    最近的事情既然已经忙得差不多了，李牧也就不再犹豫，他笑着说道：

    “盛情难却啊，行！青姨，我什么时候过去方便？”

    赤龙理了理银色的发丝说道：

    “我看今天就挺合适，再过两天，我就得回去跑注册的事儿了。”

    李牧倒也干脆，利落说道：

    “就听两位长辈的吧，我这就过来。”

    挂断电话，赤龙和青竹对视一笑。

    青竹端起茶碗，看着精神矍铄，坐的如同标枪般笔直的赤龙笑着说道：

    “糟老头，你没安好心啊，匆匆忙忙把零给叫过来，恐怕不是打着吃酒的主意吧？”

    赤龙把玩着手里的紫砂茶壶，放在嘴边押了一口说道：

    “你不是也一样？这两天把你家里的几个孙子孙女都叫了回来，我可不信是要招待我这个老头。”

    听着高山流水的琴声，青竹的目光扫过屏风后面坐着的姿态俏丽动人的孙女，笑意满满地说道：

    “李牧的确是咱们龙域百年不出的优秀俊杰，他日后的发展不可估量，我让家里小辈认识认识，这难道还有错不成？”

    “我们的时代过去了，现在是年轻人的时代了。”

    ……

    跟家里打了招呼，李牧坐上高铁，前往帝都。

    下了高铁，李牧看到了前来接站的赤龙。

    赤龙旁边，是一个高挑的美女，模样出众，肌肤赛雪，挺翘的鼻梁略微挑起，精致的像个洋娃娃。

    见到李牧出站，身穿一身唐装的赤龙快步上前，一拳打在李牧的胸口上，哈哈笑道：

    “你小子，又结实了。”

    李牧搂住赤龙，笑着说道：

    “几年不见，龙叔你还是那么硬朗。”

    赤龙摆摆手，搂住李牧的肩膀，对一旁的美女说道：

    “来，给你介绍介绍，这是我最小的女儿，叫龙雪娇。现在刚从北航毕业，开战机的。”

    “这是……”赤龙看着李牧，一时间不知道该怎么介绍。

    李牧主动伸出手，礼貌说道：

    “你好，我叫李牧，是龙叔的忘年交。”

    龙雪娇不知道李牧的具体身份，她有些不理解，以她老爹的身份，哪儿有什么人需要他亲自来接。

    更离谱的是，老爹不但没带司机，还非得拉她过来开车，这明显就是有意要给她介绍。

    此时看到李牧年轻的模样，龙雪娇客气地伸出手，轻握了一下说道：

    “你好。”

    李牧轻轻一握，立即松开，客气到了极点。

    赤龙眉开眼笑，搂着李牧的肩膀说道：

    “雪娇，你去开车。咱们回你青姨那。”

    跟着赤龙走在龙雪娇身后，李牧小声问道：

    “龙叔，你保镖大飞呢？怎么叫令千金来当司机，这怎么好意思？”

    赤龙咧咧嘴说道：

    “我给他放假了，上你青姨这儿，还用得着他？”

    车上，李牧和赤龙坐在后座，龙雪娇不愧是开战斗机出身，车开的不但稳，而且快，绕过市区的拥堵的路段，三人坐车来到了一处有着位于四九皇城脚下二环三环之间的高档小区。

    绕过鳞次栉比的高楼，通过层层门岗，三人终于来到了小区的深处，一个古色古香的四合大院出现在眼前。

    验明身份以后，车子开到了一处写有两个‘禁’字的大门前。

    随着门岗开启大门，车子停进院子里，三人走下车子。

    院子相当宽敞气派，里面小桥流水，绿苔竹林，看上去相当怡人安静。

    几个人刚刚下车，一个白发苍苍的，身穿紫色唐装的老妇人在一位少女的搀扶下走了出来。

    老太太相当白皙，这种白并不病态，如果是在少女身上，是非常惊艳的。

    她就是龙域组织的元老级人物，青竹。

    青竹的白皙没有一丝老人斑，她的肌肤是完全的白色，白色的皱纹，银色的头发。

    而青竹身边的年轻女孩子，显然是继承了青竹的基因，也是相当的白皙，但是这种白在她身上，就显得非常舒服，脸色和五官非常精致和清纯，气质如玉，但是又隐约感觉有一股媚意，属于天使容颜魔鬼身材。

    青竹看向李牧，笑着说道：

    “小牧，可把你给盼来了。来，给你介绍一下，这是我孙女，林秀儿。”

