    不过各个裁判也都能够理解叶君临这种做法。

    毕竟叶君临不挑战七个人，恐怕也会被围攻。

    如今还不如直接发动攻击，先将他们给淘汰，而且淘汰一个是一个。

    叶君临满脸悠哉的望着贺知秋等人，他给他们思考的时间，让他们想办法。

    “你们可以讨论，可以研究，只要有人能够说出来办法，这一次我输！”

    这一次，叶君临可谓是将狂妄两个字给演绎的凌厉尽致，丝毫没有将他们给放在眼中。

    望着台上狂妄无比的叶君临，竹叶青脸上带着一道浓厚的笑容，仿佛对叶君临的表现很满意一样。

    倒是林青璇满脸震撼，这家伙真是疯了。

    台上的比赛选手也都开始讨论了起来，但是讨论了半天，都没有想到任何一个办法，于是只能够认输，对叶君临低头！

    “叶君临，我们认输！”常成天满是不甘心的说道：“你现在是不是可以说怎么治疗了？”

    “还是太乙神针！”

    叶君临仿佛和太乙神针杠上了一样。

    “不可能的！”贺知秋立即说道：“我会太乙神针，里面根本没有办法治疗这种情况，你……”

    “如果我用太乙神针之中的灵首针在加上凤翔针呢？”

    贺知秋在听到这话后，微微一愣，随即仿佛想到了什么似的，眼前顿时一亮。

    “我明白了，我明白了！”贺知秋大笑一声：“你是要用灵首针将堵塞的经脉给打通，然后在用凤翔针通过足底刺激已经瘫痪的经脉……”

    贺知秋这番话一出，倒是少了褚老等裁判的事情，毕竟贺知秋说的是对的，而且刚刚褚老等人也讨论了应该怎么治疗。

    目前贺知秋说的就是其中的一种方式。

    只是他是怎么会太乙神针的，看样子还无比精通，这到底是谁教给他的？

    一时间褚老等人开始留意了起来贺知秋。

    恐怕贺知秋自己也没有想到，就因为自己这番话就引来了褚老等人的注意。

    “叶君临，这一次我输的心服口服！”贺知秋重重的说道：“接下来我也有一个问题想要向你请教！”

    “你说！”

    “一个两三岁的孩童，只要感冒就会引起支气管炎，你有什么办法能够帮他提升免疫力吗？”贺知秋死死的盯着叶君临：“我说的是不吃药不针灸的情况下！”

    贺知秋这个问题一出，所有人全部都傻眼了。

    这他妈的也是问题吗？

    你这完全是将叶君临往死里面搞好不好。

    感冒引起支气管炎，要提升免疫力，你还不让对方吃药和针灸，那你干脆让对方天天跑步锻炼身体得了。

    最重要的是，这是一个两三岁的孩子，让他锻炼身体，可能吗，现实吗？

    常成天等人在听到贺知秋这个问题，眼前顿时一亮！

    这个问题问的实在是太好了，哪怕他们也不知道怎么办，但这个问题就是好！

    本来常成天还觉得贺知秋和叶君临是一伙的，但是现在看来，两人根本不是一伙的，不然的话为什么要自相残杀呢！

    不过不管怎么样，现在贺知秋是站在他们这边的，这对他们是有好处的。

    “这个贺知秋，他怎么能够为难君临呢！”林青璇很是不忿的说道。

    “其实也不怪他，是小师兄把局面给搞成这样的！”金泊瀚微微的叹息了一声：“不然的话不会如此！”

    就在这个时候，贺知秋对着叶君临再次问道：“你有什么办法吗？”

    “注意保暖，多喝开水，经常帮孩子按摩他的后背、耳垂、手臂、掌心、足底、大腿、小腿等部位。”

    “力道要轻，每次十五分钟，每天三到五次，未进餐及饭后一小时内不要做此动作！”

    “这样长久下来，孩子的免疫力就会得到提高。”

    众人在听到叶君临的话，微微一愣，这家伙真回答了？

    只是对吗？

    “叶君临，你是在开玩笑吗，这样做怎么可能能够提升孩子的免疫力……”

    “就是，你这方法从来没有听说过，如果按照你的方法去做，孩子免疫力得到提高了，那以后人人都这样就可以了，家长就不需要给孩子们买什么增强体抗力的保健品了……”

    “保健品本来就没有多大的用处，你们身为医生，难道你们不知道吗？”叶君临冷哼一声：“大多数的保健品都是智商税，是一些家长买的心安，也是一些病人买的心安！”

    “你……”

    “况且我说的对不对，问问贺知秋不就知道了！”

    贺知秋从口中吐出了一口闷气：“你说的对，你这个方法的确可以帮孩子提升免疫力！”

    “叶君临，我认输，你可以再次提问了！”

    “凭什么他询问，我们还没有询问呢！”

    其他人立即不乐意了起来。

    要知道刚刚叶君临可是直接将他们给为难死了，让他们直接失去了一次机会，这次若是让叶君临再次提问，谁知道会说出什么问题出来。

    万一要是他们在回答不上来，那几乎就可以下台了。

    “今天我让你们输的心服口服！”叶君临重重的说道：“从现在开始，我允许你们一人提问我两个问题，如果我回答出来了，到时候就是我提问你们的时候！”

    “若是回答不出来，你们自己滚蛋吧！”

    “叶君临，我们倒要看看你究竟有多嚣张！”

    “不错，叶君临希望等下你可千万不要哭着说后悔。”

    对此，叶君临根本嗤之以鼻：“有什么问题尽管问！”

    随即，其他人便开始对着叶君临发动了攻击。

    但是不管他们的问题有多刁钻，有多难，叶君临都能够回答出来，甚至还能够给他们在延伸一下。

    一时间，常成天等人全部都陷入到了绝望中。

    他们知道，他们已经失去了在询问的机会，接下来就是叶君临询问他们的时候。

    若是他们回答不上来，那就是他们要离开了。

    叶君临看了一眼常成天等人，然后对着褚老等人说道：“褚老，如果我将他们给打败，是不是我可以挑战你们裁判席上的任何一位！”

