
　　这只异兽通体发红，两只绿幽幽的眼睛，此刻正泛着恶狠狠的凶光，紧紧的盯着众人。

　　“这......这是......！”秦奋指着眼前的狼形异兽，吞吞吐吐的，半天也没说出话来。

　　即便以他的实力，此刻也完全被眼前的生物，所震撼到了。

　　“焰狼！”江白语气沉重的，直接说出眼前异兽的名字。

　　“什么？这就是焰狼？”

　　闻言，在场的众人，皆是脸色大变。

　　对于焰狼的凶名，在场的众人，或多或少都是听说过一些的。

　　因为，在所有的四品异兽中，焰狼几乎可以说是，战力天花板的存在了。

　　一般来说，普通的四品武者，都很难对付得了一只成年焰狼。

　　而此时，出现在江白等人面前的，恰恰正是一只成年焰狼。

　　一想到焰狼的可怕，有些胆小的队员，甚至连身体都忍不住开始颤抖了起来。

　　眼见众人一片的慌乱，似乎是觉得自己刚才的表现，有些差强人意。

　　秦奋突然站出来，朗声说道：“怕什么？这焰狼虽然厉害，但也就只有一只而已，凭我们这些人的实力，对付它肯定没什么问题的。”

　　“对！我们这些人，一人一下，也干死它了！”刘坤也是在一旁附和道。

　　还别说，经过两人这么一鼓动，众人心中的惧意，竟然还真的消散了很多。

　　“你们快看那边！”可就在这时，队员中，突然有人指着另一个方向说道。

　　闻言，众人连忙转头看去。

　　只见密林的另一个方向，竟然也钻出了一只焰狼来。

　　“啊！竟然还有一只焰狼。”有人惊呼道。

　　“那里也有。”

　　“那里也还有一只，我的天啊，我们是遇到狼群了吗？”

　　众人连忙循声看去，只见整整四只焰狼，分列在四个方向上，将众人团团的围在了中间。

　　这一幕，也是让众人刚刚燃起的一丝斗志，再次跌落到了谷底。

　　“秦队，我......们怎么办？”刘明昌一脸紧张的，朝着秦奋问道。

　　秦奋虽然也很紧张，但一想到自己刚刚才挽回了一些的形象。

　　他立马鼓足了勇气，朝着众人说道：“不过是四只焰狼而已，咱们这么多人。就算是消灭不了他们，但拖到军方的救援队过来，应该是没有问题的。”

　　闻言，众人也都是纷纷点头。

　　心中的战意，也再次燃烧了起来。

　　张小小等人，则是将目光，转移到了江白的身上。

　　比起秦奋来，她们自然是更加相信江白一些。

　　不过，让众人有些不解的是。

　　从刚才发现焰狼时起，江白就一直没有说过话。

　　而且，此时他的脸上，更是一副万分凝重、如临大敌的表情。

　　秦奋自然也看到了江白脸上的表情。

　　在他看来，江白的这副表情，完全是被吓傻了的状态。

　　他看向江白，一脸不屑的嘲讽道：“怎么着江白，就这么几只焰狼，就把你给吓成这样了？”

　　“我怕的，并不是它们！”江白没有理会秦奋话语中的嘲讽，而是看着一个方向，一脸凝重的沉声说道。

　　“哼！你可不要在这里危言耸听！”秦奋皱着眉头说道。

　　“你们看！”江白没有解释，直接指着一个方向说道。

　　闻言，众人连忙顺着江白手指的方向看去。

　　只见，不远处的密林中，一个影影绰绰的巨大身影，正迈着沉重的步伐。

　　朝着这边走来。

　　而随着，它距离众人越来越近，一股强大的威压，更是直接扑面而来。

　　有些实力稍低，心里素质不好的队员，已经有些站不住了。

　　“吼~！”随着一声虎啸传来。

　　一只身高五米开外的，那道巨大虎形异兽，也是赫然出现在了众人的面前。

　　不过，与一般的老虎不同。

　　这只虎形异兽，除了体型巨大以外，整个身体上，还遍布着，泛着金色光芒的金纹。

　　此时，在一丝透过树叶缝隙的阳光照耀下，让它看起来，更是显得威武和凶猛。

　　仅仅只是和它对视了一眼，众人就觉得，自己的心跳都猛然加速了很多。

　　“这只异兽，好像是......好像是，金纹虎！”蒙玉有些慌张的说道。

　　“金纹虎？”江白有些疑惑的转头问道。

　　“嗯！我曾经在一个长辈的家中，见过一次这金纹虎的虎皮。”蒙玉轻声解释到。天籁小说网

　　江白皱了皱眉头，有些疑惑的问道：

　　“那这金纹虎，是什么品级的异兽？我怎么感觉，它的实力似乎比那几只焰狼，还要高的多？”

　　蒙玉犹豫了一下，还是开口回答道：“这金文虎，是......是五品异兽。”

　　“啊！五品异兽？”秦奋等人，立刻发出了一声惊呼。

　　“不是说，这岛上已经没有四品之上的异兽了吗？这金纹虎，是从哪里来的？”一名队员，更是一脸惊慌的说道。

　　“已经过去这么久了，这军方的救援队，怎么还不过来？”有些胆小的队员，已经开始抱怨起来。

　　“恐怕，这救援队，暂时是来不了了。”江白语气沉重的说道。

　　“呵呵......，你说的不错，你们所谓的救援队，确实是来不了了。”就在这时，一道沙哑的声音，突然间响了起来。

　　众人连忙循声看去。

　　这才看到，在那只金纹虎的旁边，竟然还站着一名，身穿黑色一副，面容苍白阴翳的中年男子。

　　“是你？”看清黑衣男子的面容后，江白顿时有些震惊的问道。

　　......

　　海边的一处帐篷里！

　　“怎么回事？怎么会突然之间没有信号了的？”见到面前突然间没有了画面的显示器，周向明皱着眉头质问道。

　　就在刚才，江白和秦奋分出了胜负以后。

　　帐篷里的画面和定位系统，竟然就全都没有了信号。

　　“我......我们也不知道是怎么回事？”几名技术人员脸上的冷汗不停的留着，可任他们如何操作，却始终无法恢复画面和定位系统的信号。

　　“怎么早不坏，晚不坏！偏偏这个时候坏了？”望着眼前，始终无法恢复的信号。周向明隐隐觉得，事情似乎并不是那么的简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第114章 金纹虎免费阅读。https://xs.23sk.com 