    “呃，老乡？”倪框多看了石志坚一眼，“你不是在骗我吧，我来香港这么久，很少见到像你这么丑的老乡，大多都像我这么靓仔！”

    石志坚知道他在开玩笑：“那么靓仔，我想要请你饮一杯介不介意？”

    倪框笑了，“我喝不惯那种劣质酒，最低档次也要人头马XO！”

    “没关系！我请你！”

    “可是我还有两个朋友！”

    “一起请！”

    “我们还点了美女作陪！”

    “我买单！”

    “那好，你稍等！”倪框也不撒尿了，急忙折回去，跑到自己包房打开门，朝里面说：“老熊，你我运气好，遇到一个凯子！”

    ……

    石志坚所在包间内，此刻挤满了人，除了倪框和他的两个美女之外，还有大脑袋，经纪人，以及陪他们的四名美女。

    倪框完全把这里当成了自己场地，很是不客气地点了四瓶人头马，又点了几样招牌菜，这才对石志坚说：“不好意思啊老乡，第一次见面就这么吃你，当真是良心难安，所以等会儿买单的时候说一句，我陪你一起去核对菜单，这家店最喜欢上错菜！”

    “倪先生有心了！”

    “不用谢我，你请客嘛！”倪框说完，又开始介绍大脑袋给石志坚认识，“我们同胞，宝岛来的熊先生，跟我一样都是写书的！”

    大脑袋就很客气地端起酒杯，起身朝石志坚说道：“见笑了，其实就是卖字为生！初次见面，我先干为敬！”说完一仰脖子，慢慢一杯洋酒轻松下肚，然后面不改色气不喘，朝着石志坚杯子一翻，亮给他看。

    旁边胡俊才忍不住压低声音对石志坚说：“这人好能喝，慢慢一杯，一滴不剩！”

    石志坚却早看出来对方是谁，笑道：“熊先生如此豪爽，我又岂能失礼！”说着也站起身子，自己给自己倒满一杯酒，然后学着大脑袋样子，也一仰脖子，一饮而尽，最后也杯子一翻，亮出来一滴不剩！

    大脑袋笑了，他平时不怎么喜欢和别人拼桌的，除非对方很合自己胃口。现在石志坚就很合他胃口，喝酒够爽快的人，一般人品也差不到哪儿去。

    两年杯酒下肚。

    酒品看人品。

    最起码石志坚已经被倪框和大脑袋看好。

    “那个老乡，大家都是成年人，你不会平白无故请我饮这么贵的洋酒，有什么事儿，你尽管说！但是有一条，借钱没有！拉我做投资，也没有！”倪框很聪明地先堵住石志坚的路子。

    “倪先生你误会了，我之所以找到你是久仰你的大名！”

    倪框得意了，忍不住瞟了大脑袋一眼，“没办法啊老熊，人出了名就是这样，到哪儿都能被认出来！这就是被名声拖累的后果，想要单独和你饮饮酒都不可得！”

    石志坚：“所以我想请你做枪手！”

    “噗！”倪框正在喝水，呛了一口，直咳嗽。他猜测了很多个可能，知道石志坚一定有事相求，却没想到是要请自己做枪手！问题是刚才自己才大义凛然地批评过这种行为。

    “不好意思，我已经不做枪手好多年！”倪框正儿八经道，“我现在为很多家报纸写专栏，我很开心，也不缺钱。”

    “我是张撤张导演介绍来的，他说《独臂刀》是你写的！”

    “呃，你怎么认识张撤？”

    “我和《独臂刀》这部戏稍微有那么点渊源。”

    倪框怔了一怔，像是突然想起什么，指着石志坚：“难道你就是……”

    《独臂刀》被人买断的消息倪框还是知道的，只是没想到会是眼前这位年轻人。

    石志坚见他认出来，就很有礼貌地笑了笑。

    旁边大脑袋等人看着他们，像在看打哑谜。

    倪框对石志坚点点头，说起来这次《独臂刀》被石志坚买断后大爆，倪框本人也是受益者，作为剧本编剧，他现在接活很多，剧本也从八九千，涨到了一万。

    “那么现在，倪先生有没有兴趣听听我的故事？”石志坚微微一笑，端起水杯示意了一下，这才慢慢把《神话》这部戏的内容讲了出来。

    一开始，倪框还心不在焉。

    大脑袋也只是很有礼貌地倾听。

    那个经纪人则在一旁打哈欠。

    舞女们也都嘻嘻哈哈的，说笑着。

    可是渐渐地等到石志坚故事发展深入下去，尤其穿插的“穿越”元素一出来，立马就有了不同反应。

    倪框眼睛一亮。

    大脑袋脸上一惊。

    经纪人露出不可思议表情。

    就连那些舞女们也停止了窃窃私语，开始托着香腮认真倾听起来。

    石志坚继续说下去。

    他本来口才就极其了得，此时添油加醋把《神话》这个既凄美哀婉又大气磅礴的千年爱情故事说出开，顿时震撼了所有人。

    要知道，这个时代的文坛还从未有过什么“穿越”，什么“苦等千年”，就算有也是白娘子那种类型，因此石志坚开创的“穿越”题材，可谓是划时代的壮举。

    须臾。

    石志坚深吐一口气，总算把关于《神话》这部戏的故事给讲完了，口干舌燥，想要端起茶杯饮口水，这才发现倪框等人全都眼神痴痴地望着他，似乎还在等他说下去。

    霎时，石志坚觉得自己像是个说评书的，并且效果很理想。

    “讲完了？”

    “这个故事很凄美。”

    “你的故事……”倪框不知道该如何形容，他一向自认脑洞超大，还在专栏写一些科幻小说，可是与石志坚这个故事比起来，竟然弱爆。

    “西安那边真的有兵马俑吗？”

    “《史记》里面记载的都是真的吗？”

    “秦始皇真得有地下宫殿，还有长生不老药？”

    这一连串的提问让石志坚只能用，“这是艺术创作！如有雷同，纯属巧合！”

    “可这也太真了！”

    “是啊，我都快信了！”

    “好了，我们还是回归主题吧！倪先生，你看怎么样，帮我把这个剧本写出来，你随便开个价！”石志坚重新把话题拨正，双眼平视倪框。

    倪框端着酒杯抿了一口，“不好意思啊，石先生，虽然你很有诚意，这个故事也很凄美动人，并且……呃，很有创意！但我现在有要务在身，在帮《明报》写‘卫斯理’专栏！”

    “一万，怎么样？”

    “这不是钱不钱的问题，我还在帮邵氏写剧本。”

    “一万五！”石志坚知道倪框现在一个剧本最多卖一万，现在多出五千，已经很不错了。

    “我说了，这不是钱的问题，我和老查是朋友，是兄弟！我不能放着专栏不写，跑去给你代笔！”

    “我明白，你和査先生关系很铁，简直比亲兄弟还亲，没事儿，我加钱！”

    “什么？”倪框一脸受到侮辱的表情，仿佛下一秒就要爆发。

    石志坚端起一杯洋酒，伸手揽住倪框肩膀，“俗话说的好，金钱如手足，兄弟如衣服！兄弟就是拿来卖的，不卖怎么知道这个兄弟值几多钱？”

    “我与倪先生你一见如故，愿意掏三万块买下你与査先生的兄弟名分！怎么样，考虑一下？！”

    倪框有些反应不过来，金钱如手足，兄弟如衣服？好像哪里不对。还有三万块，是自己稿酬三倍，有没有？！

    “我这个人其实不怎么看重钱的，不过考虑到你刚才故事的精彩程度，还有你如此具有诚意，你这个兄弟我交定了！来，干杯！”倪框端起酒杯。

    大脑袋等人也忙端起酒杯，看着石志坚和倪框两人一饮而尽，心中不禁感叹，姜还是老的辣，一杯酒三万块！

    倪框可不管那么多，用手背一擦嘴，姿态豪迈地对石志坚说：“三天后找我收货！”

