    第585章第585林大春出来

    沈家庄里，李玉兰已经搬到了新家了。

    之前在沈家连一个睡的位置都没，现在倒是有了一个她自己的铺盖了。而且对方也说了，农活不让她干，但是家务事情得做好。养鸡养家，还要养一头猪，男人回来得有一口热乎的饭吃。这些事情对于李玉兰来说，简直是太简单了。所以李玉兰当天就适应了，不愿意离开。

    这可让沈木匠家里人不乐意了，直接找上门来了。

    沈木匠拄着拐杖，站在门口骂李玉兰不要脸。在外面勾搭野男人。

    骂的李玉兰抬不起头来。

    立马就有人喊了李玉兰的男人来了。

    李玉兰的男人就把结婚证拿出来，给沈木匠看，“看到没，我们是合法的。名正言顺的，可不是你们之前没证的。等过几天我们还要摆几桌的。咋了，你和人都离婚了，还不让人再婚呢？谁也没有你这样霸道的。而且你不是和那个徐红结婚了吗？人虽然走了，可你们还没离婚呢。这是一个人找两个媳妇？”

    沈木匠看到结婚证，脸都绿了。又听到徐红的名字，脸又成了猪肝色。

    旁边的人也都开始指指点点的。

    虽然他们农村人也不喜欢领证啥的，就这么在一起过日子。要是沈木匠之前不和徐红领证过日子，那他现在骂李玉兰，还没人说啥。

    但是他自己都另外找了，还没离婚呢，咋还能管李玉兰呢？

    所以这事儿沈木匠本来就不占理。被人一阵子骂，指指点点之后，就没脸继续吵下去了，灰溜溜的回了自己的屋里。

    他的儿子媳妇多嫌弃他丢人，也不理他。

    毕竟年纪大了，身体不好，还没存款。也不能帮着带孩子做饭之类的，所以沈建国和深建设兄弟自然都不愿意承担这个责任。

    李玉兰这边也被家里人教训了，她男人直接开口道，“你要是还惦记那边，咱立马离了，你去那边。但是你要是想留在这里,以后就和那边说一句话都不成。听到没有？”

    李玉兰立马唯唯诺诺的应了。

    因为她刚刚发现,自己现在的男人比沈木匠要好。靠得住。

    以前在外面,沈木匠可从来不会维护他的。

    现在这个还会在外面维护她。所以她现在也认定了这里，不愿意再回老沈家去了。

    ……

    林晓冬和沈沛也从老家的人嘴里听到了李玉兰的消息。

    知道她现在过的还算不错，也就没再关心了。

    两人也不想再去理会李玉兰的生活,也不想去打扰她的新生活。

    觉得现在这样对大家都好。

    两人也开始忙自己的工作。

    毕竟林晓冬却现在还在为了新厂房的奋斗呢。

    从县城这边带的人不多，林晓冬又让宋嫂子在省城那边招工,特别是从省城服装厂那些工人里面招。

    虽然有技术的大多都是退休工人,但是其中也会有一些干临时工的,因为最终没有岗位而离开的，年纪也不大。这样的人不多,但是也有。林晓冬打算招这些人来带徒弟，后面自己培养人出来。

    反正现在县城那边的厂也很成熟了，生产的任务先靠着那边,省城这边倒是可以从容的培养丽质自己的人才。

    几个月忙活下来,半年都快过去了,林晓冬这边的厂才算是正式开始开工。厂子先找了退休的管理人员帮着管着,她和沈沛则还要负责搬家的事情。毕竟家里老小来了省城，他们才能安安心心在这边上班。要不然总要两边跑。

    反正这边房子也做好了,只要收拾收拾，买一些家具，就能住进来了。

    林晓冬和沈沛的房子就建在厂后面。这样也方便两人上下班和照顾家庭。

    建的也是带院子的小洋房,这次院子倒是舒服，里面可以种一些花花草草的。林晓冬还设计了葡萄架子,秋千，还有煤球的狗屋。住起来十分的宽敞。

    就在林晓冬他们忙着搬家的时候,大伯娘也给林晓冬他们带来了一个

    “好消息”。

    林大春回来了。

    听到这个名字的时候，林晓冬还有些恍惚呢。

    这人,她都要忘了。

    大伯娘道：“你爸的意思是,希望你能给他找份工作，他之前有那样的经历,在村里抬不起头来。也不好找活干。还不如出来。

    ”

    说着，叹了口气,“我和你大伯是不想同意的,但是他们说，我们要是不说，他们自己找来。我就寻思着,还是我们来吧。”

    林晓冬道,“我是不可能给他找工作的。大伯娘，你也清楚他是怎么样的人,我要是帮了他一次,以后不得了。”

    她对这个哥现在可真是一点感情也没有，甚至很憎恶。

    而且林晓冬也知道，这林大春是多大的一个麻烦。

    这人能老老实实工作？

    不可能，不给她找点糟心事儿，他就不舒坦。

    大伯娘知道她的意思，就道，“我知道了，我回去和他们说。不过还是要找个借口，要不然他们总是要惦记这个事情。”

    沈沛在边上一直听着没说话，听到这话，就道，“没事，要是大春想来工作,让他来找我。”

    林晓冬看着他，“你干啥啊，不要理他。”

    沈沛笑道,”我心里有数，你放心吧。”

    然后和大伯娘道，“就让他来找我。”

    大伯娘虽然不知道沈沛啥想法，但是沈沛这么说了，她自然也不好多问。

    所以就点点头。

    等大伯娘走了，林晓冬问道，“你刚刚干啥那么安排啊？林大春那种人呢，你敢招惹？”

    沈沛笑了笑，“我有什么不敢招惹的？主要是你也知道他是咋样的人，咱么那就算不招惹，他也一样要凑过来的。还不如把主动权掌握在我们手里。”

    林晓冬一想也是，林大春那种人，可真的不会顾忌别人的想法。

    沈沛其实还有另外一个考虑。因为林大春在牢里待了这么久，认识了什么人，有没有学了什么，性子有没有什么改变。

    担心到时候被林大春这种人盯上。所以干脆把主动权掌握在自己手里。

    他也正好观察一下这个林大春现在怎么样了，会不会对自己的家庭造成影响。

    大伯娘回去之后，就把这消息和刘慧兰他们说了。

    林根生和刘慧兰都笑眯了眼。

    觉得闺女到底还是念着娘家的，不是那么绝情。也就原谅了林晓冬之前对他们的冷待。

    (本章完)

