    “原来是一群藏头露尾之辈！”

    风秉文语气不屑，可是他听到了城隍语气中的郑重，又哪能不当回事。

    “莫要小瞧了它们，人道混乱，神道也会随之衰弱，平日里人族百姓居于城中，有似我等鬼神庇护，这等妖魔奈何不得。

    可一旦开始迁移，出了地界，我等城隍即便是有天大的神通，也无法施展。必然会出现照看不周的情况，而此时便有了妖魔的可乘之机，这其中便需要修士去弥补，稍有不慎，便是生死大祸。”

    “原来如此！”

    风秉文明悟，受人道香火供奉而拥有莫大神通的鬼神是具有地域性的，只有在特定的区域内，祂们才能够施展神力，庇护凡人。

    “多谢城隍大人指点。”

    想明白怎么回事后，风秉文朝这位作了一揖。

    在这等天灾面前，朝廷的调令必然是强制性的，那还管愿不愿意，如若不愿，那就领教一下，什么叫做镇妖司！

    而像风秉文这样的“底层”修士，因为他所在的青山县正好就在受灾范围内，他有合理的理由留在县中，不必听从镇妖司的调令——虽然他本就是看心情决定去留。

    “不必多谢，这本就是你应当知晓的消息，我知道你平素乐善好施，嫉恶如仇，即便是听了我的话，恐怕也没打消去斩杀妖魔的心思。”

    城隍避而不受，他清楚这孩子的来历与背景，如今也只是给他提个醒，即便是真有一颗斩妖除魔的心，也要做好万全的准备，不可轻视。

    “您高看我了，我可是个惫懒的性子，若是一些随手可为的事情，我倒是愿意参与，顺手得些好处。

    可如这等灾祸，我参与进去，就有生死之灾，我自然是避之不及！”

    风秉文拱手笑道。他自觉一向很有自知之明，只做能力范围之内的事情，不去逞强装英雄，从心所欲即可。

    虽然这一次灾难波及的百姓有千万之众，但他又不是真仙，这明显就不是他该操心的事情，他想那么多干什么，管好自己，还有那一亩三分地就行了。

    “你能如此想便好，修行中人，最忌讳的便是灾劫临身而不自知。”

    “城隍大人，既然已经弄清楚原由，那小子就先行告退了！”

    “去吧！”

    城隍神力而化的身影，目送在眼前的白龙化作一道虹光，落入到了县城不远处的一座小村庄，静默片刻，笼罩面目的神光散去，露出了一张颇显儒雅的面庞。

    “口不由心的小家伙！”

    这位大神不怒自威的面庞上露出了笑容，言罢，这一道身影化作一片光雨，在空中散去。

    而此时，风家大宅，风秉文居住的那座清静幽深的小院中，这一位已满十周岁的孩童皱眉思索着刚刚从城隍那里探听到的诸多消息。

    帮忙迁移受灾民众什么的，不是他能思索的问题，他可出不了什么力，只能指望官府能够给力一点。

    但是城隍所说的，龙君走水，届时会妖魔作乱之事。他嘴上说着要保全自身必然不参与，但是心里早就已经下了决断。

    以人作为资粮，当做晋升之阶的妖魔，这要是不在力所能及的范围以内多杀几只，着实对不起他两世为人的身份。

    更不必说，是这等妖魔，每斩杀一只，必然都会有大量善功。这既是灾劫，同样也是他成道的机缘。

    当然，话又说回来，城隍的告诫历历在目，在等趁着人道劫难而出来兴风作浪的食人妖魔，不是他平日间驱逐斩杀的那些小妖小怪能比的，本尊出动的话，恐有性命之忧。

    “所以就只能指望法相了，但若是碰到了难缠的敌手，陷入到了焦灼之中，法相没有龙珠的补充，恐怕撑不住，我得寻找能够一锤定音的杀伐手段！”

    没有犹豫，风秉文盘膝坐在床上，意识沉寂，牵引那绽放亿万豪光的天书显现。

    姓名：风秉文

    善功：壹萬零玖拾捌（10098）

    恶行：陆佰壹拾贰（612）

    善功祈愿！

    原本风秉文是打算积攒能够让他开辟仙品脉象的善功，可如今遭逢大难，也没必要攒着这一点善功了。

    “以我如今修为，可执掌的杀伐之器，一日之内，入我手中。”

    一念落下，天书上，善功的那一行，便燃起了淡金色的火焰，汹涌澎湃的火焰很快就侵染了整面书页，在那火焰之下，高达一万的善功飞速减少。

    “成了！”

    风秉文面露欢喜之色，他第一次对许愿做出了时间的要求，而天书燃起火焰，便说明回应了，他必然在一天之内，可得到他想要的杀伐利器。

    ……

    轰隆——

    依旧是在龙川府境内，一处苍茫群山之中，一座怪石嶙峋，草木不生的大山，似乎是因为一夜的暴雨冲刷，又因为山上没有草木稳固山体，伴随着一道刹那间都盖过天空雷霆轰鸣的爆裂声，这座山，半边塌了。

    这山崩地裂一样的恐怖威势，让周边本就因为暴雨不歇而惶恐不安的飞鸟走兽们顿时狼狈奔逃，有一些连家都不要了。

    过了好半响，那因为山崩而袭城的泥石流而停歇下来，而再看那座没有草木覆盖，与周边那苍茫的山林显得格格不入的大山，其坍陷处，竟然露出了一道深不见底的渊洞。

    黝黑的山渊深不可测，即便是周遭的雨水落入其中，也没有填满的迹象，而随着时间流逝，这山渊之中，反倒是有一些诡异的灰雾从升腾弥漫，同时还有隐隐摄人心魄的鬼哭神嚎之音响起。

    铮~

    眼看着这不祥的灰雾涌出洞渊，要在这被暴雨笼罩下的山林中弥漫之时，一道堪称狂暴的兵戈震鸣之声响起，就好似一头沉睡的蛮龙，睁开眼睛，发出一声怒吼。

    轰——

    下一刻，一道赤红如血的神光从洞渊爆发，恐怖的威势瞬间泯灭了所有从那洞渊中弥漫世上的灰雾，直冲苍穹，将那密集的云层轰出了一片硕大的窟窿，便是那暴动的雷霆也在这般威势之下静默，显得是那么微不足道。

