    仅仅几息时间，冉玉水就明白了狂谨的选择。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ换成她，她也会这样选择。狂谨加入弥非丹器阁唯一的目的就是为了证道仙帝，当年狂谨来的时候是仙尊圆满，数百年过去，他还是仙尊圆满。

    这些年狂谨弄到了许多的修炼资源，说心里话，她冉玉水比任何人都清楚，狂谨的收获大部分是他自己从宇宙壁抢夺而来。至于狂谨需要的帝真丹，弥非丹器阁应该是没有提过。

    “我知道了，狂大哥你自己多保重，告辞。”冉玉水很快就收拾了心怀，连称呼也改了。

    狂谨看着冉玉水走出丹药阁，这才转头对楼姒说道，“你知道她让我保重那句话是什么意思吗？”

    楼姒下意识的摇头，她还震惊在狂谨转眼就成了凡人丹药阁的人。

    狂谨语气略显的有些沉重说道，“我加入了凡人丹药阁，弥非丹器阁应该很快就会有帝级强者过来了。”

    虽然莫无忌说了，他有办法对付弥非丹器阁的仙帝，狂谨依然很是担忧。正如莫无忌之前想的一样，富贵险中求，他为了跨入仙帝境界，也拼命留了下来。

    若是他来这里什么危险都不用承担，莫无忌也不可能给他帝真丹。

    “啊……”楼姒脸上顿时露出惊色，就连狂谨加入凡人丹药阁的震撼，都被她放在一边去了。此刻她很想劝莫无忌马上离开，可她知道莫无忌应该不会同意的。凡人丹药阁现在的可怕利润是她经手的，她岂能不知道？

    莫无忌即将离开天外天坊市，这里如此多的情景和各种顶级仙灵草、炼器宝物，自然不会随随便便就走。

    …….

    “什么？”珉呈忽地站起，一年惊容的看着冉玉水。狂谨可是弥非丹器阁在天外天坊市最强的打手，居然被那莫无忌忽悠的去了凡人丹药阁。

    冉玉水一抱拳说道，“阁主，我怀疑那莫无忌也是一个顶级仙尊强者。我们现在的实力充其量只是和他差不多而已，我还是建议将这件事上报上去，请帝境强者过来帮忙。”

    珉呈冷静下来，他主动对冉玉水说道，“玉水执事，之前是我的错误，没有听取你的意见。我这就将这件事上报过去……”

    珉呈的脸色极为难看，冉玉水和闻厉都知道这是什么原因。在天外天坊市的弥非丹器阁说白了，不过是那些帝级强者收敛修炼资源的地方而已。那些帝级强者基本上都在闭关，或者是游荡于宇宙之中。

    弥非丹器阁求援，帝级强者想要过来，最快也要一个月左右。万一一个月后，凡人丹药阁的阁主走了，那他珉呈将承受最大的责任。

    “狂谨之所以要去凡人丹药阁，应该是他对继续留在这里没有信心了。玉水执事，你认为是不是那莫丹师承诺给他帝真丹？”珉呈冷静下来后，开始怀疑狂谨离开弥非丹器阁的原因。

    冉玉水很清楚狂谨为什么留在弥非丹器阁，此刻珉呈询问，她立即就说道，“阁主，以狂谨现在的地位和追求，如果没有帝真丹，他很难背叛弥非丹器阁。如果我没有猜错的话，狂护法离开有很大可能是因为帝真丹。”

    冉玉水对狂谨印象并不坏，甚至有一种同病相怜的感触。狂谨在弥非丹器阁累死累活，不要说帝真丹，就算是宇宙壁收获到的东西，有时候也要拿一点出来。而这些东西，基本上都被弥非丹器阁背后的帝级强者卷走了。她自己也是一样，她在这里充其量也是一个为强者敛青晶的工具而已。

    弥非丹器阁再多的利润，和她们关系都不是很大。不要说她，就是阁主珉呈，也只能收获其中极少数的一部分。

    “那莫无忌是九品丹帝？”珉呈震撼的盯着冉玉水，他猜测莫无忌应该是丹帝，最多也不过是一个八品丹帝。说实在话，在天外天宇宙这一方，八品丹帝还是不少的，九品丹帝那就一只手可以数过来了。而且绝大多数九品丹帝都不愿意炼丹，他们会将更多的时间用在修炼上。

    别看八品丹帝和九品丹帝只有一个境界的差距，事实上八品丹帝和九品丹帝的距离是天堑。九成九的八品丹帝一辈子也无法跨入九品丹帝。因为他们无法将那天地大道的道韵炼制到仙丹中去。所以说九品丹帝，十成十都是仙帝强者，而且都是对天地大道感悟非常深的大仙帝。

    冉玉水摇了摇头，“应该不可能，那莫无忌年轻无比，修为肯定不是仙帝，更不要说是大仙帝。他能成为八品丹帝已经算是逆天了。他之所以有帝真丹，我相信应该是他所获的传承处得到的。因为来的简单加上又年轻，这才以为用一枚帝真丹收一个仙尊圆满修士是合算的事情。”

    珉呈也点了点头，他也猜测这不大可能。九品丹帝哪一个不是赫赫有名之辈，岂能窝在一个坊市中？哪怕是天外天坊市，也不可能。

    ……

    接连数天天，莫无忌都在疯狂的炼丹，赚取仙晶。

    在莫无忌随手都可以炼制出特等的八品仙丹后，莫无忌开始炼制九品仙丹。

    本来在莫无忌的想法中，以他的凡人丹道，加上这么多的顶级仙灵草，他要炼制九品仙丹只是多练习几炉药材而已。

    当莫无忌一连失败十七炉九品仙丹的时候，他知道自己应该弄错了。九品仙丹的炼制绝对不是八品仙丹那样，多熟悉再融合自己的凡人丹道就可以。

    如果不是在天外天坊市，他有多富有，此刻怕是也破产了。破产是一回事，主要是他根本就找不到那么多的九级仙灵草可以练手。

    莫无忌没有继续炼制九品仙丹，他怀疑自己的丹道也存在一点问题。因为他最后七炉九品仙丹，最后都是失败在同样一个地方，就是凝丹的时候。可惜的是他没有师父，如果有一个九品丹帝的师父，莫无忌相信自己肯定会很快解决问题。

    整整寻找了三天时间，莫无忌依然没有找出真正的解决方案。在他看来，他炼丹的手法和步骤都不成问题。唯一的问题，就是最后成不了丹。

    再次取出包括天寂草在内的数十种仙灵草，莫无忌清理了丹炉，他依然要继续炼制寂尘仙丹。

    在莫无忌的理念中，实践才是唯一的出路。想不出来原因，他就慢慢通过自己炼丹体会出来。

    寂尘仙丹是九品疗伤仙丹，这种仙丹在天外天坊市中也是最珍贵的一种仙丹。天外天坊市充彻着各种战斗，九品疗伤仙丹的价值可想而言。

    仙材被莫无忌提炼出来，他的丹道展到现在，早已不仅仅是简单的炼丹手诀和提炼丹诀了。丹炉中的药液，每一丝药性和气息都在他的神念控制之下。

    尽管莫无忌现在只要半个时辰就可以收丹，他依然用了一个时辰。

    之前每次失败都是收丹后丹药碎裂，莫无忌前车之鉴，这次索性在收丹诀和丹炉中丹液融合后，采用禁锢空间的手段，强行将丹药融合起来。

    “咔咔咔……”又是数枚丹药碎裂。

    和之前不同的是，这次莫无忌带出了第一枚九品仙丹。

    躺在莫无忌手心的寂尘仙丹没有半点丹气，只有一种死气沉沉的药渣气息。很显然，这是一枚废丹。

    莫无忌的目光盯着自己手中的废丹，完全不知道时间在迅的流逝。

    一天时间后，莫无忌似乎想通了什么，忽然自语说道，“我想我应该明白是什么原因了。”

    九品仙丹是沟通天地大道的仙丹，而他仅仅以寻常的手段去炼制，就算是勉强成丹，也缺少了一种天地道韵。或者说，没有任何规则。九品仙丹肯定是一种带着天地规则的丹药，只有融入了天地规则道韵，才能炼制出九品仙丹。

    莫无忌长长的吁了口气，如果他不是凡人大道的创造者，他肯定会放弃继续炼制九品仙丹。因为他知道自己浪费再多的九级仙灵草，也无法炼制出真正的九品仙丹。

    这种仙丹至少要仙帝级别的强者才可以炼制，只有证道了仙帝才可以感悟到那种天地规则。才有可能将自己感悟到的天地规则，天地间的道韵气息融入到仙丹中去。而且每一个丹帝炼制出来的九品仙丹都不一样，哪怕是同一种九品仙丹，不同的丹帝炼制出来，效果和等级也是不同的。

    他莫无忌不是以仙帝身份晋级丹帝的，所以他之前无法明白那种道理。若不是用空间禁锢强行炼制出来了一枚九品废丹，他现在依然不明白。

    他不是仙帝，却是一个连仙帝都不如的大道缔造者，他的道从最开始就是一种寻找天地规则的路途。别的九品丹帝可以将自己感悟到的天地规则道韵融入九品仙丹，他一样可以将自己的凡人大道融入到自己的九品仙丹中。

    明白这个道理后，莫无忌毫不犹豫的再次取出一炉寂尘仙丹药材，以极为迅的手法开始提炼药材，融合丹液……

    ......