    看得出顾采薇对这地方非常上心。

    买下这座宅子后还找人精心修葺了一番。

    陆景发现大门和墙面都被重新粉刷过，除此之外一些木梁、栏杆也都换过，很多家具是新置的，院子里也移栽了不少新花木，看起来红绿相宜。

    而且在等他的这段时间里显然有人在定期打扫。

    窗沿、桌面上没有一丝灰尘，池塘里的水也新换过，还放了几尾锦鲤在里面，四处游曳。

    另外一应生活用品也备的很是齐全。

    米缸和面缸里竟然都是满的，蔬菜羊肉也有不少。

    陆景本来还想着把东西放下后去附近的市集上转一圈，如今看来却是不用了。

    等到那些脚夫将他从邬江城带来的药材也送来，他选了一间空屋子来专门存放。

    随后忽然心血来潮，提着禅杖在院子里舞了一套疯魔一百零八杖。

    这门杖法原本走的是刚猛无双的路子，然而肝到大成之境后，陆景如今已经能够做到收放自如，举重若轻。

    只要他愿意，可以将这根七十九斤重的禅杖挥的宛若一根绣花针。

    就连不远处那株娇嫩柔弱的海棠花都不受任何影响，花瓣和枝叶纹丝未动。

    然而若有人敢因此而小看了陆景的身手，亲自上去接上一棍，立马就会能明白什么是泰山压顶。

    一套打完，陆景对自己现在的身手很是满意，然而再检查了一下内力消耗，却是再高兴不起来了。

    他抬头看了眼天色，随后打开了腰间的酒葫芦，喝了一口里面装着的坠入凡尘。

    没错，自从内功境界跨入一流后，非但他丹田里的内力开始变得生生不息起来，而且最要命的是刷新时间也大幅提前了。

    比最初时足足早了有小半个时辰。

    所以陆景现在每天都要掐着时间，就跟在算大姨妈一样。

    直到感受到丹田里的内力在坠入凡尘的作用下开始快速消解，他才松了口气。

    而就在这时，陆景听到了门外传来的敲门声。

    他先看了眼在房地坐着的阿木，见阿木没有什么反应，这才走到大门前。

    打开门，只见门外站着一位身着素白凉衫，腰挂玉佩，手握折扇的公子哥。

    顾盼之间，自有风流洒落，所谓白衣卿相，才子词人想来也不过如此，只勾的街上几个小姑娘眼冒桃花，险些走不动路。

    “陆兄，”那俊俏公子哥见到陆景后拱手一笑，“听说你已经到了京城，舍妹甚是激动，不过她正在忙一桩大买卖，没法立刻赶来见你，便托我这兄长先来招呼你。”

    “是吗，”陆景扬了扬眉毛，不置可否，随后又道，“你是顾采薇的那个远方表哥？我先前听说你酒后作诗讥讽朝政，被监察御史告发，已经被流放去了南海了。”

    “是有这事儿来着，但是还好我在朝中有些厉害朋友，经过他们的一番活动，我虽丢了官成了白身，但却侥幸得以能继续留在京。”

    “那恭喜了，不知顾公子如今在何处高就？”

    “高就不敢当，我成了闲人后还是靠表妹接济，才得以度日，这不，为了不当只吃白食的废物，我现在也只能被她驱使，四处为她做事了。”

    白衣公子就像是没听出陆景言语中隐隐的敌意，依旧笑着道。

    “阁下倒是好脾气。”

    “没办法，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往嘛，就算是我，为了糊口也只能低下这颗好看的头颅去了，哦对了。”

    说到这里那白衣公子似乎想起了什么，将手中提着的小包递了过去，“你先前来信托我表妹为你收购的火灯笼草和白目蚕衣，她把这事儿也丢给了我。

    “为了给陆兄你找药我可是跑遍了城中所有药铺，还找了几个江湖上的朋友，可惜，这两样东西现在很是紧俏，我也只找到了了这些。”

    “谢了。”接过包袱看了一眼，陆景大概估计了下，里面的火灯笼草和白目蚕衣够他再多喝三个月的，于是他的语气也好了不少。

    当他将包袱重新系好，再抬起头来，发现白衣公子还在笑眯眯的望着他，并没有离开。

    “还有什么事吗？”陆景问道。

    “我先前听舍妹说陆兄是位天下少有的仁义君子，行事豪迈，恩怨分明，但现在见到真人，却发现……嗯，好像有那么一点点些言过其实了。”

    “哦。”

    “哦？”白衣公子愕然，“陆兄不问问我哪里言过其实了吗？”

    陆景被他给逗乐了，“你想干嘛就直说吧。”

    “我为陆兄四处奔走多日，想来这份努力应该值得进贵府向陆兄讨杯茶水喝吧。”白衣公子打开了折扇，悠然道。

    “好啊。”

    陆景说完，上前一步，却是直接将那白衣公子给抱入怀中，不顾街上那几个少女的尖叫，就这么把那一脸懵逼的白衣公子给抱进了府内，然后还关上了大门。

    只留下那几个白衣公子的小迷妹一个个都哭丧着脸，如丧考妣。

    半晌后一人开口道，“当，当街抢人，这要不要报官啊？”

    “可我先前听那位顾公子是自己也想进去的。”另一个少女犹豫道。

    “进去也不是这么个进去法吧。”第三个少女的眼泪已经淌了出来，只觉得一颗心已经碎成了渣子。

    随后三女再度抱头痛哭。

    …………

    大门另一边的白衣公子，显然不知道自己正在被别人担忧着，实际上他在经历了最初的脸红和错愕后，现在已经恢复如常，眨着一双大眼睛。

    “陆兄这也太客气了吧，请人进门客人连走路都能省了，当真是热情好客……咦，陆兄，陆兄你在找什么？”

    “找根竹条，抽你的屁股。”

    “啊，采薇已经知错了，奴之前只是想看看，两年未见，陆郎究竟还能否记得奴。谁曾想一见面就被火眼金睛的陆郎给识破了，陆郎还是将奴放下吧。”

    白衣公子故意压低的嗓音已经又变回了女儿声，央求道。

    然而不等陆景回答，她又可怜兮兮的小声补充了一句，“不过……陆郎若是真想打的话，那也可以轻轻打几下。”

    陆景听到这最后一句话，鼻血险些喷了出来。

