    如今，前线的斗争还在继续，幕府正落入绝对的下风，这一点狐斋宫心知肚明。

    她想到了一个办法，可以让战场的局势再度逆转，使得优势全部倒向幕府这一边。

    这个办法伴随着极大的代价，哪怕是她也是在考虑了许久之后才做出这个决定的。

    没有按照和五百藏的约定，她直接返回了鸣神大社，并来到了雷樱树下。

    她凝望着眼前这颗屹立千年都不为风吹所动的大树，心里不知是在想些什么。

    随后，她花了一些力气，爬到雷樱树的最顶端。

    这里是鸣神岛地势最高的地方，从这里看，可以把鸣神岛的每一个角落都收入眼中，也包括那正在进行激烈交战的前线。

    她看了一眼这片自己曾守护了无数年的土地，表情严肃，再也没有了平时那般唯恐天下不乱的样子。

    突然发出了一声释怀般的轻叹，她把目光看向下方。

    在那里，一只浑身都是粉红色的小狐狸，正一脸茫然的看着她。

    那是八重神子，自从上次被林彦带到鸣神大社之后，她就一直未曾离去。

    虽然不知道如今的稻妻具体发生了什么，不过根据直觉判断，肯定是发生了什么不得了的事情，不然也不可能会有这么多人聚集到鸣神大社避难了。

    如今，狐斋宫的这一奇怪举动，直接是引起了她的注意。

    狐斋宫看着八重神子，脸上重新出现了笑容，只不过笑得有些勉强。

    “你和我拥有共同的血脉，只是起点不同，所以你没有像我一样，走到现在这一步。”在看到八重神子的第一眼，狐斋宫就感觉到对方身上流淌着和自己一模一样的血脉。

    这种亲情之间的羁绊，是不需要言语就能身同感受的。

    所以八重神子很清楚，狐斋宫现在打算做什么。

    “我走后，鸣神大社就交由你来打理，希望不要让我失望啊。”狐斋宫说着，将自己体内的一部分力量分给了八重神子。

    八重神子在获得了这份来自狐斋宫的力量之后，娇小的身躯突然开始发出刺眼的光芒，然后，随着她的身体逐渐膨胀，本来还是一只小狐狸的八重神子，居然拥有了人的形态。

    而且不管是身上穿的衣服还是外貌，都和林彦印象中的八重神子一模一样。

    “你真的要这样做吗？”获得了人的心态，八重神子抬起头对狐斋宫说道，“或许还有其它的办法也说不定。”

    说完这句话的时候，她有些自嘲的笑了笑。

    狐斋宫可比她要聪明得多，如果真的还有其他办法，那她也不至于做到这一步了。

    八重神子不再说话，而狐斋宫也把目光从她身上转移到了另外一个方向。

    那里是鸣神岛的前线，可能是心理作用的缘故，所以哪怕相隔甚远，她还是可以听到前线将士们的厮杀呐喊声。

    没有人愿意退缩，因为他们知道，这一切都是为了保护自己的家人。

    此时，狐斋宫最后看了一眼这片土地，眼神当中写满了不舍二字。

    随后，她的双手结出一个奇怪的印记，下一秒，其脚下的雷樱树就好像活过来了一样，无数枝条缠绕到狐斋宫的身上，并慢慢将她的身体彻底吞噬。

    与此同时，缠绕在她身上的枝条，正贪婪的吸吮着她体内剩下的力量。

    没过多久，等到她的力量全部消失时，枝条这才缓缓散开。

    可枝条散开之后，原地哪还有狐斋宫的身影。

    她早就和雷樱树，和这片她所爱的土地融为了一体。

    下一秒，庞大的雷樱树突然爆发出亿万道金色的光芒，它就好像是黑夜过后到来的黎明，将整个世界都全部照亮。

    前线，无数幕府将士正在与暗之外海的生灵们缠斗，其中有不少人已经沾染上了祟神，可他们却没有退缩，依旧义无反顾的向前冲锋，能杀掉一个就是一个。

    就在这时，从鸣神大社爆发出的光芒照耀在这片已经残破不堪的战场上，所有人都愣住了。

    林彦和影从帐篷里走出来，他们看着眼前这一幕，脸上写满了难以置信。

    铺满地面的祟神瞬间消失，就连那些暗之外海的生灵在接触到那金光之后，也是在顷刻之间化为了灰烬，最终荡然无存。

    不仅如此，那些沾染在幕府士兵身上的祟神也皆是消失不见，就连他们身上的伤痕都恢复如初。

    一切都来得太过突然，他们甚至都没有反应过来发生了什么，所有的敌人就已经被这些金光全部消灭。

    而在反应过来之后，所有人皆是爆发出了震耳欲聋般的欢呼声，只有林彦和影除外。

    他们很清楚，这种突如其来的异象肯定不同寻常，而影也反应过来，那些金光的本源似乎来自雷樱树。

    于是，两人马不停蹄的赶回鸣神大社，此时，所有聚集在鸣神大社避难的稻妻群众，皆是一脸虔诚的朝雷樱树朝拜。

    因为现在的雷樱树实在太过神圣，神圣到令人根本不敢直视。

    狐斋宫从一开始就没有出现，这引起了林彦和影的怀疑，他们直接来到雷樱树这里，却没有看到狐斋宫，反而是看到了另外一个人。

    “你们来了。”那是八重神子，她似乎早就在等待二人的到来了。

    林彦愣住了，因为眼前这个八重神子，不再是小狐狸的形态，而是变成和未来一模一样了。

    “狐斋宫呢？”比起发愣的林彦，影更加关心狐斋宫的处境，因为在看到八重神子的那一刻，她就想到了什么。

    八重神子没有回答影的问题，而是指了指地面。

    两人皆是没有明白对方这一举动的含义，而在片刻之后，八重神子解释道：“她就在我们脚下，与这片土地永远融为了一体。”

    此话一出，两人顿时就明白了。

    狐斋宫...死了。

    她用自己的生命，换得了这场战争的胜利，将即将笼罩鸣神岛的黑暗驱逐，让人们终于见到了胜利的曙光。

    但，两人高兴不起来，因为随着战争胜利的同时，他们也失去了一位同伴。

    这已经是第三位离他们而去的同伴了，而之前的两位，则是已经死去的屉百合，以及陷入癫狂且下落不明的虎千代。

    恍惚间，他们似乎在雷樱树的脚下，看到了那位曾经喜爱嬉笑的狐狸少女。

    她手持一柄烟斗，姿态优雅，两只狐狸耳朵不停抖动，就连背后的尾巴也在摇晃。

    可是很快，她就从雷樱树的脚下消失了。

    影表情迷茫，曾经陪伴在自己身边的三位挚友，如今皆离自己远去。

    这让性格如此坚强的她，也忍不住落下了两行滚烫的眼泪。

