    成为骑士这么久，这样大规模的战争他还没有经历过，甚至连看都没有看过。

    “按正常情况来说，小规模冲突会有，但是大规模交锋是不可能，因为战争不利于两个地区的发展，不管是美狄亚侯爵还是杰克苏总督，都会将冲突控制在一定范围内。”阿斯兰解释说道。

    “所以裁判所必须制造冲突，刺杀比利城高层是最简单，同样效果也是最好，到时候再加以挑拨，就算美狄亚侯爵想要压制住仇恨也不可能，底下的贵族军官只要做出过激的行为，牵一发而动全身，战局就可以彻底失去控制。”

    “裁判所再将比利城高层遭遇刺杀的事情泄露给杰克苏总督，以杰克苏总督的性格，绝对不会放过这个机会，所以裁判所必须出手，只是属下不明，为什么我们要挑这个机会动手。”

    这一回不用兰斯洛特和阿斯兰解释，亚瑟自己先明白过来，但他还有一事不明。

    “师兄弟不合！”阿斯兰淡淡说了一句。

    以前弗拉达还不确定美狄亚侯爵弟子们的龌龊，通过六大领主联合进攻梅洛地区后，弗拉达就基本可以确定了。

    毕竟美狄亚侯爵的弟子，其实力都不容小视，放任不管很容易发生意外，所以到时候单一反面动手，不需要下死手，很容易引起双方的内斗，让比利城内的局势更加混乱。

    “所以我们才要打草，要不然怎么把蛇给吓出来，蛇不出来，我们怎么将其彻底打死。”阿斯兰神秘莫测说道。

    正如阿斯兰所预料一般，裁判所底层的人员大部分被抓走，其中不少还是久经沙场的刺客。

    因为一开始的迷惑行为，让这些刺客大庭广众之下不敢反抗，当他们被锁上琵琶锁后，就彻底失去反抗机会。

    彼得是裁判所的老人了，大剑士实力，擅长近距离刺杀，最辉煌的战绩是趁目标不备，一击必杀一名魔导士，死在他手上的剑师超过两位数，在裁判所内也算是响当当人物。

    再过两年就到了退居二线的年纪，可以申请回京都养老了，只不过今天夜里出现了意外，外城区巡查司找上门，出于不想暴露身份的缘故，他被带走协助调查。

    原因是前几天跟他一起喝酒的人死了。

    被带走的半路上，他被人忽然给止住，然后一个全新，没有见过的牢具就锁在他的肩膀上，只是在锁住的瞬间，他就知道这东西的作用，也瞬间明白他暴露，刚刚想要反抗，两个中级剑士就直接将他给压倒。

    失去斗气的彼得又怎么挡得住两个如狼似虎的中级剑士。

    这样的事情不断在比利城各地上演，负责逮捕任务的这些职业者，全部都是阿斯兰从高尔兰叛军那里借来。

    足足有四百多人，大剑士二十多人，高级剑士百来人，剩余全部都是中级剑士。

    对于阿斯兰的借人要求，华莱士根本没有考虑，二话不说就同意，只不过有一个附加条件，事后要将其中一半的人交给他们。

    华莱士没说干嘛！阿斯兰也没有过问，直接同意，先期将一批小喽啰送过去，估计这些人的下场会很惨。

    阿斯兰这一次行动非常迅速，一下子就敲掉裁判所在比利城外围大部分人手，让他们无法执行接下来的计划。

    为了保证计划能够成功，裁判所只能从外面召集人手，新来的成员除了环境业务不熟悉外，因为生面孔，也很容易被盯上。

    上峰为了传达命令，也更加容易暴露，这就是引蛇出洞了。

    阿斯兰这一套方法非常简单直接，甚至能用简陋来形容，可是架不住阿斯兰知道裁判所使用的密语和暗号，只要专门盯着这两点，很容易就可以发现目标。

    有心算无心。

    阿斯兰带着克鲁泽和亚瑟大摇大摆往南城区而去，他准备去买一头小狮子当礼物，顺便拜访一下前世的岳父大人。

    毕竟前世尤瑟就陨落于黑色六月事件，他只听其名，未见其人。

    阿斯兰以美狄亚侯爵九弟子的身份拜访尤瑟再正常不过。

    潘德拉贡家族是比利城的老牌贵族，其家族实力在比利城排的上前三，名副其实的军方第一人。

    阿斯兰非常好奇，为什么如此强大潘德拉贡家族会死心塌地跟随美狄亚侯爵。

    不，应该说尤瑟为什么会死心塌地跟随美狄亚侯爵。

    难道是因为爱。

    阿斯兰飞快摇摇头，他们一行三人走在南城区的锡金宠物街。

    锡金自然是美狄亚侯爵丈夫的名字，至于为什么给宠物街命名自然不言而喻了。

    这是不只是贩卖各种小动物宠物，还有魔兽和奴隶。

    一进去街区，入目眼帘最多的是各种铁笼子，其中以大型铁笼为主，里面关押的主要以异族奴隶为主。

    英俊美丽的精灵族，强壮凶悍的兽人族，残忍狂暴的半兽人，只有阿斯兰所知道的异族，这里几乎都可以看到。

    相比前世奇幻小说中各种各样的神秘而且强大异族，在西诺大陆，他们就跟少数民族差不多，或者他们的人口并不少，可惜在人族的绝对统治力量下，他们隐藏在深山老林，穷乡僻壤的地方苟延残喘。

    “没有文明传承的社会，终将走向灭亡。”阿斯兰忽然说了这么一句话。

    亚瑟若有所思的点点，旁边的克鲁泽则是偷偷将这句话给记下来。

    这是美瑞亚给他安排的任务，只要是阿斯兰所说的每一句话，只有听不懂的全部都要记下来。

    “明白吗？你们？”阿斯兰继续问道。

    克鲁泽非常光棍的摇摇头，他虽然也属于贵族，可是高原贵族在其他地区贵族眼里，根本就是暴发富，因为贵族拥有的底蕴与财富，他们都没有，特别是知识。

    这也是美瑞亚安排克鲁泽跟随阿斯兰的原因。

    “想要毁灭一个种族，最简单的办法就是毁灭他们的文明，摧毁他们的信念，所谓诛人诛心就是这个道理，这一点我们人族就做得很好，这也是为什么数百年来，西诺大陆的只有我们人族一个声音。”

