
开售没几天，外面就开始流传这些都是小仙姑做的东西，售货的铺子人员爆满，玉米油开始销售的时候便成了抢手的东西。

单一诺推广的噱头还没有想出来，她的产品已经销售一空。

第二批的玉米酒酒刚刚出来，单一诺便将三分之一又封存了起来。并且嘱咐了师傅，以后每一次酒出来都要封存四分之一，而且要标注好日期。

杜家是皇商，杜邵轩将第二批酒全数送到了宫里，后宫的佳丽们都很喜欢。

而且饮用玉米酒的人，身体舒畅了很多。所以，玉米酒便成了王公贵族争相购买的东西。

不久后，太医院便有太医开始研究玉米酒。

一个月过去了，腊八这天，整个上京城都沸腾了。

因为茗韵楼今天开始销售玉米酒，它早在宫中和一些达官贵人间传颂开来。公开售卖时，茗韵楼外排了好几条街长的队伍。

“听说了吗？这酒也是小仙姑酿的，可以延年益寿呢！”

“小仙姑可是河神座下弟子，是有法力的。”

“听说这小仙姑是淳王殿下的王妃，不知是不是真的？”

……

民间流言四起，说什么的都有，但都是向着单一诺的。

玉米酒对小灾小病有预防功效一事，从太医院传出以后，单一诺的大名很快便响彻整个宁国。

邻近的良国也得知了小仙姑在宁国的事迹以后，派了使臣来宁国想要拜访小仙姑。

“二货，你说的可是真的？”单一诺激动的问。

杜邵帆回了一趟上京城，回来的时候杜邵轩也跟着一起来了，几人在花厅闲聊着。

“那当然，一诺，我骗谁也不会骗你的。”杜邵帆拍着胸脯说。

单一诺高兴的笑起来，她的玉米酒能被封为御酒，这可是至高无上的荣耀啊！

为了配合玉米酒的销售，单一诺给杜家的酒楼里添了很多新花样的菜谱。那些菜式都是二十一世纪的，没想到销量也很好，粉条淀粉更不用提了，就连玉米油现在都是家家户户都在吃。

能有这样的结果，单一诺自己都没想到。

“二货，我早就说会让你赚的盆满钵满，现在信了吧！”

杜邵帆尴尬的挠挠头，“信，我一直都信一诺会做到。”

单一诺毫不留情的给杜邵帆一个爆栗，“也不知道是哪个二货在乐清县的时候质疑过本郡主，还说本郡主是一无所长的……”

“一诺，一诺我错了，你就不要抖搂我那点糗事了。”杜邵帆打断单一诺，求饶道。

楚楚可怜的杜邵帆，就差没直接上去堵住单一诺那张一张一合的小嘴，伸出去的手又尴尬的收回来，模样可爱至极。

花厅里的人看着杜邵帆求饶的模样，都不约而同的笑了起来。

杜邵轩满眼宠溺走到笑的直不起腰的单一诺身边，“一诺，皇上已经要传召你入宫多次，都被我用各种借口推掉了。可三日后的赏梅宴，怕是推不掉了。”

“不用推了，赏梅宴我会去的。”

马上要过年了，赏梅宴后就是小年了，她也想回城去看看了。

“我陪你。”祁玉说。

他已经下定决心以后跟在单一诺身边，寸步不离。

一个多月来，他一直陪着单一诺在这里酿酒，弄粉条。虽然不比以前的逍遥自在，可他心里是高兴的。

“好。”单一诺一口答应。

几人闲聊着就到了晚膳的时候，杜邵轩当晚也没有离开。

可能是因为太高兴了，单一诺晚膳吃的有点多，小肚子撑的鼓鼓的翻来覆去睡不着。

她翻身下床，出了厢房飞身去了屋顶。

前天又下了一场雪，厚厚的积雪覆盖着大地，眼前又呈现出一片银装素裹的世界。皎洁的月光洒在上面，皑皑白雪在柔和的月光照耀下泛着星星点点的光，好像萤火虫一样。

美丽的景色让人陶醉，但单一诺的心思却没有在这美丽的景色中流连忘返。

第一次出酒那日，胥天翔来了一次，就一直都没再出现。

那日因为癸水闹得肚子疼，他们也就在品酒时见了一面，单一诺睡醒时他就已经走了。

也不知为何，最近总是时不时的想起他。

明明很想要忘记，可是却忍不住的想要去想，想的快要疯了。赏梅宴她不在乎，她只想远远的看上思念之人一眼。

哪怕只有一眼，她也知足了。

“一诺。”杜邵轩来到单一诺身后，将自己的皮毛大氅披在她单薄的身子上说：“睡不着吗？”

单一诺揉着小肚子说，“吃多了，撑的难受。”

“轩哥哥还以为你有什么烦心事呢！”杜邵轩若有所指。

躲开杜邵轩审视的眼眸，单一诺目光闪烁的望向远方，杜邵轩的眼光太毒，她怕自己躲不过去。

杜邵轩也没有过多的询问什么，站在单一诺身边，好像在陪她欣赏着令人沉醉的夜景。

单一诺此刻心猿意马，哪有心思赏景啊！

半晌后，将杜邵轩的披风递给他说：“好困啊！回去睡了，轩哥哥也快去睡吧！”

杜邵轩拉住逃也似的单一诺，“天翔要我带你回去，入宫前，舍妹会去淳王府教你一些宫里的礼仪。”

淳王府？

回去以后自己要住淳王府？

是他要自己跟杜邵轩的妹妹血礼仪的吗？觉得要参加赏梅宴的自己是需要学一些礼仪才行吧！

“好。”单一诺笑着，心里却说不出的难受。

躺在床上，整夜都没有合眼，坐上回去的马车，单一诺靠在车壁上闭目养神。

路上有积雪的缘故，他们戌时三刻才到淳王府。

前院的饭厅里用了晚膳单一诺就和泠雨回去凌枫阁，祁玉和刚子去了上次老木给他们安排的含宜轩。

整个院子都没有掌灯，单一诺问泠雨，“王爷不在吗？”

“主子，爷在书房还没有回来。”泠雨回道。

思量了片刻单一诺直奔书房的方向而去，只是她没想到在书房前二三丈的地方，她被几个暗卫给拦住了。

“郡主，爷的书房不得擅入。”一个暗卫说道。

单一诺抿了抿嘴唇，她怎么会这么天真，还想去他的书房呢！他的地位，书房怎么可能随便让人进。

“抱歉，打扰了。”单一诺小声说完转身离开。

云木站在书房的门里，看到了这一幕。转身看了一眼靠在椅背上的胥天翔，壮着胆子说：“爷，主子来了，被暗卫拦下又走了。”

胥天翔睁开眼睛看向房门外的方向，眼眸深沉，令人猜不透他此刻的心思。

单一诺有些失神的回道凌枫阁，泠雨见她进门忙迎了上去扶着她有些摇晃的身体回房休息了。

躺在床榻上她后悔自己的冲动，为了见他一面居然会贸然的往他书房闯，还被赶了出来。

丢人，真是太丢人了。

自己跟暗卫说话，就算他听不见，暗卫也会禀报吧！他都没有出来找自己，说明在他心里根本就不在乎，也不会在乎。

到子时的时候胡思乱想的单一诺都还没有睡着，突然听到院子里传来细微的脚步声，卧房了很快便有了动静，看了看紧闭的房门她最终还是没有出去。

细微的脚步声从门口传来，她眼球转动了两下，眼睑盖住了所有的光彩闭目装睡。

胥天翔来到床榻前，脱了外袍侧躺在她的身边，目不转睛的盯着那张安静的小脸。脑海里出现她在雪中翩翩起舞的样子，曼妙的身姿，如莺的歌声……

胥天翔嘴角上扬的看着单一诺，轻轻抚摸着她的头发，还有那精致的小脸，清瘦了一些，让他有些心疼。

微不可查的口哨声，胥天翔马上翻身下床从窗户去了屋顶。

单一诺缓缓睁开眼睛，裹上披风坐在窗框上听着屋顶一男一女说话的声音。

虽然听不清说的是什么，但是她却听出女声就是良国三公主，胥天翔的未婚妻，陌西城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671074"  chaptername="第70章">加入书签</a>
</div>
