    从中央高塔最高层下来后的鸣人并没有回到自己的房间，而是来到了高塔的大门口。

    此刻，已经有其他的队伍到达了。

    “鸣人大哥！”鸣人听到远处有人喊着自己名字，抬头一看，果然是犬冢牙所在的第八班。在他们身旁，还有井野等人的第十班。

    等到两班到达了此处之后，鸣人才打招呼道：“你们是路上碰到一起了？”

    “何止是一起啊。”牙哈哈大笑：“为了过一条河，我们可是耗费了不少的功夫。”说着，他还看了鹿丸等人一眼。

    在第八班和第十班之后的，是砂隐三人组。

    我爱罗走在最前，手鞠和勘九郎跟在他身后。

    在路过鸣人身边的时候，我爱罗低声说道：“迟早杀了你！”

    面对着这种威胁话语，鸣人没有丝毫的害怕。

    “能杀掉我的话，你就来试试吧！”

    这话说出来，就是和我爱罗针锋相对。

    再接着，后面陆陆续续来了音忍三人组（被放），药师兜的三人组，上一届的第三班，也就是宁次所在的队伍，最后还有一个，则是雨忍村的队伍。

    这就是限定时间内能够赶到中央高塔的全部队伍。

    除此之外的所有人，统统都被淘汰。

    “真不错啊。”阿斯玛站在高塔的上一层，看着底下的参赛队伍人群说道。

    这些成功通过考核的人当中，木叶的人最多，足足有五组！

    这就意味着，木叶没有人才断代的危险了。

    鸣人心中也是这么想的。

    “木叶的底蕴实在是够厚实，即便是这样消耗，还称得上是人才济济。”

    “也怪不得木叶能坐稳忍界第一村的位置了。”

    想想看，如果宇智波一族还在，如果日向一族不搞宗分家制度，如果千手一族还在......

    这样的木叶，该有多么恐怖，多么让人绝望！

    鸣人抬头看了一眼砂隐的三人组，心里顿时明白了，为什么砂隐会同意木叶崩溃计划。

    因为大蛇丸的提议，实在是打在了他们的软肋上！

    在五大国中，砂隐所在的风之国算是比较弱小的，可他们身边的邻居却是无比强盛的木叶。

    有这么一个强邻在旁，上至风影，下至平民，恐怕谁也睡不好觉。

    再加上风之国的环境实在是糟糕，不适合人居住，砂隐会和木叶对上，这就很好理解了。

    将目光从砂隐三人组身上移开，鸣人环视周围一圈，发现了一个问题。

    他没有看到第二场考试的主考官御手洗红豆。

    鸣人把目光转向药师兜，御手洗红豆不见了，这恐怕是大蛇丸在搞鬼。

    鸣人本想要走过去，但却被三代目的一番话给拦住。

    他强拖着病体，沾到了所有考生面前：“恭喜你们，完成了第二场考试的考核。”

    “接下来，就是第三场的考试。”

    “第三场的考试将不在这里举行！”

    三代这一句话让鸣人大吃一惊。

    到此刻，剧情已经发生了很大的改变。

    “大家休息一周，一周后会在木叶的斗技场举行比赛。相信你们一定会赢得胜利和欢呼！”

    三代目又发表了一通激情的演讲，随后才从考生们的视线中离开。

    “为什么，会出现这种情况？大蛇丸的消息，应该已经被木叶方面知晓了吧。”鸣人百思不得其解。

    按照道理，木叶应该是小心谨慎起来才对，为什么还要大操大办，这不是打草惊蛇么！

    思考了一阵后，鸣人'终于想明白了这个道理。

    他陷入了一个误区之中。

    他知道原著剧情，所以知道大蛇丸杀死了四代风影并伪装成他。

    可这个情报，木叶不知道啊！

    在木叶方面看来，大蛇丸分明是悄悄地躲藏起来，在暗中等待行事。

    谁会料想到，一个外村的领袖人物，居然会是敌人假扮，伪装的。

    这就是“灯下黑”的道理了。

    其他的忍者不知道这背后的弯弯绕绕，他们的念头非常真实。

    “太好了！整整一周的时间，我可要回去，好好地吃一顿热饭才行！”小樱高兴地说道。

    然后她就发现，自己的两个队友似乎是没有啥反应的。

    井野瞧见小樱的这番模样，不禁为她的智商感到捉急。

    佐助和鸣人都是一人吃饱，全家不饿的典型。

    在他们面前说这个，能得到共鸣就有鬼了。

    “我们该怎么办？”音忍三人组此刻陷入了一种尴尬的境地。

    他们已经被大蛇丸所抛弃，那么放一周的假该去哪呢？

    如果回大蛇丸大人那，说不定因为背叛要被拉去做实验体。

    可如果不回大蛇丸那，音忍三人组又该何去何从？

    “我们...不如去投靠那个叫漩涡鸣人的家伙吧。”金说道。

    “不行！”萨斯很反对投靠鸣人。但思来想去，众人却没有其他更好的选择。

    如果他们实力够强的话，就是叛逃出去，这也不失为一条路。

    可惜的是，以他们下忍级别的实力，在整个忍界还真是不够看的。

    “好了，我们回去吧。”鸣人对着小樱和佐助说道。

    “这七天里，大家好好休息，也可以趁这个时间再度修行一下。”鸣人用了一个前世的谚语说道：“临阵磨枪，不快也光！”

    “这话倒挺有新意啊。”鹿丸抬起头，看了一眼鸣人：“修行，真让人头疼。”

    鸣人听到鹿丸这话一笑：“以你的实力，这七天就算不修行，也能取得一个好名次吧！”

    影子忍法，在鹿丸这种高智商忍者的手里，简直是一个大杀器。

    “不过依你的性格。就算是打得过敌人，也不愿意去费心费神吧！”鸣人又打趣道。

    鹿丸轻轻点了一下脑袋，却是没想到鸣人这么了解自己：“啊，我可不爱出风头。”

    牙的手从背后狠狠搂住鹿丸：“那么这种出风头的事，就交给我吧！”

    “我可是打算，要在中忍考试里，取得第二名的好成绩呢！”

    正在往嘴里塞薯片的丁次提出了自己的疑问：“牙，那你为什么不直接冲着第一名去呢？”

    “第一名？”牙说到这里，只是摇摇头：“我可没信心和鸣人大哥过招。红老师说过了，鸣人的实力已经完全超越了我们这一届所有的下忍们。”

    第三班的日向宁次从这群人身后走过，听到牙的话，脚步顿时一停。

    “超越了所有的下忍？”宁次看向了鸣人：“希望你能让我拿出全部的实力来吧。”

    鸣人正面迎着宁次那侵略性的目光，微微一笑：“肯定不会让你失望的。”

