
　　“他竟然如此修为？那后手能困得住他吗？”

　　万里之外的须弥山上，多闻天王震惊不已，第一次对这份计划产生了怀疑。

　　其实这份计划，一切都在顺势而为。

　　反正佛门高屋建瓴，只不过在关键时候派出不相干的人推动几下，无论成功还是失败，都不会有所损失。

　　只是没想到一切发展的这么顺利。

　　那三大妖王这么轻易受到重创，就算活下来，没有一二百年也无力复原。不可能对取经大业有半点阻碍了。

　　可是偏偏，那个朱紫国的太子强势崛起，当真是一步一杀，横扫一切。

　　若是山谷内的诸多妖王被他打服了，那么天底下的修道者还有谁能够超过他一头？

　　只怕我佛如来也未必压的住他吧？

　　难道到时候，要大罗天的阿弥陀佛亲自出手？

　　等等……我怎么会产生这样的想法？

　　多闻天王猛地摇晃脑袋，将这些杂念驱除出脑海。

　　我佛如来，法力无边，定然能够对付这个小小的朱紫国太子。

　　……

　　此时北俱芦洲，大雪原，那座狼谷。

　　虽然有一座缺口，将凌厉的寒风带了进来。

　　但造化神泉的神通显现出来，竟然没有让山谷当中有半分寒意。

　　但现在，整個整个谷内一片死寂，只剩下生机勃勃的灵泉依旧在流淌着，除此之外，没有一个人敢发出丝毫声音。

　　众多法力强横之人呆若木鸡的站在那，满脸煞白，浑身颤栗。

　　龙五狻猊死了、申公虎废了、毕方鸟身受重伤。

　　不过是转眼间的事情，山谷内的形势就发生了惊天逆转。一炷香时间之前，二十位各路妖王，携着滔天气势而来。东胜神洲飞熊王、独神教大祭司萨拉丁、婆罗门大圣哈奴曼、大秦景教伊斯...哪一个不是站在世界之巅的霸主级人物？

　　至于那三大绝世妖王，那可是令佛祖都感到忌惮的存在。

　　陈昭手扶小树，对他们视而不见，甚至还随口说出“近我十丈内死”，在申公虎等人看来，简直是在开玩笑。

　　但现在，连龙五狻猊都被陈昭踏在脚下，算上之前死去的飞熊王与红娘子，在这个小小的的山谷内，竟然倒下了十四位强横妖王！

　　其中还包括令佛门忌惮不已的三大绝世妖王。

　　众人怎能不惊？怎能不惧？怎能不畏！

　　陈昭负手而立，缓缓扫过众人，眼神淡然，似乎没有半分杀气，淡淡的说道：“造化神泉归我，谁赞成，谁反对？”

　　他此时双瞳如墨，身体俊美矫健。一身玄衣随风猎猎作响，显示出其无敌姿态。

　　那一瞬间，整座山谷的众人尽皆低头，无人敢于应答。

　　直到片刻之后，才走出一人，低头道：“太子殿下，我等愿意听从你的命令，绝不敢有半点反对。”

　　说话的是一位一身白衣白帽的帅气公子，他一无比恭敬的语气说话。其他人认出他来，也都低下头颅，不敢言语。

　　“南瞻部洲，空虚公子。”

　　别看他和一群妖魔混在一起，其实他是一个驱魔人。

　　一手空虚宝剑杀过无数妖魔。

　　也算赫赫有名的高手。

　　在三大绝世妖王倒下之后，他就是这其中最厉害的那位，所以他能代表众人。

　　“既然大家不反对，那就离开这里，再也不要回来。”

　　说吧，他走到那株小树旁，一手扶在上面，闭目不语。

　　空虚公子见到这一幕，满嘴苦涩。

　　大家距离这造化神泉如此近，却又如此遥远，宛若天堑一般。

　　空虚公子最后看了一眼那依旧在泊泊流淌的生命神泉，心中微叹，表面却不敢表露半分，无比恭敬的道：

　　“太子殿下，我等告退！”

　　其他人头点的如同小鸡啄米般。他们此时哪还管什么造化神泉，陈昭没杀他们，放他们一条生路，这些人就心里无比庆幸了。无数人诅咒发誓，回去之后，绝对不再踏足西牛贺洲，这个陈昭太恐怖了。

　　毕方鸟挣扎着爬起来，眼睛深深的看了陈昭一眼，就头也不回的向外走去。

　　他知道，这辈子，恐怕都没机会向陈昭报仇了。

　　有了造化神泉的陈昭，只会越来越强，最后达到一个他只能仰望的地步，说不定能和大天尊、佛祖平起平坐的地步。而毕方鸟身受重伤，修为大减，此后再也没有敖啸一方的实力了。

　　“太子殿下，您实在太强了，太厉害了，这一战绝对能震动天下！今日之后，您就是这当世第一人！”

　　那些人刚走，牛魔王就冲了过来，满脸兴奋的道。

　　他眼睁睁看着，陈昭以一己之力，压服了整个妖魔世界。这一战如果传出，必然要震惊四大部洲，以及遥远的西方世界。诸天神佛，都将会以无比敬畏警惕的目光看向陈昭。

　　而牛魔王作为获得陈昭友谊的那个人，从此以后，诸天神佛面对他的时候，也会心存忌惮，绝不会以普通大妖等闲视之。

　　想到这，牛魔王就一阵兴奋狂喜。

　　“诸天世界，有的是神通广大之辈，这点人，根本代表不了世界。”

　　陈昭说完，面色却轻松自在，眼睛却看向牛魔王头顶上的那只小小青鸟，说道：“真君，既然来了，为何还不现身？”

　　“见到太子殿下这般神威，杨戬钦佩之至，更是震惊万分，不得太子允许，还真不敢显出真身来呢、”

　　那只青鸟说着，然后身子一晃，变成了一个面白无须，丰神俊朗、额头上有三只眼的俊秀少年。

　　正是坐镇灌江口的显圣二郎真君杨戬。

　　只见杨戬执手行礼：“杨戬见过太子殿下。”

　　陈昭呵呵一笑：“没想到真君这等血脉身份，竟然也来寻找这造化神泉？难道灌江口百姓虔诚之心，还比不过这造化神泉？”

　　杨戬虽然居住灌江口，听调不听宣，可他身份却不寻常。

　　他毕竟是玉皇大天尊的亲外甥，属于天潢贵胄，有着非一般的血脉神通。

　　只需要按部就班的修炼下去，再过数千年，足以跻身佛祖、菩萨，领袖群伦。

　　毕竟杨二郎才修炼千年，而那些高高在上的神佛，却已经修炼万年之久。

　　所以一般情况下，他根本无需什么造化神泉。

　　“太子殿下独身修身，逍遥自在。怎么知道我等的难处。杨某居住在灌江口，有百姓香火，不思天上仙位，倒也悠闲，但我手下一千二百草头神，却没有一个仙籍，难免被一些宵小之辈看轻，杨某为了众兄弟，自然要不辞辛苦。”

　　陈昭一怔，没想到杨戬如此回答。

　　以他的身份和骄傲，当然不会再这件事上说谎。

　　“真君此举高义，封某倒也佩服，久闻真君坐镇灌江口，修建千年水利，造福千万百姓，成就天府之国，今日某据造化神泉，能得真君参与盛会，真是幸也。”

　　杨戬听了心神一震。

　　他明白陈昭在向他表达善意。

　　这是允许他使用造化神泉的意思了。

　　这么说来，众兄弟前途有望了。

　　杨戬心中大喜，正要执手感谢。

　　忽然见到对面的陈昭脸色一变。

　　“怎么了？”

　　杨戬正不明所以时，山谷外面，也接连传来一阵阵惊呼打斗之声。

　　“这冰封万里的狼谷，还有什么人能闯进来？”

　　杨戬心中疑惑，牛魔王和万圣龙王也正在奇怪之中，就见陈昭已经面色凝重的站起身来。陈昭脸上的神色，远远要比见到申公虎等人还要郑重，让他们心底一沉。

　　“什么样的对手，让纵横无敌的陈太子如此郑重？’

　　众人正疑惑间，就见一群人已经急速的退入了谷内。

　　正是刚才出谷的那群人。

　　不过才几个弹指的时间，他们就人人带伤，肩膀、胸膛之上都现出深深的抓痕。那些抓痕只有四道，仿佛不像人的爪印，更像野兽的。只是让牛魔王惊骇的是，什么野兽能伤到这群妖王？

　　要知道，他们本身就是禽兽得道，历经杀戮，成就妖王的。

　　难不成北俱芦洲，还有这么凶狠的怪兽？

　　而牛魔王则和万圣龙王对视一眼，不由得想起了九头虫的遭遇。

　　“难道是那群怪物？”

　　万圣龙王不由得说道。

　　“终究要面对他们。”陈昭淡淡一笑。

　　“难道...难道是那群怪物来了？”

　　牛魔王结巴着说道，满眼不敢置信。

　　尽管这群妖魔在陈昭手下不堪一击，可他们都是法力深厚的大能，其中还有数位大高手，竟然挡不住几个妖兽？

　　这到底是什么存在？

　　“他们不是普通的野兽，你等会见到就知道了..……有意思啊。”陈昭平静说着，最后一句声音非常小，还带着一丝笑意，连牛魔王都没听清楚。

　　这时，那群强者们退回山谷之中，各个狼狈不堪。

　　“是狗熊，是生在荒原的狗熊！他们力大无穷，能直立行走、行动如风，我一拳打在它们身上，竟然只是把它打了一个踉跄。但它一抓却撕破了我的护身罡气，直接在我肩膀上带出爪印来！”

　　一个龙虎山出身的道士气急败坏的说道。

　　“我的飞剑足以诛杀一切猛兽，但现在只能打伤他们，却没法毙命，他们的身体，堪比佛门金刚！”空虚公子脸色灰白，身子摇摇欲坠。

　　没想到他堂堂一个驱魔人，却比一群猛兽给逼退了。

　　实在是太丢脸了。

　　若是此次能够返回中原，他只怕得找几个荒野美女扶着走了。

　　只有被申公虎扶着的毕方，忽然眉头一皱，想到了一种远古的存在。

　　“相传蚩尤战败之后，他的四大坐骑各自逃散，其中有一只魔熊，逃到北俱芦洲，莫非就是这群猛兽的首领？所以他们力大无穷，能直立行走、行动如风？”

　　而这时，一阵风暴已经冲入了谷口内。

　　随着凄冷的暴风雪，一个个黑色的人影隐隐约约的出现在暴风雪中。它们隐藏在风暴中，只能看到身材非常高大，足有两米左右，双瞳赤红如血，闪耀着凶残的光芒。

　　随着黑影数量越来越多，所有人都面色凝重起来。

　　到了最后，整个谷口站满了直立如人影的凶兽。

　　“只怕不下一百个！”

　　“超过一百个飞熊王的存在，这怎么可能？我们只怕离不开啊！”

　　连申公虎也面色铁青，如见鬼魅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1159章 凶兽临免费阅读。https://xs.23sk.com 