    一直等到马车经过他们身边离开只好，几人才缓缓松软了下来。

    “爹，那人是谁啊？好大官威，刚才我差点尿了。”

    “住嘴，这种贵人是你我能够议论的吗？”

    刘正狠狠瞪了儿子一眼，正想要爬起来的时候，却发现双腿都麻了，后背也被冷汗沾湿，寒风灌入，顿时打了一个寒颤。

    “快，脚麻了，扶我起来，嘶——”

    “慢点，你这蠢驴。”

    “爹，都让你不要跑出来了，就是不听。”

    “翅膀硬了是吧，还敢顶嘴！”

    三人刚刚爬起来，抬头就跟一匹全身漆黑的高头大马对了一个正脸。战马鼻孔喷出的热气扑打在刘正的脸上，那味道贼一下就上头了，差点没把他熏晕过去。

    “这位官爷，有什么吩咐吗？”

    看着黑色战马上，那浑身散发着冰冷气息的壮汉，三人心头发憷。眼前这汉子绝对是杀过人的狠角色，而且还不止一个，否则不会拥有这么大的煞气。

    “跟上！”

    “是是是！”

    三人连忙点头，跟在了马屁股后面，朝着前面的队伍追了上去。

    “弟，你看，那边好像有一棵大榕树，现在不见了。”

    “鱼塘也没有了，村子变化真大。”

    “在前面那栋屋子停下，对对，就是那里。”

    进入村子之后，刘玥旁边的帘子就没有放下过，一边看着村子的变化，一边说个不停，神色兴奋。

    在另外一辆马车里面，李懿，宁紫烟还有林婼彤三人倒是十分安静，李懿手捧书籍，原本垂落的长发，挽在耳边，露出完美的侧颜。

    宁紫烟低头绣着女红，马车车厢的轮子已经改换成了雪橇样式的木板，加上速度不快，车厢内都不显得颠簸。在她对面，林婼彤正用丝巾擦拭着一柄寒光闪闪的匕首。

    除了三女之外，车厢里还有一人，正靠着角落那里打瞌睡，随着马车缓缓停下，她也惊醒了过来，“到了？”

    李懿将一枚精致的书签夹在书中，看着姨娘迷糊的模样，应道：“应该是。”

    靠近车门的林婼彤此时已经打开车门，跳了下去。

    这时候，刘枫姐弟早已下车，站在一间破旧的屋子门前。

    “舅舅，这是哪？”

    刚刚睡醒的大丫揉了揉眼睛，然后抱住刘枫的脖子，看着眼前已经倒塌了一半的房子。

    “这里呀，是娘和舅舅长大的地方。”

    刘玥细细打量着里面的每一寸地方，虽然已经破烂不堪，门窗都没有了，就连屋顶也不见了，但是每一寸都带着她童年的回忆。

    刘枫虽然对这里也有些记忆，但是感触不深，看大姐似乎一时半会不会离开，于是对着身边的人吩咐道：“整理一下！”

    “是！”

    随着锦衣卫百户对着后面一挥手，当即就有一大群人拿着工具冲进了屋子里面。这次刘枫出门祭祖，锦衣卫早已做好了充足的准备功夫，各种工具和物资齐全，加上人手众多，修葺一座小房子根本不需要花费多少功夫。

    “爹，你还记得这是谁的家不？”

    刘民对着刘正问道。

    “这里，我想想，好像是刘生的家，对，应该没错，当年他是咱们村唯一的童生，论辈分他还是你大哥。”

    刘正脸上露出一丝回忆，当年刘生考上县里童生的时候，村里还在祠堂摆了几席。

    刘民脸上露出一丝惊喜，“爹，难道那些贵人和刘生有关系？”

    “有可能。”

    刘正点了点头，眼中也露出一丝兴奋，如果没有关系，这些贵人也不会专程跑到这穷乡僻野的地方来修房子，只要能够与这些贵人攀上一丝关系，他们刘家村就发了。

    正当刘正浮想联翩的时候，胳膊猛然被狠狠抓了一下，“爹！快看，仙，仙女！”

    刘正寿眉一皱，举目望去，只见三名气质各异，如同画里走出的美人，出现在前面。

    看到这三人的瞬间，老汉感觉自己的心跳猛然加速了，耳边全是自己心脏是声音，如此绝色美女，他活了大半辈子，也是第一次见到，村里那些又黑又瘦的女人和她们一比，犹如云泥之别。

    那如雪一般的肌肤，瀑布一般的乌黑长发，完美的五官，不是传说中的仙女是什么？

    就在三人看呆的时候，眼前一黑，一匹高头大马横在眼前，挡住了三人的视线。

    三人神色一僵，视线往上移动，立刻就对上了一双冰冷无情的眼睛。

    他们双腿一软，跪在地上，满脸恐慌，“大人饶命！”

    “你过去！我家主上要见你。”

    那锦衣卫指着刘正说道。

    “是，是。”

    刘正一边点头，一边爬起来，弓着身子朝着那边快步走了过去。

    看到魁梧的骑兵带着族长到前面去之后，刘民和身边的年轻人才松了口气。

    “民哥，他们找族长过去干啥子？”

    “不知道。”

    刘民心不在焉道，眼角余光不住往那边飘，只可惜周围已经被一群骑兵围住，已经见不到刚刚那三名仙女的身影了，心中顿时感到无比失落，好像被掏空了一样。

    “抬起头来，你就是族长吧？”

    刘枫看着被带过来的老头问道。

    “是，是，不知大人驾临鄙村，有何吩咐？”

    刘正恭声应道。

    “这几个是你的族人？”

    刘枫指着一旁跪在雪地上的三名村民问道。

    这几人正是锦衣卫在修葺房子的时候，从里面搜出来的村民。

    刘正转头扫了一眼，连忙摇头道：“大人，他们不是刘家村的人，而是前段时间不知道从哪里搬来的，赶都赶不走，还把村里无人居住的房子给霸占了。”

    看着索索发抖的三人，刘枫也懒得与之计较，一挥手道：“走吧。”

    三人闻言如蒙大赦，立刻连滚带爬，飞快的朝着一个方向离开。

    “姐，这里一时半会没那么快弄完，咱们先去祠堂那边上香吧。”

    刘枫对着刘玥建议道。

    “嗯，也好。”

    刘玥说着转头看着躬身站在那里的刘正，笑道：“三叔公，多年不见，可还记得我？”

    刘正闻言，浑身一震，这句话犹如醍醐灌顶一般，让他整个人都打了一个激灵。

