    瑶池。

    袁一杰惊喜的看向自己的大腿，此时被劈断的大腿根上正在不断冒出肉芽来，他赶忙把被断掉的那一截大腿接回大腿根部。

    短短几分钟后，断掉的大腿居然重新接到一起，恢复了活性。

    不过这条腿也只是暂时恢复正常，短时间内不可能像以前那样矫健有力。

    即便如此，袁一杰已经很兴奋很激动了。

    这就是瑶池圣水的神奇之处！

    断腿重生！

    这也让袁一杰明白，刚才凌云钟乳里激射出来的剑光，是在发出警告，并不是真的要杀了他。

    否则，剑光就不是劈在他的大腿上，而是直接劈在他的脑袋上了。

    瑶池的圣水就算再神奇，也未必能让脑袋重生吧。

    袁一杰眯了眯眼睛，脸上的笑容慢慢消失，心中很是不甘。

    虽然他对凌云钟乳内隐藏的那道剑光很是忌惮，可是又不愿就此放弃。

    毕竟，一滴瑶池圣水都有如此神奇的功效，若是真的能敲下一块凌云钟乳来，那以后岂不是就能拥有源源不断的圣水？

    这就让想到一个经常会用来教育孩子的话题。

    授人以鱼，还是授人以渔？

    一次性给人10条鱼好，还是教会你自己抓鱼好？

    当然是自己学会抓鱼才更稳妥，毕竟这算是掌握了核心竞争力了！

    这就是袁一杰的想法，得到再多的圣水，也总有消耗完的时候。

    但是得到凌云钟乳的话，就能得到源源不断的圣水！

    强行敲下一块凌云钟乳是不用想了，刚才他已经得到了教训。

    只能想别的办法！

    这次好不容易有机会顶着国~安~部的名头进入瑶池圣地，若是不能把凌云钟乳带回去，下次未必还有这样的机会了。

    袁一杰心中很清楚，他跟肖遥还有王诗颖，只是探路的小卒子而已。

    这次国~安~部对西王母神符势在必得，后续肯定还会有隐藏的高手择机进入昆仑丘。

    到那时，袁一杰就算还可以进入瑶池圣境，也根本没机会，也不敢再打凌云钟乳的主意。

    他只有这一次机会！

    “怎么办？到底该如何把凌云钟乳带走？”袁一杰眉头紧锁，眼珠子转来转去，一时间却想不出任何办法来。

    ……

    瑶池深处。

    漆黑一片，这里最深处超过了5000米，比地球上绝大多数海洋还要深！

    一个身影正在以陨石坠落般的速度，快速下坠着。

    正是昏迷不醒的肖遥。

    此时他距离瑶池的池底，只剩下不足200米了。

    漆黑的池底突然间银光一闪，一条足有百米多长的银亮身影，如同银色的飞龙一般蜿蜒游走着。

    它的双眼比磨盘还大，通体赤红色，散发着瘆人的厉芒。

    最令人不寒而栗的，是它的头顶上长着一道极为锋利的尖刺，仿佛是一根长矛，锋利无匹，无坚不摧！

    这是西王母当年从天界带下来的一种叫做剑鱼的小家伙，养在瑶池中，当成观赏鱼。

    当时只带了9条仅仅几寸长的小鱼崽子，经过近万年的成长，如今整个瑶池已经成为剑鱼的地盘，成千上万条剑鱼成为真正的水中霸主。

    眼前的这条剑鱼是所有剑鱼中最大最长的一条，也是毋庸置疑的剑鱼王。

    瑶池圣境是一个独立的封闭的空间，平日里极少有外来的人或动物能进入其中。

    而一旦有活物掉进瑶池内，当然要先让剑鱼王享用。

    此时的肖遥，就是剑鱼王要享用的美餐。

    “刷！”剑鱼王快速游到肖遥的身边，锋利的尖刺直接向他的心脏刺了进去。

    昏迷中的肖遥根本没有任何反抗的能力，尖刺直接刺穿心脏！

    “呲！”正在肖遥心脏中大口大口吞噬精血的蜒蚰，根本来不及反应，直接被刺了个正着。

    它拼命的挣扎着，想要从尖刺上挣脱出来。

    与此同时，它的口中不断喷出鼻涕一样粘稠的液体。

    这些液体喷在剑鱼王的尖刺上，顿时冒出浓烟来，快速侵蚀起来。

    这也是蜒蚰的本命神通，号称可以侵蚀一切！

    感受到自己的尖刺被侵蚀，剑鱼王顿时怒了。

    它在瑶池内横行霸道惯了，从来都是它欺负别人，什么时候吃过亏？

    嗡！

    一道银白色的光芒，从剑鱼王的体内凝聚而成，瞬间灌注到尖刺上。

    呲呲呲！

    一道道锋利无匹的剑芒瞬间向着蜒蚰的体内激射过去。

    这是剑鱼王的本命神通，无坚不摧！

    在天界，剑鱼就是被神人们饲养，专门来收取它们的内丹和尖刺，炼化成锋利无匹的神剑。

    由此可见剑鱼神通之强。

    蜒蚰在数十上百道剑芒的劈砍下，顿时化成肉酱，死的不能再死了。

    它的尸体化成一滩水，继续侵蚀着剑鱼王的尖刺。

    剑鱼王痛苦的甩了下头顶的尖刺，虽然心有不甘，却只能生气的转身离开了。

    其中一小截尖刺，在挣扎中断在了肖遥的心脏中。

    经过蜒蚰和剑鱼王的厮杀，肖遥的心脏都快碎成渣了，甚至连他的肉身都布满了密密麻麻的裂缝，随时都会崩碎。

    换做其他人，哪怕是金丹期巅峰高手，此时也必死无疑。

    “嗡！”就在这时，肖遥眉心处的自然之心亮了一下。

    原本隐藏在肖遥丹田内的碧绿色光芒率先苏醒过来，直接钻到了他的心脏中。

    正是树怪留下的木系能量。

    木系代表的是绿色，代表着生长和治疗，正是肖遥此时最需要的。

    随着木系能量的滋养，肖遥的心脏开始缓缓融合到一起，并且再次跳动起来。

    “轰！”一股炽烈的火系能量陡然间爆发开来，灼烧着心脏上的伤口。

    这一下心脏剧痛，让昏迷中的肖遥忍不住哼了一声，缓缓睁开了眼睛。

    与此同时，一股浑厚而又温润的大地能量从丹田内复苏，向着他的心脏灌注进去。

    呲呲呲！

    残存在肖遥丹田内的剑气突然间冒出来捣乱，想要把他的心脏再次劈成肉酱。

    哗哗哗！

    蜒蚰死后化成的水流缓缓流淌而过，不断冲刷和侵蚀着剑气。

    在水流过后，原本还有些单薄的木系能量，变得越来越浓郁。

    就好像久旱逢甘霖的荒漠，快速长出无数的花草树木来。

    木生火！

    火生土！

    土生金！

    金生水！

    水生木！

    短短几分钟时间内，肖遥的心脏里就形成了一个完整的五行轮回！

    他的心脏也从破碎的边缘，慢慢的得到修复和滋养，很快恢复如初。

    嘭嘭嘭！

    肖遥的心脏强有力的跳动着，五行能量形成完整的循环，让他的心脏每一分每一秒都在泵出强大的能量来。

    刷！

    就在这时，剑鱼王从远处再次游了过来。

    刚才没能吃掉肖遥，它心有不甘，这次一定要好好尝尝肖遥的滋味才行。

    “刷！”看到剑鱼王追杀过来，肖遥不敢有半点迟疑，赶忙向水面上浮。

