    想到这儿，安海忙回了老安家。

    安老夫妇正在家里歇着，见安海气势汹汹的回来，正在嗑瓜子的包氏忙迎了上去。

    “儿啊，你咋回来了？谁惹你生气了？”

    包氏拿着扇子一边给安海扇扇子，一边关心地问道。

    安海一屁股在桌边坐下，拿着桌子上的水壶到了一碗水喝下，这才生气地道：“爹，娘，你们知道我刚刚出去瞧见什么了吗？”

    “瞧见啥了啊？海子。”包氏关切的问道。

    安海气的一巴掌拍在桌子上，硬生生给坐在不远处的安老头吓得一哆嗦。

    “你们是不知道安红袖那死丫头有多可恶！你说她，有钱不孝顺自己的爷爷奶奶叔叔，竟然连自己的亲爹也不知道孝顺，你们知道吗？”

    包氏闻言一愣，跟安老头对视了一眼，心道安红袖这死丫头不是快死了吗？怎么又不孝顺了？

    “孩子，到底是咋回事儿啊？你先前不是说安红袖那死丫头病的快死了吗？”

    “是快死了啊！可谁知道她又好了啊！”说起这个事情，安海便气不打一处来，原本他瞧着安红袖那死丫头快病死了，寻思着等她病死了，安氏和安小北就得哭着跪着来求他们，求他们让她和安小北进门。

    可谁曾想安红袖又好了！

    好了不说，还有了钱，买了酒肉，可买就买吧，好歹来孝敬一下她这个二叔啊！可安红袖那死丫头，竟然宁愿把酒肉都给别人，也不给他这个二叔送，真真是气死他了！

    安海越想越生气，啐了一声道：“你们是不知道，安红袖那个死丫头不光没死，还有了银子，买了好多酒肉给村里的大家伙呢！”

    “真的假的啊？”包氏惊讶，要知道，买酒肉得花不少钱呢，平日里他们都不舍得买，安红袖这死丫头怎么会买？

    “我还骗你们不成！”安海一巴掌拍在桌子上，道：“娘，你要是不信，大可以出门问问，不说远的，就咱们前头那家，他们父子俩给安红袖盖房子，足足得了两份呢！我刚刚可是跟他们一道回来的，一路上就闻着那酒肉香味儿了！”

    包氏一听这话顿时不乐意了，一拍大腿道：“这死丫头，有钱不知道孝顺爷爷奶奶，竟然跟外人说，实在是不像话，我这就找她去！”

    “娘！你先别去！”安海喊住包氏，道：“娘，你怎么就不想想，先前你去找那死丫头要银子，她就没给过，现在怎么可能给你？”

    包氏一想也是，安红袖那死丫头一向是猴精猴精的，自己现在想要从她哪儿要来东西可不容易，毕竟，那死丫头现在有村长撑腰。

    想到这儿，包氏问道：“海子，那你说怎么办？”

    安海浑浊的眼睛滴溜溜地转了一圈，说道：“娘，你让大哥去，就算大哥跟安氏和离，那他也是安红袖的亲爹，我就不信，安红袖这死丫头，会连自己的亲爹都不管！”

    “那成，我先把你大哥从地里叫回来。”包氏说完，拿着扇子就往外走。

    ……

    安阳自打跟安氏和离后，便跟着安老夫妇回了老安家，好一番祈求后，安老夫妇这才答应让他在家里住下，但是，却是让他在杂货间里打地铺将就。

    而从他在老安家住下，安海和安老夫妇，便以各种理由压榨下。

    若将他在老安家生活的这段日子总结一下，那就是起的比鸡早，睡的比狗晚。

    家里地里的活儿都是他做不说，有时候饭还吃不饱。

    除却要干这些活儿以外，安阳还得负责上山打猎，去镇上卖力气。

    打猎的东西都给安老夫妇和安海打了牙祭，去镇上卖力气挣的钱，自然也是全都经由包氏的手，然后进了安海的口袋里。

    可惜的是，镇子上多的是卖力气的人，是以，卖力气挣不了几个钱。他就是辛辛苦苦十多天，都不够安海去镇子上逍遥一把的。

    因为达不到安海的要求，安阳这段时间没少被安海冷嘲热讽。

    甚至于，就连安海的臭袜子，都让安阳给他洗。

    就连包氏看他也不顺眼，不给他吃饭是常有的事儿，对他非打即骂，那也是常有的事儿。

    然而安阳对此全都默默受了，一言不发，更不曾有过丝毫的反驳。整个人是说不出的窝囊。

    自从跟安氏和离后，他整个人越来越瘦，他走路的时候，头越来越低。脸上的精气神也越来越差，明明他如今才三十来岁，可瞧着愣像是五十岁的人。

    此时，这个可怜又可悲的男人正盯着五月的大太阳在地里干活儿，远远地听见包氏在喊自己，还以为自己听错了，都不敢相信自己的耳朵。

    要知道，自他在家后，都是他独自上地干活儿，包氏、安老头以及安海这三个人，除了安海偶尔遛弯溜到这儿，对他干的活儿恶意点评一番，然后跟官员巡查似的逛一圈离开。

    他就没见安老夫妇出现过！

    因此，在看到包氏站在地头摇着扇子喊他时，安阳惊的瞪大了眼睛，有那么一瞬间，他心里是感动的。

    他忍不住想，说不定是娘觉得地里热，心疼他了，特意来让他歇歇的。

    这么想法滑过脑际的时候，安阳感动的眼眶都热了热。

    包氏站在地头喊了半天，见安阳还跟个傻子似的站在地里，瞬间气的够呛，暗骂道：真是个蠢货！就不能往这儿走两步吗？还想让老娘去地里找你不成！

    可地里有草啊，还有虫子，她这可是洗干净的衣裳，这要是下了地，蹭了一身虫子，回头痒痒不说，还得洗衣服，多麻烦啊！

    想到这儿，包氏拧着眉头继续冲安阳招手。

    安阳正感动的抹眼泪，见包氏冲自己招呼，便擦了眼泪道：“娘，我不累，今个儿天热，你回家歇着去吧。”

    包氏一听这话更气了！

    心道，要不是你生的那个死丫头，老娘此时就在家里歇着呢！哪儿会跑这么远来找你啊！

    安阳哪儿知道包氏在想什么，此时他正沉浸在自我感动里，他想，他的努力总算换来了包氏的心疼，可他娘都知道心疼他了，他怎么能不好好干活呢？

