    “真的回来了。”

    这时，姬娴静的脸上露出一缕笑容，抬起头看向天空，轻声说道：“我的化妆品，我的肯德基呀！”

    听了姬娴静的话，其她诸女纷纷抬起头看过去，只见天空之中，两道身影凌空漫步而至，正是道九言和龙思雁。

    “各位，我龙思雁从世俗界大采购回来啦。”

    龙思雁看到众发人后，直接凌空一闪，瞬间冲到众人的面前，大笑起来。

    “快点，我们的东西买回来了吗？”

    “是呀，我要的衣服呢？”

    “快点分东西！”

    一时之间，众女围着龙思雁，伸手要东西。

    道九言含笑看着这一幕，不由地摇头。

    就在众人准备分东西时，忽然间，道九言抬起头，目光看向远处天空，眼中露出诧异之色。

    “今天是什么日子，竟然有人来了？”

    轰！

    半空之中，光芒璀璨，一道道金光凌空铺过来，就好像是一条大路一般。

    “什么人，这出场的场面可真是牛叉呀！”

    苍天等人全都抬起头，脸上露出诧异之色。

    “来者不善！”

    道九言眼中露出平淡之色，目光看向众人，“你们都呆在家里，把阵法启动，我去看看。”

    话音落下，他已经冲入天空。

    他双手背负，浮在空中。

    “有点意思。”

    前方，一个青年周身气息无比强大，脸上带着高贵之色，正凌空漫步而过。

    见到道九言后，他的脸上则是露出一缕笑容。

    “不愧是传说中的道九言，实力确实不凡。”

    青年笑着，站在半空之中，看向凌空走来的道九言，说道：“久闻道九言之名，今日一见，果然不凡，难怪能够废掉轩辕永宁。”

    “轩辕永宁输在你的手上确实不冤。”

    他一袭黑色的长袍，雍容华贵，背着一把长剑，周身金光闪动，脸上带着笑意，让人无法看出他是敌是友。

    道九言停下后，目光看向对方，淡淡地说道：“九天还是地狱，或者是魔族？”

    这个青年的身上带着帝威，其身份显而易见，绝非是普通人。

    只是，让道九言感到诧异的是，这个青年可比轩辕永宁和轩辕承那等废物好了不知道多少倍。

    但是道九言不知道对方到底是什么来路。

    “我属于九大秘境。”

    青年微微一笑，随即说道：“都到你的地盘了，难道不请我下去喝杯茶？”

    道九言看向对方，神色平静的开口说道：“是敌是友？”

    “不管是敌是友，我大老远来到这里，在我们没有成为敌人之前，你总要以礼相待吧？”青年笑呵呵的说道。

    轰！

    然而，他的话音刚落下，道九言身上的气息瞬间变了。

    伴随着一声轰鸣声，一股滔天的气息从道九言的身上爆发出来。

    道九言声音无比冰冷地问道：“既然是敌人，那就没有必要喝茶了，我这就送你上路。”

    呛！

    斩神剑瞬间出现在手中，随即一道强大无比剑气洞穿虚空，朝着这个青年斩下去。

    轰！

    青年的脸色不由大变，连忙喊道：“别动手，还不算是敌人，我是来跟你商量事情，对你只有好处，没有坏处！”

    然而，他的话音还未落下，那一道剑气已经当空劈下，使他不得不全力出手应付。

    青年周身的气息达到了巅峰。

    猛然间，一拳轰出，一股恐怖滔天的力量，直接将那一道剑气轰碎。

    随后，他愤怒说道：“好猖狂道九言，果然如传说中那般嚣张，好好跟你说话不行，非要让我先打你一顿吗？”

    他伸出手，拔出背后的长剑。

    “像你这种人，就是欠揍，揍你一顿，你就好好说话了。”

    青年冷哼，“他告诉我应该一见面就揍你，只有把你打服了，你会学乖。本来不想和你动手，这一切都是你逼我的！”

    “小子，你过来，我要打得你喊爸爸。”

    青年得意地笑了起来。

    一只手拿着长剑，一只手对着道九言勾着手指头，无比嚣张地说道：“揍你，就是分分钟的事情。”

    道九言闻言，目光冰冷，身形一闪，瞬间出现在青年的面前，右手伸出，直接朝着青年抓过去。

    “小子，你的手不想要了吗？”

    青年乐呵的笑着，“既然你不想要了，我就成全你！你的这只手，我要了！”

    轰！

    他一剑斩出，直接朝着道九言的手斩过去。

    青年脸上露出一缕傲然的笑容，说道：“世人都说道九言非常强大，如今看来，也不过如此。臭小子，快点喊爸爸，否则打得你哭天喊地。”

    “你找死！”

    然而，当青年无比得意之时，就听一道冰冷的声音响起来。

    “嗯？”

    青年抬起头一看，就见道九言不知何时穿着金甲，身上散发着强大无比的力量。

    此时，他的长剑已经被道九言牢牢地抓在了手里。

    “你？”

    轰！

    青年还没来得及说出后面的话，紧接着，他整个人连同长剑被抡起来，直接被道九言给扔出去。

    轰！

    青年整个人被扔到十几里外，直接贯穿了一座山峰。

    然后，又飞了出去，再度砸入另一座山峰之中，被埋在了山峰内。

    远处，道九言手持青年的长剑，识海中的七个九州鼎和九条由九天传承玉佩都颤动起来，一股吸力爆发出来，一道奇异的能量从长剑上飞出，被吞噬掉。

    而长剑上的光芒瞬间暗淡下来，瞬间变成粉尘。

    道九言很是震惊，不过现在并不是查看那股力量的时候，他目光看向前方的山峰，冰冷地开口说道：“你还不出来吗？是想让我进去找你吗？”

    “你别进来，我这就出来！”

    话音落下，青年的声音就响了起来。

    只见青年衣衫破烂，满脸是血地从那座山峰里冲出来。

    伸手擦掉脸上的血，而后挤出笑容，讨好地看着道九言，说道：“那个啥，你是我的哥，我服了。道九言的威名果然不同凡响，实力无双，真是太厉害了，小弟认输。”

    “你刚才让我喊你什么？”

    道九言看着青年，脸上露出似笑非笑之色。

    “没，没什么！”

    青年一听，顿时脸色发白，连忙摇着头，心中很是后悔，后悔狠话说的太早了。

