    杜求仁和卢照邻神色严肃又带着几分惊诧地看向眼前的李孝逸。

    却看到李孝逸的脸上露出几分笑容。

    “你们不必拘谨。”

    “魏军师已经和我说了。”

    “我知道你们是自己人。”

    “我方才只是为了给裴炎出难题而已。”

    “此番我军小败，程处弼和裴炎就急不可耐地前来查看我这边当前情况。”

    “你们也明白他们安的什么心思。”

    卢照邻闻言脸上的严肃和惊诧退去几分。

    随后上前一步对李孝逸问道：“李梁公，此番大军是如何被宋千流此贼偷袭的？”

    李孝逸闻言脸色瞬间严肃了起来。

    随后他挥手示意卢照邻和杜求仁坐下说话。

    “宋千流绝对是得了高人相助。”

    “不然他搞不出来那种响动的！”

    李孝逸的话让杜求仁和卢照邻云里雾里。

    李孝逸口中的“那种响动”是什么东西？

    怎么会让李孝逸瞬间脸色严肃了起来呢？

    “李梁公，恕我愚钝，不知你口中的‘那种响动’是...”

    李孝逸闻言叹了口气，随后看向卢照邻和杜求仁。

    “你们相信万里无云，但是会平地起惊雷吗？”

    卢照邻和杜求仁闻言对视了一眼。

    李孝逸话中的关键词是“平地起惊雷”！

    难道李孝逸的溃败是因为平地起惊雷吗?

    可是近来河洛地区连日晴朗，万里无云。

    如何会有惊雷啊！？

    看到他们脸上的疑惑，李孝逸叹了口气。

    “你们没有亲生经历，你们不懂那种感觉。”

    “其实昨夜武周逆贼偷袭大营，并没有真正攻杀我手下的兵马。”

    “而是虚张声势恫吓我手下的兵士，趁机将吴我军的辎重烧毁。”

    “若是宋千流和这些武周逆贼有足够的兵力夜袭我军大营。”

    “再趁着我军大乱之际攻杀一番，我绝对不会损失六七千人！”

    “而且这六七千人之中，可能断定有一半人是逃跑了。”

    得知李孝逸只是损失了六七千人，其中一半还是逃兵后，卢照邻和杜求仁松了口气。

    其实此番李孝逸被突袭，真正的伤亡大概只有三四千人。

    这三四千人还不到五万大军的一成，远远达不到伤筋动骨的地步。

    这下他们放心了。

    至于那些逃兵。

    卢照邻和杜求仁相信李孝逸能够抓回来一大部分。

    “李梁公，如此说来，宋千流是得了高人指点，用了道法？”

    听到卢照邻的话，李孝逸用力地点点头。

    但是卢照邻却摇摇头说道：“李梁公，事情可能并非你想的那样。”

    李孝逸一愣，随后目光紧紧地盯着卢照邻。

    卢照邻见状起身拱手说道：“李梁公稍安勿躁。”

    “我们之前在神都和宋千流不止一次交手。”

    “此人绝非传言之中那样刚正不阿，反而是诡计多端。”

    “之前他曾经演示过沸油取物，还向程务挺展示过缩地成寸！”

    “他靠着这些把戏，顺利将归顺大唐的程务挺诱反。”

    “这导致我们借程务挺之手控制神都的计划毁于一旦。”

    “最后被程处弼窃取了胜利的果实。”

    李孝逸听到此处有些不耐烦，抬手看向卢照邻说道：“快些说重点！”

    卢照邻连连点头。

    “李梁公，此番你说看到的惊雷也许并不是惊雷，而是宋千流的障眼法。”

    “就如沸油取物一般。”

    “所谓的沸油，在油锅里面大部分都是醋，只有表面那一成是油。”

    “但是在外人看来，那冒泡的油锅之中，定是装满了沸油。”

    “李梁公此番看到的惊雷，也可能只是能够发出巨大声响的东西罢了。”

    李孝逸闻言果断地摇了摇头。

    “你说的不对。”

    “可能那真是宋千流的把戏，但是这把戏绝对是有真家伙的。”

    “我可是亲眼看到一个营帐被掀起的场面。”

    “若只是能够发出巨大声响的东西，有怎么会营帐掀飞？”

    言毕，李孝逸的目光看向一旁的杜求仁。

    “如今兵士们之中流传这什么天谴之论。”

    “说是因为我们起事触怒了上天，所以上天方才降下天雷惩戒我等。”

    “不少兵士殴打因此做了逃兵。”

    “而大军的士气也因为此谬论而暴跌。”

    “军心也大为动摇。”

    “眼下，我不论宋千流这是假把戏也好，是有真东西的把戏也罢。”

    “我希望你们能够助老夫速速恢复军心和士气。”

    “程处弼那边如今被我的狮子大开口吓住了。”

    “最近绝对不会轻易联系我。”

    “我们需要抓住机会，在程处弼插手虎牢关前，攻破虎牢关活捉宋千流。”

    杜求仁和卢照邻闻言纷纷起身向李孝逸拱手行礼。

    李孝逸则摆摆手说道：“今日老夫放纵兵士烧杀掳掠。”

    “为了防止偃师百姓配合武周逆贼报复我们。”

    “老夫要你们两人先帮助老夫解决后顾之忧。”

    两人闻言短暂地停顿了片刻，随后拱手退下。

    他们此刻已经知道如何能够高效且迅速地处理了所谓的“后顾之忧”。

    无他！

    唯屠耳！

    神都城。

    裴炎带着人返回到程府。

    一看到程处弼便冷哼一声说道：“广平公，这李孝逸真是狮子大开口。”

    “他的辎重被武周逆贼烧掉，开口就向我们索要二十万担粮食。”

    “还说自己被偷袭之后，损失了超过一万的兵力。”

    “若是我们不给他粮食，他就按兵不动。”

    “甚至还威胁我们，说什么，要是不给粮食他手下的兵士做出什么过分的事情，不要怪他！”

    程处弼闻言也是冷哼一声。

    “哼！这李孝逸真是铁废物。”

    “虎牢关如今只剩下不足万人，他的五万人配合唐之奇的三万人竟然拿不下来。”

    “而且还被偷袭，损失了两成以上的兵力。”

    “就连粮草都被烧了。”

    “现在还伸手向我们要！”

    “我们神都这么多的兵士和百姓要活命，怎么可能拨给他粮食。”

    “让他自生自灭吧！”

    “他若是敢有什么不轨之举！”

    “哼，到时候本公可不介意顺手收拾了他！”

