    “如今市面上常见的粮食，无非就是粟米之类的，但这些粮食的生长周期太长不说，产量还低，我手中有一物，生长周期不长，并且产量很高！随随便便就可以吊打他们！”

    程咬金一听双眼直直放光，“还有这种好东西？到底是何物？”

    李云智神秘一笑，“嘿嘿，这个嘛，暂时还不能告诉你，因为这东西还在实验中！”

    “这...那好吧。”

    “叮！获得程咬金的失望，淘气积分加99！”

    李云智继续问到，“程伯伯，那你意下如何？这五姓七望叫嚣的太久了！我早就看不惯他们了！若是你跟我合伙，咱们一并铲除了他们，这简直就是为民除害了！以后咱两可都是可以载入史册的呢！”

    “干！干他丫的！”

    程咬金一拍桌子，“只要能除了五姓七望，尤其是这该死的清河崔氏，别说是做生意了，就算是要砍了俺老程的脑袋，我绝对连个屁都不放的！”

    一张厚实的古代版火锅桌被程咬金一掌拍的差点四分五类。

    李云智看着眼前的盘子震了几震，双眼顿时冒出亮光。

    这手劲儿好啊！要是拍在崔建柏的头上，那画面绝对很精彩吧？

    “程伯伯，你可别说的这么严重了，既然是跟我做生意，那我绝对不会让你去做这种危急人身安全的事情！而且，你要是出了什么事，我父皇那个老头子，势必会把我屁股打开花！对付五姓七望这几个世家，这一群老阴货，咱们得智取！”

    “嘿嘿！智取，智取，听你的就是。”

    程咬金大掌抚上后脑勺，憨厚的笑笑，“九皇子，从前陛下总是说，你是一个机灵的小鬼头，起初俺还不相信呢，不过现在俺信了，你这小脑袋瓜子里，鬼点子多的嘞！难怪高士廉那几个老阴货，根本不敢招惹你，不过我喜欢！”

    “殿下，你赶紧说吧，咱们第一步先要做什么？从哪里开始？”

    “要不我去拿上我的三板斧，咱先杀到崔家老宅，灭一灭他们的威风，顺便给他们个下马威？你看如何？”

    李云智嘴角一抽，一把手拍在额头上，“程伯伯，咱们刚刚不是才说好，要智取吗？”

    “嘿嘿，好好好！那你说，这智取的第一步，咱们该干嘛？”

    程咬金承认，自己确实是太激动了！

    听了李云智描述的，打倒五姓七望计划的冰山一角，程咬金顿时对李云智充满了信心。

    这种信心，他甚至对李世民都从未有过。

    是一种无条件的，盲目的相信。

    就是打从心底里认为，他们能赢。

    他突然觉得，这可比打仗刺激多了！

    尤其是这些年，程咬金可以说是过的比较闲，唐朝这两年并没有发动什么大的战事，就算有一些小打小闹，也轮不到他去解决。

    所以他感觉自己在这么闲下去，都快要废了。

    如今有了这么好玩的事情，估计接下来的日子都不会无聊了。

    而且还是对付五姓七望这种狗东西？

    这简直太对他老程的胃口了。

    他现在是越想越激动。

    感觉浑身的血液都在不停地叫嚣。

    李云智看程咬金跃跃欲试的模样，不由在心里感叹一声，“唉，果然，要论大唐，除了李二陛下，谁最厌恶五姓七望，那绝对是程咬金这个疯子了。”

    见李云智久久没有说话，程咬金着急催促道，“九皇子，你在想什么呢？你快些告诉我，咱们第一步的计划到底是什么呀！？”

    “程伯伯，你且认真听我说，如今第一步，就是粮食！我说的那种可以吊打市面上所有粮食的物品，目前还在研究实验当中，你也知道，我如今困难的很啊！我唯一一个李氏商铺，被烧了，没有了主要的经济来源。”李云智故意有些为难道。

    程咬金摸着下巴想了想，随即十分爽快的说，“我明白了九皇子，这样，你研究发明的经费，俺老程出一半！你看够不？”

    “够！够了！”

    “不过还有非常重要的一点，那就是我需要一个庄子，一个有大片农田的庄子，最好在长安城之外！用来作为我研究发明的根据地。”

    程咬金想也没想直接道，“这个就跟简单了！出城后往东二十里地，有一个崔家庄，那是我登记在我媳妇儿名下的庄子！庄子里只有二十来户人家，都是俺老程以前的亲卫，这个庄子原本是用来安顿他们，为他们养老送终的，所以周围的环境也很好，基本没什么人，并且农田也多！”

    “俺老程可以将这个庄子贡献出来，给九皇子你做实验，并且除了俺老程和几个亲信之外，基本没有人知道这地方。”

    “田多人少还省事，隐秘性也有了，九皇子你看如何？”

    啪！

    李云智高兴的一拍手，“好啊！这简直就太好不过了！那后日，后日咱们便立刻出发，前往庄子，要是没什么事，我就在庄子上住下来。”

    “成！那就这么定了，那后日俺老程就在卢国公府等你。”

    “好嘞程伯伯，目前咱们要做的最重要的就是这件事情了，切记，一定不能声张，知道的人越少，对咱们就越有利。”

    程咬金拍着胸脯保证，“当然了！九皇子，你以为我老程跟长孙无忌那几个老阴货一样吗？这点道理我还是懂的。”、

    “行。”

    谁都不知道，就在今夜，李云智和贞观大流氓之一的程咬金结成了联盟。

    而且还是一个专门针对五姓七望的联盟。

    五姓七望几个世家，几个家主，包括全族上下，都不知道自己就快要大祸临头了。

    跟程咬金的意见达成一致后。

    李云智兴趣来潮，又跟老程喝了好几坛美酒，到后面喝高了，老程差点没拉着李云智拜把子。

    好在清醒过来的程咬金长子程处默拦住了自家老父亲。

    要不然，自家老父亲第二日肯定又要被李二陛下鞭策了。

    ....

    吃饱喝足，也完成了自己此行的目的。

    李云智这才美滋滋的回到了瑞王府。

    一头直接栽在自己日思夜想的大床上，美美的睡了过去。

    ....

    “哧溜！哧溜！”

    “嗷呜呜！”

    好痒...

    日上三竿，李云智还在睡梦中就感觉到自己的脸上黏糊糊的，似乎还有什么东西不断地舔舐着自己的小脸蛋，怪痒痒的。

