
　　一月十七号下午，陈江海一家人安全的回到了陵海。

　　让陈江海没想到的是，二叔陈从军带着乡亲们还搞了个欢迎仪式。

　　关于回家的事，陈立业提前跟二叔说过了。

　　这个欢迎仪式，陈江海是真的不知道。

　　“爸，这是什么情况？”

　　看着这一幕，陈江海略带诧异地问道。

　　陈立业则摇了摇头，也是有点愕然道：“我也不清楚，你二叔没跟我讲啊。”

　　只见村口处，拉了一条横幅，写着“热烈欢迎杰出企业家陈江海回家”。

　　马路两边，还有吹唢呐和敲锣打鼓的，显得十分的热闹。

　　陈家村的人基本上都围了过来，目光全在落在陈江海那辆气派无比的劳斯莱斯上。

　　这种情况下，陈江海知道不下车的话，二叔那边就不太好下台了。

　　“爸，你和我下去吧！”

　　陈江海对父亲说了一句之后，又对前面的吴刚吩咐了一声，“小吴，你先把我妈他们送回家。”

　　“好的，陈总。”吴刚点头应道。

　　对于儿子的这番安排，陈立业自然是一点问题都没有的。

　　这要是一般人搞这么个东西出来，陈立业肯定也不想搭理。

　　奈何这是自家人搞的，这面子终究还是要给的。

　　陈江海和陈立业两个人也没再耽搁，赶忙下了车。

　　看到陈江海从车上下来，陈从军带着一群乡亲们赶紧围着上去。

　　“江海，二叔知道你今天回来，怎么样，特地给你搞了个欢迎仪式，还不错吧！”陈从军指了指周围笑道。

　　“二叔，辛苦你了。”陈江海微微一笑说道。

　　陈从军则摆摆手道，“不辛苦不辛苦，大家都自愿的，没什么。”

　　陈立业在一旁则皱了皱眉头，没有说话。

　　前些日子，秋海刚经历过一场舆论风波。

　　原因自然是秋海做大了起来，树大招风。

　　现在陈从军还这样搞，这不是摆明了要把陈江海送上风口浪尖吗？

　　当然，虽然心中有些不太高兴，但陈立业也知道，不能扫了陈从军的面子。

　　毕竟他也是一片好心。

　　有什么话，一家人回到家里慢慢说就行了。

　　现在这个场合，该给的面子还是要给的。

　　周围的村民看到陈江海，顿时也骚动了起来。

　　陈江海为陈家村做的事实在是太多太多了。

　　新农村，修马路，建福利院，都是实实在在的好事。

　　对于这些，陈家村的乡亲们也都很感激。

　　可以说正是因为陈家村出了一个陈江海，才给他们的生活带来了翻天覆地的变化。

　　陈从军说要搞这么一个欢迎仪式的时候，村民们二话没说，就全部同意了。

　　现在看到了陈江海过来打招呼，大家都鼓起掌来。

　　陈从军也十分的高兴，转身就对后面喊道：“大家还愣着干嘛，动起来啊！”

　　话音刚落，身后的那些人，敲锣打鼓的就更带劲了。

　　鞭炮和礼炮什么的，也是噼里啪啦响个不停，简直比过春节更热闹。

　　看到这个情况，陈江海依旧是一脸的笑容，好像很高兴。

　　旁边的陈立业有点忍不住了，不能再这样下去了！

　　没看到旁边蹲着不少记者，都对着江海在拍照嘛！

　　看这架势，后面少不得又要搞点什么事呢。

　　陈立业正想站出来，却被陈江海给拉住了。

　　“爸，我来就行了。”

　　陈江海低声道，同时对他眨了眨眼睛。

　　听到儿子这样说，在看他递过来的眼神，陈立业便没再说什么。

　　他知道，自己这个儿子肯定能处理好的。

　　陈江海跟着走到二叔身边，小声说道：“二叔，这差不多人就可以撤了。”

　　听到陈江海这样说，陈从军微微一愣。

　　“这就撤了？我还想一直敲到家门前呢！”

　　听到二叔这样说，陈江海有点哭笑不得。

　　“二叔，这赶了半天的路，老人小孩也需要休息啊。”

　　陈江海跟着解释了一句。

　　听到这个理由，陈从军赶紧拍了一下大腿。

　　“对对对，你说的有道理！欢欢还小需要休息，我现在就让他们散了！”

　　办这个欢迎仪式的出发点，就是让陈江海能够高兴。

　　现在陈江海担心打扰家人休息，那陈从军肯定要把这些人给撤了。

　　否则不就是弄巧成拙了吗？

　　很快，乡亲们就各奔东西了，村口也就安静了许多。

　　陈江海和陈立业站在那里，也不急着回去。

　　“哥，江海，大伙都走了，我们也回家吧！”陈从军上前乐呵呵地招呼道。

　　陈立业此时才皱起了眉头说道：“从军，你这次搞得有点过了!”

　　听到陈立业的话，陈从军一时没反应过来。

　　他疑惑地看着陈立业：“大哥，你这是什么意思？”

　　陈立业正想开口教训陈从军，却被陈江海拦住了。

　　“爸，有什么事咱们回家再说。”

　　陈立业板着个脸看了陈从军一眼，随后便直接朝家走去。

　　此时的陈从军，完全不知道发生了什么。

　　“江海，是我哪里做错了吗？”

　　陈从军有些着急的看向陈江海问道。

　　陈江海我一笑着说道：“二叔不要想多了，我们回家再说吧！”

　　听到陈江海的话，陈从军原本高兴的心情，一下就全部消失了。

　　很明显，他似乎做错了什么事，不然的话，陈立业不会是这个态度。

　　只是他直到此刻仍然搞不清楚自己究竟错在了哪里。

　　看到二叔没说话，陈江海笑呵呵道：“二叔，回家吧！”

　　“好。”

　　陈从军一脸茫然地点了点头。

　　两人回到家的时候，陈立业正闷闷不乐地坐在沙发上。

　　陈江海笑着说道：“二叔，过来坐吧！”

　　看到陈江海这个样子，陈从军心里稍稍的松了一口气。

　　只要陈江海不生气，那就一切都好说。

　　陈从军也没客气，直接坐在了陈立业的身边，诚恳地问道：“大哥，我今天是不是做了什么错事？”

　　陈立业点了点头说道：“从军，你让乡亲们这样做实在是太招摇了，树大招风的道理，知道吗？”

　　听到陈立业这样说，陈从军是一脸的不服气。

　　“大哥，我这还算招摇吗？你去隔壁村看看，人家那个才叫招摇！”

　　陈从军说的是隔壁一个富商，每次回来都是村长亲自迎接，敲锣打鼓鞭炮齐鸣的，而且还会舞龙呢，周围人都会过去看热闹。

　　在陈从军看来，今天他就是请了几个敲锣打鼓的，已经算是很低调了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百六十八章 这面子终究还是要给的免费阅读。https://xs.23sk.com 