    蛇魔黑雾中，猛地钻出巨大的紫黑色蛇头，张开血盆大口，咬向唐洛。

    嘴巴中，不仅有一对弯刀似的毒牙，更有一圈圈螺旋的牙齿，像是磨盘绞肉机。

    一旦陷入其中，后果可以想象。

    玄变出现在唐洛手中，变成利剑形态。

    挥剑斩出，巨大的蛇首被整个切下，不仅如此，李白的银河更是被一剑斩断。

    以剑断剑！

    剑光一直斩到刑天身上，他用盾牌抵挡，整个人飞出在高空翻滚不止，直到飞出上千米的距离才停下。

    身上血光大作，就连斧头和盾牌都染上了一层血色。

    气势更浓。

    唐洛很满意，这样打起来才有点意思。

    玄变之剑一转，由剑成枪，又变成斧子，在各种形态中疯狂变化。

    根本看不清模样，只能让人感觉到，每一种形态都极为危险。

    极为危险的致命凶器！

    唐洛身子拔高一步，施展千手不能防。

    刹那间，方圆千米内的空间，全部都是剑光、枪影、拳劲、斧刃、锤震。

    千手不能防·百兵冢之要你命三千。

    李白、蛇魔、刑天都在攻击范围内。

    刑天一如既往，不懂什么叫做退缩，甚至不懂什么叫做抵挡。

    以攻对攻，狂暴到了极致。

    蛇魔黑雾疯狂翻滚扩散，不断凝成巨蛇之首，抵抗着唐洛的攻击。

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    李白吟唱诗句，身边泛起海浪虚影，在密集的攻击中不断穿梭，恰到好处地避开所有的攻击。

    唐洛收起玄变，攻击消失。

    那边蛇魔黑雾形成的蛇首彻底凝聚成型，一条拥有八头八尾，纠缠盘旋在一起的大蛇浮现。

    真正的形态，八岐大蛇！

    刑天带着一身血气，二话不说反击袭向唐洛。

    盾牌和大斧狂舞，狂暴的攻击之间不留任何间隙。

    唐洛以肉掌对攻刑天的大斧盾牌。

    八岐大蛇一头蛇首张开嘴巴，喷出一道浓烟，剧烈的雾都把唐洛和刑天两人笼罩。

    刑天的铠甲上，泛起“滋滋”声响，在被毒雾腐蚀着。

    很快，铠甲就变得破破烂烂，就连身上皮肤血肉也被毒雾腐蚀。

    就算如此，刑天的攻击非但没有停下，反而更加狂乱，轰鸣回响，震得毒雾翻滚。

    若不是八岐大蛇一直吐着毒雾，恐怕会被就此“吹散”。

    至于李白，则是在虚空中盘膝而坐，膝盖上横放着他的飞剑。

    也不算横放，飞剑浮空，轻轻颤鸣着，似乎是在准备某种大招。

    毒雾显然奈何不了唐洛，就连刑天也越战越猛。

    不过无论刑天再怎么越战越强，却始终被唐洛牢牢压制。

    八岐大蛇又有两只蛇首张开血盆大口，一只吐出火焰，一只吐出诡异的黑泥。

    两者同时混入到毒雾中。

    火焰自不必说，黑泥则是形成一片泥潭，限制着唐洛两人动作的同时，还在吸取他们的力量。

    三头猛攻，八岐大蛇依然觉得不够。

    第四只蛇首张开嘴巴，这一次，就不是喷出什么特殊物质了。

    里面钻出一个小一些的蛇首，张开嘴巴，再钻出一个蛇首。

    跟个套娃似的，一条跟普通蟒蛇差不多的蛇首钻进黑雾中，嘴巴张开，一道寒光闪过。

    一柄利剑从口中吐出，斩向唐洛。

    “嗯？”

    正在跟刑天作战，看上去腾不出手的唐洛反手就是一拳，将利剑连同蛇首打飞。

    “难道是那个什么云从天剑？”

    云从天剑，又名草雉剑，八岐大蛇尾巴上的剑，也是非常著名的剑了。

    一脚踢在刑天的盾牌上，将其踢开，唐洛施展大手印，把那条蛇抓到眼前，握住云从天剑就往外拔。

    你的剑不错，但下一秒是我的了。

    云从天剑被唐洛硬生生从蛇躯中拔出，带出一蓬黑血。

    黑雾之外，八岐大蛇庞大的身躯在高空翻滚着，发出痛苦的嘶嘶声。

    云从天剑实际上是他的一部分，蛇骨中最坚固最锋利的部分形成的利剑。

    唐洛强行拔下不是在拔剑，而是硬生生断了他的骨。

    还是极为重要的骨头。

    能不痛吗？

    剧痛激发八岐大蛇的凶性，庞大蛇躯卷向唐洛和刑天两人。

    一蛇首张口吐出千万条小蛇，扭曲纠缠，分外渗人。

    主攻对象自然是唐洛，刑天只是顺带的——刑天一旦打起来六亲不认，尽管三人按照唐洛的说法，已经有联手之意。

    却也仅仅是不主攻进攻另外两人。

    如果对方在自己的攻击范围内，他们也不会刻意留手。

    就在八岐大蛇狂攻之时，那边闭目的李白突然睁开眼睛，口中吟诵道：“十步杀一人，千里不留行！”

    《侠客行》！

    凛然杀机迸发，如同闪电破空长空。

    刑天和八岐大蛇两者的动作都停顿了刹那，感觉到莫大的危机。

    李白膝盖上的飞剑消失不见。

    接着又重新出现在他膝盖上方，上面，一滴鲜血顺着剑刃滚过，在剑尖凝聚。

    “呵。”

    轻笑声在黑雾中响起，刑天倒飞出黑雾，手中的盾牌在半空中破碎，只剩下三分之一。

    巨大的半透明手掌从天而降，抓住逃无可逃的八岐大蛇，捏了一下，丢向刑天。

    黑雾翻滚，唐洛从里面走出，看着李白：“这招不错，还有吗？”

    他的脸颊上，有一道头发丝大小的血痕，一滴鲜血在上面凝而不落。

    手中的云从天剑已经断裂成两截，只剩下一半。

    唐洛决定收回刚才的话，你的剑不行，我不要了。

    随手把断裂的云从天剑丢向八岐大蛇和刑天那边，也不知道到底击中了谁，区别不大。

    “……”

    李白看着唐洛，无奈摇摇头，取下腰间的酒葫芦，“还有最后一招。”

    “来。”

    唐洛伸手在脸颊的剑伤上轻轻一抹，伤口消失，不留任何痕迹。

    李白拔出葫芦嘴一丢，仰头痛饮葫芦中的酒水。

    接着，张口一吐。

    一副华丽无比的山河画卷卷来，将唐洛、刑天、八岐大蛇三者完全笼罩。

    不是诗句，李白张口一吐，便是半个盛唐山河！

    “最后一击，交给你们了。”

    咽下最后一口酒水，李白身影淡化消失，作为战灵人生走到尽头。

    盛唐画卷，星辰旋转，五岳倾倒，剑光起伏。

    更有八岐大蛇和刑天从两侧猛攻而来。

    “不错。”

    唐洛抬手，恍惚间，身形变得极为高大。

    整个盛唐，仿若被他握在手中。

    琉璃涅槃大手印！

    天地倒转，虚空崩裂，画卷破碎！

    夜风吹佛，如同吹开雾气，将八岐大蛇庞大的身躯吹散，只剩断剑坠下。

    面前，刑天半跪，还想要再战，身上的铠甲破碎化血，第一次真正流血——也是作为战灵的最后一次。

    身形开始缩小，变回秦无双干瘦无比，没有了生机的身躯，从高空落下。

    刑天还能再战，战到死亡降临，甚至再从死亡漩涡中杀出来，秦无双却已经达到极限。

    唐洛屈指一弹，琉璃焰点燃秦无双的尸体，如璀璨流星划过长空。

    另一只手随意一抓，一个酒葫芦飞到他手中。

    这酒葫芦没有消失，不过里面已经没有酒了。

    令人意外的是，酒葫芦居然是一件装备，只可惜，唯一的功用就是可以储存很多很久酒。

    喝下里面的酒后，不能像李白一样，张口一吐就是半个盛唐。

    如果是最开始的神魔行走，得到这个酒葫芦也算有用。

    毕竟酒的作用不只是用来喝。

    对唐洛来说，就是没什么大用了，回去之后找机会卖掉吧。

    也没有炼进玄变的必要。

    倒是断裂的云从天剑，可以炼进玄变中，收起酒葫芦，唐洛顺手又捡了回来，真香。

    云从天剑不是装备，属于道具，同样可以收起。

    酒店。

    敲门声响起。

    躺在沙发上向刘无秀描述后来战斗有多激烈，用上各种“噼里啪啦”、“轰”、“哈”、“bang”，这些拟声词的敖玉烈站起来，走过去开门。

    诸葛亮进来后直接伸手阻止刘无秀询问：“走吧，孙泓云估计马上就要找来了。”

    没时间解释了。

    “孙泓云？”

    刘无秀一愣，猪八戒关掉直播后，后续灵主们干什么去了他不清楚。

    “嗯。”诸葛亮点点头。

    “走什么？”敖玉烈说道，“别人主动送上门，好事啊。天予不取，反受其咎。”

    “孙泓云手下战灵完好，还有几枚灵咒令没有动用。”诸葛亮说道，“我不是对手，你们有法子对付他？”

    敖玉烈自信点头：“不过这里不方便施展，我们去那边。”

    他指了指外面。

    说一下，他们住的套房是海景房，就在海边。

    刘无秀选择相信敖玉烈，毕竟吕布这么强，这个赵子龙和吕布出自同一地方，就算弱一线，肯定也很强。

    没想到，这次天灵之战，他刘无秀才是最后赢家，最大傲天。

    一想到此处，来到海边的刘无秀不禁哈哈大笑。

    “你笑什么？”

    海风送来孙泓云的声音，“你以为自己赢定了？好运气的无名小卒。”

    孙泓云果然来的很快。

    “……”刘无秀顿时不高兴了，都这种情况，就差大家真刀真枪干一场了，你能不能不要装逼？

    清了一下嗓子，刘无秀酝酿几秒，准备反击。

    就看见孙泓云骤然瞪大眼睛，身边三个战灵也是脸色骤变。

    背后，原本正常的海水起伏拍案之声消失，刘无秀眼睛眨了眨，忍不住转头看向身后。

    黑色深沉的大海中，缓缓出现一尊庞然大物。

    闪电划破长空，照亮黑暗，狰狞威严的真龙之躯映入眼帘，重新归于黑暗，剩下模糊身影。

    敖玉烈龙首缓缓探下。

    “你，你，你……”

    “吕布天下无敌，我赵子龙可以变成一条龙，也是合情合理的。没错，我们来自神话版三国。”敖玉烈满嘴跑火车。

    终于轮到我来装了！