    飞天遁地，移山填海。

    这八个字让张执象瞪大了眼睛，他无法想象这是个人之力能够做到的事情，他认知当中的修行可没有这么高……

    吃过晚饭，张永焕便去打坐了。

    张执象则去屋外站桩，让大防风帮自己纠正姿势，可练了一个多时辰，没有一次站桩能够超过两分钟的，相反，因为双腿的酸软，他连站桩的姿势都保持不了，已经无法再练了。

    虽然只是五岁的孩童，可这依旧让他有些沮丧。

    陪大防风坐在外面，他问道：“大防风，我是不是没有练武的天赋？”

    大防风点头。

    嗡声说道：“小师叔祖筋骨普通，性格也过于柔和，不适合练武，特别是习练八极拳，永焕师傅应该教你太极拳的。”

    张执象想了下，知晓四叔的苦心。

    他性格其实是有点懦弱的，毕竟前世身体不好，不喜欢与人争执，也怕与人争执，这一世虽然开朗了些，但依旧不够坚韧。

    “八极拳就很好。”

    本来打算休息了，张执象却又咬牙站了起来，颤颤巍巍的摆出了拳架，他已经下山了，入了这尘世，该有自己的担当。

    大防风看张执象的眼神多了丝赞许。

    忽然，他耳朵微动，转头朝斜上方瞥了眼，那个瓷娃娃般的小姑娘惊愕了下，便关上了窗户。

    “被发现了？”

    王源之正在算账，见女儿慌张的样子便含笑问道。

    小姑娘穿着白衣红裙，明秀妍丽，却又冷傲如天山雪莲，今天这个打扮其实还是收敛了气势的，作为王源之的独女，也是王家这一代唯一的一个女儿，自是从来不用迁就别人的。

    这一次特意被父亲带出来，只为了结交一个小道士，她不太懂。

    “是那个巨人发现了我。”

    “爹。”

    “他是耳顺境的武夫吗？”

    王源之添了下墨，一边记账一边说道：“至少两年前他下山的时候还不是，否则许家老三便已经死了。”

    “许家做生意不讲究，跟着西罗人一起做奴隶贸易。”

    “十年前他们袭击了切诺基人的好几个部落，抓了一批女奴，其中就有大防风的部落，因为大防风的巨人体型，认为价值更高便打算运回来贩卖。”

    “结果被他侥幸逃脱，又得天师府收留。”

    “麻烦自然就来了。”

    “五年前大防风开始下山活动，一共找许家报过三次仇，两年前是最接近成功的一次，负责商洲奴隶贸易的许老三被杀到了身前十步。”

    “说是十步，对于大防风来说，也就是两步而已。”

    “最后被许家大供奉给拦住了。”

    王绛阙似懂非懂的点点头，忽然说道：“爹，那个人挺呆的。”

    王源之轻轻一笑，说道：“收到的情报可不呆，御前大太监黄锦上龙虎山颁旨，在等候葭管飞灰之时，见张执象身无修为却能够同于天地。”

    “漫步出亭，风雪自避。”

    “这可是仙人气象。”

    王绛阙不以为意，她天生聪慧，今年虽然只有七岁，但却比一般孩子早熟太多，她不理解的是父亲为何如此看重此人。

    “时代变了，爹，大防风那种巨人都敌不过火器，修为再高又能如何？”

    “时代的确变了。”

    王源之盖上账册，脸色肃穆的说道：“天师府传言，其他修士也已经佐证，大寒之前有大暑，接下来，是修仙者的时代。”

    “个人伟力可能会达到我们无法想象的程度。”

    “我们王家自是用不到你来联姻，但这些年我总要带你看看这天下英杰，好让你自己来挑。”

    “今日带你来看第一个，也是最合适的一个。”

    “不妨多看看再下决定。”

    王绛阙点点头，“哦”了声，却没有了下文，她虽然早熟，但毕竟年岁还小，对这些事情不怎么上心。

    她在意的始终是父亲的态度。

    父亲对张执象太过在意了，她知晓父亲的眼力，王家崛起不过这二十年的事，由大伯和父亲白手起家创下了偌大的家业。

    从人参起家，成为药业巨贾，进而衍生百业。

    王家多有钱他们自己都算不清，朝廷如今一年税收计入户部太仓的白银不过二百余万两，他们王家的两千料海船往返一次北商洲，带回来的人参就价值上千万两，虽然每两年才往返一次来收货，但王家也不是只有人参生意。

    这些年运作人参商品价格，人参从嘉靖元年的每斤1钱5分银子的价格，已经到了每斤3两银子的价格，可依旧不够，单纯卖人参，赚不了什么钱。

    但将人参制作成养生治病的补品来卖，就可以了。

    王家每年进项足有上千万两，家族总资产更是难以计数。

    相对而言，虽然朝廷户部太仓入银不到实际赋税的十分之一，加上物料什么的，大明一年其实能有七八千万两的实际财政收入。

    但朝廷可支配的钱就那么多。

    他们王家实际上的比皇帝有钱多了……

    王家这么有钱了，却还是只是徽商新贵，仅在徽商四大家中排名最末。

    许、汪、吴、王。

    这四家哪个每年没有上千万两银子的营收的？其中许家掌控整个东南海的武装霸权，十多万海盗全听许家的，每年过路费不知道要收多少，全球奴隶贸易许家更是占了四成。

    那才是真正的富可敌国。

    葡萄牙和西班牙人每年满世界的挖金抢银，最后不还是要来大明买商品？大明每年流入的白银上亿两，偏偏朝廷穷得叮当响，海禁禁了这么些年，禁到江南彻底失控。

    大明两京。

    顺天府是朝廷的，应天府，已经是商人的了……

    当年正德帝在宁王叛乱后，为什么执意要王阳明将抓到的宁王放了再抓一遍？为什么？他哪里是要玩，他是要带着大军横扫江南啊。

    结果是什么呢？

    自然是被文武百官按下去了，然后正德帝强行南巡至应天府查账，结果连皇宫都进不去，只能住在太监家里，出门钓个鱼，便落了一次水，约见王阳明和杨一清密谈三天后，又落水了，接着就强制被带回顺天府治病，想换医生都换不了，被强行病死……

    皇帝？皇帝是什么东西？

    从实际出发。

    他们王家其实对皇权没有多少敬畏，更没有送女儿进宫的打算，他们根本看不上皇后的位置，毕竟世界那么大，大明才多大点地。

    若是愿意去海外垦荒，万里国土也不是占不下来。

    但那没有意义。

    西罗人心狠手辣毫无底线，满世界的抢奴隶种植挖矿的垦荒，赚的都是辛苦钱，产的物资，挖的金银，不还是都要运到大明来？世界上还有哪个市场能够消化这么多东西不成？

    说到底也是西罗人没有办法。

    他们正常做生意，在商洲赚不到钱，便只能抢了，可也效果有限，殷地安人虽然大多数都是松散部落，可也有几个国家的，玛雅、阿兹特克、印加，他们才有海量的财富存量。

    遗憾的是，西罗人打不赢他们……

    或者说，战事进展非常焦灼，西罗人只能看着殷地安人所拥有的海量黄金、白银流口水，而大明的商队一次又一次满载而归。

    全球贸易的野性和自由，财富的爆炸。不论王绛阙怎么看，这都是商人的时代。

    可为什么爹偏偏说是修仙者的时代呢？

    明明只是个呆呆的小道士……

    （PS：人参价格在历史上起飞是万年中期开始，明末也才十多两银子一斤，到了清康熙年间，也就翻了两千多倍吧。）

