    “事情不是这样的，而是这个家伙其实并不是黑心龙，这个就只是它的一个分身而已。”

    端木柳听着叶尘的话，只可以终于想明白了，这到底是怎么回事。

    “没有想到，你们已经遭遇到了这个家伙怎么样？这个家伙有没有很难办？”

    两人听着端木柳的话，全部都愣了一下，因为端木柳这个话，好像没有丝毫的惊讶。

    “怎么回事师兄，怎么感觉你好像十分熟悉这个东西？”

    端木柳此刻也苦笑了一下，对着两人点了点头。

    “没错，我确实十分的熟悉，因为我在那个通道当中也遇到了这样的家伙。”

    两人听到了，端木柳的话，全部都愣了一下，他们没有想到在另一个通道竟然也有。

    “师兄，这是怎么回事啊？莫非现在这些所有的怪物，全部都已经开始进化了吗？”

    端木柳摇了摇头，现在他还没有了解清楚这个到底是怎么回事。

    因为总来说，这个事情确实也不怎么好做。

    “我们现在还没有足够的证据来观察这个东西，走吧，现在这个竟然是正确的路，那我们一直走下去的话，一定可以找到黑龙。”

    端木柳说完之后，便走在了前方，给两人探路。

    端木柳此刻好像并不十分的奇怪，那个家伙会存在，可以说现在端木柳所遇到的那些家伙，可能都比他们之前所有遇到的那些货都要厉害。

    “师兄你遇到的那个家伙，到底有怎样的力量？”

    端木柳听着叶尘的话，苦笑了一下，看起来好像并不想要提刚刚的事情。

    “我刚刚所遇到的那个家伙的力量，已经和你差不多了。”

    叶尘听着师兄的话皱了皱眉头，这个事情确实十分的好说，既然他们已经开始不断的进化了，那他们的力量也肯定不会停滞不前。

    “我们走吧，我们现在要赶快找到黑心龙，不然这些家伙之后可能就开始没有止境的进化了。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的叹了口气。

    “师兄说的对，我们要现在赶快找到那个家伙。”

    叶尘此刻黄黄的，闭上了眼睛，因为就在这个时候，他突然感觉到了一股神奇的吸引力。

    那就是他们龙族之间相互吸引的那种感觉。

    “看起来现在也只剩下这个办法了。”

    “师兄你们先过去吧我有一些事情需要处理一下。”

    端木柳和林乐听着叶尘的话疑惑的转过了头来看着叶尘。

    “怎么回事叶尘，你是不是有什么事情想和我说？”

    叶尘听着端木柳的询问轻轻地叹了口气。

    “师兄我现在突然感觉到了一种奇怪的感觉，现在不管怎么说我要在这里调查一下再跟上你们。”

    端木柳他说听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “好吧既然你想要在这里继续待一会儿的话，那就先待着，不管怎么样你一定要赶快过来找我们这里实在是太危险了。”

    叶尘听着端木柳的话，轻轻的点了点头。

    “师兄，放心吧，我一定会跟上你们的。”

    端木柳此刻看着叶尘便直接带着林乐转身朝着深处走了过去。

    叶尘此刻见两人离开了也盘坐在了那里，感受着自己血脉深处的一丝悸动。

    这个指引叶尘的方向竟然是相反的方向。

    这倒是让叶尘没有想到的，明明这个地方确实是通向里面的路。但是为什么那个身为龙族血脉深处所传过来的这个能量，让他感受到了另一股吸力。

    叶尘疑惑的看向了那边，缓缓的走向了那个地方。

    随着叶尘缓缓的靠近，那个气息也越发的强烈的起来。

    叶尘现在终于也又一次感受到了黑心龙的气息。

    “怎么回事？为什么他的信息就会在这里？”

    叶尘越靠近越感觉这个事情的不对劲就好像那个方向所拥有的地方就好是为了给三人设立的一个陷阱。

    叶尘此刻也感觉越发的不对劲，但是现在对于叶尘来说，已经没那么多时间思考了，联系不上，登不了，那自然也就没有更多可以说的事情了。

    叶尘缓缓的摇了摇头，越往那边靠近，那你所散发出来的怪物的气息便越发的大。

    “看起来这里确实是他的老巢。”

    这个隧道的地方，竟然是刚刚端木柳所去的那个地方。

    但是叶尘此刻也十分的清楚他们有事不可能就这样看不见他的。

    “怎么回事？这个家伙怎么可能能屏蔽端木柳的探查？”

    “这也太奇怪了，明明师兄，他自身的力量比我要强。”

    “为什么这个时候？”

    叶尘轻轻地叹了口气因为他也感觉到了这可能也是给自己的一个陷阱。

    “不看到这个事情的终点的话，我也不甘心。”

    叶尘摇了摇头，现在不管怎么说，既然已经来到这个地方，那就进去看看。

    ……

    “我是感觉那个叶尘一定发现不了我，我要想到刚刚竟然来到了一个力量如此强大的家伙。”

    “，幸好我使用屏蔽的阵法，把它躲过去了，要不然我们现在可就麻烦了。”

    黑心龙缓缓的和在自己身旁的这几头龙说着，这几个其实全部都是他的分身，但是现在这些龙，竟然已经拥有了自己的神智。

    黑心龙刚开始也十分的惊讶，但是在熟悉了之后，他也缓缓的平淡了下来。

    “这样也好一些，总归有一些说话的家伙。”

    叶尘摇了摇头，在门口他已经听到了刚刚所有人的交谈。

    “没有想到黑心龙竟然已经开始接受了这个事情。”

    “看起来现在的他也变得有些丧心病狂了起来。”

    叶尘的嘴角微微的上扬，因为叶尘终于已经发现了这个黑心龙了。

    但是黑心龙的身旁却有着好几头看起来已经长出了灵智的黑心龙。一直把它马首是瞻。

    “怎么回事？这个家伙莫非还真的可以用这样的方式招收小弟吗？”

    叶尘看着这一幕，此刻也不禁有些后悔，他想要看一看如果我自己也让那些家伙给弄出了一些分身是不是也能弄出那么多小弟。

    

