    第82章 药老的恶趣味。

    萧炎嘿嘿笑道：

    “那可不，不过这女人，脾气火爆可是的很....”

    “小辣椒，想不到你品味还很独特嘛，快给为师说说，到底是怎么回事？”

    心头响起药老急不可耐的催促声，闻言，萧炎徐徐说道：

    “想听不？老师，拿一卷地阶斗技出来，我就讲给你听。”

    “滚蛋.....你小子敲诈我？你以为地阶斗技是地摊货嘛？再说，上次给你的八极崩，你都还未完全掌握呢，就想掌握地阶斗技，凭你斗之气八段的斗气，给你，你学的会吗？”

    闻言，萧炎姗姗说道：

    “这不是，有备无患嘛......”

    “哪凉快哪呆着去，老师我还能亏了你？等你达到斗者，我自然有好东西给你，你先给我讲讲，你是怎么摸到这双美腿的。”

    听闻此话，萧炎顿时来了兴致，急切问道：

    “真的嘛？有地阶斗技嘛？老师。”

    “你真特酿的啰嗦，等你到斗师，我自然有地阶斗技教给你，现在给你，你也用不了，不是.....”

    药老看萧炎磨磨唧唧的，怒骂道：

    听到药老承诺有地阶斗技，萧炎这才，嘿嘿笑道：

    “我这不是跟老师你开玩笑呢嘛？就算是没有地阶斗技，老师想听，我肯定也得说不是。”

    “得得得，你快别贫了，你想急死老夫嘛？”

    听着药老的催促声，萧炎不紧不慢的说道：

    “这事，还是好些年以前的事情，当年不过是不小心闯进后山她洗澡的温泉，然后再无意的摸了下她的大腿，结果竟然被这疯女人追杀了半年。”

    “不小心闯到人家洗澡的地方，你小子，以为老师我会信嘛？肯定是你有所预谋，不过这姑娘能追杀你半年时间，不错，毅力可嘉，萧炎，你可知道，吾辈中人，修炼最看重的是什么嘛？”

    “什么？”

    萧炎疑惑问道：

    “就是毅力，这位姑娘在幼年时期，就有如此毅力，当真是修行奇才啊，萧炎，你去帮老师跟她说说，老夫我要收她为徒。”

    闻言，萧炎一脸鄙夷的说道：

    “呸，老不正经的，你别以为我不知道，你是馋萧玉的双腿，要去你自己去，我不去。”

    听闻此话，药老咬牙切齿的说道：

    “逆徒，逆徒啊......”

    此刻，远处的萧玉似是有所察觉，转过头，望向倚靠在墙边，暗暗发笑的萧炎，旋即，眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与厌恶。

    迟疑了一下，萧玉迈动那双诱人性感的长腿，对着萧炎这边行来。

    瞧着她的走来，萧炎眉头同样是一皱，眉宇间浮现一丝狐疑之色。

    这时，药老的声音在萧炎心间响起。

    “好啊，上天终于要惩罚你着逆徒了，着姑娘看样子，来者不善啊，桀桀桀！”

    走得近了，望着萧炎脸庞上的那股连掩饰都懒得做的不耐，萧玉冷笑道：

    “呵，萧炎，没想到你还能有翻身的时候，真是让人惊讶。”

    “关你屁事。”

    听见萧玉的冷嘲热讽，萧炎双眸望向萧玉的双腿，打量片刻，冷笑说道，不得不说，虽然萧玉挺讨厌的，但是这腿，还真是百看不厌。

    这时，药老的声音在萧炎内心响起。

    “不错，不错，依老夫所见，这腿绝对能排得上前三，称得上人间尤物啊！”

    听见萧炎的怒骂声，萧玉俯视着萧炎，不屑的道：

    “你的嘴，还是这么刁钻，看来这三年的落魄，依旧没能磨去你的锐气。”

    俨然一副居高临下的教训口吻。

    “又是这种口气…”

    心头极其厌恶的叹了一口气，萧炎微偏着头，细细的打量了一下这一年未见的女人，然后目光缓缓转移到那对性感圆润的长腿，摸了摸鼻子，淡淡的道：

    “你的腿，还是这么长，就是不知道自从当年后，还有没别的男人碰过？”

    “卧槽，徒弟你真敢啊......不愧是老夫的徒弟，有几分我当年的风范，桀桀桀。”

    闻言，冷笑中的萧玉，顿时满脸铁青。

    被萧炎一句话戳到这有些羞人的痛处，萧玉顿时俏脸铁青，玉手一探，就已直接握在了腰间的长剑把柄之上。

    嘴角噙着淡淡冷笑的望着脸色铁青的萧玉，萧炎身子不自觉的朝身后退了一步，淡淡说道：

    “想动手？”

    “动手你又能怎样！”

    萧玉玉手紧握着剑柄，强忍着拔剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽道：

    “就算你如今天赋归来，又能如何？三年之前，我萧玉能把你撵得满山窜，三年后，我同样能。”

    萧炎眉尖轻轻挑了挑，目光在萧玉那被淡紫校服所遮掩的丰满胸部之上扫过，那里，绘有三颗金星，这代表着萧玉如今的实力，三星斗者，看来这一年学院的进修伙食不错啊，这刁蛮女人不光实力进步了许多，就连胸口都丰满起来了。

    “你狗眼往哪看？”

    瞧着萧炎的视线，萧玉本就铁青的俏脸，更是冷了几分。

    “瞧你这副泼辣的模样，你以为小爷我愿意看？再说，你穿成这样，难道让我把眼睛闭上不成？”

    萧炎摸了摸鼻子，看似漫不经心的话语，却总是将萧玉气得暴跳如雷。

    “小混蛋！”

    咬着一口银牙，忍无可忍的萧玉终于是“呛”的一声拔出腰间长剑，豁然指向萧炎：

    “信不信我把你舌头给割了！”

    望着面前那把寒光闪闪的精铁钢剑，萧炎眼睛眨也不眨，轻声道：

    “你试试？”

    说话的同时，萧炎右掌略微曲卷，强猛的吸力，在掌心中逐渐成形，萧炎现在可不是三年前的废物了，如今，自己可是拥有吸掌、吹火掌、和八极崩，三种玄阶斗技的他，要真拼命打起来，并不会太过惧怕三星斗者。

    就在此时，萧宁走了过来，看到剑拔弩张的两人，萧宁小声说道：

    “姐姐，族长来了。”

    听着萧宁的提醒，萧玉柳眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的萧战正急匆匆的走过来。

    “哼，算你好运。”

    冷哼了一声，萧玉收回手中长剑，迈动着性感圆润的长腿转身就走。

    萧宁也是狠狠瞪了萧炎一眼，跟随萧玉离开。

    “炎儿，没事吧？刚才萧玉那妮子？”

    快步走来，望着安然无恙的萧炎，萧战松了一口气，皱眉询问道：

    (本章完)

