    杰妮满脸不甘，拳头捏紧，低吼道：“数千年前我便从拉赫洛手中夺走火之歌，却始终没能吟唱出自己的火之歌。

    五千年前，我是半神巅峰，一只脚踏入真神的门槛；五千年后，我依旧是半神，那只踏入真神门槛的脚竟没再向前移动半分。

    世界的规则变了，我不确定是诸神在捣鬼，还是法则出现改变。

    总之，从第一纪元开始，我们生存的这个世界便不再允许有真神诞生。

    我对火之歌的领悟超过拉赫洛十倍，再得到瓦格哈斯与米拉西斯的帮助。我天生就该成为第一位由人类晋升的真神，火焰之神。

    可你看看现在，我不生不死、不进不退，处境尴尬。

    而曾经辉煌无比的瓦雷利亚成了废墟，十四火峰几乎族灭，拉赫洛依旧高居神座，还成了光之王。”

    班尼似乎感同身受，闻言也神色悲愤。

    “丹妮莉丝能否帮你跨过最后一步？”他期待地问。

    “不知道。”

    “您不知道？”班尼提高音量，“那我们还忙活什么？”

    “我说了，这个世界不允许凡人晋升真神。我不确定丹妮莉丝一定能帮我打破壁垒。

    但融合她的血脉与灵魂，能让我彻底从封印中解脱，打破长夏之地的诅咒更是轻而易举......”

    “......就像我四百年前预言的那样。“

    说这句话时，杰妮的声音与语气又变了。

    并非多重人声混合，而是苍老的男声，与丹妮当日在不朽之殿跨越时间河，降临瓦雷利亚巫师塔，遇到的大巫师一摸一样。

    ‘杰妮’的状态，班尼一清二楚，故而对她改变语气与称谓的行为并不惊奇。

    “您当年的预言出现了偏差，觉醒传说级血脉的少女并非出生在第一火峰的贝勒里斯家族。”他迟疑着说。

    杰妮脸上露出回忆之色，缓缓解释道：“当日与她交流时，我并不知道双方在时间线上相隔了四百年。

    只隐约感知到她身上有贝勒里斯的气息，便推测她是第一火峰某个刚觉醒龙灵天赋的女孩。

    等我亲自去第一火峰，向贝勒里斯族长打听，才知道他家压根没那么个人。

    这引起我的怀疑，毕竟，那是一位龙灵！

    之后，我把巫师议会的全体巫师组织起来。

    耗费巨大人力物力，从巫师塔魔力球中提取与她精神波动有关的信息，才终于察觉到时间的痕迹。

    也发现她的灵魂波动很特殊，觉醒了远超龙灵的顶级血脉。”

    说到这，杰妮也不由叹息一声，无奈道：“大巫师冥想法的改进过程中，虽也参考过月咏者的冥想术，但我们的九色漩涡却是在根子上模拟自巨龙。

    而巨龙对预言，对时间，对未来的敏锐性太迟钝，差了月咏者一筹，更远不及维斯特洛的绿先知。”

    “光之王的信徒也很精通预言，能预知危机。”班尼道。

    “呵呵，你会这么说，是因为你压根没见识过绿先知的恐怖。”杰妮冷笑。

    接着，她又详细解释道：“所谓预言，不过是一丝精神意志以某种方式进入时间线，观察到未来的情景。

    绿先知灵魂的韧性与诡秘，天下无出其右者。他们甚至能无视空间，在时间线上自由遨游。

    这点别说红袍法师，连拉赫洛本尊都做不到，否则我早死了。”

    “我知道‘凡龙王，皆不可踏入维斯特洛半步’的禁忌，也知道瓦雷利亚征服了索斯罗斯，征服了夷地，征服了亚夏，甚至深入极东幽暗之地，在邪神肆虐的荒漠建立堡垒，却从没想过征服近在咫尺的维斯特洛。”

    班尼想起自己在家族传承的典籍中看到的秘辛，不由好奇道：“可坦格利安征服维斯特洛的过程十分顺畅，并没受到绿先知阻拦，区区三条龙便统一了七国。”

    “嘿嘿，你看看坦格利安的结局，”杰妮嘴角勾起一抹嘲讽的讥笑，“他们家养了六千多年的龙，偏偏统治维斯特洛才一百多年，龙就绝种了，族人也死光了。

    坦格利安在瓦雷利亚以行事老道、为人谨慎著称，偏偏一登上铁王座，整个家族都得了疯病。”

    “那是因为坦格利安底蕴浅薄，小人一朝得志，便开始猖狂，忘了自己原本的身份与该有的谦逊。”班尼鄙视道。

    “如果我告诉你，瓦雷利亚六千年的历史，有至少五十位龙王在探索维斯特洛时失踪，人与巨龙全部不见踪影。

    甚至有五任大巫师，在骑龙寻找旧神遗迹时发疯，你还会这么认为吗？”杰妮淡淡道。

    “这，怎么可能？”班尼脸色苍白，嗄声道：“大巫师不是世间无敌吗？”

    “大巫师也分等级的，十四火峰家族也不能保证每代都有龙灵天赋的孩子出生。

    更可怕的是，从古至今，我们从没与绿先知照过面。

    都没正面交手的机会，那几位大巫师便稀里糊涂的栽了。”杰妮叹道。

    班尼面色难看道：“这么说，以丹妮莉丝的天赋，未来必然是史上最强大巫师？”

    “很显然，她就是！”杰妮毫不犹豫点头，道：“给她30年，即便没有得到大巫师剩余传承，也能超越历代所有大巫师。那时，即便绿先知也难以暗算到她。”

    “可她此时压根没修行多久，只学会冥想法两个月，为何能在维斯特洛来去自如？”

    “我不知道，”杰妮也一脸不解，“听到她出现的维斯特洛的消息时，我都以为她回不来了。难道这一代的绿先知是她亲戚，放了她一条生路？呵呵呵......”

    似乎真心为龙女王逃过一劫感到高兴，说到最后，杰妮竟愉快地开起玩笑。

    “这样也好，非常好，我很想知道龙灵之上的血脉有什么奇特能力。”

    她舔了舔嘴唇，眼神贪婪地看向奴隶湾的方向。

    班尼觉得杰妮大人似乎乐观过了头，不由委婉提醒道：“陛下，黑龙晋升半神，我们的计划要不要修正一下？

    仅喂养掺杂龙虫血液的鬼草，大象与战马似乎无法免疫黑龙威压。”

    “不用担心，我是龙神，是第二纪元巨龙的祖宗，有一万种对付巨龙的法子。”杰妮自信道。

    班尼心中一动，问道：“能不能重复六千年前的血巫术，用翼龙与龙虫再次融合出巨龙？

    陛下，我们其实还有很多族人。

    奥罗斯、玛塔里斯、艾蕾莉亚、托洛斯，是瓦雷利亚直辖领，很多十四火峰直系血脉留存至今。

    还有瓦兰提斯，黑墙内的贵族都龙王的纯血后裔。

    不提恢复瓦雷利亚时期的盛世，龙王后裔至少该有自己的龙。”

    “我做不到。”杰妮遗憾摇头。

    “为什么？巫术难道失传了？”班尼问了个傻问题。

    血巫术就是‘杰妮’发明的，怎么失传？

    除非失忆。

    “因为规则变了，因为丹妮莉丝已有四条龙。”

    “规则改变，我能理解，”双头魔若有所思点点头，又疑惑问，“可这与丹妮莉丝的龙又有什么关系？”

    “龙是个体力量的天花板，是联通星界与现实世界的桥梁。

    龙还是季节轮转的轴承，是支撑魔力海的擎天柱。

    世界需要龙，神灵需要龙，所以才有巨龙诞生的天命。”

    见班尼还是懵懵懂懂，杰妮眸光一闪，问道：“你有没有想过一个问题，为什么除了瓦雷利亚，其它地方都没龙？”

    “呃，难道不是为了维持瓦雷利亚唯我独尊的霸权地位，您和先祖们把其它势力的龙都猎杀干净了？”班尼尴尬道。

    “连你也能这么想，难道有龙的势力全是笨蛋，没在瓦雷利亚崛起前将我们毁灭？”杰妮淡笑道。

    “呃，那龙去哪了？”

    “早死光了，长夜之前就被人杀绝种了，否则第一次长夜不会那么艰难，持续近20年，人类死了九成九。你仔细想想，亚梭尔·亚亥的故事中可有龙的身影？”

    “这，”班尼猛然一惊，难以置信道，“没龙，亚梭尔亚亥如何打造魔法剑，您与两位先祖又如何用血魔法创造龙？”

    “你不该如此见识浅薄才对，”杰妮皱眉打量有些呆傻的玛塔里斯之王，“亚夏的魔法从来没消失过，你不知道原因？”

    “难道十四火峰也是神力投影之地？”班尼心中震惊。

    “十四峰如果只是普通火山，我们干嘛劳民伤财，耗费几千年时间去开凿它？瓦雷利亚需要黄金？”杰妮嘴角勾起一抹讥嘲冷笑，“整个世界都是我们的，黄金与废铁有什么区别？

    喔，说错了，黄金还不如废铁，我们能把钢材炼制成瓦钢，瓦钢怎么也比黄金有价值吧？”

    其实这也是丹妮疑惑的地方，世界人民都说瓦雷利亚人在十四火峰挖黄金。

    可掌握瓦钢剑锻造技术，不就等于拥有点石成金术吗？

    “十四火峰下面有什么？”班尼咽了口唾沫，艰难道。

    “第一批神灵怎么来的？”杰妮反问。

    “聆听创世大乐章的圣灵......”班尼若有所思。

    “在晋升真神、于星界高举神座之前，圣灵在现实世界也有老家。”杰妮意味深长道。

    班尼了悟地点点头，叹道：“那时，龙灭绝了，所以先祖才能用血魔法创造巨龙？”

    “对，世界需要龙，我们三兄弟即是天命，第二纪元初期的天命。丹妮莉丝也是天命，第二纪元末的天命，所以她才能觉醒比龙灵更高等的龙母血脉。”

    “唉，我也是见过她之后才想通的。”杰妮眸光深邃，声音幽幽，“为世界带回巨龙，是她的使命。

    我那一套血魔法在此刻已经过时。

    如果还有第三纪元，如果未来巨龙再次灭绝，如果她与我一样，成了个过气的半神，她孵龙的能力可能也会消失。”

    “这个世界唯一不变的地方，就是它一直在改变。”杰妮叹息。

    “自由城邦能通过献祭孵出龙吗？他们认为丹妮莉丝也是通过献祭孵的龙。”班尼问。

    杰妮闻言，神色变得很奇怪。

    “班尼，你了解血魔法吗？”不等双头魔回答，她便自顾自道：“血巫术从来离不开献祭。

    我融合翼龙与龙虫的血巫术，其中很重要一个步骤便是向拉赫洛献祭。

    那时，拉赫洛是火之主。

    生命在烈火中萌芽，火能创造生命。

    拉赫洛的火之歌蕴含生命的力量，所以，新的巨龙诞生了。

    但我夺走了拉赫洛的火之歌，偏偏自己又无法掌握它。

    此时拉赫洛失去火之歌，成了光之王。祂没了火之歌，便没了激活生命的力量。

    即便规则不变，即便我向祂献祭，祂也不计前嫌地回应了我，也没法重复当年用血魔法创造巨龙的过程。”

    “那，献祭光之王没用了？瓦兰提斯、新吉斯都在向拉赫洛献祭。”班尼道。

    杰妮摇摇头，目光悠远，叹息道：“不一定，拉赫洛复活死人总不是假的，也许祂真能复活龙？

    起初，我便以为丹妮莉丝是通过向拉赫洛献祭，才把龙孵出来的。

    所以并没太重视她，还允许杰妮把她带到传承室......

    等她以展露出远超龙灵的天赋，我才确定她就是预言中觉醒顶级血脉的人，可那时她已经得到我的冥想法...唉！”

    “后悔没有意义，我们必须把握现在！”双头魔班尼眸中闪过一道冷酷之色，讥笑道：

    “丹妮莉丝一定想不到奴隶湾将有什么等着她。也许不用盟军打到弥林城下，她自己就死在瘟疫中。”

    “不，六千年来，瓦雷利亚从未停止过优化血脉基因（ps），我们瓦雷利亚人除了精致似神灵的容貌，还有超凡的、几乎不染病的体质。”杰妮道。

    “可灰鳞病不一样，那是洛恩河母亲的诅咒，就和......”班尼面色阴鸷地抚摸脖子上的第二颗头，“就像它！至高至尊的米拉西斯血统，也无法抵抗神灵的诅咒。”

    “班尼，你出身高贵，但单论血脉，你没完全资格与丹妮莉丝比。就连我，也比不上她。”杰妮淡淡道。

    班尼闻言，俊美的脸蛋一阵扭曲，眸中的怒气几乎化为实质滴淌出来。

    可他到底明白眼前之“人”的身份，压住心中憋闷，闷声道：“盟军的运尸船快到奴隶湾了，我们是不是该早做准备？

    真的在奴隶湾三城引发大瘟疫，丹妮莉丝难道不好报复我们？

    盟军可以偷偷向弥林、凯渊、阿斯塔波城区水井投石人。

    她有龙，能在一天之内把灰疫病患者丢在新吉斯、瓦兰提斯，甚至玛塔里斯任何角落。”

    “盟军确信，她不会知道这事。”杰妮诡笑道。

    “万一被发现了呢？”

    “长夏之地本就被诅咒笼罩，不会再爆发疫病。而且，你知道灰鳞病怎么来的吗？”杰妮道。

    班尼立即回答道：“两千年前，‘洛恩河母亲’发动大洪水时神力外溢，与祂的怨念、洛伊拿人的诅咒一起，诞生出的可怕的病毒。

    那种病毒，就是今日灰鳞病的源头。”

    “呵呵，既然灰鳞病两千年前就出现了，瓦雷利亚会视而不见？或者，无能为力？”杰妮自傲道。

    “啊，传说中不可治愈的灰鳞病竟有医治之法？为什么一直没流传出去？”班尼又惊又疑。

    “哼，其他人的死活与瓦雷利亚何干？”杰妮冷冷道。

    “那盟军呢？”班尼疑惑道。

    杰妮的蓝眸中闪过阴毒之色，低声笑道，“班尼，你真以为我把盟军当成盟友了？

    他们配吗？

    从一开始，他们就是用来牺牲的。

    我只想借他们的军队打赢这场仗，九大自由城邦、新吉斯、魁尔斯是否在瘟疫中毁灭，我压根不在乎。”

