    

    林佳莹没呆多久便离开了，之后，龙尘和莫凡则是呆在客厅享受的看了会电视……！

    “莫凡，这个给你！”接着，只见龙尘的手中窜出一团拳头大小的瑰色火焰，美不可言！

    莫凡有些震惊，主要是他也还没有搞清楚那瑰丽色的火焰到底是什么，“尘哥，那是什么？”

    “还记得唐月老师之前说过的灵火吗？这就是了，此火名为玫炎，层次属于大灵种的行列，你吸收之后，不光可以为你增幅2.5倍的火系基础力量，同样可以增强身体的抗火性能！”龙尘也没有隐瞒，直接解释道，这玩意其实本来就是属于莫凡的，只是因为他这个挂，导致唐月和他之间的关系出现了变化，所以也就没有了莫凡的戏水揩油篇！

    反而成了龙尘的戏水虐辣鸡篇！

    “灵火？尘哥，这东西我不能要，太珍贵了，”莫凡闻言，便摆了摆手，那可是上千万的东西啊！

    “你知道的，我是天生灵种，这东西我不需要，卖了？我也不差钱，”听到这句话，好气人哦，“所以，这东西给你最合适！”接着，只见龙尘控制着玫炎飞向莫凡！

    莫凡都来不及阻挡，瞬间就被玫炎覆盖，变成了火人，“别着急，静下心来，不然你会被这团火焰焚烧成虚无！”

    莫凡吓得后背凉凉，按照龙尘的话，开始盘坐着静心吸收玫炎，很快，玫炎的本源之火便被莫凡接引到了精神世界的火系星云之中……！

    龙尘知道，以莫凡火系中阶的修为吸收这东西其实没啥危险，主要是吓唬他的，之后，他便起身回到了自己的房间，他也需要修炼了……！

    金系他经过之前半个月的修炼已经凝练出了四把剑，只需再凝练三把，便可七七归一，破开中阶的壁垒！

    至于冰系也还差了一点，没有天材地宝的辅助，龙尘只有通过四次凝练魔能，以绝对的实力破壁垒，而他已经凝练了三次，只需最后一步，便可破开中阶壁垒！

    最后便是召唤系，已经他精神力之前突破第五境的原因，在博城的时候便已经突破到了中阶，而且他的九尾妖狐也已经在他的一番精心喂养下，在最近晋级成了准统领级别的生物，距离统领也只有临门一脚！

    值得一说的是九尾妖狐传承着九尾天狐的强悍血脉，因此它是不需要借助高一级别的生物骨血，灵魂进行突破，只要自身能够忍受脱胎换骨的痛苦，便有着无限的可能，比如最终进化成为那传说中的九尾天狐！

    最吸引人的还是系统大爷还告诉他，只要小狐狸晋级到帝王，便可褪去兽皮，幻化成人形，这倒是让龙尘有着不少的期待，之后，龙尘还给她起了一个比较大众，但也比较小巧玲珑的名字，小九，龙尘原本也想给九头奇美拉起个名字，奈何实在是想不出符合它毁灭之神逼格的名字，只好先作罢，以后再做打算！

    而说起九头奇美，这家伙进入召唤位面顿时就觉得主位面不香了，拉着小九四处搞破坏，整个召唤位面的外围被弄得乌烟瘴气，他真的怕什么时候突然跑出来一群君主级别的大爷把它们给弄死了……！

    龙尘简单的探查了一下自己的情况，接着，便开始了冰系的第四次魔能凝练，而金系则是先被放到了一边，就这样，龙尘莫凡两兄弟在别墅里开始了为期一周的闭关……！

    “尘哥！我已经可以释放火系和雷系中阶第一级别的魔法了，而且我感觉玫炎很适合我，对了，我按照你告诉我的方法，成功的召唤了一头幽狼兽！”闭关的这几日，莫凡先是好好的感受了一番玫炎的神威，果然，火系魔法变得强悍了许多，接着便是按照龙尘告诉他的方法，进行次元召唤……!

    对此龙尘倒是没有多大的意外，毕竟主角还是老装备，“不错！我最近也有了一点点的突破，对了，我还有东西要给你！”接着，便拿出三卷的火系星图之书递给了莫凡！

    “这是火系卷轴，只要你达到中阶，便可将魔能注入其中利用卷轴释放出中阶魔法！”龙尘其实真的不需要这种东西，他想要截胡莫凡的仅仅是唐月而已，这些辅助的机缘对于他来说，都是垃圾，还没有系统大爷得任何一个奖励来得香！

    莫凡微微一怔，居然有这么牛逼的东西，“尘哥，你真给我？”说实在，这东西他真的需要，不过又有些不好意思！

    “自然！”龙尘点了点头，这些东西算是物归原主了！

    莫凡有些激动的接过三卷星图之书，“尘哥，你的恩情我会铭记的！”

    龙尘则是摆了摆手，哎！做一次好人怎么这么，一词，“麻烦！”

    ……

    姓名：龙尘（拥有主宰之魂，应龙之爪＊2，应龙五彩逆鳞＊1，应龙五彩翼＊2，生出四十片应龙鳞片！洗髓化咒丹1枚。）”

    “年龄：19”

    “天生天赋：天生三系，天生灵种（可晋级）”

    “灵种：炙阳雷，（雷系），九幽地魔焰（火系），元冰（冰系）”（三系初阶全部强化到了四级）

    精神力：第五境

    “魔法系：雷系（中阶第三级），空间系，（中阶第三级），火系（中阶第三级），金系（初阶，四剑），冰系（初阶大圆满），召唤系（中阶）

    “次元召唤生物：九尾妖狐。”

    “灵契生物：九头奇美拉，目前为至尊三头奇美拉，可使用，火，光，风三系力量！”

    “身体强度：190（一般）”

    “功法：《炼神诀》”

    “称号：博城守护神”

    “绑定系统：守护系统”

    看着自己的资料解析，龙尘也是微微有些苦恼，这段时间的进步似乎不是很大！

    没有过多的犹豫，龙尘开始了继续修炼……！

    很快，时间来到了三天后，也就是传说中的开学日，九月一号！

    “尘哥，咱们以后也是大学生了！”二人背着双肩包走出别墅，朝着明珠学府走去！

    “是啊！大学生了……！”

    马路上车辆熙熙攘攘，基本都是送子女前去上学的！

    不久之后，二两兄弟便来到了明珠学府前，不算很豪华的正大门，可看起来却很古朴，给人一种有着深厚底蕴的感觉……！

    “冰系报道处……！”

    “火系报道处……！”

    “水系报道处……！”

    “植物系报道处……！”

    各系的新生报道处，负责接待的学生早吆喝……！

    和科学社会一样，学校设置了各个系的专门接待处！

    当然了，还有各种魔法兴趣社团，不少的人按照自己的兴趣前去报道，热闹非凡！

    “尘哥！这大学美女还真多，高中老师诚不欺我啊！”看着一个个“穿得很凉快”的大学美女，莫凡看得是一阵额出神！

    “嗯！是挺多啊！”龙尘高冷随口道，胭脂俗粉，不入其眼，壁格满满！

    “哇哦！那人是谁？好帅啊，金色的眼睛，好好看，”不远处，一群女生花痴的指了指龙尘所在的方向！

    龙尘其实也知道，他的变化主要还是主宰之魂产生的影响……！

    “尘哥！那些人在说我们吗？”莫凡有些按耐不住自己的躁动了！

    “嗯！明显是在说你！”龙尘的闷骚高冷劲又拿了出来，一副“老子看不起全世界的样子！”

    接着指了指不远处的火系报道处，边上有张宣传海报，海报上是一个巨大的火系魔法阵图，“走吧，火系似乎在那边！”

    “哇哦！那是谁啊？这么漂亮？”突然间，人群一阵得骚动，接着，一名身着白色纱裙的女生出现，有点小清新的样子！

    “好像是植物系的林佳莹女神，啊！我沉沦了！”不少男人一脸的花痴像！

    “你们看，她要去哪？”众人就这样看着林佳莹朝着两兄弟走去……！

    “大哥，就是那小子……！”不远处，一人指了指龙尘所在的方向，似乎正在打什么坏主意！

    “嗨喽！龙尘学弟，才几天没见，这么快就不认识我了？”林佳莹朝着龙尘主动招呼道！

    “啊！那小子何德何能，居然让我的女神主动和他打招呼！”众多添狗的玻璃心瞬间就碎得一地！

    龙尘有些机械的转过身，说实在，他真的不想和这个女人有什么牵连，而且这种当众出来打招呼，似乎还会招惹到麻烦，奈何，他是一个不喜欢麻烦的人！

    “怎么可能！”龙尘有些牵强的笑着道！“学姐，我还要报道，就先说到这里！”

    接着，便拉着莫凡到了火系报道处……！

    看着龙尘的背影，林佳莹微微的笑了笑，可心里似乎也出现了一些微微的异样……！

    “龙尘，火系！”龙尘直接了录取通知书，封面是明珠学府的正大门，通知书上则是一张火系的魔法的阵图，印有明珠学府的大印，以及录取学生的信息！

    “你是龙尘？”负责接待是一名西装革履，长相俊秀男生和几名下身穿短裙，上身着白衬衫的女生，男生看龙尘的脸色有些怪异，至于那几名女生则是满脸花痴的看着龙尘！

    莫凡有一种当灯泡的感觉，再次暗喊：“老天爷，我大莫凡好歹也是传说中的穿越流，怎么混这么惨，难不成我不是主角……！”

    龙尘面对提问，微微点了点头，“是我！”

    “这里没你的名字！你怕不是骗子吧？”那男生的脸色骤然变得阴邪的说道！

    龙尘脸色也顿时变得暗沉了下来，这人似乎是想要找麻烦啊，“我给你一次重新组织语言得机会，你想好了再说！”

    周围的几名女生顿感大事不妙，似乎要搞事情的节奏啊，接着便快速的走开……！

    莫凡则是一愣一愣的，那男生故意想要找事情的样子啊！

    “小子，我说没有就是没有！”那名男生接着道，这实锤了，故意想搞事情！

    “我艹泥马！”语言学也是一门艺术，龙尘直接暴怒，问候了一声那人的妈妈，一拳就砸了过去，能够用拳头解决得事情，绝对不用嘴，简直浪费口水！

    那男生迎着龙尘也是一拳，二人拳头相击，可出乎所有人的意料，那人被一拳打退了！

    “给我一个不打得连你妈都不认识你的理由，不然我今天就把你打得让你妈来和你滴血认亲！”龙尘沉着脸看向那名俊秀的男子！        

