    黄娟根本就没想到，这位小帅哥居然要了这里最豪华最顶尖的别墅。

    当然，郑玉婷现在也惊得目瞪口呆，望着凌峰，惊讶道：“凌峰，你……你脑子没发烧吧？这套别墅五千万，你有那么多钱吗？”

    “我当然有，不是说了嘛，我的朋友些有钱，不就是几千万嘛，没事了，先买了再说。”凌峰还是不敢告诉美女。

    “你别到处借钱了，要不然到时候，我们还不起的。”郑玉婷有种恨铁不成钢的无奈。

    “没事，把你的身份证拿出来。”凌峰说道。

    “为什么？”郑玉婷不解道。

    “买房子需要身份证啊！这套房子算是我们两个人的，感激把你的身份证拿出来。”凌峰去抓美女的小包。

    黄娟也笑着插嘴道：“郑小姐，现在的不动产证，是可以写两个人的名字，因此，现在写上你的名字，只能说凌先生很爱你。”

    郑玉婷羞涩万分，心里却是甜甜的，暖暖的，好不容易才拿出身份证递给了黄娟。

    凌峰凑到黄娟耳边，低声说道：“待会儿不动产证上面只要她的名字，我就不写上去了。”

    “嗯。”黄娟明白了他的意思。

    唉！要是有一个男人愿意给我买一套别墅的话，我肯定以身相许了。

    三人有说有笑朝着售楼大厅走去，刚刚进门，却看见了一个熟悉的人影，居然是曹元才。

    “凌医生，你们是来买房的吗？这里是我们公司开发的楼盘，你有没有中意的？”曹元才大步而来，热情招呼道。

    “曹总，我们就是过来随便看看。”凌峰没说自己想要买别墅。

    黄娟闻言，赶紧说道：“曹总，这位帅哥选中了我们的独栋别墅，我还说给他一个九五折优惠呐。”

    “什么九五折？凌医生选中哪一套别墅，直接把钥匙给他，算是我送他的。”曹总大声说道。

    “送他？这可从来没有先例啊！”黄娟显得有点为难。

    “什么叫没有先例？我说送那就是送，赶紧把手续给他们办了。”曹元才看见美女手中的身份证，大声说道。

    郑玉婷完全不知道怎么回事，还以为凌峰跟这位老总是亲戚关系，不过，送五千万的别墅，这个手笔未免也太大了吧！

    “曹总，送我就不必了，你给我打个折就可以了。”凌峰笑着拒绝道。

    “打个折？也行，那就给凌医生打个零点五折。”曹元才乐呵呵说道。

    纳尼？零点五折？

    这踏马的跟送有什么区别呢？

    郑玉婷和黄娟惊得目瞪口呆，张大嘴巴说不出话来，就连凌峰也完全反应不过来。

    “曹总，谢谢你的好意，但是，你的好意我心领了，这套别墅我还是按照九五折吧。”凌峰觉得真是不好意思啊！

    “那怎么成？你救了犬子一命，我们曹家真不知道怎么感谢你，这套房子就按照我说的，零点五折。”曹总坚持道。

    原来如此！

    黄娟恍然大悟，说道：“原来是凌医生救了大少爷，那真是太谢谢你了，我马上去办。”

    凌峰还想阻止，却被曹元才拦住了，说道：“凌医生，里面请，我们喝杯茶，很快就办好了。”

    “曹总，你要是这么客气，我真不知道该说什么了。”凌峰哭笑不得。

