    “王姐，你看孤刚才的演技怎么样？”姜乾坐下，低头翻着书，笑嘻嘻的。

    “大王在说什么？”李清瑶表示听不懂，只是淡淡地回复。

    “别装啦，我们不是一伙的嘛！”姜乾朝着李清瑶挤眉弄眼。

    “大王，您说么？”李清瑶微微侧头，脸上疑惑。她的手指在纤细的脖颈上滑过，这一不经意的小动作立刻让姜乾在意起来。

    姜乾目光被李清瑶纤细如玉的脖颈所吸引，看着那压霜胜雪的肌肤，不禁又想起了那夜流苏帐后朦胧的曼妙。那身影夜夜在他脑海中浮现，让他一次又一次地控制不住自己做出令人羞愧的事情！

    姜乾低着头，感觉自己脸又热了，他明明觉得自己已经调整好了心态，但是没想有真正和李清瑶对视之后，依然会感到羞愧，明明杀了她父母都没有这种感觉。

    传声筒好奇地问：“姜乾这小子在说什么呢？陈兰采已经把你们之间的事情告诉他了吗？”

    李清瑶淡淡地道：“应该没有，我们之间约定好了，她在明，我在暗。这样即使将来败露也不会牵连到我。姜乾这小子看样子是在试探我。”

    “诶诶诶，他怎么突然变得扭扭捏捏的？”

    李清瑶悠悠地道：“看样子，那不会是他第一次吧？”

    “什么第一次？”

    “男孩子成长的必经之路……原本只是想让他在意到我，没想到还有点意外收获。”

    “啊，你到底说啥啊？”

    “就是那个啊……”

    “我的天，你也太缺德了吧！”随着李清瑶笑着将事情原原本本托出，传神筒仰天长叹，“这要是让他知道，他……对象其实是个女装男的话，他的自尊心会让他疯掉的吧！”

    “其实倒也未必，自古就不缺乏好男风的，说不定他会更兴奋呢。”

    “可是至少现在他的性癖还是正常的吧，居然玩弄少年的纯情，果然是个大恶人！”

    “喂喂喂，你这话我就不爱听了，虽然那只是一道身影，可那是天下第一美人的裸影，多少人想看还没有这眼福呢！要不是看在他是天级的份上，他就算朝我磕上一千个头也没有这个资格呢！”

    “呵呵，你的意思是，他还赚大了？”

    “何止是赚大了，简直就是修了十辈子福才换来这个机会……你还记得上一个有这个眼福的人吗？”

    “叶天来是吧……他们真是做了十辈子的杀人犯，这辈子才遇到了你这个灾星！”

    姜乾低着头，轻声道：“哦，王姐既然是孤的黄门侍郎，那么不就是和孤一伙的么！”

    李清瑶微微点头：“也可以这么说，只是大王的表述有点奇怪。”

    “哈哈哈，是么……”姜乾已经顾不得说些什么，他表面打着哈哈，拼命地调整心态。

    可是他现在一看见李清瑶就想到了那夜春意盎然的影子，接着就想到这些天，自己对着那身影做的那些令人羞愧的事情。以至于他现在都不好意思直面她，甚至于一旦直面她，那地方便又有些难受起来。

    他悄悄低头看了眼，还好袍子宽大，那被顶起的地方和普通的褶皱似乎没有什么区别。

    李清瑶脸上惊讶，略带关切的语气：“大王的风寒还没有好吗？还是赶快传御医吧！”

    “不不不，孤，孤没事！”姜乾连忙摆手，“孤没有风寒，就是这屋子里供暖太多了，王姐不觉得热吗？”

    “这么说来，是有些热。”李清瑶笑笑。

    “是吧！孤其实就是热的！”姜乾如同抓住稻草一般，把锅甩给了王宫的供暖，脸上赔笑，心里面却默默地运转起了从杜天那里讨要来的“清心诀”，那种不适感终于被压了下去。

    “咳咳……”姜乾背对着李清瑶，假意在书架上四处摸索，等着身体彻底冷静。若总是这样见了就李清瑶就乱了心神，也太不堪了！

    姜乾心里大喝了一声，深吸口气，调整好心态，转过身来，脸上挂出一丝笑容，从容坐下，“其实孤一直对王姐之前所讲的学问很感兴趣，所以，今日想单独请王姐赐教。”

    “我之前所讲述的道义甚多，不知大王想要了解的是什么方向的？”

    姜乾端起茶水，假意喝茶，却又低头瞥了李清瑶一眼：“孤想要了解，治国牧民之道。”

    李清瑶笑道：“没想到大王小小年纪，却已经有这般想法。治国牧民本是世间最复杂的事情，不过，根本上都逃不过一个字。”

    姜乾有些迫不及待：“何字？”

    李清瑶脸上微微一笑：“仁。”

    姜乾被呛了：“啊？”

    李清瑶微微侧头：“大王，有何异议么？为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之。君王只要有仁德之心，即便垂拱而治，也能天下安定，四海宾服。”

    姜乾脸上掩盖不住失望：“这些……孤已经学习了很多，所以，孤希望王姐不要有所隐瞒……”

    李清瑶摇头道：“不知大王何意。”

    姜乾深吸口气，紧紧地盯着李清瑶：“国以善民治奸民者，必乱至削，国以奸民治善民者，必治至强。民不可与虑始，而只可与乐成……孤，想学这个！”

    李清瑶脸上瞬间露出了惊讶的表情。

    姜乾见状微微得意，这总算是掰回一局了吧！

    “没想到，当日那赵小公子，居然是大王。”李清瑶谢罪道，“还请大王，恕臣当日的不敬之罪！”

    姜乾见状冷冷一哼，心里乐开了花，很好，再吓她一吓：“算啦，你有何罪呢？你说的没错，孤算什么君王，如今这天下，只知道有太后，根本不知道有孤！”

    姜乾阴阳怪气地挥了挥手，装作不在意的样子，同时用眼睛偷瞥李清瑶的表情。

    然而让他失望的是，李清瑶脸上居然毫无表情，好像就连谢罪也只是例行公事。

    “谢大王。”李清瑶起身坐好，好像完全没有听出姜乾的阴阳怪气。

    “算了……不知者无罪，那日之事孤不怪你。”姜乾冷冷地道，“只是希望李侍郎不要藏私，速速把你懂的教给孤。”

