    刚一出草丛，我们的动静立马吸引了岸边几个男人的注意。

    片刻之间，几道警惕的目光齐刷刷地朝我们这边扫了过来。

    我看到几个男人脸上的笑容都立马停止了，其中有两个还伸手去拿起地上的砍刀。

    “你们是什么人？”

    大老远的，我就紧皱着眉头，语声十分不客气地说了一句。

    说话间，我和田心吴旭已经来到了几人面前。

    为了保持在一个安全的距离，我特意跟他们相距了两米左右，与此同时，我的目光还在几人的身上扫视着，并没有发现他们有携带枪支一类的危险武器。

    见我质问逼近，几个男人也是快速站起身，还互相交换着眼色。

    虽然没有跟这帮人交涉过，可我能从他们几个人的眼神中察觉到一丝危险。

    尤其是一个戴着黑色头巾的男人，看面相就有些凶狠，三十五六年纪，光着膀子，胸前一条黑龙，一看就是个社会人。

    那纹身大哥眉头一沉，问道：“怎么个意思？”

    田心指着那纹身大哥道：“什么怎么个意思？我们刚刚离开了一会儿，你们哪来的几个毛贼，居然上了我们的船，还偷我们的东西吃？要不要批脸？”

    田心最后这句要不要批脸差点没让我一口老血喷出来……

    我也不知道……她说这句话的时候有没有心虚，反正我是觉得挺无耻的。

    吴旭也骂道：“对啊，哪来的几个混蛋，居然连我们的船都敢上？”

    虽然对方四五个壮汉，而且看起来不是善茬，可我们也毫不畏惧，更何况还有小慕拿着枪在暗处守着。

    “你说这是你们的船？”

    纹身大哥把手里的面包往裤兜里一塞，面色一寒。

    我看到，他身边的几个男人也是同时进入戒备状态，虽然没说话，但面上已经开始有杀意！

    这一刻我不由得感到心头微微颤动，我能感觉出来这几个人非常危险……

    他们的眼神透露出来的狠厉，跟我第一次见到莫非的时候那种感觉是差不多的！

    这眼神一看就是杀过人的！

    “是的……几位大哥很没有礼貌啊，上了我们的船，还从我们的船上拿物资……就光明正大的在岸边坐着吃我们的物资，这是在挑衅我们么？”

    面对几个人眼神的凌厉，我也丝毫不甘示弱，微眯着眼睛，盯着那纹身大哥。

    “哦？你是在跟我们开玩笑么？你们是从哪里跑出来的逗比，说这是你们的船？”

    纹身大哥旁边有个牛高马大的刀疤脸，操持着浓重的东北口音，一脸不服气的样子。

    我心说，这几个家伙比龙哥那帮人看起来更有一副悍匪的样子，甚至那个纹身大哥的气场不比孙北风差多少……

    看他们这个架势，是觉得船上没人，所以也起了强行霸占的心思。

    这要是在丛林里，要是换做从前的我，或许会觉得多一事不如少一事，不想惹这个麻烦……

    可现在，我们急需要这艘船，在明知道船已无主的情况下，我怎么能拱手相让？

    “怎么？有意见？你们几个是从哪里冒出来的？我们去吹个风的时间，就敢上船偷我们的物资？”

    我瞪视了那刀疤脸一眼。

    刀疤脸也是怒了，骂道：“怎么了？你几个意思？你瞅啥？”

    我沉声道：“瞅你咋的？”

    刀疤脸当即大怒，提着手里的砍刀就朝我冲了上来：“老子削你！”

    我快速摆手示意田心和吴旭退后，那刀疤脸两步欺身上前，直接一刀朝着我的面门就砍了下来！

    说真的……

    我真没想过一上来这么三言两语就跟他们干架的，更何况是在我精力如此疲乏的状态下。

    可这几个家伙看起来不像是善茬，如果不震慑住把他们赶走，靠着耍嘴皮子是绝对不可能把船抢回来的！

    在刀疤脸的一刀还没砍到我面门的时候，我侧身一躲，手里的长矛一招狂龙出海式直取那刀疤脸的腋下。

    刀疤脸的手腕儿一阵翻转，动作极快，砍刀收回去的时候，刀身的侧面狠狠地敲在了长矛之上！

    片刻间，我的长矛偏离了方向，顿时刺了一个空气。

    仅仅只是一个回合的交手间，我内心惊骇不已……

    这个刀疤脸是个高手！

    并不是说我没能一矛头将他刺中就认定他是高手，而是他回刀的动作非常轻易而且熟练，绝对是有着丰富的实战经验的！

    别看这个恶魔岛不大，但绝对是个藏龙卧虎的地方，我遇到的高手都有好几个了。

    其中，我亲自交过手的，我认可最强的当属莫非……

    可我觉得，眼前这个看起来不起眼的刀疤脸，一招就能看出他的招式强度应该在莫非之上！

    我内心快速思忖的时候，刀疤脸又是一刀横砍而来，我没想到他收刀迅速，出刀更快，刀锋从我身前划过的时候，我扬起长矛，用矛尖往刀身的侧边一刺。

    由于我的长矛是纯木头削成，要是跟他硬碰硬，绝对是一下子就能被砍断。

    刀疤脸的刀一下砍偏了，又抡起来，朝我猛砍。

    他整个人像是吃了兴奋剂一样，每一刀都朝我的要害猛砍，我收起长矛，左右闪躲。

    在刀疤脸一连对我砍了十几刀之后，我看准时机，长矛往他的手臂用力一扫！

    刀疤脸吃痛，哎哟一声，砍刀落在地上。

    我看到刀疤脸伸出另一只手想去捂着他的手臂，我根本不假思索，准备将矛头架在他的脖子上！

    这几个人绝非善类，我的本意也只是把他们赶走就行了，要是把他们激怒了要来个鱼死网破，还有些麻烦，我也并不想让小慕浪费子弹！

    可就在我的长矛距离那刀疤脸的脖子只有二十公分的时候……

    忽然，我听到田心惊呼了一声！

    紧接着，嗖地一声，我感觉左前方有道银色的光芒闪烁！

    下一刻，就感觉矛头传来震动，接着就是一阵轻飘飘的握感！

    我的长矛居然被这道银光砍断，只剩下半截握在手里！

    紧接着扑通一声，我听到有什么东西落入水中……

    我扭头一看，就看到那纹身大哥一脸寒气地盯视着我，他一只手高高扬起，居然还保持着投掷的动作。

    我这才反应过来，在我那长矛还没架在刀疤脸脖子上的时候，那纹身大哥投掷出手里的砍刀，如流星般截断了我的长矛！

    再见吴旭田心，早已是脸上浮现出惊骇之色……

    我本以为这个刀疤脸已经很强了，可这个纹身大哥一出手，我顿时觉得有些麻烦了……

