
    第1138章你的舞台

    “你明明知道，乔少跟YsB天团今晚在这喝酒庆功，你不仅不避讳，反而来这卖弄你风骚。”

    红衣女子气势汹汹：“你当我死的吗？”

    叶天龙辨认出来，红衣女子正是刚才跳钢管舞的女人，还是如刚才性感和娇柔，但五官有些许扭曲。

    他还瞄到，鼻青脸肿的黄毛混混他们也在人群中。

    毫无疑问，早上泼豆浆的行为，也是红衣女子唆使所为。

    此时，红衣女子正上前一步，指着谢醉依大骂：“费尽心思勾引乔少，你还要不要脸？”

    虽然她骂的很是激烈，还引得不少人靠拢看戏，但被人盯着的谢醉依却没半点情绪起伏。

    她只是伸手弹掉肩膀一抹啤酒，随后目光平淡看着红衣女子，没有说话也没躲闪，遗世独立。

    “不说话？不说话就是默认了。”

    红衣女子见到谢醉依漠然对待，神情变得更加激愤：“什么都在涨价，就是人越来越贱。”

    四周酒客一片哗然，大呼自己看走眼，谁都没有想到，看着青春清纯的谢醉依会是小三。

    “钟虹，不要脸的是你。”

    在谢醉依俏脸微微一冷时，身边一个光头男孩，按捺不住站了出来喊道：

    “醉依来这里弹唱，是酒吧老板的邀请，一个星期前就签了合同，不是今天特意跑过来弹唱的。”

    他气愤不已地回击：“我们根本不知道乔少他们在这里，醉依没时间也没心思跟你抢男人。”

    “你有本事就去怼乔少，是他对醉依有好感，又不是醉依追她。”

    光头男孩紧握着贝斯：“你不敢对乔少喝骂，只会找醉依晦气，这算什么？”

    钟虹脸色一变，娇喝一声：“闭嘴！蓝光强！”

    “我们的事情轮不到你这个哈巴狗叫嚣，你当我不知道？你大学四年一直暗恋这贱人。”

    她一脸鄙夷看着光头男生：“所以你什么都支持她。”

    “只是我告诉你，你这种屌丝不会有春天的，她是不会喜欢你这种人的，她要勾搭的是乔少。”

    钟虹劈头盖脸斥骂对方：“有钱有势的人才能上她的床，你，只能做永远的备胎和免费贝斯手。”

    “我就是做备胎，也比你这种不分是非的人要好。”

    蓝光强自有一股底气：“我最后一次告诉你，我们是一周前签的合同，不是特意来找你家男人。”

    “我不管你们是什么时候签合同，总之，我要你们马上滚出这里。”

    没等谢醉依说话，钟虹手指一点：“我不想见到你们，更不想看到你们在乔少面前孔雀开屏。”

    “乔少心善，容易被女孩子蒙骗，我却没那么容易上当。”

    “一个去大排档十元一首歌的乐队，能够跑来这酒吧演唱，老板邀请？你当我傻子啊？”

    谢醉依轻蔑哼出一声：“八成是你们凑钱进来这演唱，目的就是打响名气，以及勾引纯洁的乔少。”

    她的话顿时引得身边同伴附和，纷纷向谢醉依和蓝光强发难：

    “就是，大排档都没人听的乐队，酒吧老板脑子进水邀请？”

    “全身上下也就那吉它过得去，其余东西连地摊货都不如，装什么专业乐队？”

    “酒吧老板再吝啬，也不会叫街边乐队砸自己招牌。”

    “肯定是凑钱买场地，顺便勾搭乔少的……”

    “老板，出来告诉大家，是你邀请还是他们买场地？”

    七嘴八舌中，一个三十岁左右的风韵老板娘走出来，一身吊带短裙，裸露着白皙大腿，很是诱人。

    她已经大体了解事情，还清楚双方的背景和实力，于是站到舞台上，果断开口：

    “他们是来买场地的，两千块一个小时，买两个小时，目的就是打响名气和勾引乔少。”

    “这是我的错，当时喝醉了，听他们弹唱几句感觉可以，又想给他们一个机会，所以让他们来了。”

    “没想到闹出这样的事情，各位，很抱歉，我向你们保证，以后再也不会有这样的事情发生了。”

    风韵老板娘看着钟虹喊出一句：“而且今晚酒水，一律八折，算是我一点心意。”

    全场顿时一片哗然。

    钟虹望着谢醉依，很是得意喊道：“听到没有？听到没有？现在证据确凿，你就是来勾引乔少的。”

    蓝光强急眼了：“老板，你怎么这样啊？明明是你邀请我们来唱，你说你格外喜欢醉依的嗓音。”

    这时，谢醉依还是没有说话，只是眸子中的光芒渐渐黯淡，似乎对这个世界开始失望。

    “华夏诸多唱歌好的歌手，我一个电话，很多三线四线的歌手都会来唱歌，我会邀请你们？”

    老板娘颠倒黑白：“明明是你们砸钱买场地。”

    “以你们的水准，怎能在我这演唱，还是拿钱演唱呢？”

    老板娘怎么也不会得罪乔少和钟虹，一个是乔氏院线的少东，一个是即将跟YsB天团合作的新星。

    而谢醉依是什么东西？有点好嗓子的地下歌手而已。

    蓝光强很是生气：“老板娘，你怎么能这样？”

    老板娘捏起一支香烟，瞥过头，没有给蓝光强回应。

    钟虹俏脸更加高兴：“听到没有？你们这种烂水准，没资格呆在这里，赶紧给我滚蛋。”

    身边几名靓丽女伴也出声附和：“滚出去！滚出去！”

    不少被人抢过男友或遭遇过小三的女宾，也都挥舞着酒瓶尖叫：“滚出去，滚出去，不欢迎小三。”

    男性酒客虽然没有喊着滚出去，但都吹着口哨起哄，对谢醉依很是不客气。

    蓝光强他们很是愤怒，正要说什么却见谢醉依一伸手，干脆利落：“走！”

    钟虹胜利态势：“赶紧滚，你们没资格呆这里。”

    “这地方确实不适合你演唱，档次实在太低太低了。”

    这时，一个声音很是突兀很不和谐的从人群后面传来，钟虹他们扭头望去，正见叶天龙晃悠悠现身。

    “醉依，如果你愿意，我想邀请你做柳天后的嘉宾，月底到明江六棵柳体育馆演唱。”

    叶天龙向谢醉依伸出了右手：“那里，才是你的舞台。”
