    来福本以为，苏沅让自己做的事儿已经够胆儿大了。

    可听完苏沅给吴川的任务，他又觉得，自己真的是看低了苏沅的胆儿。

    自南侯府复起后，吴川仿佛就看到了什么不可说的希望，一直暗中在搜集与当年之事有关的证据，许久不入林府，也有一段时日不曾见到苏沅。

    再见苏沅，听完苏沅的话，他就真心实意的觉得，自己对苏沅的了解太过片面。

    他头大地摁了摁眉心，不解道：“不是，你好好的，让我冒充国公府的人在外作乱作甚？”

    “国公府现在的麻烦已经够大了，满朝上下都盯着呢，国公府的人但凡脑子正常，就不可能会在这时候惹麻烦，这不是明摆着的找事儿吗？”

    苏沅压制着烦躁嗨了一声，咬牙说：“你说的我能不知道吗？”

    “谁都知道国公府的人不可能在此时再去作乱，若是有这么个枪头鸟冒出来了，针对国公府的人定然会更多，国公府被激怒到了极致，反击也会更加有力，把国公府彻底惹急了，他们就会自己去玩儿命的揪冒充幕后真正的真凶，这你都想不明白？”

    吴川了然地哦了一声，转瞬眉心皱得更紧了些，发愁道：“可冒充国公府作乱的人不就是我吗？”

    “他们玩儿命一抓，岂不是就是要抓我？”

    苏沅面无表情地剜了他一眼，没好气道：“人家要抓你，你就要老老实实地等着别人来抓吗？”

    “你只需要在这两日将风声闹到最大，事后我会想法子将你带走藏起来，我保证谁也找不到你，你一定是安全的。”

    苏沅这人虽是办事儿不是很着调。

    但是说出的话，保证力度还是很高。

    吴川半信半疑地点了点头，转身走到了门口脚步微顿，回头看着苏沅满眼皆是狐疑。

    “我记得，你不是有些人手可用吗？怎地想到了找我？”

    苏沅头疼地叹了口气，心情复杂地说：“那人手不光听我的，这时候再去作乱，我怕林明晰挨打……”

    苏想趁乱抹黑的人，毕竟是皇上的亲戚，一个说不准皇上可能就动了怒。

    之前皇上手下留情的时候，林明晰还能勉强抗住十板子。

    可万一把人惹急了，他不想手下留情了，林明晰那小身板哪儿会扛得住打？

    瞧出苏沅不愿多提，吴川意味不明地啧了一声转身就走。

    苏沅甩了甩脑袋保持清醒，抬头发现来福还杵着不动，顿时就气笑了。

    “是等吃饭，还是等我送你？”

    来福恍然回神，抬手拍了自己的脑门一下，脚下跑得飞快。

    “您等着，我这就去散谣言！”

    林明晰和贺然进宫后还没任何消息传出，宫外就大大小小地起了不少动静。

    先是有人称说亲眼见到了是国公府的人旁若无人的杀人纵火。

    后又有人打着国公府的名号，青天白日地闯入百姓家中，说是要捉拿杀害小国舅的帮凶。

    与小国舅一案有关的人，昨夜都死在了顺天府的大牢里。

    老百姓还没来得及想更多的，就被国公府的这一系列操作弄得彻底懵了神。

    一言骤起风雪纷纷。

    不到两个时辰，茶楼酒肆中就有了关于国公府如何嚣张跋扈作恶的戏本子传唱，国公府的恶名也随风远扬。

    皇后在民间素有贤名，经此一事后却惹了不少非议。

    世人皆传，若无皇后的暗中庇护，国公府的人怎敢如此目无王法嚣张跋扈？

    皇后人在深宫之中，关于她的非议却如空中不绝暴雪疯狂而下。

    人言不隔墙。

    深宫难阻谣传入。

    凤仪宫中，皇后听完宫女的话，艰难维持住了仪态，铁青着脸挥手示意殿中的人都出去，亲自把门关上后急急地走入了后头的偏殿，抓住一个妇人的手就咬牙问：“母亲，爹在外头到底做了什么！”

    国公夫人也听到了宫女的话，着急地摇头解释：“没有啊！”

    “你爹早早地就说过，此事绝不可张扬，怕娘娘失了理智冲动下坏了事儿，这才让我进宫与娘娘带话，那些事儿，当真都不是咱们府上的人做的，我们什么都不知道啊……”

    皇后双目赤红地盯着她，冷声道：“若是什么都不曾做，那为何林明晰和贺然会在现场找到有国公府徽记的令牌？还有那尸首，是不是……”

    “哎呦我的娘娘啊，您真是被气糊涂了。”

    国公夫人扶着皇后走到一旁坐下，苦口婆心地说：“娘娘您想，要真是咱们府上的人做的手脚，怎会留下如此明显的首尾让人拿捏？”

    “此事未出之前，国公府分明是受害一方，什么都不需要做，只要哭求就可得公道，可这才短短一夜过去，此事一出，国公府立马就成了被人讨伐的一方，咱家分明是被人栽赃陷害了，您怎么就想不明白？”

    皇后极怒之下一时混了思路，被她这么一提醒，瞬间清醒了许多。

    她用力咬住了下唇，冷声说：“母亲说的对，这是有人刻意针对国公府的一场局，本宫绝不能中计。”

    皇上最是忌讳外戚专权，故而为避免皇上猜忌，皇后母家在朝中并无要紧的人。

    如此恶毒之计，说不定更是冲着她这个皇后之位来的。

    皇后目光阴沉地沉默许久，突然抬头看向国公夫人，沉沉道：“那我爹当真什么也没做吗？”

    国公夫人闻言诡异地安静了下去。

    皇后见状大怒而起：“都到这要紧的时候了，你们到底还有什么事儿瞒着本宫！”

    “现在还瞒着，是想等到祸连全家的时候一起去死吗！”

    国公夫人被斥得哆嗦了一下，低着头心虚地说：“街市纵火一事与咱们府上无关，可……”

    “可顺天府中的人，是你爹让人杀的，你爹说……”

    “荒唐！”

    动了手定会留下痕迹。

    顺天府的手脚一旦被人察觉，纵火之事就算不是国公府的人做的，最后也会顺理成章地变成国公府的罪名！

    届时国公府的人就算是浑身上下都长了嘴也不可能说得清。

    皇后狠狠地拍了一下茶案，站起来就要往外走。

    国公夫人见状着急道：“娘娘您这是去哪儿？”

    “去哪儿？”

    “自然是去找皇上请罪。”

    “什么？”

    “娘娘不可，您……”

    皇后摁住了冲上来阻拦自己的国公夫人，盯着她的眼字字生冷地说：“本宫现在去找皇上请罪，国公府或能保，本宫这个皇后之位也能稳住，若是迟了，就谁也救不得了。”

    “做过的事儿咱们认，论打论罚都是应当，可没做过的，谁也别想什么屎盆子都往国公府和本宫的头上扣。”

    “这事儿没完。”

