    “谁在装神弄鬼，滚出来，看老子怎么弄死你。”

    狗身人头异族颤抖着声音，拿着剑，四处晃动，色厉内荏地喊道。

    它离黄铜狼人最近，刚刚的光剑一闪而过，便斩杀了黄铜狼人，血水贱了它一身，着实让它胆寒。

    便提高声音来壮胆。

    “咻！”

    光剑从后面禁制区飞射而来。

    以肉眼难辨的速度，穿心而过，瞬杀了狗身人头异族，它惊惧的表情僵硬在脸上，近两米高的身躯，轰然倒下。

    “光剑来自禁制方向，难道是禁制里的杀剑？”

    黄金羊人豁然转身，满脸困惑地看着禁制区，不明白为什么好好的，禁制里的光剑，会突破到外面来。

    “我亲眼所见，刚刚的光剑，就是从禁制里飞出来的。”

    一直在注视禁制情况的白银虎人，斩钉截铁道。

    第一次光剑杀黄铜猫人，他没注意到光剑的来源，第二次杀人头狗人，正巧被他看见了。

    “怎会回事？为什么禁制里的杀剑会跑到外面来？”

    一群异族和人族一头雾水，感觉这件事有点诡异。

    “你们快看，楚留香面容枯黄，走路都在摇晃，应该快死了。”

    “哼，被禁制反噬，变得人不人鬼不鬼了，真是自作孽不可活。”

    “活该，楚留香将死，昊哥，你安息吧。”

    众人齐齐望向禁制区，正好看到林宇踉踉跄跄站了起来。

    此刻，他面容枯槁，眼窝深陷，身体佝偻，就像行将就木的老人一般，精气神全无。

    在阵眼空间内。

    林宇强行控制思维，通过了阵纹的第一百条正确通道。

    这个举动，几乎耗尽了他的心神，若不是融合了前身的少许灵魂，精神强大，再加上洞天宏大。

    他已经魂飞魄散、肉身崩塌了。

    不过，现在的他，也离这一步不远了。

    整个人死气沉沉，摇摇欲坠，仿佛一阵风都能吹倒，虚弱到了极点，别说其他人，就连他看到自己这副模样，恐怕都要以为命不久矣了。

    “肯定是楚留香这狗贼，引来禁制反噬，进而牵连我们，导致光剑出禁制乱杀。”

    “不对啊，既然是禁制反噬，为什么杀的，都是准备侵犯叛逆人族的人，这明显是有意为之，以此立威。”

    一群人议论纷纷，满是不解。

    “难道是楚留香掌控了禁制？驱使了光剑？”

    黄金羊人望着禁制里唯一的人，突然冒出了这样一句话。

    转而摇了摇头，他不信对方有这么逆天的阵法天赋。

    他也有涉猎阵法，知道破解阵法禁制有多难，掌控阵法禁制更难，况且还是丹圣古殿的上古阵法禁制，想要掌控简直是难如登天。

    “怎么可能，楚留香自己都被禁制反噬得快死了。”

    其他异族根本不信。

    “是不是有人躲在暗处，利用圣器，幻化成禁制光剑，偷袭我们的人，然后吓唬我们。”

    “对，肯定是有人用圣器故弄玄虚，他一直不敢露面，说明实力不强。”

    “嗯嗯，应该是这样，他想通过恐吓我们，救这群低等人族。”

    有不少异族分析得头头是道。

    林宇没有精力去听这些话语，他拄着雷光剑借力，从乾坤袋里拿出一株魂灵草，这是养魂灵药，专门恢复精神的。

    他吃力的将魂灵草慢慢嚼碎咽下，争分夺秒恢复精神。

    刚刚在阵纹中，他差点心神耗尽而死，现在浑身的细胞都透着疲倦，连思维都停顿了。

    就算掌控了禁制，指挥光剑，也有点力不从心。

    只好先恢复精力。

    “那继续用叛逆人族试一试，看光剑到底怎么回事，是禁制光剑，还是圣器幻化，大家都全神戒备，准备大战。”

    黄金羊人略一沉思。

    然后指向不远处两名洞天境的光头少年，冷然道：“你们一起去将那剑二的衣服全脱了，然后当场凌辱。”

    说罢。

    他拿出了乾坤袋里的下品圣器，虚拟幻镜，准备等光剑出现时，进行攻击。

    “羊大人。”

    两名光头人族面露难色，有点不敢去。

    若是之前听到这话，他们会欣喜若狂，一拥而上，毕竟这么漂亮，修为又高的修士，玩起来肯定快活似神仙。

    可黄铜狼人、人头狗人相继被杀了。

    他们害怕了，毕竟比起女人来，性命更重要。

    “去！不然死。”

    黄金羊人一脸寒霜，声音冷漠无比。

    他本来就没将光头军团当成自己人，只是一群奴隶罢了，死了也没什么可惜的。

    “是。”

    两名光头一脸苦涩，相互对视一眼，艰难地朝剑二走去。

    眼里再没有淫光，反而是惧意，一步又一步，距离不断接近。

    剑二眼中泛起了一缕希冀之光，她不知道谁在暗中出手相助，但肯定是自己这方的人。

    就算那人不敌这么多异族和叛徒，但帮忙杀了自己，应该可以办到，那样的话，就不会受辱了。

    于是她大喊道：

    “恩人，谢谢您所做的一切，可敌人太强大了，我不奢求活命，只求您帮忙杀了我，让我免受侮辱。”

    “恩人，也请杀了我，此恩，来世结草相还。”

    周灵韵同样朝天请求，言辞诚恳。

    “还有我，请杀了我吧，与其受异族凌虐，我宁愿死在自己人手里，。”

    “还有我们，求恩公帮帮忙，杀了我们，然后逃走吧。”

    剑一，袁云一个又一个人族，朝天请愿，他们不渴望活命，只求速死。

    见两名光头行走迟缓，久久没行动，黄金羊人怒了，大喝道：“上。”

    两人身体抖了抖，鼓起勇气，朝剑二的胸衣撕去，他们全神戒备，眼光八方，警惕着光剑。

    “恩人，请快杀了我。”

    剑二眼中带着焦急，她就要裸露在众人面前了。

    “咻……”

    在众人期盼中，一道刺目的光束从禁制区直冲而出，化成一把锋利的光剑，犹如斩天之刃，朝两名光头斩来。

    灵气震荡，神华璀璨。

    “去。”

    就在这时，黄金羊人将圣器虚拟幻镜，丢了出去，想要阻挡光剑。

    可光剑速度太快了。

    尽管虚拟幻镜是圣器，但驱使的黄金羊人只有灵脉境修为，无法发挥它的全部实力，根本追不到光剑。

    噗噗……

    两道血肉穿透的声音传出。

    两名光头一直在防备光剑，但刚一发觉，连反应都来不及，身体便被穿透了。

    “啊……”

    他们惨叫着，倒在地上翻滚、抽搐，转瞬便口吐白沫死了。

    “没有灵气波动，也没用真气波动，光剑不是圣器所化。”

    王燃神情凝重，高声道。

    “莫非它真是禁制里的光剑，而楚留香控制了它？”

    黄金羊人难以置信地望着林宇，眼里流露出一丝惧意，若真是这样，这人的阵法天赋该有多逆天啊！

    他暗暗衡量了一番，朝异族命令道：

    “此地有古怪，押着叛逆人族，我们先退。”

    一听这话。

    所有异族和光头如释重负，这光剑实在是太诡异了，连圣器虚拟幻镜都追不上，继续留在这里，恐怕都得死！

    “我们也走。”

    王燃眼神深邃，死死盯着林宇看了一阵，决定先行退走，连圣器都不敢要了，他怕自己也陨落在此。

    身后一群人闻言，纷纷点头。

    他们一个个胆战心惊，害怕光剑斩在自己身上，走是最好的选择。

    “今日你们谁都走不了，所有异族和叛徒都要死。”

    声音从禁制里传出，带着一股股冰冷刺骨的森寒，让人不寒而栗，许多异族和人族都忍不住打了一个寒颤。

