    必在大圣之中占据一席之地。

    这话要是别人在赌徒面前说，他不信，但陈锋说的，他信了。

    陈锋的潜力让他有一种看不见底的感觉。

    “想办法将我传给你的这段记忆录入音像石，不朽城中所有修为达到化神境者，都能观摩这段记忆。”

    陈锋的话总是能让赌徒感到惊讶。

    五大强权的强者为了稳固自己的地位，都不会把巨神境以上的修炼经验传授他人，可陈锋却不一样，他不仅传，而且还要大批量传！

    由此可见陈锋的自信和野心。

    给赌徒下完任务之后，陈锋唤来青龙，给了它一枚苍炎火精，能够让它短暂不受苍炎伤害，这是地底那只噬焰真龙所赠。

    在陈锋的吩咐下，青龙潜入地底，希望那只真龙能成为它的机缘。

    如今的不朽城，所有人都在迅速变强，城里少了姬无双这个懂得管理且手段果决的女子，还好有玉堂春和学府前大院长在，在二人的管理下，不朽城欣欣向荣，一切井然有序。

    陈锋决定要去寻找噬焰真龙的肉身，那可是圣级生灵的血肉，绝对能够让他冲入神胎终极之境！

    一旦神胎终极之境成，第四个本命神通觉醒，跨入化神境对他而言一点难度都没有，到时候就算是面对能够掌控自然能量的巨神境，他也有自保的底气。

    但是在离开不朽城之前，陈锋进入不朽学府的藏经楼。

    让人取来笔墨纸砚，耗时一天一夜，默写了一百部神级法门，这些神级法门几乎涵盖了所有主流修炼方式，如剑修、刀修、拳脚、炼体、法术、炼丹、炼器、灵符、御兽等等。

    法门的等级从最低的一品黄阶神级，到最高的九品天阶神级！

    有时并非等级越高的法门就越厉害，前世强大如陈锋，成帝之后还要返回来借鉴一些低级的神级法门，最符合自己修行特性的法门才是最好的，当然了，既符合特性，等级又高的，那更是上上之选。

    一出手就是一百部神级法门，这要是传出去，绝对会引起整个囚龙大陆的轰动。

    甚至会给不朽城招来灾难。

    但是陈锋并没有去想那么多，面对危机无需躲藏，赶在危机到来之前变得强大就行了，等危机来到，直接以绝对的实力碾压，以武力将危机打爆于城门之外！

    除了神级法门之外，陈锋还留下了一篇圣级法门，《五行圣灵经》。

    人体蕴含五行之力，每一个人修炼此经，最后修成的属性都不太相同，有人修成狂暴火法，有人则修成天地金身，或者其他五行属性产生的相应变化。

    若是遇到五行平衡者，修炼此经可具备所有属性变化，修炼到大成境界，可以大圣之躯与大帝叫板！

    这是一部所有修士都能适合修行的圣级法门，却也是所有修士都几乎不可能修炼到大成的圣级法门，唯独当它遇到五行平衡者，才能展现它真正的力量。

    做完这些，陈锋召集赌徒、鬼母和刘麟，让他们三人自选法门修行，同时让他们在不朽城中选拔精英进行修习。

    当这些法门出现在三人面前时，已经将刘麟三人震惊得无以复加。

    陈锋将这些法门的获取都推到了神穴秘境的金字台身上。

    赌徒闻言，下意识地将陈锋之前灌入他识海那段记忆和金字台联系起来。

    没想到神穴秘境之中竟然存在这些宝物。

    刘麟兴奋不已，这些法门以后就是不朽城的最大底蕴啊！

    这些法门的问世，简直已经能够颠覆囚龙大陆的势力格局了。

    做完这些不布置，陈锋离开了不朽城，以不朽城为起点，继续北上。

    按那噬焰真龙所说，它当年被斩首于这个大陆最寒冷的地方，那时候囚龙大陆还不叫囚龙大陆。

    被斩首之后，超天圣人将它的头颅带走，封印在如今的不朽城之下，以前龙头的封印之地并没有城池，是后来人们发现那片地区到了晚上会变得燥热，是个适合居住的地方，所以才在地面上建起了城池。

    至于噬焰真龙的肉身，则是被打入了那寒冷之地的深渊之中。

    虽然噬焰真龙并不知道最寒冷的地区叫什么，但是陈锋却知道，囚龙大陆最寒冷的地方，现在被称为“永夜绝地”。

    位于圣元天朝境内，最北方，是阳光照射不到的地方，也是囚龙大陆最寒冷的地方。

    那里虽然被称作绝地，却是疯狂冒险者们的天堂。

    因为在永夜绝地的外围，生长着一种价值连城的奇花，名为“冰雪美人脸”。

    此花在世间流传着美好的传说。

    千年一开花，

    花开一千年。

    形似美人脸，

    食得不老颜。

    说的就是那“冰雪美人脸”，几乎所有女修都想要得到一朵，让自己青春永驻，也有不少男修对此花情有独钟，因为那张“脸”实在是世间绝色，而且每一朵花绽放出来的容颜都有自己独特的美。

    陈锋对此并不感兴趣，这种奇花对修炼没有什么帮助，只能让人变好看。

    但是如果能够遇见，他也想要摘一朵送给田江月。

    永夜绝地除了价值连城受人追捧的“冰雪美人脸”之外，还有一些奇特妖兽，那些妖兽的妖丹竟然能够让人类修士直接吞服，不仅没有副作用，还能提升修为。

    因此就算永夜绝地充满了危险，却还是有不少不怕死的冒险者踏足。

    陈锋施展雷翼，以他如今的速度，全速飞行之下，一天一夜不眠不休可飞行十万里。

    离开不朽城第六天。

    陈锋来到圣元天朝最北方，自己所站之地阳光明媚，可是往前踏出一步，就正式进入永远都照不到阳光的永夜绝地范围了。

    越往深处走，越暗无天日，伸手不见五指。

    在外面有阳光的地方也是大雪纷飞，这里的雪比不朽城还大，温度比不朽城还要低一百多度。

    但凡敢来这里冒险的人，每个都实力不俗，否则根本无法抵挡这种致命低温。

    “兄弟，自己来的？”

    一个身上披着厚厚熊皮的矮壮男子，骑着一只冰原象，冲着陈锋喊道。

    陈锋闻声看去，从对方的神色之中看不出敌意，他微微点头表示回应。

    “那算是有缘了，俺也是独自一人，俺家那几个婆娘非要让俺来找什么美人脸，找不到就不让俺上炕。”

    那人说完之后嘿嘿傻笑一声，继续说道：“走，上我的冰原象，咱俩到前面酒馆喝一杯。”

    这里虽然有着致命的寒冷，却因为冒险者络绎不绝，导致有心人看上了这份商机，在此开了一家酒馆。

    方圆千里，就此一家，生意非常火爆。

    陈锋前世还真没来过这地方，这次要不是因为在不朽城地底发现了噬焰真龙，他此生估计也不会来这里。

    “同乘就不必了，我有自己的坐骑。”

    陈锋说着将收在星龙鼎中的那只地龙宝驹放了出来。

    这只地龙宝驹得到过陈锋的血液点化，由于陈锋修炼冰法，且当时体内有道冰本源碎片，导致在点化此马时，让它诞生了不俗的冰属性。

    这里的寒冷对于这只地龙宝驹而言影响不是很大。

    矮壮男子见陈骑上浑身遍布冰蓝鳞甲的地龙宝驹，有些诧异，这宝驹外形有够神骏的，相比起来，他的冰原象虽然等级更高，但是却有些野蛮丑陋了些。

    “请。”

    陈锋接受了对方喝酒的邀请。

    倒也不是他想喝酒，只是前世没来过此地，并不知道这里面存在着什么等级的妖兽，也不知道噬焰真龙所说的那个悬崖具体位置在哪，这里被称作绝地，里面的危险可想而知，还是到酒馆中打听打听比较好。

    “兄弟，你这匹马真是帅气啊，就是等级低了点，我如果用一只冰原象的幼崽跟你换，你觉得怎么样？冰原象的幼崽一出生就具备炼气境的实力的，比你那只华而不实的马有价值多了。”

    前往酒馆的途中，矮壮男子实在是喜欢上了这只神骏无比的地龙宝驹。

    “没兴趣。”

    陈锋说着，轻轻一夹马肚子，地龙宝驹就快步跑了出去。

    很快他就感觉到自己身后传来重物奔跑踩踏的声音，是那个男子骑着体型笨重的冰原象追了上来。

    他还想说什么，但是陈锋根本不给他烦自己的机会，再次加快速度疾驰而去。

    两人几乎是同时来到酒馆门前。

    火热酒馆。

    这酒馆的招牌让冰天雪地里仿佛多了一丝火热。

    陈锋将地龙宝驹收了起来，与那矮壮男子一块走入火热酒馆之中，烈酒的香气扑面而来，这浓郁的酒香味，恐怕酒量不好的人闻一下就会醉。

    这里除了烈酒之外，还充满了嘈杂和欢声笑语。

    感觉每一个人都大口喝着烈酒，豪爽无比，就连女修士也是豪气干云，与男修士比起力气，拼起酒来。

    兴致到了，甚至有女人将醉倒的男人扛进客房之中。

    在这火热酒馆之中，一切都显得那么火热，将严寒隔离在酒馆之外。

