 “我听说了你登顶神王血瀑，得到了蚩离神族的炼体神诀。”

论肉身，蚩离神族在十八神王中可以说是佼佼者，这点狰雄必须承认。

不过狰雄更清楚，血瀑之巅的炼体神功，肯定不是全部，也绝非蚩离神族最强横的炼体神诀！所以在他眼中，秦逸尘不过是得到了皮毛而已！“更何况，你的境界，才不过九重天而已！”

“轰！”

狰雄一步迈出，拳锋更是轰出，那萦绕着暗红光耀的拳芒，竟是令周遭失声，时空都宛若停滞一般！下一瞬，天地崩颤，只见空间凝聚出一道金耀如烈阳的拳锋！双拳相碰，仙威滔天！！！“轰轰轰……”两人出手皆是极快，狰雄神色却泛着轻蔑：“你这等层次的神境转世，还不配在我面前倚老卖老！”

秦逸尘冷笑不语，他早就想领教神王后裔的风采了！望着交战在一起的两道身影，那些躲在后边装装样子的强者，却是一阵蔑视。

“这老东西简直失了智，先前胆大包天胆敢偷袭赤婴族诸位大人就算了，还跟和狰雄大人动手！”

话音未落，那双拳碰撞掀起的仙威，便令他们身形倒飞，吐血连连。

再看那道修长身影，竟然没有被狰雄打败！诸多强者脸色铁青，叫嚷道：“哼！一定是狰雄大人留手了！毕竟狰雄大人岂会让他轻易淘汰？”

“不错，要擒下他，其实比把这老东西淘汰更具难度。”

“何况英洛大人还在场，这老东西想偷袭英洛大人，狰雄大人必须要保护，更要控制余威。”

“这老东西真是阴险！不过他死定了，骊龙族这次也要跟着倒大霉！”

仙威肆虐，白虎之刃在手，而狰雄虽然赤手空拳，可其背后那双血翼，却不时挥斩，空间在其面前宛若纸张，轻易便可斩裂。

血翼与白虎之刃交锋，迸发出可怖的仙威，横扫四方间，英洛虽然一脸铁青，却还是有些害怕的往后躲去。

因为仅仅是一丝一缕的仙威余波，对他而言都是致命。

不过英洛随即却是一脸愤恨：“我赤婴族最擅长的是修神！什么时候东蛮敢有人对我们动用武力！”

“等着吧，待会就先把你识海废掉，再废掉你的武道！神武双修？

让你一个都修不了！”

狰雄血翼一振，羽毛化作万道剑羽，锋利无匹：“要不是为了废你，我早就可你将你淘汰！”

扇动血翼间，狰雄又瞥视另外两个骊龙族的老家伙。

那个凶狂的家伙，一个人想挡住风明轩他们几百人？

还有那个女子，竟敢对他驳狰族强者出手！要知道，赤婴族高高在上，同为神王的驳狰族同样是战力强横，在狰雄看来，这么久还没落败，只是因为要擒下他们，所以废些手脚罢了。

“你们三个老东西，还有骊龙族的废物，一个都别想逃！”

淘汰了一半赤婴族，只废掉这老东西一个人，难消他心头之恨！秦逸尘不语，下一刻，龙影凝身，明珠再次泛出光耀，顿时便化作上百道化身向英洛等人杀去。

“还敢来这一招！？”

狰雄不屑，攻势更为凶悍，因为他知道，幻境都是假的，只要他交手的这一道修长身影是真的，便不会再让先前的偷袭发生！英洛望着那冲杀而来的道道化身，也是轻蔑至极。

“看来你是真的黔驴技穷了，这点幻境，也敢在我面前班门弄斧！？”

虽然淘汰了一半族人，可他英洛还在，他赤婴族更是还有上百位强者！赫然间，精神力暴涌而出，道道化身凭空炸开，化作一团烟云消散。

英洛头顶尖角闪烁，天境巅峰的精神力横扫八方：“接下来，就该废掉你的识海了！”

英洛觉得自己这么躲在后边很窝囊，不能只坐等这老东西被废。

只要他将秦逸尘的识海废掉，别说后者无法再控制蜃龙之睛，恐怕当场失去战力！想到此，英洛尖角光耀大作，渐渐锁定秦逸尘的身影！然而就在此刻，却见秦逸尘嘴角泛起抹不易觉察的玩味。

“噌！”

白虎之刃斩出，狰雄双翼合拢，轻蔑至极，他这双血翼，硬撼神物根本不在话下！“轰！”

刀锋与血翼碰撞，这一幕已经不知上演了多少次，诸多强者看在眼里，更是一阵幸灾乐祸。

看来，这老东西已经穷途末路了！然而就在此刻，却见秦逸尘持刀的双臂突然钻出道道霆光，霆光如游龙，顺着双臂刹那间便是蔓延至白虎之刃。

瞬息之间，刀尖便是爆发出一道霆光凝聚的龙影，钻入血翼之中！这道霆龙，似乎没有半点实质伤害，也不见狰雄有什么反应。

然而，在这瞬间，狰雄却感觉灵魂深深一颤，似乎要被撕裂。

在灵魂战栗的瞬间，狰雄唯一的念头便是……完蛋了！英洛亦是浑身一颤，钻入狰雄体内的那道游龙，难，难道是霆威！？

修神者最忌惮也最为觊觎的力量！这老东西，竟然能够掌控霆威！最可怕的是，霆威对于修神者而言宛若噩梦，对于武道强者而言，同样难以无视。

霆威入体，足以令狰雄的灵魂有一瞬的失魂。

而这电光火石之间，英洛便见眼前一道席卷横空的刀罡袭来，犹如长虹，将他和所有族人，皆是笼罩其中！“再见。”

“轰轰轰……”一刀横扫，竟是激起上百道令牌的光耀，其中英洛的身影，也是被笼罩其中！那玄奥的传送之力携裹全身时，英洛的脸色，狰狞而又惊恐，难看到了极点。

自己，被淘汰了！？

他赤婴族除了在其他地方找寻机缘的零散族人外，几乎，全军覆没！这一刻，全场哗然，甚至和紫云厮杀的风明轩都怔在原地，呆若木鸡，不敢相信眼前这一幕。

“英，英洛大人……被淘汰了。”

赤婴族，近乎全军覆没！两刀！那道修长身影，用了两刀，竟然将一族神王后裔淘汰！尽管在场诸多强者也能爆发出这样的力量，可是，却无一人敢这么做！刹那过后，狰雄体内的仙力将那道霆威凝聚的龙影撕碎，然而哪怕他没有回头，都知道刚才发生了什么。

狰雄浑身颤抖，血翼宛若疯狂一般蔓延生长，遮天蔽日。

英洛兄，以及赤婴族近乎所有强者，在他面前被人淘汰出去！不可饶恕！！！ 