    “从某种程度上讲，我认为1号坦克从某种程度上讲是一个应急并且有些失败的产物，他只能摧毁防御脆弱的掩体和没有保护的步兵，面对装甲力量它的作用比较有限，好在我们的对手是比较弱小的俄国陆军，如果是德国陆军或者其它工业强国的陆军的话，我们的情况会十分的被动。”张天翼说道。

    “其它强国？德国？我们目前是盟友的，这个问题是不是有些脱离现实了？”当这位久经沙场的猛将刚刚说完，马玉昆就感到一丝诧异，任何战争都要在一定的条件下进行，但是现在很显然，德国或者其它列强不存在和华夏陆军发生正面冲突的可能。从某种程度讲马玉昆甚至感觉对方有点无理取闹。

    “俄国人不会停止步伐，尤其是在看到装甲部队的强大力量之后，而德国人作为俄国的敌人，德国人的进步必然会刺激到俄国，而俄**备的增强必然会影响到华夏，即使俄国不与华夏发生冲突，在欧洲问题解决后，英法会如何？现在的和平是建立在欧洲纷争的基础之上的，我们必须做好和世界第一流的陆军强国发生冲突的准备，这个国家可能是英法俄，也可能是德国。”徐杰笑了笑，给这位上校打了个圆场。

    而徐杰这句看似玩笑话却让在座的陆军高层感到震惊，徐杰是一个谨慎的人，尤其是在这种关键场合，不会轻易说出有任何倾向性的话。但是从刚才的话中，人们仿佛可以感觉到徐杰的话外之音。德国？法国或者英国？英法与华夏存在利益冲突这点没有问题，但是德国呢？难道有什么别的事情？

    而这一次。还真让这些陆军的大佬们猜到了一些，而这个口风也是徐杰故意放出来的，因为最近，德国政府或者说威廉二世作出的一些计划让徐杰感到不安，这个计划具体内容还不清楚，不过好像提到了德国不仅仅要打推翻诺曼诺夫王朝，不仅仅为了获得土地和赔款。还涉及到建立一个附庸在德国羽翼下的俄罗斯！而这就让徐杰感到一丝不安。

    德国几乎不缺成为一个一流强国的一切条件，高素质且数量巨大的人口，强悍的工业和经济力量。发达的技术，德国唯一的软肋就在于资源和国土面积，而如果威廉二世真的达到了这个目的，那么德国会只关注与欧洲吗？称霸欧洲的德国是华夏愿意看到的。但是称霸欧亚大陆的德国对华夏来说可不是一个好消息！在徐杰的计划中。俄国绝对不能倒向德国！

    “首先在火力上，37mm机关炮更适合作为一款装甲车上武器而不是作为攻坚的主力，德国人在未来的战车上已经计划安装50mm加农炮，而我们的火力上不应该弱于他们。因为工业基础的问题，在同等火力和防护的条件下，我们只能做出突击炮，而德国人则可以在满足上述要求的基础上做成坦克，很显然。前者更倾向于防御和伏击，而后者则更适合进攻。”彭毅打断了人们的思考。继续说道，虽然感觉到什么，但是显然，在这场合不适合深究。

    “我们最好限制坦克吨位，在实战中数量的优势尤为重要，唯一可以限制吨位恶性上升的方式就是增加坦克的火力，这对于技术上较弱的一方来说尤为重要。保证数量和火力，同时兼顾生产性才是最佳的出路，德国人可以搞20吨左右的坦克，但是华夏新一代坦克的重量不宜超过17吨。我们在基础工业和发动机上和德国有很大的差距，所以我们不能搞平均主义。”彭毅补充道。

    “相对于1号坦克，1号突击炮的表现可称得上相当不错，他几乎可以胜任一切任务，可以摧毁对方的重型战车，可以摧毁绝大部分掩体，甚至还可以作为野战炮用，增加口径的效率明显比过分追求身管长度要好。57m加农炮的穿深或许比75mm短炮要高一些，但是在泛用性方面显然不如后者更好。而且双方在重量上几乎没有差距，可能前者还会重一些。”

    “除了装甲部队的火力之外，步兵和坦克的协调问题我们一直没有解决好，步兵跟不上坦克的冲锋速度，同时也并不会因为有坦克的阻挡就可以避免对方火力的攻击，迫击炮和机枪有太多的办法可以将坦克后面的步兵隔断，所以很容易造成我们能突破对方的阵地，但是却需要较长的时间来巩固突破口并且影响到下一步的进攻。步兵用的战车是十分有必要的，这些战车至少要能够抵挡机枪子弹和弹片的攻击。”

    “我们的支援火力还是比较欠缺，也就是面对缺乏重炮的俄军，如果是碰上装备精良的其它强国的部队的话，我们在对方优势火力的打击下损失会十分惨重。炮兵机动化是个趋势，我们需要将更重的火炮搬到战车上，同时还要有良好的通过性，卡车不适合在没有道路的战车上机动，一个泥潭或者一个浅坑都可能让一辆造价高昂的卡车失去作用。但是履带拖拉机的速度十分缓慢而耗油量又比较高，我们需要解决这个问题。”

    “最后一个问题就是交通和后勤补给问题，在铁路可以抵达的地方我们的军队补给是可以满足前线需要的，而在没有铁路的地方，单纯靠马匹和少量的卡车根本不够用。即使那里有简易的公路也不行。”张天翼最后说道。

    “很好，大家应该能从这些战斗中掂量一下自己的斤两了吧，我们打的很不错，至少在这几个月中打出了水平。但是大家要看到这背后我们付出的代价，我们整个国家为了这次战争准备了5年。5年的准备只能打5个月！前线部队已经显露出了疲敝，我们的运输单位保有量在持续下降，不过现在好了，只剩下最后一个核桃了。”徐杰严肃的说道。

    “我们有许多地方要完善，经济和国力上的问题不用诸位操心了，我们需要的是将陆军整合成一个高效的整体，这场战役结束后部队必须要整编，我希望大家能有一个思想准备，新的部队将有一定量的精锐单位和一些辅助作用的二线单位构成。我们必须要减少陆军在常规情况下的消耗，但是同时要保证在战争来临后可以在短时间内扩军，换句话说，我们需要在体系上和装备上同时更新我们的陆军，希望这次高层会议结束后，大家可以拿出一个方案来。”徐杰说道。

    在停战期间，徐杰专门跑到了满洲里，和陆军高层进行了交流，对于这次陆军的表现，徐杰还是比较满意的，战斗的胜利固然很好，但是同时也会让人骄傲让人自大。甚至让人固步自封。这是绝对不能允许的，在徐杰的计划中，在十年后的那场战斗将绝对不是现在可以比拟的。所以他需要给陆军高层敲敲警钟，利用这个机会多学习一些，好好的积累经验，装甲兵的快速突击已经演练完了，那么剩下的就是看看步兵和炮兵在正面突破和攻坚方面的战力了。

    当然对于前线官兵提出的一些技术问题，徐杰还是有些思量的，比如说前线的步兵战车和运输工具问题，作为穿越者的徐杰就有点想法，而这个想法就是曾经风靡二战的半履带车！

    半履带车属于一种介于卡车和履带车辆之间的东东，这种东西的特点就是公路上跑的没有卡车跑得快，单比履带车要快。越野性能不如履带车，但是比卡车强多了。驱动主要有后面的履带部分，前面的两个轮子主要用来转向。从性能指标上看有点高不成低不就，但是考虑到实际性能上却又无可替代。卡车跑的再快，在泥泞没有道路的地方肯定要出事，你有一万辆卡车都不行。半履带车则是在通过性和速度上寻求了一个平衡点，绝大部分地方都能走，公路速度也说得过去，比如说2战德国的半履带车公路时速能有50km，基本上也够用了。

    而且因为某些半履带车的载重量比一般卡车要大一些，所以可以加上各种其他装备，比如说加上装甲和武器后可以作为步兵战车和支援车辆，加上高炮后可以作为防空部队，必要的时候平射打坦克也是可以的。或者说做成炮弹输送车和后勤运输车辆等等。可以说在坦克和突击炮在前线拼杀的时候，半履带车就是他们忠实的小弟。

    而且只要能搞出一个合适的半履带底盘的话，什么步兵战车，运输问题还有火力支援问题就全解决了，可以节省一大堆的坦克底盘。无论从军事上还是经济上来说都是比较划算的。至于说机动炮兵的建设，徐杰也有个点子，那就是参考徐杰那个位面上的自行火炮和弹药车结合的方式，比如说他那个时空的plz45榴弹炮，在通常情况下就是火炮和补给车协同作战，必要的时候还可以对接。现在徐杰搞不出这么先进的东西，但是炮车只管拉炮，补给车携带剩余的弹药和装弹设备还是可以的，毕竟以东亚人的体质，50kg左右的重炮炮弹实在是重了点。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。今天本书的平均订阅终于突破700了，侧位在这里感谢大家的支持~~~。今天下午加更一章~~。希望大家能多多支持一下~~~。(未完待续。。)