    潘素素的电话，这么突然。我还没回应，听她又说：“我在别墅里！”

    在别墅里？我满脑子问号。

    等等，我站在车边，抬手挠脑袋。

    潘素素在别墅，不会是骗我到她那里吧，手机里的男人笑声，不会是电视剧吧。

    “喂！你在别墅那个地方？”我问道。

    “在，在古玩房里，快点呀，他们在踹门！”潘素素又是紧张地喊。

    “我去！”我说着打开车门上车。

    丫的，我感觉，肯定是肖家对潘素素动手。因为潘素素当了我的古玩行经理，肖家还是要搞我的古玩行。

    车子朝着别墅开。

    我着急，但这大城市的红灯，专治着急。

    车子停在红灯口，我给九龙头打电话，现在这家伙住在古玩行里，我得了解一下，古玩行有没有事。

    电话通，卧槽！九龙头还没说话，倒是听到一个“呼呼”的声音很高，而且还是女人。

    “喂！你有没有在古玩行呀！”我问道。

    “有啊，在睡觉。”九龙头道。

    我张大眼睛：“睡觉？怎么还有另一个声音。”

    “什么？你听得见啊。”九龙头又道。

    “行了，别太狂，砸坏了瓷器。”我说着挂断电话。

    绿灯亮，我车子又开。丫的，古玩行里面，总共三个哥们在睡觉，九龙头搞什么情节。

    “呼”！车子到了潘素素的别墅，瞧别墅大门敞开着，里面停着两辆面包车。

    奔驰停在大门外，我不想让里面的人，听到什么声音。

    下车，我跑进别墅，花园和大厅空无一人。

    “哈哈哈！”三楼响起男人的笑声。

    我跑向楼梯。

    这些家伙，肯定知道只有潘素素一个人，胆子才这么肥，没有人在下面。

    “噌噌噌”！我冲上三楼，听一个哥们大声道：“你敢当杨楚的古玩行经理，今晚将你……哈哈！”

    “嘿嘿嘿，这女人，刚才从浴室里跑出来的。”又一个声音笑着道。

    又一个家伙也喊：“这他丫的房门，怎么这样坚固，踹不开。”

    我点头，这是专门放古玩的房间，门当然坚固。

    “砰砰砰”忽然响起踹门的声音。

    放心，潘素素没事，我走上楼梯口，看着总共二十来个家伙，还有人悠闲抽烟。

    这些人，没有发现我，全部的脸都朝着门，等着门被踹开吧。

    “咳！”我出一声。

    “杨楚来了！”突然一个声音喊。

    “什么！”又一个声音惊叫。

    我站在楼梯口，瞧瞧这些人怎么跑。

    突然，响起“咔”地一声，接着古玩房间门打开，潘素素跑出来。

    我的天！潘素素，真的素呀，完全坦诚。

    白玉雕琢的美人，也不过如此。

    “杨楚！”潘素素大声喊，跑向我，张开修长的雪臂，好像是必备的动作。

    “喂！”我叫一声，想闪开却是慢了半拍。

    天！潘素素靠着我，抬脸，泪水盈盈。

    我晕，这么温柔，这韵味。

    “你们是什么人。”我看着二十来个家伙问道。

    “一起上！”突然，一个光头的家伙吼。

    二十来个家伙，全部朝着我扑上。

    “回去！”我大声吼，手迎向光头的拳头。

    “噼”！我刁住光头的手腕一转，瞬间松手，一拳击向他的脸。

    “啪”！又是一声响。

    “啊！”光头惨叫，后退两步，鼻子涌出血。

    其他的人，全部惊愕。

    潘素素还是看着我。

    我摇头，麻烦啊，这女人的眼神，真的完全将我当男神的模样。

    “是不是肖家的人？”我口气很平淡，问道。

    这些人，都没开口。

    “我数到三，没有人说话，那我不客气了。”我又道。

    “一”

    “是！”突然一个家伙低声道。

    我点头，看着潘素素：“下去。”

    “不，你……”

    我打断潘素素的话：“我到肖家。”

    “现在还要去呀！”潘素素着急道，双手放开我。

    我点头：“不到肖家，他们还会对你搞什么手段。”

    潘素素还不走，看着我。

    “快点。”我道。

    这女人点头，有点不愿意的样子，转身下楼。

    “你们，跟我下去，到肖家。告诉你们，谁要是半路打电话给肖家报讯，别怪我。”我说完转身下楼。

    二十来个家伙，跟在我后面，上了面包车。

    我的奔驰，跟在面包车后面，开向肖家别墅。

    到了，面包车停，一个家伙下车，走到门边，然后，大门自动打开。

    两辆面包车开进别墅，我的车也进。

    肖家倒是挺安静，二十来个家伙下车，都是看着我。

    “肖山河住在那个房间。”我问道。

    “在二楼那一间。”一个家伙说着，手往上指。

    我点头：“谁敢出声，别怪我。”说着，走向大厅。

    上了二楼，我走到那家伙指的房间门外。

    卧槽！房间门关着，里面却是响起肖山河的笑声。

    “肖先生，你该吃补药了。”一个女人的声音也响起来。

    我张大眼睛，女人说男人该吃补药，这可不是关心，而是担心。

    “嗒嗒嗒”！我敲门。

    “谁呀！”肖山河问道。

    “肖先生，嘿嘿，我们把潘素素带来了。”我道。

    “什么？”肖山河好像有点惊讶，接着大笑。

    响起脚步声了，接着门开。

    “啊！”肖山河惊叫。

    “肖先生好，我又登门拜访了。”我微笑道，伸手抓着肖山河一条胳膊一拉，走进房间关上门。

    “啊！”响起女人的惊叫声。

    我朝着女人微笑，眼睛张大点是必须的。

    这女人，好像是我白天来，看到的那个三十多岁保姆。挺漂亮的，身材也不错，不过惊呆就行，得回过神呀，不能看着我一动不动呀。

    “杨楚，你敢窜进我肖家！”肖山河还是特别牛比的样子。

    我点头：“肖山河，你敢叫人，搞潘素素，我把你废了。”

    “你敢！”肖山河又是大声吼。

    我怎么不敢，抬脚，挑向他确实应该吃补药的家伙。

    “砰”！

    “呜……”肖山河的惨叫声，好像狼在吼叫。

    “砰”！那个女人吓得瘫在地上，却还能说话：“杨总呀，你可以随便打，但不能打他那里呀。”

    我张大眼睛：“你心疼呀。”

    女人看着我，眨眼睛，那眼神好像在说，心疼就对了。

    我又转向肖山河道：“听着，潘素素是我的古玩行经理，我有责任保护她的安全，什么意思，你懂。”

    “杨楚……”肖山河还说没完，我又抬脚，伸向刚才挑中的地方。

    “别！”肖山河赶紧叫。

    呵呵！这家伙，原来也怕疼呀，或者是怕被废了，活在这世上也没意思呀。

    我摇头：“肖山河，你有什么本事，以前不就跟九龙头一样的角色。洪家我都进出自如，何况你。”

    “杨楚，你够恨！”肖山河还是不服气的样子。

    “对我狠的人，我比他更狠而已。”说完，我走出房间。

    哇噻！外面站着十多个人，应该是下面的人摇来的，还有肖宏。

    “杨楚，你敢……”

    肖宏吼没完，我突然伸手，将他塞进房间里，让他瞧瞧，他爸的丑恶面目。

    “啊！”肖宏惊声喊。

    卧槽！这家伙，看到他爸的面目，害羞啊，同样是爷们，怕什么呢。

    “闪开。”我指着站我跟前的十几个家伙道。

    这些家伙，赶紧闪开。

    我走向楼梯口，到了下面花园，刚才那二十来个家伙还在。

    用不着鸟他们，我掏出手机，打潘素素的电话。

    “杨楚！”潘素素大声道。

    “没事了，安心睡觉吧。”我道。

    “你不来，我怎么敢睡觉呀。”潘素素也道。

    我笑着道：“我还有事，安心睡觉吧。”

    挂断电话，奔驰开向古玩行，我想到那里睡觉，最好别又听到“呼呼”的声音。

