
　　“你吃你的，不用管他们，他们营养过剩。你在京大这段时间，瘦了不少，多吃点，到了学校，那边的饭菜没有家里的合胃口，估计又要瘦了。”

　　男人心疼地道。

　　魏尘风捏了捏自己脸上没有几两肉的精瘦的脸。

　　奚南弦摸了摸自己刚练成的腹肌，一点赘肉也无。

　　这也叫营养过剩？老大为了沈知心多吃几口，连瞎话都会编了！

　　可怜两人吃着白饭，等沈知心明确地说自己吃饱了，两人这才开始风卷残云，吃起剩菜来，好不容易才把肚子给填饱。

　　再看傅承景，吃了一些蔬菜，胃口似乎也不太好，吃了小半碗饭就放下了。

　　“少奶奶，您的行李备好了，最好在十五分钟内坐车去机场。”女佣道。

　　傅承景眉头微蹙，沈知心将耳边的发丝绕到耳后。

　　“傅承景，这次十一小长假结束了，我得回京大了，学校明天还有主修课，教授挺凶的，每节课都点名，不准我们翘课。”

　　男人眷恋的眼神看着面前的小女人，千言万语都凝结在了他的目光之中。

　　他伸出手轻轻地抚着她的发丝，怎么有种她去京市大半年的感觉，怎么会才一个月？

　　饶是看到傅承景一个背影的魏尘风，都能感受到老大的不舍情绪。

　　唉，老大上了沈知心这条贼船之后，就下不来了，一向冷血镇定的老大，什么时候也变得这么优柔寡断，因此上前安慰道。

　　“老大，您还是别舍不得了。大嫂是去京大读书，又不是不回来了……”

　　男人的目光冷厉如刀地扫了过去，魏尘风只得露出一个笑着活下去的假笑。

　　“傅承景，我不在家的时候，你要好好照顾自己，别老是忙于工作，吃饭的时间都不准，这样会很伤胃的，知道吗？”沈知心嘱咐道。

　　说着她又想起了什么，“放假的时候，我网购了一些养胃的东西，猴头菇是用来炖汤的，小米煮粥适合早上吃，另外我还备了一些小零食，你可以带去公司，什么时候饿了，可以拿来填一填肚子。”

　　奚南弦以为沈知心说完就要走了，谁知道她又一脸不放心地道。

　　“还有，红姨说你最近睡眠不太好，你脑袋里不要老是装事，试着放松放松，我专门给你找了一个按摩师，听说对帮助睡眠挺有效的，没事别吃安眠药，那个吃多了会有依赖性的。”

　　男人低沉地应了一声。

　　见她虽然嘴角努力扬起，挂着笑，眼睛却忍不住红了，他心里也不好受。

　　“奚南弦，魏尘风，你们是傅承景的好朋友，好兄弟，我不在的时候，傅承景要是遇到了什么难处，你们可得帮帮他，他一个人掌管公司，实在太辛苦了，老是不得闲。”

　　奚南弦怔住了，要说老大辛苦，也确实辛苦，但他们的智商和商业上的能力和魄力，哪能和老大比，只有老大帮他们的份，要是老大都解决不了的事，他们能帮个屁。

　　不过见老大一脸不舍的模样，他们还是点了点头。

　　“少奶奶，时间不早了，该出发了。”女佣催促道。

　　沈知心点了点头，这才向大门走去。

　　傅承景的视线一直胶着在她的身上，似乎双腿灌了铅似的，极力忍耐，不去把她蛮横地拉回来，只准她守在他身边！

　　突然，沈知心的脚步停下了，一种说不出的难受席卷着全身，她回头了。

　　也就是这个动作，她看到了，孤寂地停在原地的傅承景，他的眼中仿佛藏着无数的不舍。

　　她嘴角往下一撇，丢下行李，就往回跑，直至出现在他的面前，死死地圈住了他的腰身。

　　“傅承景！”她的声音带着一丝破碎和哽咽。

　　傅承景也死死地箍住她的身体，似要将她揉进他的体内，让两人融合在一起！

　　男人眼睛微红，在她的唇上印下一吻，抵死缠绵。

　　末了，在女佣的再次催促下，沈知心松开了怀抱，男人却依然死死箍住她不放。

　　“傅承景，你松开，我要坐车去机场了，再晚就赶不及了。”

　　男人神情一动，似乎下了很大决心，才松开了她。

　　沈知心头也不回地走了，魏尘风正好看到她转身的瞬间，眼泪刷的流了下来。

　　此情此景，他们也不好说什么，若是说了，老大又该心疼了。

　　傅承景的目光一直看向厅外，直到那辆载着沈知心的车离开了梅园，消失在了视线里。

　　奚南弦怕了拍傅承景的手臂，“老大，您心放宽点，一年很快就过去了。”

　　“是啊，老大，嫂子心里也难受，你们度过这一年时间，就能好好在一起了。”

　　傅承景收回眸中的痛意，目光恢复平静，表情冰冷地仿佛不含一丝血色。

　　是了，只有沈知心在的时候，老大才会变得温暖，沈知心一走，老大又恢复成原来的不苟言笑，一举一动，都叫人胆战心惊。

　　“你们两个，给我记着，以后我这的东西，不准随便动！”傅承景冷道。

　　“老大，我们什么时候动过您的东西啊，也就是今天不清楚情况，吃了点糕点，我们保证下次不敢了，还不行吗？以前您没结婚的时候，也没给兄弟下过规矩。”

　　“你也知道是结婚前。在知心下次回来之前，梅园的一草一木，所有摆设都维持原貌。知心不喜欢别人动家里的东西。”

　　奚南弦扯了扯嘴角，老大张口闭口就是沈知心，已经完全没有兄弟们的位置了。

　　见傅承景心情不好，两人打过招呼悻悻地离开。

　　“唉，沈知心一走，老大心里难受，只是不想在我们面前过多表现出来。”魏尘风道。

　　“以前我以为就老大一厢情愿呢，今天看来，沈知心对老大的感情绝对不比他的少。”

　　“走的时候一直不回头，大概是不想让老大看到她满面泪痕吧。”

　　“不过老大各方面的条件那么优越，还这么会宠人，沈知心怎么可能逃得过老大的人格魅力？”

　　“说的也是，老大快奔三了，之前一直没喜欢过女人，这次直接沉进去就出不来了，也不知道沈知心到底用了什么办法，让老大这么死心塌地的，居然还说服老大带她去了桐城。”

　　“那地方可是老大的伤心之地，我曾以为老大死都不会再踏足了。沈知心大概不知道吧，否则她怎么会提出那种要求，还说对桐城熟悉，她又没去过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第181章 临别的不舍免费阅读。https://xs.23sk.com 