    整个考场，萧业第一个交卷，虽然他的动作尽量轻，也运起真气强抑下咳嗽的冲动，可还是影响了别人。

    在前世便是如此，一旦教室里有谁先交卷了，必然会对别的考生的心理产生影响，有人便是恨恨骂着，还有人心一横，落笔如飞，胡乱凑字。

    甚至还有一个须发斑白的老童生看着萧业如此年轻从棚前走过，神色一呆，身子晃了两晃，当场晕死过去。

    “快快快，快来抬人！”

    几个吏员立刻上前，把老童生往外架。

    “不，不，我还能考，我还能考，让我考完！”

    老童被弄醒了，无力的挣扎。

    可吏员哪管他，这要是考的吐血死了人，不说吉不吉利，他们多多少少也要担点责任，再看这老童生考着考着能晕死，分明是没指望的。

    而且科考时学子如身体不适，考官有资格将之驱逐出去。

    老童生无力挣扎，眼里流下了滚滚浊泪。

    “哎~~”

    不仅仅是萧业，目睹这一幕的童生均是心有戚戚，这也是大多数学子的写照，真正能通过科举上位的，少之又少，更多的便如这老童生，一年年的考，一次次落第，考的疲了，倦了，却仍放不下执念，水平也不断下降。

    说句现实话，科举如战场，都讲究一鼓作气，再而衰，三而竭，一次两次考不中，气就慢慢泄了，再继续考，对于多数学子来说，只是来考场凑人数罢了。

    萧业叹了口气，继续往外走，快来到门口时，早已留意到他的魏思温唤道：“考完了。”

    “学生见过大人！”

    萧业不认得魏思温，见考官问自己话，拱手施礼。

    魏思温打量着萧业，目中渐渐现出奇光，哪怕他肉眼凡胎，也能看出萧业气质上佳，这样的人，又是清清白白的身家，该纳为己用才对啊，怎会让蔡先生刻意针对？

    似乎他并未听说过蔡先生与兰陵萧氏有什么过节。

    突然魏思温留意到萧业面有倦色，声音也有些嗡嗡，不禁心中一动，恰可把此子带走，摸摸底，套套话，遂道：“可是昨夜受了风寒？不如去大殿休息一下，本官叫人给你端碗热汤过来。”

    府试五个考官，因自己受了暗算，又不知背后主使是谁，萧业对哪一个都不信任，而学子考完不离去，反而往大殿里凑，这不是授柄予人么？

    真要有人对付自己，仅此一项，就能拿出来说事。

    “谢过大人好意，学生不碍事的，出去晒晒太阳，也许会好一点，学生先告辞了！”

    萧业施了一礼，转身离去。

    魏思温凝视着萧业的背影，眼神渐渐趋冷。

    萧业身负真气，比一般人的感应更强，不经意回头一看，正见那考官遥望自己，顿时心里一沉，装作不见，加快了步伐。

    因考试尚未结束，府学大门以拒马拦着，见萧业过来，两名厢兵忙搬开拒马。

    萧业随口问道：“后面那位大人，看着面善的很啊？”

    一名厢兵随口道：“这是咱们府里的二老爷，魏思温魏大人，待人最为和善！”

    萧业神色微变，点了点头，离了府学。

    外面，黑压压的人群一眼看不到边，多是考生家眷，书童和仆人，萧业并没有离去之意，站府学院外，思忖起了魏思温此人。

    如果不是同名同姓的巧合，此人便是李敬业的谋主，在地球上因为落魄不得志，怂恿李敬业起兵，而这一世，身为同知，还会再造反么？

    不过萧业可以确认一点，怕是在自己背后弄鬼的就是魏思温，不要问为什么，纯粹是一种混体制十来年混出来的直觉。

    在体制里混，重要的不是你有多少本事，能干多少事，而是察言观色，如果连同事和领导的脸色都看不出来，那只能说，你不适合混体制。

    照此推衍，难道魏思温和史家有勾结？

    地球上，李敬业谋反，是靠诈术骗取了兵权，因此其兴也勃，其亡也忽，李孝逸大军一来，就土崩瓦解，可是在这个世界上，李敬业如有大盐商的支持，结果会是完全不同。

    盐商有钱，漕帮有人，有钱又有人，就具备造反的必要条件。

    萧业立时起了一种危机感，本来李敬业谋反不关他事，可是他家在江都县啊，生怕波及池鱼。

    虽然萧业安慰自己，魏思温已是正五品的同知，骆宾王也是名扬天下的大才子，而且这个时代的大唐开科取士，不象地球上的大唐读书人当不了官，满心怨气，一有变故，就如苍蝇般凑上来推波助澜，本身不应该有造反的需求，但这些人都凑在扬州，让他难免心里不安。

    只是这刻，他浑身阵阵发寒，头脑也渐渐迷糊，病的越来越重了，没法仔细推敲。

    “哼！”

    这时，身边传来一声冷哼。

    萧业看去，正是史进。

    史进脸色沉凝的可怕，萧业能站在这里，说明蒋方并未做弊，不禁暗骂一声好你个狗贼，吃了老子的银子不拉屎，有你好看的！

    随即又狠狠瞪了萧业一眼，挤过人群，往街边站立的蔡先生走去。

    “先生，怎会如此？那漕帮的铁无痕是怎么办事的？”

    史进不悦道。

    蔡先生沉声道：“必是被萧业看出来了，采了补救措施，此事你不用过问，还是你自己的学业最为紧要！”

    “是！”

    史进恭声应下。

    与蔡先生相处的久了，他不仅仅对蔡先生有种如父亲般的钦慕，也为蔡先生的风度和学识所折服，渐渐地，竟然对蔡先生言听计从。

    蔡先生又回头向个仆役吩咐两句，那仆役立刻离去。

    “走罢，不要在此久留！”

    蔡先生淡淡看了眼萧业，便与史进离去。

    “当！”

    正午时分，有钟磬敲响，表示为期一天半的府试结束，四散的人群纷纷涌了过来，萧业也强撑着不适，望向大门。

    陆陆续续有学子出来，神色各异，门前喧闹异常。

    “萧郎！”

    陈子昂与陆文看到了萧业，伸手一招，大笑走来。

    “两位想必考的不错。”

    萧业勉强笑道。

    陆文却是道：“萧郎气色不佳，难道是病了？那赶紧回客栈，找大夫来诊一诊。”

    “不忙，我还能撑得住！”

    萧业摇摇头道：“等一等蒋方罢，刚才我看到史进出来，面色不善，想必会使人找蒋方的麻烦，与我们在一起，至少帮他出头。”

    “行，那我们就等他，找到人了，立刻回客栈！”

    陈子昂点头道。

