    现世，安宁身处天门外侧。

    此刻天门的大门已经自行的快速闭合。

    但就在这天门闭合的瞬息，安宁看见了什么？

    一双燃烧着黑火的手竟然死死的扣在门的两边。

    那感觉就好似内开的大门中正有人试图用蛮力扳开这正在闭合的天门。

    看到这一幕，安宁哪里还坐得住！

    “我屮艸芔茻！！！去死吧你！”

    安宁这一刻什么也不管，什么也不顾了。

    刚刚出来的瞬息，他可是看见了黑雾中头戴冕冠的恐怖身影。

    那气息的恐怖，安宁仅仅是看见，就亡魂皆冒。

    这要是让那家伙出现在现世，指不定会闹出多严重的灾难呢。

    安宁此时啥也不管了！

    一边大骂来掩盖心中的恐惧，一边吐出龙族并引动天雷不断轰击扣住大门的那一双黑火的巨掌。

    苏城的天空，紧是瞬息，万里之余尽皆变成一片黑泽。

    滚滚乌云瞬息翻涌，天空满布无数紫色的雷电蛛网。

    天际上，跳跃着紫色弧线的龙珠引动着聚集而来的雷霆竟不断轰击那天门。

    苏城之下，无数人类都被这一幕震惊了。

    之前所有人还看见这那龙君进入龙门呢，所有人都在安静等待所谓龙君出现。

    结果半个小时后，龙君是出现了，但龙君一出现结果就好似疯了一般，竟然瞬息引动天雷不断轰击那天门。

    彻底黑暗下来的书城，此刻唯有的光亮尽是那轰击天门的雷霆。

    雷霆如万千光柱，不断霹雳着炸裂而响。

    整个苏城都在这种炸裂中震颤。

    人们看见了，终于看见了龙君为什么会这么疯狂。

    因为所有人发现，那天门此刻竟然开始被染黑。

    染黑的区域，一双燃烧着恐怖黑火的巨掌正紧扣门上。

    万千雷霆轰击，那巨掌不断有轻烟冒起，但根本好似没能产生太多的伤害。

    同时，天门隐隐的发出一种金属被巨力拉扯要快变形的扭曲声。

    如此恐怖的一幕落在凡人的眼中，那产生的视觉冲击可谓是直击人们的心灵。

    “那是什么东西？天啊！”

    “龙君这是在天宫里遇到了什么吗？天宫里到底有什么？”

    “这还是天宫吗？”

    “卧槽，那怪物要出来了！龙君您可千万别让对方得逞啊！”

    “老天保佑！老天保佑！！！”

    “......”

    苏城下，无数人类惊惧，脸色也隐隐发白。

    很多人在祈祷，与此同时直播观察到这一幕的奉京高层竟然也下达了一级战备的命令。

    顷刻间，在乾国某些军事重地，一些大型的火箭纷纷进入随时可能发射的状态。

    “要死了！要死了！梦境游戏你坑我啊！”

    安宁看着那黑焰的巨掌，也看着天门被污染大半并好似要破裂的声音，脸色可谓是难看至极。

    金龙不断围绕龙珠吐出神力，神力加持龙珠引动天雷的速度不断加快。

    但这种落雷在安宁眼中真的杯水车薪，根本没多大作用。

    【晋升任务（6/7）：毁天门】

    【以天道图录与玉笔破灭天门，即可最大概率的消除此次危机！】

    终于，梦境游戏的晋升任务再次出现，同时也给予了解除危机的办法。

    “卧槽，你倒是早说啊！”

    安宁真的快被吓死了，想也没想的瞬息间便牵动神魂中存在的天道图录与玉笔。

    然后，这天道图录与玉笔出现瞬息迎着天门就飞射过去。

    在安宁的注视中，也在千万苏城人类的注视下，天道图录突然变大。

    整个图录如同一张巨幅的纸一般，变得与天门一般大小，然后直接贴向了天门。

    图录好似粘连在天门上，隐隐中安宁甚至可见此前那扣住天门的黑烟巨手竟在试图抓破这贴在天门上的纸张。

    但纸张滑腻柔韧，仅仅好似映出那巨兽不断抓捏的弧线，然后便稳稳一直封在天门上。

    与此同时，变大的玉笔那毛笔尖瞬息冲向图录的纸张。

    龙走凤舞一般，玉笔尽在瞬息于那巨大的图录上写出一个古篆的‘禁’。

    禁字一出，玉笔的笔杆竟然寸寸破裂。

    与此同时，那贴在天门的巨幅图录好似产生了巨大的旋涡一般。

    旋涡一出，就好似黑洞吞纳万物一般。

    如空间坍塌压缩，图录伴随天门竟然瞬息压缩并形成一个奇点。

    奇点震颤轰鸣，安宁甚至听到了一声怒吼。

    然后，也就那一刹那，奇点消失了。

    而随之消失的还有天道图录与玉笔。

    玉笔破碎如轻烟，天道图录则好似崩灭又好似进入了一个无法言喻的空间隐隐与安宁存在一丝联系。

    安宁目瞪口呆的看着这一切，瞬间只感觉自己丢了一个亿。

    “搞什么呢？这就没了？刚给我的奖励还没握热呢然后就又给回收了？”

    安宁此时真不知道该如何形容自己的心情了。

    天道图录与玉笔没了。

    虽然没了所谓的天道图录与玉笔，安宁感觉其实对自己影响好像也不大。

    所谓仙道品阶本身就没带来多大的增幅，说白了这或许也跟天宫那诡异情况存在联系吧。

    但无论如何，天道图录没了，但天道始终还在。

    天道就是世界规则。

    而安宁的金龙只需要按照此前天道图录的提示炼化水脉，能力自然能一步步增强，至于品阶提升，没了就没了吧！

    总好过那恐怖的东西降临现世要好。

    但说到底，此时安宁真的有了一种强烈的危机感。

    梦境游戏搞出这一幕，或许就是要提醒安宁，这个世界的麻烦超乎你的想象，别整天摸鱼。

    好吧，这些暂且都不说了。

    摸鱼不摸鱼也就那样，说到底，安宁能够增强自己的手段也不过是靠着一周一次的梦境游戏获得的身份来增强底蕴与实力罢了。

    危机麻烦？

    这东西，安宁现在也还是一头雾水呢，你让他能做什么？

    但总的来说，这次也算给安宁提了一个醒吧。

    这个世界存在大恐怖，终有一天安宁是要直面这些的。

    想到这里，安宁也是头大。

    走一步看一步呗，还能怎样。

    “那头戴冕冠的身影到底是谁？”

    “不会是天宫此前的天君吧？黑化了？”

    安宁展开联想，同时也被自己这个联想吓到了。

    算了别想了，想再多又有什么用，至少现在这事他解决不了。

    安宁调整情绪，然后便将龙族再次吞入腹中，而后，整个苏城暗黑的天象缓缓再次消散。

    苏城的大街上，人们还未回过神，不过就算回过神，这期间也少有人欢呼。

    因为所有人看见刚刚那一幕后都生出了一种渺小且生命不可自主的沉重与无力感。

    看着渐渐清明下的苏城，安宁也不知道该做何种表情。

    此时，已经是下午五点多，远处的夕阳已经快要渐渐落下。

    而就在这时，安宁终于迎来了最后一个晋升任务。

    【晋升任务（7/7）：水不在深，有龙则灵】

    【入驻龙宫，感应水脉，以龙珠牵引炼化，可引导水域附近成水之灵气以供生灵与水珠修行五行之水的能力。】

    （注：吐露龙珠，沉眠与龙宫，让龙珠顺水脉而行，可以此感应水脉，并借以自身与龙珠的联系不断炼化水域水脉，以此不间断的掌控由近及远的天下水势。）

    这个很好理解。

    其实大概就是让安宁让金龙沉眠于龙宫，然后借此进入睡眠并借以吐出的龙珠炼化所谓水脉。

    从这一点而言，大概就是说，安宁这个化身可以一直存在现世，并且在安宁没有启用这个身份时，金龙会自行一直存在于冥想与炼化水脉的过程。

    说白了，就是挂机。

    这，挺好的嘛，总算有点不错的收获了。

    金龙的实力，很强，甚至没有实力的削弱，算起来应该算是现在安宁所有身份中最强的一个了。

    没有多想，安宁此时也不想继续在这耽搁了。

    今天这一连串的晋升任务让安宁简直有种目不暇接的感觉，而且还伴随着紧张与刺激。

    他的小心肝有点受不了了，需要平复一下。

    所以，当即安宁所化的金龙开始在自我的调节下开始慢慢变小。

    最后，金龙缩小到大概百米之间，就在苏城所有人都还没能从刚刚的大场面回神间，金龙翱翔而下。

    悬于东明湖上，安宁一声轻鸣的龙吟，所有在外冒头的小妖尽皆跟随冲入湖中的金龙直接消失在了这片肉眼可见的天地。

    东明湖下。

    龙宫之所，安宁进入龙宫第一时间就尽得讯息。

    整个龙宫小世界，大概仅有直径约一百公里的面积。

    龙宫小世界内，充满着灵性的水气，点点荧光照样整个龙宫。

    珊瑚，水草，气泡的山石之间，一众小妖正在互相玩闹。

    而很多被小妖们抓进来的游鱼与同族则因为龙王的到来，纷纷躲进一些水草与狭小的石洞之中。

    安宁盘于不大的龙宫宫殿的顶部，下方是无数正抬头好奇的望向它的小妖。

    看着这密密麻麻的三千小妖，安宁只有一个命令，那就是让它们守卫龙宫，不要出龙宫，同时所有小妖必须得努力修行。

    这三千水族小妖的灵智几乎相当于人类三四岁的幼儿，心智不成熟，唯有慢慢引导。

    也万幸金龙有威压，也对这些小妖有绝对的控制力。

    利用权能封锁龙宫，任何小妖都无法进出，都老老实实的给我修炼吧。

    以水灵之气修行，小妖们根本不需进食，反正饿不死。

    与此同时，安宁也会找机会抽空一步步的为这些小妖脑子里多传递一些关于世界认知的知识。

    安宁没有指望这些小妖能为自己做些什么，暂时就这样吧。

    没有化为类人形，安宁直接盘在龙宫殿堂的顶部，吐出龙珠，隐藏龙珠的一切神意然后让其顺水道而出。

    与此同时，安宁开始闭眼冥想，以此也等到梦境游戏开始结算这次晋升的好处。

