一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    随着皇族军队入场，各大宗主和掌门惶恐不安起来，连铁万里拉拢而来的三流门派，也一脸担惊受怕。

    他们属于非法聚众。

    平时宗门之间小打小闹，死几个人都没关系。

    今天的阵仗实在太大，竟然惊动了叶族军队。

    对此，铁万里倒不担心，他很清楚，即便蒋正雄抓人，也只会抓秦浩的敌人。

    “叶龙渊？”

    看到叶水寒第一眼，田大罗毫无形象的大叫了一声，声调很高，非常突兀。

    他的眼神有些不敢置信，他盯着叶水寒的脸上下打量：“没想到二十多年过去，你竟保养的如此年轻。”

    “我保养你妹啊，瞎了你的狗眼！”

    对此，叶水寒破口大骂，然后嘿嘿笑着站到秦浩身旁，恭敬弯腰道：“老大。”

    “嗯，你终于出来了！”

    秦浩板着脸，假装责任。

    其实心里知道，田大罗不出现，叶水寒不方便带皇族人过来。因为这是赤阳和星月学院之间的私仇。

    田大罗一到，可就完全不一样了。

    那属于侵略，北疆斩月府侵略西凉洛水。

    看着秦浩和叶水寒一问一答，田大罗整个人深深的愣在原地，他又一次盯着叶水寒的脸看了很久，仿佛这张脸吸住了他的眼珠子，勾起他的回忆，令他无法自拔。

    良久后，他才呼出一口气，有些尴尬道：“本座认错人了，吗的……”

    这只能怪叶水寒和叶龙渊长得太像。

    如果不是俩者之间气质不同，而且叶水寒仅有王级修为，他还真以为是叶龙渊亲临。

    “那么，你是何人？是谁给你的勇气，大言不惭剥夺我军团长的身份？”

    叶龙昆冷酷的盯着叶水寒，刚才第一眼看到对方，他也恍惚了一下，他差点吓跪。

    他也认为是叶龙渊来了。

    可如今来看，只是面貌相似，仅此而已，不是龙渊大帝本人。

    其实，如果叶水寒的背后，没有蒋正雄四大统领。

    叶龙昆以为是别人在冒充叶龙渊来故意恐吓他，所以他很愤怒。

    “是我给他的勇气，你有意见？”

    不用叶水寒解释，这时候，那道威严的声音再度响起。

    接着，高空绽放万道霞光，霞光之中，西凉第一大帝叶龙渊从天而降，神明一般无比华丽的出台了。

    但他没穿着龙袍，而是穿着睡衣，还光着脚板。

    他俩眼惺忪，眼角挂着俩坨眼屎，张口打着哈欠的模样，倒是损坏了他应有的光辉形象。

    哪怕这样，全场之人还是纷纷大惊，忙不迭的惶恐下跪。

    “吾等见过龙渊圣上！”

    “十方弟子拜见我皇！”

    “狂龙弟子拜见我皇！”

    “星月弟子拜见我皇！”

    “赤阳弟子拜见我皇！”

    这一刻，不管是何人，全部恭敬到极点。

    对他们而言，叶龙渊不仅是帝国之主，而且还是西凉最强者，是每个武者心目中武神般的存在。

    当然，秦浩以及秦家族人没跪。

    四大院长也没跪。

    田大罗他们更不可能跪。

    尊级强者已经获得不下跪的特权。

    田大罗他们是北疆人，只会跪拜燕帝。

    至于秦浩，抱歉，只有别人跪朕，朕不可能跪别人。

    而秦世龙同样是皇帝，没有下跪的理由。只不过他在气势上，显然无法与叶龙渊相提并论，一直对着人家点头弯腰，把脸笑成花朵，眼中看似带着畏惧，可又得强撑胆量，显得搞笑无比。

    “都免礼吧！”

    叶龙渊轻松一摆手，然后冲着秦世龙的方位呲牙一笑。

    他猜测，那小老头应该是秦浩的爷爷，也是刚刚立国的秦帝，叶龙渊希望用自己温暖的笑容，缓解给那位老丈带去的压力。

    只是叶龙渊一笑，却吓得秦世龙后退俩个趔趄，仿佛看到世上最可怕的魔鬼，他喃喃自语道：“西凉第一强者对我笑了，他现身之后的第一个眼神，是给我的，实在令老夫……太激动了！”

    言语之间，秦世龙感动的哭了。

    当年，他还龟缩在秋田镇的时候，就知道西凉第一强者是叶龙渊。

    那是支撑西凉的神。

    是人都敬仰大英雄，秦世龙也不例外。

    可今日，他亲眼看到了偶像，偶像还对自己微笑，怎能不让人激动。

    无论秦世龙如何激动，直接被所有人忽视。

    事实上，秦浩、田大罗和叶龙渊三人，才是此时的主角，聚集着全场人的目光。

    “龙渊……二十多年没见，你还是依旧吊儿郎当！”

    田大罗没那么轻松了，表情的异常拘谨起来。因为刚才叶龙渊威严的声音，可以影响到他的精神，这说明，对方的修为绝对不在他之下。

    此刻，他也是非常认真的开口。

    “你你你……田大罗是吗？我记得你。先在一边等着，等我料理掉叶龙昆之后，再办了你”

    叶龙渊对于田大罗的认真，马马虎虎的摆手，仿佛这位远道而来的元皇强者在他的眼中，也就是个普通货色。

    这让与田大罗一起而来的斩月府高手们，表现的非常愤怒，暗中抓紧了拳头。

    哪怕在北疆，也无人敢对自己的大长老如此无礼。

    对此，田大罗淡淡一笑，伸手做出一个“请”的动作。

    扑通！

    这时候，叶龙昆的双腿重重吓跪在地，脸色苍白，冷汗从脑门流淌。他突然觉得，今天来星月学院是个错误，他可能要完蛋了。