
余洋将伞包丢进车中的时候，立刻掏出了手枪，首先将驾驶位上的美国人直接给击毙，接着又将身旁的另外一个美国人直接给打死，剩余的两个美军士兵，立刻从车上跳下来，其中一个士兵举起自己的冲锋枪，还未开枪，就被余洋直接一枪爆头，还剩下最后一个美国士兵，躲在吉普车另一边。

“嘿，伙计冷静，冷静，我们只是开个玩笑！”这个美国士兵手中拿着一把春田步枪，但是由于过于紧张，死活拉不动枪栓，头顶不断的有汗水冒出来，他以为余洋是因为听到他们的嘲讽之后恼羞成怒，但是不知道，余洋根本就不是美国人。

余洋没有说话，直接提起步枪，直接跳到吉普车上，将躲在另一侧的美国士兵给击毙，然后迅速的将美国人的尸体给推到车下，看了看四周，周围没有敌人之后，将四个美国人的武器全部都丢在后座的位置，开着美国人送来的吉普车，向着后方快速的离开。

任务的第二天，余洋收获还算不错，现在击杀数达到了六十九人，完成了五分之一的任务量，现在有枪，有人，有车，余洋可以找一个比较安全的地方休息一下，然后再想办法去完成任务。

其实余洋可以继续在这一片区域打游击战，利用相同的战术干掉日本人或者美国人，但是余洋解决掉这几个开着吉普车的美国人之后，就发现美国人和日本人交战区域距离自己越来越近，而且时不时的还有大口径的炮弹落下的声音，应该是美国人或者日本人战列舰开始开火了。

如果余洋继续待在这个位置，等会双方战场扩大之后，说不定自己就会被卷入其中，余洋可以选择打游击，可以选择偷袭，也可以选择装死或者各种办法，但是如果在阵地战之中，余洋的作用几乎是微乎其微，每一个能够从阵地战活下来的士兵都是幸运儿。

余洋开着吉普车，向着远处快速的驶去，这个时代的车辆舒适性基本为0，有一个土坡余洋就觉得自己飞了一会，而且方向盘也十分的难用操控，速度快一点余洋就感觉车就会翻掉，好几次都差一点直接撞到树上。

“彭！”

一发子弹打在了余洋车门的位置，有人开枪袭击自己，不过不知道具体的数量，余洋没敢停车，猛的踩了一脚油门，大约两秒过后，再一次的有枪声传来，还是一声枪响，余洋可以确定攻击自己的只有一个人，猛的踩了一脚刹车，车还未停稳，就直接从车里跳下，然后在地上滚了两圈，一边卸力，一边滚到了一个掩体后方的位置。

枪声是从侧面传来的，余洋只是看了一眼，就大致的确定了袭击者的位置，不远处的只有两棵树木可以作为掩体，袭击者的位置肯定就藏在两棵树其中一颗。

双方距离大约有一百米，余洋拿出AWM，小心翼翼的探出了脑袋，发现袭击自己的日本人并没有躲在一个树后面，而是光明正大的站在平原上面，立刻将枪口移了过去，对着这个日本人扣动了扳机，直接击毙，而这个日本人还在瞄着之前余洋车辆的位置，以为余洋躲在车后的位置。

“这个小日本，还真的可爱！”余洋击毙了这个日本人之后，迅速的从地上爬了起来，然后回到车辆旁边，开着车跑到了日本人的尸体旁，翻了两下，找到两个饭团随意的丢在了后座之中，余洋开着吉普车继续的往前。

现在余洋去的位置是美国人的方向，机场方向的侧面，是美国人和日本人暂时没有时间管的一片中空区域，唯一需要考虑的就是，机场之中逃跑的日本士兵，会在那一片区域出没，今天早上到现在，余洋遇到了不少之前从机场逃出来的日本士兵。

吉普车的噪音很大，余洋开着吉普车在山地之中穿行，几乎每五六分钟就会遇到一个或者两个日本人，对着自己的车打上两枪，不过由于余洋车速不算慢，枪法好一点的日本人可以打中余洋的车辆，差一点的，余洋只能够听到枪声。

一路上有惊无险，余洋往前开了有一个多小时之后，来到了一个小河附近，余洋轻轻的将车停在一个隐蔽的位置，慢慢的摸向河边，这个地方有很多人经过时候留下的足迹，余洋大致的查看了一下，应该是日本人留下的。

余洋往前走了一会，就发现在不远处的位置有一个日本人的搭建的临时帐篷，周围还隐隐约约的有不少日本人正在收拾东西好像正在撤退，其中还有三四个日本人抱着枪对着自己的位置进行警戒，应该是自己的车声被这些日本人听见，这些日本人以为美国人追过来了，正在准备撤退。

趴在一棵树木后面，余洋一动不动的看着不远处的日本人，慢慢的将手中拿着的汤姆逊冲锋枪丢到一旁，将自己的M4A1步枪掏了出来，同时安装好抑制器，然后轻轻的将枪口给伸了出来，瞄向了其中一个负责警戒的日本人士兵脑袋。

“噗！”

微弱的枪声响起，被余洋盯着的日本人应声倒地，而其余的日本人听见这个士兵到底的声音之后，先是一愣，接着开始叫了起来：“魔鬼来了，魔鬼来了！”余洋不知道，这支日本人小队就是之前他袭击过的有一个大佐的部队。

佐佐木在被余洋击伤了之后，手下的士兵抬着佐佐木一路逃命，最终来到这个区域，佐佐木身上一共中了两枪，但是运气不错，都没有被余洋打中要害，勉强的抢救了回来。

但是跟着佐佐木的这群士兵，对于突然袭击他们的无声子弹十分的恐惧，特别是他们看见余洋对着他们开枪之后，又一眨眼消失之后，以为余洋是一个幽灵，在这一小队的日本人之中，流传着魔鬼的说法，和美军第一批登陆士兵流传着幽灵子弹一样恐怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472035"  chaptername="第二百七十三章  开着吉普车乱跑">加入书签</a>
</div>
