    8、9、1o……

    默默计算着时间，距离Boss“吞噬”技能还有5秒，左御此刻倒并不在意“憎恶缝合泰坦”已经黔驴技穷的问题，现在有个更加重要的问题摆在眼前。

    “吞噬”技能时间一到，他该如何下去？

    “憎恶缝合泰坦”足有一座黑曜石塔的身高，那也就是1oo码的高度，左御此刻在Boss的腹部位置，距离地面至少也有5o码。

    《苍穹》中高空坠落可并不是件好玩的事情，距离地面的高度一旦过2o码，所受到的伤害会按照百分比递增，5o码的高度足够左御摔个半死了。

    当然，若是掉落的地面附近25码范围内有队友的存在，左御还是有解决办法，可Boss到底会以一个什么样的方式把他吐出去呢？

    周围蠕动的惨绿色触手逐渐松弛，一道5码长度的裂缝出现在左御眼前，外面弥漫的黑雾此刻看来真是异常的可爱……

    紧跟着，左御直觉整个身体旋转过来，虽然在Boss的腹中还分不清东西南北，可血液聚集在脑部的眩晕感如此逼真，使左御明白此刻他整个人处于倒立的状态。

    缠绕着双足的触手力度越来越紧，随后左御感到脚上的力道达到一个界限之后，猛然反弹挤压过来，他整个人也被这股力道冲击的瞬间喷出去。

    半空中，急下坠的左御看清“憎恶缝合泰坦”弯腰的姿势，心中咒骂之余不禁在空中对着Boss竖起了大大的中指……

    “自由落体就算了，竟然还给我来个加！怕我死的不够快么？”

    左御努力调整自己的身体，高空急坠中想要将姿态倒转过来，确实不是件容易的事情。

    不过，他也只是要能够看清地面的情况，若是Boss喷吐的方向过远，那左御真的只能告诉花满楼二人，Boss战到此可以说88了。

    急坠落时形成的气流迎面扑来，刮得面部隐隐作痛，左御将眼睛眯成一道缝隙，双眸中银光一闪就将地面的景物纳入眼底。

    距离Boss站立之处，整整7o码的距离……

    “麻烦了！”

    从5o码的地方摔落，除非拥有盗贼、法师和牧师，否则其他职业极有可能直接摔死，而穿着铠甲的盾铠战士往往是九死一生。

    “恩……，老花！！！”

    自Boss战以来，左御还是第一次如此的惊喜，因为在他视野中出现了一个高大的身影……

    这一刻的花满楼，那铮亮的光头看来确实无与伦比的耀眼……

    花帝——花满楼！

    那近乎于本能的救场意识，纵观当今遗忘大6，确实鲜有人及。

    “援护！”

    立刻开启“援护”技能，半空中左御身影闪烁了下，下一刻他人已出现在花满楼的身边。

    盾铠战士从高空坠落，若是25码范围内有队友存在，“援护”亦可以做到毫无伤的效果，只是这种突性的事件，想要队友在短短几秒内反应过来，并且判断出落点，其实是件非常困难的事情。

    在三人作战的Boss战中，队伍中队员的稀少，更使得站位救援难上加难。

    幸好，左御庆幸自己队伍中有花满楼这样的高手。

    “这个光头男已不是当初那个菜鸟了……”

    新手村相遇的那个夜晚从脑海中一掠而过，左御微笑点头：“不错啊！老花。”

    “那是必须的！！！”

    次听到左御这样夸奖自己，花满楼眉飞色舞，手中法杖舞出一轮黑光，想要摆个威武的pose，可眼前的盾铠战士早已转身踏前几步，启动了“拦截”冲向了不断溅射着毒液的“憎恶缝合泰坦”。

    ……

    左御三人的站位又回到了Boss战开始的时候，左御正面抗住Boss，绝不放过你在“憎恶缝合泰坦”背后死命的输出，而花满楼渐渐熟悉了战斗的节奏，治疗起来愈轻松自如。

    又经历Boss的三技能合一之后，左御再次被“憎恶缝合泰坦”从腹部喷出，“援护”花满楼接着“拦截”Boss，开始了第三次的战斗循环，这时距离“岩之护甲”的时效已经过去了4分钟。

    4分钟，轰掉巨人Boss84万的hp。

    虽然战斗还未进行到一半，“憎恶缝合泰坦”尚有116万的生命值，可一切似乎已进入垃圾时间。

    如果战斗按照这样的循环进行下去，那在“岩之护甲”效果持续的第9分钟，“憎恶缝合泰坦”绝对逃脱不了被推倒的命运。

    探知的“憎恶缝合泰坦”技能已全部出现；“岩之护甲”保证了Boss的毒液伤害无法致命，巨人Boss的物理攻击即使绝不放过你都可以抗上几下；花满楼的魔法值尚有7o%，全身极品装备的光头男在战斗中的回魔能力相当惊人，完全可以支撑到Boss战的最后……

    所有这一切表明，剩余5分钟的战斗完全失去了悬念，当然左御也希望接下来的战斗就按照这样持续下去。

    虽说战斗中的意外确实非常刺激，可对于自己的传承任务，左御还是不希望有任何的意外生。从他知晓自己作为阿伦·布鲁克传承者开始，左御就将游戏中的经历前前后后仔细分析过一遍，最后得出一个结论。

    事关传承者任何相关任务，最好每一步都尽力做到完美。

    现在左御身上的三个与阿伦·布鲁克有关的任务，虽说和新手村的那个稀有唯一任务不同，并没有提及什么任务完成度，可按照左御的推测，只有任务过程全力做到完美，或许才能获得昔日“神之守护”的完整传承。

    这一点，从前世帝王-浮生明月销声匿迹之前，传言依旧没有完全破封的光明权杖，亦可以推测出同样的结论。

    “最好就这样持续下去，大块头你就乖乖的被我们推到吧……”

    左御内心中一遍一遍的期盼着，似乎是在回应盾铠战士的祈祷，“憎恶缝合泰坦”在hp跌落到5o%的时候，忽然停止了所有动作，静静地站立在那里。

    “-o”、“-o”、“-o”……

    随着巨人静静地伫立，绝不放过你和左御的武器挥砍在Boss身上，竟然全部没有任何伤害。

    “Tmd！”

    此刻的左御，也不禁气急败坏的爆了粗口。

    真是想什么，不来什么……

    “吼！！！”

    强烈的声波从两个近战头顶传来，也不见Boss如何动作，左御和绝不放过你竟然被巨人Boss一声吼叫震翻在地。

    “叮咚……，【憎恶缝合泰坦】受到严重伤害，体内泰坦的意识觉醒，‘狂暴’类领域启动。”

    “‘狂暴’类领域！！！？”

    左御和绝不放过你刚刚站起来，两人在系统的提示音中尚未反应过来，地面剧烈的震动起来，一圈圈强烈的震波以“憎恶缝合泰坦”为中心扩散开来。

    “-1ooo”、“-1ooo”、“-1ooo”……

    一连串伤害数字从两个近战头顶冒起，远处的花满楼法杖在空中抽风地划出一道道魔法符文，“圣盾术”、“快治疗”、“恢复术”疯狂地加持在两人身上，方才堪堪拉回了左御和绝不放过你飞跌落的生命值。

    “真是想什么不来，就来什么啊！”

    左御望着全身泛起红光的Boss，他就知道一个高阶领主级的Boss远没想象的那么容易，何况……

    【苏醒的泰坦之魂】：等级：6o.类比：特殊高阶领主（远古）……

    “6o级，特殊高阶领主（远古）……”

    抚着额头，左御不由出呻吟，他对于特殊两个字眼虽然陌生，却是很清楚远古的含义到底是什么。

    总之，这该死的系统方舟，为了平衡难道就这么来折腾他么？

    就不能给点不劳而获的美差么？

    （这周日基本确定爆，至于爆多少，我也不知道呢！这就要看我的持久力了。

    恩……，我现在最需要做的，解决我的晚餐，顺带夜宵二合一。）