    这究竟是什么招式？

    贾岩望着眼前攻来的那海牛巴掌，想要躲避，却怎么也无法移动身体。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这就好比被束缚，浑身上上下下都有绳索捆住，贾岩几乎不可能依靠自己力量摆脱。

    就连在一边观战的隆塔，见到这力量都有一丝的震愕，要知道他可能恒星级，却也无法看出这天赋能力得破解方式，当然他能够使用纯粹的力量破解，可从技术上这就落了下乘。

    “该怎么办！？”

    那海牛攻击几乎就挨到了贾岩头颅之上，虽然贾岩相信以自己的湛蓝防御，有绝对的自信不会被这一击直接击杀，可受伤就在所难免。

    “对了！”

    猛地，在这千钧一之际，贾岩似乎想到了什么。

    然后在贾岩身体后方的空间中，一股恐怖的吸引力，蓦然而出。

    “这是什么？”

    那海牛怪物感觉到这力量突然的出现，神情也是一变，之后他攻击的角度被这吸引力一吸，竟是击在了贾岩肩头。

    整个星空之上，都是爆炸般的巨大火花。

    贾岩翻滚着飞出了战斗中心点，他的肩头上出现一道破裂的烈痕，而此处湛蓝防御极为醒目。

    要知道湛蓝防御开启的状态下，贾岩的防御几乎就没有被破除的时候，可这尊者顶峰的海牛怪物，竟是令得湛蓝防御都出现一丝裂痕，可见他攻击力的可怕。

    贾岩震惊，但殊不知，对方的震惊，比起贾岩的震惊更甚。

    “这这，这飞行怪物之前施展的是什么招式？黑洞么，好恐怖的吸引力，还有他那防御，我竟不能一击拍碎他的肩头……等等？”

    海牛怪物打量贾岩肩头伤势的目光，猛然的一怔，之后像是看到什么不可思议的事情，直接怔住了。

    原来在他的观察下，贾岩那裂开一丝缝隙的肩头，竟是肉眼可见的情况下，于湛蓝颜色中缓缓修复了。

    “如此可怕的修复能力？还是说这是他的特殊体质！”

    不仅仅海牛怪物惊愕，见到贾岩与多坚攻防一幕的两大恒星级强者，此刻都像是风中凌乱，几乎惊愕得无法说出话来。

    “这小子，叫贾岩是吧？他的恢复能力太恐怖了，倒是那黑洞，只是小手段，只要找到方法，应该就能够破解，可体质上的就太可怕，这究竟是什么种族，如此可怕的种族，我以前从没有听过。”

    西匪见到贾岩的可怕体质，有种怔然无语的感觉，特别是对那多坚的信心，也有些不那么坚定起来了。

    要知道多坚这位海牛怪物，他最强大的便是那大族特技，可现在贾岩有黑洞进行破坏，加上强大的体质，他感觉到多坚即便获胜，想要杀死贾岩，那也是难如登天。

    天际之上，贾岩一只前足刺出。

    然后多坚身边猛地出现这只前足，而那几十公里之外的贾岩，竟是在这一瞬间消失了身形，出现在这多坚身边。

    “来的好。”

    多坚大吼一声，作为一位恒星学域的天才，他对自己的实力还是有自信的，哪怕他也分析到了贾岩的棘手，却也不认为自己真的会无法解决贾岩。

    贾岩刺击而至，这多坚猛然一个转身，然后贾岩感觉到自己刺出去的前足直接一紧。

    他的身体竟再遭束缚。

    可多坚这一次并没有再能掌握太多主动权，而是在这束缚力量展现的同一时刻，一股恐怖的吸引力便来到了他身便，将他那束缚力量直接破坏。

    “混蛋，如此低劣的招式，一点美感都没有，我敢打赌，你并不是什么大种族出生吧。”多坚口中大骂的怒吼着飞退。

    “没错，可不是大种族，只要能够获胜就行了，不对吗？”

    贾岩淡淡道了一句，不放水的前行攻击。

    两者的天赋和招数完全不是一个套路，贾岩略显得直接暴力点，而对方则是更为的精巧，而且双方都有不受对方一击致死的底牌，这场战斗竟是打成了消耗战。

    天际之上的战斗，极为的激烈。

    下方参观战斗的生物们，一个个都看得如痴如醉。

    “天了，我这才知道，尊者级也能够达到如此程度，我一个半恒星级天才，上去搞不好都不能战赢这两个尊者。”

    “那是自然的，你的实力本就只是在半恒星级别里，一百都不到。贾岩可是在这之前打到了前十的，凭你，可差了贾岩这两人十万八千里。”

    “这两大天才竟能够打成如此模样，而且贾岩还是临场受命的，对方比贾岩足足强大了一小个等级，看来不管怎么样说，贾岩打成这样已经算是赢的。”

    “我看也是，贾岩的实力比对方即使差，也差不了多少，而差了对方一个等级的情况下打成这样，换作是我，早就认输算了。”

    下方的喧闹虽然无法影响到战局，却也会令得两大听到的天才，有些分心。

    “多坚，你听到了吧，你比我高一个小等级，却无法战胜我，我看你不如认输，省得等会儿输给我又丢脸。”

    贾岩打趣起对方来。

    “你懂什么，我可是大族出生，等到我次关等级，就是天生的顶级天才，而你，哪怕晋级也仅是差一线的高等天才罢了，现在你说什么都不会动摇我的。”

    多坚看似回答，却又不像是回答的怼了贾岩一句。

    贾岩听闻这句话语，然后复眼中有一缕精芒闪过。

    这一句话，他能够听出许多内在消息。

    比如他能够知道，这多坚依旧无法算得上是顶级天才，而同样的，贾岩现在在对方眼里也不是顶级天才，那么顶级天才，究竟会多么可怕？

    另外一点，则是对方是所谓的大族，那么大族又是什么？

    贾岩听了这些后，似懂非懂的明白了一些东西，之后无所谓的摇摇头。

    “现在的我，只需要好好战斗，之后这些都会对我展开大门的。”

    贾岩遁入了次空间之内。

    “又想要偷袭我？”

    多坚根本看都不看，直接向着后方某处直接拍出了自己的海牛巴掌。

    然后贾岩一只能足就从那里出现，射在了多坚巴掌上。

    两大强者又对了一击，贾岩使用脑波力量与对方猛然的拉开距离，而在这瞬间，对方那天赋控制能力刚好波及到贾岩身边，被他猛然一逃，危险的没有拦住贾岩。

    双方都有些危险，却也都没有危险，因为实力太相近了。

    “好了，贾岩，多坚，这一场，就判你们平手如何。”

    就在贾岩想要继续攻击时，却被一旁的隆塔打断了。

    “嗯？隆塔，莫非你怕了。”另一边的西匪露出一抹讥笑之意。

    贾岩猛地停下了手，他也有些奇怪，这隆塔怎么说出了平手之言。

    那多坚见到贾岩停手，也停下了手，对比贾岩，他似乎体能有些失去，此刻表现得略显疲惫。

    “怕？我只是看他们再打下去，也注定无法分出胜负罢了，与其在这里就分出胜负，我看不如等我们去到中央星区，再安排贾岩与多坚打一场，你看如何。”

    隆塔的话语，令得那西匪陷入了沉思中，然后他有些精芒大起的望了望贾岩。

    “呵呵，你这家伙，打的是让贾岩在这段时间里，提升实力吧？我忘了跟你说，多坚最近也在修炼一种他们种族的秘术，到时候可不一定只有你这贾岩会提升。”

    “他还有秘术？”贾岩在战圈中，有些惊奇的望了望面前的多坚。

    对方看贾岩望向自己，一副冷漠之意闪动，要知道哪怕肯定贾岩的实力，可与一位明显不属于大族出生的怪物，多坚还是有一抹天然的高傲。

    而这副表现，也坚定了贾岩明白，那西匪显然没有说错。多坚竟还有大族秘术。

    “好，多坚，我们一个月后再战。希望到时候，你的大族秘术能够修炼出来。”贾岩自己作出了决定。

    “行，只是希望你能够在我族秘术下，多撑一段时间。”多坚见贾岩一副有兴趣的神情，然后脸色不爽的点点头。

    要不是他现在与贾岩实力相近，他说不定已经将这不知道哪里出生的土天才，直接杀死了。

    “既然交战双方都同意这份战斗，那么我也不说什么了，现在我就过去你们天才战域的中央区，希望一个月后，隆塔你能够找齐几大等级天才与我学生们一战。”

    西匪见多坚都与贾岩说好了，他也不好说什么其他的话，只好山羊足部一撕！

    轰轰轰轰！

    天地一阵的霹雳巨响，然后整个星空之上的生物们，都见到那虚无圆圈中，猛地裂开了更为巨大的口子。

    西匪缓缓飞向那裂开的豁口：“那么我们就一个月后再见。”

    西匪进入虚无裂口，而与贾岩相对而立的多坚，则是海牛眼中有些熠彩的打量了贾岩几眼。

    “贾岩，一个月后，来受死！”

    多坚也飞起，进入虚无之圈内。

    隐隐的，众生物还能够见到，在那虚无圈子里，似乎还有好几头怪物，甚至有一头怪物的大小，与西匪比起来也不小多少的样子……

    而这景象也没有出现多久，马上就消失不见。