    先来一段原文，琼恩发现冬之号角的过程

    。。。。。。。。。。

    他们绕着拳峰的山脚跑了大约四分之一，直到他再度跟丢了狼。他累得喘不过气，便在一堆灌木、荆棘和碎石中歇下脚步。火光之外，黑暗从四面八方向他逼近。

    这时，一阵轻微的抓刨声引起了他的注意。琼恩朝发声之地移去，在石头和灌木间谨慎地游走。最后，在一棵倾倒的大树下，他终于找到了白灵。冰原狼正疯狂地挖掘着大地，刨起阵阵尘土。

    （——草，这冰原狼也太灵性了，寻宝、预言、预警，样样精通，妥妥挂逼啊！）

    “找到了什么？”琼恩放低火炬，发现眼前是一座松土搭成的圆形土墩。一座坟墓，他心想，是谁的呢？

    （——这是个土墩，琼恩一眼就想到坟墓，说明这个土墩很显眼，很容易被其他守夜人辨认。如果常年在先民拳峰游走的游骑兵路过这儿，估计也能发现异常，故而有了班扬故意留号角给守夜人的猜测。）

    他跪下来，将火把插-进身旁的泥地。土质松软而多沙，琼恩抓起一把，里面既没有石子，也没有根须。不管这里埋了什么，必定为时不长。

    （——“为时不长”上画重点线。）

    挖下两尺，指头有了衣物的触觉。他认为这是某具尸首，他恐惧这是某具尸首，但这里……有别种的异样。他挤挤织物，觉出下面有某种细小、坚硬、不能弯曲的东西。这里没有气味，更没有尸虫的迹象。白灵往后退开，蹲下来，盯着他瞧。

    琼恩拨开松土，找到一个圆形的包裹，直径几乎有两尺。他将手指伸进土中，用力提出来，随着拖曳，里面发出叮当的响声。莫非是财宝？他心想，但手上感觉不出钱币的形状，仔细一听声音，也不是金属的发音。

    一捆磨旧的绳子紧紧绑着包裹。琼恩取出匕首，割断开来，摸索着把织物抖开。包裹翻了个滚，东西落了一地，闪着黑光。他发现十几把小刀，大批树叶形状的矛尖，以及无数的箭头。琼恩拾起一把刀，它轻若鸿毛，闪着黑芒，没有握柄。火炬的辉光在刀锋上跃动，一轮橙色的细线描绘出锐利的锋刃。是龙晶。鲁温师傅称之为黑曜石的事物。难道说白灵找到了森林之子的古老窖室，埋藏于此数千年之久的遗物？先民拳峰是个古老的地方，可是……

    龙晶之下还有一个年代久远的号角，牛角制成，边缘镶了青铜。琼恩拍去号角里里外外的尘土，一串箭头也跟着滑落。他任它们落下，随手扯起包裹的一角，用手指揉搓。这是上好的羊毛，厚实，双层织工，虽然受了潮但并未腐朽。它埋藏的时间不可能太久。手边昏黑一团，琼恩牵起毛料，凑近火炬。不是昏黑，是漆黑。

    在起身呼喊之前，琼恩已经明白了他所发现的东西：这是誓言效命的守夜人兄弟的黑斗篷。

    （——守夜人斗篷再画重点）

    。。。。。。。

    年代不久，又是守夜人埋的，除了班扬，我实在想不到还有谁。

    至于说，那个牛角号角是不是冬之号角？

    应该是。

    大家看看，马丁对这段寻宝之旅的描写多细致？

    这么多文字，都只为突出一件事物：号角！

    老马丁可不是某个扑街大水比，不会水字数，除了这一段，之后的篇幅中也出现过多次号角。

    比如，琼恩将号角送给“与马丁长得很像”的山姆——个人怀疑，山姆就是马丁以自己为原型设计的“伪主角”——比如，山姆将号角带到旧镇。

    个人猜测，旧镇会被攸伦洗劫，号角最终落入攸伦手中。

    那货与魔法号角有缘。

    之所以猜测旧镇与学城会被攸伦洗劫，是因为冰与火之歌有个潜规则：遭遇悲命的角色不一定犯了错，可犯了错的角色必受惩罚。

    在原著中，没有威风八面的龙女王，丹妮过得很憋屈，也脑子笨，都不知道学城对巨龙、对坦格利安做过什么。

    额外提一句，学城灭绝巨龙，学城背叛对坦格利安的学士誓言，学城蛊惑瑞卡德·史塔克造反——也即是篡夺者之战的根由，都不是扑街热干面瞎猜的。

    都是原著透露的事实，很显然，学城满身罪恶。

    可谁来惩罚他们呢？

    除了攸伦与铁民，我再也想不到其他。

    攸伦就是学城的报应。

    刚开始，我也打算走这个剧情，但后来想了想，仇，不可假手于人。

    学城与学士还是丹妮自己来折腾比较解气。

    毕竟，丹妮是主角。

    ......

    不确定长城到底会不会因为号角而塌。

    因为，冬之号角除了崩塌长城，还有召唤巨人的特效。

    很可能，号角会被攸伦用来对付尸鬼大军。

    唉，《冰与火之歌》伏笔太多，多到连原作者马丁都不知该如何收束结尾。

