    秋风高爽，层林尽染。

    李善踱步在巷子里，远远眺望远处的山头，也不知道是不是枫树，已然是一片艳红之色。

    中秋已过了好些日子了，李善都给弄忘了，毕竟他这种职业，别说中秋、端午，就连国庆、春节都未必能休息。

    事后李善打听了下，这个时代北方民间已经有了八月十五中秋赏月的习俗，倒是月饼还没出现。

    今年中秋，恰逢突厥南下，大量难民涌入京兆，自然是没有赏月、拜月神之类的活动了。

    出了巷子口，再往西就是木栅栏了，突然一阵撕心裂肺的哭声传来，李善皱眉看去，怀里抱着个婴儿的女子正蹒跚而来，下面还有个五六岁的孩子扒着她的裤脚，后面跟了个背着箱子的汉子。

    “好像是村东头柳婶的闺女？”

    “嫁出去的？”李善有点警惕，“嫁到哪儿去的？”

    一旁的青壮急的吼了几句，让人把栅栏打开放人进来，才说：“小柳村，嫁过去也就两三年。”

    “多远？”

    “呃，三十来里路吧。”

    李善舔了舔舌头，三十多里路，不算太远，看看这对夫妻的惨状，听听这哭声，显然不是回娘家探亲的。

    八成是遭了难，又是难民作乱吗？

    李善想起昨日李楷派人传信，唐军于河东、关内道连战连胜，突厥已有退兵之意，官府即将开仓放粮赈灾……也就是说，到现在还没开始赈灾呢。

    反复思索后，李善转头看向已经听到消息赶来的朱玮、郭朴。

    很快，路口聚集起了百来人，消息也乱糟糟的传开了。

    小柳村被攻破，村民死伤惨重，被洗劫一空，大部分房屋都被毁之一炬，柳婶的女婿、闺女侥幸逃得一命，只能来投靠岳家。

    “突厥兵？”郭朴不可置信的摇摇头，“大军启程十余天了，突厥怎么可能还能打到京兆府来！”

    仔细问了问柳婶的女婿，郭朴立即判断出，不是突厥兵，应该是难民作乱，顶多是几十匹马而已。

    “虽是难民，但小柳村共五百多户……”朱玮揉着眉头。

    这十多天，已经有两拨难民来朱家沟觅食，但很直接的被赶走，没引起什么骚乱，但小柳村规模比朱家沟大，后者一共也就不到三百户。

    更要命的是，柳婶女婿、闺女乱嚷嚷，突厥打到京兆府的流言蜚语已经传开，村中青壮均面有惊惶，事实上类似的流言已经流传了好些日子了。

    “甜滋滋的，含在嘴里。”

    那边哭声一片，李善……呃，不是他铁石心肠无动于衷，实在是习惯了，蹲下来拿出蔗糖逗着柳婶那个外孙女。

    五六岁的年纪，怯生生的，脸上身上到处是灰，都不敢抬头看人。

    李善笑着将糖块塞进孩子嘴里，“含着，别咽下去。”

    只一瞬间，孩子的舌头就品尝到了那股甜味，黑漆漆的眼珠子里有着惊奇，也有着躲闪。

    “大郎……”

    李善回头瞄了眼，小和尚委屈巴巴的蹲在一边，用眼神声讨李善……新人换旧人啊，这样的待遇以前只有我有。

    “没了，真的没了。”李善翻了翻袖子，“刚才最后一颗了。”

    眼泪都在眼眶里打转了……李善没心没肺的正要再逗几句，那边母亲喊了声，“大郎。”

    “母亲也来了。”李善快步过去，“放心吧，长孙兄、德谋兄都传来消息，秦王两战皆胜，小有斩获，突厥已有言和之意，太常卿已然启程。”

    “但官府至今尚未出面赈灾，关中难民骚乱数起，连小柳村都……”朱玮看向朱氏，“你母子还是入城避避吧。”

    都在这儿熬了十多天了，这时候溜之大吉……李善想都不想就否决了，不说其他的，这也违背了李善的底线。

    再说若是入城避灾，朱家沟这个落脚点算是彻底废了，而且秦王府子弟会如何看待自己？

    见李善不肯入城，郭朴、朱玮也不再劝说，挑选人手出去打探详情，如果真是突厥打到京兆府，无论如何也要将这对母子送入城内。

    “大郎，真的是突厥南下？”

    “突厥会攻长安吗？”

    李善还想逗逗小和尚和女娃娃，周围青壮一股脑的涌了上来。

    “听说大震关早就被攻破了？”

    “大军是不是已败给突厥了？”

    “据说突厥可汗亲自领兵……”

    李善放眼望去，一张张惊恐的面孔，紧张而恐惧的气氛弥漫开来。

    “你是南边老赵家的二郎？”李善跳上一块大石，指了指一个汉子，“年初还背地里嘀咕，嫌我坏了事，如今却没了胆子？”

    那汉子脸登时红扑扑的，低着头不吭声，心里直嘀咕，年初是打刘黑闼，现在是突厥南下，这能比吗？

    “秦王出兵河东，连战连胜，突厥已有撤兵北还之意，如何还会攻至京兆？”

    “只是难民作乱而已。”

    李善从怀中取出一张纸，摊开挥了挥，“昨日军报，并州总管出兵战于汾水东，斩首五千级，虏其马二千匹，后转战于沙河之北，再败突厥。”

    “汾州刺史萧顗，伏击大破突厥，斩首五万余级。”

    外围的朱玮听得龇牙咧嘴，明明是五百级和五千级，一下子加了十倍！

    不知道什么时候冒出来的周赵更是龇牙咧嘴，他看的清清楚楚，记得明明白白，李善手里那张纸明明是废纸，特地揉软了用来……

    周围安静了下来，李善环顾四周，神色平淡，半响后才继续说：“适才七伯相询，在下已然明言，绝不入城相避。”

    周围一阵骚动，其实李善避入城内，村民虽然羡慕，但大抵不会嫉妒，更谈不上恨。

    但李善这番话让周围人立即定下心来，这是很简单的判断，如果真的是突厥南下，李善这种贵人不可能不入城的。

    朱玮、郭朴费了多少嘴皮子，嗓子都哑了，也没起到多少作用，而李善轻描淡写的安定人心。

    不是因为李善能言善辩，而是他用实际行动来证明了自己。

    郭朴低声道：“真英杰之士。”

    朱玮捋捋长须，一时不知该说什么好。

    “当年刘武周肆虐河东，王师败北，死伤惨重。”

    郭朴加重了语气，“秦王欲力挽狂澜，阵前高呼，不退一步，军心立稳，士卒用死，终覆灭敌军。”

