    从刚才熟人透露的信息里，图轰然几乎可以确定，朱爱红的案子若是被别有居心的人深挖下去很有可能会牵连自己，这些年他从朱爱红手里可是拿了不少好处。

    “现在怎么办？”

    这五个字像是风车滴溜溜在图轰然脑袋里连轴转，转了一圈又一圈还是没想到什么好办法。

    直到外面的天渐渐黑下来，图轰然终于做出一个决定：

    三个臭皮匠赛过诸葛亮，既然自己想不出什么好办法来应付眼下不利的局面，不妨把手下人召集起来一块想办法。

    当晚八点。

    丁三强开的“浪漫海岸”洗浴中心，图轰然为首的一帮人秘密聚在供贵宾休息的套房里开会。

    今晚算是最近一段时间图轰然在经济发展园区所有嫡系心腹下属聚集最齐的时候。

    园区领导班子成员除了胡守文、程大伟和金浩然，还有刚刚出事的朱爱红，其他人一概到齐。

    ****胡宏伟接到图轰然亲自打电话通知他晚上八点来洗浴中心聚一下的时候便猜到今晚这场聚会极不寻常。

    一来，白天朱爱红刚刚出事；二来，今天的领导班子会议上，图书记推荐提拔钱爱军的事居然被阻。

    以图轰然往日在经济发展园区内一呼百应的至高无上地位，发生推荐提拔一个人却遇到阻碍的事简直是不可思议。

    偏偏它就在大家眼皮子底下发生了。

    胡宏伟等人会议结束后便凑在一块议论此事，其中以副主任黄诚桂对此事的反应最为激烈。

    黄诚桂觉的，“正因为图书记对新来的人事部长程大伟一再隐忍才有了今天养虎为患的局面！这厮竟敢在领导班子会议上跟图书记唱反调？简直狗胆包天，必须要采取措施！”

    胡宏伟当时心里就猜想，“以图轰然的个性绝不会轻易放过程大伟，到底什么时候对其下手无非时间早晚。”

    但他万万没想到，图轰然的反击会来的这么快。

    他坐在洗浴中心温热的地板上，听到图轰然坐在高处对众人说：

    “今天领导班子会议上的情况你们也看见了，朱爱红的事你们也听说了，那个程大伟再不收拾可就要上天了。”

    这句话算是说中了胡宏伟等老下属的心坎上，大家一个个七嘴八舌表达对程大伟的不满：

    “老大，我看那个程大伟就从来就没把老大您放在眼里！”

    “还有那个金浩然也是。”

    “自从这两人来咱们园区，咱们园区接二连三掀起多少风浪？”

    “赵小军当初就是栽在程大伟手里，这次朱爱红出事十有八九也跟那个程大伟有关。”

    “狗日的程大伟简直就是咱们的克星！”

    “一定要想办法收拾他！”

    “把他治的服服帖帖，让他知道咱们园区到底谁才是老大？”

    “就是就是，这回绝不能轻易放过他！”

    “必须让程大伟和金浩然两个家伙知道咱们老大的厉害！”

    ……

    一旁丁三强见大家提起程大伟的时候全都恨的咬牙切齿，走上前向图轰然主动请缨：“老大，要不然我找几个嘿道的人先把那个不长眼的程大伟两条腿打折啰。”

    图轰然冲丁三强摆摆手：

    “不行！你以前那些事好不容易洗白了，咱们现在能用白道的方式解决的问题尽量不沾染嘿道。”

    丁三强一脸不乐意退下来。

    坐在一旁的副主任葛晓辉说：

    “老大，程大伟来咱们园区才两个月已经陷害了赵小军和朱爱红两个人，咱们要是再不反击，恐怕下一个进去的人就该轮到在座兄弟当中的一个了。”

    图轰然看了他一眼，冷静道：

    “赵小军出事最主要的原因是他过于狂妄，一个副职明目张胆的和正职斗，而且屁股不干净，你说能不出事？

    朱爱红出事也是因为腐败问题，说到底，他们两人是被人抓住把柄才会被人捅到省总公司纪律委一抓一个准。”

    胡宏伟坐在角落位置，听着房间里一帮人叽叽喳喳说不停，面无表情盯着图轰然和坐在地上仰望他的一群人。

    不知道为什么，他总觉的今晚的图轰然看起来好像比平时苍老了许多。

    或许是赵小军和朱爱红连续出事让他遭受重大打击，亦或是眼睁睁看着程大伟这样的青壮派领导在会议上对自己不客气却无计可施愁白了头发？

    胡宏伟正发呆，听到被围在人群里的图轰然突然问他，“胡部长，你对这件事有什么看法？”

    胡宏伟愣了一下，他刚才在想心思压根没注意到大家在讨论什么。

    不过，这并不妨碍他敷衍领导的本事：

    “老大，我觉的赵小军和朱爱红接连被抓，对咱们经济发展园区领导班子整体形象负面影响还挺大。”

    话音刚落听到副主任黄诚桂讥讽道，“这话还用你说？”

    胡宏伟喉咙一哽，准备好要说的下一句话生生咽下去。

    小团体内其实也分三六九等。

    以图轰然为首的八大金刚团体中，以前是跟图轰然时间最长的赵小军排名第一，号称“八大金刚之首”。

    紧接着就是副主任黄诚桂和葛晓辉两人跟图轰然时间也不短，他俩在图轰然面前的话语权明显比别人高一些。

    ****胡宏伟是这帮人里最后被图轰然提拔起来的干部，尽管他跟在座各位副主任级别一样高，在小团体里的地位却最低。

    正因如此，每次小团体聚会的时候他一般都会像隐形人躲在角落里很少发言，刚才要不是图书记点到他的名字，他不会说话。

    此时此刻，没人会注意到胡宏伟被怼后眼里一闪而过的搵怒和不甘，大家关注的焦点统统放在，“怎么样对付程大伟？”

    葛晓辉的建议是：“要想对付程大伟，必须抓到他违纪违规的证据，只要有证据，咱们也可以立刻把程大伟送进去！”

    图轰然问，“证据呢？你有吗？”

    葛晓辉脸上露出沮丧，“没有。”

    丁三强说：“老大，不就是一个程大伟嘛，你把他交给我处理，我分分钟让他闭上嘴巴没办法害人。”

    图轰然冲丁三强摇摇头，“不行，事情还没到那一步。”

    他坐在洗浴中心休息室的床上，一帮下属都盘腿坐在地上，一个个仰脸看着他，那情景像是一群小学生在听老师上课。

