    

    可是，此时的嫣涵眼中，就只有冰冷的怒火，以及腾腾的杀意。

    那样的嫣涵，虽然武功还是不具有可比性，但在她周身萦绕的气场，简直就像另一个宣婉妍。

    眼见着嫣涵一个人打八个人，居然还没有立刻分出胜负来，支劾非但没有着急，反而还露出了几分饶有趣味的笑容。

    “有趣有趣，实在是有趣！”支劾自言自语地赞了两声后，对扭打着的人群喊道：“喂兄弟们！今天你们谁第一个制服了这丫头，谁就能第一个享用她！”

    支劾这话，无疑是说到走狗们的心坎里，把走狗们的心挠得痒痒的。

    于是一时间，那八个人就像是打了鸡血一样，瞬间来了精神，下手也不再顾忌宣府的情面，实打实地对付起嫣涵来。

    而嫣涵就在这八头饿狼手里，居然还能坚持了近百个回合，一直打了大半个时辰，但还是双拳难敌十六手，体力严重不支，招式也开始有了漏洞。

    最终，嫣涵没能防住左面而来的一击，被那人用手死死掐住了脖子。

    那人的力气极大，掐住嫣涵的脖子后，还被后力带着贯出去十几米，最终将嫣涵抵在了墙上。

    还没等嫣涵再挣扎，早有旁边一人眼疾手快地点了嫣涵的穴位，让嫣涵动弹不得。

    一时间，方才还风起云涌的房间静了下来。

    直到这时，众人才看清楚，在最终制服嫣涵掐的那人掐着嫣涵脖子的手上，分明萦绕着一层青色的光芒。

    那是，决力。

    八个大男人打一个小姑娘，打了近一个时辰都僵持不下，居然还是开了决赋。

    实在是滑天下之大稽。

    但显然这些家伙非但不觉得可笑和可耻，反而还就跟击退了千军万马、保家卫国了一样，一个个都洋洋得意，还做模作样地拍拍手、揉揉肩，简直不知道该如何展示自己了。

    而支劾显然也对此战绩颇为满意，连着鼓了几下掌，赞道：“好啊，实在是好！”

    说着支劾大步流星地走过去，一面还慷慨无比地说道：“赵兄，今晚嫣涵姑娘就由你带回家去吧，你今日立了大功，切不要再客气啦！

    只是一个，你可得善待我们嫣涵姑娘啊！

    毕竟这人是咱们借来的，明天还要还给宣少爷做新娘子的！要是少了个胳膊或者少了条腿，那我可不好给宣少爷交代咯！”

    那擒住嫣涵地赵姓走狗一听，当即喜上眉梢，放开了嫣涵，对着支劾连连作揖道：“多谢支公子的美意，那小弟我就恭敬不如从命了！”

    说完，赵姓走狗又转身对着地上伏着的宣奕，嬉皮笑脸地道谢道：“小弟就此谢过宣少爷宽宏大量！宣少爷您尽管放心，小弟必把嫣涵姑娘当座上宾对待，绝不会伤了嫣涵姑娘。

    另外，小弟改日定寻得京都中最貌美的姑娘，亲自给您送上门去，以答谢宣少爷厚恩！”

    赵走狗这话一出，还没等宣奕骂回去，立刻就有人立刻接话道：“哎！这可就是赵兄胡说了！

    谁人不知这满京都最貌美的姑娘，不就是宣少爷的胞妹宣郎中嘛！这不是已然在宣府之中了吗？”

    一听这话，周围的人当即笑成一片，都连连欢呼叫好。

    不知道是不是八个大汉，开决赋打赢了一个小姑娘给了他们自信，让他们一个个都飘飘乎得忘乎所以然了。

    支劾这群人找宣奕的麻烦不是一次两次了，但这还是第一次提及宣婉妍。

    “混蛋……畜生……！”

    宣奕气得浑身直抖，伏在地上挣扎着想要起来，可是浑身上下就没有一处不疼，尤其是被狠狠踹了好几脚的腹部，痛得是摧心剖肝，实在是躺着都难以自持，更何论站起来，只能气得连锤几下地板。

    不过支劾他们满心都在嫣涵身上，根本没有注意到宣奕的谩骂。

    “赵兄啊，这人呢虽然今晚归你，但众兄弟们也都多有辛苦，不能败兴而归，你说是不是？不如我们请嫣涵姑娘给我们唱个小曲、跳个小舞可好？”

    那赵走狗一听，有这乐子岂有不愿意的，赶忙应道：“好好好！甚好甚好！旦凭支公子吩咐！”

    宣奕一听，心中的怒火已然将他的理智冲垮，双目通红至满是血色，努力想将自己撑起来，双手却毫无力气，只有十指的指甲死死抠入地面。

    支劾这时已经走到了嫣涵面前，任凭嫣涵拿杀人的血红目光狠狠地盯着支劾，支劾只是笑嘻嘻地一步一步靠近。

    “嫣涵小宝贝，你还真是出乎我意料地了不得啊，还有这么大本事呐！”支劾一面轻佻地挑逗着嫣涵，一面狗爪子就上了嫣涵的小脸，用手指摩挲着嫣涵细嫩的小脸蛋。

    “我本来只是喜欢你这副美丽的皮囊，如今见了你的身手，本公子反倒是愈加喜欢你了。”

    说着，支劾又把脸往近凑了凑，油光满面的大脸都要贴上嫣涵的脸了。

    “怎么办啊小宝贝，不如你弃了宣奕那个废物，跟了本公子吧！那个废物他配不上你，你若是跟了本公子，本公子定会好好待你，起码给你个姨娘做……”

    “我呸！”

    支劾越说越起劲，然而还没说完，就被嫣涵猛地啐了一口，啐的支劾半张脸都是口水。

    “你给少爷提鞋都不配！”

    嫣涵怒骂道，恨不能骂出心中所有的恨，一双秀目满是火焰。。

    紧接着就是“啪”的一声，支劾还没擦擦脸上的口水，就先一个狠狠打了嫣涵一个耳光。

    这一个耳光上去，打得嫣涵半边脸登时就肿了起来，鼻子里汩汩地流出鲜血，满口都是血腥味。

    “嫣涵！！嫣涵！

    支劾你这个畜生！你这个懦夫！你有什么本事你冲我来！你再打嫣涵一下，我定让你挫骨扬灰！”

    宣奕见嫣涵被打，再也忍不了，竟是硬生生用双拳支着地面，撑着自己痛不欲生的身躯从地上爬了起来。

    然而下一秒，盛怒之下的支劾猛地回过身来。

