    老怪被放出来，还以为易阡陌回心转意了，看到这破碎大殿，以及周围的那些修士，便明白易阡陌将自己放出来的目的！

    “小畜生，你……”

    老怪气的破口大骂。

    “啪！”

    一记耳光上去，老怪很快便老实了，剩下的那几个字，都不敢说出来，对易阡陌更是一点怨言都没有。

    而这一记耳光，也将主座上的轩辕玉萱给打蒙了，身为厉氏当家主母，她当然知道眼前这位老怪的实力。

    在易阡陌将他放出来的那一刹那，轩辕玉萱便有些崩溃，她的丈夫告诉她，如果他不在，遇到危险便可以去寻这老怪。

    这可是她最后的希望，也是她强硬的底气所在，可当易阡陌抬手一耳光上去，那老怪竟然一点怨气都没有，她彻底绝望了。

    “怎么办！”

    轩辕玉萱从来没有这般无助过。

    而这老怪，被易阡陌鞭完了尸，随即又送到了剑丸内，镇压了起来，他再次看向轩辕玉萱时，表情冷酷。

    “我是否有资格拥有整个厉氏？”

    易阡陌问道。

    一众太上都觉得莫名其妙，本以为轩辕玉萱会继续强硬下去，可他们很快便发现不是，轩辕玉萱毕竟是出身豪门，这点定力还是有的。

    她咬了咬牙，强挤出了一个笑容，道：“大人的实力，自然有资格拥有整个厉氏！”

    一众太上尽管不愿，却也不敢多说什么，只得低下了那一颗颗趾高气昂的头颅。

    易阡陌扫了他们一眼，说道：“你们放心，厉氏依然还是厉氏，我并不会改变厉氏原有的规则，你们以前拥有什么，现在依然拥有什么，我不会干涉你们，我只有一个要求，你们必须无条件的臣服于我！”

    太上们此刻的表情无比怪异，既高兴，又恨痛苦。

    高兴是因为易阡陌许诺，原有的条件不变，痛苦是因为易阡陌终究只是一个外人，他没有厉氏血脉，可却要执掌整个厉氏的大权，心底自然很膈应。

    “吾厉风行，愿立下天道誓言，此生臣服于吕啸大人，若敢背叛，天道不容，万劫不复！”

    厉风行反应的最快。

    他知道，表忠心一定要快，虽然易阡陌嘴巴上说不改变规则，可谁知道易阡陌什么时候反悔呢？

    若是以前的厉氏，他们还能指望一下有熊氏的干涉，可现在有熊氏自身难保了，他们甚至都怀疑，易阡陌很有可能是来自古族！

    而且，就是九黎氏之人，而他也不是表面上看着这么年轻，他应该是那种隐世上一代天骄！

    正所谓，背靠大树好乘凉，有熊氏如今式微，即便有苍穹之主吊着命，可这段时间发生的那一系列事件，让苍穹之主威信大损，能否支撑住还是个问题。

    若是易阡陌真的来自古族，那他们便有了靠山！

    其余太上听到厉风行发下血誓，心底大骂厉风行老狐狸，明明是最亲近厉氏的血脉，竟然最先背叛厉氏。

    在利益的趋势下，他们心中最后的一点膈应也消失了，他们理所当然的认为，易阡陌一定是来自古族！

    既是古族，自然也没什么好膈应的，毕竟，古族根本看不上他们这点地盘，古族要的是全部的中州。

    而此前他们也是受到有熊氏节制，现在只是换了一个古族而已。

    随着一众太上投诚，轩辕玉萱反而成为了此地唯一的一个外人，她感受到了来自太上们的敌意。

    虽然她早就知道，在这种斗争中根本没有任何感情可言，但她心底还是有些愤慨，毕竟厉氏可是有熊氏一手扶持起来的。

    此刻轩辕玉萱想死的心都有了，但她知道自己绝对不能死，在没搞清楚易阡陌真正的目的之前，她绝对不能死！

    若是死了，那一切都没了。

    “妾身愿臣服吕啸大人，若有背弃，当天打雷劈，不得好死！”

    轩辕玉萱抬手立誓。

    这让一众太上很是惊讶，他们本来觉得轩辕玉萱此刻应该会自裁，可没想到对方竟然忍了下来。

    更让他们不可思议的是，易阡陌竟然没有杀她，当她从主座上走下来时，易阡陌像是没事人一样，坐了上去，对轩辕玉萱说道：“你走吧！”

    轩辕玉萱脸色一变，忽然一改此前的威严，娇滴滴的说道：“不知妾身做错了什么，大人要这般赶我？”

    这话听的易阡陌身后的唐倩岚，都是鸡皮疙瘩，心想这女人太可怕了，绝对不能留着。

    “你耳朵聋了吗？”易阡陌冷声道。

    轩辕玉萱浑身一颤，拱手一礼便离开了破碎的大殿，此地立时只剩下了八位太上长老。

    为首的厉风行立即谏言道：“大人，斩草要除根，想要掌控整个厉氏，那就得杀了她，否则后患无穷，她毕竟来自有熊氏。”

    “哦？”

    易阡陌看着他们，道，“你们就这么希望她死吗？毕竟，她好歹也是厉氏的当家主母呢！”

    一众太上脸一红，但他们眼中全都杀机闪烁，可易阡陌偏不叫他们如愿，说道：“我留她还有用处，你们也散了吧！”

    无奈，他们只得离开。

    待这大殿只剩下易阡陌时，身后的唐倩岚立即说道：“哥，为什么不杀了她？”

    “都说了，我留着她还有用呢。”易阡陌回过头，瞪了她一眼，道，“你一个女孩子家的，怎么老是喊打喊杀，这种事情交给我就行了，以后可别这样了，要做个淑女，不然以后怎么嫁的出去？”

    “我不嫁，谁也不嫁！”唐倩岚认真的说道。

    易阡陌有些无奈，但他却没有离开大殿，在此地等了许久，只见轩辕玉萱去而复返。

    “大人既然执掌厉氏，想必是需要最好的洞府的，妾身已经为大人准备好了洞府。”

    轩辕玉萱抬起头，脸上的红晕千娇百媚，诱人至极，“大人刚才战斗也累了，不如入洞府歇息一番？”

    易阡陌还没说话，唐倩岚立即插嘴道：“你这人怎么这么不害臊，你丈夫还没死呢，就来勾搭我哥哥，就不怕传出去，败坏了你有熊氏家门？”

    轩辕玉萱一听，眉头微蹙，道：“小姑娘说的哪里话，我只是大人安排洞府而已，这内院没有人比我更熟悉了。”

    “臭不要脸！”

    唐倩岚大骂道。

