    格瑞尔拿着筷子的右手不由得一顿，然后才又夹起一个饺子塞进了嘴巴里面，慢慢的咀嚼着。在这一个月来，他当然能够感受到这种无所不在的歧视，纵然相对于整个群体而言，只有那么一小撮人会带着异样的眼光，但已经让人很不舒服了。

    在亚洲人聚居的第八大街还好，出了这里，就会听到譬如‘chink、Chinaman’之类带嘲讽和歧视的词汇，亦或者一些很有鄙视意味的动作。

    可就算听到、看到了又能如何呢，格瑞尔拥有超乎常人的力量，别说一个人了，就是十个人也能轻而易举的收拾一顿，可这又能如何呢？打了他们就改口了吗？就不再发自心里鄙视和歧视了吗？

    能打一个、十个、一百个，还能打一千、一万、十万、百万吗？美帝有三亿人，哪怕十分之一的人带着名为‘歧视’的眼镜。那也是三千万人，格瑞尔能一个个的全都打一遍吗？

    这也是格瑞尔为何这一周都没出去，而是待在屋子里面看超人、蝙蝠侠等超级英雄的漫画、玩手机、看电视的原因，他怕自己忍不住暴脾气打那些人一顿。

    吉米大叔将目光投向了挂在墙壁上的电视屏幕，上面还在喋喋不休的说着有关斯塔克的话题，开口道：“这个社会是很不公平的，就像托尼·斯塔克，傲慢、风流、目空一切等等很多的缺陷，放在普通人身上，恐怕根本没人愿意搭理他。但斯塔克有钱、聪明，所以他傲慢、不接别人递的东西，不是看不起人而是天才的怪癖，目空一切，是因为他拥有千亿的财富，所以不在乎其他。”

    再度沉重的叹了一口气，敲了敲桌子上的那张纸，吉米大叔语重心长的说道：“孩子，好好的想一想，你还很年轻，未来还有很长很长的路要走，现在混一天是一天的，十年、二十年后、三十年后呢？不能期望未来会变好，现在不开始努力，未来肯定会很糟糕的。当年我才来这里，连乞丐都不如，睡公园、捡垃圾、掏下水道，啥活都干，从牙缝里扣一分钱一分钱的攒起来。整整二十年，我才开了这家餐馆，有了安定的生活和合法的身份，孩子你的起点比我高，未来要比我更有尊严、更有地位才行，只要我们一代比一代强，总有一天，我们能歧视别人而不是被人歧视。”

    “嗯，我知道的。”格瑞尔有些心不在焉的点了点头，机械般的将饺子往嘴里扒，刚刚还很美味的牛肉饺子，现在却变得索然无味。

    吉米大叔没有再说什么，走了出去，轻轻带上房门，房间只剩下格瑞尔和电视里那个喋喋不休的主持人，纵然妙语连珠，可传到格瑞尔而耳中却显得那么的刺耳。

    抬手用遥控器关掉了电视，让房间重归寂静，拿起一旁的纸放在眼前，上面是手写的春季招生的属于中上等的高中学校地址、录取分数、申请奖学金的要求和可申请额度、往年获得奖学金的最低分数、SSAT的考试时间、复习内容和该买的书的目录等等。

    哪怕格瑞尔之前从未听说过SSAT，现在也清晰明了，该怎么参加考试、复习什么、什么分数申报哪个学校....很显然吉米大叔花费了不少的时间和心思才弄成的，这份好意让格瑞尔的心感到很是烦躁。

    这不是都市小说，而是末日世界，按照原剧情，一年多后奇瑞塔人就会入侵纽约、八年内灭霸就会打响指，他应该将所有的注意力全都放在如何提升实力上面才行。可现实没有‘八年后’的字幕，能像小说和电影那样略去中间枯燥的生活片段，直接跳到八年后，和灭霸正面硬杠。无论有趣还是无聊，无论伤心还是快乐，时间都会不紧不慢的一天天的流逝。

    “这叫什么事啊！”格瑞尔心中无比的烦躁，他宁愿和敌人大打出手也不愿意面对这样的烦心事，可除非他永远不出门、不接触任何其他肤色的人，否则总会遭遇歧视和轻慢的。

    就拿格瑞尔这一个月的时间来说，打击罪犯和训练仅占三分之一，其他时间依旧要过着平凡而平淡的生活，面对和这里的亚洲人都会遭遇的歧视和轻慢。

    面对解决不了的事情，暂时逃避总是最佳的选择，格瑞尔拿起放在左手边的漫画书，有一页没一页翻看着，这上面讲述的是蝙蝠侠大战超人的故事。没错，在这个漫威世界里面，死对头DC漫画大行其道，并且很多英雄人物的原型就是二战时期的美国队长。

    战争时期为了振奋人们参战决心，就将超级士兵包装成了代表美帝精神的美国队长，而后美国队长在战争中一系列亮眼的表现，以及后来为了拯救人们而牺牲，更是让他成为了家喻户晓的英雄。

    哪怕在战争结束后，美国队长的热度也没有减退，于是出现了很多有关美国队长的漫画、电视、电影，还有人根据美国队长的形象加入自己的理解创造了更多的英雄。

    比如有人觉得美国队长应该上天入地、无所不能，所以DIY了无敌的超人；女权意识觉醒后，有一位女性漫画家创造了女版美队神奇女侠，来宣扬女性能顶半边天；有人觉得罪犯横行的都市需要美国队长，于是创造了蝙蝠侠......

    这次斯塔克宣布自己是钢铁侠，让超级英雄漫画的热度也涨了一波，销量增加了不少，这也是拥有超人等英雄版权的迪士尼想邀请斯塔克的原因，借现实中的超级英雄来宣传漫画里的英雄，从而带动漫画的销售。

    才翻了没几页，外套口袋里的电话响了起来，这让格瑞尔萎靡的精神为之一振，知道他号码的人就这么几个，吉米大叔才走不可能打电话，那么就是达蒙和明迪了，应该是有任务了，这样就能赚积分了。

    格瑞尔直接把漫画扔到一旁，赶快掏出电话，果然是明迪打来的电话，立刻接通电话，他还没说话呢，里面就传出明迪带着哭腔的声音：“格瑞尔，不好了，老爹被抓住了。”

    “什么？”