    　　程处弼继续讲述着《三国演义》的开篇，作为一位医学院的高材生。

    　　拥有强大到令人发指的记忆力这很正常，毕竟，学医真不是那么容易。

    　　程处弼犹记得一位闲得蛋疼的室友，在毕业前夕，把他所读过的科目书籍还有相关的资料拿来垒彻。

    　　结果，都快有他的个头高了，当时，几位同寝的老司机们都红了眼眶，感慨医学的海洋真特娘的很无涯。

    　　正是因为有着十分强悍的记忆力，再加上《三国演义》本身的精彩程度。

    　　以及三国类各种智力游戏的泛滥，能够记住《三国演义》的绝大多数内容，对于程处弼而言，还真不算啥。

    　　随着自己的讲述，看到娘亲崔氏的明眸中异采涟涟，兴奋地双手紧握成拳，斗志满满的模样。

    　　程处弼整个人都不好了。唉……早知道如此，当初就不该这么乱吹牛逼。

    　　当初得见四五六三个弟弟很喜欢听三国的故事，为了让这帮喜好武事的弟弟们听完后认真做课业。

    　　便编了这么一个理由，你们想要听可以，但是三五天才能讲上一个三国演义中的故事。

    　　因为必须得等三哥我进大安宫翻上皇陛下珍藏的书，才能知晓新故事。

    　　毕竟天天给这帮小兔崽子说书，自己还用不用做正事了。

    　　结果没想到的是，跟弟弟们吹过的牛逼，这会子在这里漏了馅。

    　　神特么的大安宫里太上皇陛下的珍藏书籍，要是这话传到李渊那个黑脸老头耳朵里边。

    　　程处弼绝对相信，自己肯定会被那个叽叽歪歪的老头兴灾乐祸的冷嘲热讽。

    　　吃我的，喝我的，还讽刺我。

    　　可问题是，娘亲那双微眯起，却极有压迫力的明眸，让程处弼实在是说不出拒绝的话来。

    　　只能硬起头皮指天画地的向娘亲作出了保证。

    　　一定会设法将大安宫内的太上皇秘藏《三国演义》抄录出来，进献给慈祥的娘亲崔氏。

    　　完成睿智而知性的娘亲崔氏的收集天下奇书，皆藏于程府的心愿。

    　　经过这些日子的与娘亲崔氏的交流。程处弼已然能够确认，这位性情温婉，又很懂得熊孩儿心理学的优秀女性。

    　　其实是很有雄心壮志的，只是这个雄心壮志，在程老三看起来，成功的可能性不是太高。

    　　因为娘亲立志要将全是一帮糙老爷们的老程家，弄成诗书传家的优秀门第。

    　　程处弼觉得娘亲崔氏还不如收集天下奇兵异甲、武功秘籍，将老程家打造大唐王朝的武林圣地更来得实际一点。

    　　当然，这话程处弼是半点也不敢泄漏的。毕竟子不言母过，儿不嫌爹丑嘛。

    　　#####

    　　听完了程处弼从头开始讲述的两章，娘亲崔氏意犹未尽，连连摇头不已。

    　　四五六已经提刀执枪的窜出了门去哼哼哈哈，继续演绎他们的三国故事去了。

    　　娘亲崔氏则把程处弼给留了下来，满脸欣赏地看着这位老程家最眉清目秀的靓仔。

    　　“还是咱们家三郎最能耐，阎氏兄弟，可以算得是咱们大唐书画的大家，可是这对兄弟性子高傲。”

    　　“流传出来的佳作少之又少，倒不想，我儿居然把他们弟兄两人的佳作都给收罗了来。”

    　　程处弼腼腆一笑，赶紧声明道。“娘亲，那阎立本的画作，是爹拿回来的。”

    　　“你这孩子，夸你你还不乐意？根子还是在你身上。”

    　　“所谓士别三日，当刮目相看，娘亲快足有一年才回来。

    　　这几日听了富叔说起你的事情，才知晓我儿的事情，远超过了为娘所想。”

    　　“可惜了，娘亲所藏的书籍之中，少有医家之作。三郎你现如今也经常往太医署去公干是吧？”

    　　看到程处弼点头，就见娘亲崔氏又两眼一亮，喜不自胜地道。

    　　“正好……太医署里边，医家的著作可是极为丰富。那娘就得拜托你，从太医署里借出那些医家的著作来。”

    　　“交给娘，放心，娘亲我抄书很快的，一天三五千字不在话下。”

    　　呆呆地看着已经兴奋地不能自己，搓着手在屋中走动的娘亲崔氏。那模样，实在是让程处弼无言以对。

    　　“你这孩子愣着干嘛，记住了，有时间就借出来给娘。”

    　　“哦，孩儿知道了。”程处弼只能老老实实地点头答应。

    　　“对了，更是别忘记了那《三国演义》，这更是件大事。

    　　这本书，必须要收藏，让它成为我们诗书传家的程家的珍藏。”

    　　对了三郎，多在宫里打听打听，最好理个书目给娘。”

    　　“娘也要比照一下，看看宫中的书籍，有哪些是咱们程家没有的……”

    　　程处弼继续点脑袋中……

    　　说了半天后，娘亲崔氏这才坐了下来，恢复了她那知性温婉的长辈模样。

    　　“你爹和你那两位兄长，都是武职，出入的都是诸卫衙门，那些地方，除了兵书军册，实在是没什么好东西。”

    　　“害得为娘只能寻亲访友的借书来抄录珍藏，如今咱们三郎可是在太医署。

    　　娘总算是不用抛头露面，就能够安心在府里抄书了。”

    　　老程家有文化是好事，可是看娘亲对于收集书籍的偏执态度，实在是让人头疼。

    　　“娘亲，你可别把自个累坏了倒是真的，你的眼睛……”

    　　娘亲崔氏安坐回了榻上，轻拍了拍关心自己的程处弼道。

    　　“放心吧，娘亲已经答应过你爹，不会再熬夜抄书、看书了。娘还得留着眼，好好地欣赏那万千书册呢……”

    　　“哎呀，刚跟你说了医家书籍这事，娘可得先去看看那些医家的著作是不是已经归类好了。”

    　　看着这位说干就干的行动派娘亲，程处弼有些哭笑不得地开口劝道。

    　　“娘，现在快要到晚饭时间了，用了饭再弄不迟。”

    　　“那可不行，娘亲正好乘着这会子天色尚早，先去赶紧收拾收拾，你们几兄弟先吃你们的，不用管娘。”

    　　看着娘亲急匆匆的脚步，程处弼扶着门很是无奈。

    　　脑子里边更是疑惑，爱书成痴的娘亲，和喜欢劫富济贫的爹，到底是怎么成为一对恩爱夫妻的。

    　　莫非他们平日里的相处模样，就是娘亲抄书，爹就在娘亲身边耍斧头？时不时眉来眼去一下。

    　　啧啧……这个画面实在太美，美得令人心碎。

    　　

