    因为她和夏子辰之间就见了两次面。

    解释这么多，简直就是对于。

    也显得很奇怪。

    而夏子辰也是诧异看了一眼龙书雪道：“你和他什么关系，跟我说做什么。”

    夏子辰也是无语。

    也不知道龙书雪这是什么心理。

    而龙书雪闻言，也是脸色怪异。

    不过心中有些异样。

    “别说了，开始了。”见到龙书雪有些不知所措的样子。

    夏子辰说了一句。

    龙书雪闻言，也是连忙看了过去。

    果不其然。

    如今大厅之中，已经来满了人。

    而那包厢之中贵客也是来得差不多了。

    只见那拍卖台之上，突然亮起光芒。

    四下变得漆黑一片。

    一个个人目光齐刷刷看向那拍卖台。

    吴勇走了上去，四下看了一下。

    而后大声道：“诸位贵宾朋友，今日是我天冥商会的一次拍卖会，也是得到了诸多贵客的追捧，前来捧场。”

    “在这里，吴某多谢诸位。”

    说着，他朝着四周抱了抱拳。

    紧接着，四下一片掌声。

    虽然，这吴勇说的是废话。

    但是，由于他是天冥商会会长，多少面子也是要给的。

    一阵官方场面话说完，吴勇大声道：“接下来废话不多说，拍卖会正是开始，请我们天冥商会至尊拍卖师玉诗诗！”

    话音落下，他便走了下去。

    紧接着，一名身穿一次火红色开叉旗袍，打扮火辣吸睛的漂亮性感女子缓缓走了上来。

    一身绝世火爆的气质弥漫全场。

    引得无数男子大声呼喊，心潮澎湃。

    而夏子辰也是注意到这女子。

    生的美艳，眉眼如画，火爆的身材，彰显出无比的性感。

    特别是那一闪一闪的大白腿，更是夺人眼球。

    龙书雪在一旁看见，不由开口说道：“这是天冥商会的至尊级拍卖师玉诗诗，曾今可是主持了一场天价拍卖会，也算是一个火爆人物。”

    说完，她眼睛眨了眨，看向夏子辰问道：“公子喜欢这样的？”

    夏子辰闻言，干咳两声摇了摇头，而后道：“这拍卖师还分等级的吗？”

    见状，龙书雪笑了笑，也没说什么，而是解释道：

    “那是当然，拍卖师之间，也是有高有低，泾渭分明，只不过他们的等级是按照主持拍卖会成交数额的恐怖划分的。”

    “这玉诗诗倒是不错，曾今拍夏几十亿上品灵石的成交数额一举变成至尊拍卖师。”

    “可是商会的大瑰宝。”

    闻言，夏子辰也是忍不住惊了一下。

    数十亿上品灵石的成交数额。

    那可是恐怖的。

    没想到，这玉诗诗还真是有些手段。

    两人不在说话。

    拍卖台之上的玉诗诗却是笑意莹莹行了一礼道：“想必诸位也知道我天冥商会的拍卖规矩，奴家便不在多说。”

    “接下来，就开始真正的拍卖。”

    玉诗诗说着，晃着一双大长腿，走向拍卖师的位置。

    而后大声道：“上宝物。”

    话音落下，紧接着，一人端着一个巨大木盒上来。

    放在拍卖台上，打开来。

    一瞬间，一道道可怕的剑气冲入全场，纵横天地。

    剑意无双，乃是一把好剑。

    一下子，一群剑修已经开始蠢蠢欲动。

    而玉诗诗也是适时开口，“此乃一柄至圣灵剑，乃是一尊强者打造，具体何人尚未可知，但这灵剑威力无双，吹毛断发，那是显而易见的。”

    “此剑很有历史，也是经历过历史淬炼，乃是一柄绝世宝剑，绝对是各位剑修同道们的不二之选。”

    玉诗诗介绍完。

    全场一片轰动。

    至圣级灵剑啊！

    也是一件稀有之物。

    乃是超越圣级的宝物，而且还是灵剑。

    无数人为之心动。

    不管是不是剑修也是如此。

    而一些疯狂的剑修，眼睛都红了。

    一个强者要是有绝世宝物搭配，战力起码提高几倍。

    而玉诗诗看到了那巨大的热潮，瞬间笑靥如花。

    这就是她想看见的。

    拍卖者的热情越高，她们越是高兴。

    于是，她笑道：“想必诸位也是心动不已，那奴家也是不拖拖拉拉，此剑起拍价一千万上品灵石。”

    “每次叫价不低于十万上品灵石，开始叫价。”

    玉诗诗话音落下，全场一片轰动。

    看上这宝剑的人开始疯狂。

    “一千三百万上品灵石！”

    “一千五百万上品灵石！”

    “两千万……”

    “……”

    仅仅是片刻时间，那至圣级灵剑便的价格已经提高到了三千万上品灵石的高价。

    夏子辰也是听的目瞪口呆。

    这速度可是极快。

    夏子辰也是佩服这玉诗诗拍卖的经验丰富。

    先是热场，然后爆发，可谓是一下子就有许多人开始疯狂叫价啊！

    再加上她的绝世身材美貌，更是让无数人心动叫价。

    但是，那灵剑对于夏子辰来说，没什么用。

    因为黎明剑的品级不知。

    但至少比至圣级高，所以夏不需要。

    也就没有叫价。

    “这可是至圣级灵剑，公子不需要吗？”这时候龙书雪开口问道。

    夏子辰摇了摇头，看向林百川等人问道：“有没有喜欢这东西的？”

    林百川率先道：“这灵剑很不错，要是能够得到，我的战力起码提高五倍。”

    夏子辰点了点头，林百川用剑，多一柄至圣级灵剑，也是不错。

    大夏财富可怕。

    但就是限制原因，没有比圣级更高的宝物。

    所以夏子辰一直没给陈九阳，林百川等人升级一下。

    现在看到合适的。

    拿下也好。

    而此刻的叫价已经到了四千万，众多的声音也是小了下来。

    大多也只能够接受这个价格。

    而还在叫的，也是加的比较少。

    而夏子辰始终未叫。

    见状，龙书雪开口道：“公子可是差灵石不好叫？”

    她还以为夏子辰没钱。

    闻言，夏子辰笑了。

    整个南域都是他的。

    他会对缺钱？

    他只是在等一个合适的机会罢了。

    果然，过不了多久，这柄灵剑的价格已经变得更加高傲。

    四千五百万。

    叫价的人也是只有寥寥两三个。

    夏子辰见状，也知道机会来了。

    朝着外面以灵力把声音传了出去。

    全场都能够听见。

    “六千万！”

