    看到蛇蛇完好无损，并且还进行了第二次蜕皮之后，林浅语心里的石头也是落下了。

    并且这个时候，林浅语就感觉着自己身体当中涌过一股暖流，就感觉自己的头脑思维更加清晰了。

    而这就是蛇蛇觉醒了毒属性之后，所反馈给了林浅语的力量。

    得到反馈的林浅语就更加放心了。

    虽然不是第一次让蛇蛇吞服毒囊了，但是这次的剂量和前面相比较还是有点大的。

    而对于毒素来说, 剂量问题是最致命的一个问题，不过幸好的是，蛇蛇成功了。

    蜕皮之后，原本绿色的身躯，现在混合着一抹淡淡的紫色在里面，不过要是不仔细去翻看的话，就和普通的青草蚺一样。

    而一条细长的深紫色的长线纹路, 从蛇蛇的头部直接贯穿到了尾巴最尖端。

    并且腹部周围也密布着不少细长的深紫色纹路。

    很细，很细，要不是林浅语把头低下去仔细看还真的不一定能够看的出来。

    而改变最大的还是蛇蛇的蛇牙。

    蛇牙的颜色已经彻底转变成为了深紫色，从那颜色就可以看的出来，这已经是完全变成了毒牙了。

    可以说，蛇蛇只要不张口，就和普通的青草蚺差不多一个模样，但要是蛇蛇一张口，那区别就能够看出来了。

    而林浅语也是打开了系统面板，查看了蛇蛇的信息。

    [种族名称]：青草蚺

    [种族属性]：木，毒

    [种族品阶]：精英中等

    [种族等级]：化境境二阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击, 变速，强力鞭打，能量叶刃，种子机关枪，生命汲取，突击, 灵蔓缠绕，瞬影分身，毒液冲击，毒牙，溶解液，毒针，剧毒尾，十字毒牙，暗影毒袭，毒爆弹

    [进化形态]：苍森蛟

    [进化条件]：等级突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

    蛇蛇终归是成功觉醒了毒属性，现在的蛇蛇也可以称之为毒蛇了。

    “蛇蛇，感觉怎么样？”

    “嘶，嘶。”：感觉还不错。

    二次蜕皮，加上体内毒囊的诞生，直接是让蛇蛇成功觉醒了毒属性。

    而且这一次毒属性的成功觉醒，不止是带动着蛇蛇实力的提升，更是让蛇蛇领悟了三个实用，切绝对强悍的技能。

    并且，蛇蛇的种族等级也在毒属性觉醒之后变为了精英中等，这对于蛇蛇的实力来说，是一个很大的提升的。

    这一次，林浅语算是用最小的代价，提升了蛇蛇的实力了，可以说，帮助蛇蛇觉醒毒属性的毒囊，腐骨噬灵花，四舍五入之下都是白嫖来的。

    毕竟毒囊是秘境当中猎杀毒属性御兽得到的，而腐骨噬灵花是江敦斌给的。

    不过虽然蛇蛇觉醒毒属性的东西差不多是白嫖来的，但是觉醒过程当中的毒液滴落在训练馆的地板上面造成的损失，就要林浅语去掏腰包负责了。

    不过和蛇蛇觉醒毒属性相比较起来，这些都不算事。

    而等这一些事情都处理完成之后，林浅语就连测试蛇蛇实力都没有去做，而是直接带着蛇蛇来到校医院当中。

    这也是以防万一，确定没有留下后遗症。

    蛇蛇觉醒了毒属性固然是一件值得高兴的事情，但是蛇蛇是未觉醒毒属性之前吞服的毒囊，这还是要去校医院检查一下比较安心的。

    而林浅语原本准备的共享小电驴，也是派上了用场。

    来到校医院，林浅语将蛇蛇召唤出来交给校医院的护士之后，也是落座在了等待区的角落位置，掏出手机来查看，有没有适合自己的任务。

    蛇蛇实力的提升，让林浅语有着大干一场的冲动。

    毕竟资源板块当中的一些东西，林浅语看了也很眼馋的。

    觉醒之石就不用多说了，一些能够培育自己这三只吞金兽的必要和非必要的资源就让林浅语看着有点眼馋。

    而且不止是眼馋，更多的手对于学分的一种渴望。

    不过林浅语还没有翻看校外任务板块多久，东方院长的电话就来了。

    “老师。”

    “听说你将学院内训练馆的地板都给搞报废了一片？”

    “额⊙?⊙！，是，其实还是我不小心的原因，不过老师放心，我都已经处理好了，该赔礼道歉的我都做好了。”

    “这我倒是不担心，毕竟你处理事情的能力很不错。

    有空抽个时间来我庄园一趟，我想见一见你这段时间内的进步有多大。”

    “好的，过两天我会去的。”

    “嗯。”

    说完，东方院长就挂断了电话。

    林浅语对于东方院长知道自己搞报废掉训练馆地板这件事倒是不奇怪，毕竟他是御兽学院的院长。

    虽然训练馆内的独立房间没有监控，但是进去的时候，林浅语是刷了学生卡的，这些有着记录。

    而且听东方院长的话，可以知道这种搞报废掉训练馆地板的事情应该发生过。

    从东方院长的语气也是可以知道这应该也是小事。

    不过林浅语更好奇的是东方院长让自己抽时间去他的庄园一趟的事情。

    从收林浅语为弟子到现在，除了第一次的见面礼，以及让江敦斌喊林浅语去南郊区的秘境探索，东方院长就没有管过林浅语。

    而这次，应该不止是自己搞报废训练馆一片地板的原因，肯定还有着其他原因的，只是林浅语现在还没有想到而已。

    不过对于林浅语来说，这也不是什么坏事，看到时候能不能让东方院长指导指导。

    并且看看东方院长能不能再次从他的指缝当中漏出一点东西来。

    毕竟对于自己这老师的富裕程度，林浅语自认为可是有着一个很清楚的了解。

    半个小时之后，蛇蛇的检查也是完成了。

    结果全部都是正常。

    这就让林浅语感觉更加轻松了，毕竟无事的话是最好的。

    而等事情都完成之后，林浅语就感觉自己的肚子在叫了。

    毕竟林浅语是一下课就带着龟龟去到训练馆，而现在已经是晚上的九点多了。

    前面处于紧张的状态下，当然不会感到饥饿，而现在所有的事情都完成了之后，这种饥饿感也就来了。

    而且，不止是林浅语，蛇蛇，龟龟，龙龙也是没有进食。

    所以，对于林浅语来说，现在还是要先填饱自己和自己御兽的肚子。

