
    王煜，这个名字，林辰之前有在汉丰口中听过，在阴阳教的弟子中，算是较为顶尖的了。

    不过说句实话，林辰还真没将对方当一回事，也就只有那最顶尖的东皇阎、剑云飞、墨离等人，能够入他的眼。

    “给我一点教训？只怕你没有那个资格。”林辰语气嘲讽。

    见到上台的两人后，围观者们，显然要比之前观看汉丰与梵空的比试时，兴奋了许多。

    “据说第一场比试时，这林辰和东皇阎打了个难分难解，也不知是真是假！”

    “嗤！就那也算难分难解？东皇阎根本没有用出最强手段，不然的话，他必败无疑，要知道，东皇阎可是曾经斩杀合道境中期的，难不成，他能比合道境中期还强？”

    “但即便如此，这林辰的实力，也是不弱了啊。”

    “那王煜实力也不弱，体内星辰据说在90颗以上，这一战谁胜谁负，还不知道呢！”

    ……

    “不知死活，别以为你在东皇阎手底下撑了一段时间，就多么强了，那东皇阎也未必就真的有传言中的那般厉害！”

    王煜冷喝，一柄长剑自他空间戒指飞出，快到极致，掠向林辰，于此同时，他化作一道紫色的雷电，也是掠向了林辰。

    “剑影闪！”

    那长剑还有王煜所化的雷电，在离着林辰十来米距离时，同时消失，下一刻，王煜出现在林辰的后方，手中长剑朝林辰脖子抹去，脸上泛着阴寒笑容。

    眼见手中长剑就要触碰到林辰的肌肤，王煜笑容更加灿烂，然而一股巨力突然从腹部传来，他口喷鲜血，倒飞出去，狠狠撞在了边缘处的结界之上。

    在刚才的那一刹那，林辰没有转身，然而背后却犹如长了眼睛，乾元qiāng扫在了王煜的腹部。

    “你的速度，未免也太慢了。”

    林辰这时才转身，看向捂着腹部从地上艰难站了起来的王煜，脸上笑容，带着嘲讽。

    这王煜的速度，比起一年前的武法天都要差上不少，又怎么可能是现在的他的对手。

    见到一交手，王煜就被打得吐血倒飞出去，许多人都是哗然。

    圣焱宗的人群中，东皇阎脸色没有任何变化，王煜在他眼中，被归类为废物，而林辰却是被他当成了对手，压根就不是一个级别的。

    若王煜能在林辰手上撑个几招，他反倒会有些惊讶。

    圣焱宗的许多人，脸上浮现惊讶之色。

    阴阳教那原本嘲讽太初神山的人，则都是极为尴尬。

    原本，虽然许多人都听闻，林辰击败幻魔窟少魔主，以及和东皇阎打得不相伯仲的传言，不过只当是无稽之谈，然而此时，终于不得不相信，那传言很可能是真的！

    相比较于其他几个势力之人的惊讶，太初神山的人则是与有荣焉，都是露出笑容。

    如孔潇、南宫羿之流，看向林辰的目光中，满是羡慕，甚至已经带上了一丝崇拜，心中暗道，只怕自己有生之年，都不可能在五大巅峰势力的高层面前，如此大出风头！

    “这人或许将会是一个劲敌。”

    飞仙塔的人群中，一个面容冷峻的青年，看着擂台上的林辰，缓缓开口，他正是飞仙塔弟子中的第一人，剑云飞。

    “东皇阎，阴阳教圣女，现在又冒出这么一个人，看样子，师兄你想要取得第一名，怕是没那么容易。”

    他身旁看起来二十三四岁模样的女人，掩嘴轻笑道。

    女人容貌清秀，给人一种很温婉的感觉，名为柳卿影，在飞仙塔弟子一辈中，实力仅次于剑云飞。

    “没那么容易才好，你不觉得这样子更有意思吗？”

    剑云飞盯着擂台上的林辰，眼中泛着精芒：“我辈剑修，不仅修剑，也要修心，心中无畏，万物都可一剑斩灭！我倒是有些迫不及待，能和台上这人打上一场，他也有资格让我拔剑了。”

    言语中，似乎林辰能让他拔剑，已经是一种莫大的荣幸与肯定。

    擂台上。

    “你刚才说，要让我有一些自知之明，然而我现在却只知道一件事，那就是你实在太弱，这一战太无聊了。”

    林辰望着王煜，语气中带着失望。

    “你——”

    王煜原本有些苍白的一张脸，，更是又喷出一口鲜血，想起自己刚才的话语，他只觉得脸上火辣辣的，好像被抽了几个耳光。

    “我一句话，就能将你气得半死，你们阴阳教的人，定力未免也太差了。修道却不修心，注定走不长远。”

    林辰摇了摇头，很是鄙夷。

    王煜差点又是一口血喷出来，他觉得自己若是再让对方说下去，多半要活活被气死，便想施展他所掌控的一门下品星辰武技，就算是输，也别输得太难看，然而实力差距过大，林辰根本不给他施展的机会。

    他刚要有什么动作，林辰已经出现在他面前，乾元qiāng已经抵在了他的脖子上。

    当啷！

    王煜手中长剑落在地上。

    “太初神山林辰取胜，进入前十。双方离开擂台。”

    不等王煜开口，圣焱宗宗主的声音，已经响起。

    林辰转身朝太初神山人群方向飞回去。

    王煜低着脑袋，如同斗败的公鸡，离开擂台。

    第三场比试交手的双方，分别来自飞仙塔和幻魔窟，实力都比较寻常，最终来自飞仙塔的那人取胜。

    等到第四场时，林辰聚精会神起来。

    这第四场对战的双方，他刚才听到时，便是一怔，因为这两人，他都认识，其中一人，正是他的师傅冷东流。

    “第四场，圣焱宗魏君昊对战圣焱境冷东流，双方上台！”

    冷东流并非圣焱宗之人，只是圣焱境内选拔出来的而已，因此在这里，只称为圣焱境之人。

    两道身影掠到擂台上，隔着十几米距离，彼此对峙。

    魏君昊之前得知自己的对手后，便欣喜不已，自己的对手，竟是一个外部战选出来的家伙，也就是说，自己必胜无疑。

    虽然说，他觉得自己的实力，进入前十是必然的，不过，能够没有任何压力的进入前十，那是再好不过的了。

    “你自己认输吧！”魏君昊盯着冷东流，语气居高临下。
