    厢里的司机是个上了些年龄生活玩家，他从反光镜上%吓得半死，不远处的后面有个人居然飞在半空中，他不认得伍华，但却认得伍华手上的黑家伙，他知道那是枪，出租车可不是装甲车，顶不住黑家伙几枪的。醉Ω露Ω网

    寒梅傲雪此刻恢复了生活装束，她拿出水晶卡在计费器上一刷，狠狠道：“甩掉他，我给你划1万个信用点。”

    司机一听，顿时恐惧感全无，猛的把油门踩到了极限。

    伍华一看那出租车速度突然加快就暗叫不好，出租车的最大速度可以达到190，而飞行器的理论最大速度是每小时160里，城市地形复杂，路口比较多，时间一长就会被甩掉。

    “事到如今也只有对不住了。”伍华拉开保险，扣动扳机，开膛手的枪管迅速吐火，这个扫射角度是俯冲25度，镜片上可以清晰的显示弹道分布点，命中率提高了很多。

    疯狂逃窜的出租车完全被笼罩在一片铺天盖地的弹雨中，后排挡风玻璃“叮呤呤”的乱碎，顶灯、尾灯、反光镜一瞬间就不见了，车身完全被打成了筛子。

    “MX14594我停下！”伍华大吼道。

    寒梅傲雪的眼睛都绿了：“别管他，继续开，我再加1万点。”

    金钱的刺激永远是强大的力量，司机爆发了，不要命的打方向盘。

    “要钱不要命！”伍华怒了，继续轰炸，这一次打的就不是车身了，而是对着人打，司机肩膀上中了一枪，疼得直咧牙，随即一大片子弹击中轮胎，出租车瞬间失控，像个馒头被拍翻，一头撞进了街道边的一家冷饮店。

    “轰隆”一声，冷饮店里发生了大爆炸，巨大的火焰冲得店面玻璃四散破碎，人群惊呼着跑开。

    寒梅傲雪一身漂亮地时装炸成了糊锅巴。她被浓烟呛得一阵剧咳。然后挣扎着打开已经被压变形地车门。

    刚一爬出来。一柄银光闪闪地能量剑就抵在了她地喉咙上。

    寒梅傲雪骇然地抬起头：“大……大姐！”

    “你没资格喊我大姐！”碧蓝星空地冷冷地看着她。头盔面部都窜着银色电流。

    寒梅傲雪了解碧蓝星空。通常她要痛下毒手地时候。就是这种架势。

    碧蓝星空伸手拽出一张卡片。用嘴咬开封条。然后贴在自己胸口上：“你应该认识这种卡！”

    寒梅傲雪忽然感到一种前所未有的恐惧，这卡叫“恶有恶报卡”，使用者可以进入联邦总务大厅动武，而主脑系统根本就不会管她，这样一来，碧蓝星空就可以在短时间内把寒梅傲雪打回零级，玩家倒退回零级就必须删号重来。

    其实这卡就是形似而已，根本就是个冒牌货，碧蓝星空料定寒梅傲雪此刻穷途末路，也不会那么心细了，她就是要唬她。

    寒梅傲雪把眼睛一闭，索性等死了。

    碧蓝星空冷冷道：“我要杀你简直易如反掌，但是我今天可以不杀你！”

    “为什么？”寒梅傲雪又睁开眼睛。

    碧蓝星空道：“你应该问你自己，你干过什么好事？”

    寒梅傲雪又感到了一阵寒意，她怕事情败露。

    碧蓝星空道：“你我认识时间不短了，可以好说好散，你要图钱我理解，纵然你要芶合铁四勇和龙战星野捞点钱，我也理解，但是你背着你老公做了这么多好事，他养你宠你，给你大把人民币花，你却不满足，你要寻求刺激，假如他一旦知道自己被戴了好几顶绿帽子，你应该清楚你的下场，现实可就不比星战，人挂了就

    再复活，他的手段，再也没有比当老婆的更清楚了。

    寒梅傲雪的心彻底凉了，整个人陷入了漆黑的深渊中，一直以来她以为自己很了解碧蓝星空，知道碧蓝星空的优点和缺点，所以才能联合铁四勇算计碧蓝星空，现在她才知道自己错得有多么厉害。

    这个大姐远比她想象中强大而可怕，她对你好的时候把你当作亲生姐妹，但是她把你当成死敌的时候，你会被打下十八层地狱。

    这段时间，她和铁先生正在庆祝碧蓝星空被算死，爆疯等人被阴，殊不知人家联合起来策划着更加惊人的反击，这次反击一次性让奇门蓝色再也无法翻身。

    碧蓝星空道：“念在我们曾经朋友一场，我现在给你一条活路走，把你并入奇门的股份、原来我的股份、蓝色的原始资金全部交给我，你的老公就会永远被蒙在鼓里，从今以后我们大路朝天，各走半边。”

    寒梅傲雪似有些不敢相信，犹豫着不说话。

    碧蓝星空冷冷道：“你应该知道你大姐我说话从来都是言而有信的。”

    寒梅傲雪低头沉默着。

    碧蓝星空突然厉喝一声：“到了现在你认为你还有选择的余地？”

    寒梅傲雪的心理防线终于全部崩溃，点头道：“好！”

    碧蓝星空把剑收回，后面的夜来香立即走上来，把早就准备好的电子合同扔给寒梅傲雪。

    “签了它！”碧蓝星空的声音并不大，但话语里却有种不容她抗拒的口气。

    “不想死就签了它！”碧蓝星空大吼一声。

    寒梅傲雪哆嗦着签下了自己的名字，碧蓝星空暗中松了一口气，自己失去的东西终于连本带利的拿了回来。

    “你走吧，从今以后我们就是陌生人，我说话算数！”碧蓝星空淡淡的说道。

    寒梅傲雪惊恐万分的看着她，就像是在看魔鬼，然后倒退了几步，转身就跑。

    伍华走过来，瞟了碧蓝星空手上的电子合同：“你这次能拿回来多少钱？”

    旁边的夜来香嫣然道：“虽然损失了不少，但至少有2500，我们可以用这笔钱买回我们曾经失去的航点了。”

    “2500万！”伍华瞪大了眼睛，然后赶紧巴结道，“我说两位大姐，看在我这次这么帮你们的份上，好歹分点劳务费吧，我这个人要求很低的，马马虎虎就1000万吧，嘿嘿！”

    碧蓝星空微微一笑：“可以，不过这次我给你的那三张卡你得先把钱付了。”

    伍华赶紧道：“多少钱捏？”

    碧蓝星空笑道：“我这个人要求很低的，大家都是熟人，每张就打个一折吧，300点一张！”

    伍华马上晕了过去。

    这时二三十辆警车赶来，大批手持武器的NPC警察和机器人把冷饮店团团围住，为首的NPC队长用扩音器喊道：

    “里面三人听着，立即把武器放回背包，举起双手慢慢走出来，你们涉嫌多起犯罪，联邦政府有权逮捕你们！限时三十秒走出来，听到没有？”

    伍华三人乖乖的举手往外走，谁也不敢和NPC警察叫板。

    伍华边走边道：“我们有权保持沉默，但是我现在说的每一句话都有可能成为呈堂证供，想抓我啊？你要抓我你跟我说啊，不可能你说抓我不让你抓，而你说不想抓我却偏要让你抓……咦，队长，我话没说完你怎么把枪给扔了……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)