    这一日，傍晚。

    维吉玛湖畔南部的沼泽地里驶入了一队绵延的长龙，队伍中绝大部分是一身银环锁子甲，腰佩长剑、小圆盾，或者背十字弩的士兵。

    随行的还有几辆板车，满载着一个个散发怪味儿的木桶。

    三个穿着轻薄皮甲的身影走在队伍正前方——左右护卫的两名猎魔人，以及居中的雅妲。

    女人猛地一拉缰绳，停住了身下神骏的白马，又看了看逐渐昏暗的天色说道，“按照原计划，我们先到前方的村子借宿一晚，明早再搭船前往黑燕鸥岛。”

    罗伊趴在维特尔背上点了点头，透过沼泽地里浅淡的水雾，他清楚地看到不远处的房屋轮廓。

    寇纳村，维吉玛湖畔尘泥沼泽入口的村落，也是前两次雅妲率领的鱼人讨伐队时的暂住地。

    听到大队人马的动静，村长波耶夫忙不迭地迎了出来，说了一大通恭维话，

    “总之，欢迎雅妲公主、诸位骑士大人再次光临寇纳村，老头子这就为大人们安排住处。”

    说着佝偻身体的老头眼含敬畏地看了一眼那长长的队伍。

    “这次不像上那次那么小打小闹，”雅妲公主则豪迈地挥了挥手中的皮鞭，骑在马上朗声说，“我带来数十位骑士团的的精锐，准备一次性铲除岛上的畜生，彻底解决你们的麻烦。”

    村长的头埋得更低了，满脸崇敬地说，“殿下仁慈！幸好有您一直挂念着寇纳村，否则咱们早被湖中的畜生，连肉带骨给吞得丁点不剩。”

    “既然你们是维吉玛的子民，本公主自然要照顾你们周全！”

    ……

    交谈间，马队已经进了村。

    村子不大不小，也就两百来户居民。这个时间绝大部分村民已经回到家中享受晚餐。

    茅草屋顶一根根烟囱冒起了白烟，炊烟袅袅间，一些个好奇的村汉和自家小孩倚在门框惊喜地盯着马上的骑士们。

    好似看到了救世主，流露出发自内心的喜悦。

    而年轻的猎魔人目光在这些村民脸上一扫而过，

    “寇纳村的居民脸色都不太好啊……”他注意到大部分村民都留着浓重的黑眼圈，无论是孩子还是成年人。

    “似乎都备受失眠折磨。”

    接下来，雅妲发号施令，安排好了明日的一应事宜，骑士们围绕着村中的空地搭好帐篷，只留下十分之一的人手负责看管马匹、辎重以及值夜。

    “都给我听好了！”雅妲举起右手的皮鞭在半空中清脆地抽了一声，“要是有人敢违背我定下的规矩，骚扰村民，别怪我心狠手辣！”

    骑士们右手抚胸，山呼海应地鞠了一躬。

    女人这才满意地随着村长波耶夫进了最“豪华”的那栋建筑，跟在她身后的两名猎魔人微微诧异，这位公主现在的表现却不像传闻那般任性和骄纵。

    “寒舍简陋，请殿下多多包涵。从维吉玛赶过来需要骑一天的马，想必您正饥肠辘辘，要是不嫌弃，我那老婆子还在做饭……”

    “不必了……”雅妲舒服地坐上了藤椅，柔荑大大咧咧地扶在椅侧，两条修长的玉腿叠在一起，美艳的脸上略过一丝疲倦，“我已经用过干粮。如果没什么要紧事，你就先下去吧。”

    “那这两位大人了？”村长小心翼翼地瞥了一眼高大的雷索，

    “这两位是专业的怪物杀手，蝮蛇学派猎魔人雷索和罗伊。”雅妲别具风情的眉眼扫了两人一眼，

    “他们刚来维吉玛，对周围的情况还不太了解，波耶夫，你就给他们介绍介绍。”

    见雅妲疲态尽显，村长便带着猎魔人离开了房间，

    “两位大人，不知你们对于堕落半鱼人有多少了解？”

    两名猎魔人相视一望，

    说实话，罗伊了解猎魔人世界中绝大部分怪物，但对于堕落半鱼人这个物种，却只了解个大概。

    而雷索想了想说，“半鱼人是两栖种，生活在水域附近，以水中的藻类和鱼类为生，身上也存在大部分两栖种的弱点，害怕火焰和强光。维吉玛湖区的半鱼人的名字前既然有‘堕落’的前缀，想必和普通半鱼人存在区别？”

    波耶夫菊花一样皱巴巴的脸颊沉了下来。

    “正如您所说，堕落的半鱼人更加凶残。自从它们现身那一日起，就开始袭击湖中的渔船……大家担心被袭击，不敢再深入维吉玛湖捕捞，鱼获少了一大半，日子过得紧巴巴的……”

    波耶夫顿了顿，眼中闪过一丝恐惧，

    “偶尔会有堕落半鱼人冲到维吉玛湖沿岸狩猎附近的小动物，然后用小动物的血肉去……”

    深深地恐惧从他浑浊的眼瞳里浮现，“献祭。”

    “多年前，有意外登岛的渔民诺尔在黑燕鸥岛中央看到个灶台似的建筑物，更确切地说是一个祭坛，堕落的半鱼人在用其他生物的血肉向祭坛供奉的恐怖生物献祭……”

    “那个渔民了，能不能找来谈谈？”

    波耶夫叹息道，“后来诺尔莫名其妙地失踪了。”

    “失踪了？”

    罗伊不禁失望，如果从其口中了解祭坛的特征，也许能推断出堕落半鱼人供奉的究竟是什么玩意儿。

    “你知道它们是在向什么东西献祭？”

    “这就不清楚了。”波耶夫茫然道，“半鱼人的天神？”

    半鱼人哪有啥天神？

    罗伊转而问道，“据你所知，湖中堕落半鱼人大概有多少头？”

    村长摇了摇头，“具体数量不知道，但肯定超过了两百头。”

    罗伊想了想，一名全副武装的骑士、士兵，足以同时对付两头堕落半鱼人，而雅妲带了四十来位手下。

    “那这次骑士团的兵力，相当勉强……”

    即便加上两名猎魔人。

    现在罗伊只能希望准备的计划能奏效。

    “按照你的描述，既然有堕落半鱼人存在，那也应该存在正常的半鱼人？”

    波耶夫点头，脸上闪过一丝回忆，“十多年前，维吉玛湖里的鱼人还没供奉那个邪恶的祭坛。半鱼人们还天性温驯，与湖区的居民和平共处，从来没有为难过渔民。寇纳村前年去逝的那个老婆子，曾经因为失足落水被一头半鱼人给救上了岸。”

    “当时的人和动物的关系真是无比和谐……只是如今，堕落半鱼人泛滥成灾，导致正常半鱼人生存空间被极大压缩，它们的现状已经和湖里的黑鱼一样岌岌可危。”

    “两种半鱼人处于对立面，那有没有办法可以接触到正常的半鱼人。”

    罗伊想着，这可是一股不容忽视的援军。

    波耶夫目放奇光，“这点连雅妲公主都没有想到这点。老头子倒是听说在湖的东部沿岸至今还能看到正常的半鱼人出没。”

    “它们没有堕落者的那股血腥和邪恶的气息，皮肤表面看不到大块的黑色纹身，而且不会主动将攻击人类，很好辨认。”

    “但就算找到了正常种，普通人也没办法和它们交流。”

    “小子，你又不是德鲁伊，这个办法行不通的。”雷索说了一句。

    “呵呵，”罗伊笑了笑不说话。

    “这次雅妲公主带上大量的兵力，准备直击堕落半鱼人的老巢，毁掉黑燕鸥岛上的祭坛。作为寇纳的村长，你觉得这个办法行得通？公主不在，你就实话实说！”

    波耶夫脸色微微犹豫，

    “两位大人，恕我直言。虽然骑士们身手高超、武艺不凡，但黑燕鸥岛毕竟是堕落半鱼人的大本营……”

    “你们这么大一群人坐船赶往黑燕鸥岛，必定会惊动它们。毫无疑问它们会在途中袭击船只。这首先会造成一部分损失，而剩下的人到了岛上还得承受前后两面夹击，恐怕不太容易。”

    罗伊惊讶地看了一眼老头，没想到沼泽小村的村长也有这等见识。

    他又把对方观测了一遍，确定是个普通人。

    “我也有这个担忧，但雅妲公主心意已决根本不听劝告。只能做好充分的准备剩下的只能看天意！”

    “唉……”村长叹了口气。“希望雅妲殿下此行顺利，彻底铲除那群作恶多端的家伙，早日让村子恢复正常的捕鱼营生。”

    “尽力而为吧。”

    罗伊看了看他眼睛下那乌黑的眼袋，又忍不住问，

    “我怎么觉得寇纳村的村民精神状态都不太好。”

    波耶夫喉咙蠕动了一下，面对两人的炯炯目光，使劲捏了捏下巴上花白的胡须，“这又是另一回事儿。最近一年多来，寇纳的村民们经常做着同一个噩梦。睡眠状况受到了很大的影响。大家都找过草药医生检查身体，也看不出啥病症，还有人专门调查了食物和饮水，也没有问题。”

    “两位大师，你们说村子是不是被什么脏东西给缠上了？”

    “现在无法确定，得查一查才知道。”

    猎魔人摇了摇头，暗金的眸子流露疑惑。

    难不成除了堕落半鱼人，沼泽地里还有别的魔物肆虐？

    “那就有劳两位多费心了。”波耶夫继续说，“寇纳村还好，另一个村子……”

    “有何不妥？”罗伊追问道，

    波耶夫浑浊的目光望着窗外的西北方，“那个矗立在湖岸边以挖泥制砖为生的新特村……一部分村民被发疯的堕落半鱼人袭击杀害，剩下的那部分不愿意迁走，精神状态变得极其糟糕。”

    “噩梦连连，频繁程度远远超过了寇纳村。”

    “老头子半个月前去瞧过一次。我发现新特村三百来户村民里，一部分成天浑浑噩噩无法集中精神，还有的神志不清，要么做出一些怪异的肢体动作，要么嘴里胡言乱语地说着一些旁人无法理解的语言，像是念诵诡异的咒语。”

    “正常的村民只有不到三分之一。”

    两名猎魔人突然沉默了好一会儿。

    “做的是什么梦，能不能详细描述一下你的梦境？”

    波耶夫闻言眉头紧锁，回忆了良久，“抱歉…我只记得梦里出现了一个模糊的影子，看不清究竟是啥东西……它不断在我的耳朵旁边地说些晦涩而拗口的话，肯定不是通用语，也不像古代的语种……反正老头是一个词也听不懂，倒是因此经常失眠。村民也差不多是这个状况。”

    “除了做噩梦和说胡话，还有没有别的症状？”

    “别的症状没见过，”波耶夫捏着胡须担心地问，“难道还会继续恶化？”

    “无需担心，这只是一个猜测……一切等我们从黑燕鸥岛上回来再说。”

    “那好，老头子就代表寇纳村，预祝各位大人和殿下凯旋而归！”

    待到波耶夫忧心忡忡地离开，两名猎魔人开始交流各自的想法，

    “入侵沼泽居民的梦境，在梦境中诡异地耳语？”罗伊脸色凝重，“这是不是希姆的能力，或者小地灵？”

    “魔鬼和地灵都不具备这么大的能耐，做不到一次性影响数百人。”雷索沉吟道，“但这肯定不是巧合……食物和饮水有问题？也被他们排除掉。”

    “难道那个祭坛……堕落半鱼人供奉的东西在作怪？”

    “有可能……”雷索颔首道，“一个强大的异类，比如一头特殊的半鱼人，就像鹿首精中的古代种，具备某些超乎寻常的能力。”

    “无论如何，明天肯定会有一场恶战。现在把你空间袋里的炼金炸弹、魔药、统统检查一遍，做好万全的准备……”

