    第254章 五层被动的反打

    而且，还有一点林浩没说的是。

    即便柯杰自始至终都没有想往蓝区走的念头，而是走大道，林浩在蓝区也大可以抓住机会，利用同样的连招，二闪一三直接秒杀。

    区别就是，这样二闪的话, 柯杰手速够快是可以往外位移，逃离安琪拉的大招覆盖范围的，毕竟玄策也算是出了一点肉装。

    但那样一来，柯杰血量见底，肯定也没法再反打了。

    所以林浩这波仅仅就是想看看柯杰到底进不进红区，能省一个二闪当然最好, 省不了的话也不用吝啬。

    柯杰的直播间。

    柯杰现在面沉如水。

    这已经不知道是第几波被安琪拉蹲到了。

    自从柯杰的技术达到巅峰后，就很少会被这样一而再再而三地蹲过了。

    因为想要成为一个顶级野王, 有时候操作甚至都可以靠边站, 但是意识一定要有。

    柯杰自诩意识不错，但这连续几波被蹲。

    他都开始怀疑自己今天是不是没睡醒了。

    一波是这样。

    两波还是这样。

    在往上，不敢想象，那只能说明一点，安琪拉的意识远在他之上！

    “主播啊，你是看了弹幕对吧？本来要走蓝区的结果竟然最后一刻扭头了。”

    “哎，柯杰是个聪明人，可惜浩然太果断了。”

    “这波没有给柯杰任何的机会啊。”

    “整场被拿捏得死死的，这就是巅峰第一的实力！”

    浩吹们已经在柯杰的直播间激烈讨论了起来，这波柯杰的粉丝们都有点不知道要说什么。

    想要帮柯杰洗，但发现无处可洗！

    这波确实是意识不到位，技不如人，而且也有看弹幕行动的嫌疑。

    主播之间顶多就是开个小窗口偷看对面的主播的直播间窥屏，但那也是有延迟的。

    这是用于巅峰赛定榜第一的争夺战中，为了拿下第一往往都会进行惨烈的厮杀，甚至窥屏将对面绝活哥的英雄禁了的都有。

    柯杰就只是看看弹幕而已，只是因为浩然提前很多去进行布局，还很大方地将蹲人思路直接说了出来, 这就让很多传话太监能够及时地通风报信了。

    然而就算如此，柯杰还是改变不了被蹲死的结局。

    “稳一波吧，守着打，还有机会。”

    柯杰叹了口气，说道。

    上路的团战最终没能开起来，或许是因为打野死在自家的蓝区，给柯杰那边的队友造成了很大的压力，所以也是纷纷撤退。

    打赢了也一波不掉，但是打输了的话，就直接GG了。

    林浩这边也是顺势推进。

    很快，当柯杰再次复活的时候，就要面临守家的局面了。

    经济上倒是相差不太多，主要是柯杰这边的经济点集中在百里玄策和蒙犽身上。

    这两位的操作者也分别是柯杰和韩晗。

    其他的王昭君，刘禅，包括夏洛特，经济和他们两有着明显的断层。

    这样的经济分配，除了夏洛特可能会稍许难受以外, 都还算正常。

    终于, 稍微卡了一波兵线，在对面退居高地防守的时间段里，林浩这边拿下了一条十分钟后的主宰，在同时卡了三路兵线，中路大肥龙直接冲锋，顶在最前面。

    这样的配置，保底都是能拆掉对面一座塔！

    “直接冲中！”

    队友裴擒虎语音转文字道。

    林浩点点头。

    对面守塔厉害的无非就是王昭君和蒙犽，但这两人的守塔伤害还是来源于AOE范围伤害，而不是那种对点的爆发伤害，杀肥龙的话可就有点吃力了。

    随着肥龙冲上了高地。

    林浩这里给了一手二技能。

    走位卡得很死，正好命中了王昭君。

    随后一技能接大招直接跟上。

    不过，王昭君的装备很讨巧，做出了一个炽热支配者。

    这件装备可以让英雄在血量下降到一定程度时，获得抵挡伤害的护盾，并且能够瞬间解控。

    金身或许都来不及反应，但这件装备就给了王昭君一个缓冲的时间。

    王昭君立刻交出闪现跑路。

    不过临走前倒是将大招交出来了。

    林浩这边则是开始压塔。

    林浩的大招也没有立刻取消，而是缓缓旋转，用大招的激光束继续消耗对面的血量。

    安琪拉身上有霸体，柯杰也就没敢过来给上一钩子。

    只能在后面猥琐清线。

    林浩这边的队友火力很猛，张飞没开大只是在身边保护，而鲁班七号包括项羽都是开始了拆塔。

    蒙犽在后面扫射。

    这个中塔其实也就是象征性守一下，柯杰那边还是想看看有没有上头小子想要越塔的。

    如果没有的话，对对面这个站位，张飞手里还有大招，肯定是不能反打的。

    中路高地塔不久也是轰然倒塌了。

    现在就剩下上下两路的高地塔了。

    不过这时候，异变突然发生。

    林浩等人转而去压上路塔的时候。

    上路正在清线的对面的夏洛特也是正好叠满了五层被动。

    见状他直接就冲上来想将伤害打满。

    林浩等人瞬间往后退，不过张飞就将大招一喷。

    在队友之间没有交流的情况下，团战一触即发！

    夏洛特冲得很凶猛，也不知道是五层被动给他的自信，还是因为就是想留人，总之，这会已经交出闪现，切到鲁班了。

    “打！”

    韩晗一声令下，火速开启大招，蒙犽化身成为机关枪战士，开始突突张飞！

    后排的玄策有了夏洛特在前面作为主力抗伤和输出，他没有贸然冲上去，而是选择了在后排先打输出。

    可以看到，林浩这边先手冲上去的张飞反而是被集火的那一个。

    刘禅继续留人。

    以及，后面的王昭君也是一扭一扭地走过来了，血量已经回满。

    对面这波反打有点凶猛啊。

    林浩眉毛一挑，他意外的倒不是对面夏洛特开团的果断。

    而是柯杰没有跟着夏洛特一起切C。

    林浩现在手上还有一二技能，而且大招很快就好。

    一个优秀的安琪拉，在打团的时候没有草丛蹲的情况下。

    就要学会抓对手的技能后摇。

    很多安琪拉打团的时候，有技能就放，但往往会被对手灵活的位移躲掉，然后空技能的安琪拉在团战中就发挥不出什么太大的作用了。

    (本章完)

