    第747章 奴就是弄臣了

    听到秦军将领训斥，大头也渐渐低下了自己的头。

    刚进军营的时候，因为太子的关心，他从一个懵懂的奴隶少年，变成了一个努力训练的，渴望杀敌立功，向太子证明自己战士。

    战争最开始，更是因为对方的一声兄弟，他成了一个百死无悔的战士!

    到了战争的最后，他眼睁睁的看着奴隶新军快死绝了，心里也已经麻木了。

    他不怕死亡，甚至有些渴望死亡。

    没有见过漫山遍野的尸体，没有见过血腥的战斗，都不可能理解他的感受。

    所以他可以不惧生死，到了太子的营地，想要为那死去的战士们问上一句！

    但如果真的因为这样，而耽误兄弟们的抚恤，他死了都会后悔。

    可越是这样，他的内心就越是挣扎，难受。

    他不过是个奴隶人而已，想不到太多，他只要个解释。

    慢慢的，大头泪流满面的蜷缩成了一团，在地上，无声呜咽。

    一旁的秦军将领，看着也不好受，只能安慰道，

    “听兄弟一句劝，战死反而是个不错的归宿，大军抚恤，都会到那些家人的手里。”

    他最开始，其实也看不起这些奴隶新军，可是后来看着对方一批批死去，多少也会有些恻隐之心。

    当初来的可是十五大军啊！

    现在还剩多少？

    加上那些伤兵营的，能不能凑齐五千人都还是个问题。

    也是因为奴隶军死伤太多了，他这个边军出身的将领，才会和对方多说一些话。。

    是出于同情，却不是出于尊重。

    不然的话，他才不会和奴隶人这么接近，这样的想法，就是绝大多数秦军将领的想法。

    有一说一，韩将军用人也太狠了点。

    听到别人的安慰，大头心中却越发的委屈，心酸了，喃喃道，

    “可为什么告诉我们是人，却又不把我们当人啊！”

    这是他心中最大的痛！

    当时征召他们的时候，说的是，入军就是大秦人！

    可是到了军营中之后，只要看看奴隶新军的武器装备等等，和其他边军..不，哪怕是郡县兵的差距，就知道是多么区别对待了。

    他心中有种受骗的感觉。

    这次秦军将军也不由的老脸一红，他也一样其实。

    就在他想再安慰两句，就把对方送回营地的时候，一旁却响起了一阵温和的声音，

    “因为需要。”

    听到这个声音，两人都不由的一颤。

    秦军将领抬起头，就看到赵浪和一脸不舒爽的奴，站在他们的面前。

    秦军将领压住了心中的惊骇，连忙行礼道，

    “末将见过太子殿下！”

    他怎么可能不怕？

    现在大家可都知道了，这一场大战背后的人就是对方。

    这样的心思和威势，仅次于陛下了！

    也不知道对方听到了多少。

    赵浪挥挥手，让对方离开。

    秦军将领有些担忧的看了眼，一旁在地上愣了神的大头，然后离开。

    等对方走后，看着地上的大头，赵浪也没拉对方起来，而是毫无形象的一匹坐到地上。

    然后自顾自的说道，

    “大头，你看到那场连环爆炸了吧，是不是觉得很厉害？”

    “可我和你说，那些东西有缺陷，集中使用才有效果，可匈奴人不会那么老实啊，他们要是分开出击，我们就陷入困境了。”

    “大秦拖不起啊，边疆的百姓也拖不起啊，你看看，现在都已经是盛夏，再过一个月，都要入秋了。”

    “可北地这边才种了多少粮食？”

    “所以，必须诱敌深入，这就需要代价，你们就是代价。”

    “为什么呢？因为你们没经过太多的训练，没有多少战斗力，而就算给边军的装备你们也没用啊。”

    “那长戟多重啊，你们拿得动？还有盔甲，盾牌...”

    “而且这些都是要花钱的，大秦现在也没时间很快铸造这么多...”

    赵浪坐在地上，没有看大头，而是看着远处的景色，犹如一个老农一样，叨叨絮絮的细说着。

    大头从一开的愣神，变成了震惊，后来几次想要说什么，只是赵浪没给他这个机会。

    到了最后，就变成了他默默的听赵浪说话，

    “你看，如果我让边军去诱敌牺牲，那到了反击的时候，你们能做出有力的反击吗？”

    “所以，如果一定要死人，我只能这么选。”

    “就算是再来一次，我还是会这么选。”

    说到了最后，赵浪这才看向大头，问道，

    “你能明白吗？”

    大头这时候愣了愣神，讷讷的回道，

    “太子殿下，我知道了。”

    “只是还有最后一个问题，想问您。”

    赵浪点点头。

    大头顿时问道，

    “太子殿下，您真的把我们当过兄弟吗？”

    这句话，他是为那些死去的兄弟问的。

    听到这个问题，赵浪的眼中不由的有些黯然，他的一句兄弟，却是要这些人拿命来换的。

    微微叹了口气，

    “水，惊，浊他们都已经战死吧。”

    这些奴隶都只有一个代称。

    听到赵浪叫出了这些人的名字，大头的眼睛微微亮了一下。

    最起码，对方还记得他们的名字。

    这就足够了。

    他们这些奴隶人的要求向来不高。

    只是，需要一个解释。

    大头点点头，终于露出了一个笑容，说道，

    “多谢太子殿下。”

    然后手已经朝腰间摸了过去，顿时一道寒光闪过。

    一旁的奴顿时大惊！

    直接朝着赵浪扑过去，想要以身挡道，口中更想要狂呼刺客！

    只是他才有动作，一旁的赵浪也动了起来。

    只不过动作却是和奴相反，直接一脚踢飞了奴，然后朝着大头抓了过去！

    对方的武器不是朝他来的，而是抹向了对方自己的脖子！

    砰！

    当！

    空中响起了两阵声响，奴痛呼倒地，大头赤红着脸，看着赵浪。

    “你要干什么？”

    赵浪夺过了大头的武器，没好气的问道。

    大头木然回道，

    “末将妄议皇室，心怀怨意，更是逼问了您大秦的机密，是死罪。”

    他也不是当初那个单纯的奴隶少年了，军中的条例，他还是清楚的。

    赵浪和他说的这些信息，根本不是他这么一个低级的军官该知道的。

    赵浪恶狠狠的说道，

    “就凭你也想逼问我？给我老实待着！不准自伤！这是命令！”

    “你心里有怨，那就把这口气憋着，以后所有秦军中的不平等事情，就交给你们这些人管了。”

    “有气，就朝那些胆敢欺辱平常军士的军官去发！”

    秦军也不是干干净净的，让大头他们这些人去做纠察队，再合适不过了。

    听到这话，大头眼中闪过一丝不可置信，随后带着几分颤抖问道，

    “您不杀我？”

    赵浪把武器还给了对方，没好气的说道，

    “我没有杀兄弟的习惯！滚起来，去安顿好活下来的人。”

    “之后的死伤军士的奖励发放还要靠你们监督，出了问题，看我不扒了你的皮！”

    大头这时候已然泪流满面，大声道，

    “是！太子殿下，末将一定完成任务！”

    说完之后，便大步离开，他如今有了新的目标。

    等大头走了之后，赵浪才微微叹了口气，然后看向还在地上的奴，

    “起来吧，这一脚也是你该的，之后不得替我做主！”

    奴疼的直抽冷气的站了起来，回道，

    “是，主人。”

    赵浪这才问道，

    “疼不疼？”

    奴挤出一个笑容，回道，

    “不疼，主人近来还是吃的少了，晚上奴多给您备一些饭菜，才能有力气啊。”

    听到这话，赵浪都不由的气笑了，

    “感情嫌我没力气是吧，再多踢你几脚试试？”

    看到赵浪的笑容，奴连忙跟着笑道，

    “只要主人开心，奴情愿多挨几脚，您看哪只脚合适些？”

    说着，奴就作势要摆好位置。

    赵浪的笑意都快有些绷不住了，

    “滚！也不怕别人给你按个弄臣的名号。”

    奴浑不在意的说道，

    “只要主人开心，那奴就是弄臣了，又有什么关系呢？”

    赵浪这次顿时大笑道，

    “好你个奴啊，前面开路，下次办事仔细些！”

    奴知道，这事算是过去了，顿时笑意盈盈的在前面领路。

    正要再调笑几句，这时候一名信使匆匆的走了过来，禀告道，

    “太子殿下，草原急信！”

    赵浪接过了书信，看完了之后，眼神不由微微的眯了起来，然后自语道，

    “刘邦居然还不死心，自请留驻草原？”

    （安安）

    (本章完)

