
用完午饭后，李诺的表叔便抱歉地说自己的身体不太舒服，在问完苏幕遮和风玄镜一些个人情况之后，就让季管家推着他的轮椅，带他回房间里休息去了。此时，苏幕遮才注意到，李诺所说的他的表叔出车祸高位截瘫这件事并不假，虽然这个男人现在已经恢复了许多，但上肢的动作还是不算灵活，很多动作都要依靠身旁的季管家帮他完成。而他的腿似乎根本不能动，行动间都要依靠身下那张轮椅。

等二人离开之后，佣人们安静地进入餐厅，迅速将桌子上的餐具收拾干净，又给在坐的几个大人每人送上了一杯清茶，李然面前则摆上了一杯热气腾腾的果汁。但这小孩脾性特别大，抬手就将那杯黄色的果汁打翻了，溅了身旁佣人一身，他拍着桌子大声叫道：“我要喝可乐，我不要橙汁！我要喝可乐，快去给我倒可乐！”

由于李诺的表叔不在这里了，李然的母亲就再没了丝毫的顾忌，她一拍桌子，对着那个佣人怒喝道：“赶紧去给小少爷拿可乐！看你们这群笨手笨脚的，到底会不会做事！”

李然的父亲吭哧了半天，才拉住妻子，小声地道：“小芳，算了吧，这样不好……”

“不好什么！”李然的母亲——也就是张芳一把拍开丈夫的手，对着他吼道：“李宏斌，你就是个窝囊废！你不敢说就让我来说，这群人都是下人，我们做主人的说什么他们都得应着！”

见了此番情景，苏幕遮和风玄镜都皱起了眉头，但碍于李诺就坐在这里，他们到底也不好说什么，只是对这女人的极品有了一个新的认识。苏幕遮不着痕迹地看了李诺一眼，见他微垂着头，面色木然，也不知道在想什么。

那位佣人却极有素养，即使是被这样责难，他也依旧没有表现出任何委屈或者愤怒的情绪，反而对着张芳鞠了一躬，道：“回表夫人，老爷不允许我们采办可乐这些不健康的饮料，十分抱歉。如果小少爷想要喝什么其他的口味的果汁，我再为小少爷端上来。”

听说这是表弟吩咐的，张芳有些语塞，也不敢逆了自家表弟的意思，只得挥挥手，不耐烦道：“行了行了，你们把这收拾干净，就赶紧下去吧！”

佣人们将桌上的水渍擦掉，然后便迅速又悄无声息地离开了。

这时，李诺站起身来，对他的父母道：“爸，妈，如果没有什么事的话，我先带我两个同学去休息了。”

张芳本在柔声哄劝着闹脾气的小儿子，现在听到大儿子的这句话，立即抬起头来，不悦地瞪了他一眼，骂道：“你是又要出去画画吧，画画画，整天就知道画，把家里的钱都败光了！真不知道你那些破画有什么用，老娘早晚有一天要拿火把它们全烧了！行了，今天然然不舒服，也不用你照看了，赶紧走赶紧走！”

李宏斌也漫不经心地对着李诺摆摆手，明显不敢忤逆自家老婆。

李诺垂下眼，转身对苏幕遮和风玄镜二人点点头，三人便一起出了餐厅。

到了走廊中时，李诺吁了一口气，神色有些赧然地道：“让苏先生和风先生见笑了。我妈她……脾气不太好，我爸性子又比较软，事事都听我妈的。所以才会闹成这样……”

“你家可真奇怪。”风玄镜嘟囔了一句，明显是不相信李诺的话。他这对父母也太极品了，对小儿子宠溺地不像话，偏偏对大儿子呼来喝去，动不动就责骂，简直连外人都不如，真让人怀疑他是不是亲生的。母亲刻薄，父亲懦弱，弟弟又是熊孩子，李诺生在这样的家庭中，还能“出淤泥而不染”，也真是难得。

苏幕遮伸手拽了拽他，示意他赶紧闭嘴。李诺虽然嘴上不说，但心里未尝不会感到难受，他的母亲虽然缺点很多，但对于李然那浓烈的母爱，却是谁都能看出来的，想来李诺对此也是十分羡慕的，他们这两个外人唯一能做的，就是三缄其口，不要再在人家的心口上插刀了。

李诺好脾气地笑了笑，道：“没事没事，我早就习惯了。我先带苏先生你俩上楼休息一下吧，等到了下午，我们再一起去看……看那个……”

苏幕遮会意地点点头，他对李诺的安排并不介意，左右也没什么事情，他也正好趁着这个时间，和鼠爷及风玄镜好好讨论一番。

三个年轻人正边说话边说向前走。这时，季管家从走廊的另一端走了出来，他快步来到几人面前，对他们鞠了一躬，道：“表少爷，您两位同学的房间已经准备好了，老爷吩咐我带他们去房间里休息。还有，老爷让您现在就去找他，他有话要对您说。”

对此，李诺只能歉意地对苏幕遮二人笑了笑，然后就先离开了。季管家转头看向苏幕遮，严肃刻板的脸上破天荒地展开了一个笑容，虽然这个笑容并不能使他的面容柔和一些，他恭敬道：“让我送二位上楼吧，表少爷一会儿便会出来的。”

苏幕遮和风玄镜都对他道了谢，然后跟着这位管家一起穿过走廊上了二楼。不出所料，这二楼的布置比一楼还要豪华简直要闪瞎人眼。

季管家将二人带到一扇房门前时，才停了下来，然后递给苏幕遮和风玄镜一人一把金色的钥匙，“这是房间的钥匙，请两位先生务必收好。晚上休息的时候切记一定要将房门锁紧，不管听到什么声音，都不要出来。”说着，他指指面前的房门和旁边的一扇房门，又道：“这两间房间里，所有必须的生活用品都已经准备好了，希望二位先生在这里过得愉快。如果二位还有任何需要的话，请拨打房间的电话，自然就会有佣人过来帮助二位的。”

待季管家离开之后，苏幕遮将钥匙插进面前房门的锁孔里，直接就将门锁给拧开了。风玄镜看得稀奇，问他：“你怎么知道这把钥匙能打开这扇门？莫非这些钥匙都是通用的？”

苏幕遮没有回答，而是直接推开了门。鼠爷却从他的口袋里爬出来，鄙视道：“傻货，你没看到这钥匙的背面有号码么？与门牌号刚好对应。”

风玄镜挑挑眉，捏起自己手中的那枚小小的钥匙仔细地查看了一番，果然找到了那个号码，一时间倒是忘了跟鼠爷计较那个“傻货”的称呼。他感叹道：“到底是富贵人家，我刚开始还以为他们只会给我们安排一个房间呢。”

苏幕遮瞥了他一眼，就直接进了门，风玄镜也连忙跟着挤了进去，跟在他的身后。

苏幕遮将手中提着的背包随手搁在桌子上，然后来到床边坐下，这才对风玄镜道：“你自己不是有房间么，回你自己的房间去，我要午休。”

他肩膀上的鼠爷也露出了嫌弃的表情，风玄镜看着这一主一仆那一模一样的表情，眼角抽搐了几下，道：“得了吧，你还午休。我就不信你没有话跟我说。”

苏幕遮看着他，道：“你这么了解我的话……那你先说说你自己的看法吧。”

风玄镜一屁股坐在椅子上，随手拈了一片桌子上的糕点尝了尝，这才道：“刚刚那季管家说，让我们晚上锁好门，无论听到什么声音都不要出来，你不觉得这话跟那些电视里的鬼客栈中老板所说的话简直一样么？而且，李诺之前说过，这家的主人是他的一个远方表叔。既然关系不算亲近的话，他表叔为何会在这个假期特意邀请他们一家来作客，他的目的究竟是什么？又为何以前就从没想到自己这个‘家境一般’的表弟呢？”

苏幕遮点了点头，道：“没错，还有，既然当初‘稻草人杀人’的事情闹得那么大，那这处庄园中所有的人都应该知道吧，可刚刚经过观察发现，似乎并没有任何人表现出惊慌的情绪，这不正常。而且李诺的表叔居然会把家族秘辛这样详细地告诉了李诺，这根本就不正常。总之……这李家的事情太多了。”

说到这里，两个人对视一眼，然后不约而同地叹了一口气。现在稻草人的事一点儿线索都没有，这处庄园的人的身上却有颇多疑点，也是叫人心累。

就在这时，鼠爷突然从苏幕遮的肩膀上一跃而起，猛地落在了他头顶的水晶吊灯之上，又沿着吊灯的灯柱迅速往上爬。

下面的两人都被它的动作吸引去了，也不知道它到底要做什么。鼠爷在爬到灯柱最上方时，动作停滞了一下，然后将耳朵贴在了天花板上，片刻之后，它低下头对着苏幕遮兴奋地大叫道：“蠢苏，我听到那家人在楼上吵起来了！”

苏幕遮：“……”他家这几只怎么一个比一个爱凑热闹！还有，鼠爷，你这是要cos蜘蛛侠还是壁虎侠？我其实一点儿都不想听人家的壁脚好么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707912"  chaptername="第二百零二章  极品夫妻">加入书签</a>
</div>
