    第203章 这TM是8岁？

    一颗来自蓝星的老朋友柳树，不仅让你心绪大乱，更是让在场的所有圣皇，诚惶诚恐。。

    “老大，这颗树的实力，应该还没有到达至尊境吧，怎么能长这么大？？”

    胖虎手拿一个圣皇级的大锤，一脸不可思议的对着第五菩熊问到。

    以他圣皇境六层的修为，是看不透柳树的真实修为的。

    “是啊，老大，你快看，那柳树的身上，好像捆着好多人。。”

    瘦虎的眼睛功能毕竟强大，明显修炼果什么特殊瞳术，便见其仔细的盯着柳树看了下说道。

    随着瘦虎的开口，所有人都将目光看向了柳树的身上。

    果然，仔细看去，在柳树的根部，有着一条条藤蔓，困满了各种各样的人，不管是什么种族，什么修为，都被一根藤蔓死死困住，根本没有办法挣脱。

    “快看，那从黑洞中不断游走的藤蔓，竟然是在收集黑洞之内孕育的材料。。”

    又是一位圣皇大喊的说道。

    随即众人看去，便见那游走在一个个黑洞的藤蔓，每次抽回，都携带者一种天材地宝，而后进入那柳树体内，随后便有新的藤蔓，从新进入黑洞。

    众人都很是不解，但你却是明白的。

    被捆住的那些圣皇，并不是他们不想跑，而是根本无能无力，修为被封印不说，那树枝藤蔓无时无刻不在吸收他们体内的力量。

    现在的柳树，简直聪明的不行，一共被他抓来的圣皇，没有一百，也有八十。

    他并不是像以前那样，直接全部吸干，而是时时刻刻吸收这些强者体内的力量，但并不抽多，让那些圣皇可以一直坚持恢复，不至于全部吸死。

    不移动的固定加修为经验包，如此好的人员，柳树怎么可能放弃。

    而当你们的飞船靠近后，也在一瞬间，上万根柳树藤蔓，便从柳树的身上冲出，朝着你们的方向抽下，每一根藤蔓，都有着你们飞船般大小，带着庞大的力量，无坚不摧。

    “不好，全部出手。。”

    第五菩熊大叫一声，随后率先冲出飞船，刀大人与慢大人紧随其后，众多圣皇境强者也是纷纷出手，朝着袭来的藤蔓攻击而去。

    “刷刷刷。。”

    一把长刀斩出道道虚影，每一刀斩出，都伴随着一道道火焰，西域刀狂刀大人，一出手便斩断了上千根藤蔓，所有掉落的藤蔓都在瞬间燃烧起大火，转瞬便烧成灰烬。。

    “嗖嗖嗖。。”

    头顶青草的慢大人，并没有什么惊人的动作，只不过在一瞬间飞到了藤蔓身前，手中的拐杖朝着藤蔓一点，随后，原本粗，大充盈的藤蔓，在下一个瞬间干枯，里面的生机全部消失。

    随后，慢大人头上的青草也是瞬间疯狂增长，捆住一根又一根藤蔓，青草从一开始的淡绿色，渐渐变为翠绿，随后更是发出绿光。

    那一根根被捆住的藤蔓，也全部变为了枯枝，从柳树身上折断。

    “呃。。”

    有些佝偻苍老的慢大人，在吞噬完柳树的生机后，竟然看

    两位圣皇境八层的出手，直接消灭了一小半的来袭藤蔓，一时间也让你们一方士气大震。

    第五菩熊手持一方大印，大印最上方，雕刻了一个狰狞的兽首，并不知道是什么凶兽，只不过在其大印下方，刻着两个人族大字，第五。

    此为第五世家震族法宝，是一件至尊器。

    大印在第五菩熊的催动下，瞬间狂长千丈，而后朝着那袭来的藤蔓方向便是狠狠的咋下。

    “轰隆。。”

    大印的大小，虽然比柳树要小上很多，可是其中蕴含的力量，却是无比庞大的。

    一击之下，那原本就被消灭大半的万根藤蔓，全部在这一击之下，尽数蹦断。

    随着柳树的攻击被挡下，所有圣皇都在这一刻爆发出强大的攻击，朝着远处的柳树攻击而去。

    你自然也不能闲着，爆发出了圣皇境一层该有的实力，一击斩向柳树。

    然而，下一刻，你直接一口鲜血喷出，被震飞了出去。。

    “怎。。怎么会？？”

    你的大脑一片空白，显然你也没有想到，为什么你攻击柳树一击，会受如此严重的伤势，你的全身上下骨骼蹦断了数十根，浑身气息不稳，甚至连动一下，都浑身疼痛。

    随后，你好似突然想到什么一般，用时光猎杀者的能力，查看了一下柳树。

    姓名：柳青，年龄：8岁。

    与之战斗：降低92倍战力。。

    你的心中一时间五味杂陈，怎么也没有想到，面前这个无比恐怖的大家伙，真实的年龄，只有8岁。。

    这么年轻的年纪，有着如此可怕的实力，你确定，你不是这个宇宙的天命主角？？？

    你一时间严重怀疑，这颗柳树便是这个世界的世界之子。

    “这tm是8岁？？”

    你在心里默默的骂了一句，便开始在原地恢复伤势。

    被自己的一击震出去了好远，此时中心的战场处，并没有波及到你这边。

    战场中心。。

    由第五菩熊，慢大人，刀大人，三人为首，不断的对柳树发动狂猛的攻击，一时间倒是斩断了柳树的好多树枝，甚至连主干区域，都打出来好多大洞。

    几位圣皇境强者，想要联手去将那些被困住的圣皇救出，然而还没等靠近，便被一根巨大的藤蔓直接抽飞。

    显然，柳树对自己的这些经验包，还是十分看中的。

    由于战斗的加速消耗，此时柳树吞噬能量的速度也在加快，几位被捆着的低级圣皇经验包，瞬间便被吸成了干尸，随后变成了粉末。。

    而在吸收能量后，柳树原本被斩断的柳枝再次疯狂的长出，身上的伤口也全部恢复如此。

    随后，便听到一声愤怒的嘶吼，来自柳树的最上端。。

    “嗷。。。”

    声音瞬间传荡而出，随后快速扩散，附近不少黑洞都被这音波直接震爆，第五菩熊，慢大人，刀大人，也是齐齐喷血倒飞。

    一众正在战斗的圣皇直接被震死了数位。

    “我曹。。”

    眼看那音波朝着你的方向袭来，看了看第五普雄那几位强大存在的模样。

    你深刻的明白，这个对你来说，扩大92倍的音波，有着多大的威力。。

    (本章完)

