    叫朕夏皇！

    简简单单四个字，但似乎有着巨大魔力一般，让无数人为之热血沸腾。

    “陛下不愧是陛下！”

    “就是这种霸气，唯吾夏皇！”

    “陛下万岁！”

    无数人热血澎湃，纷纷大喊出声。

    瞬间淹没人潮。

    玄冥和厉万千两人面色难看，刚刚他们还高高在上。

    觉得无比的自信。

    现在确实有些不自信了。

    面对夏子辰的问话，他们都没有直接回答。

    有些吃不准夏子辰。

    “你们的事情，先等一等，朕先办其他事情，没事别挡着！”

    夏子辰冷冷看向两人，而后说道。

    随后一转身，一步踏下。

    瞬间自天穹落下。

    来到白念生等人身前，只留下玄冥两人呆立在虚空。

    无视！侮辱！

    这是赤果果的侮辱啊！

    有那么一刻他们都想出手了。

    “陛下！”看到如今的夏子辰这么强大，白念生两人都是异常的兴奋。

    一出手，便直接强势斩杀一尊天命强者。

    陛下果然不凡。

    “等着！”夏子辰看了两人一眼，丢出两颗丹药。

    而后一步一步走向徐万青。

    这家伙一直想搞他。

    今天，居然还想借刀杀人，真是该死。

    这笔账也是该算一算了。

    “你！”见到夏子辰一步一步走来，徐万青顿时后退一步。

    脸色有些苍白。

    心中全是悔意。

    他要是知道，夏子辰是南域大夏之主的话，一开始他就不会抱着利用之心了。

    以至于现在沦为对手。

    然而，世界上没有后悔药，做了就是做了。

    他必须要为此付出代价。

    “你想干什么？”赵老虽然知道不敌夏子辰，但是职责所在，只能是一步踏出，挡在前面。

    见状，夏子辰抬起手，就是一巴掌甩出去。

    “等等！”然而，就在这时，一道不大的声音传来。

    无数人一愣。

    谁敢在这个时候多话，不想活了吗？

    众人齐齐把目光转过落在中洲大陆人群之中。

    一位少年身上。

    都是齐齐皱眉。

    中洲大陆之人？

    而夏子辰也是转头看了过去。

    说话之人，是一名少年，年仅十九岁的样子。

    一头黑发，宛如黑金，面目俊朗，不入凡尘，穿着贵气，气质无双。

    手握折扇，宛如一名翩翩公子，眼眸之中，宛如有着一颗钻石，很是不凡。

    修为也是不弱。

    居然已经达到了天命一重。

    可怕至极。

    就是夏子辰也是皱了皱眉 此人怕是在中洲大陆也是一号人物。

    “陆无双！”徐万青见到此人，面色大喜。

    连忙说道：“无双大哥，救我，他日回中洲大陆，吾一定追随于你。”

    他似乎是抓到了一颗救命稻草一般。

    夏子辰愣了愣，这家伙要趟这滩浑水？

    “你有意见？”夏子辰目光冰冷，淡漠问道。

    不凡又如何，他有何俱之？

    “你是第一个这么跟我说话的人，勇气可嘉！”陆无双，淡淡摇着折扇，语气淡漠。

    似乎高高在上。

    公子世无双！

    “你要是不说事，我就杀人了。”夏子辰没那么多那么多耐心。

    而陆无双也是皱了皱眉，显然有些不习惯有人这么跟他说话，但仅仅是片刻。

    他便说道：“给本少一个面子，饶他一命，届时你去道中洲，吾可为你的铺路。”

    闻言，中洲大陆之人都是一惊。

    没想到，陆无双居然要为了这区区徐万青做出这种事情。

    这徐万青有什么好？

    他们可是知道这陆无双的身份，比之他们可是不知道高了多少。

    能得到此人的赏识，徐万青怕是上辈子烧高香了。

    而南域本土之人特别是十大势力。

    闻言，都是一个个羡慕的看向夏子辰，得到南域之人为其铺路。

    那就是一路坦途啊！

    玄冥和厉万千都是皱眉，这样的话，他们就无法报仇了。

    “滚！”然而，夏子辰则是淡淡一个字。

    要说楚牧等人高傲。

    这人那就是更加高傲。

    似乎这个世界上的人都要听他的一样。

    真是令人恶心。

    “你找死！”陆无双脸色一变，面容大变。

    手中折扇一捏，粉碎。

    第一次有人叫他滚。

    而南域之人则是愣住。

    这夏子辰疯了吗。

    居然还敢得罪人，怕是嫌死的不够快？

    玄冥二人心中暗喜。

    刚刚还担心夏子辰找到靠山不好下手。

    现在嘛！

    这夏子辰就是一个傻子啊！

    而中洲大陆之人都是面色一变。

    纷纷用可怜的眼神看着夏子辰。

    敢叫陆无双滚的人，在这个世界上怕是还没有出生。

    “你再多废话半个字，朕先杀了你。”

    夏子辰闻言，眼睛一眯，冷冷开口。

    这些人来的目的本就为了帝魂一族。

    而他自己则是接下了帝魂一族的因果。

    和这些人早晚都是对手，为什么还要忍？

    “你！”陆无双脸色涨红。

    “少爷，他很强，先忍忍，此间事了再说。”

    他身后，一名天命五重老者开口说道。

    他也看不透夏子辰。

    一个徐万青没必要为他招惹这种人。

    闻言，陆无双这才点了点头，眼中露出冷意。

    “可惜了，徐万青这个家伙，诡计多端，倒是很适合为本少所用。”

    原来他早就调查过徐万青知道这家伙的做派很是欣赏。

    所以，见到夏子辰要对付徐万青，所以他想留下一个人情，以便以后好操作。

    但是他没想到这夏子辰这么不给面子。

    最终，只能恨恨作罢！

    相比起这徐万青，那帝魂一族传承才是最主要的。

    “我……”一瞬间，徐万青觉得头皮发麻。

    他没想到，陆无双出手，居然还不能让眼前这人罢手。

    这就是一个疯子啊！

    “现在，还能有人救你吗？”夏子辰冷冷看向徐万青。

    “徐公子乃是朕的贵客，谁也无法动他。”

    然而就在这时一道声音远远传来。

    无数人为之一愣。

    这又是谁呀？

    而就在这时，天穹之上，一道光芒闪过。

    一道可怕威压碾压而下。

    一道阴冷的气息传了过来，夹杂着一丝丝皇威。

    而夏子辰则是瞬间杀意大盛。

    就在众人的注视之下。

    一道身穿紫金龙袍的身影落下。

    正是如今掌控南域的人。

    元皇夏元坤！

