    偷偷摸摸的离开家，又偷偷摸摸的回来。

    不同的是，杜文离开的时候只带着一条白布，回来的时候，多了不少东西，地图，木箱子，手电筒等等。

    “呼，看样子都睡着了。”悄悄回到自己的房间，杜文才算是真正的松了口气。

    浴室，又是这个见证奇迹的地方，倒不是杜文矫情什么的，实在是他那一身味道太重了，而且，数来数去还是浴室最安全了。

    毕竟哪怕是家里的大人，也担心你在做什么不可描述的事情，哦。。。应该说是，不管在哪个家庭，浴室都是比较隐秘私密的地方。

    没有人会随随便便闯进去。

    “让我看看，这到底是什么宝贝吧。”脱光衣服，稍微快速的冲洗了一下，杜文已经迫不及待的打开了箱子。

    伴随着杜文的手动了起来，他手上的木箱子快速被打开，只见一道亮光，一下子闪耀了杜文的眼睛一下。

    这。。。

    “果然是这东西。”看着眼前的东西，杜文欢喜的笑了一下。

    果然是这些“宝石”，而且还不是一颗两颗，一个木箱子，虽然是很小的那种，但比起之前的木盒子已经多得很多了。

    可以看得出来，之前木盒子之中的“宝石”，就是从这木箱子之中取出来的。

    这原本摆满了的，木箱子，明显可以看得出来有两个缺口，是被拿走了。

    “一块，两块，三块。。。。。”总共数了一下十八块。

    “十八块，十八个技能点。”杜文看着眼前这些犹如珍珠宝石的石头，眼睛有点一闪一闪的，就像是寻常女孩子看着婚戒一般。

    “系统，吸收。”并没有浪费时间，他专门去寻找这些东西，毫无疑问就是为了技能点。

    现在，正是利用的时候。

    第一个添加的能力，杜文毫不犹豫的选择了蛮牛锻体法。

    蛮牛锻体法可以增加他的身体素质，而且还可以增加他的锻炼速度和技巧，这毫无疑问是让他提升到高级武徒最快的能力。

    3点4点，花费了七个石头。

    【功法：蛮牛锻体法（圆满）】杜文算是真正的拥有了自己的第一个圆满的能力。

    这种提升实力的感觉，非常的舒服畅快，仿佛就像是遇到了什么难题被一下子点通了一样。

    杜文的意识之中，在提升功法的时候，涌现出了海量的关于修炼《蛮牛锻体法》的经验和经历。

    在杜文的感觉中，他更像是经历过岁月的捉摸，不知道修炼了多少年的《蛮牛锻体法》似的。

    身体方面，意识方面，此时的杜文感觉到了自己有了质的变化，回忆思考之中，杜文也发现了之前自己为什么提升得那么慢。

    动作错误，姿势错误，锻炼方法错误，一大堆半吊子的动作，错的太多了，这能够修炼出什么东西才有鬼呢。…

    如果从最开始他的蛮牛锻体法就是圆满的，那他直接修炼到中级武徒，这时间，完全不需要一个月，更不用说是这么多年。

    而现在，感受着自己身体的变化，还有这仿佛伴随着能力提升被改造了一点点的身体，他有信心，在这一个星期之内，将这些蕴涵着的能量，全部消化完毕。

    到时候，他哪怕不到高级武徒，也差不多了。

    思考的同时，杜文有点兴奋的挥舞了一下拳头，一阵阵的划破空气的声音，在这浴室之中响起。

    一个星期的时间，突破到中级武徒，再突破高级武徒，这是杜文之前完全就不敢想的事情。

    这一切都是多亏了系统，还有这些能量石头。

    想到系统和能量石头，杜文也想到自己还剩下这么多，十一颗，接下来该怎么利用呢。

    【姓名：杜文】

    【修为：中级武徒】

    【功法：蛮牛锻体法（圆满）】

    【武技：大力蛮牛拳（圆满）云影迷踪步（未入门）】

    【技能点：2】最终，一个木箱子的能量石头，很快的就空阔了下来。

    云影迷踪步，犹豫了好久，他最终还是没有选择提升，最重要的原因就是因为太贵了，2点技能点都无法入门，可能它的威力的是真的强大。

    但是入门级别或则精通级别，就可以比圆满级别的大力蛮牛拳要强大，他是不怎么相信的。

    另外，这武技安全不，还不一定呢，如果胡乱使用，后面撞到了什么认识这功法的人，那才是真倒霉呢。

    没有这个必要，起码现在没有。

    圆满级的锻体法，还有大力蛮牛拳，杜文有信息，可以碾压大部分中级武徒，哪怕是高级武徒，如果没有什么精湛的武技。

    打赢也不是不可能。

    中级武徒和高级武徒的差距最大就是力量，但也没有大到哪里去，他的力量，可也不低。

    之前还是六百公斤左右，现在杜文可以感受得到，因为系统的能量原因，他应该是又搞出了一点。

    现在应该是六百往右，不往左了。

    当然，距离真正的高级武徒，还是需要一点时间。

    “这一晚，没有白费。”

    再次冲洗了一下身体，真正的洗了个澡，这期间，血气涨红的身体，也快速消退着，这不得不说，人的身体适应能力还是强大。

    并没有多久时间，杜文就已经适应了自己的身体变化。

    收起木箱子，将这木箱子和之前的木盒子藏起来，这可是他的宝藏，以目前的情况肯定要藏好，不能被人发现。

    ————

    翌日。

    一大早杜文就提醒吊胆的，还好昨天可能是家里也不是那么安稳的原因，杜文的父母很早就休息了。

    也没有人知道杜文昨晚半夜还跑出去，不然免不了又是一阵唠叨。

    而今天，一路上十分的安宁，倒是没有什么小偷小摸的事情发生，这也正常，他坐这公交车也很多年了，昨天那种事情，他还是第一次见到。…

    至于那冰冷的美人，也没有见到，完全不知道是跑哪里去了，出什么事情没有。

    清湖市一中。

    “钱是等等发吗？记得是说学校帮忙发？”

    “可能是吧，我记得之前的军官是这么说的。”

    “等等问一下老师就知道了，六万块啊，我们家都不知道要赚多久。”

    “你是不知道我们班的林景儿，要不是昨天鉴定，都不知道她那么牛逼，高级武徒，二十六万。”

    “这还不算什么吧，就她的实力，军校肯定要她的吧，要知道整个清湖一中也就3个高级武徒。”

    “确实，你们说我们也没有机会，虽然比不上高级武徒，但我们在中级武徒之中也算是不错的吧，以后说不定我们也可以当个军官玩玩。”

    人或许是真的膨胀。

    高三一班，一进班级，杜文就听到了不少同学在探讨着。

    不少练武的学生聚集在一起探讨着他们昨天晚上的经历，还有其他练武学生的情况，而旁边，还有不少学生投去有些羡慕妒忌的眼神。

    特别是那些学习不好，又懒得练武的人。

    昨天的事情，毫无疑问，已经是传遍了整个学校，特别是那几个高级武徒，有可能直接进军校的。

    进入军校学习可不是普通去当兵，那真正毕业出来，完全是有可能直接去当军官的存在，当然只是一个小队长什么的也有可能。

    但不管如何都是军官，在这学校之中，也是特别牛逼的存在。				

