    和小威在滨海市的短暂见面之后，王皓便离开了神奥地区。他在发起联盟挑战的时候选择的是丰缘地区的花月天王，所以在获得花月天王指定的八个道馆徽章之后就需要赶到丰缘联盟所在的彩幽市进行挑战确认等相关的手续。之后才是等待丰缘联盟彩幽大会的结果并展开天王资格挑战对决。

    为了尽快将相关的手续确认事宜给弄好，王皓直接在滨海市让沙奈朵施展跨地区的瞬间移动将其带到了丰缘地区的彩幽市。再次来到彩幽市的王皓立马就发现这里的巨大区别。因为临近彩幽大会的关系，所以整个彩幽市现在充斥着大量的训练家。这些训练家以玩家为主，也有不少的联盟成员。王皓已经开始感受到联盟大会即将到来的紧张感了。

    没有任何的耽搁，王皓直接朝着联盟大会的活动中心走去。经过和联盟工作人员的一番确认之后，王皓终于是将相关的事宜给统统的搞定了。工作人员也表示会在彩幽大会出结果的第一时间通知王皓有关资格对决的具体事宜，让王皓等候消息。王皓已经从小威那边听到相关的说明，所以也并没有在意。就是不由的开始思考在这段时间里要做点什么好？

    从目前的情况来看，王皓具备挑战天王资格的宝可梦只有五只，路卡利欧、甲贺忍蛙、烈咬陆鲨、沙奈朵和耿鬼。如果仅靠这五只宝可梦去挑战花月天王的话，可能还是不够实力的。对于花月天王的实力，王皓已经有所了解。之前的对决到现在他都记忆犹新。六对六的情况下，王皓都不见得就能赢过花月，现在只有五对六，王皓需要好好的排兵布阵才行。

    不过，在挑战花月之前，王皓还需要面对丰缘联盟彩幽大会的前四强。虽然他们选择的联盟挑战模式与王皓的不同，仅仅需要挑战属于丰缘联盟的八大道馆便可以了。但从那么多挑战者中脱颖而出，并且获得大会的前四强，势必实力非常的强劲。要在这样的对手中获得三场胜利，也必然不是那么容易的事情。

    虽然王皓暂时还不知道与彩幽大会的四强之间的对决会以什么样的形式展开，但有一点始终都还是没变。那就是王皓目前能够出战的宝可梦只有五只的事实。就算他手中的宝可梦蛋能够及时的在资格对决之前孵化，可刚孵化的宝可梦又怎么可能敌得过这些历经无数战斗的成熟训练家的宝可梦呢？

    原本王皓还想着让这颗宝可梦蛋中的宝可梦作为自己的第六只宝可梦出战，可面对现在的情况，这只宝可梦应该不太能够成为主力。王皓也就只希望这只宝可梦能够顺利的孵化，不出现任何意外便足够了。至于怎么去弥补自己第六只宝可梦的位置空缺，这点王皓暂时不想多去考虑，任由兵来将挡水来土掩。

    就在王皓思索着之后的天王挑战以及资格对决时，一个身材肥胖，留着白色络腮胡，身穿黄色连体衣和绿色休闲衬衣的老人朝着王皓所在的位置走来。老人带着慈祥的笑容，然后向王皓询问到：“你就是当初协助大吾化解陨石危机的王皓吧？我从工作人员那里得到了你来丰缘联盟的消息，所以才找了过来！有些冒昧，但还请见谅！我是紫堇市的道馆馆主，铁旋！”。

    铁旋的突然搭话让王皓原本聚精会神的思考全然崩盘了。不过，他并没有想要责怪铁旋的想法，反正有关第六只宝可梦的事情也不是依靠思考就能解决的。面对和蔼的铁旋，王皓立即回以同样的笑容，并说到：“我就是王皓！不知道铁旋馆主找我有什么事情？”。

    “其实是这样的！我有一件事情想要委托你帮忙！当然如果你不愿意的话，也可以直接拒绝我的！作为紫堇市的道馆馆主，我同时肩负着建造紫堇市的使命！在我的城市改建计划之中，大量紫堇市市民的生活得到了极大的提高。紫堇市也顺利成为了丰缘地区最受喜爱的现代都市，可在我的城市改建计划当中存在着一些错误！我想委托你的事情就是与这些错误有关！”

    说出这番话时的铁旋脸上早就已经没有了笑容，反倒是被一股愧疚和懊悔给笼罩。王皓可以明确的感受到铁旋对自己的错误有多么的在意，也明白他想要补救的想法。所以对于这个委托，王皓并没有十分的抗拒。不过，王皓还是想要再了解更多的情况之后再做决定。

    “请问是什么样的错误让你至今都感到内疚？又什么不自己亲自去改正这些错误呢？”

    “为了让紫堇市成为现代化的超级大都市，几乎在每一项紫堇市的规划之中都需要用到电力。而为了解决电力的问题，我在紫堇市的附近开发了一个发电厂。这个发电厂被我称之为新紫堇。原本新紫堇的建造是为了解决紫堇市的能源问题，可我却忽略了它对周围宝可梦的生态所产生的影响。现在在新紫堇的周围出现了一种特殊的磁场，严重的影响到生活在紫堇市附近的电属性宝可梦。所以，为了解决这个问题，我才来向你求援！至于为什么我不亲自去改正这个错误？那是因为我无法进入那个特殊的磁场！不仅是我，几乎没有人类可以进入到那个磁场当中！我和大吾都到那附近去查看过，最终他向我推荐了你！”

    特殊磁场？能够对电属性宝可梦造成影响的特殊磁场？在王皓的影响中似乎确实在新紫堇这个发电厂附近存在着特殊的磁场，只不过这个磁场的作用不是令三合一磁怪和朝北鼻进行进化的特定磁场吗？从铁旋的话中，王皓只能猜测那个磁场和自己知道的完全不是一回事！除此之外，最让王皓想要吐槽的就是大吾居然推荐自己来收拾这样的烂摊子，分明就是想搞事情嘛？

    “既然是大吾先生向你推荐的我，那么我也就只能去看一看了！那个特殊的磁场究竟是怎样的存在？我不一定有把握能进入当中，所以只能跟你说如果自己真的可以进去的话，那么我一定会帮你搞清楚这个磁场的问题！”

    “经过我和大吾的探查，我们有一个大致的猜想！那就是这个磁场应该是因为发电厂的运转而产生的！所以，只要你能进入发电厂当中，并将运转的开关关上应该就能停止磁场的产生！当然，这只是我们的猜想，具体的情况还是要根据你进入当中后来做具体的判断！你不用担心关上运转开关之后对紫堇市的影响，现在那个发电厂之中的能源已经和紫堇市隔绝开来了。整个紫堇市的能源已经有了别的解决方案，不再需要那个发电厂的电力了。”

    铁旋在发现新紫堇对周围宝可梦的生态环境造成了影响之后便立即开始寻找代替新紫堇的能源。最终利用回形建筑的特殊回路实现了电力能源的循环，由此降低了对电力的需求，同时还利用建筑的特点聚集大量太阳能来产生电力进行城市发展需求。从太阳能转化为电能的过程摆脱了依靠新紫堇能源供给的必要，所以即便新紫堇发电厂停止运转也不会对紫堇市造成任何影响。

    “目前的情况我已经全部了解了！对于新紫堇的问题，我可以到那里去看一看！具体的情况就等我看了那里的情况再联系吧！我们互换一下联系方式，然后我准备一下就出发！正好现在我也需要等彩幽大会结束之后才能开始资格对决，所以也比较空闲！”

    资格对决的事情还要等彩幽大会最终决出四强，那至少还需要一段时间。这段时间要是让王皓一直在彩幽市等待似乎也有些太无聊了。而且，王皓曾经去过紫堇市，只需要让沙奈朵用一个瞬间移动技能就可以来回了，并不需要耗费多少时间。到新紫堇去查看一番，先确定一下自己能够通过那里的特殊磁场再决定之后的事情。这就是王皓现在的打算。

    “彩幽大会还有两天才开始，而整个大会需要三天的时间才能结束！所以，你的资格对决赛最快也要五天之后了！关于新紫堇的事情还是要麻烦你多费心一些，如果连你都没有办法进入那个磁场的话，那么可能联盟就要采取一些特殊的措施了！我并不想看到那样的结果，因为那些所谓的特殊措施会对生活在新紫堇周围的宝可梦造成更加不好的影响，所以我还是希望能以温和的方式解决这个问题的！”

    虽然新紫堇的问题和铁旋有着直接的关系，但是他极力想要改正的想法和做法都让王皓觉得帮助他是正确的。如果波导的力量能够对新紫堇的特殊磁场起到一定的作用，那么进入当中也就不是任何问题。王皓也同样希望能提铁旋解决这个心病。

    “虽然我无法保证自己一定能进入那个磁场当中，但我会尽力去试一试的！等着我回来吧！”

