
费姝到玩家聚集的地方时，李泽正在分析这个副本：“我推测我们处在一个鬼王的鬼域。”

“鬼域？”

老玩家都是一脸惊骇，新玩家大多是迷茫，四处询问：“什么是鬼域？”

“一般极其强大的副本boss才会拥有鬼域，这个鬼域不同于提前制定好规则的副本npc都由系统npc担任，鬼域可以按照副本boss制定的规则进行，某种程度已经独立于惊悚游戏之外，不受主系统的管束。”

“但是这种新手副本，怎么可能会出现a级或者s级副本才会出现的鬼域？”

回答的玩家苦笑：“也许我们运气不好，恰好碰上正要升级的副本。”要都是高级玩家还能打一打，但这么多新手玩家……

新玩家还是懵懵懂懂的：“不都是npc吗？鬼域有什么可怕的？”

沈木鱼也收敛了笑容：“一般副本，只要你按照系统制定的标准和规则完成就好，副本的剧情一般也是固定的。鬼域不一样，很大程度一个玩家能否通关取决于鬼王。

如果它看你不顺眼甚至能提高难度，你就是完成了任务它也能把你杀了让你没办法通关。”

“那岂不是说我们没办法通关了？这个鬼王会出现在哪里？”

“鬼域的剧情一般也是鬼王的故事，鬼王也是故事的关键人物，不过鬼王觉醒后自主性很大，鬼王的身份说不准，还有人曾经见过街边扫地的大爷就是鬼王变的。

至于卡关……一般鬼王不会这么做，它们完成了系统指标也有奖励，一定程度上还是会遵守规则击杀玩家。只是鬼域副本比普通副本严苛些而已。”

鬼王可以是任何一个人，玩家的反应也尽在鬼王的掌控中。

但蝼蚁的生活又有什么好注意？大多数鬼王根本懒得搭理玩家，甚至不会待在自己的鬼域，任由系统npc走流程。

沈木鱼没说的是，绝大部分鬼王性格乖戾，不在鬼域还好，一旦在，玩家十死无生。

新玩家们松了一口气，总算多了点求生信念。

费姝也没怎么绕明白，反正他只需要知道鬼王很厉害，要绕着走就行了。

但随后费姝有点绝望地想，自己任务里那个“鬼怪之主”不会是指的鬼王吧。

那他就可以直接裂开了。

沈木鱼疑惑：“你怎么确定这是个鬼域？”

李泽只是说：“小心一点总是好的。”

道士玩家叫做江道生，他想起翻车死亡的陈燃，表情也严肃起来，对李泽的话也多了几分重视。老玩家都有自己的独特本领，有的副本玩家间也有对抗，藏一手是很正常的事情。

昨天李泽一力对抗无头巨人给他们争取时间，江道生就已经打定要跟李泽交好的主意。

“还有一件事，我发现每个班都有失踪的学生。”江道生面色沉重，“不知道这预示着什么。”

这点费姝也发现了，他还问过其它npc失踪的学生去了哪里，但npc的反应像是从来没见过那些失踪的学生一般。

虽然其它玩家没办法像费姝这样直接询问npc，但他们有自己的办法：“那些学生的名字都消失了，他们的课桌也空了出来。”

“难不成昨晚也有npc出去遇难了？”

沈木鱼摇头：“没注意。我们跟他们不住一起，不知道他们做了什么。”

反正这不是一个好的预兆，第二天只会比第一天难度更大。

不知道沈木鱼和李泽用了什么方法，居然把几个班的体育课调在一起，这样玩家们收集到信息后就能及时交换信息，互相讨论。

不过能一起讨论的大多都是昨晚鼓起勇气出门的那一拨，偷奸耍滑和坐享其成的玩家被无形地排斥在外。

这是以命换命的惊悚游戏，不是什么慈善现场，他们没有义务带巨婴。

倒是费姝，本来他们觉得这么一个小漂亮，看起来胆子就不大，没想到还跟着他们一起出去了。

一个实力不错的老玩家鼓起勇气，接近费姝，故作镇定：“你要跟我一起出去找线索吗？”

费姝愣了下，想了想，礼貌拒绝：“抱歉，我已经决定好想去哪里了。”

老玩家勉强笑了笑，有点失落：“好，你有需要随时叫我。”

费姝笑笑，目光往李泽那边看。

他想把小广场荣誉墙和魏菱的事情告诉李泽，他总觉得这两个发现很重要。

沈木鱼正站在李泽旁边，打量地看着他：“你已经发现了吧，这个学校莫名其妙的氛围。”

比起第一天，npc们更加暴躁，彼此之前有了一点冲突就会发生口角甚至是斗殴。第一天npc们的霸凌多少顾忌老师的存在，但今天只能说是肆无忌惮。

篮球场边，几个衣着光鲜的学生正肆意嘲笑着一个瘦弱胆怯的学生。

不仅是npc，甚至玩家都受到了影响。

怯弱、贪婪、恐惧、暴力，种种负面情绪都得到了放大，意志力越薄弱表现越明显。

李泽冷漠：“所以？”

沈木鱼眯了眯眼：“真不知道你愿意带着那群玩家的用意是什么。”明明血冷透了，偏偏要担任这种救死扶伤收拢民心的领导角色。

沈木鱼说完就离开了。

李泽抱臂看着前方：今天被霸凌和孤立的不只是npc，本来就无法融入群体的转学生玩家也成了被欺凌的对象。

尤其是黑板上记了名字的玩家，无论做什么都有人冷眼看着，窃窃私语地嘲笑，戳着脊梁骨的目光，令人窒息。

他们还深刻意识到，这只是个开始，昨天被孤立的npc就是前车之鉴，到了今天那些npc被非打即骂，再联想到消失的那些npc学生……

会跟这件事有关吗？

如果真的是这样，他们第三天要怎么过？

被孤立的玩家们浑身发寒，下意识想到了目前最能给他们安全感的强大老玩家——胡月冷漠、沈木鱼事不关己，只有李泽！

面对这些玩家的求救，李泽果然没有放任不管。

他微微笑起来，墨黑的眼隐隐散发着黄金色的光芒：“如果因为身处地狱而受苦，那么把自己变成地狱不就好了？”

魔鬼降临人间时一定是美好的，因为只有完美的外皮才能蛊惑人心甘情愿地走向死亡。

恐惧的情绪在玩家们的心中发酵，一瞬间又被点燃，一个玩家突然大喊一声：“我明白了！”便往那群嘻嘻哈哈戏弄人的npc跑去。

越来越多的玩家露出恍然大悟的表情，向各个班跑去。

费姝离他们有点远，听不见他们到底谈论了什么东西，但看着每一个玩家离开时惊喜痴狂的笑容还有涣散发直的双眼，嘴角咧开的诡异弧度，费姝止步不敢往前走。

李泽对他们说了什么？

费姝慢慢往后退，然后撞上一片宽阔的胸膛。

“费姝，”不知何时李泽已经到了他的身后。

李泽微微弯腰，在费姝耳边轻语，在一旁看，像是男人从后面把娇小的男生拥在怀里，“你听见什么了吗？为什么要跑呢？”

费姝咬着嘴唇，背后密密发麻，单薄的身子不自觉有点颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249188"  chaptername="17、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
