
　　“啊啊啊啊啊！！”

　　特斯拉被莫疏影的宝具击中，十几道可怕的雷柱贯穿他的身体，要不是他也是电力达人，可能已经灰飞烟灭了。

　　当雷霆消失，特斯拉漆黑的身体从空中坠落，重重砸在地面上。

　　莫疏影飞过去，看着躺在坑中的特斯拉，心中明白自己已经赢了。

　　“咳...这...算什么...”

　　特斯拉还有一点气，他看到莫疏影眼神复杂，甚至带着一丝挫败感。

　　“科学...最终还是败给神学了吗...”

　　本以为自己已经是人类神灵的特斯拉，没想到，被一个锤子给克制了，这让他很不甘心。

　　莫疏影看着特斯拉，最后开口。

　　“以人类之躯创造雷电，你雷电之神的名号当之无愧，抱歉，如果我没有这把雷神之锤，对付你真的要费很大的力气，这并不是神学科学的对抗，只是我取巧了而已。”

　　莫疏影手中的雷神之锤真的太克特斯拉，如果换做别人，真有可能被特斯拉弑神。

　　“呵...被你这么夸奖...吾...一点都不开心...”

　　特斯拉听到莫疏影的话露出一丝微笑，但随后就飘散了，这位人类神话，回归英灵王座。

　　“慢走不送，那么接下来，只剩你了...”

　　莫疏影微微躬身，给了这位创造雷电的人类神话最大的敬意，随后转身，看向正在策马驰骋的黑枪呆，眼中闪烁不一样的光芒。

　　......

　　“砰！砰砰！！”

　　两位枪兵正在不断攻击对方，一方火焰蒸腾，一方光芒螺旋激射！

　　小太阳枪法凌厉，他的神枪已经在黑枪呆的身上留下了不少痕迹，原本漆黑完整的铠甲，现在已经快达到了3破的程度。

　　但是，黑枪呆破碎的只是铠甲，本身并没有受多少伤，而且铠甲破碎后，她的动作更加灵活灵动，现在的小太阳已经很难再伤到她了。

　　不仅如此，虽然黑枪呆是枪阶，但她却是骑着马的，有马和无马的枪呆战斗力是不一样的，黑马拉姆瑞的每一次冲锋都带着庞大力量，以至于小太阳都不敢硬接，连续躲避，这样一来攻击的力度也会减少，一下子，两人算是陷入了不出绝招就打不倒对方的僵局之中。

　　而这时莫疏影飞了过来。

　　“行了，你们不要再打了，你们这样是打不死人的。”

　　莫疏影的脑海里浮现两个男子在雨中尬舞，旁边有个女的在喊不要打了的画面，啧...好形象啊！

　　“烘！”

　　听话的小太阳一挥长枪卷起大量火焰，逼退黑枪呆然后退到莫疏影身前。

　　“看来那个无礼之辈，已经被你消灭了，很不错，要不要成为本王的手下？因为你为本王解决了一个藐视王权之人。”

　　黑枪呆显然不傻啊，上来就是招安。

　　莫疏影就这么静静的看着黑枪呆，最后开口。

　　“你记得自己的身份吗？”

　　这话一出黑枪呆就露出不悦的表情。

　　“你是在愚弄本王吗？本王乃是至高的狮子王，不知因何被召唤到这里。”

　　狮子王？而不是亚瑟王或者骑士王？

　　狮子王是谁？那是阿尔托利雅的精神，被圣枪同化之后的精神神灵化之人，真正的狮子王应该还在第六特异点的圣都，而且那位狮子王是纯白的王，手中圣枪也是纯白光耀的，不像现在，之所以出现黑枪呆，可能是因为圣杯黑泥的原因。

　　不过，听到狮子王这么说，莫疏影也确定了一件事情，那就是眼前这个黑枪呆真的可以交流。

　　“原来如此，那就请宽恕我等的无礼吧，王。”

　　莫疏影微微鞠躬致意，既然能交流，自然是先礼后兵。

　　“哼。”

　　黑枪呆只是哼了一声，显然没有把莫疏影的恭敬放在眼里。

　　“王啊，您在被召唤时就没有被赋予什么使命吗？”

　　莫疏影问道。

　　黑枪呆微微摇头。

　　“没有，本来是有个什么声音，要跟本王说些什么的，但是说了一半就发出一声惨叫，那应该是召唤本王之人，现在却没有了反应，应该是已经被杀了。”

　　也就是说，本应被赋予狂化和毁灭世界意志的黑枪呆！现在还是一个纯净的孩子！

　　“这样啊...那我们就没有战斗的理由了，王，可不可以收起武器？我们下去好好聊聊。”

　　莫疏影散去身上的准备，伸手拍了拍小太阳的肩膀，小太阳也很知趣的收起战意，退到莫疏影的身后。

　　“聊聊？”

　　黑枪呆微微有些迟疑，她看了眼莫疏影的眼睛，看不到有什么虚情假意，眼前的莫疏影是真的没有了敌意和战斗意向。

　　“好，本王可以赐予尔等与本王交流的恩赐。”

　　黑枪呆傲人说道，莫疏影听后笑了，能聊，那就是没问题了。

　　......

　　随后，三人落回里面。

　　这时藤丸立香她们也已经走出地下朝这边走来。

　　黑枪呆翻身下马，圣枪就卡在拉姆瑞的一侧，莫疏影忍不住多看了几眼黑枪呆，没办法，人家下马跳下来的时候可是很汹的，铠甲破碎之后的黑枪呆，太可了，小太阳干的漂亮！

　　莫疏影转身给小太阳点了个赞，小太阳一头雾水。

　　“父王...”

　　莫德雷德一直站在下方，看到三人落地，犹豫了一番后走了过来，喊了一声。

　　“......莫德雷德吗？”

　　黑枪呆看向莫德雷德，眼中并没有什么波澜，严格来说，她并非真正的阿尔托莉雅，身体或许是同一个，但意识上是另外一个人。

　　“是的父王...”

　　莫德雷德回答一句，然后就不知道该说些什么了，自己曾经想要对父王的叛逆，早就在上次冬木市的世界就放弃了，她也已经得到阿尔托莉雅的认可，只是...她现在更多的，是看到这把圣枪后的心情复杂，毕竟这是曾经击杀自己的圣枪。23sk.Com

　　可是紧接着。

　　“原来你也在这里呀，不在圣都守护，跑这里来干什么？哦...本王明白了，难道是和本王一样？只是本身的另一种力量体现？这么说的话...难道现在的本王是假的吗？”

　　黑枪呆突然意识到一个问题，莫德雷德现在应该还在圣都之中，却在这里出现，而她自己也是如此。

　　按理来说狮子王是不可能离开圣都来到这里的，这就是说...

　　她是假的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第197章 黑枪呆三破！免费阅读。https://xs.23sk.com 