
　　手下挑眉，试探的猜道：“怎么会这样？咱们行事这么隐蔽，赵东怎么可能知道？难道……”

　　	朱静目光落向窗外，“按照赵东的说辞，他是接到了一条陌生短信，有人告诉了他楚天南的位置，如果他再早来一会，抓到的恐怕就不只是楚天南，甚至连我都会一起堵在里面。”

　　	“你觉着，赵东这话有几分可信度？”

　　	手下哪敢接话，脸色也跟着严肃起来，“要不要……”

　　	话音落下，他的眼中浮现一抹狠厉！

　　	朱静摆手，“用不着，楚天南这步棋我谋划了这么久，现在废掉太可惜了。”

　　	手下担心，“可万一赵东没说实话呢？如果他知道咱们也去过工厂呢？”

　　	朱静并不介意，“知道就知道，没关系，我自有办法应对，现在楚天南那边已经按照交代，把一切都推在了我的身上，而且该说的我也跟赵东说清楚了，一切都按照计划在走，只不过稍稍提前了一点而已，剩下的就只能看楚天南的运气了！”

　　	“我现在只是有些好奇，赵东为什么会出现在工厂，到底是真如他所说，还是赵东早就发现了什么？”

　　	手下防备道：“小姐，要不要再做一手安排？”

　　	朱静短暂思虑，“这样，你去找人盯一下田家！”

　　	手下补充，“小姐怀疑田秋雨？”

　　	朱静感叹，“毕竟打了这么多年的交道，咱们这位田大小姐，看似强势到了极点，其实心细如发，单论手段并不比我差多少，只不过田家的情况比较复杂，而且蔡琳这个女人很强势，田秋雨当年走错过一步，所以她在田家的处境不如我便利，要不然这些年也不会一直被我压着打。”

　　	“我今天的手段看似运筹帷幄，其实根本瞒不过田秋雨，她也知道一切都是我做的，我也一直在等她破局，如果这条信息真的跟田家有关，给我将这个泄密的人找出来！”

　　	手下分析道：“我觉着咱们这边应该不会有这个人，如果真有，那也一定是楚天南身边！”

　　	朱静闭目养神道：“不管在谁身边，不要打草惊蛇！”

　　	手下试探着又问了一句，“那如果……压根就没有这个人呢？”

　　	朱静陡然睁开眼睛，“那这件事就有点意思了，我倒是希望压根没有这个人，那我就可以好好的下这盘棋了，毕竟已经很久没有遇见好的对手了！”

　　	话音落下，脑海里几个人影交替浮现！

　　	苏晴，冯媛媛，这些全都被她当成对手认真的揣摩了片刻，唯独苏菲，只是一闪而过，片刻就被她抛到了脑后！

　　	倒不是轻视苏菲，而是从开始到现在，苏菲的种种表现都符合她最开始的判断，苏菲的种种行径也完全都在她设想的预料之中，如果这一切真是苏菲设计，那岂不是从一开始，她就陷入了局中局？那苏菲得恐怖到了何种程度？

　　	朱静觉着这个结论太过荒唐，拆她一局两局还能接受，将她全盘算计尽数掌握，提前做局，并且将她骗得团团转？那未免也太小看她朱静了！天籁小说网

　　	当然了，为了防止事情向着最坏的方向发展，朱静还是做了一手安排，等到晚上她再亲自验证，到时候苏菲是人是鬼一目了然！

　　	另一边的工厂之内，随着赵东挂断电话，楚天南也跟着急忙抬头。

　　	赵东笑着问，“不好奇这个电话是谁打来的？”

　　	楚天南咬牙切齿道：“朱静？赵东，不管她说什么，你一定不要相信她的话！真的，这一切真的跟我无关，你可千万别被这个女人给骗了！再说了，这是田家跟朱家之间的矛盾，咱们没必要搀和进来！”

　　	“只要你今天放我一马，我可以赔偿任何损失，真的！”

　　	赵东笑着起身，语气犹如恶魔一般，“你说的没错，朱家跟田家的恩怨我不想搀和，但是你把主意打到了我的媳妇身上？这件事可就犯了我忌讳！”

　　	“楚少，咱们打个比方，如果我喂你吃了一口屎，然后又想让你当做什么都没发生，笑着将它吐出来！作为补偿，我给你一把糖，让你忘记屎是什么味道，你说说，这种事你会答应么？”

　　	楚少正想顺坡下驴，结果瞥见赵东的眼神，吓得他打了个寒颤，他有预感，如果他真敢顺着赵东的话音说，赵东今天绝对敢在他的嘴里塞一口屎进来！

　　	见楚天南沉默，赵东欣慰点头，“你看，楚少还是深明大义的嘛，既然道理你都明白，既然你自己也不愿意吃这口屎，为什么要强人所难呢？”

　　	谈判陷入僵局，楚天南见软的不行，干脆硬着头皮问道：“那你想怎么样？”

　　	赵东理所当然道：“不想怎么样，你欺负我媳妇，那我就来欺负欺负你，这就叫做天公地道，报应不爽！”

　　	楚天南提声道：“你敢！你别忘了，我是楚家的人，再说了，我也没把苏菲怎么样吧？赵东，我知道你厉害，但是你别忘了田秋雨现在还在天州，就凭我哥跟田家的关系，你小心吃不了兜着走！”

　　	赵东拍了拍胸口，摆出一副夸张模样，“田家啊，我好害怕啊！但是不好意思，刚才朱静说了，让我有什么手段尽管对着你招呼，出了麻烦她来帮我扛着！”

　　	楚天南失声道：“你说什么？”

　　	担心一切都是赵东诡计，楚天南急忙改口，“赵兄，你看见没有？这就是朱静的目的，希望咱们两个坐山观虎斗，她到时候真的会为了你得罪田家嘛？我劝你不要糊涂！”

　　	赵东看了眼时间，“两分钟的时间到了，既然你没什么说的，那行，留着跟阎王爷说吧！”

　　	说着话，赵东起身就是一脚，毫无征兆的将楚天南当场踹翻！

　　	不等楚天南翻身，赵东又是一脚印在他的胸口，下一刻，赵东单手抓起地上汽油桶，对着楚天南当头浇下！

　　	随着汽油味的弥漫，不光楚家人看傻眼了，就连王猛的眼角也跳了跳！

　　	楚家人接连反抗，结果全都被人压在地上，半点都不得分毫！

　　	赵东不理会一众倒吸凉气的声音，往嘴里塞了一根烟的同时，火光也一闪而过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1579章 天公地道免费阅读。https://xs.23sk.com 