    M3型半履式装甲运兵车，D制最新款坦克车极速碾压而去。

    挡在这钢铁洪流面前的防御工事，像是豆腐渣一样被碾成粉碎。

    张宗卿驾驶着D制坦克车向上，有子弹打在坦克车上。

    只是擦出火花，没有半点用处。

    “一点半钟方向，坦克手准备！”

    “装弹！”

    “开炮！”

    砰！

    有炮弹从坦克的炮台中射出，将一个喷射着机枪子弹的坚固碉堡，直接轰成了粉碎。

    机枪、子弹激射声为之一滞，几乎没有停滞的坦克、装甲车军团向前行进。

    号称奉军五虎将中排名第一的郭松岭。

    他精心构建的第一条防线，也没能在这钢铁洪流之中，阻挡超过十分钟的时间。

    数百辆坦克装甲车，全速前进、碾压而去。

    “报告，司令员，司令员！”

    “我军第一道防线，在二公子的坦克军团攻势下，没能维持住十分钟。”

    通讯员话音落下，郭松岭脸色铁青无比。

    “第一道防线连十分钟都没能维持，林海峰他是吃干饭的吗？”

    “他张宗卿是战神吗？是战无不胜、攻无不克的神仙吗？”

    手中皮带狠狠的抽打这桌子，郭松岭恨不得亲手毙了第205师的师长林海峰。

    “司令员，是张二公子的坦克师团，太过恐怖了，实在是太厉害了。”

    “移动的坦克、装甲车就像是移动的碉堡一样，在重机枪、坦克炮的攻击下，根本挡不住攻击！”

    通讯员将林海峰传过来的话，复述给了郭松岭。

    然而自恃将才的郭松岭根本不信，他开口大吼道。

    “坦克步兵的战术很厉害吗？他林海峰连这种战术都没有办法对付？”

    战术思维停留在老阶段的郭松岭，怎么会知道闪电战的可怕之处？

    D国在二战之中闪击波澜，占领F国，再将大熊国打的溃不成军。

    就是依靠着这种疯狂的战术。

    就连大熊国这种帝国的军队，也无法击败D国。

    何况郭松岭？

    所以他认为张宗卿的坦克战，只是传统的战术，不足为奇。

    “司令员，这种战术不是……”

    砰！

    有火炮声传来，即便是离一线战场很远。

    但依然能够清晰的听到这轰隆隆的炮火声。

    这时候，郭松岭方才是悚然一惊。

    因为只是听火炮声，也能感觉到坦克、装甲车离自己的距离也是越来越近。

    难道防线又被攻破了？

    怎么可能，就是步兵全速推进也不可能有这么快的速度啊。

    郭松岭心头念头刚起，就有另外一名通讯员，小跑进临时搭建的指挥所中。

    “报告，司令员，司令员，我军第二道防线，被攻破。”

    “报告，司令员，司令员，我军第三道防线，被攻破。”

    “报告，司令员，司令员，我军第四道防线，被攻破。”

    ……

    一个接着一个的军报，传入了郭松岭的耳中。

    他只感觉自己浑身的力量，都被抽的一干二净。

    整个人也是无力的瘫倒在了椅子上。

    当年张宗卿一人镇守燕京城，击败了四方军阀的围攻。

    郭松岭也只是一笑，他觉得自己与张宗卿差不了太多。

    甚至自己可以比张宗卿做的更好。

    那时候，郭松岭一身傲气。

    他只觉得普天之下，就没有几个人比自己更强。

    直到这一刻他才知道，论及对战术的运用。

    他郭松岭给张宗卿张二公子提鞋的资格都没有。

    颓然的坐在指挥所的椅子上，郭松岭只觉得自己一败涂地。

    他知道，用不了多久。

    二公子的坦克群，就会在他的指挥所附近停下来。

    到时候，自己这个手中握着十万大军的军阀，就会变成张宗卿的俘虏。

    这哪里是战争？

    这简直就是一方对另一方的屠杀、吊打！

    郭松岭怎么想也想不明白，张宗卿不过是利用一些坦克、一些装甲运兵车而已。

    他手下军队的战斗力，怎么就会如此的恐怖？

    有副官、参谋员看向郭松岭，希望他们的司令员能给出应对的方法。

    但郭松岭只是颓然的坐在椅子上，一言不发。

    手握十万大军的他败了，败得一败涂地！

    只见得郭松岭拿起自己挎在腰间的手枪。

    在众人还没有反应过来之前，手枪便伸进了嘴中。

    然后“砰”的一声炸响。

    鲜血喷溅在指挥所的木质结构上，众人一阵目瞪口呆。

    “司令员！”

    “司令员！！”

    有人大吼，但无济于事。

    奉军五虎将之首郭松岭，竟然就这样自杀在他们的面前。

    一时间，整个指挥所彻底陷入了瘫痪之中，

    有早已吓破胆的士官转身就往外跑去，也有士官坚持投降。

    顽固派士官则是要求抵抗到底。

    不过指挥所的混乱，导致了前线阵地战争的混乱。

    尤其是总司令郭松岭的自杀，更是像压倒骆驼的最后一根稻草。

    形势一溃千里，几乎所有的士兵都在忙着逃命。

    在这种情况下，坦克、装甲运兵集团全速前进。

    他们甚至连像样的抵抗都没有遇到。

    伴随着郭松岭的自杀，十万大军的军心完全崩溃。

    “情况不对劲，郭松岭部应该是三大叛军主力中，装备武器最先进，也是最能打的军队。”

    “他们的抵抗不至于像现在这般柔弱！”

    “宋希连，问问是不是出了什么情况？”

    张宗卿眉头一皱，他很快发现了形势的不对劲。

    所以很快就是开口问道。

    宋希连也是赶快利用通讯器问道。

    从奉天城传来的消息是，郭松岭部叛军司令员郭松岭，已经是在指挥所自杀身亡。

    一些选择投降的士官，通过各种渠道联系奉天城中的张大帅。

    所以奉天城就在第一时间，就得知了郭松岭自杀的事情。

    “郭松岭自杀了？”张宗卿一脸的难以置信。

    他怎么也想不到，郭松岭竟然会直接自杀。

    在另一段历史中，郭松岭是在兵败被俘之后，被怒火中烧的张大帅直接处死。

    “调整坦克团进攻方向，穿过郭松岭主力军所在地盘，袭击张昌宗的侧翼。”

    张昌宗就算是想破了脑袋，也想不出两大王牌军，竟然如此轻易地被张宗卿击败。

    “警卫连二连寻找郭松岭的指挥所，接手投降的参谋员、指战员。”

    “能找到郭松岭的尸体，就埋了吧，毕竟也是我奉军的将军，体面点。”

    张宗卿有条不紊的发布着命令，随后他调转坦克的方向，往张昌宗所在阵地快速杀去。

    仅仅数百辆坦克，再加上二十辆M3型半履式装甲运兵车，就将叛军打的稀里哗啦。

    可见当年纵横欧洲的D国装甲军团，到底是有多可怕。

    ……

