    第四场！

    方缘在预选赛的第四个对手，实力也只是一般般，并没有什么出众的地方。

    伊布仍然只是用了电光一闪和泼沙就轻松解决掉了对方。

    至此，第二天的预选赛结束。

    到了这个阶段，其实正赛的选手已经差不多筛选出来了，现在剩余选手人数不到两百人。

    各个区域的裁判也都开始向主办方汇报起了各自所在区域的对战情况。

    最后经过主办方讨论，在这些人中一共选出来了十六名种子选手，并把这十六名选手分在了正赛中不同的分组。

    这十六名选手，都是各个区域的裁判提名的，提名的人数最开始要比十六这个数字多，只不过受制于分组，接下来只能拥有十六名种子选手。

    所以主办方不得不结合裁判提名的选手的精灵种类、学校、背景做出决策，精挑细选出来十六人。

    “走运！轮空，直接晋级！”

    酒店的软床上，躺在上面玩手机的方缘“耶”了一声。

    除了少部分倒霉的选手，大部分选手直接晋级到了正赛，不用参加第三天的预选赛了。

    也就是说，明天一整天，他和伊布都有时间来进行特训。

    确定自己进入到了正赛，方缘再次把好消息通知给了爸妈、刘乐、心理社几人。

    紧接着，他放下了手机，陷入了人生的大思考。

    “是不是应该发个朋友圈？”

    “不行，还是等进入到十六强再发吧。”

    “慢着！夺冠后直接晒奖杯岂不是震撼力更大些？”

    方缘点了点头，暂时不急。

    不过他再次打开手机，却是吓了一跳。

    因为班级群里正在谈论小凤王杯的事情。

    “不是吧，这么快就暴露了？”

    方缘绝望的点进去，才发现同学们谈论的原来不是自己，而是另外一个人。

    班长：没想到啊，林靖你竟然去参加小凤王杯了，还进入到了正赛，厉害。

    李牧：可以可以，加油啊，进入十六强就可以在直播平台露脸了，后续好几百万的播放量呢。

    林靖：啊…别抱太大期望，我感觉可能性不大。

    张佳乐：别放弃，你进入十六强我们跟着也能沾点光，赶紧让你老爸帮你临时特训下呗！

    林靖：他哪有空！还有…就是他让我来的，不然我才不想参加呢。

    ……

    方缘打开了朋友圈，发现了林靖发的动态。

    群里的骚动就是来源于这里。

    林靖：整个暑假都在和卡蒂狗进行特训，好累，现在又被老爸撵来魔都参加什么小凤王杯……还好我打入了正赛，不然回去肯定又会被训的（骷髅头表情）。

    “我去。”方缘惊。

    竟然遇到同班同学了，而且对方也打入了正赛。

    “差点忘了，林叔叔也是职业训练家，而且一直把林靖当警察培养，让对方来历练下也没毛病……这么说来，接下来我们可能成为对手？”

    感叹世界真小之余，方缘给林靖发了条信息。

    方缘：你被分到哪个组了？

    林靖：F组啊……等一下，你问这个干嘛？

    方缘：还好。

    林靖：还好？

    方缘：因为我在D组啊。

    林靖：……

    林靖：你…你…你也来了？（震惊表情）

    方缘：图片（对战信息截图）

    林靖：......很强势，不愧是活着从秘境走出的男人！

    方缘：见笑了。

    林靖：让我先冷静下……话说，你看论坛了吗？

    方缘：怎么了。

    林靖：每个组的种子选手的资料被曝光出来了，我看了下，你们D组的种子选手是一个带着妙蛙草的训练家，据说是魔大附中的学霸，你和伊布有把握吗。

    魔大附中……妙蛙草……

    方缘看到林靖发来的信息后，目光一凝，然后打开了小凤王杯的论坛，果然发现新出现一个带有“火”字标志的帖子。

     D组种子选手，林森，魔大附中，初学者精灵妙蛙草。

    “伊布。”方缘把正在看电视的伊布叫了过来。

    然后，两人一起严肃的看着这份资料。

    “生气吗？”

    “布咿！”

    “我们竟然不是种子选手。”

    “他们到底是怎么排的！”

    “布咿！”伊布生气。

    “接下来，要给他们一点颜色看看才行，叫他们后悔没有把我们设为种子选手。”方缘道：“不能当种子，就当黑马！”

    伊布觉得OK。

    “所以，正好明天也不用比赛，我带你去做个临时突击特训，好不好？”

    伊布：？？？

    随后，伊布叹了口气，并点了点头，算了算了，撑过这几天，就有好日子过了。

    得知了种子选手的资料，方缘没心思继续和林靖聊天，两人互相加了下油后，方缘就去研究对手的资料了。

    “这个林森和妙蛙草应该是D组最难缠的了吧？不到两个月时间，就将妙蛙种子培育到了进化，这是喂金坷垃了吗。”

    方缘摇了摇头，然后看起另外十五名种子选手的资料。

    飞天螳螂，雪童子，大岩蛇，梦妖，凯西……都很熟悉啊。

    这一刻，方缘第二次陷入了人生的大思考中，果然是这批人。

    大家都是新人训练家，你们为什么那么优秀。

    “比赛场上见了。”

    方缘斗志满满，仅靠一些资料想要吓退他是不可能的，到底谁能走到最后，要比比看才知道。

    他和伊布一起努力了两个月，目标一直很明确，那就是冠军。

    出于重视，睡觉前，方缘一直都在研究D组已知选手的资料和种子选手的资料，而伊布，虽然在看电视，但也一直心不在焉，更多注意力是集中在身前的红星二锅头的玻璃瓶上。

    是的，方缘给瓶子加了个BUFF，把塑料瓶变成了更硬的玻璃瓶，原因是省的伊布老是换瓶子，浪费。

    第三天，太阳照常升起，闹铃叫醒了方缘和伊布，

    方缘快速洗漱一下，然后带着伊布去外面吃了个早餐，紧接着，他们开始了正赛前的突击特训。

    咬住、影子分身、回击之盾……

    只要还没被淘汰，方缘和伊布就不准备放弃任何能抓住的时间，不断的练习着这些招式或技巧。

