    空旷的广场，巨大的壁画，狰狞的妖兽，还有那异常醒目的中指，在这个寂静无声，落针可闻的七楼，显得是那么的诡异。

    　　一个光头男子，浑身湿漉漉的盘坐在一副壁画前面，其脸色时而苍白如纸，时而潮红异常，汗珠和鲜血顺着其五官和毛孔，不断的滴落，汇集在一起，变得粘稠而腥臭，包裹在男人的身上，给其披上了一层黑色的铠甲。

    　　在男人的身前，有一大一小两条龙，正懒洋洋的趴在地上，眼睛似睁非睁，半眯着看着眼前的男子，它们似乎对男人的这种怪异变化，一点儿都不感到担心一般。

    　　男人的气息，此时十分的微弱，呼吸变得异常的缓慢，看起来仿佛随时都可能死去一般，但是，随着他每一次呼吸，一股无形的威压，缓缓从其体内散发出来，这不是人的气息，反而像是某种妖兽的气息。

    　　如果有人在这里的话，就会发现，在男人那光秃秃的脑袋上，有一层细密的鳞片浮现，跟壁画之上的男人一样，若是仔细去看的话，就会发现，这些鳞片不像是鳞片，它更像一个个文字。

    　　不知道过了多久，男人纹丝不动的身躯，猛地抽搐起来，就像是羊癫疯发作一般，然后，就看到男人毫无征兆的倒下，气息骤然消散，而呼吸也骤然停止，他仿佛死了。

    　　这突如其来的变化，把两条小龙给吓了一大跳，原本像蛇一样趴在地上的它们，此刻，猛地坐起身子，一脸担忧和疑惑的看向男人。

    　　“啾啾......”

    　　其中一条龙试探性的叫了两声，却并没有得到回应，男子还是一动不。

    　　另一条小龙见状，则是来到男子身边，把脑袋凑近男人的鼻子，似乎在感知着什么，可惜，它什么都没有感知到，这让它有些惶恐起来，开始原地不安的绕着圈圈。

    　　“哦......”

    　　就在两条小龙焦躁不安的时候，原本一动不动，宛如死去的男人，猛地睁开眼睛，嘴里发出一声不知道是痛苦还是兴奋的声音。

    　　男人突然的苏醒，把两条小龙吓了一大跳，靠近男人的小龙，更是一个翻滚，然后整个身躯蜷缩成一个球，咕噜咕噜的滚开了，这一幕，跟一个词很贴切——滚蛋！

    　　男人当然不是别人，正是冒险修习伐天三十六剑的许一凡。

    　　许一凡在睁开眼之后，眼神当中更多的迷茫和痛苦，他摇摇晃晃的坐起身来，下意识的打量了一下周围，确定这里还是镇妖楼的七楼，他顿时松了一口气，看样子刚才不是在做梦。

    　　此刻的许一凡，模样无比的狼狈和恶心，但是，他根本顾不得这些，在打量周围一圈之后，他就重新盘膝坐好，闭上眼睛，用心去感知体内的变化。

    　　只闭眼一会儿，许一凡就猛地睁开眼睛，眼神很是复杂，震惊、诧异、兴奋、疑惑、恐惧......诸多情绪同时浮现，让人感受到，此刻的许一凡，内心的情绪是如何的复杂。

    　　在内视一圈之后，许一凡惊喜的发现，原本闭塞的百会穴，居然在不知不觉当中打通了，大量的真气此刻正盘踞其中，充斥着整个百会穴。

    　　“看样子，这伐天三十六剑是真的。”许一凡呢喃一句。

    　　是的，许一凡成功了，他成功的打通了百会穴，不但如此，之前阿良让他开辟的十二个窍穴，他辛辛苦苦近两年，也才开辟了三个而已，可现如今，他已经全部开辟完成了，这算是意外之喜。

    　　虽然只开辟了百会穴一个穴位，可许一凡却很明显的感受到了不同之处。

    　　第一，体内的真气变得细小了不少，相较于以前，足足小了一倍有余，但是，却变得更加的凝实起来，比之前更加的有力量起来。

    　　第二，随着百会穴的开辟，许一凡感觉整个大脑变得无比的通透起来，感知能力相较于于以往，更加的敏锐和敏感起来，比如他此刻没有睁开眼睛，就能感受到两条小龙的呼吸声，甚至还能感受到它们眼中那疑惑和警惕的眼神。

    　　第三，十二个单穴的开辟，让许一凡可以轻松施展阿良教授他的剑术，但是，也有不同之处，阿良说连城剑法只有十二个窍穴，可许一凡却发现，除了这十二个窍穴之外，还多了六个窍穴，总计十八个窍穴。

    　　许一凡尝试运转了一下真气，发现真气可以在这十八个窍穴当中，畅通无碍的运转，虽然许一凡未曾起身施展连城剑法，可他知道自己已经学会了连城剑法，一旦他施展起来，其威力要比阿良施展的威力还要巨大，仿佛这才是完整的连城剑法。

    　　最最重要的，还是这十八个窍穴的宽阔程度，远超许一凡的想象，如果把他之前开辟的窍穴，比作一个小水坑的话，那现如今的窍穴，就是一口深井，二者有着很大的差别。

    　　另外，许一凡还发现，这些窍穴和经络还远远没有达到极限，还可以继续拓宽，这才是最让许一凡意想不到和惊喜的地方。

    　　当修行者的修为和境界抵达上三境之后，想要继续突破，有三个办法。

    　　其一，就是继续开辟窍穴，然而，这种难度很大，不是一朝一夕可以完成的；

    　　其二，拓宽原本的窍穴和经络，无论是武夫的内力，还是修行者的真气，它们都不是无限的，人体就像一个巨大的容器，而这些窍穴就是盛放真气和内力的瓶子，窍穴越大越宽，容纳的真气就越多，反之亦然，而经络的宽度和韧性越好，在施展攻击手段的时候，真气的运转速度越快，虽然这种差距，在同境界当中不是很明显，可再细微的差距也是差距。

    　　其三，那就是依靠外物，比如神兵利器，各种法宝、法袍，以此在增加自己的攻击手段和防御能力，只是，这些东西毕竟是外物，在高手对决当中，可以取到一定的效果和作用，但是，占据的优势很小，真正的胜负，往往还是在修行者本身的修为上。

    　　许一凡冒险尝试伐天三十六剑，不但没有死，反而因此获益匪浅，三十六个死穴成功的开辟百会穴，还顺便开辟了其他十五个窍穴，这才是真正的意外之喜。

    　　如果按照伐天三十六剑的剑诀修习下去，每开辟一个死穴，就能增加十五个窍穴的话，那把三十六个窍穴全部开辟出来的话，是不是说，许一凡可以一下子开辟出五百四十个窍穴，再加上这三十六个窍穴，岂不是能把人体大部分窍穴都开辟出来。

    　　可是，真的有这么好的事情吗？

    　　当然没有，按照许一凡的猜测，开辟百会穴的时候，之所以能把连城剑诀的窍穴开辟出来，是因为他之前就在练习连城剑诀，而连城剑诀的经络恰好联通百会穴，才会出现这种情况。

    　　另外，这是许一凡第一次按照伐天三十六剑的剑诀开辟窍穴，第一次往往都是获利最大的一次，越往后，效果应该越小，而被连带着开辟出来的窍穴，肯定也会越少。

    　　如果真的有这么好的事情的话，那修行者的修行之路，简直是太顺遂了一些，只要是个修行者，只要不怕死，就可以修习，那到时候高境界的修行者不是遍地走啊。

    　　在内视一圈，察觉出身体的蜕变之后，许一凡在欣喜之外，更多的还是心有余悸。

    　　百会穴是三十六死穴之一，其开辟的难度之大，远超许一凡的想象，开辟难度大还在其次，最关键的是，开辟死穴很痛苦，如果没有大毅力，很难坚持下去。

    　　许一凡在开辟百会穴的时候，差一点儿就失败了。

    　　在开辟到中后期的时候，许一凡能够感受到，自己体内的真气，有种后继无力的感觉，真气每一次撞击窍穴，虽然能撼动闭塞的窍穴，却也会被窍穴吞噬掉那些真气，也就跟攻城战一样，比拼的是双方的底蕴，如果不是许一凡在最关键的时候，胸口突然生发出来一股真气，他很可能功亏一篑。

    　　可即便这样，许一凡也是在鬼门关走了一趟。

    　　在开辟死穴的时候，许一凡清晰的认识到，如果他开辟失败，绝对不会只是受伤那么简单，很可能会出现真气紊乱，在体内乱窜，而这样的情况，就是修行者常说的走火入魔。

    　　修行者最怕的就是这种情况，一旦走火入魔，轻则跌境不止，重则直接身陨，这可不是吓唬人的说辞，而是由无数前辈用实际行动探索出来的。

    　　成功的开辟一处死穴，许一凡固然欣喜，可是，如果在给他一个选择的机会的话，估计打死他，他都不会选择去尝试，更别说让他继续开辟死穴了。

    　　睁开眼，许一凡看了看自己的身体，又转过头，看向身后的壁画，然后，他的瞳孔就猛地收缩了一下。

    　　壁画上的男人，身体不知道什么时候发生了变化，其身上原本的鳞片，消失不见，剩下的只有一件跟壁画其他人差不多的衣服，鳞片也好，文字也罢，都在这段时间消失不见了，这让许一凡十分的诧异。

    　　起初，他以为是角度问题，于是，他多次转换地方，调整角度去看，却发现，无论从哪个角度去看，男人的身躯都是一样的，伐天三十六剑的剑诀就这样消失不见了，看样子似乎是一次性的东西。

    　　不过，这对于许一凡来说，不算什么大事儿，因为壁画上的文字和图案，他都已经记下来了，就像是刀刻斧凿一般，深深地烙印在他的脑海深处，想忘都忘不了。

    　　在发现了剑诀之后，许一凡顿时对这里的壁画产生了浓厚的兴趣，他在意的不是壁画上的内容，而是壁画上可能隐藏的东西，他开始从第一幅画重新看起，在每一幅壁画上进行摸索和探究，希望能够再有收获。

    　　人心果然是贪婪的。

    　　尽管许一凡心里清楚，这里应该没有其他的东西了，可是，他还是不死心，一幅画一幅画的看过去，摸索过去，然而，结果不出预料的是啥也没有。

    　　在确定真的什么都没有之后，许一凡有些失望，可也没有那么失望，他再次回到最后壁画面前之后，深深地看了一眼壁画，然后就脱掉身上脏兮兮，臭烘烘的衣服，换上一套干净的衣裳。

    　　自从上次在经历了寒潭事情之后，许一凡防止类似的事情再次发生，就随身携带着一套衣服，反正这个时代的衣服很简单，携带起来也占据不了多大的地方，还是很方便的。

    　　在换完衣服之后，不知道是童心未泯，还是玩性大发，许一凡抽出血芒剑，在最后一副壁画上，也刻下了一行字。

    　　“许一凡到此一游！”

    　　相对于梦流烟那歪歪扭扭，宛如鬼画符一般的文字，许一凡的字就相当于书法大家了，当然，这么说有些夸张，可两者对比起来，许一凡的字还是略胜一筹的。

    　　在刻完字之后，许一凡可能是还没有尽兴，他又在这行字的尾部，画了一个耶的手势，跟梦流烟留下的比中指的手势，简直是有的一拼。

    　　在做完这一切之后，许一凡这才心满意足的离开了七楼，朝着八楼走去。

    　　-------------------------------------

    　　就在许一凡进入镇妖楼之后，大约过了两个时辰，在镇妖楼的另一端，却发生了异变。

    　　在那边有打斗声传来，有妖兽的嘶吼声，也有人类的哀嚎声，还有兵器碰撞的声音。

    　　起初，声音很小，文星辰他们只是隐隐约约听到一些动静，不过，没有太过于在意，可是，随着时间的推移，声音越来越大，而且距离镇妖楼越来越近，文星辰觉得事情有些不对劲起来。

    　　这里有妖兽，它们发出嘶吼声，这很正常，可是，居然还有人的吼叫声，这就很不同寻常了。

    　　听到前方传来的动静，文星辰几个人站了起来，紧蹙着眉头，看向前方。

    　　“难道队伍当中又有人离开了？”慎武率先开口问道。

    　　文星辰没有说话，而是转过头，看向马?和夔夏，负责管理整个队伍的，主要是马?和夔夏，马?管理马氏一族的人，而夔夏则管理剩下一部分人。

    　　面对文星辰投来的视线，夔夏率先摇摇头，说道：“我方才清点过人数，没有人离开。”

    　　马?此时也说道：“我这边也没有人离开。”

    　　闻听此言，文星辰顿时紧蹙起眉头，既然队伍当中无人离开，那就说明，前方的人不是他们的人，而从其声音传来的地方来看，应该是有人从峡谷的另一头进来的，那这支队伍会是谁呢？

    　　炎军？还是西域联军？

    　　两者的可能性都有，当然，也不排除其他势力的人。

    　　赵雷符听了一会儿，开口问道：“会不会是西征军知道我们要穿过死亡峡谷，派人来接应我们了？”

    　　对于赵雷符这个猜测，文星辰直接摇摇头，说道：“西征军不可能知道我们要穿过死亡峡谷的。”

    　　文星辰之所以说的如此笃定，是因为许一凡在青山城给殷元魁写密信的时候，他就在一旁，决战计划，是许一凡和文星辰商量之后的结果，而那个时候，青山城还没有发生异变，许一凡也没想翻越秦山，自然也不可能想着穿过有死亡禁地之称的死亡峡谷了。

    　　在反驳了赵雷符的猜测之后，文星辰却又说道：“不过，不排除殷元魁大将军和我们有一样的想法。”

    　　文星辰虽然没有把话说透，但是，在场的人都明白文星辰是什么意思。

    　　如果殷元魁采取了许一凡的建议，两军展开决战，那穿过死亡峡谷，偷袭西域联军的后方的可能性，也不是没有，按照文星辰对殷元魁的了解，如此大胆和不惜代价的手段，殷元魁真的做的出来。

    　　夔夏想了想，却说道：“也不能排除是西域联军可能探知到我们的行踪，派人前来截杀我们。”

    　　夔夏的这个猜测也很有可能，虽然，许一凡在修罗骑士的赏金令下，得以逃脱，可是，许一凡在进入青山城之后，行踪就已经彻底暴露，再加上青山城发生异变，不少青山城的人都选择离开青山城，许一凡他们一行人的行踪被人探知到，也不是什么稀奇的事情。

    　　确定了许一凡在青山城，又知道他已经离开青山城，那肯定能猜到许一凡下一站要去哪，肯定是回到康城，跟大军汇合，而许一凡离开青山城之后，没多久就消失在众人的视野当中，现如今，过去了这么长时间，肯定有人已经想到，许一凡可能是进入秦山了。

    　　再加上，马氏一族大部分族人，都已经走出秦山，如此多人的大规模行动-迁徙，肯定会产生不小的动静，被西域联军方面探知到，是肯定的事情。

    　　有了这些情报，那猜到许一凡进入死亡峡谷，也不是没可能的事情。

    　　不过，不管是哪种可能性，文星辰在思索一番之后，当即下令，让队伍停止休整，准备战斗。

