    陈平的建议可不是瞎扯。

    前世张韶含就是在后期系统性的学习了音乐，随后一曲《阿刁》横空出世。

    虽然这一首《阿刁》并不是张韶含的原唱，但她翻唱的比之原唱还要更为的牛叉。

    至此，张韶含也凭着《阿刁》，找到了自己的一条路。

    虽然在前世没有登顶乐坛，但隐隐约有拉开其他歌手的趋势。

    ……

    “黄导，你有没有觉得最近我哪里演得不对？”

    “没有，演得很好。”

    “演得很好？”

    天赐的声音最新一期录制结束，陈平便回到了剧组。

    不过，在饰演欧阳少恭之时，陈平却是感觉有一个东西隐隐约在压制着他。

    只要破开这一层压制，陈平便有一种天高任鸟飞，海阔任鱼跃的感觉。

    只是这层压制看不见摸不着，陈平怎么找都找不到。

    “呵，陈平，你还觉得不够好？”

    “昨天梁导过来了，眼睛都发亮，争抢着要来拍你的戏，还好我叫他滚蛋。”

    “黄导，我说的不是这个……”

    张了张嘴，陈平没有再说。

    这种东西，说也说不清楚，还是将心思放在演戏当中吧。

    那一层压制，陈平感觉，应该是与演技有关。

    随后的时间，陈平投入到了饰演欧阳少恭这个角色当中。

    甚至，有的时候，在睡梦中，陈平都会梦到欧阳少恭。

    【你看这河上的浮灯，都说人死灯灭，繁华的灯会，总会有结束的时候，这世间又有何物是可以恒久不已。人活着，就像是夜间行舟，时而光华满目，时而伸手不见五指，时间和生死本就是凡人无法想象，也无法超越的……】

    【我倒是不自量力，想逆天行事一番，看看凡人超越了生死，究竟会怎么样？其实，人生苦短，人活着，就是为了一个执念。在天墉城也好，在青玉坛也罢，要是我当初放弃了，可能就活不到今天。】

    【残缺的始终都是残缺，天地生灵都以个体为生，古往今来都是如此，缺了一半的东西，始终是活不下去的，身体倒还好说，要是精神也残缺了一半，不吃不喝，毫无感情所言，又如何算得上是人？不循天理，违背天道，就会被世间之人称之为怪物……】

    不得不说，欧阳少恭简直就是个哲学家。

    哪怕他黑化之后，他的一系列道理说出之余，听上去是那么的美妙而不可反驳。

    甚至。

    每当陈平饰演的欧阳少恭的戏结束，一众剧组成员都有一些不敢打扰陈平。

    他们声怕，眼前的陈平，就是真正的欧阳少恭。

    当然。

    在陈平投入到欧阳少恭的饰演中时，陈平越发的感觉自己距离打开那层压制越来越近。

    这一日。

    陈平心情很好。

    昨天晚上，陈平梦到自己来到了榣山，见到了太古之时好友悭臾，与他完成了太古之约。

    次日白天，正好是陈平所要饰演的欧阳少恭记起了当年太古往事。

    他终于记起来了，自己曾经就是那个太子长琴。

    “哎，你们怎么都到这里了？”

    “我们是来向陈平学习的，迪丽，你呢？”

    “我也是来学习的。”

    片场外。

    迪丽和一众女演员盯着正在演戏的陈平。

    此时，陈平饰演的欧阳少恭，终于记起了当年的太古之约。

    眼神当中，陈平一脸的向往。

    他整个人身上，似乎散发出无比的飘渺之气。

    看着前方，陈平有一些发痴。

    随即嘴角喃喃自语：“我曾经可是仙人啊……”

    这一句说完。

    系统叮咚一声：【宿主6级演员意志突破30%，演员意志达到小成境界。】

    而伴随着系统的提示，片场吹来一阵狂风，将陈平的衣袖吹的瑟瑟作响。

    这并不是天公作美，而是剧组不远处的鼓风机……

    要不然。

    当要拍演员特写的时候，哪里还能等什么老天来风。

    一个鼓风机就解决的事情。

    当然。

    虽然道具非常的简单。

    但这一幕投入到镜头当中，黄骏文却是一拍大腿：“我草，这家伙不会是真的仙人吧。”

    是的。

    刚才陈平那喃喃自语的说话，当真是太有仙人气质了。

    不只是导演感觉到了，现场的其他演员也感受到了。

    他们只感觉陈平身上时不时散发出那种令人心况神怡的气场。

    别说是与陈平对话了，就是看得陈平几眼，也是说不出的舒服，心情无比放松。

    甚至。

    这会儿只要陈平说的任何话，他们都会言听计从。

    这里面说的有一些夸张。

    事实就是，所有人都感觉，陈平的演技在这一刻似乎又突破了一层。

    至于陈平到达了什么样的境界。

    他们只能摇头。

    以现在他们的境界，陈平与他们已经拉开了太大太大的距离了。

    “卡。”

    “好，今天收工。”

    “陈平，今天你演得非常好。”

    这一幕实在是太完美了。

    黄骏文重复的看了几次，每当陈平念出那一句【我曾经可是仙人啊……】都是止不住的激动。

    这似乎就是谪仙下凡。

    不过，虽然陈平这一幕演得非常好，但黄骏文仍是将陈平给叫了过来：“陈平，这几天你是不是入戏了？”

    “差不多。”

    陈平点头：“这些天我总感觉自己就好像是欧阳少恭，晚上只要一闭眼，我就感觉进入了古剑奇谭的梦境当中。”

    “别入戏太深，这毕竟是演戏，不是真的。”

    对于导演来说，其实他是非常愿意看到演员入戏的。

    演员一但入戏，那么，这时这位演员所表现出来的镜头，动作，语言……就浑然天成。

    哪怕没有太多的演技技巧，但也因为感情真挚，拍出来的效果非常好。

    不过。

    入戏也不一定全是优点。

    有的一些演员入戏太深，却是直接影响了现实当中的生活。

    “黄导，我分得清。”

    陈平点点头。

    这些天入戏确实有些深，但陈平也不至于完全分不清哪个是现实哪个是梦境。

    此前他只是想突破那层压制，也就完全投入其中。

    如今压制破开，陈平只感觉全身都很放松。

    就算是现在他演欧阳少恭，他也不需要用入戏来进行演译。

    演员意志达到小成之后，陈平的演员意志便犹如实质，瞬间便能穿破他人的内心。

    换一句话来说，陈平已经慢慢形成了自己的风格。

    这种风格一但推出去，众人一眼就知道这是谁谁谁。

    这就像周星池的无厘头一样。

    当然，陈平现在的风格自然没有周星池的无厘头风格那么强。

    但……

    陈平已经走上了这一条追赶巨星的道路。

    ……

    “陈平，是我。”

    白天拍完戏，陈平有些累了，洗了个热水澡。

    正准备睡去，电话却是响起。

    一看来电。

    陈平吓了一跳：“星，星爷？”

    陈平与周星池很少通话。

    仅有的通话，还是上次《武状元》上映之后，周星池特别向他表示感谢。

    并且，当时还说下一部会请陈平。

    不过当时周星池说的，陈平不敢太当真。

    周星池一直是一个很严格的人，对于演员也是一样。

    陈平此前虽然饰演过吏部尚书，但这个角色在武状元当中戏份太少太少了。

    之前那个电话，最多就是客气一翻。

    不过。

    当第二个电话打过来，陈平有些激动。

    点击接听：“星导，差点以为看错了。”

    “怎么样，有时间没？”

    “星导，您说的是？”

    “来香江。”

    “香江？”

    陈平有些激动：“试镜吗？”

    “没错。”

    周星池点头：“这些天你做一下准备，这个试镜我会亲自和你对戏。”

    “谢谢星导。”

    “不用客气，你有天赋，我也很欣赏有天赋的演员。不过，暂时不能给你剧本。你到香江之后，我会给你。”

    “好的，我听星导你的。”

    挂掉电话，陈平深呼吸三口气。

    随即，陈平便给吴瑜去了个电话：“吴瑜姐，星爷给我电话了。”

    “星爷，哪个星爷……什么，你说周星池？”

    “嗯。”

    “陈平，厉害，他是不是准备新剧了？”

    “应该是，他通知我去试镜。”

    “什么角色？”

    “没说。”

    “没说？”

    听到周星池给陈平电话，吴瑜也是内心激动。

    不过，她还是保持理智帮陈平分析说道：“周星池第二次邀请你，显然对你更为看重。并且，还亲自给你打电话，这个角色应该戏份不少。对了，星导让你去哪里试镜？”

    “香江。”

    “妥了。”

    一听香江，吴瑜一拍巴掌。

    如果试镜的地点是横城，就算是周星池还会邀请陈平，但估计角色的戏份也不会太多。

    就像吏部尚书一样，短短一两分钟，甚至一两分钟都没有。

    之所以这样，那就是其实重要演员，早在香江他们就已经定下了。

    这不只是香江那边的规矩，内地影视圈都这样。

    来横城拍戏的剧组，在来到横城之前就已经将各大重要角色给定了。

    也因此。

    尽管横城有着无数的群众演员怀着梦想来到横城，但哪怕再努力，他们也接不到多重要的角色。

    周星池这一次邀请陈平，竟然是香江试镜。

    这个角色，那就有期待了。

    “陈平，星导的电影相信你也知道他的份量。这些天你多多准备，全力拿下星导让你试镜的角色。”

    “嗯。”

    陈平重重的点头。

    ==

    PS：兄弟们，大白又更新了，最后一张月票留给大白吧。

