
　　库洛张了张嘴，最终还是叹了口气，坐在了黄猿的对面，毫不客气的抽走了他桌上的雪茄，靠在那里翘着二郎腿吞云吐雾。

　　“这次回来，你就暂时不要出动了，在本部待命，也给老夫省点心。”

　　黄猿看着库洛拿雪茄然后点燃喷出烟雾的一连串动作之后，说道。

　　库洛吐开一团白色氤氲，“我说老头子，你给我找个地方驻扎算了，我保证不惹事。”

　　他本来也不想惹事，鬼知道哪来那么多事情。

　　“驻扎...”

　　黄猿想了想，“有哦，G-5支部缺一些人手呢，还有G-1支部，萨卡斯基要调回来，你可以去那边看看。”

　　“当我没说。”

　　G-5？G-1？

　　那不就是新世界吗？

　　去哪也不去新世界啊。

　　“喊你回来也不是单纯的让你在这待着，你知道的，波特卡斯·D·艾斯已经被抓了，白胡子海贼团正蠢蠢欲动呢，一场战争马上就要来了。”

　　就是因为他知道战争要来了，才想要寻求外放啊！

　　“回来的话，你和战桃丸多多交流。战桃丸，多向库洛学习，他可是...很强的人。”黄猿用奇怪的表情说着。

　　“我明白。”

　　战桃丸正色道：“我现在是贝加庞克的保镖，不过以后会正式加入海军的！”

　　贝加庞克，号称拥有超越世界五百年智慧的顶尖科学家，库洛当然知道。

　　他对这个超越世界五百年的智慧，一点意见都没有。

　　能将恶魔果实的因子放在武器上，而且还做出了和平主义者这种东西，自然称得上是顶尖的科学家。

　　“话说回来...”

　　库洛看了一眼战桃丸，道：“你作为科学部队的队长，跑这来干嘛，那个顶级的科学家，不需要保护吗？”

　　战桃丸道：“这是机密，虽然你也是海军，但有些事是不能说的。我战桃丸是口风最紧的男人，绝对不会告诉你，我来这里是为了检验‘和平主义者’的实验成果。”

　　“……”

　　“这不是说出来了吗？”

　　“啊...”

　　战桃丸愣了一下，然后道：“刚才是我想说的，我不想说，没有人能让我说。”

　　“是，是...”

　　库洛无奈的点点头。

　　“和平主义者啊...”

　　库洛想了想，这玩意儿他记得，巴索罗米·熊的身体为蓝本，黄猿的能力为基准，制造做出来的战斗机器人。

　　黄猿说道：“和平主义者，造价需要一艘顶级军舰的费用，很可怕的一种工具呢，他的出现，会极大改变如今海军的战斗生态。”

　　和平主义者的战力，在库洛眼里，就是将一艘千人军舰给浓缩化了，大海之上，当然是军舰的破坏力为最，但在陆地，那种将整体军舰浓缩在一个个体身上的战力，也不容小觑。

　　但也就那么回事。

　　顶多改变下普通海贼的战局，而且那种造价，这玩意儿注定不能彻底普及开。23sk.Com

　　“他是用巴索罗米·熊的身体，和老爷子的‘镭射’能力做出来的，非常强劲。”战桃丸说道。

　　“那种事，总有机会实验的。你现在是少校了，去领自己的文书，然后在本部待着，不要乱跑。”黄猿笑呵呵道。

　　“我知道了。”

　　库洛将桌子上的雪茄盒一把揣走，而后直接伸手，“老爷子，货不多了，给我来一点。”

　　……

　　寒暄一阵后，库洛就从黄猿办公室里出来，一起出来的，还有战桃丸。

　　战桃丸跟在他一块，是黄猿安排的，目的很明显，看着自己，不让自己乱跑。

　　“真的是回天乏术了...”

　　库洛叹了口气，老爷子这么看着自己，那顶上战争，明显是逃不掉了。

　　这么一想，他的心情就很抑郁。

　　“库洛，你有什么不开心的吗？”战桃丸疑惑道。

　　“不...我是为这该死的世道感到可怜。”库洛悲惨的叹了口气。

　　“总之先去领文书，然后去吃饭，战桃丸，第一次见面，你请客吧。”

　　“？”

　　战桃丸歪着脑袋，不明所以道：“可以是可以，不过...为什么是我请。说起来，老爷子一直说你很强，我也很想试试，输的人叫赢的人大哥怎么样。”

　　同是黄猿直属部下，黄猿还经常的对库洛大加称赞，他就一直很好奇，库洛的战力到底是什么样的。

　　毕竟之前见过了那个巴克·阿尔洛，能逼的三亿多的大海贼主动投降，应该很强吧。

　　不过战桃丸有些不服，老爷子麾下，自己应该是最强的才对。

　　从没见过老爷子对一个人如此大加称赞，他早就想要试试了。

　　“哦？你要和我比？”库洛看了他一眼。

　　“本大爷可是防御力最强的男人！”战桃丸自豪道：“我是不会输的！”

　　正好一肚子火呢。

　　库洛露出了神秘的笑意：“完全可以，老爷子后面的小花园就很不错，就随便打一打就好了。”

　　……

　　不过多时，库洛带着舒爽的笑容，和一脸鼻青脸肿的战桃丸一同走出。

　　他没能摸到库洛一下。

　　战桃丸会高级霸气，其名为‘足空独行’，但是这一招，得打得到库洛才行。

　　库洛自然不会用能力，只是单凭着速度，就将战桃丸打了一顿。

　　很舒爽，刚才那一点抑郁的心情，完全解放出来了。

　　“库洛大哥。”

　　听着战桃丸乖乖叫着，库洛露出笑容，拍了拍这高大之人的臂膀，“很好，请客吃饭吧，战桃丸小弟。”

　　这时，莉达和克洛也回来了，克洛抱着大包小包，莉达在一旁舔着冰淇淋，正好看见库洛，连忙打起了招呼。

　　“介绍一下，我新收的小弟，战桃丸。战桃丸，这是我的直属部下，莉达和克洛，一个是本部中尉，一个是本部少尉。今天战桃丸庆祝我们升职要请客吃饭，我们去拿升职文书，然后找个地方。”

　　只是请客吃饭，为什么如此的兴奋...

　　战桃丸不太明白，请客吃饭嘛，能花多少钱。

　　在本部领了文书之后，库洛就带着一群人准备去马林梵多的后方城市，然而这时，他在港口上听到了一个熟悉的声音。

　　一个把头发倒立往后梳的老烟枪大摇大摆的从船上下来，正和着他后面的带眼镜抱着刀的女士说着什么。

　　看到来人，库洛刚刚有点好的心情，登时又不那么美妙了。

　　“斯，摩，格！”

　　库洛双眼圆睁，周身化为一道残影，直奔他而去。

　　那下来的人，正是斯摩格，他正和达丝琪搭话呢，结果便听到了一声大叫。

　　那声音让他有些恶寒，还没等斯摩格有所反应，一个人影就出现在他跟前，一把抓住了他的手臂。

　　霸气！

　　库洛的手腕覆盖上武装色，抓住了斯摩格的手腕不让他元素化，对着他狞笑：“我可是想死你了，斯摩格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一百零五章 我想死你，斯摩格免费阅读。https://xs.23sk.com 