    第64章 第三次进化

    “别这么紧张，我认识这小子，不会伤害他。”

    听到独孤博的话，蛇矛斗罗依旧不敢放松警惕，这老毒物可不是什么好人，在苏城吸收完魂环之前，他都不能放松警惕。

    看到蛇矛斗罗的表现，独孤博知道对方不敢开战，一时间也没有离开这里，而是静静的等待苏城的比赛结束。

    他今天硬是要看看，这小子到底能不能成功吸收这个万年魂环。

    看到独孤博没有离去，蛇矛斗罗暗道不妙，不过他并没有上去刺激独孤博。

    时间一分一秒的过去，眨眼间，就已经三个小时了，苏城依旧在吸收，完全没有停下来的意思，看到这一幕，蛇矛斗罗心中无比紧张，万年魂兽的灵魂震荡可不是开玩笑的，苏城真的能够承受住吗。

    不过不管怎么样，他都不会强行终止苏城吸收，毕竟终止的话，虽然苏城有很大的几率活下来，但是下半辈子，可以说是废了，将一生都没办法晋级魂宗。

    对于他们魂师来说，不能晋级还不如死了算了。

    一直到太阳落山的时候，苏城的表情才终于慢慢变好，看到这一幕，蛇马斗罗松了口气，看样子是成功了。

    果不其然，在一刻钟之后，苏城缓缓睁开眼睛，而那个象征着万年的黑色魂环，也出现在了他的身上。

    于此同时，他的脑海中传来了系统的提示音。

    【恭喜宿主完成任务，奖励宿主两万进化点，全魂环年限增加五百年。】

    听到脑海中的提示音，苏城的第一魂环，也变成了紫色。

    他的属性，也再次出现了巨大的变化。

    不过现在他并没有时间查看自己的属性，因为在他面前，出现了一个熟悉的身影。

    “独孤前辈！您为什么会在这里！”

    听到苏城的话，蛇矛斗罗现在也确定对方是认识独孤博的了。

    “你刚刚吸收的，是第四魂环！”

    看着苏城身上紫紫紫黑的魂环配置，独孤博一副见了鬼的表情，自己前面的这个，是什么怪物！

    “是的，前辈。”

    “你的第一魂环为什么变成了紫色！我之前见过，是黄色对吧！”

    听到独孤博的话，蛇矛斗罗也注意到了苏城的异常，不过苏城并没有回答，只是微笑面对。

    “你这小子，倒是有些意思，和我回去一趟如何。”

    独孤博说完，蛇矛斗罗立刻意识到事情不妙，然而已经晚了一步。

    独孤博瞬间武魂附体，同时，第九魂环碧鳞神光亮起，一股绿色的迅速朝着苏城打了过去。

    佘龙看到这一幕，立刻挡在苏城面前。

    碧鳞神光恐怖的力量几乎将他瞬间击退，同时，身上也散发出绿光，他中毒了，不知道什么时候，苏城已经被独孤博给抓住了。

    “你可不要过来，不然的话，这小子不小心就没命了。”独孤博冷笑着说道。

    “你最好放了他，独孤博，不然你会后悔的！”

    “哈哈哈！我会后悔！这世界上能让我后悔的人还没诞生！这小家伙我带回去研究研究，运气好的话，说不定会放他回来！”

    一边说着，独孤博就一边带着苏城后撤，看到这一幕，佘龙连忙追了上去，然而落日森林可是独孤博的领地，佘龙很难再这块领地上抓住独孤博。

    两个小时后，佘龙就被独孤博给甩开了，感受着周围平静气息，佘龙愤怒的锤了一下身边的木头。巨大的树木直接被他一拳轰穿。

    “可恶啊！！！居然跑了！”一股无比自责的情绪出现在佘龙的心中，他痛恨自己为什么明明在对方身边也能让苏城被抓走。

    明白自己这样继续搜索下去很大概率找不到对方，佘龙立刻回去打算将这件事报告给千仞雪。现在只希望他们找到苏城的时候，对方还是存活状态。

    而另外一边，苏城现在是昏迷状态，刚刚两人虽然只是交手了一瞬间，但是交手所产生的的气浪也足够将苏城给击晕了，现再的他还没从晕厥状态中清醒过来。

    没过多久，苏城就被独孤博带到了他的药园子里面，等苏城醒过来的时候，时间已经是深夜了，看着周围的环境，苏城开始还有些懵逼，一直看到一盒蓝红相间的温泉时，苏城才猛然惊醒。

    ‘这是？冰火两仪眼!’

    看着自己日思夜想的冰火两仪眼，现在苏城整个人都是懵逼的，自己之前是不是被独孤博带走了？那么这里，就是独孤博的药园子了！

    原本还有些懵逼的苏城，想到这里之后，整个人突然就精神了起来。

    随后立刻朝着周围看了看，发现老毒物现在不在周围，在看了眼天空，现在还是深夜，老毒物估计毒素发作，一个人在哪个角落独自痛苦。

    趁着这个时间，苏城立刻开始进化，他现在也很好奇，不知道自己的下一步会进化成什么样。

    很快，脑海中出现了进化开始的提示音。两个小时后，苏城就完成了进化。

    只是，这次进化和之前的那些进化有些不同，苏城的魂力逸散出来，形成一个蛋壳将他的武魂包裹住，像是刚刚出生一样，一条黑色的巨型曼陀罗蛇从里面慢慢爬了出来。

    【姓名：苏城】

    【武魂：曼陀罗蛇之王】

    【武魂品质：王级武魂】

    【年龄：13】

    【等级：42】

    【颜值：93】

    【魂骨：蚀骨之尾（外附魂骨），疾风迅雷之右腿骨（13000年）】

    【下一魂环承受极限年限：14800年】

    【魂环：4，蛇身（1161年），猛毒之怒（1501年），帝王绞杀（4930年），死神曼巴（14400年，释放后，提升百分之五十爆发力，百分之两百速度，毒性翻倍，持续时间，半小时）】

    【资质等级：B】

    【进化点：95004】

    【修炼功法：噬魂决第一层，魔神之体第一层】

    【进化条件：等级提升至50级，消耗五万进化点】

    曼陀罗蛇之王吗，好像很强的样子，感受着自己体内充盈的力量，苏城感觉浑身舒畅，不过就是可惜了那条狂暴黑曼巴蛇的尸体，没有被他吸收。

    随后，看了眼周围的药材，苏城还是没有下手，他并不觉得自己可以独自逃出独孤博的药园子。

    (本章完)

