    秦灼恨不能把这张写着“安分些”三个字的纸条贴晏倾脑门上，让他自个儿先坐到了再说。

    不过这宫里到底比不得外头好行走，这大晚上的，她得了这么个提醒，自然也不再想着出去乱窜了。

    就在秦灼准备熄灯就寝的时候。

    屋门再次被敲醒了。

    这回敲门的那人没说话，秦灼心下有些奇怪：今夜是怎么回事，还有人给我捎东西了？

    她起身上前，一打开门就瞧见一个十分眼生的年轻宫人在门前站着。

    那年轻宫人一见她，便凑上前来轻声道：“大殿下让奴婢来给秦小姐传话，邀您去沁心亭，有话要同您说。”

    秦灼一听这话就觉着不对劲。

    谢无争是多规矩一人啊，在宫里让宫人给来给公主当伴读的贵女传话要私下见面，这事说的难听，那就是私会，小则毁了自己的名声，大则连着全家都跟着倒霉倒灶。

    这么不妥当的事他是肯定不会做的。

    真有什么要紧事，换身夜行衣直接来清章殿翻窗进屋找她也比这靠谱得多。

    她心中有数，在看眼前这个传话的宫人也觉得鬼头鬼脑，不像好人。

    又想起前些天二皇子萧顺被打了个半死，王皇后心疼爱子一直将他留在宫中养病，想来是养了这么多天已经稍稍缓过一口气来，正憋着坏要报复她。

    秦灼思及此，面上什么都不显，只装作很是欣喜的样子，“大殿下要见我？”

    “是啊。”那年轻宫人低声道：“殿下已经在沁心亭等着了，秦小姐快些随奴婢过去吧。”

    “好。”秦灼作势便要出门同她一道去，一只脚都迈出门槛了，忽又想起什么似的收了回去，“既是殿下相邀，那我可不能就这么过去，怎么也要梳妆打扮一下。”

    来传话的年轻宫人闻言，脸色僵了一下，但很快就强行掩饰了下去，低声道：“小姐让殿下一直等着也不好啊。”

    “也是。”秦灼顺着她的话说，但话锋转的极快，“那你先过去同他说一声，我打扮好了马上就来，沁心亭是吧？这地儿我白天的时候曾路过，认得路，自己过去就行。”

    那年轻宫人一时无言以对：“……”

    她开口说点什么吧，可话都已经被秦灼说完了，再多言便显得太特意了。

    年轻宫人只能福身应“是”，先行离去。

    秦灼站在门边看着那人匆匆而走，此刻夜色已深，整个清章殿的人大多都已经歇下，她伸了个拦腰，随手就把屋门关了。

    秦灼根本没打算去什么沁心亭，把人打发走了，就吹灭了屋里的灯火，上榻睡觉。

    夜半出门易遇鬼，闷头一觉保平安。

    第二天天没亮，清章殿的宫人们便忙活开了，贵女们早早就起来洗漱更衣。

    秦灼也被吵醒了，伺候的宫人进屋来伺候梳洗。

    她伸手掀开帘帐，睡眼惺忪地问：“天都还没亮，现在是什么时辰？”

    “回小姐，卯时了。”伺候她的宫人叫彩霞，十六七岁的模样，做事很妥帖，放下铜盆就先上前来把帘帐挂好，柔声道：“公主和伴读们辰时之前要到崇文馆，小姐起来更衣吧，切莫误了时辰。”

    秦灼朝窗外扫了一眼，楚梦她们确实都起了。

    她也不好再晚去，便起身洗漱更衣。

    四个贵女一道在清章殿用了早膳，一起去了崇文馆。

    半道上遇到了四公主萧雅和她的宫人侍女们，快到崇文馆的时候又碰上了三公主萧婷那一行。

    秦灼这一大清早的光是见礼就觉得麻烦够呛，好在进了崇文馆大门之后，刚好看见了前头的谢无争。

    她们这一行人人不少，进门时颇有些浩浩荡荡的阵势，前头那些人听到动静纷纷回头看来。

    晨光烂漫里，谢无争转身看向她。

    少年笑意温和，徐徐一点头。

    秦灼颔首，回之一笑。

    心里那点对宫中规矩繁多的不悦，便在这点头颔首之间全都散尽了。

    皇宫纵有百般不好，千种麻烦，能够日日见到无争，那也不算什么。

    而且看无争面容温润平和，显然对昨夜之事半点也不知晓。

    秦灼想着：反正我也没去，挖了坑想害人的鼠辈白忙活一场，无争什么都不知道也好，免得担心了。

    许是昨日谢无争同秦灼多说了两句话便传得皇宫内外皆知的缘故，今个儿男女两边的人就多注意了一些，哪怕大早上打了照面，也都有宫人内侍伴读书童在旁有意无意地隔开些。

    好在秦灼也没打算要同无争说什么，多看了一眼，便各自进了书堂。

    公主贵女们往书案前一坐，把书册翻开，等着讲学的学士来。

    秦灼昨儿刚来就被罚站，进来之后打了一上午的瞌睡，想着今天怎么也要装出个样子来。

    结果伸手把书案上的书册拿起来一看：女戒。

    火气一下子就窜上了头顶。

    随手就扔到了门外。

    “哎呦……”刚准备迈步而出的学士赵大人被砸了个正着，痛呼了一声，捡起那本女戒就走了进来，压着火气问道：“方才是谁拿书砸老夫？”

    学士赵大人年近五十，却十分地显老，头发也白得早，这会儿拎着着女戒站在书堂中央怒问，颇有些下一刻就要拿戒尺打人的架势。

    两位公主和其他三位伴读闻声纷纷看向秦灼。

    一有什么事，都不用想别人，只管看她就是。

    秦灼也没想到会这么巧，随手扔了本书都能砸到人。

    她起身，双手交叠朝赵学士行了一礼，开口便道：“随手扔书不小心砸到了学士，要不学士砸回来？”

    “你……你这是什么话？”赵大人一听这话都愣了愣，“砸到我就让我砸回来，这就算扯平了不成？而且书怎么能随便乱扔，你既是来听学的，怎么连一点爱书之心都没有？”

    秦灼道：“爱书之心我是有的，可女戒荼毒女子数百年，着实不是什么好书，扔它都算轻的。”

    照她先前的性子，就该把这破书撕碎。

    “胡言乱语！”赵大人走上首席，转身同众人道：“女戒一书数百年来教女子守德约束言行，实乃不可多得的一本好书，你怎么能说它不好？”

    秦灼刚要开口回话。

    “算了，听闻长宁侯府有个流落在外多年的大小姐这次也来了崇文馆，想来便是你吧？”那位赵大人说着，一脸正色道：“你刚回侯府没多久，家里也还没来得及教你你这些，今日我便好好同你讲讲这女戒，你就站着听，好好听。”

    秦灼有些无语。

    坐在她前面的孙魏紫难得见到她被人抢话，乐得看笑话，往后一靠小声道：“你是不是跟崇文馆的先生犯冲啊？”

    昨日来迟被郑学士甩脸子。

    今日扔书又被赵学士罚站着听学。

    往后还不知道会如何呢？

    秦灼没理会她。

    看热闹也要分时候，女戒这东西约束的是世间女子，非她一人。

    原本以为兴文帝让公主和伴读们来崇文馆是真的学点文章乐理的，没曾想竟还专门让人讲女戒。

    这什么意思？

    说任你们是金枝玉叶的公主，还是千娇百宠的贵女，身为女子就该乖乖认命？

    “两位公主和诸位伴读幼时应当已经听过长辈教导，但如今年岁渐长，更该明了其中的道理。”站在上方的赵学士说着，已经翻开了女戒。

    他清了清嗓子，煞有其事地念着：“女戒第一篇卑弱，古者生女三日，卧之床下，弄之瓦砖，而斋告焉。卧之床下，明其卑弱，主下人也。”

    秦灼光是听到这几句都已经开始头大了。

    且手痒地不行。

    至少得撕个十本八本的才能解气。

    偏生赵学士还生怕她们听不懂似的，逐字逐句地解释：“这几句的意思是：古时，女孩子出生多月后，就让她躺在床下，将织布用的纺锤作为玩具，并将生女之事斋告宗庙。睡在床下，以表明她的卑弱，地位低下……”

    三公主萧婷一听这话脸色就变了，差点拿起书就砸那个赵大人面前，到底还是忍了忍，只问赵学士：“学士当真要同本公主说什么女子地位低下的话？”

    四公主萧雅也不太高兴，但没有表现地太明显，只是用手压着书不说话。

    赵学士看向三公主，正色道：“皇上下旨让两位公主与公主来崇文馆听学，特意交代了要一定讲女戒。更何况，自古以来便是男尊女卑，无论皇家还是寻常百姓皆是如此，公主问这样的话很是不妥，下次不可再提”

    萧婷娇喝道：“你放肆！”

    “书堂之上无君臣，只有师生。”赵学士端起了架势，“你才放肆！”

    这两人对上了，书堂之内鸦雀无声。

    秦灼却忽然推开了椅子就往外走。

    “站住。”赵学士见状，皱眉道：“你做什么去？”

    秦灼头也不回道：“谁说传了几百年的规矩就一定是谁，我听不下去，走还不行吗？”

    萧婷见状，拿起桌上的书册扔在地上，也跟着外去，“本公主也走。”

