    手鞠和勘九郎被抓了。

    他们本来是想反抗的，但当鸣人和佐助将他们按在地上摩擦，开始缓缓的讲道理之后，他们悟了。

    表示愿意痛改前非。

    不过在被绑起来的时候，手鞠看了下我爱罗，说道：“你们可要多准备一些盒饭啊，虽然我爱罗每次都会睡很长时间，但睡醒以后，是很能吃的。”

    “很能吃？有多能吃？”

    勘九郎想了想，将我爱罗的饭量，和自己这些年见到的吃货做个对比，然后用匮乏的想象力总结道：“超级能吃。”

    竟然敢说出这种话，你们见到的还是太少了……鸣人眼神中带着质疑，然后看了下不远处，将柔拳耍的虎虎生威的雏田。

    我爱罗算超级能吃，那我家雏田算什么？

    无敌能吃？

    长这么大，我就没见过比我家雏田还能吃的。

    甚至我都怀疑，雏田不是能吃多少的问题，而是在放任不管的情况下，她能一直吃。

    因为从四岁的雪地相识，一直到现在，鸣人就没见雏田真正吃饱过。

    每次雏田说吃饱了，然后两人再去逛街，雏田还是能一路走一路吃。

    有一次，鸣人想看看雏田到底能吃多少，所以就陪着雏田在美食街逛了半天。

    然后……

    雏田就真的吃了半天！

    等到吃午饭的时候，吃的比平常还多一些。

    雏田说是因为心情好。

    传说中的‘零食装在另一个胃’，鸣人终于领教到了。

    这简直就是无底洞！

    所以对勘九郎形容的超级能吃，鸣人淡定的表示，你们的伙食我包了，到时候，让我见识一下你说的‘超级能吃’是个什么情况就行，我挺好奇的。

    将我爱罗几人安置好后，穿着盔甲的佐助就哐当哐当的走了，刚才的战斗暴露了一些问题，他要去改进身上这身盔甲。

    二柱子在叠甲的道路上越走越远。

    卡卡西留在这里看守俘虏，鸣人跳上了看台。

    因为之前鸣人和九尾各自的一系列操作，现在赛场上空出来的力量，绝对能够救下三代。

    但问题是三代自己就有求死之志啊。

    十几名高层死在这里，哪怕都是蛀虫，作为火影的三代也是要给出一个交待的，这是作为火影的责任。

    更何况这些蛀虫的出现，还是三代一手放任的结果。

    所以三代将自来也调走，把本该安排在这里的暗部派往了别处。

    留在这里的人，除了保护赛场，能传递消息以及为自己收尸就够了。

    每个人都有自己一定要守护的东西，可以是人，可以是物，也可以是自己。

    而三代想要守护的，便是这偌大的木叶。

    为此，他连自己的死都算了进去。

    一众高层的阵亡，音忍与砂忍的袭击。

    用一位火影的牺牲为代价，足以为这些争论画上一个休止符，让新上任的第五代，可以没有压力的重整木叶。

    自来也理解三代，所以他在得知三代死讯时，是笑中带着悲伤的，靠在小时候自己被绑的那个木桩上回忆着过往。

    鸣人也理解三代，所以鸣人不准备插手三代的战斗。

    但有一件事，我漩涡鸣人一定要做！

    从忍具包中掏出小本本，翻开。

    上面有着刚毕业时做的计划。

    ‘锤大蛇丸狗头！’

    看着进入灵魂拔河阶段的三代与大蛇丸，鸣人召唤出了一群影分身。

    虽然我没参加中忍考试，但做好的计划，能执行还是要执行的。

    半途而废可不是一种好习惯。

    本体手中出现了一枚樱桃炸弹，并且还在不断增大着。

    分身开始吸收自然能量，准备决死冲锋。

    “那是……！”

    卡卡西看着那枚半米大小，同时仍在变大的樱桃炸弹，他在那里面感受到了狂暴的能量。

    结界内。

    三代后继无力，缓缓倒下，可能时因为信念支持的原因，尸鬼封印不仅带走了大蛇丸的双手，还带走了大蛇丸的双臂。

    看着不断咒骂的大蛇丸，三代微笑着，缓缓闭上了眼。

    他所造成的过错，已经修补了大半，剩下的就只能交给五代目了。

    原谅我这个老家伙，最后的任性吧。

    对了，还有鸣人这个让人头疼的孩子，也一并交给五代目了，老头子我……也该休息了。

    意识快速模糊，三代仿佛在天空的云中，看见了自己的妻子，琵琶湖来迎接自己。

    四紫炎阵骤然消失。

    音忍四人众扶着双臂吹落的大蛇丸，警惕的看着鸣人手中的樱桃炸弹，以及一众影分身。

    “走！”大蛇丸声音有些沙哑，忍受了很大的痛苦。

    “是！”

    音忍四人众不再犹豫，带着大蛇丸跳向空中。

    就是现在……鸣人屈膝转身，做出投射姿势。

    瞬间将自己手中，膨胀到一米大小的樱桃炸弹扔了出去。

    “拦住他！”大蛇丸也感受到了这招的可怕，现在的自己绝对不能被命中。

    鬼童丸和次郎坊开始防御。

    “土遁-土墙！”次郎坊从嘴里吐出泥土聚集成墙。

    “蜘蛛缚！”鬼童丸吐出蜘蛛网。

    两人竭力阻挡，但依旧瞬间被炸裂的樱桃炸弹所吞噬。

    一旁进入伪仙人状态的几名分身锁定了空中的大蛇丸，脚下猛蹬，瞬间进入加速状体。

    眨眼间就追上了由左近右近和多由也带着的大蛇丸。

    左近右近停下脚步，咒印开始扩散，准备进入分裂状态，准备阻拦。

    “滚！”

    分身抬起一脚，直接将左近右近糊在墙上。

    多由也还没取出笛子，就被另一名分身踹飞，生死不知。

    “受死吧，大蛇丸！”

    分身抓住大蛇丸的头，按在地上滑行数米，就在分身准备再次攻击的时候，大蛇丸的身体突然裂开，密密麻麻的小蛇从中钻出，疯狂的向着土中涌去。

    最终逃走了一些。

    “大蛇丸的保命技能还真是层出不穷，这是特意为这次行动，而准备的忍术或秘术之类的东西吗？”

    嘀咕一句，鸣人看向了三代的遗体。

    脸上还带着笑容，走的很安详。

    解决完入侵者的自来也，也在这时感到了赛场，虽然早有心里准备，但还是有些五味杂陈，露出带着悲伤的笑容。

    “……一路走好。”

