    而就在北冥御风的指尖快要触碰到诺清幽的额头之上时，却突然停止了前进的动作。

    就这样，静静地悬浮在了半空中。

    “怎么样？”

    熟悉的声线传来，传入诺清幽的耳中。

    只不过这一次，她似乎听到了对方语气之中的调笑意味。

    “……”

    可是一瞬间，诺清幽却突然明白了。

    她见面前的那个可恶的家伙不咸不淡的收回了自己的手，正一脸坏笑的盯着她看。

    而后北冥御风又开口了。

    “想要去帝都就只有两种方法，要么一步一步的过去，要么乘坐传送阵。”

    “很显然，对你而言第一种直接排除。”

    “至于第二种嘛，刚才你也看到了。”

    北冥御风温和的笑了一声，脚步轻轻停止：“传送阵的速度虽然快，但也是要修士运转自身的灵力来保护自身不受到损伤。”

    “越是远距离的传输，所需要的力量就要更加强悍，所以普通人根本就不能够乘坐传送阵，这一点你应该清楚吧？”

    “至于你现在的身体状况……”

    北冥御风没有再继续都说下去，毕竟在刚才他收回手的时候，诺清幽就已经反应了过来。

    解释这么多，只是为了诠释自己的原因。

    即使他知道诺清幽已经理解了。

    不过诺清幽理解归理解，但刚才北冥御风的举动，还真是吓了她一跳。

    “你吓唬我！”

    诺清幽没有理会他刚才的话，反而是将话题重新撤回到了对自己出手的那个话题上。

    “我这不是为了让你……”

    北冥御风正想要解释，话还没有说完，就瞥见诺清幽居然鼓起了腮帮子。

    而后……一拳砸在他的胸口上。

    他屁事没有，不说他妖主的肉身，就诺清幽如今身受重伤的情况，也没有多少力。

    更不用说诺清幽也并没有想真的下手，只是觉得眼前这个好看的家伙，很欠揍。

    不过北冥御风虽然屁事没有，但诺清幽却拉动了自己身体的伤。

    这一下，脸上的表情再也绷不住了。

    “啊……好气！”

    诺清幽瞥了北冥御风一眼，只感觉自己脸上有些烫，羞愧难当。

    她突然觉得自己是不是和北冥御风天命犯冲，似乎自从见到这个家伙开始，自己的生活就开始打破了原有的平静。

    而她的情绪，总是会莫名其妙的发生转变。

    换一句话来一起说就是，画风突变，人设全崩！

    她的形象，全毁了！

    现在的模样，和当初第一次见到的冷傲完全不同，反而有一种被自己蠢哭的感觉。

    诺清幽别过脸去，一点也不想再看到眼前这个家伙。

    又或许，是在为刚才的事情赌气。

    北冥御风觉得有些好笑，又是探着头望了过去，出现在诺清幽眼前。

    “滚开……！”

    诺清幽鼓着脸，又想别过另一边。

    现在的样子，像极了左边腮帮子中塞了一整个肉包子一样。

    而北冥御风却并没有理会她的话，而是……

    “噗……”

    像是漏气了一样，诺清幽鼓着的脸瞬间变成先前般的平滑白嫩，但由于气流的关系，却发出一声让她感到更为羞耻的声音。

    原来方才，北冥御风趁对方不注意，瞬间伸出右手的食指轻轻戳在对方鼓起的脸颊上。

    诺清幽一个没反应过来，当场被“戳破”了下去。

    所以……

    “北！冥！御！风！！！”

    诺清幽再也忍不住，北冥御风的名字一字一顿的从她口中喊出，咬牙切齿。

    “别冲动，冲动是魔鬼！”

    “你要是在因为太过于剧烈的动作而牵动了身体上的伤势，那可就要再多待几天了。”

    北冥御风满脸无辜的摊摊手，随后又继续道：“说起来你这样，比之前那样的情绪就开朗多了，怎么说呢，更加有趣？”

    他一边说着，似乎完全没有注意到诺清幽脸上表情变化一样。

    诺清幽算是看出来了，眼前这个家伙，就是在故意气她！

    “算了，我忍！”

    诺清幽咬了咬牙，她觉得自己现在的表情，怕是比以往都多。

    自己的情绪，会轻而易举的被眼前这个家伙给调动起来。

    不管是好的，还是坏的。

    不对，至少从现在看来，全是坏的！

    一直到中午，两者都没有再说一句话，似乎是陷入了冷战当中。

    诺清幽坐在饭桌上，心不在焉的给自己夹菜。

    时不时的还在自己碗中戳一戳，偷偷看一眼北冥御风脸上神情的变化。

    “忍不住了就直说，我不会嘲笑你的。”

    突然间，北冥御风突然给她来了这么一句。

    诺清幽：“……”

    好气啊，虽然不想承认，但这样的气氛，真的好尴尬啊！

    诺清幽觉得自己如果没有受伤，怕是真的会忍不住一剑砍了眼前这个家伙。

    她没有选择理会，而是继续低头扒饭。

    “之前看你挺冷淡的，好像什么事情都不会放在心上，我还以为你是那种传说中的冷仙子。”

    “不过很快，我发现不对，似乎解锁了你的新的属性，有点蠢萌。”

    “而现在，似乎又解锁了一层，你挺会吃啊？”

    可北冥御风的声音，却又突兀的传了过来。

    而且是清晰的传入诺清幽的耳中。

    诺清幽将自己手中的碗轻轻放下，筷子也放下。

    抬头，看着北冥御风，露出一个勉强的笑容。

    “emmm……你能不能，闭嘴啊！”

    她这句话刚说完，就看向北冥御风脸上的表情。

    诺清幽在想，自己会不会说的有些过。

    毕竟自己的命，算是对方救的。

    之所以爆发，实在是因为这个家伙太可恶了！

    可是当她看过去的时候，却发现对方脸上的表情没有丝毫变化，只是淡淡的看着她。

    好像这一切，都完全在他的掌控之中似的。

    而后在她面前，突然多出来一个玉瓶。

    “把里面的东西吃了。”

    北冥御风的声音传来。

    “这是什么？”

    诺清幽有些疑惑，轻声询问道。

    “**。”

    北冥御风平静道。

    “……”

    诺清幽有些无语，她当然知道对方是在开玩笑。

    当下也不再问，而是打开玉瓶，闻了闻。

    “五阶回灵丹？”

    诺清幽抬头，下意识的开口，有些惊讶地盯着北冥御风。

    （来点银票橙子粉们，记得投最新章节，更新大大的有！）

