    第189章188.无

    大娘们都提着手里的篮子。

    “都准备好了啦。”

    看到他们这么的干劲十足，村长媳妇也很高兴。

    突然有一种被唯一重任的感觉，这感觉特别的棒。

    大手一挥。

    “准备好了咱们就赶紧走吧。”

    脚刚迈出来一步，就有人喊了个停。

    “等下。”

    这一声喊的肺活量十足，村长媳妇听到差点摔个跟头。

    “老七家的，你这一惊一乍的干什么呀？吓得我差点都睡着了。”

    老七家的听到她这话不好意思的一笑。

    “不好意思啊，我是个问题。咱们水还有米粮都有了，可是这锅怎么办？咱们没有过锅啊，那么些人呢，煮饭也得好长时间。起码也得好几个大锅是不是啊？”

    听她这么一说，村长媳妇看了看大家。

    是啊，把这么重要的事情都忘了。

    然后转过头去看着青城。

    面色有些为难。

    “青丫头，家家户户的锅就只有一口，恐怕是腾不出来了，要不你赶紧派人到镇上去买几个锅吧。”

    没想到还能有这么一出。

    现在这世道只怕是镇上也没有几家开门的。

    “麻烦婶子等我一下。”

    说完就跑回屋子去了。

    等她再出来的时候，手上端着几口大铁锅，那种是农村办席用的那种，好大好大。

    她就这样大剌剌地端出来了。

    村老媳妇她们看见青城这力大无穷的样子都惊呆了，之前是没有亲眼看见过，这次亲眼看见她端着那几口大铁锅力大无穷的样子，心里也是又怕又开心。

    开心的是他们村里面有了这么一个厉害的人，就不怕被人家打劫了。

    怕的是以后要是得罪了青城怎么办。

    赶忙上前去要帮忙。

    “赶紧放下来，我们帮你一起抬吧，千万别累着你了。”

    青城微微的避开了他们的手。

    “婶子不用了，没有多重的。秦六，把咱们家后院的那个架子车拉过来，帮这些婶子把铁锅给拉过去。”

    两轮的架子车是青城直接从空间里面拿出来的，那轮子轻便又省力。

    之前又在拉硝石的时候勤六见过。

    早就心痒难耐的想试一试了，一直没机会，这次可终于派上用场了。

    赶忙笑着应了一声，就到后院去把架子车给拉过来了。

    那几口大铁锅可不轻的，青城放上去之后帮着他用绳子固定好。

    和秦六说了一声就让他们先走了，自己还得再拿点东西。

    嘱咐村长媳妇他们过去的时候先把灶台搭起来，熬点粥给那些人喝，再熬一锅开水，千万别让那些人喝生水，怕生病。

    送走了他们之后，秦王妃就走到了青城的跟前。

    村口的那件事情，秦王妃也都听说了。

    只是这么多人全部收起来的话，不仅吃喝是个问题。

    人口太多了问题也挺大的，以后要是源源不断有人来怎么办？

    秦王妃的眉头微微的皱着。

    “青城，以后你该怎么办，不会来多少人，你收多少人吧，一旦被外面的人知道了这里的情况，恐怕上河村将不复宁静。你……”

    秦王妃眼里满满的都是担忧。

    人性的贪婪和疯狂有多么的害怕，她可是亲身体会的。像太子那样连亲生手足都能下手的人，更何况这些陌生人呢，一旦没了粮食，恐怕这些人都不那么好控制了。

    再或者有人心生贪婪。

    这一切的一切充满了太多的变数。

    秦王妃都不能保证，这里以后是不是会安全。

    担忧地将手扶上了自己那显怀的肚子。

    青城将她的举动都看在眼里，也明白她心底的担忧。

    上前来轻轻的拉住了秦王妃的手。

    “姐姐，不用担心。我既然能留下他们自然有办法管理他们的，而且这些人要是利用的好的话，以后对咱们来说还是一个强大的后盾。”

    这就是为什么青城要留下这些人的原因了。

    苏老头在半山腰上采药的时候就看到了村口那边有情形，急急忙忙的跑回来。

    回村的路上遇到了村里边的人都已经听说了这件事情。

    刚走到门口就听到了青城的这些话。

    脸色有些阴沉。

    “你这丫头也真是胆大！一旦咱们这里的消息被传出去的话，后果是不堪设想的，你知不知道外面有多少灾民可不是你眼睛里看到的这一些，以后要是成千上万的人来怎么办？到时候你还能管理得了那些人吗？他们人多了收不住的啊。”

    这种事情又不是没有经历过！

    像这种时期的好人是最难当的，往往的下场都是不得好死。

    谁要是露出那么一丁点的善心，那一些被灾难所折磨的人就像是扑向火苗的蛾子一样，拼死也要扑过去。

    这实在是太危险了。

    苏老头脸色不愉的看着青城，这是他第一次发火。

    怒气冲冲的看着青城。

    “你这丫头也真是不知道天高地厚，仗着自己的本领高强就无所畏惧了吗？真的是太天真了。殊不知天外有天，人外有人。比你厉害的大有人在的。什么都别说了，赶紧收拾一下咱们就离开这里吧，不管这一烂摊子事情了。”

    到了这种局面，他已经顾不得什么同村的情谊了，他只想自家的孙子孙女平平安安的。

    看苏老头发了那么大的火，眼中满满的担忧都隐藏不了。

    青城明白他的心。

    欣慰的一笑。

    “爷爷，不用搬走。你要相信我，既然能把他们留下，我自然也有办法制服他们的。等这一页安顿好之后，咱们先把他们分批。男女老少是要按照不同岁数男女分成不同的组织，给他们分配不同的任务。到时候可能还要劳烦爷爷你了。”

    苏老头的气还没消呢。

    这会还在气头上。

    整张脸黑的不得了。生气的背过身子。

    “哼，不管你怎么说，我都不会让你置身于危险之中的，赶紧收拾东西，咱们立马就走。”

    说着又看向了秦王妃。

    “王妃，这种时候你可不能任由这丫头胡来呀，还是先离开这里最好，省得到时候人多了咱们想走都走不了。”

    这……

    秦王妃一时之间都不知道该听谁的好。左看看右看看，就是解决不了。

    无奈的苦笑了一下。

    (本章完)

