    

    广德楼是上京城中有名的酒楼，而其所在的街区，更是整个上京城中数一数二的商肆聚集之地。这条街除了几家名声在外的食肆，更多的，还是珠宝玉器的铺子。

    像夜非辰这种对珍宝不感兴趣的人，知道那条街也只是因为去那儿喝过酒，而对于京城中的贵女们来说，那一整条街的珠玉翡翠，才是她们的目标。

    这条街并没有西市繁华熙攘，因得全为有钱人所开，平民百姓并不会去凑热闹，所以比起其他商铺林立的街区又略显冷清。

    而在这条街上，生意最好的珠宝铺子，就是珍奇斋。

    “这儿的生意倒是不错。”

    夜非辰看着珍奇斋门前停的马车，眼神晦暗，不知道在想什么。

    叶秉竹抬头看了看那匾额，摇摇扇子，抬步就往里走，“定王殿下，请吧。”

    两个人刚迈上台阶，就有机灵的伙计注意到了，看着这二位爷的衣装，又见他俩周身的气势，急忙笑着迎上来。

    “二位爷，咱们家朱钗玉器应有尽有，您想挑点什么？”

    叶秉竹摇着扇子，笑眯眯地问：“可有什么好东西？”

    伙计眼神一亮，忙道：“这店里虽说不是应有尽有，但您转转，肯定能挑到不少合心意的宝贝。咱们店里东边是珍宝摆件，右边是小姐夫人们的钗环，您要觉得不够，还有二楼我们掌柜的私藏，也可以去看看。”

    叶秉竹看着夜非辰，笑道：“不错，那我们今儿可要好好逛逛了。”

    “那您二位慢慢逛，小的去给您泡壶好茶，明前的莲心龙井，刚从江南运过来，可香了，您二位尝尝。”

    叶秉竹扇子一收，点点那伙计，赞道：“不错，够机灵。”

    就在他们说话时，叶秉竹就感觉到一旁的注视视线，往旁边一看，几位穿红着绿的小姐正站在柜台边上窃窃私语，不时还往他俩这边看过来。

    叶秉竹不动声色地迈了一步，站在夜非辰的一边，替他挡住了探究的视线，然后一副纨绔公子的模样，一脸坏笑地说：“哟，今儿可算来着了，怎么这么多漂亮姑娘呢？”

    那几位未出阁的贵小姐哪里听过这种风流话，一个个都羞红了脸，心里嗔道：进珍奇斋的怎么也是登徒子！

    只不过，这登徒子还怪英俊的，看起来也不是寻常人家，想必是哪家富贵的纨绔少爷了。

    有叶秉竹帮他挡住视线，夜非辰便把心思放到了柜台上陈列的珠宝上。

    他顺着柜台望过去，每个器物都略了个遍，看得十分认真。

    只是他眉头紧皱，反而把柜台后面的伙计给吸引来了。

    “这位爷，可是想找什么东西？您看上哪件玉器，小的帮您拿出来，在光底下瞧瞧，个个剔透。咱们店里的东西，绝对是这附近最好的，无论是用料还是雕工，都是独一份的。”

    夜非辰点了点头，说：“这看起来，像是扬州城的手艺。”

    “您可真是行家啊！我们扬州玉雕因得与苏州玉雕都有一分精致，常被人以为是苏州来的，您能一眼识破，不可不谓眼光毒辣。虽然我们扬州工不如京城玉雕和苏州玉雕名气大，但确实是独一份的好。不同于苏式玉雕与皇家风格融合后精致大气的模样，扬州玉雕清秀风流，别有一番雅致。您瞧瞧这个雕花玉簪，这花瓣，这纹路，简直是栩栩如生啊！”

    夜非辰没有抬头，边听边打量着货架上的其他饰品，最后被一块玉佩吸引了视线。

    他走过去，仔细地看了一眼，猛地抬头看向那伙计。

    那伙计一直在他身边跟着，正打量着这位贵客，冷不丁的被看一眼，甚至觉得有蛇吐着信子缠上来，从下而上的起了一阵寒意。

    夜非辰眯了眯眼，指着柜台，声音清冷地说：“把这枚玉佩拿出来，我瞧瞧。”

    伙计立马开了柜台的琉璃匣子，把玉佩给他捧出来。

    夜非辰皱着眉头，打量着上面的花纹，问：“这上面只一半的凤形，没有龙吗？”

    “爷可真是好眼力，这玉佩应是龙凤两块，合在一起，正好是龙凤呈祥。”

    “那块龙的呢？”

    伙计挠挠头，这另一块，掌柜的也没说过去哪儿了，他又怎么知道。

    “这……爷，您要是喜欢这花纹，我们这儿还有个镯子，上面雕的也是这龙凤图样，您瞧瞧。”

    那伙计没法子，只能从柜台的另一边拿出了那枚刻着龙凤图样的，与玄若从扬州带回来的材质略有不同的镯子，递给夜非辰。

    只不过，夜非辰虽然接了，也只是冷冷地瞥了一眼，又盯着那枚玉佩，问道：“那与这枚玉佩相配的龙呢？”

    伙计终于被他问得没法子了，一脸的支支吾吾，“这……”

    叶秉竹注意到这边的动静，也顾不上跟那些闺中小姐们调笑了，赶紧走到夜非辰边上。

    这一看，却不得了了。

    那枚玉镯与玄若带回来的，可谓是一模一样，除了材质略有不同，那纹样，那雕工，说是一个模子里刻出来的都不为过。

    而夜非辰手里的那枚玉佩，竟与他珍藏的那枚，稍有不同，但一眼就能看出，是另外一枚的模样。

    “这位爷，稍安勿躁，那枚龙纹玉佩我们还在找。”

    一道深沉浑厚的声音从二楼看台传来，夜非辰抬头看去，目色一沉。

    段东此时站在二楼的看台上，冲他抱拳行礼，然后快步从二楼走下。

    “这位爷，在下段东，是这间珍奇斋的掌柜，可是伙计有什么怠慢之处？”

    段东挥挥手，让伙计去伺候其他客人了。

    夜非辰看着段东深邃的眼睛，高挺的鼻梁，淡淡地说：“掌柜的不是汉人？”

    段东笑笑，“确实不是，族里有几分西北血统，但自幼长在南边。”

    段东虽说的是官话，却带了股吴侬软语的调子，若是把脸遮住，只听他说话，倒让人以为他是一位地道的江南人。

    夜非辰垂下眼睫，看着手里那两枚过于熟悉的物件，心里有了一点琢磨，“把这两样东西给我包起来。”

