    “豹爷好像已经没有什么危险了，我看外面的前辈们已经开始撤离了。”

    离墙最近的宿舍楼后，包不同出声道。

    “那就好，我们也出去吧。”

    零冲说道，刚刚他可以感觉到地面突然软了起来，差点吓死他了都。

    还好，马上又恢复了正常。

    “嗯。”包不同听了点了点头，随后一行人从宿舍楼后走了出来了。

    “你们还真就在这里躲起来了呀，我以为你们只是开玩笑而已的。”朱晓青看着出来的众人说道。

    她刚刚听到了包不同说大猫猫让他们跑到离墙近的地方只是开玩笑而已，没有想到他们这群人还真就这么做了。

    还好只是包不同几人过来了，不然要是其他人也跟着过来的话？

    那老大得骂死她了。

    “不躲起来不行啊。”赵静慧说道：“大猫猫说这半截尸体很厉害，万一出事了连宿舍门都逃不出来的”

    “是啊，前辈。”包不同点着脑袋附和道：“刚刚地面突然软了下来是出了什么事情了？”

    “刚刚把棺材打开，让那尸体喘息了几秒导致周围发生了异变。”朱晓青解释道：“不过现在一切都搞定了，你们不用担心再会出现这种情况了，那半截尸体已经被靖曲市的特殊部门给带走了。”

    “真的？”赵静慧闻言不由松了一口气，这么凶的尸体不在这里真是太好了。

    不然她连晚上睡觉都睡不安稳的。

    “嗯。”

    朱晓青笑道：

    “你们其实不用太担心的，那半截尸体既然能被关押住就不会让他再闹出多大的动静来的。”

    “你们根本没有必要跑到这里来的，安安心心的待在宿舍里就好了。”

    “另外告诉你们一个好消息，由于这半截尸体已经被关押的原因，你们现在就可以离开部门回家了。”

    “真的？”邹琳琳闻言开心道：“那还等什么？我现在就带大猫猫回家。”

    “别人都可以马上走，但你稍微等下。”朱晓青开口道：“老大找你有事情商量。”

    “找我商量什么？我又不是你们特殊部门的人。”邹琳琳摸着零冲嘀咕道：“我现在只想带大猫猫早点回家而已。”

    “我知道你想回去的，你最好还是等老大找完你再说吧？”朱晓青开口道：“我相信这件事情对你没有坏处的。”

    “那好吧。”邹琳琳听完点了点脑袋说道：“那你们老大什么时候找我商量？不会要等到明天？”

    “不会，应该马上就要喊你了。”朱晓青看了眼时间说道，就发现手机亮了起来一条消息传递了过来了：“好了，老大找你了。”

    “你跟我一起过去吧。”

    “没有问题。”邹琳琳点了点头抱着零冲就跟了上去。

    包不同见了也快速走了上来。

    “你跟过来干嘛？”朱晓青见了开口问道。

    她们去见老大这个家伙跑过来干嘛？

    “前辈不是我要过来的，是豹爷让我寸步不离的跟着的呀。”包不同说道。

    “大猫猫让你跟着的？”朱晓青闻言看了眼零冲，就见到了零冲点了点脑袋。

    “可就算是这样子？你也不用跟着我们去见老大吧？”

    “老大并没有喊你的。”

    “老大是没有喊我，但豹爷喊了啊。”包不同无奈道，刚刚前辈和魔女谈话的功夫。

    豹爷就让他跟着一起去当翻译，他能怎么办？他也没有办法啊？

    “是嘛？那你就跟我们一起走吧。”邹琳琳听了笑道：“大猫猫想你一起跟着的话？哪就一起跟着吧？”

    “表姐你老大喊我应该不会是什么特殊的事情吧？我想黑面跟着应该没多大关系吧？”

    “这我也不清楚，得问下老大才行。”朱晓青说道：“我们先过去吧，到时候让老大决定吧。”

    “好的，我们走吧。”邹琳琳说道，抱着零冲就出去了。

    包不同见了连忙跟上了。

    不一会儿，三人一豹就来到了办公室。

    而在办公室内，翟鸿桑正等着他们。

    只不过看到了包不同时微微愣了愣。

    朱晓青见了立马解释了一下。

    翟鸿桑听完了以后笑着说道：“都进来吧，找你谈的也不是别的机密的事情。多一个人也没有关系的。”

    “那老大你找我做什么？”邹琳琳好奇的问道，她不知道该怎么称呼对方？索性就跟着朱晓青一个称呼了。

    “很简单，邀请你进特殊部门了，你应该知道这件事情才对的。”翟鸿桑笑道：“你的能力很强，我们特殊部门现在，很需要像你这样的人才的。”

    “至于报酬和福利方面？你可以放心的绝对不会差的。”

    “可我并不想加入特殊部门啊。”邹琳琳抱着零冲说道：“加入特殊部门的话多不自由啊？而且还要受约束呢。”

    “我现在每天带着大猫猫到处玩不知道多开心？”

    “受到约束是没有办法的事情，不过你可以放心，我们部门没有那么多规章制度的，平常你也可以拥有自己的时间，只不过在收到了集合命令的时候一定要到就是了。”翟鸿桑笑道：“另外我也查到了你现在并没有办理任何领养濒危保护野生动物的手续，也就是说你现在还带着这只大猫猫的话，很可能就要被人找上门了。”

    “只要你愿意加入我们，我可以立马帮你搞定这件事情的。”

    “可我已经想好了怎么处理合法养大猫猫呀？”邹琳琳说道：“完全没有必要加入你们的。”

    “你说的合法是创办动物园之类的吧？”翟鸿桑笑道：

    “就算是这样子，你也不可能随时随地把他带在身边的。必须要把他关在笼子里或者家里的，毕竟雪豹可是中型猫科动物，你带在身边会危害公共安全的。”

    “但我想你应该不会想把它关在家里吧，看你跟他这么亲密一定会24小时带着他的。”

    “只要你愿意加入我们，我可以让他正式成为我们特殊部门的一员陪着你的。”

    “这……”邹琳琳闻言，不由陷入了思考当中。

    翟鸿桑见了也不催促，只是等着邹琳琳思考完。

    而在这个时候，包不同出声打断了两人的谈话：

    “那个老大我知道不能打断你们谈话，不过豹爷有问题要问呢。”

    “哦？这只大猫咪有什么要问的？”翟鸿桑好奇道，寻思着一只雪豹能问出什么问题来？

    “豹爷想问一下老大，您让他成为特殊部门的一员的话？工资怎么样？担任什么职位？五险一金这些又怎么算？”包不同开口说道，额头冒着淡淡的汗珠。

    说句实话，他是真的佩服豹爷。

    毕竟面对部门老大，他都不敢问这种问题，但豹爷就敢问。

    “额……”听到这话的翟鸿桑顿时愣住了，这种话是一只雪豹能够说出来的？他真的不是一个人？怎么连五险一金都知道？

    “这……”

    同时愣住了的不止翟鸿桑，就连朱晓青都傻眼了。

    “大猫猫你想加入特殊部门？”邹琳琳听了出声道。

    “俺当然不想了，不过要是待遇好的话，也不是不能考虑的。”零冲开口道。

    他的梦想就是吃公家饭，现在饭就摆在面前了，就看他吃不吃了。

    不过在吃之前，他得搞清楚这特殊部门的待遇薪资怎么样？

    毕竟，小姐姐是个有钱的小富婆不在乎。

    他可不行的，他得问清楚来了才行的。

    “这样子？你这大猫咪倒是智商超群连这种事情都知道呢。”听完了包不同的翻译后，翟鸿桑很快就回过神来了。

    这个世界连鬼怪都有，出现一些智商跟人高的奇珍异兽也不是不可能的。

    “那是当然的，你还是说下待遇吧？”零冲从邹琳琳怀里跳了下来，落到了翟鸿桑面前。

    “这就要看你有什么本事了？”翟鸿桑听完包不同的翻译顿时来了兴致说道：“毕竟我刚刚也只是为了让琳琳加入特殊部门才特地让你加入的，要是你没有什么本事的话，只是挂个头衔可以随意在人多的地方出入罢了，并没有什么实质的好处的。”

    “那要是我有本事的话？是不是就能享受到跟普通人员一样的福利报酬？”

    “是的。”翟鸿桑听完点头道。

    “俺能看见鬼怪算不算本事？”零冲开口问道。

    “算，但是不是很厉害。”翟鸿桑笑道：“毕竟，普通的动物也能够看见鬼怪的。”

    “而且，现在我们又有了可以跟动物交流的异能者，你这个本事对我们作用并不是很大。”

    “那如果我能处理弱小的鬼怪，这个算是本事？”零冲问道。

    “当然算了，不过你有这能力？”翟鸿桑一听立马来了兴趣了，能够处理鬼怪的动物倒是第一次听说呢。

    如果这只大猫咪说的是真的的话？那么他们特殊部门之内很可能要多一位特别的同事了。

    “大猫猫是有这个本事的。老大。”一旁朱晓青出声，开始给翟鸿桑讲述了起来了邹琳琳为什么没有盯上的事情了。

    “原来是这样子。”翟鸿桑听完有惊喜：“没有想到你这只大猫猫还有这种本事，如果你能看到鬼怪还能处理一般的鬼怪的话？那确实是有这个加入我们特殊部门了。”

    “不知道你对薪资有什么要求？”

    “我的要求不高，不过得跟所有的人员一样。另外五险一金之类的通通给我变现，我用不着这些。”零冲出声道。

    “哦？你一只大猫要这么多钱干嘛？”翟鸿桑听了好奇道。

    他这一只大猫咪也不会说人话的要这么多钱干嘛呢？

    “当然寄回凌川雪豹救助繁育保护中心了。”零冲拍着桌子说道：“俺要让他们知道俺可不是吃白食的，俺也是能够帮助凌川雪豹救助繁育保护中心的。”

    “凌川雪豹救助繁育保护中心？那是什么地方？”翟鸿桑闻言愣了愣。

    “凌川雪豹救助繁育保护中心那是大猫猫出生的地方。”朱晓青开口解释道。

    “原来是这样子？看不出来你还是一只知恩图报的大猫咪啊。”翟鸿桑笑道，眼中满是欣赏。

    “那是当然了，毕竟凌川雪豹救助繁育保护中心的日子不好过。俺得帮助他们。”零冲仰着脑袋说道。

    他吃公家饭的梦想达成了，但就是跟他想的微微有那么些出入就是了。

    “很好。”翟鸿桑笑道：“你加入特殊部门不会后悔的，我们特殊部门的待遇还是很高的。”

    “像你这种刚刚加入的新人待遇加上五险一金这些都有六万块，要是执行任务的时候不幸牺牲了的话？还会有三百万的抚恤金的。”

    “跟俺说待遇福利就行了，别说什么抚恤金了。那都是死了以后的事情了。”零冲嘀咕道，死都死了跟他说这些干嘛？

    “好好。”翟鸿桑笑道：“介于你的特殊性，现在小包就跟着你吧。”

    “毕竟，其他人也听不懂你说话是不是？”

    “好的，老大。”一旁的包不同闻言连忙点头道。

    “嗯。”翟鸿桑听了以后，目光便望向了邹琳琳。

    这让邹琳琳有些坐立不安。

    就在这时零冲开始嗷呜嗷呜的叫了来。

    一旁的包不同开始翻译着：“小姐姐你用不着加入特殊部门了，现在俺已经加入特殊部门就不能当成普通的动物对待了。”

    “那些警察也管不着俺了，俺现在可是正儿八经的特殊部门工作人员了。现在是想去哪里就去哪里了。”

    这浓眉大眼的部长想用自己要挟小姐姐加入再给自己一个头衔？那他干嘛不自己加入？这样一来小姐姐就不用受要挟了啊。

    他豹爷虽然没有上进心，但也不会让朋友做自己不想做的事情的。

    “你可真是够机灵的。”听到这话，翟鸿桑不由失笑道。

    他万万没有想到自己有一天还能被坑了，关键是坑他的还不是人只是一只雪豹。

    “谁让你用俺要挟小姐姐的？”零冲跳到椅子上道：“俺可是国家濒危保护动物在饥肠辘辘的情况下遇到了小姐姐，结果被你们说成了饲养濒危保护动物了。小姐姐这叫救助保护动物啊，你应该跟市长说下给小姐姐颁发好市民奖状的。”

    “哈哈哈。”翟鸿桑听了不由大笑道：

    “有意思真是太有意思了，我活这么大，还是头一次见到这么有意思的事情。”

    “你放心吧，我不是要挟她。只不过是跟她谈条件而已，毕竟我帮她解决麻烦他也要相应地给出我们满意的报酬来才行。”

    “那就不许继续问了。”零冲说道，露出来了自己花臂再配合上靠着桌子站立着的庞大身躯。

    颇有黑道大佬的气势。

    “好的好的，不问了不问了。”翟鸿桑听了笑着说道。

    今天虽然没有让邹琳琳这个最有潜力的异能者加入，不过能招揽到一只能够伤害到鬼怪的大猫也是非常好的。

    毕竟异能者可是需要经过大量的培训才能做到这一步的，而这只大猫完全不需要教导就可以做到了。

    属于那种一上岗立马就能够执行任务的。

    “嗯嗯嗯。”零冲听了满意道：“那老大，俺就先走了。”

    “有事的话你打电话小姐姐就行了，她会带我过来的。”

    “你们这里的伙食也太差了一点，天天给俺吃鸡胸肉，俺吃的都快变成鸡了都。”

    “好的，去吧去吧。”翟鸿桑听了笑道。

    “嗯，小姐姐。”

    “俺们走吧。”

    零冲走向了邹琳琳，包不同依旧负责的翻译着。

    “好的，大猫猫。”有些愣神的邹琳琳答应着，她没有想到零冲会这么快就跟特殊部门部长谈好了。

    并且还帮她拒绝了邀请这让她没有反应过来。

    “大猫猫你好厉害啊。”

    走出来了大厅，邹琳琳总算是彻底回过神来抱着零冲的脑袋说道。

    “那是当然的了，有俺在不会让你吃亏的。”零冲笑道：“现在的问题已经搞定了，俺现在也是有编制的了。”

    “以后再也不用担心会被查水表了。”

    “嗯嗯嗯。”邹琳琳听了开心的点了点头，对包不同说道：“好了，我要和大猫猫回家了。”

    “黑面你也该回去了。”

    “好的，那魔女你送豹爷来的时候记得跟我说一声。毕竟我现在和豹爷是搭档呢。”包不同说道。

    “嗯，我会事先通知你的。”邹琳琳点头道。

    包不同听了这才安心的离开了。

    “老大，要给大猫猫做个档案？”朱晓青询问道。

    “当然要了，毕竟这只大猫也是我们的员工了。”翟鸿桑笑道：“顺便查一查凌川雪豹救助繁育保护中心的事情，这么聪明厉害的雪豹可不常见。”

    “好的，老大。”朱晓青闻言点了点头，立马行动了起来。

