    此时，陈枫面前几千道灵魂虚影悄然出现，齐齐向他深深一鞠躬。

    陈枫分明听到那天地间传来一声骤然长叹！

    而骤然之间，就在这声叹息声响起的那一刹那，这五千个魂魄忽然尽数破碎。

    陈枫知道为什么，他们的灵魂被拘在这些武器里面，不得离开，而这些武器之所以能够组成千锋万仞大阵，有如此巨大的威力，就是因为借助了他们灵魂的力量。

    更严格来说，应该是直接抽取了他们的灵魂力量，这让他们灵魂严重受损，几乎已经破碎！

    而现在，他们连灵魂都维持不住了，直接化作最为纯粹的魂魄之力。

    下一刻，这些魂魄之力则是都向着陈枫涌了过去！

    转瞬之间，这些灵魂之力便是都涌入到了陈枫的魂者空间里面，而陈枫的魂者空间之中，瞬间灵魂之力极为的充盈。

    他都有一种要控制不住的感觉。

    陈枫体内的那道透明神光，转瞬之间就涨到了足足有二百丈大小，比之前增大了三成。

    陈枫感觉，自己精神力暴涨，魂者空间几乎就要主动进化了！

    他不但没有消耗任何的精神力，反而得到了如此多精神力的补充，这就是魂者的强大之处。

    若是普通武者的话，想要解决掉的最后三百九十九把武器，不知道要耗费多大的力气。

    而陈枫作为一品魂宗，却是如此轻易就解决掉了！

    此时，一品魂宗和二品魂宗之间的平静，直接不稳，陈枫距离突破到二品魂宗，只有一步之遥！

    陈枫轻轻吁了口气，缓缓向前走去，走到兵者家族家主面前，看着他微笑说道：“千锋万仞大阵有没有被我击破？”

    兵者家族家主颤声说道：“击破了，击破了，我认栽了。”

    其实，此时陈枫心情有些恼怒。

    陈枫并不想让别人知道自己是魂者这一事实，这是陈枫的底牌，轻易不能揭开。

    而且，天元皇朝，武者为尊，除了武者之外，极少有其他的职业，也就是炼药师能够在此生存。

    除此之外，铸造师之类的职业都很少见，而魂者天然被人敌视，陈枫之前与不少人聊起过魂者，但是都是带着浓浓的排斥之意。

    陈枫知道，若自己魂者的身份暴露的话，只怕在这天云皇城也就呆不下去了！

    但现在，不得不用了，不过还好，他们应该是没有看出来。

    陈枫一伸手，就要一掌拍出，结果了兵者家族家主的姓名。

    但是，就在这时，忽然远处传来一个爆裂而又雄浑的声音：“给老子住手！”

    这声音音量极大，说第一个字的时候，还在离着陈枫等人很远的方位，而当说到最后一个字的时候，已经是来到了近前，可见速度是何等之快！

    而这声音里面更是充满了浓浓的命令味道，就仿佛是在训斥陈枫一样！

    陈枫眉头拧了起来，丢开了手中的兵者家族家主，向着声音传来的方向看去。

    然后，他就看到了说话之人。

    说话之人乃是一名三十来岁的青年，青年身下竟然是一只巨大的铁翅苍鹰，翼展足足达到了千米，如同一片乌云一般。

    这铁翅苍鹰霸道无比，眼睛吊着，斜着眼看着陈枫峰，根本没有把他放在眼里。

    而在这苍鹰的头上，一名青年傲然站立，这青年身材高大，长得极为威武，而他的眉毛、头发，都是金色的。

    他的目光先是在兵者家族废墟身上扫过，然后落在兵者家族家主身上，兵者家族家主见到他之后，如同见到救星一般，狂喜的大声喊道：

    “姑爷，救我！姑爷，赶紧救我一命，你再不救我，我就要死了！“

    这名被他称为姑爷的青年微微一笑，说道：“岳父大人，您放心就是，此人……“

    说着，他指了指陈枫，缓缓吐出四个字：“必死无疑！”

    他的声音里面充满了傲然之意，而更是霸气无比，就仿佛他说让陈枫四，陈枫就一定会死一样。

    他显然根本没有将陈枫放在眼里。

    然后，他直接走上前去，将兵者家族家主扶了起来，微笑说道：“岳父大人，我来晚了，劳你受苦啦！”

    兵者家族家主满脸怨毒的盯着陈枫。

    这个时候，金发青年转过头来盯着陈枫，眉头微微皱起，冷冷说道：“你怎么还不自杀？你没有听到我刚才说的话吗？刚才我命令你去死，你听清楚了没有？”

    他的声音霸道无比，盯着陈枫。

    陈枫看着她，冷冷说道：“你算什么东西？你让我死，我就要死？”

    “哈哈，竟然说我算什么东西？”

    这金发青年一听，怒极反笑，哈哈大笑，笑得前仰后合，就仿佛听到了什么特别可笑的事情一样。

    而就在这个时候，忽然远处传来奔雷一般的声音，轰隆隆作响，声势震天动地。

    然后下一刻，众人纷纷发出惊呼，这哪里是什么奔雷般的声音，分类分明就是无数巨鹰振翅飞翔的声音。

    只见远处，无数铁翅苍鹰飞来，这些铁翅苍鹰，每一头都有数百米的翼展，看起来巨大无比。

    而每一名铁翅苍鹰的头顶之上，都是坐了一个身材魁梧，气势强横的金甲侍卫。

    每一名铁甲侍卫，身上气势都是极为的庞大，不在九星武王之下。

    众人纷纷发出惊呼：“老天爷，这些人是什么来头！”

    “几百人啊，每一个人都有九星武王的修为，这也太恐怖了，这是什么势力啊！”

    他们都是被震撼到了。

    这个时候，几百头铁翅苍鹰在空中盘旋飞翔，形成一个巨大的包围圈。

    而后，金发青年忽然哈哈大笑：“小子们，告诉这个无知之辈，我是谁？”

    这些铁甲侍卫在铁翅苍鹰背上纷纷跪下来，向着金发青年，恭敬喊道：“参见霸刀侯殿下！”

    “听到了没有？”

    金发青年指着陈枫哈哈狂笑：“我是皇帝亲口册封的霸刀侯，我是当今皇后娘娘的亲生弟弟！”

    “我是赤焰家族的三儿子，赤焰锋！”

