    “没什么，一个C级战宠而已，现在只有普通人的战力水平，所以我才有些疑惑……”

    白羽耸了耸肩。

    防人不可无啊。

    即便眼前之人是朝廷的大佬也是一样，白羽不可能将自己的身价底细，全部告知对方。

    与其相信别人，白羽更相信自己。

    “C级战宠？”

    诸葛龙城微微一愣，显然没想到白羽开出的宝箱，竟然只有这种程度，这显然不合逻辑。

    但很快，他就反应过来了，眼前的这个小家伙，对自己并没有说实话，又或者有所隐瞒。

    对此，诸葛龙城并没有生气，反而对白羽的小心和谨慎，十分满意，这才是一个正儿八经的轮回者该有的素质啊。

    “C级也很不错了，若是能力再稍微变态点，培养到一定程度，甚至都能硬刚一些较弱的B级。”

    “嗯。”

    白羽点了点头。

    跟着转移话题道：“第二个问题，就是有关于百点瓶颈的突破，对此，您有什么好的建议吗？”

    “嗯？”

    白羽此话一出，对面的诸葛龙城当场就愣住了：“你、你还没有突破百点瓶颈？”

    “这怎么可能！？”

    “？？？”

    白羽也有点懵逼，有什么不对吗？

    诸葛龙城看着一脸茫然的白羽，顿时满脸无语，情知眼前的这小家伙，就是一个纯粹的新人，对于轮回乐园的很多事情，知道的并不多，不禁苦笑着摇了摇头。

    “你现在的实力是什么等级？”

    “D级。”

    白羽小小谦虚了一下。

    毕竟，他现在仅仅只是通关了轮回塔的第一层副本而已，达到D级的水准，就已经够吓人了。

    若是被人知道，他都已经D+，马上就要C级了，那可不是什么好事，必须得给自己留一手。

    “果然……”

    诸葛龙城一副果然不出我所料的表情，但看向白羽的眼神，却更加复杂了：

    “一般正常的轮回者，想要达到D级的实力水准，四维属性中的任意一项，必须得破颈过百……”

    “当然。”

    “这只是最基础的衡量标准，若是拥有某些特殊的能力，也可一定程度的提升综合实力的评价。”

    “就比如你的念力。”

    “……”

    说到这里。

    诸葛龙城微微顿了顿，见白羽露出了恍然的神色，这才继续说道：“但这种一般都是D-的低阶水平，想要正式踏入D级，乃至D+级的程度，破颈势在必行！”

    “正常而言，双属性破颈过百，自身再拥有一定的其他特殊能力，比如内功心法，武功绝技，又或者超能力，特殊血统的话，实力都会稳稳进入D级的水平。”

    “但像你这种，四维属性还没有破颈过百，综合实力便已经达到D级水准的，自轮回乐园出现至今，你还是第一个！”

    “小家伙，看来你的念力，已经开发到了极高的水准吧？又或者，除了念力之外，你的身上还有着什么其他的强大能力或手段？”

    “否则你的实力撑死了也就D-，不可能是D级！”

    “……”

    大佬目光灼灼。

    看向白羽的眼神，就仿佛是在看一件稀世珍宝，让白羽感觉自己如同被扒光了衣服，在人前展览一般。

    别提多不舒服了。

    “咳咳……”

    白羽讪讪一笑，连忙转移话题道：“那个……如果想要达到D+级，得需要做到什么程度？”

    “D+级啊。”

    看到白羽浑身不自在的样子，诸葛龙城连忙收回了自己的灼热眼神，笑着说道：“这个就比较困难了，一般保守也得三项属性过百才行，前提是得有一定的其他能力，否则必须四维属性全部破颈！”

    “这么难？”

    白羽微微吃了一惊。

    这才只是D级而已，若是C级，那岂不是更加吓人？怪不得C级高手都是能独当一面的存在。

    “呵呵……”

    诸葛龙城笑了笑，解释道：“不然你以为呢，实力越是往后，所需要面临的考验就越是艰难！”

    “D级不过是最弱的一道门槛，往后的C级，B级，还有A级，其晋升难度更是一个比一个困难，不过晋升后，实力的变化，也是无比巨大的。”

    “这一点，等你以后到了相应的等级和境界，自然就深有体会了。”

    “需要注意的是，人的精力都是有限的，不可能面面俱到，常言道‘样样会不如一样精’，绝大部份人都会选择自己最为擅长的方向进行提升和发展。”

    “比如武者炼气，法师修神，刺客在于速度，肉盾专攻体质，每一位实力强大的轮回者都有其所专精的道路。”

    “你以后打算怎么走？”

    “……”

    白羽闻言，顿时就沉默了下来，说实话，关于未来要走的路子，他还真没怎么仔细研究和想过。

    他暂时给自己制定的目标，就只是开发出自己的“念能力”这一个大概的方向。

    具体要走什么风格？

    抱歉！

    白羽真没想过。

    关键他现在都还没有学会“念”呢，就更别说觉醒“念能力”，进而确定自己以后的主修方向了。

    就算要做决定，那也得等知道了自己的“念能力”才行啊。

    毕竟……

    念可是很复杂的。

    光是自身的念体系，就分为六大系，且彼此之间还存在着一定的关联性。

    白羽这都还没入门呢，你叫他怎么确定自己未来要走的路？

    当然了。

    也不是说完全不行。

    结合白羽现在自身的条件，有一点最起码他是可以确定的，那就是精神和体质。

    因为这两项属性，都直接影响着白羽的念力，以及其被动能力的效果。

    若要在有限的条件内，将自身的实力，提升到最大化，以白羽的情况，无论如何都绕不开精神和体质的。

    念及此。

    白羽心中顿时就有了主意，优先破颈自己的体质属性，配合B级被动【血气旺盛】可极大增强自己的综合实力。

    而且在“念”的设定中，其本质似乎也是跟生命力挂钩的，优先破颈体质，可谓一石二鸟。

    至于敏捷和力量两项属性，白羽倒是不怎么着急，因为他的念力就可以对其进行增幅强化，并非目前刚需。

    以后可以根据具体情况的需要，单独进行破颈和提升，再加上【妙手空空】等被动能力的加持，差距并不会被拉开太大的距离。

    ……

    

