
    十月的夜晚，已经有了寒意。

    杜启晚上穿了一件裘袍，静静的在酒楼后院等着。他自监牢中回来，便已经让金无缺安排人去见李大全的女人，要把所有的账簿拿回来。

    有了这账簿，才有证据。

    至于谢知舟是东宫的人，这一点杜启不愿意牵涉。因为如今动东宫太子，不是合适的选择，即便是李建成如今，令李渊有些厌恶，可李建成毕竟是嫡长子。

    有这一身份，除非李建成犯下了天大的错误，否则很难被罢黜太子身份的。

    杜启即便不提谢知舟和东宫关系，以李渊老辣，也会有所反应的。杜启不提，反倒是李渊可能心中愧疚，而对李建成的厌恶，也会逐渐的增加。

    这就像是火山的爆发一样。

    需要一点点的积累。

    需要时间的准备。

    等到爆发的那一日，所有的一切引爆，才能让李建成受到李渊的重手段。所以如今，只需要一点点的加重，李渊对李建成的不喜就成了。

    已经抵近凌晨时分，金无缺还没有回来，杜启依旧在看书，静静的等待着。

    刘坚、摩勒多守在门口。

    两人也是一直等着。

    “踏！踏！”

    一阵急促的脚步声，自院子外面传来，却是金无缺回来了。他脸上洋溢着灿烂的笑容，拱手道：“公子，东西拿回来了。”

    说完，他递上刚刚拿到的书册。

    这是两本书册。

    一本书，是赌场分给谢蔽、谢知舟的钱财账簿；另一本书，是谢蔽犯下的各种事情，以及谢知舟出面解决的事情。

    两本书的存在，是铁证。

    杜启拿到了书后，内心便彻底踏实下来，道：“走吧，我们回府。今天一直忙碌，还没有写稿子，得把书的最新章节写了，明天才能入宫去。”

    他带着刘坚、摩勒多离开了。

    回到府上，杜启这时候的精神反倒是极好，趁着现在，开始快速的撰写稿子。在他写稿子的时候，房门嘎吱一声被推开，却是杜如晦进入。

    杜启闻声看去，见到杜如晦，询问道：“爹，您怎么来了？”

    杜如晦道：“你这都被谢知舟喊去县衙了，爹能不来吗？谢知舟意图诬陷你，还意图将你下狱。这一事情，你可有把握抵挡？”

    杜启轻笑道：“爹，我不是抵挡，是要反攻。您放心吧，事情我已经处理好。谢知舟不找我的麻烦，也就罢了。他既然找麻烦，那就动一动他。我已经安排好一切，明天让他挪位置。”

    杜如晦知道自己儿子的能耐。

    凭借一己之力，能令突厥遭到重创，这样的能耐，即便他也未必能办到。毫不客气的说，杜如晦如今，不把杜启当作小孩子看待，反倒是当作一个成年人看待。

    杜如晦自衣袖中，取出了一封书信，递到杜启的手中，说道：“你要对付谢知舟的事情，我不插手。但这却是有一些消息，你可以参考参考，也可以安排你的人调查一下。这消息，是从秦王府调出来的。”

    杜启拆开书信，快速的浏览。

    书信中，记载了谢知舟向东宫输送钱财的证据，单是谢知舟上任的短短时间内，已经向东宫输送了十万贯钱。

    这不是个小数目。

    不过这十万贯钱，主要是从赌场来的，都是李大全经营赌场后，由谢蔽输送到谢知舟的手中，转而谢知舟再输送到东宫去的。

    除此外，谢知舟不曾在官场上有贪腐。因为官场上的事情，极容易败露。而让谢蔽出面，经营赌场、勾栏之地等，却一样是来钱。

    杜启看完后，道：“看样子如今东宫，总算明白了，要经营茶铺、酒楼等，是不可能赚钱的，所以走了另外的路子！”

    杜如晦沉声道：“东宫能这么安排，实际上，也就是王闵之被调走。此前王闵之在的时候，东宫不可能安排这些，是极容易被敲打的。”

    杜启道：“爹，涉及到王闵之的调动，在我看来，王闵之担任长安县令，是极为重要的。相比于外放为官，实际上，留在长安更合适。这天子脚下，有秦王的人在，对秦王的帮助是极大的。可是，为什么秦王竟然放人了呢？”

    杜如晦摇了摇头，叹息道：“东宫谋划的这一事情，是堂堂正正的谋划，并没有耍什么阴谋诡计，毕竟王闵之有功勋，该不该提拔任用呢？”

    “东宫有人建议，要提拔王闵之，秦王难不成拒绝吗？”

    “一旦秦王拒绝，便是不顾王闵之的前途，王闵之又怎么想呢？如果秦王处处为了大局，却委屈自己人。那么最终，不可能有这么多人追随秦王。”

    “这一事情，秦王同意了的。”

    杜如晦道：“事实上王闵之接到调令时，他曾主动找秦王，不愿意外放为官，愿意留在长安担任县令。毕竟王闵之在，对秦王极有帮助。可最终，秦王同意了把王闵之外放为官。”

    杜启听完道：“王闵之顾大局，秦王仁义，王闵之自是不能留下来。东宫的这一布局，的确是妙棋。东宫安排谢知舟来，是不错。可惜，这个谢知舟此番布局，却是出了纰漏。”

    杜如晦道：“书信上的内容，你可以使用。这一点，我是请示了秦王的。”

    “不，我一概不用！”

    杜启摇头回答。

    杜如晦听到后，有些意外，问道：“二郎，为什么不用呢？莫非，你担心会牵连到秦王，让陛下认为，这是秦王为了对付东宫。秦王说了，你不必在意，只要能让你出一口恶气，那就足够了。即便陛下认为，这是秦王耍手段，是秦王要对付东宫，那也没有什么。”

    “没必要！”

    杜启道：“我之所以不用，就是为了不和东宫、秦王牵连关系。因为一旦牵连到这事情，不可避免的，会让陛下产生抵触。毕竟陛下对东宫和秦王的争斗，是不愿意看到的。所以，不能涉及到东宫。否则，事情就不好办了。”

    杜如晦道：“我儿大义！”

    他的本心，其实也不愿意让杜启用这些消息。因为一旦这些消息使用，便已经不仅仅局限于杜启和谢知舟的事情，而是上升到了东宫和秦王上。

    这是棘手的地方。

    杜启继续道：“父亲，儿子做事情，一向是睚眦必报。谢知舟要对付我，东宫要对付我，我不会任由他们对付我，我要报复。因为这报复，越不牵连东宫，反倒越能对付东宫。”

    “哈哈哈……”

    杜如晦听到后，笑了起来，脸上尽是欣慰的神色，道：“我儿聪颖，为父不及你多矣。这事情，你看得通透。”

    以杜如晦的精明，一下就明白过来。先前他不过是当局者迷，忧心儿子，所以没有想透彻，如今却是一下明白了过来。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~