    混沌囚室-中层区末端。

    就连格林身上的小孔都流出一股股类同于汗水的流质。

    当前这样的深度依旧没有找到韩东，情况变得有些不太对劲。

    徘徊于当前深度的囚者，各个都是「神话巅峰」，同时混有浓郁疯狂的强者。

    而且他们在混沌囚室待了很长时间，针对感官封锁的环境也都衍生出适应性的手段，相对与外人来说，占据更大的地理优势。

    就算是格林也会有危险。

    这时，雾先生在玻璃罐状的脑袋间，凝聚出一张严峻的面容：

    “再往下便是【深层囚室】，

    虽说关押在下面的囚者仅有十多位，但各个都达到王级水准……祂们能借助‘王域’有效抵御囚室对于感官的封闭作用，至少能保证十米范围内的正常感知。

    尼古拉斯若在下面将必死无疑。

    更别说时间已经过去半年。

    灰，你感受到的同源感应有没有可能是尼古拉斯已经被完全吸收，或彻底奴役后保留的感应？”

    灰色行者却一脸正常地说着：

    “继续往下吧，无论是死是活也要验证一下不是吗？或许会有很有趣的情况出现。”

    继续向下。

    连接于层与层间的脐带都化作黑色，表面甚至还留有羊母的印记，限制性更强。

    【深层囚室】与上面的稍有不同。

    这里不再进行小层区分，而是一处连接到深渊底部的超大空间。

    除了常规的囚室建材外，还利用上来自于至高者的混沌触须，确保被关在这里的‘旧王’无法逃离出去。

    当迷雾在这一层扩散开始。

    雾先生的玻璃罐脑袋间凝聚出一脸的惊愕表情，

    似乎捕捉到正在这一层活动的尼古拉斯，但又好像没有完全捕捉到。

    “这……这是什么情况？”

    能让雾先生露出这种表情，且表达出不可理解的状态，格林也是头一回见到。

    灰色问着：“雾，捕捉到尼古拉斯了吗？情况怎么样，应该没有被控制，或是转化成奴仆吧？”

    “你们跟我来，光是迷雾传回的信息，我无法判断尼古拉斯的具体情况……正发生在这里的情况我从未见过。”

    当大家寻着迷雾间的感知来到找到一处区域时。

    啪啪啪！一阵阵肉体击打的纯粹声音不断传来，

    同时还滋生出大量的疯狂气息，就连格林都变得好奇起来，迫切想要上去查看情况。

    眼前

    本应该分散于不同区域的深层囚者，竟全部聚集在这里，

    不但没有乱作一团，反倒很整齐地围成一个圈，

    他们的眼瞳间充斥着新奇、疯狂与兴奋，一种另类情绪填塞于他们的意识间，压过暴虐、残忍等等负面欲望。

    由囚者们围成的圈内，正在进行着一场特殊的1V1搏击比赛，

    双方均舍弃能力、道具、技术等等‘外在’，

    仅通过最原始且疯狂本能，进行着一场最为纯粹的肉体搏斗。

    其中一位搏击者正是尼古拉斯。

    虽说对手达到【王】的水准，

    由于将一切外在舍弃，就连王级领域、精神层面的威压都不能用在比赛中，两者间的差距并没有特别大。

    最重要的一点。

    韩东在搏击这方面相当有经验，曾在黑塔间多次夺得‘月度最惨称号’……以至于两者看上去不分高下，实际由韩东给出有效打击要更多。

    另外需要注意的是「韩东的状态」。

    这里的韩东不再是人类模样，

    而是一只将双臂垂在身前的【无面者】，

    每分每秒他都在适应着对手的模式，逐步完善着一种「无形之态」，几乎能规避掉一切由搏击带来的伤害。

    ……

    沉闷而纯粹的肉体打击声不断在深渊间传开。

    随着搏击者们每一次有效击中对方，

    围观者都会爆发出激烈的欢呼声，体内最原始的欲望均被调动起来……

    所有人释放出来的疯狂气息竟在搏击的影响下，连为一体，隐约构建出一道深渊搏击场，不断刺激发酵着所有人体内的疯狂。

    “这到底是？”

    雾先生祂的「瓶中化身」作为混沌囚室的守护者已有千年，从未遇见过眼前这种情况。

    以至于现在的他，迫切想要知道为什么「深层囚室」会变成这样。

    啪！

    斗篷间伸出一只迷雾浓缩而成的手臂，逮住最近的一位围观囚者。

    咕噜咕噜~

    浓缩液体迷雾由面部孔洞，快速钻进囚者的颅腔，在经过一系列渗透、转录后。

    得到大脑记忆的迷雾从囚者的头盖骨渗透出来，于上空构建出一幅幅记忆图像，展示这段时间的回忆经历。

    大约一个半月前。

    无面者-韩东，以一种缥缈不定、完全与环境相融的状态来到深层囚室。

    正当韩东作为新来者，被多为囚者盯住时。

    他忽然做出了一系列怪异的举动。

    在没有对手的情况下，韩东开始‘自己打自己’……第一眼看上去很蠢，但仔细观察将会发现这绝不是在自虐。

    韩东将自身沉浸于搏击间，

    一直以来在【搏击俱乐部】学来的技巧、经验以及纯度，全部融入到自身的无相状态，

    将自己认定为对手，进行着一场水准极高‘自我搏击’。

    这样一些仔细观察的囚者，隐约窥探出两位青年正在进行水准极高的互殴。

    随着‘自我搏击’的进行，一股股囚者们从来没有‘品尝’过的疯狂散发而出，慢慢将他们吸引过去。

    相较于吃掉这位新来者，

    他们更想要进行这种从未体验过的搏击，

    随着其中一人的加入，越来越多的囚者也参与其中，

    开始每天定时定量的进行搏击，无论是观摩也好，自身体验也好让无聊的囚禁生活变得有趣起来。

    而且，在进行这种舍弃一切的搏击时他们能感受到自身正在发生微妙的变化，久违的‘成长感’似乎又回来了。

    相互间的隔阂因拳拳到肉的搏击，逐步消除。

    一些擅长治疗的囚者甚至会主动担负起医疗工作，将大家视作一个团体，视作一个‘搏击俱乐部’。

    “尼古拉斯这家伙……相当不错！”

    雾先生在了解事件经过后，给出一个极高评价。

    灰色行者默默注视着眼前的一切，面露裂出一丝满意的笑容。

    本应跟在身旁的格林早已挤进‘人群’，

    随着前一场搏击比赛的结束，格林主动申请作出下一场的出战者。

    虽说这样做不合规矩，但这里有不少囚者还是知道格林的身份，而且也感知到两位‘大佬’就站在外围。

    同时，作为创始者的韩东也没有拒绝，以无面之相‘注视着’格林。

    “来吧~尼古拉斯！

    我这半年间也基本没有休息，持续进行着高强度的对战，状态应该与你差不多……让我来试试这种最原始的肉体撞击！”

