 直播间的“慕言”cp粉们，跟疯了一样，圈地自萌的原则早就忘记了，一个个舞出了天际。

—啊啊啊，我的cp同框了，还牵手了，他们是真的。

—我应该没有眼花吧，影帝大大右手无名指戴着一个戒指。

—楼上的，你没有眼花，我也看到了，吓得我去百度一下，男人右手无名指戴戒指，婚戒才这么戴的吧。

—言若也戴着一个戒指，两个看着貌似有点像啊。

—嘘，我们小声点，考虑一下唯粉姐姐们的心情。

—唯粉姐姐安静如鸡啊，期待他们出来洗糖。

—众所周知，洗糖等于喜糖。

—闹什么闹，我们家影帝岂非一直是“已婚勿扰”的形象。

—戴个戒指怎么了，只不过是个搭配而已，建议某家粉丝不要倒贴吸血了，独自美丽不好吗？

—隐隐约约又嗑到了。

—靠，这些cp粉，真tm恶心。

—我是小盐巴，求各家粉丝不要撕，我们家女神姐姐很好，已有老公，不要再给她拉cp了。

—就是，我家女神今晚一直在强调，和老公的感情很好，为什么你们都要装瞎子呢。

—什么吸血啊，明明是秦影帝主动拥抱，主动伸出手的。

—那是我们家哥哥绅士，他一直都是这么一个人。

—我只知道秦影帝很少这么对待一个女人，上一个有这种待遇的是安影后。

—这是电视节的直播间，来的不光是两个艺人，大家都有节操一点，不要败坏你们家哥哥姐姐的路人缘。

……几家粉丝又开始在弹幕上互撕。

眼看弹幕上撕的有些难看，cp粉们又回到了自家超话自嗨。

惊天巨锤，影帝大大也结婚了，他们就是一对，附上两人手上的戒指，帖子下面立马盖起了高楼。

因为秦慕还没采访，颁完奖之后，他就被工作人员带着去后台接受采访，粉丝们也可以从主场切换到采访室。

吴娜笑道：“欢迎影帝大大光临我们的采访室。”

“你好。”

“您很少参加电视节，今年怎么会过来？”

“老是拒绝主办方的邀请不太好吧，恰好今天有时间，就过来了。”

秦慕本来是左手拿麦的，说着不自觉的换了一下手。

于是，手上的戒指明晃晃的暴露了出来。

吴娜也是第一时间看到了，瞳孔都地震了，不过他不敢问，“影帝您接下来有什么作品和大家见面吗？”

“今年拍了一部电影，应该要明年才能和大家见面。”

“那接下来有什么工作安排吗？

是要继续拍电影吗？”

秦慕顿了一下，“看剧本，这些年演绎了各种角色，很多类型都演绎过了，目前没有太吸引我的剧本。”

“您现在挑剧本主要是看内容吗？”

“对，首先看剧本，剧本要能打动我，其次看制作团队。”

“那如果一直没有能吸引你的剧本呢？”

秦慕轻轻松松的道：“那可能就暂时不拍戏了。”

吴娜眼眸再次瞪大，一般演员是绝对不会说这种话的，除非有隐退的心，她只能直接问出来，“那接下来会考虑综艺和音乐吗？

我们都知道，你其实也是一个歌手，距离你发行上一张专辑已经三年了，大家都期待你新的音乐作品。”

“暂时没这个打算。”

吴娜没有再深入这个话题，而是和秦慕聊起了他今晚的造型，“你今晚的造型很漂亮，戒指是配饰吗？”

“没有，这是婚戒。”

吴娜一张脸瞬间精彩纷呈，好半天才找回自己的声音，“秦影帝，你结婚了？”

“我结婚很奇怪吗？

我也不小了。”

“影帝大大真会开玩笑，您还没满26周岁啊。”

圈子里的男艺人，30岁之前结婚的少之又少，大多是35周岁以后才会考虑。

即使年纪轻轻结婚了，也不会主动公布，大多都是隐婚。

秦慕虽然靠实力取胜，但是年龄和个人形象摆在这里，其实还是蛮多女友粉的。

“那大概是我心太急了吧。”

“心急？”

“只喜欢过那么一个，怕跑了，自然是要抓紧点的。”

吴娜内心是崩溃的，之前来了一个炫夫狂魔言若，现在又来一个自爆已婚的影帝大大，今晚的热搜要爆啊。

吴娜试探道：“是今年的事情吗？”

“并不是。”

天呐，这是结婚很久的意思吗？

吴娜惯会察言观色，看秦慕不愿意透露更多的细节，也就没再深究了，转移了话题，秦慕透露的这些信息已经够爆炸了。

秦慕采访完没有回现场，给言若发了个短信就先走了。

经纪人刘宇自然是看到了他的采访，气得不行，“祖宗，你秀个戒指就算了，你自爆已婚是怎么回事？

非得要坐实吗？

还有什么叫接下来没有好剧本就不拍戏了？

你怎么不干脆说你要退圈了？”

“哦，原来还可以这样，那下次试试好了。”

刘宇气得直喘气，“秦慕，你到底要怎么样？

真不想要你的事业了？”

“对了，补充一下，自爆已婚这种事情是跟我媳妇儿学的，有点酷是不是？”

“你……”刘宇整个人都在发抖，那是气到极致了。

秦慕难得的正经起来，“宇哥，一直以来我都没和你开玩笑，我是认真的，我早就跟你说过了，是你一直以为我在开玩笑。

我观察过了，工作室还是有两个好苗子的，你以后的重点放在他们身上吧，我不会再演电视剧了，遇到合适的电影剧本就演，保持一两年一部电影的频率吧。”

“那你要干什么？”

“回家管理公司啊。”

刘宇：……妈的，这种富家少爷真特么太难伺候了，动不动就要回家继承家产。

“你真的想好了吗？”

“想的很清楚了。”

“商业活动那些呢？”

“全部取消吧，我的资源都分给工作室的小朋友们，再扶持起几个门面担当来。”

“屁的资源，你都不混了，哪里还有资源。”

他们能接到好资源，很大一部分是冲着秦慕来的。

“这就要看我们宇哥的本事了，你撕资源一向很有一手，我对你有信心。”

“少给我戴高帽子，你说你之前要是铁了心要这样，不如让你媳妇儿来我们工作室，还找什么杨宋，还单独成立什么工作室，这不是浪费资源吗？

我们工作室运行了好几年，不比她那个临时搭建的草台子强吗？”

秦慕摊摊手，“我不是没想到，可我媳妇儿不愿意啊，她想单干，我也只能尊重她。”

刘宇阴阳怪气的道：“啧啧，妻管奴啊，家庭地位堪忧。”

“可不是嘛，我在家里就是没位置的那个人。”

刘宇一个劲的磨牙，“打住，你们夫妻俩已经秀了一晚上了，就不要再秀了。”

“我们家若若也秀了？”

“自己回家去看回放。”

 