    直到诺玛到达阶梯尽头，通往未知之地的门才显现出来，众人不疑有他，一一跨越至其中，待他们的身影消失在门内，门也消失在尽头。

    “青森之主。”

    青森之主仍是那千年不变的着装，此时他正站在这片区域的另一侧。

    诺玛没有带着巫师们走上前，众人隔着这片区域向青森之主致以崇高的敬意。

    这里给人的第一感觉是破败和荒凉，像是位于沙漠附近的一座荒废墓园，暮色沉沉，更是为荒废墓园增添了几分萧瑟。

    仔细看则会发现其中的墓碑造型很独特，就是一座座高背王座，靠背拉得尤为修长，加上四周萧瑟沉暮的环境，让人看第一眼都会认定它们就是墓碑。

    现今，碑已经变得斑驳和残破，上面还蒙了一层发黑发黄的沙尘。

    不过让人的奇怪的是，只有碑上下蒙了尘，碑以外的地方则是一尘不染的坚石，形成了鲜明的对比。

    “这里名为‘印王尘地’，正如你们所见，它们便是一名名逝去的王尊生灵留下的王座，它们的凝聚至少超过了五万年，有一部分甚至超过了一百万年。印王尘地的开启需要满足一个条件，我巫师界的力量有一定程度的提升。”

    向青森之主示意一下后，柯姆文简单地介绍了这里。

    王座的凝聚需要满足数个条件：一名陨落王尊的力量印记，王尊的奉献意志，巫师界将力量印记具现出来。

    唯有全部满足这三个条件，才有可能在这里凝聚出一尊王座来。

    众所周知，对于真尊以上的生灵来讲，一般身死算不得真正死亡，因为他留下的力量印记会伴随着位面的存在而存在，不是真正的死亡。

    若连力量印记都消散了，那就代表了世间不存一丝一缕意志痕迹，断绝了一切复苏的可能，这时就是彻底消亡了。

    印王尘地每一尊王座的出现，代表了一个力量印记的消亡，因此才需要王尊的奉献意志。

    ‘那么，至尊呢？’

    听完柯姆文的称述，罗克心头迸出一个念头。

    他明智地没有出言询问。

    “你们都是于巫师界有大功绩的人，趁此胜利之迹给你们一次机会，你们将有机会获得来自先辈的馈赠，也可能一无所获。”柯姆文接着道。

    一无所获当然是因为没有满足王座触发的契机，也就是这次表彰存在的限制，而非罗克曾经想到的时间限制。

    “战争虽然临近，但机缘更为难得，你们若能以此晋升王尊，青森之主已经言明了，允许你们缺席接下来的征伐战争。”

    关于这个疑问，柯姆文恰好给出了答案。

    “有人想退出吗？退出的人可以前往智慧之树密库选取一样物品。”

    听到他接下来的话语，众人相互看了一眼，没有人傻乎乎地退出。

    “既然都没有异议，那就去探索吧，这次探寻不存在任何规矩，祝你们找到契合自己的王座，得到先辈们的认可。”

    “那我呢？”

    真尊巫师没有异议，诺玛忍不住跳了出来，它有些不忿自己竟然没有安排。

    “你可以陪我留在这里看着，也可以去完善你的植物园。”

    柯姆文不客气的话语打消了青凤鸟的妄念，也使得它变得更加不忿，但青森之主就在另一侧，它可不敢有什么放肆的举动，只能眼巴巴地看着罗克等人走入印王尘地之中。

    向柯姆文示意一下，罗克等人徒步前行，踩着石块组成的地面靠近印王尘地。

    “之前都想岔了，让人汗颜。”

    “我刚才计算了一下，至少有两千尊王座，竟然还存在一无所获的可能，说明传承触发的契机很艰难。”

    “左还是右？”

    “都一样。”

    一路走到第一排王座附近，真尊巫师们或向左或向右分散开来，免得干扰到其他人，在左侧第三列王座前，罗克停住了步伐。

    他默默地向王座鞠了一躬，然后~进一步走近，来到这一列的第一尊王座下。

    在他们的认知中，这些王座显然要归类到力量传承当中，来自王尊巫师的特殊力量传承。

    说起来，这是罗克第三次接受这类传承，无论是岁月纪卷还是无上巫境，他都要冒着致命的风险，但他成功获得了传承，他希望这次也不例外。

    ‘看样子没有什么危险。’

    ‘不对所有真尊开放说明获得认可的难度不小。’

    ‘从传承者方面来看，接近王尊的雄浑力量是需要满足的条件之一，其他条件很难介定----’

    罗克站在第一尊王座下，并没有直接开始探索，而是习惯性地分析其中蕴藏的种种因素，希望能从中找到有价值的线索。

    凝思了一会后，他开始观察身前的王座，手掌摩挲着上面那些洗不净的灰尘，他能感应到一种类似岁刻力量的气息。

    ‘原来是源自时间的腐蚀，怪不得铭刻在上面无法拭擦。’

    罗克心里了然，观其形后，他探入王座内部，给他的第一感觉是什么也没有，这就是一尊普普通通的石碑。

    这种感觉显然是错误的。

    “想得到认可并不容易，既然这样，我就向您展示一下我自己的力量，希望我们之间存在某些共同之处。”

    罗克对这种情况有所准备，也不失望，他兀自在王座内展示起自己所掌控的力量，从灵魂之力开始，由简到到复杂。

    他的想法很明了，展现自己的诚意，并试图以自己的力量勾动王座中的力量，顺便积累有用的经验。

    过了一段时间，直到他显露出精纯的灵魂空间生命三种力量，王座内才呈现出某种力量开始复苏的感觉。

    他又试探了若干次，他的感知中依然很模糊，那种力量就维持在刚开始复苏的状态，不增也不减。

    “雷霆之力。”

    罗克并非没有收获，他隐约探查到这里的力量以雷霆为主，和他本身的契合度很低，已经没有必要继续纠缠下去。

    他果断舍弃身前的王座，来到下一尊王座侧面。

    这尊王座上有一条陷入岩石中的陈旧裂口，事实上后面的王座或多或少不完整，有缺了一角的，有坑洞穿透了碑的，也有只剩下小半截的，还有的甚至化为了碎块，像是一堆乱石摆放在那里。

    之前有巫师统计出两千尊这个数目，就是因为有些王座太过残缺，里面存在传承力量与否很难判定，没有统计入内，而这类残缺的王座数量不少。

