    第289章（加）

    他是按着计划来的。

    只可惜，没杀成想杀的人。

    不过，也可以。

    也不全是无功而返。

    宫里还没出死亡的消息，说不定是在救治，可到了最终肯定是没用的。

    没了戚染染，连消带打地就能搓去戚家的气焰。

    戚家和宇文宸之间就没有那么深的牵扯。

    届时，他再动手，也会轻松不少。

    只是想到在宫中的情况，宇文景觉得可笑。

    可惜啊，他留了那么久，他的四弟却没有找到证据。

    也对，关键的棋子，是他好不容易才握到手心里的，总不能轻易暴露。

    只不过，他也好奇。

    明明，他是亲眼见老四喝了酒。

    为什么宇文宸最后却是毫发无损。

    苏盈袖的手是凉的。

    怎么捂也捂不暖的那种。

    她听着他稀松平常说的话。

    人命，不过是他口中可有可无，随意掠夺。

    “王爷真的不怕危险么？”

    宇文景闻言笑笑。

    攥着她的手，正好瞧见她修建整齐的指甲。

    可她指甲上的月牙却不多。

    十根手指，也不过是四个有月牙。

    他的指腹轻轻落在她食指的月牙上，细长的眼睛伴着醉意似有迷离，

    “我这个人最不会的就是害怕。”

    早在他母妃去了的那一刻，他就没有什么可怕的。

    要么轰轰烈烈地活，要么痛痛快快地死。

    他的人生，没有第三条出路。

    他如今就在京城。

    老四要是想取他性命，大可直接动手。

    可是，上次老四明明有机会杀掉他，却只刺给他一剑，这让他不解了。

    他和老四是从小到大的兄弟。

    老四的确会隐忍，但不是个闷头一直吃亏的性子。

    在能杀他的时候，老四却不动手，这里面一定有原因。

    宇文景想，或许……老四留着他就是为了成全他作为贤君的美名。

    既然如此，他当然要加以利用。

    反正，在老四面前，他是不会俯首称臣的。

    宇文景仰头就看到她忧虑的眉心。

    抬手，从她眉心拂过。

    她面纱的边角从他额头轻轻滑过。

    轻盈，却在他心上留下一道深刻的印痕。

    他知道，她在为他担心。

    可不想看到忧虑满满的模样，他出声，

    “放心，我既然能回来，他就查不到我身上。”

    今日，在看到李公公派人查酒的时候，他是尽力控制才忍住了笑。

    直接在酒里下毒，太蠢，还容易败露。

    他还没笨到那个份上。

    要知道，酒，不过是个引子。

    要诱使毒发，需要两种东西同时起作用。

    天时地利，缺一不可。

    是以，他在夜宴上喝了再多的酒，只要没碰到那样东西，他就是安全的。

    否则，即便只是碰到一星半点儿，也足以要人性命。

    不过，有一件事倒是引起了他的注意。

    堂堂北虞国的静北王，他的七皇叔，居然会给在宇文宸寿辰送去贺礼。

    这是什么意思？

    难道向来不谙世事的静北王选择要站在宇文宸那边？

    要真是如此，那事情想做起来，可就难了许多。

    宇文宸不足为惧，可七皇叔那里……

    看来，有些事，需要早点计划。

    (本章完)

