    除了失血过多和惨重外伤之外。

    最致命的是，陈六合的五脏六腑都受到了及其严重的破损，可以说，浑身上下，从里到外，没有一处是完好的，就连脑颅，都受到了及其剧烈的震荡，造成了致命的损伤。

    然而，在如此困境中，在这种不可能完成的手术面前，在那些专家一致认为必须放弃的情况下。

    是赤焰，她拿着枪，把那些所谓的专家医生们，一个个逼的不敢走出急救室！

    她从头到尾只有一句话！

    陈六合活着，所有人都可以活着，只要手术台上的陈六合死了，急救室内的所有人，包括护士在内，都得死，统统杀光，一个不留！

    高压之下，这台手术，持续了整整一天的时间，陈六合在手术台上，整整躺了十二个小时！

    最终，创造了奇迹，陈六合不可思议的盛名复苏了，他那颗从头到尾停止了不下十多次跳动的心脏，恢复了正常的频率，并且及其稳定有力。

    这在当时，简直是一件令人难以置信的事情，就连在场的所有医生，都难以置信。

    他们都不相信这样的伤者，还能救活，还能生还！

    可事实就摆在他们面前，让他们不得不去相信！

    这是一个奇迹，绝对算得上是医学史上的一个天大奇迹！

    但他们都很清楚，这个奇迹，跟他们整个医疗团队，是没有太大关系的，这个奇迹也绝不是他们创造的！

    这个奇迹，是伤者创造的，是躺在病床上的那个东方男人创造的！

    他的生命力太顽强，他的体格，太奇特，他的造血能力，简直非人类，他身体中的一切，都是那么的不同寻常，所有的机能，都远超正常的人类……

    正是这一个个的不同寻常，才让得这样一个奇迹诞生了。

    陈六合可不知道在他昏迷的期间，到底发生了一些什么，也不知道这其中的精彩故事。

    他听到了赤焰的回答，愣了愣，道：“还在莫斯洛奇吗？”

    赤焰点头，道：“我们的安全不用担心，我们正在莫斯洛奇最安全的武装防护圈内，不可能有人能在这里给我们带来威胁。”

    陈六合轻轻点了点头：“我昏迷了多久了？”

    “四天，今天是第四天了，一共九十三个小时零十七分钟！”赤焰说道，她记得非常清楚，因为每一分钟，她都没有放松过警惕，她都守护在病床旁。

    闻言，陈六合怔了怔，苦笑了一声，道：“唔……就已经四天了？也就是说，这是我来到莫斯洛奇的第七天了。”

    “是这样算的。”赤焰点了点头。

    旋即，陈六合的眼中又流淌出了一抹无限的温柔之意，他完全能听得出，九十三个小时零十七分钟这句话中蕴含的份量和情愫。

    他也完全能够想象得到，在这段时间内，赤焰一个人，守护在他的身边，承受了多少。

    陈六合动了动藏在被子内的手臂，眉头禁不住的深蹙了起来，因为这一动弹，让他感觉到，他浑身上下都刺痛难耐，一阵阵锥心之痛袭来，让他差点没痛晕过去。

    “你这一次伤的太重了，你现在还不能动，需要休养。”赤焰蹙着黛眉说道。

    但她似乎也看出了陈六合想要干什么，她迟疑了一下，伸出了自己那修长洁白的完美玉掌，轻轻的探进了被褥当中，握住了陈六合的手掌。

    陈六合咧嘴笑了起来：“你什么时候赶来的？”

    “在那晚之后的天明。”赤焰的话很简洁，每一句都不多。

    陈六合砸吧了一下干裂的嘴唇，道：“当时，我的模样是不是很难看……没有吓到你吧……”

    赤焰静静的看着陈六合，一字一顿的说道：“你是我见过最优秀的男人，你是这个世界上最优秀的男人，陈六合之下，皆蝼蚁！”

    她这句话，说的十分铿锵，十分严肃，十分正中！

    没有半点的夸张成分，没有参杂半点水分！

    这句话，在此之前，或许，陈六合当不起，但在此之后，纵观整个世界，唯有陈六合一人能当！

    那一晚的战斗，惊天旷世！

    那一场战斗的结果，惊天动地！

    陈六合，以一敌三，大战神榜之上排名第四、第五、第六三大顶尖强者！

    最终结果，死两个，废一个！

    死的，是血宴和帝释阳，他们的尸体，已经被赤焰找到，并且差人剁碎了喂狗，这个过程，是她亲眼监督的！

    废的那人，是不可一世的炼狱神！

    那晚一战，炼狱神几乎要把小命留在当场，最终凭着最后一口不甘下咽的气，拖着残破之躯，伤痕累累鲜血淋漓的仓皇逃离。

    事后，赤焰派人去追杀过炼狱神，但几天无果！

    这个结果，用惊世骇俗这四个字来形容，已经完全不够了！

    一个拥有如何风采和雄姿的男人，才能做到这样难以置信的壮举？

    这天下间，在陈六合这个年龄阶段，除了陈六合一人，还能找得到第二人吗？

    绝不可能！

    所以，赤焰刚才所说的话，是绝对不参杂半点水分的！

    这个男人，这一战，注定要震惊这个世界，会刷新所有人对他原有的认知！

    最可怖的是，要知道，那一战拉开帷幕的时候，这个男人，是重伤之躯，身上有四个枪眼，并且有一处，还卡着弹头在内！

    这一点，细思极恐！

    难以想象，若是这个男人在那一战展开之前，没有受伤，而是处于最巅峰的状态！

    那么，这一战的结局，是不是就不会这般惨烈了？

    那么，这个男人所需要付出的代价，是不是会比现在小了太多太多？

    陈六合再次咧嘴笑了起来，没有谦逊什么，因为，他的确当得起这句话，举目世界，谁能具备他这等傲骨与雄姿？

    “你让世界重新认识了你，以前那些轻看你的人，及其可笑！”赤焰说道。

    陈六合道：“本来不想这么早的暴露，但是，事与愿违。”

    --

    五章，还欠三章。

