    呛！

    艾莉拨出长剑从侧面滑铲上前，躲过饿鬼木棒攻击同时，一剑斩在对方腿上。

    瞄准的地方是筋脉位置，所以就算没有将粗如梁柱的腿部斩断，也让这名饿鬼滚倒在地。

    噗、噗！

    10名影剑士一涌而上的展开攻击。

    饿鬼恢复力再快，也不可能比艾莉和１０名影剑士输出快。

    不过这样的话还有两名饿鬼，以芙蕾雅实力来说风险还是太大，毕竟这种环境下没办法升空，所以赵昊动手了。

    吼！

    沉闷的咆哮声中，他又一次变成了几米高的飞龙展翼前扑。

    飞龙骑脸！

    角度自然是提前选好。

    没有从正面硬上，是因为赵昊没有忘记技能介绍，效果会根据双方血量与攻击决定。

    例如以他现在血量与攻击，也就能变成几米高飞龙，随着自己属性提升，变成的飞龙也会跟着变大。

    飞龙的虽说远不如巨龙，可同样体型下，力量却要比饿鬼强，所以他才有信心有效果。

    呯！

    赵昊变成的飞龙从侧面撞到两名前冲饿鬼，将其扑倒在地。

    并不是说他的技能效果强，而是因为对方目光牢牢锁定芙蕾雅，完全没有注意到他。

    就像是一个人前冲时，正面撞击有心理准备的话很容易挡下来，可从视野外的侧面发起撞击，就很容易被撞倒。

    飞龙骑脸！

    不仅有撞击效果，还有压制效果。

    毕竟体型不小的飞龙压在脸上，想挣脱也不容易。

    只是这种压制已经快不行了，踩在饿鬼脸上的赵昊感觉爪下就像是正在喷发的火发，仿佛随时能将他掀飞。

    但他也更加意识到飞龙骑脸这个技能的强大。

    不仅变身期间防御、血量、力量…等按照‘飞龙’这种王牌（11-12阶）生灵来计算，还能选择一个方向飞扑，击倒目标后还有压制效果。

    由此来看。

    这个技能并不仅仅是保命技能，值得开发的地方还有很多。

    如果不是因为使用一次，整个人身体就像被掏空一样的话，赵昊凭借这个技能可以做更多的事。

    想着这些同时，他踩着爪下饿鬼的脸前跳，在空中变回了人形。

    至于脸上挨了他飞龙形态爪子踩了一下的饿鬼，头颅差点没有被踩入地面。

    另一名没有被压制的饿鬼，则是根本没有机会找麻烦。

    汹！

    一抹炽红色的火焰龙息，直接点燃了它的身躯，将肥胖的高大的身躯变成了人形火炬。

    芙蕾雅在赵昊撞倒两名饿鬼同时，就已经开始准备龙息，而没有被压制，挣扎着起身的这名饿鬼，自然就是最好目标。

    点燃极为克制饿鬼这种恢复力强悍的目标。

    只是由于对方生命力太强，导致整整喷吐了近十秒龙息才将其彻底解决。

    如此一来，４名饿鬼已然解决一半。

    剩下的两名饿鬼。

    一名被艾莉率领影剑士围攻，此时完全是自身难保。

    另一个被赵昊飞龙骑脸的饿鬼刚起身，正好迎接腾出爪的芙蕾雅毒打。

    呯！

    首先是全力挥击而至的金色龙尾。

    此前柔如轻纱的龙尾，现在却霸道无匹，直接将刚站起来的饿鬼抽倒在地。

    芙蕾雅第一时间扇动双翼前扑。

    咔嚓！

    直接咬断了对方右臂。

    废掉对方拿武器的右臂后，直接就能让饿鬼其战斗力减半。

    并且也没有马上松口，而是不断拖曳着对方身躯后退，完全不给饿鬼重新站起来的机会。

    以饿鬼的恢复力来说，一但松开嘴，只需要几十秒钟就会回复如初。

    所以，跟饿鬼战斗，最重要的就是不给对方恢复时间。

    速战速决！

    真要拖延时间的话，输的就是他们。

    而在赵昊精心指挥下，直接就以摧枯拉朽之势解决了一半的饿鬼。

    剩下的这两名饿鬼，在连绵不绝的攻势下，也完全没有半点翻盘的希望。

    很快，影剑士们疯狂攻击之下，身为目标的饿鬼直接被乱剑砍死，尸体上甚至没有一寸完好皮肤，可见受到了多少攻击。

    不是影剑士们喜欢虐杀。

    而是因为面对饿鬼这种恢复力爆表敌人只能拼命进攻，只有让伤害比对方恢复力更强才有希望击杀，要不然就是无用功。

    而解决了这名饿鬼后，影剑士们马上朝被芙蕾雅咬着手臂拖曳，完全不给起身机会的最后一名饿鬼扑去。

    这一次解决起来就要轻松得多。

    毕竟倒地状态下，饿鬼可没有办法格挡或者闪避。

    最重要的是使用木棒的右臂被芙蕾雅死死咬住，影剑士们攻击时自然是要安全得多。

    几十秒后！

    系统提示在最后一名恶鬼倒下后响起。

    “系统提示：击杀了‘恶鬼’，你获得了４００点经验！’

    “你的等级升为４级！”

    因为英雄世界没有越阶战斗的经验奖励，所以经验值并不高，最少远远配不上饿鬼超凡阶的身份。

    而战斗虽说只花费几分钟时间，又是一面倒。

    但事实上却是赵昊风险最大的一战。

    因为要是有那一个步骤失误，就要面临饿鬼反扑的局面。

    饿鬼可是九阶超凡层次怪物！

    攻击已经能够对芙蕾雅造成致命威胁，更别说是影剑士。

    毫不客气的说一句，真要有影剑士挨了一棒的话，完全可以考虑后事了。

    也正是因为明白饿鬼的可怕。

    他最初的想法才是远离这些‘不速之客’，如果不是因为看到雇佣兵营地，绝对不会冒这个险。

    但为了额外属性的话，那就不同了。

    对于一名指挥者来说，风险不是不能冒，但收益必须要与冒的风险对等。

    总不能冒了风险，却没有任何收获或者收获远不如风险吧？。

    真要那样，这种英雄肯定混不下去，因为很快就会将手中本钱赔光，甚至变成‘负翁’也不奇怪。

    在以后，会有百分之九十九以上玩家放弃英雄身份，正因为明白英雄不是你想当，想当就能当，这个行业太卷了。

    赵昊来到雇佣兵营地面前。

    读条开始！

    “系统提示：你访问了雇佣兵营地，攻击＋１！”

    随着系统提示声出现，他的攻击属性从１点变成了２点。

    这绝对算是极大提升了，毕竟普通英雄模版之下的话，需要升５级才能获得１点随机属性，可见有多宝贵。

    属性提升过后，赵昊也要下线了。

    不仅是给部队休整时间，同时也是因为他从上线到现在，已经整整过了18个小时，再不下线身体就要顶不住了。

    哪怕进入英雄世界就像是进入睡眠，精神方面不会有问题。

    可是身体却不可能一直不吃不喝，不排泄，所以他再怎么不愿意在游戏刚开始的黄金时期下线，也只能退出。

