    也没做那么久,夏以桐估计着做三休一,陆饮冰给她提了要么中午就别起来的建议，她自己不同意，说这样不礼貌,设了一个小时后起床的闹钟，最后就成了这副睡不醒的样子。

    出了房门,陆饮冰望着她快闭上眼的眼睛，低声提醒道：“你这样子出去他们肯定知道我们在里面做什么了。”

    夏以桐惊醒,茫然地看看四周,两只手按在眼角，使劲往上提，让自己清醒清醒,十分像广告里的一秒提拉紧致。

    陆饮冰转过脸,控制不住地双肩耸动。

    等夏以桐清醒得差不多了，陆饮冰面朝她,说道：“现在更像是人逢喜事精神爽了,一脸春意盎然。”

    夏以桐微恼，鼓了鼓脸颊，抬手在她脸上拧了一把。

    陆饮冰佯怒：“你家暴，我要告诉我妈。”

    夏以桐没好气：“我脱衣服给你妈看看我的背？”

    陆饮冰脸皮比长城墙还厚，立时笑得愉悦极了：“好啊好啊。”

    夏以桐不想理她,甩开她的手自己下楼去了，刚走到楼梯口，瞄见沙发上往楼上看的三位家长,灰溜溜地回来找组织了，“你爸妈我妈都在下面呢。”

    非常像一只受惊的小鹿。

    陆饮冰笑得根本停不住，夏以桐连掐了她两次腰，陆饮冰才把明目张胆的取笑变成了闷笑，把道理讲给夏以桐听：“咱们是合法的伴侣，虽然不是中国的法，做这些事很正常，你害什么羞啊？”

    回应她的是夏以桐的粉拳攻击。

    陆饮冰又逗了几句，终于有一下把她给打疼了，举手投降，笑容未散：“我错了我错了，下楼下楼。”

    夏以桐挥着拳头威胁她：“你还敢不敢胡说八道了。”

    陆饮冰说：“这次不敢了。”

    意思就是下次还敢，说不定还要变本加厉，夏以桐还能听不懂她这么浅显的话外音，笑着搡了她一把，没再说什么。

    两人携手下楼，三位家长假装还在认真聊天，眼睛四处瞟，最终都在她们俩身上略加停顿。

    陆饮冰让夏以桐往她身后躲，自己走在前面，借着身高挡住夏以桐大半个身体。两人坐在沙发上，柳欣敏呵呵笑了两声，欲言又止。院长看柳欣敏，柳欣敏就拿胳膊肘捅陆云章，生物链最底层的陆云章看看无人可捅了，清了清嗓子，满面笑容地搓了搓手，“你们俩……”

    他手指点了一下陆饮冰，又点向夏以桐。

    充满暗示的一句话，是个人都能听懂，陆饮冰装不懂：“啊？”

    夏以桐把通红地脸埋进陆饮冰脖子里，陆云章朝陆饮冰瞟去“又调皮了”的一眼，直白问道：“戒指怎么回事？”

    陆饮冰牵起夏以桐的手，说：“你说这个？”

    陆云章点头。

    陆饮冰：“求婚了啊。”

    柳欣敏和院长对着陆云章狂使眼色，挤眉弄眼。

    谁求的？

    是不是咱女儿冰冰求的？

    快问啊。

    陆饮冰老神在在地吊着家长胃口，她坦坦荡荡，害羞这种事留着关起房门和夏以桐害，对上家长怕什么，又不是偷鸡摸狗，不过根据她脖颈现在传来的温度，夏以桐估计快自燃了。

    陆云章喝了口水，咽咽嗓子，问道：“谁求的？”

    陆饮冰在三双饱含期冀的目光中，悠然开口：“她求的。”

    柳欣敏抚额，一脸这不争气的玩意儿。

    陆云章也不说话了。

    唯有院长自豪地挺了挺腰杆。

    估摸着这一波攻击差不多了，陆饮冰又笑吟吟公布了第二个正确答案：“我求的。”

    三位家长：“！！！”

    到底是谁求的！

    陆饮冰：“哈哈哈哈。”

    柳欣敏要发作，陆饮冰省却一切具体步骤，道：“一开始是她求，后来是我求。好啦，我们上楼换身衣服，出去遛弯儿，顺便找个地方吃饭。”

    柳欣敏提醒道：“膝盖注意保暖。”

    陆饮冰：“知道啦。”

    陆饮冰腿有点毛病，膝关节酸麻疼痛，一到阴雨天就加重，学名膝关节骨性关节炎，俗称老寒腿，是以前拍戏受冻等等原因留下的病根，治是治不好了，只能通过勤加锻炼缓解，在干燥的北方还好，冬天一在阴冷潮湿的南方拍戏，陆饮冰一定是剧组里裹得最厚的那个。

    陆饮冰从衣柜里拿出保暖的裤子又套了一层，看见夏以桐在发呆，手在她眼前挥了挥，问：“想什么呢你？”

    “我在想去年，不，前年在h市拍戏的时候。”

    “啊？”

    “你腿疼得睡不着觉，我晚上就抱着你的腿在怀里睡觉，结果你给我踹得，我没吐血真的是运气好。”江浙几乎是冬天阴湿最重的地方，陆饮冰的腿根本受不了那种天气，疼得一身一身的汗，夏以桐看不见的时候她就死死捂着腿满床打滚。夏以桐说着故作后怕地摇了摇头，眼角分明带笑。

    “我现在睡觉特别老实。”陆饮冰手里拿着护膝，没好气地朝她丢了过去。

    “老实老实，天底下还能找出比你睡相老实的吗？找不出。”夏以桐附和地笑着，动作娴熟地弯腰给自己绑上护膝。

    “你戴这个干吗？”陆饮冰惊讶道。

    “保暖啊。”

    “我知道，我是问你为什么保暖？”

    “和你差不多。”夏以桐绑好了，料子不错，保暖效果很好，拿手拍拍，邦邦响。

    陆饮冰怔了一下，护膝也不拿了，站定问她：“什么时候？之前不是好好的吗？”

    “也不是特别好，”夏以桐语气随意，“先前只是有一点征兆，左腿有时候会隐隐作痛，没什么大毛病。今年下半年不是在少林寺待了三个月嘛，估计训练强度太大了，膝关节磨损加重，今年冬天有点受不了了。”

    疼，拍戏休息的时候全程披着羽绒服，羽绒服里藏着热水袋盖在腿上。

    陆饮冰呆呆地站着，没吭声。

    她还在摸着护膝，赞赏溢于言表，问陆饮冰：“这什么料子，送我一对吗？我回剧组用。”

    陆饮冰依旧没回话，夏以桐抬起头看她，从不轻易掉泪的恋人已经红了眼眶，她叹了口气，走到陆饮冰面前，伸出手指正好接住她左眼掉出来的那滴眼泪。

    “又不是什么大病，哭什么？”

    “没哭。”陆饮冰背过去不看她，很多事情她知道的比夏以桐清楚，比如他们这行，你想好好演戏就得亲力亲为，像是寒冬腊月光腿演夏天的戏，零下十几度穿着单衣跳冰湖，还得装作很舒服的嬉戏，为了拍某些要求高的戏，去学某一门从来没有接触过的技艺，都是常态，身体落下些病根再正常不过。有些动作戏演员更是满身的病痛，骨头断了再接，数次卧床，不为外人道。

    这世界其实很公平，要得到什么，总要先付出。要得到常人得不到的，就要付出比常人多几倍的代价。

    她从小身体康健，体质比一般人要好得多，几乎不生病，连感冒都很少。如果不是因为进娱乐圈，不会像现在这样畏寒，夏天的空调温度高到28度，冬天把自己裹成一个粽子，如果不是拍戏，避湿润潮湿的南方如洪水猛兽。其他腰椎、脊椎之类的小毛病更是数不胜数。

    这些代价她早就能够等闲视之，比起她获得的成就来说，她更认为这是另一种形式的军功章。面对陆母的提醒从早期的死倔太丑不穿到如今坦然接受，老老实实地把自己当成一个老年人好好保护膝盖，只要不参加活动，决不跟年轻人那样只要风度不要温度，外界有个戏称叫她“老干部”，不是空穴来风，只要不在公众视野中，她一向很注意自己的身体，谈了恋爱以后就更加珍视了，她还有个年轻她几岁的恋人呢，白头偕老的资本要好好攒着。

    但是轮到夏以桐身上的时候，她受不了，眼泪不受理智控制，越想克制就越流得凶，一想到她因为拍戏受过的伤以及将来要受的可能更重的伤，她知道的，和不知道的，她从来没有觉得这些代价那么重过。

    但她没办法说“你别拍戏了好好在家呆着”或者是“你别那么努力了，反正圈里有那么多不认真演戏的人照样过得好好的”，因为那是她的期盼，也是夏以桐自己的期盼。

    陆饮冰扯了纸巾，将眼泪擦干净，站在衣柜前翻找，把所有的护膝找出来，只留下两个，其他的都放到空置的行李箱里。夏以桐在旁边静静地看着她。

    陆饮冰说：“走的时候都带上，少带了看我怎么治你。”

    她红着眼睛实在不怎么有威严，但是夏以桐还是很认真地应了：“好。”

    夏以桐绑着一只护膝，另一只脚空着，问她：“还出去吗？”

    意料之中，陆饮冰凶她：“还出去什么出去，两个老年人在家养病。”

    夏以桐笑了：“话不能这么说，就算老了，我们也得出门啊，环游世界呢。我想出去，在家里太闷了，好不好？”

    陆饮冰嘴唇翕动了两下，没回她话，丢过来另一只。

    夏以桐绑好，穿上裤子，显得有些臃肿，她却很开心地原地蹦了两下，n瑟道：“同款病，同款护膝。”

    陆饮冰先是怒视着她，夏以桐不理，冲她乐得见眉不见眼，陆饮冰没忍住，含泪也笑了出来。

