    确定目标后，黄宇翻看着完整的打折商品列表。

    普通、精良品级的商品总是最多的。

    除了食物外。

    黄宇几乎都是看一眼，觉得有领主需要，便搬到了寰宇商铺转卖。

    直到他刷出这件商品。

    【一折精良品级装备——赤鳄甲，寰宇-蓝山工坊出品，由专家级铸造师苍云创新铸造，性能优越......原价850魂晶，现价85魂晶！】

    【当前数量：50】

    ......

    看着出现在打折商品列表的赤鳄甲。

    黄宇颇有种戏剧感。

    没想到自己的装备竟然会出现在这里。

    买还是要买的。

    毕竟一折的赤鳄甲，价格只需要85魂晶。

    黄宇估算了一下。

    这点价格，可是连材料成本都凑不出来！

    而且自从领地附近的红甲鳄鱼被消灭之后。

    寰宇领地方圆十公里内，斯巴达勇士们就没有发现过一条红甲鳄鱼。

    黄宇前几天还后悔，为啥当初不抓几条养起来。

    以至于现在有一半的斯巴达勇士，还穿着其他类型的精良铠甲。

    看上去五颜六色，杂乱无章，就像一支杂牌军一样。

    有了这50套赤鳄甲。

    正好满足剩余斯巴达勇士的需求。

    此外，黄宇还想知道。

    如果自己用一折的价格买下赤鳄甲。

    混沌商城当初3%的利润分红，是按照折扣前的给，还是折旧后的。

    花费4250魂晶。

    50套赤鳄甲到手，黄宇顺手送入仓库。

    还没等他退出购买界面。

    便收到了一条魂晶入账提示。

    【叮！】

    【混沌商城售出50套赤鳄甲，根据协议，你获得1275魂晶！】

    哈！

    黄宇一下乐了。

    没想到混沌商城竟然是根据折扣前的价格，给予他利润分红！

    综合算下来，每套赤鳄甲，竟然才花了60魂晶不到！

    “不愧是官方啊！”

    “就是公平公正哈哈。”

    黄宇夸了几句混沌商城。

    转头继续翻看打折商品。

    【二折精良品级职业卷轴——枪兵......】

    【1.5折稀有品级药剂......】

    【三折稀有品级宠物......】

    ......

    【一折卓越品级技能书——通晓语言，释放后，可使目标听懂智慧种族的语言......原价3800魂晶，现价380魂晶。】

    【当前数量：1】

    ......

    语言类技能书！

    以后少不了跟其他种族打交道。

    通晓语言的用途非常广泛。

    黄宇点击购买。

    380魂晶消失，一本技能书出现在手中。

    黄宇选择学习。

    通晓语言技能书化为白光，融入黄宇体内。

    黄宇感悟了一会，然后给自己释放了一个通晓语言。

    没有什么特殊的感觉，只有回想起“奥斯特拉”的时候，他本能的会认为这是一个名字。

    “看样子要结合现场对话，才能搞清楚具体的含义！”

    只能以后找别的种族生物再试试。

    回到打折商品列表。

    黄宇继续下翻。

    与此同时，交易平台也沸腾起来。

    一条条交易提示接连不断的传来。

    【炽天领主支付4500魂晶，购买了精良品级扎甲20套！】

    【布兰朵领主支付2000魂晶，购买了稀有品级技能书！】

    【奥顿领主支付5500魂晶，购买了精良品级建筑哥亚剑士队驻点！】

    ......

    黄宇一边刷着打折商品列表。

    一边向寰宇商铺输送商品。

    花费的魂晶，总会在下一刻数倍返还。

    他也不知道自己搬用了多少件商品。

    等他将原价十万元以下的商品搬空之后。

    账上的魂晶总数已经超过了十万！

    “果然，薅混沌商城羊毛，才是最爽的魂晶获取方式。”

    黄宇意犹未尽的看着后面完美品级以上的商品。

    完美品级的商品，原价大多在十万到百万之间。

    打完折后，价格通常也是一万起步。

    现阶段，无论是哪位领主想要购买。

    都需要积攒不小的一段时间。

    就比如说昨天那枚雷精灵之心。

    过了一天才被迦世德领主买走。

    黄宇现在可没有时间等。

    要想在打折商品列表刷新之前，攒够21万魂晶。

    就必须利用好手中每一枚魂晶。

    “可惜，今天的高品级商品，折扣都没有0.1折以下的......”

    黄宇快速过了一遍剩余的打折商品。

    品级最高的是名为群星之井的传奇建筑。

    原价3亿，只打两折。

    价格高到黄宇连点开看的兴趣都没有。

    而折扣最低的，是一件史诗级职业卷轴。

    0.5折，折后价150万。

    也是只能看看而已。

    看来今天只能到这里了。

    黄宇虽意犹未尽，也只能退出混沌商城。

    【叮！】

    【你的好友伽罗领主发来一条消息，请注意查看！】

    “伽罗？”

    黄宇眉头轻挑，打开好友列表。

    【黄宇领主，抱歉打扰一下。】

    【如果方便的话，能否将那枚金冠鹰之瞳预留给我？】

    原来是看上那枚金冠鹰之瞳了。

    是准备作为自己的觉醒媒介吗？

    之前的铁胎弓，以及后来购买的红羽弓，竟然是她自己用吗？

    这样的话。

    那金冠鹰之瞳，还真是当前最适合她的觉醒媒介了。

    黄宇没有立即答应，而是问道：

    【预留多久？】

    伽罗秒回：

    【天黑之前，和今日的铁矿一起给你！】

    天黑之前......

    黄宇思索了一下，正准备答应。

    却又见伽罗发来了一条信息。

    【不用等到天黑，中午之前......可以吗？】

    这是怕我不答应吗？

    黄宇先返回商铺将金冠鹰之瞳撤了下来。

    随后发去消息。

    【好的，中午之前，金冠鹰之瞳为你保留。】

    【谢谢！】

    【嗯！】

    淡淡回复了一句。

    黄宇一键清除999+的好友申请，退出了好友列表。

    站在阳台，黄宇俯瞰自己的领地。

    一股豪迈之感油然而生。

    ......

    看到黄宇的回复后。

    伽罗深深叹了一口气，满面愁容的看向窗外整装待发的休兰轻骑兵。

    “又欠了一个人情啊！”

    “这样下去，领地还是自己的吗？”

    “喵！”

    感受到了主人的心事。

    金丝虎起身蹭了蹭伽罗晶莹的小腿。

    看到自己宠物在安慰自己。

    伽罗苦笑着坐在地上，抱着金丝虎的脑袋一阵揉搓。

    “要好好打工啊，阿喵！”

    “要不然，姐姐只能把你买了还债哦！”

    听到伽罗的话，正享受伽罗揉搓的金丝虎猛地抬起脑袋。

    一双宝石般的眼睛中充满了震惊。

    “喵？？？”

