    看着这样的方瑾萱，秦妍嫣显得一脸不可思议，但她叹了口气说道：“小萱，我知道你受了刺激，可你也不能平白无故说这样的话，我有什么理由这么做呢。”

    周围都觉得是方瑾萱在无理取闹，感觉她就是那种要死也想拉个垫背的。

    “方瑾萱你这样就过份了吧，我们全班同学都知道嫣嫣是个善良的人，她对你这么好，看你没钱吃饭，还把自己的饭菜给你吃，你不领情就算了，还好意思污蔑她。”

    “就是呀，你这样的贱表真恶心，别把人想得都跟你一样，拿上你的东西快滚吧你。”

    “再说了，嫣嫣有什么理由针对你，你也不拿镜子照一下你自己，就你现在这贱样，配吗你。”

    “就是，就是，快滚吧。”

    因为照片的缘故，周围的同学骂得都很难听。

    方瑾萱眼圈红了又红，强忍着眼泪，但她盯着秦妍嫣，语气却越发的坚定：

    “秦妍嫣，别人不了解你，但我了解，因为我们根本就是同一类人，别人都看到你在同情我，帮助我，其但实，你是想拉拢我，让我帮你对付秦明月，正因为我知道这一点，所以宁愿跑去酒吧卖酒，也不敢接受你的施舍。”

    “就是因为我几次三番拒绝你，所以你恼羞成怒，才跑去举报我的。”

    方瑾萱现在是光脚的不怕穿鞋的了：“我只想好好读完这个高三而已，可既然你不让我好过，我也没什么好顾忌的了！”

    秦妍嫣瞳孔微瞳了一下，语气也变了，“你真是疯了，你有什么证据吗？”

    “方家从来就没有对外宣称过，在这个学校里知道我是方家假千金的身份，除了秦明月就只有你了，你一定去过方家吧，所以才知道我落魄了。”

    就在秦妍嫣想来一句，‘既然秦明月也知道，你为什么不怀疑她呢’。

    结果一抬头，就看到秦明月站在（二）班的门口，目光冷嗖嗖地看着她。

    方瑾萱句句言辞犀利：

    “秦妍嫣别否认，这件事情不可能是秦明月做的，我知道她不屑做这样的事情，只有你！”

    “估计你的父母都没有我看得透你，别人都说你对自己的姐姐好，什么都愿意让给她，什么都会分享给她，在学校里也经常帮助同学，但其实，你享受的是那种施舍的感觉，那样显得你高高在上而已，说白了，你就是想当一个受人膜拜的圣母。”

    “之前的秦明月成绩差，性格自卑，根本没资格上实验班，是你非要家里人把她安排在实验班，却不往你自己班上放，而是把她放在跟我同一班，有句话怎么说，杀人诛心，你把自卑的秦明月放在一群尖子生当中，根本不是为了她好，而为是让她更自卑，更糯弱，更加没用……”

    “时间一长，就会彻底成为一个废物，还有更重要的一点，你知道因为方家人的偏爱，我从小就嫉妒秦明月，所以你故意把她跟我放在同一班上，就是为了借我的手，让秦明月更加不好过！”

    （一）班的同学，本来还想帮秦妍嫣骂死方瑾萱的，但听她言辞凿凿，一条一条地说出来，他们竟然都听了进去，反而还慢慢觉得方瑾萱说得有道理了。

    方瑾萱笑了一下，继续说：“现在你发现秦明月不再是以前那个秦明月了，她成绩比你好，比你有钱比你有地位，你心里一定要嫉妒得快要发疯了吧。”

    “你胡说！”秦妍嫣像是要气哭了一样，握紧了拳头：“秦明月她是我亲姐姐，我怎么可能这样对她，我从来就没有害过她！”

    方瑾萱再次冷笑一声：“是吗，那你小心天打雷劈哦，还记得有一年春节吗，姑姑带着你跟秦明月到方家来，然后你外公给我们三个小孩都发了红包跟礼物，我们俩的礼物都很普通，唯独秦明月，她不仅有个比我们都大的红包，还得了一个非常漂亮的水晶娃娃……”

    “我当时看着那娃娃嫉妒得眼睛都红了，可是我发现，不止我在嫉妒，你也在嫉妒，而且你更狠，你故意带着秦明月一起在院子里的楼梯上玩，然后伸出脚把她拌倒了，你怕被大人怀疑，也跟着一起摔了下去。”

    “结果，秦明月的娃娃果然摔碎了，而你明明没什么事的，却故意把腿放在石头上蹭出一条伤痕。”

    “你一定奇怪我是怎么知道的吧，因为我当时就站在一边看着你是怎么把裤腿撩起来，刮蹭出伤痕的。”

    “那一年，你才十岁吧，秦妍嫣，瞧瞧，你多重的心机，十岁就知道要害你的姐姐，我当时因为看到秦明月的娃娃碎了，心里高兴，所以没有拆穿你，别人不知道你是个什么东西，但我却清楚的很，你跟我，是一类人，不，你比我高明多了，我甘拜下风，自愧不如，还是你更厉害。”

    面对方瑾萱的指控，秦妍嫣娇柔的面孔依旧显得很冤枉，两排睫毛颤动着，眼泪都仿佛要掉下来了。

    “你说的这件事我没有印像，但我不会害我自己的姐姐，你再怎么说也没人相信你。”

    现在的方瑾萱什么都没了，自然也什么都不怕了。

    “我方瑾萱对天发誓，刚才说的如果有半句假话，就让我不得好死！”

    “秦妍嫣，记住我说的话，你在秦明月面前就是一个笑话，你给她提鞋都不配，我就等着看你有什么好下场！”

    方瑾萱恨恨地说完，提着书包，头也不回地走了。

    剩下秦妍嫣，脸色有些禁不住地发白。

    一群学生看着方瑾萱的背影，也都没说话。

    等他们再回过神来看向秦妍嫣的目光时，顿时，感觉……

    变了。

    有人悄悄地议论。

    “如果方瑾萱说得是真的的话，那秦妍嫣也太可怕了吧。”

    “方瑾萱都发毒誓了。”

    “嘘，别说了……”

    秦妍嫣站在那里，像一朵孤立无助的小白花一样。

    她红着眼圈，看向秦明月，“姐姐，你别信她，我们是亲姐妹，我怎么可能会害你呢，我只想你好，我只愿你好。”

    秦明月边上的叶知沐‘咦’了一声，摸了摸手臂，鸡皮疙瘩都起来了。

    这时上课铃声响了。

    秦明月淡淡看了秦妍嫣一眼，转身进了教室。

    “上课了，上课了！”

