    就在柳浩天和李耀先两人商量着这份举报材料的时候，赵乾坤的办公室内，周国忠和尹德凯三人围坐在茶几旁，脸上的表情全都有些凝重。

    赵乾坤看向周国忠问道：“老周，你确定那份举报材料放在了柳浩天的办公桌上吗？”周国忠肯定的点了点头：“这绝对不会出错的，现在柳浩天肯定因为这份举报材料儿头大如斗。

    而且我过来之前，我还看到李耀先急匆匆地赶往柳浩天的办公室，所以如果我猜的不错的话，柳浩天应该是把李耀先叫过去商量关于这份举报材料的事情。”

    尹德凯苦笑的说道：“其实我现在最担心的就是柳浩天不接招。我相信已柳浩天的智商他应该看得出来，这份举报材料应该就是我们这边给他送过去的，既然如此，我们这边肯定留有后手。

    柳浩天要是故意假装不知道，那可就有些麻烦了……”

    赵乾坤微微一笑：“其实，柳浩天对于这份材料不管是接招还是不接招，我们都是胜券在握。

    他要是不接招的话，其实也很简单。

    我已经把这份材料邮寄给了魏成龙，魏成龙不会放过柳浩天的。”

    尹德凯一愣：“魏成龙？他是谁？”

    赵乾坤笑着说道：“魏成龙是魏惩宇副省长的侄子。”

    “那把这份材料寄给魏成龙有什么用？”尹德凯还是不理解。

    赵乾坤叫着说道：“我曾经和魏成龙以及为副省长一起吃过饭，吃饭的间隙，把长江和魏成龙深入的交谈过，魏成龙曾经向我透露过，他和柳浩天之间矛盾很深，几乎是不死不休，让我有机会一定要好好的照顾一下柳浩天！

    同时，他也明确跟我表示，如果我的手中有什么关于柳浩天的把柄，都可以邮寄给他，他是一个很有财力的商人，拥有极其强大的舆论渠道。”

    说到此处，赵乾坤满脸自信的说道：“你们现在应该明白，为什么为魏惩宇副省长对柳浩天那么不爽了吧？

    周国忠和尹德凯这才恍然大悟，周国忠突然一拍脑门说道：“我似乎想明白了什么，如果我猜的不错的话，恐怕柳浩天到我们吉祥省上任之前，在我们自然资源厅里流传的那个谣言应该也是魏成龙搞出来的。”

    赵乾坤笑着点了点头：“没错，那个事情就是魏成龙搞出来的，这一点他虽然没有明说，但基本没跑。”

    说到此处，赵乾坤又满脸自信的说道：“只要柳浩天不接招，我们就把这份材料邮寄给魏成龙，甚至把这份材料躺在柳浩天办公桌上的照片以及视频全都发送给魏成龙。

    到那个时候，魏成龙就会动用资本的力量，大肆制造舆论，就说柳浩天是一个势利眼，他在工作中的做事风格根本就是看菜下饭，惹得起的人就不把对方放在眼中，惹不起的人就躲得远远的。

    到那个时候，柳浩天就会声名狼藉！他为了挽回自己的名誉，就算不想查，就算不想得罪黄龙市的领导们，他也得得罪！除非柳浩天不想再继续维持他一心为民的这个人设！

    这人哪，一旦活到了沽名钓誉那个份儿上，就会束手束脚，再也没有了往日的风光和肆无忌惮！”

    宋国忠和尹德凯闻听此言全都使劲的点头。

    这一刻，他们对老领导和赵乾坤佩服的五体投地。

    此时此刻，柳浩天的办公室内，柳浩天听到李耀先问他查还是不查，略微沉吟了片刻之后，柳浩天笑了：“查！必须查！不就是一个高尔夫球场吗，我明天带着司马谋去打一打高尔夫球！看看我的水平退步了没有，想当年，在非洲的时候，我的高尔夫球水平可是冠绝群雄的！一杆入洞的小鸟球可没少打！”

    说话之间，柳浩天眼睛望着窗外，眼神中充满了回忆。

    当年在战场上浴血拼杀的时候，虽然那些日子每一天都在生死线上挣扎，甚至时时刻刻都会有枪林弹雨的危机，但是柳浩天全都挺过来了，所以，相比于那个时候步步惊心的感觉，现在的官场之上，虽然斗争同样非常激烈，但是柳浩天在心态上早已被磨砺的淡定从容。

    哪怕柳浩天明明知道这份举报材料就是一个大坑，他依然毫不犹豫的选择了跳入陷阱之中。

    因为他是柳浩天！

    哪怕出事的是黄龙市这个省会城市，柳浩天却依然没有一丝一毫的妥协和退缩！

    当天下午，司马谋直接去高尔夫球场办了两张会员卡，等他回来之后，直接看向柳浩天说的：“老大，吉祥省的这个黄龙高尔夫球场收费实在是太贵了，两张球卡花了我整整176万！一张球卡就价值88万！这还是给我打了折扣的缘故！否则的话，每张球卡价格都在百万以上！

    太奢侈了！老大，这笔钱你可得给我报了！”

    柳浩天微微一笑，直接拿出手机拨通了胖子王巨才的电话：“胖子啊，最近这段时间，股市似乎波动很大呀，各方资本轮流炒作各个赛道的股票，一大批股民被套牢，是不是该你这个股神出面收拾一下这些肆无忌惮的家伙呀，顺便帮助司马谋同志赚点儿小钱儿，也不要太多，176万就足够了！”

    柳浩天话音刚刚落下，司马谋连忙抢过柳浩天的手机说道：“巨才兄弟，像你这么惊天动地的天才股神，怎么可能一出手就只赚176万呢，那样也太不符合你的身份了！反正我的资金都在你那边放着呢，你就看着赚吧，我这个人不贪心，只求多多益善！

    当然啦，就像老大所说的，你最重要的任务还是帮助那些可怜的股民解套！

    好好的教训一下那些肆无忌惮各种炒作的游资，尤其是外资资本！”

    王巨才闻听此言，不由得苦笑了一下：“我是司马谋，你好歹也是国学大师级的人物，就为了这100多万的小钱儿就对我溜须拍马，有失你的身份呀！”

    司马谋嘿嘿一笑：“哪里哪里，我哪里是什么国学大师啊，我就是一个老大身边的小军师而已，赚的都是辛苦钱儿！”

    王巨才深深一阵叹息：“是啊！每年2,000万的高薪，居然说赚的还是辛苦钱，司马谋大师，我对你的个人眼光真的深表怀疑！”

    三人一阵说笑之后，柳浩天和王巨才谈起了正事儿。

    柳浩天笑着问道：“胖子，有段时间没和你聊天儿了，现在啥级别了？”

    胖子苦笑了一下：“老大呀，你这是在往我的伤口上撒盐呀，你都已经正厅级了，我才是副厅级，而且还是刚刚提升上来的，在升官的速度上，我跟你是没法比呀！这人比人得死，货比货得扔啊！”

    柳浩天撇了撇嘴：“我说胖子啊，你这个人也有点虚伪啊，虽然你现在只是副厅级，但是不要忘了，你可是从县委书记的位置直接一步升到了审计署副司长的位置，而且还是核心权力部门的副司长，现在恐怕就是一些副省级领导也得想方办法的去巴结你，就这你还敢在我的面前说风凉话，我看你就是想要在我的面前得瑟呀！”

    电话那头，京都市，审计署，副司长办公室内，胖子王巨才站在自己的窗口，就可以看到窗外公园里那幽静的场景。

    听到老大柳浩天竟然直接说穿了自己的小心思，他只能苦笑了一下，每当自己想要在柳浩天老大面前得瑟一下的时候，这位聪明到极点的老大总是能够及时看穿，没有一次意外，这让王巨才原本兴致勃勃的心思顿时黯然了不少。

    但是，王巨才却并不气馁，因为对他而言，只要有机会，他就会毫不犹豫的在老大柳浩天的面前得瑟，因为他相信，总有那么一天，自己会真正的在老大的面前得瑟一下的！

    这是属于两个兄弟之间的游戏！

    如果是一般人，如果只听王巨才的那些话，恐怕只有等王巨才真正得瑟完成的时候，他们才会恍然大悟，但是对柳浩天而言，哪怕是两人远隔千里，用手机通话，他此刻依然可以想象王巨才脸上的表情是什么样子。

    旁边的司马谋一副生无可恋的模样，不断的用手拍着自己的脑袋，满脸的郁闷：“我说二位，你们能不能顾全一下别人的感受啊，你们两个都只是30多岁的年纪，却已经做到了副厅级和正厅级的位置，而且都是权重人物，但是你们却在我的面前说自己混的不好，你们让我这个小小的参谋还有什么脸面去见我们司马家族的老祖宗司马懿呀！”

    柳浩天和王巨才两人全都黑黑的笑了起来。

    这时，王巨才又笑着说道：“老大，最近宋无敌发展的速度很快呀，他几乎紧跟着你的脚步，现在已经当了常务副市长，而且这个常务副市长也当了有两年的时间了，政绩斐然，我听说京都里的很多大领导都对宋无敌比较感兴趣，如果宋无敌能够在最近两三年的时间内晋级正厅级，我估计肯定会有巨头向宋无敌伸出橄榄枝的。

    老大，你就不担心你辛辛苦苦培养出来的未来的共同奋斗的战友，会被那些大领导们给挖走吗？”

    柳浩天笑了：“胖了，你说如果那些大领导挖你，你会背叛我吗？”

    “当然不会！”王巨才说的斩钉截铁。

    柳浩天笑了：“你不会，宋无敌也不会！我对于我的看人眼光还是比较自信的。你们两人都是我的好兄弟，虽然宋无敌的来历云深雾罩，他也从来没有向我们表达过什么，但这不重要，重要的是宋无敌是那种随时随地都敢和咱们一起上战场的好兄弟！

    如果有一天他真的站在了别的势力的阵营，我也会祝福他！

    但是我相信这种可能性很小！”

    “老大，你有没有想过，要把宋无敌带在身边来培养呢？”说这句话的时候，王巨才的语气低沉了许多：“老大，我最近听说，宋无敌准备结婚了，而他结婚的对象很有可能是沈家的掌上明珠。

    如果真是这样的话，这是不是意味着沈家要把宋无敌捆绑在自己的战车上呢？”

    柳浩天瞪大了眼睛，满脸不可思议的说道：“你说的沈家的掌上明珠，该不会是沈小萌那个小丫头吧，她今年最大也就是25岁吧，宋无敌他今年可是已经三十六七岁了，他要娶沈小萌的话，恐怕沈家是绝对不会答应的！两人年龄可是相差了整整10多岁呀！”

    王巨才苦笑着耸耸肩说道：“是啊，我现在也很不理解，你说论长相，我绝对和宋无敌不相上下，论胖瘦，我们两人旗鼓相当，论才华，我也不比他差呀，但为什么沈小萌那么漂亮的女孩会看上宋无敌呢？

    我真的有些不太理解呀！”

    柳浩天这一次真的被王巨才所提供的这个信息给震惊了。

    柳浩天对沈小萌还是有些印象的，沈小萌比柳浩天他们小上10多岁的年纪，但却继承了沈家最优秀的基因，小的时候，沈小萌长得就非常漂亮，早早的就展现出了美人坯子的姿态，前几年回家的时候，柳浩天在大院里碰到了沈小萌，那个时候的沈小萌只有20岁左右，但已经出落的沉鱼落雁闭月羞花，而且柳浩天还听说，沈小萌和自己一样，都是清华的校友，最关键的是，沈小萌学的可是对智商要求极高的计算机专业，而且还是班级里的顶尖儿学霸。

    但是这样学霸级的美女师妹，竟然看上了比他大上10来岁的自己的好兄弟宋无敌，这让柳浩天有些无语。

    最关键的是，宋无敌之前有过一段并不算成功的婚姻，现在虽然是单身，但毕竟也是结过婚的男人，而沈小萌可是沈家这一代年轻人中屈指可数的女孩儿，在是整个沈家家族的掌上明珠！

    曾经有人放言，谁娶了沈小萌，就相当于可以少奋斗20年！

    按照柳浩天的理解，沈小萌至少也得找一个和他年纪差不多的顶级精英结婚，却没想到，沈小萌竟然看上了宋无敌！

    想到此处，柳浩天直接建了一个聊天群，把宋无敌、司马谋、王巨才几个人一起拉了进来。

    被拉近来的宋无敌此时此刻原本正在办公室内听着手下工作汇报，看到自己竟然被老大拉入了聊天群，当时愣了一下，不过脸上顿时露出兴奋之色，示意手下可以先回去了，手下立刻向宋无敌告辞，宋无敌亲自走过去把房门从里面锁好，随后脸上原本表现出来的那种高冷的领导形象顿时一变，似乎顷刻之间，就变成了邻家的大叔！

    宋无敌满脸含笑着说道：“伟大的可爱的尊敬的老大，你的这个大召唤术可是让我感觉到有些受宠若惊呀。”

    如果此时此刻，宋无敌的那些手下看到宋无敌此时所展现出来的那种拍马屁的表情，一定会惊的眼球掉落在地上！

    因为在平时的工作中，宋无敌表现的相当严厉而高效，是所有下属公认的高冷领导。

    但是此时此刻的宋无敌那满脸陪着笑容的狗腿儿形象，绝对会颠覆他们所有的认知。

    看到宋无敌的这种形象，司马谋和王巨才同时捂住了自己的眼睛。柳浩天也顿时彻底无语。

    王巨才满脸悲愤的说道：“宋无敌压宋无敌，你好歹也是副厅级的领导呀，你怎么能这么毫无原则毫无底线的拍老大的马屁呢？我真的想不明白，为什么沈小萌那么漂亮的极品美女会看上你这么猥琐的男人呢？”

    宋无敌嘿嘿一笑，满脸得意的说道：“我说王胖子，我看你根本就是在嫉妒我，你家的那只母老虎其实长得也挺漂亮的，咱们二哥别说三哥，彼此彼此！”

    宋无敌怒怼了王巨才一句之后，又满脸狗腿地看着柳浩天说道：“老大，你有啥指示？”

    柳浩天呵呵一下：“今天呢，我没有什么指示，只不过呀，我听王巨才说，沈家的沈小萌似乎对你很有意思，就说你们还要结婚了，听了这个消息，几乎从来没有产生过八卦之心的我内心深处犹如千百只小鹿在挠痒痒一般，八卦之火在我的内心深处熊熊燃烧，我非常好奇，你和沈小萌相差10来岁的年纪，又分别生活在不同的城市，你们之间又怎么会产生交集呢？

    沈小萌那么骄傲的沈家的天之骄女，又怎么会看上你这么猥琐的家伙呢？”

    宋无敌顿时满脑门的黑线：“老大，我认为你猥琐二字用的不准确，你想想看，我可是你柳浩天的好兄弟，我代表的可是老大你的伟岸的形象，怎么可能用猥琐二字来形容我呢，如果用猥琐来形容我的话，岂不是说老大你也是猥琐之人吗？老大，我可以明确的告诉你，在我们这边儿，我的那些手下都是用高冷来形容我的！”

    说话之间，宋无敌满脸的得意，柳浩天顿时无语。

    宋无敌这个家伙口才还是像以前那么犀利。

    柳浩天摆了摆手：“算了，先别说废话了，还是先满足我熊熊燃烧的八卦之火吧！”

