    　　宿醉带来的后果是头痛,不过男人的生物钟依旧准时的过分，在指针指向七点一刻的时候，准时醒过来。

    　　右臂发麻。

    　　迟忱宴低头，看到路梨正蜷在自己怀里,她枕着他右臂，睡得很安静。

    　　她闭着眼,睫毛纤长,鼻头小而翘,脸也小小的,幼儿园的时候就有媒体说她像迪士尼动画里的小鹿斑比。

    　　迟忱宴喉咙动了动。

    　　他也很想这样接着睡下去的——如果他没有闻到自己身上刺鼻的酒气的话。

    　　他扶住路梨的头,轻轻把自己的胳膊从她头低下抽出来，然后蹑手蹑脚,去浴室洗漱。

    　　水柱打在身上,迟忱宴抹了一把脸，开始回忆昨天。

    　　碰上了个比较难缠的客户,喝多了点酒，然后回家。

    　　越往后记忆便越不连贯。

    　　他原本是坐在沙发上醒神,后来路梨拖着他的胳膊,把他拽到了卧室里。

    　　迟忱宴看了一眼脏衣篮里自己的外套，知道是路梨给他脱下来的。

    　　她把他放到床上后似乎还跟他说了些什么,捏着他的耳朵。

    　　他实在记不清说话的内容,却能记得路梨说话时的语气，是十分小孩子气的威胁。

    　　男人想到这里，脸上笑意明显。

    　　至于路梨为什么睡在自己的怀里,他不去想太多。

    　　迟忱宴洗完一身的酒气，用毛巾揉着湿发从浴室里出来。

    　　他发现路梨已经醒了，□□坐在床上，正看着他，用一种以前没有过的复杂审视眼神。

    　　路梨醒来时听到了淋浴间的水声，知道迟忱宴已经去洗澡了。

    　　她看着出浴的迟忱宴，心里想的是他要是敢喝断片儿什么都记不起来的话，这日子也就不用过下去了。

    　　她不是那种喜欢做好事不留名的人，她是一个做了好事必须要留名的人。

    　　迟忱宴擦头发的动作顿了顿，对着路梨，说：“醒了？”

    　　路梨敷衍地“嗯”了一声，继续等他说下去。

    　　迟忱宴于是笑了笑，说：“谢谢。”

    　　谢谢他贤惠的小妻子，昨晚没有把他撂在沙发上，而是把他弄回了卧室，还给他脱了衣服，擦了手脸。

    　　路梨心中一朵小花砰地一下绽开。

    　　她抬了抬下巴，装作举手之劳本宝宝一点不在乎的样子，下床，“嘁”了一声。

    　　路过男人身边的时候，还不忘说了一句：“迟忱宴，你知不知道你的酒品真的很不好。”

    　　迟忱宴微微皱眉：“嗯？”

    　　路梨决定甩锅，反正他醉得七七八八记忆肯定不准，于是说：“你昨晚拉着我的手不让我走，我甩都甩不开，否则你以为我为什么会睡在你床上。”

    　　迟忱宴似乎在犹豫：“是……吗？”

    　　“当然是！”路梨语气似乎不容质疑。

    　　迟忱宴：“对不起。”

    　　“呵，不跟你计较。”路梨掀了掀头发，样子显得十分潇洒。

    　　她并不擅长撒谎，一紧张起来，竟然连要跟他算账表情包的事也给忘了。

    　　迟忱宴对着写满心虚的路梨的背影。

    　　***

    　　又到了一个星期一度的贵妇练舞时刻。

    　　路梨坐在练习室地板上，把自己最近的苦恼跟乔佳一说了一下。

    　　“噗！”乔佳一本来仰着头在喝水，听到路梨那句“好像白嫖上瘾了”之后，没忍住，喷了一地。

    　　路梨嫌弃地往旁边坐了一点。

    　　乔佳一一边掏出纸巾擦地板一边说：“你有毒吧。”更新最快

    　　路梨：“明明是迟忱宴有毒。”

    　　不毒她能睡上瘾？

    　　乔佳一上下打量路梨，还是说：“女人，我发现你的身体比你的嘴诚实。”

    　　路梨：“？？？”

    　　这是什么虎狼之词。

    　　乔佳一：“你的身体感觉出来了，脑子竟然没有感觉出来吗？”

    　　路梨：“感觉出来什么？”

    　　乔佳一凑近，认真盯着路梨的眼睛：“你是不是喜欢迟忱宴？”

    　　“不过这也很正常。”乔佳一耸耸肩，“从这次的意外可以看出，迟忱宴对你是真的很好，绝世好老公，很难有女人不动心。”

    　　“不过我觉得你有点渣，你之前脑子出问题的时候每天缠着人家亲亲抱抱举高高，人家把你哄得多好，现在一恢复正常就不认账，光是简单的不认账也就算了，然而你嘴上不认账的同时身体还觊觎人家的肉'体，换成我要是个男的我都要抑郁。”

    　　路梨茫然地张了张嘴。

    　　她像是被戳中了什么痛点，反驳：“你见过谁家的绝世好老公晚上喝的醉醺醺才回家的。”

    　　“我才是绝世好老婆，换成别的女人早就拎着他耳朵把他扔出去不准他进家门了，我还把他伺候上床睡觉，你知道他有多重吗。”

    　　“他一点都不抑郁，他每天心情好得很。”

    　　乔佳一没说话，用一副看穿一切的眼神看着路梨。

    　　路梨手足无措：“你怎么不说话了？”

    　　乔佳一：“你别光顾着纠结谁是好老公好老婆，你还没有回答我的第一个问题。”

    　　路梨蹭的一下从地上站起来。

    　　乔佳一仰头，表情戏谑。

    　　路梨咽了口口水：“没有。”

    　　她怎么可能会喜欢塑料老公呢，他们的塑料夫妻情可是经历过广大网民朋友一致投票认证的，迟忱宴不喜欢她，所以她也不喜欢迟忱宴。

    　　乔佳一似乎知道她在想什么，曲起一条腿，把胳膊搭在膝盖上，问：“你别每次一碰到问题就跑啊，你怎么那么肯定他对你没意思？”

    　　“你难道以为他在你错乱期间的所作所为都是在陪你演戏没有真情流露？”

    　　“他演技那么好怎么不出道拿影帝呢。”

    　　路梨越想越慌，先不说她对迟忱宴有没有意思，反正迟忱宴那种爽完了就睡都不抱抱她的男人才不会对她有意思。

    　　乔佳一是在怂恿她自作多情。

    　　乔佳一摇摇头，从地上站起来。

    　　她叹了口气：“不过我也觉得挺奇怪的，你都恢复两三天了，怎么迟忱宴一点表示都没有。”

    　　路梨黑着脸：“他的表示就是当着记者的面显摆我认知混乱时期的表情包，呵呵。”

    　　狗男人迟忱宴，她今早都忘了找他算账。

    　　昨天应该让他在沙发上冻一晚的。

    　　休息时间。

    　　舞蹈工作室设备齐全，有休息室，还有茶水间。

    　　路梨坐在沙发上喝奶茶。

    　　乔佳一冲了个凉过来，坐她旁边。

    　　休息室里摆着一台电视，遥控器就放在茶几上。

    　　乔佳一拿过遥控器，打开电视，调台，一边调一边问：“你老公昨天是不是接受节目采访了？”

    　　路梨“嗯”了一声。

    　　乔佳一翻到财经频道，因为是新闻类节目，一个简单的专访剪辑的很快，第二天就剪辑好了。迟忱宴的专访是今天中午每周人物周刊的时间段播的，乔佳一选了个回放。

    　　雄浑的男背景音在念：“《xx人物周刊》，带您走进盛景集团总裁迟忱宴的一天……”

    　　路梨抬眼瞅了瞅。

    　　节目开始。

    　　一共二十分钟。

    　　前十五分钟主要拍摄介绍的是迟忱宴的工作日常，包括会议室开会，处理文件，听高管述职，甚至包括中午的工作餐是怎么吃的。

    　　路梨自己也不知道迟忱宴平时工作起来是什么样子的，本来只想随便瞅一瞅，看着看着就投入了。

    　　她不得不承认，这个男人能把盛景做到现在这样，坐稳盛景总裁的位置，不是全凭出身。

    　　后五分钟是一个简单的采访。

    　　记者主要问的是工作上的问题，迟忱宴答得很谦和诚恳。

    　　最后两个问题，记者笑着聊起了总裁的生活。

    　　“我们之前在微博上做了统计，许多网友都有问题想问迟总，我们对这些问题初步做了一个筛选，第一个问题：请问您给您妻子的聊天备注是什么？”

    　　迟忱宴听到这个问题的时候笑了笑，说：“亲亲老婆。”

    　　路梨愣住了。

    　　乔佳一死死盯着电视屏幕。

    　　电视里，记者表示不信：“真的吗？”

    　　迟忱宴索性拿出自己手机：“你可以看一看。”

    　　镜头推进，微信界面都做了模糊处理，只留最上面置顶的那个，联系人“亲亲老婆。”

    　　迟忱宴点进聊天界面，最后的聊天内容是一个表情包——好的.jpg（路梨版）。

    　　主持人又惊又喜，指着那个表情包捂住嘴感叹：“太可爱了！”

    　　“是您太太自己做的吗？”

    　　迟忱宴收起手机，点了点头：“嗯。”

    　　电视外，路梨面无表情。

    　　表情包是她做的，至于那个“亲亲老婆”，是她之前情比坚金时期强迫给迟忱宴改的。

    　　只不过她现在都把备注改回去了，迟忱宴怎么还没改！

    　　乔佳一缓缓望了一眼身旁路梨。

    　　“备注是你之前给他弄的？”

    　　“‘亲亲老公’还好，但是你有没有觉得‘亲亲老婆’这昵称，嗯，放在高贵冷艳的总裁身上，有点肉麻，又有点土。”

    　　路梨：“………………”

    　　“闭嘴！”她说。

    　　乔佳一噤声，继续看电视。

    　　主持人收起笑意，恢复端庄：“下面是今天的最后一个问题，据我们所知，外界对于您跟您太太的感情生活一直有很多言论与猜测，请问您对此有什么想要回应的吗？”

    　　“相信您的太太也会看到这一期节目，或者说您有什么话，是想当着全国观众的面对您太太说的吗？”

    　　迟忱宴听后点点头，若有所思，然后说：“这些日子我跟我太太我们都经历了一些人生中的事情，我相信不管是对她还是对我，通过这些事，我们对彼此都有了跟深刻的了解与认识。

    　　“所以我想说我跟我太太现在感情很好。”

    　　他眼睛看向镜头，嘴角是藏不住地笑意：“我很爱我的太太。”

    　　这是最后一句话，整场采访结束，画面戛然而止。

    　　字幕已经打上了工作人员表。

    　　电视外。

    　　路梨愣愣的，手里的奶茶忘了喝。

