    宁若尘和奥斯罗走出斗魂台，而此时在等着他们的人也只有叶泠泠和御风二人了，其他人则是都已经前往自己的斗魂场去了。

    “他们去参加斗魂了？”奥斯罗问道。

    御风看着奥斯罗，道：“我和泠泠都已经打完了，你若是早将那些人解决了不就成了，还在那玩。现在对战他们也进行得一半得有了。”

    叶泠泠开口道：“要不我们去看雁子他们斗魂吧。”

    奥斯罗也是赞同的道：“石墨和石磨二人就是看谁坚持得久了，基本上没有魂尊能在这个阶段轻易的打破他们的防御的。”

    “那就走吧，我们去看天恒和雁子那里进行得如何了。”宁若尘道。

    当他们来到独孤雁和玉天恒的斗魂场地之时他们的斗魂基本上已经是接近了尾声，不过呼声依旧是十分的高亢。

    看蓝电霸王龙武魂的拥有者斗魂，对于那些人来说，那门票钱绝对是值得了。

    虽然七宝琉璃塔武魂也很强，但是终究是作用到其他的魂师身上，这些效果只有被增幅的魂师和对手才知道有多恐怖。

    “第三魂技，雷霆之怒！”

    之间玉天恒一拳将一位牛头人魂师击败。而这一幕更是让的呐喊声再次如潮水般涌来。

    “天恒这还真是狠啊，这一拳下去别人不得断两根肋骨。”

    宁若尘话落，御风便是说道：“队长的蓝电霸王龙武魂可不是那牛头人的武魂能相提并论的。我看雁子姐都还没用全力呢。”

    秦明这时也是出现在他们身后，道：“你们刚开始参加斗魂，所以你们的对手并不是很强，若是你们达到一定的连胜战绩后你们的对手也会越来越强。”

    “秦老师没必要危言耸听吧，就算强又何如，难道我们还能怕他们不成。”

    秦明眼神杀一把镇住了御风，道：“狮子搏兔尚且全力，而你们还如此自大，特别是你，你真以为你很强了吗。”

    宁若尘知道秦明这是在敲打御风，但是一个人唱黑脸后总要有一个人唱红脸不是。

    宁若尘道：“秦老师不用生气了，他们的实力确实是很强。”

    就在宁若尘说话的时候秦明叹了一口气，道：“你们不知道，就在刚刚学院那边传来消息，武魂殿的黄金一代已经有人率先突破魂宗了，而且其他人等级也是不低，甚至是都在你们之上。”

    除了宁若尘其他人都是面露不可思议之色。

    秦明继续说道：“那些人之中年龄基本上和你们差不多，即使是比你们大也大不了多少。他们在你们这个年纪的时候魂力等级都不弱于天恒。”

    虽然说魂力等级不弱于玉天恒，但是战斗力却不一定，毕竟蓝电霸王龙武魂的强势摆在那里。

    当然，若是那黄金一代最有天赋的几人则就未必了，比如那位率先突破魂宗的强者。

    而就在他们陷入震惊的时候石墨和石磨则是回来了。

    “你们这么快，赢了还是输了？”御风问道。

    奥斯罗一脸关照智障儿童的眼神，嫌弃的道：“你没看见他们二人春光满面吗，这像是输了的样子吗。”

    石磨开口道：“我们遇见了两个防御系魂师，但是他们的武魂和我们的武魂品质相差太大所以我们很快就取胜了。”

    秦明点点头，道：“你们的玄武龟武魂在防御系中的地位绝对是最强悍的存在之一，遇见辅助系魂师自然是不会弱于人。”

    宁若尘也是十分肯定，毕竟虽然都是防御系魂师，但是他们的魂力等级绝地是比对方低很多的，这样还能取胜，也不愧是玄武龟武魂，能和蓝电霸王龙武魂相提并论的存在。

    而就在这时，玉天恒也是轻轻松松的将另一人打到，对于这样的结果不仅仅是他们没有意外，就连那观战席中的人也是感到十分合理。

    “若尘和泠泠随我来吧，你们现在不需要参加个人团队赛就不要在这浪费时间了。”

    宁若尘觉得这倒也是，还不如先将魂力等级提上去，或者是去将自己的分心控制更上一层楼。

    宁若尘和叶泠泠跟着秦明来到休息室，而这休息室也真的很不错，光是那一扇楠木色刻的琉璃屏风就是不下数百金魂币。

    “我叫你们二人前来是让你们在这里修炼。你们二人是辅助系魂师，你们虽然要修保命手段，但是魂力修炼也不能懈怠。”

    叶泠泠和宁若尘自然是十分赞同这个观点，他们不是战魂师去观看虽然有用但是却帮助不是这么明显。而魂力的直接提升却是能得到更大更直接的收益。

    “你的分心控制练到什么程度了现在？”秦明问道。

    宁若尘没有什么尴尬，直接回答道：“如今是三窍御之心，四窍恒之心应该不远了，不过五窍散之心还差得远。”

    秦明点点头，道：“分心控制是你们七宝琉璃宗的独门秘籍，外人只知道有其存在却不知如何修炼，即便是我也是如此，这件事还是得靠你自己。”

    宁若尘点点头，道：“当年宗门长老交代的依旧铭记于心，只要细细去领悟便可。”

    宁若尘也是有一种猜测，之前原主人迟迟不能突破四窍恒之心很大的原因就是自己的精神力太差，还有就是因为天赋原因不受重视而思想固化了不少。

    自从宁若尘获得山龙王躯干骨后整个人的天赋和领悟力都不是原主人能相比的。

    “泠泠你的问题除了提升魂力和身体素质外也没有什么很好的解决办法了。你的范围性全体治疗对于团战极其恐怖，但是也正是因为如此，你的作用也就相对单一了。”

    当秦明交代完了之后他们二人皆是进入了修炼的状态。至于其他人他们没什么好担心的。

